    状若疯癫的年轻人在混乱中拽过一个拄着拐棍的病人，一把掐住对方脖子，青筋直爆的双手格外吓人，受害者没多久就晕了过去。

    见人晕倒，年轻人脸上漏出了诡异的笑容，心满意足后把目光投向左重与古琦，怪叫着冲了过来。

    古琦被一幕吓得够呛，右手下意识想要去摸枪，下一秒就被一旁的左重拉住，头也不回地往外跑。

    左重一边跑一边叫：“疯子杀人了，快跑啊！”

    场面变得更加混乱，有人关上了病房大门，有人慌不择路往楼上跑去，有人摇着轮椅飞出了大厅。

    哭喊声和求救声响成一片，疯子很快就放弃了左重二人，开始随意攻击身边的人，不时掐晕一个。

    稀里糊涂的古琦刚想询问，左重就压低了声音说道：“刘处长，不要说话快跟我走，这里太危险了。”

    古琦果断闭上了嘴巴，科长用掩护身份称呼自己肯定有原因，两人冲出大门直接向汽车方向冲去。

    这时医院的警卫冲了过来，毫不畏惧的往事发现场冲去，奔跑中摆臂频率一致，看上去非常专业。

    古琦眼神一缩，不对劲，医院的反应速度太快了点，从事发到出动警卫人员只用了不到两三分钟。

    警卫的素质也高的不正常，这些人都是正当壮年的健壮汉子，行动间的细节表明经过严格的训练。

    一个医院用得着如此？古琦看着脸色惊慌的左重，似乎意识到什么，也摆出一副魂飞魄散的样子。

    不过他还是忍不住回头看了大厅一眼，那些警卫们粗鲁地撞开病人与医生，飞扑向发疯的年轻人。

    好漂亮的擒拿，对方绝不是普通警卫，这是军方用来捕俘的行动手段，一般特务都做不到这一点。

    只有那些从军中来的弟兄可以熟练运用，这么多拥有军方背景的精锐警卫，这家医院真的有问题。

    两人一口气跑回了车上，左重的面色变得严肃，从见到发疯年轻人的第一眼，他就知道情况不对。

    此人的行为跟小白楼的混混一模一样，极强的主动攻击欲望，行为表情诡异，同时没有任何理智。

    更重要的是，对方分明是服用药品过量的反应，他是服用药品后到这里，还是在医院服用的药品？

    这个问题值得调查，说不定会有药品线索，所以他才立刻拉着古琦离开，防止因为枪支暴露身份。

    可等看到那群警卫，左重有了八成把握，他被证词误导了，药房根本就不是地点，而是一个代号。

    现在想想还有什么地方比医院更合适卖药品，人流量巨大，到处可见的普通的药品可以作为掩护。

    就算吃多了药品，随时都可以进行急救，日本人把销售渠道和售后渠道进行了整合，真特么专业。

    必须要对这里进行侦察。

    不过发生这种事，日本人肯定会提高警惕，但他们的注意力应该是放在事发之后入院的病人身上。

    左重看着外面嘴上说道：“刘处长，等会安排张警长住院，此地条件不错，正好让他修养一段时间。”

    归有光是在事发前就诊，这个时间差可以掩护侦查行动，此外也要想个办法让自己和古琦混进去。

    “是的，张警长平日太劳累，也该歇一歇了。”

    古琦瞬间懂了他的意思，并提出了一个建议：“遇到这种事情，我们要不要拜访一下医院的负责人？”

    侦察行动最终要落实到重要人员身上，医院的领导层就是重要人员，趁乱去看看说不定会有收获。

    再说他们的掩护身份是果党中低层官员，擅长的是雁过拔毛，遇到这种事情选择敲上一笔很正常。

    左重面带笑意：“那是自然，不但要去，而且现在就去，作为新生活运动的督导，我们有必要出面。

    为何在新生活运动的大好形势下，此医院会出现如此丧心病狂之人，我看院方有不可推卸的责任。”

    古琦很配合：“行，我们现在就去，我倒要听听他们如何解释，真是岂有此理。”

    两人将武器藏好，检查了一遍证件，气势汹汹再次冲进医院，此时那个武疯子早已经不见了踪影。

    左重拍了拍一个正在刚刚清醒的医生：“院长的办公室在哪里，我们是新生活运动促进会的督导员。”

    迷迷糊糊的医生指着楼上：“院长就在楼顶。”

    左重不再言语，蹭蹭就往楼上跑，一路上到处是惊魂未定的病患和医生护士，不过有些人的表情很镇定，仿佛早就习惯了这种事。

    有一个穿着病号服的老人信誓旦旦跟其他人说道：“我就说吧，这家医院风水有问题，我在这住了半年，每个月都有几个疯子闹事。”

    旁边的人脸都黑了，他们是来治病的，不是跟疯子比跑步的，医院那么多的危险品，下次遇到拿着刀的武疯子怎么办，太危险了。

    左重二人目不斜视经过，继续往楼上走，直到在顶楼楼梯口被人拦了下来，对方的态度非常强硬。

    “请止步，这里是医院的办公场所，不允许进入。”一个矮壮男人警惕说道，身后站着一脸凶狠的警卫们，大有一言不合就动手之意。

    左重耳朵动了动，北方口音但不熟练，刻意用短句来隐藏别扭的语调，这些人真的是肆无忌惮啊。

    越来越多符合的特征，这家医院恐怕有不少日本人在潜伏，就是不知道那个院长又是个什么东西。

    他冷冷一笑，将手伸入胸前的口袋掏出证件，这个动作有意做的很快，领头的矮子瞬间变了脸色。

    甚至下意识想往后腰摸去，但等见到他拿出的不是武器后又马上恢复了正常，左重心中不停冷笑。

    如果是军政机关的警卫这么敏感可以理解，毕竟有需要，可是哪个医院的警卫会怕有人拿枪上门。

    这些警卫不是情报人员，应该是专业的行动人员，也就是隐藏的地点比较特殊，不然早被发现了。

    他猛的的将证件摔给对方，语气不耐道：“我是外交部高等秘书沈东新，我们刚刚将一位受伤的同仁送到你们医院，就遇到了疯子。

    要不是我们跑得快，就被那个神经病掐死了！这个责任你们必须承担，这件事你做不了主，立刻给老子滚开，我要见你们的院长。”

    矮个子被骂得火冒三丈，但是耐着性子把证件打开，果然是外交部的证件，这么年轻的高等秘书不是普通人，怪不得口气这么大。

    他思考了一会，双手将证件递了回去：“沈秘书请稍等，我立刻去通知院长先生，刚刚真是抱歉了。”

    左重哼了一声：“这位是内政部的刘处长，楼下还有一位警政司的张警长，让你们院长掂量着办吧。”

    他恭敬地抬手看向古琦，古琦配合着摆出一副愤怒的表情，故意挺了挺很有分量的肚子，将一个来找麻烦的小官僚演的活灵活现。

    矮个子闻言头大了，给其他警卫使了个眼色，自己匆匆忙忙跑去报信，这事确实不是他能处理的。

    左重站在原地看着一排警卫皱起了眉头，他抬脚上前一步，警卫们一同前进了一步挡住去路，他退后一步，警卫同样退后了一步。

    他来了兴趣，跟警卫们玩的不亦乐乎，不停前进退后，旁边的古琦满腹疑惑，科长这是在干什么。

    左重玩了一会，心满意足的退了回来，这帮人前进立正中也带着明显的军方痕迹，这点隐藏不了。

    此时院长办公室里，矮个子跟一个带着金丝眼镜的中年人小声说着什么，说完还做了一个小动作。

    中年人摇摇头：“不必，这两个小官员的目的很明确，就是为了敲诈一些金钱，钱嘛，我们多的是。”

    说到这，他眼中露出好奇，一个年轻的外交部高等秘书，这又是哪家的公子呢，是否有拉拢价值。

    中年人站了起来向外走去，矮个子紧紧跟随在他的后面，两人很快就到了一脸不耐烦的左重二人。

    左重顺着脚步声看去，一位西装革履的金丝眼镜笑着走来，对方对那些警卫们挥了挥手，警卫们也不说话，顺从退到一边戒备着。

    “二位是刘处长和沈秘书吧，哈哈，手下人没见过世面，真是失礼了。”中年人的笑容很有亲和力。

    一边说一边把手伸向左重，这就有点不懂官场规矩了，哪有下属在领导前面握手的，这或许是一种试探，左重右撤两步让开位置。

    中年人一楞，随即拍拍自己脑袋：“刘处长你好，听说您是在内政部工作，见到您可真是三生有幸。

    平时您这样的大人物，我就算想见都见不着，今日您大驾光临本医院，有什么需要请尽管跟我说。”

    说话间，他紧紧握住古琦的手上下甩动，场面功夫十分到位，话说的很好听，口音腔调是标准的金陵口音，没有任何可疑的地方。

    古琦拿捏着党国干部的傲慢无礼，下巴微微扬起：“你叫什么，我今天差点就被掐死，要不是沈秘书舍身相救，你这里要出大问题！”

    一旁的左重淡笑躬身，一副不敢居功的样子。

