    “你知道个屁！土豆的产量远不止这么点！”沈安一个不在意，伸手在秦二郎的肩头推了一下。

    他也没怎么用劲，却把秦二郎推了个踉跄，险些摔倒在地，还好身后随行的林清儿眼疾手快，赶紧将他扶住。

    遇到袭击事情后，林清儿死活要留在云州照顾有着救命之恩的秦二郎。

    而李二狗本想回去丐帮继续担任帮主之位，却很快被孙耀阳和安州方氏的决裂打断了计划。

    如今把丐帮总舵搬到了云州，凭借着分布在大梁各地的分舵，成为沈安手下最大的情报来源。

    看到秦二郎的脸色变得煞白，还咳嗽了两声，林清儿暴跳如雷，差点就要指着沈安的鼻子破口大骂：“你干什么呢！不知道轻重啊！他现在还是个病人呢！”

    沈安似乎已经习惯了二姐态度的转变。

    以前是温声细语的叫小安，现在是粗声粗气的“你干什么呢”。

    他脸上有些悻悻之色：“二姐，我……我不是故意的！”

    “每次都我不是故意的，你已经好几次了！”林清儿脸上的怒容丝毫没有退去。

    秦二郎当日舍命相救，让她感动得不要不要的，两人现在是你侬我侬，除了晚上睡觉不在一起，啥时候都成双成对的出现。

    “我……”沈安委屈中带着求助的眼神看向秦二郎。

    没想到秦二郎却把头别了过去，一副得意洋洋，你活该挨训的模样。

    “我什么我！”林清儿黑着脸，凶神恶煞地推了沈安一把：“以后你离他远一点。”

    沈安那叫一个委屈啊！

    耸了耸肩走到一旁，摊手道：“得得得！二姐，我惹不起你，我走还不行吗？”

    正好心中记挂着土豆产量的事情，他要去一趟白云山。

    不为别的，只为石炭而去！

    古代除了天然肥料外，便没有其他有效提高粮食产量的东西了。

    但对于沈安这个穿越者来说，却不能被这个问题给局限了。

    有石炭在，便可以提炼出一些氨气来，再借此生产出氨肥，虽然比不上后世富含氮磷钾的复合肥，但也能提高不少产量。

    此时的白云山，已经大变样。

    水泥的大批量生产，除了用来修建通往龙朔的道路外，剩下的则全用在了白云山。

    山中遍地可见灰白色的水泥建筑，有些是厂房，有些是工人宿舍。

    再往里面走，则能看见一大片的水泥仓库，里面堆积着生铁、石炭、水泥等各式各样的材料和成品。

    而以前黑虎寨所处的山谷附近，开挖出了一个个硕大的山洞，不时还有四轮马车拉着满满的粮食进进出出。

    沈安走在能同时并行两辆四轮马车的水泥路上，心情愉悦：“铁柱啊！咱们这个厂区，以后还要继续扩大，要是能把白云山给挖空，那咱们可就牛逼了。”

    在这个年代，能有这等画面和成就，确实值得他骄傲。

    若不是现在天下大乱，若是在往常的话，大梁全国恐怕都要因此而震动不已。

    “嘿嘿，全是靠着大人，要不是有你，哪来的这么大的规模。”鲁铁柱笑嘻嘻地回道。

    他的眼神中，充满了对沈安的敬仰。

    如今，整个厂区都是他说了算，光是管理的工人便有将近三十余万。

    工人们见到他，那都是一口一个鲁厂长，而且一个比一个恭敬！

    这种满足感，可比他以前当土匪强的多了！

    一切的一切都是眼前这个年轻人带来的，所以他是打心眼里佩服沈安，而不是简单的口头恭维。

    “我只是动动嘴皮子，你才是居功至伟，要不是你，那能换来这一车一车的粮食，养活这龙朔六十多万人啊！”

    沈安说到粮食，话锋一转：“对了，跟你在这互吹互捧的，差点忘了正事，带我到石炭矿场那边看看。”

    “好的！”鲁铁柱老脸一红，挠了挠头，便头前引路，顺着水泥路拐了个弯，又走了几里便到了石炭矿场。

    沈安环顾了一圈四周，用手指着附近一块相对空旷的地方说道：“你让人将这块地方清空出来，我要在这里建几个试验用的土窑。”

    “这里？”鲁铁柱顿时有些懵了。

    他抬头看了一下附近满是灰尘的天空，又扇了扇鼻子。

    煤矿自古以来都是脏乱差的地方，大人虽然亲民，可也没这个必要亲自呆着这鬼地方做试验吧？

    不能换个好点的环境？

    “对，就在这里，另外给我多弄些绿矾或者胆矾，还有十几口大陶缸来。”沈安没有在意他的表情，斩钉截铁地说道。

    鲁铁柱再次愣住了。

    绿矾和胆矾不是道士用来炼丹的吗？

    难道大人要在这里修仙？

    工人们都还愣在原地，似乎对鲁铁柱的话置若罔闻。

    大家面面相觑，铁锭上的白烟已经彻底消散，上面只留下一个个坑坑洼洼的大小坑洞。

    大人啊！这到底是不是毒药啊？

    你总得跟我们说清楚吧？

    要不然我们心里发慌啊！

    鲁铁柱一看这画面顿时来气了，咋滴？不相信大人？不相信本厂长？

    不过跟着沈安这么长时间，太清楚大人对待工人的态度了，也不敢耍横。

    “兄弟们，大人这东西还没弄出来，所以不方便说，但要不跟你们把话讲明白了，你们又怕这怕那，我就简单说两句吧！”

    “大人说了，这东西叫绿矾油，很毒，但是呢！再加工一下，就会变成肥料了！可以让粮食大幅度的增产。”

    鲁铁柱本就是一知半解，也就只能照着沈安的话重复。

    那些工人听了之后，跟鲁铁柱当时一模一样，一脸的不信。

    “肥料？肥料不都是用屎尿沤出来的吗？咋用毒药也行？”

    “我也觉得不靠谱，这铁都能溶了，要是浇到地里去，还不得直接把禾苗都给弄死啊？”

    “或许……或许大人真的有办法吧！”

    鲁铁柱趁机插嘴道：“有有有！大人的话你们还不信吗？你们说说家里的田地哪里来的？他老人家说过的事情，哪样不是真的？”

    提起了田地，那些工人脸上都不由得勾起了一抹笑意。

    这些人当中，有些是最早一批的流民，他们家中都分到了田地，有些则是后来的，虽然没有分到田地，却也享受到了其中的优惠。

    沈安高价统一收购粮食，确保了百姓种地的积极性，又以府衙定价，保证粮食售出始终控制在五文一斗的低价。

    又为百姓们提供了持续赚钱的就业岗位，所以没有分到田地的人，也没有什么怨言。

    “对对对！鲁大人说得对，大人还能害我们不成？”

    “没错！大人给我们田地，给我们事做，给我们饭吃，他老人家对我们恩比天大，就算是毒药，也绝不是针对我们的。”

    “都忙活起来吧！别耽误了大人的时间！”

