    一听到“她无价”三个字，佟伶心中一暖，在场的不少女人，眼中亦是闪过一丝异样。

    不过紧接着，她们的表情，全都变得有些古怪。

    所有人，直勾勾的盯着梁辉煌。

    想要看看他在听到周扬的“狗命”的时候，会有什么反应。

    只不过……

    还不等脸色难看的梁辉煌开口反驳，周扬就面无表情的继续说道：“你想加赌注，那就加钱。我再加四亿，你敢不敢？”

    梁辉煌神色微变。

    要说一个亿，他能动用。

    可是……四个亿，他却没有那么大的资格……

    不过，他还是有借口：“我对钱没有兴趣，如果你愿意把这个娘们儿当做赌注，我可以和你赌。”

    周扬看着他，幽幽说道：“没钱就不要嘴硬。”

    在场之人，再次色变！

    他一个暴发富，竟然说国银证券的少东家没钱？

    这是开什么玩笑？

    这时。

    佟伶也歪着头，挑衅似的看了梁辉煌一眼，忽然开口：“你用珑珠的股权，周扬要是输了，我跟你走！”

    夫唱妇随！

    佟伶对于周扬，有无尽的信心！

    完全不担心周扬会输！

    所以……眼下可以踩一脚梁辉煌的机会，她绝对不愿意错过！

    哪怕，用她自己当赌注！

    而且……

    倘若成功，周扬能够拿到他一开始想要的珑珠的股份，也算自己帮了周扬的忙。

    这一句话，把梁辉煌气得够呛，脸上的表情都有些扭曲，气急败坏的骂道：“臭婊子，你算个什么东西，一百块钱就能人尽可夫的婊子！！！”

    “不敢就不要嘴硬。”佟伶的性格本就大大咧咧，此时更是轻笑一声，嗤笑道：“没胆子。”

    “臭婊子，你……”

    被周扬、佟伶先后调侃，梁辉煌的肺都要气炸了！

    不过，神秘的庄园主人终于笑着开口，让他们开始交易。

    梁辉煌虽然恨不得把周扬和佟伶直接宰了，但是听到老头儿的声音之后，还是不敢做出什么疯狂举动，只是骂骂咧咧的说了几句，便开始了赌局。

    赌局开始之后，周扬和梁辉煌的选择并不一样。

    刘辉煌选择的是原油期货，而周扬选择是铜。

    铜并非稀有金属，只是应用范围比较广。最常见的，就是电线，以及各种管件。

    一般来说，波动相对稳定，不会出现太过于惊人的行情。

    只不过……

    今天是个例外。

    周扬的系统里，清楚的记载着海外某国铜矿区将会在今天发生一场大罢工。

    而且，矿工们来势汹汹，提出的涨工资100%的条件，也令资本家非常头疼！

    同样，这样一个消息，令人们对铜价的预期产生变化，铜矿期货应声而涨！

    这一笔交易，周扬本来就要做，而且，他本来也打算在今后都让佟伶当自己的操作员，免得这个傻丫头老是说自己什么都没做。

    索性，就趁着这个机会。

    这样后面给她钱的时候，也有理由说服她。

    当然，周扬这一次不可能只动用区区五千万资金！

    他只是先指导佟伶完成建仓，就在手机上操作入金、下单、建仓等一系列操作。

    在场的其他人，看到周扬建仓美铜多单，发出阵阵哄笑。

    “做铜，还做多单，是脑子坏了？”

    “美铜最近一直横盘，做套利还差不多，做多单，能赚钱都是稀奇。”

    “732大神，看来还真是在赌运气啊。”

    “得了吧，昨天美利亚财政部发出那么一个惊人的消息，虽然很多人没有猜到，可是一样有很多人预测到了啊！”

    “这个美铜，最近没有任何消息能够产生影响。”

    “没错，没错，我之前在9590做的多单，拿了两天，才在9600出手，实在是太没劲了。”

    “就是说啊，还是梁公子厉害啊！刚刚做了原油期货的空单，现在已经下跌了20个点，实在是佩服！”

    梁辉煌瞥了一眼周扬，说不出的得意：“小子，现在认输还来得及啊。”

    话音刚落，原油期货再度跳水15个点。

    这一下，大部分的人都跑去吹捧梁辉煌的慧眼识珠了。

    “梁公子真是神仙妙手！”

    “果然是虎父无犬子！梁公子出手，就是不一般！”

    “那个小土鳖，也就是运气好罢了。这一次，他的运气，到头了！”

    与其同时。

    周扬选中的美铜，还是没有什么变化，死气沉沉。

    佟伶聚精会神的盯着屏幕，紧张的手心都是汗水。

    反观周扬，还是稳如老狗，有节奏的摩挲着她的大腿。

    “平仓，平仓了！”刘辉煌在原油期货下跌超过50个点的时候，选择平仓获利离场。

    不过，出于隐私的考虑，所有人只能看到他建仓、平仓的价格，也看不到他的持仓规模，也看不到他的盈利数字。

    这一点，也是富华山庄赌局的一贯规则。

    只有负责判定胜负的老头儿，才能够看到所有的信息。

    当然，这并不影响众人对他一阵马屁。

    刘辉煌嘴角带着一丝得意。

    虽然……他仅仅获利一万多刀，但是起了一个好头，让他觉得仿佛胜负已分。

    也并不妨碍他颇有大师风范的摆了摆手：“只是牛刀小试，下面就是等它再跌一点，我就可以做多了。”

    很快，刘辉煌建仓多单，这一次，他底气比较足，一下子投入200万刀！

    只是就在这时，一声惊呼传入众人的耳朵：“涨了，涨了！”

    “鬼叫什么，原油这点涨幅，都不够V字，你也用得着大惊小怪的？”

    “槽！谁他妈跟你说原油，美铜涨疯了啊！”

    “卧槽……”

    “出了什么事儿！”

    “我的天哪！”

    一声声惊呼，不断出现。

    紧接着，所有人的目光，全都落在了投影幕布上……

