    唐琪就靠在窗户边，能看到外面的尸海，如同做梦一样，她被刘渊他们抓来，然后带到这个地方，已经好几天了。
    哎，在这种环境下，不会有人来救她了。
    她的爸爸和两个哥哥，他们是否还活着呢？
    一直都是分开关押的，她和安琪夫妇关在一起，奶妈已经死了，逃难的时候被丧尸吃掉。
    两个孩子被那个李宝珠抱着，后来也跑散了。
    唐琪忽然有些怀念花钱，那个一直被她养大的孩子，她是多么的乖巧惹人疼爱啊，自己以前对她确实不够好。
    她刚找到爸爸，如今那男人却不知道身在何方，变成怪兽的模样就跑了，也不知是个什么情况。
    “唐琪，我有点担心安逸，你说他们不会把他怎么样吧？”
    安琪被捆绑在柱子上，动不了的，这时脸色有些差。
    被关押了这么多天，谁的情况都不会太好。
    “放心吧，我想没事的，毕竟刘氏兄弟记恨的是唐家，而你们不是唐家人。”
    “是吗？希望不会有事啊！”
    “对不起了，是我连累了你。”
    “不，别这么说，一切都是命运。”
    安琪很忧心，又不想让唐琪觉得有愧疚，还要去安慰她，很是善良。
    就在这时，房间的门打开，一个漂亮的女人先走进来，安琪抬头看向她，竟然有点眼熟。
    “安琪，还记得我吗？”
    “你？”
    “呵呵，看来是忘记了，果然你是贵人，而我在你眼中就是个卑贱？”
    “不不，我只是真的记不得你。”
    “江丽，以前和你老公一个公司的，你老公做老总时我是他的秘书，还去你家吃过饭，还和你逛过街，你没印象吗？”
    “啊......是你，我想起来了，你怎么在这？”
    “呵呵呵，终于想起来了，安逸，我的赵总，还不进来？”
    门外，赵安逸身体发抖。
    杨牧能感受到他此时的心情。
    他是爱我安琪的，然而他出轨过。
    这对于他们夫妻来说应该是不能接受的事情。
    所以赵安逸害怕。
    然而这时他还有其他的情绪。
    本来落难到此处以为没救了，现在遇到江丽，按照他们以前的情分来看，他应该会得到保护。
    可安琪怎么办啊，看江丽这意思，决不会让安琪有好果子吃的，他该怎么办？
    “快进来，等什么呢？”
    “啊！你干嘛？”
    安琪发出了惊呼声，赵安逸急忙进去，就见江丽已经掐住了安琪的脸。
    “江丽，你别！”
    “呵呵，这小脸，确实是个美人，虽然比不上我艳丽，但却是百看不厌的类型，越看越显得美丽，难怪你跟她夫妻这么多年，却还有着情分。不过我的赵总，以后这段情就断了吧，你将会成为我的男人，我知道你忘不了她，所以是你的多情，害了她的结局，我一定会杀了她。”
    “江丽！”
    赵安逸颤抖的喊出声。
    安琪瞪圆了眼睛，看看赵安逸，又看看眼前的江丽，有些不敢置信的道：
    “你们是什么关系？”
    “如同你想的那样，在末日爆发前，我给他做了两年多的情人，我是那么爱他，本来以为可以取代你，可那时末日爆发了，结果没了机会。哎，再多给我一年时间，你们就会离婚，之后再无关系，我们结婚，过上幸福生活，这才是我满意的剧本，如果这时候在爆发末日，跟你也就没关系了。”
    江丽叹了口气，然后继续道：
    “偏偏这部剧没有按照我的剧本走下去，末日后即将第八年，我们相遇在这里，这就是命运了，我们三个都躲不开，安琪，同为女人，我了解你内心的苦，所以让我杀了你好嘛？”
    安琪开始摇头，慢慢的，眼中有泪水渗出。
    末日这么多年，他们夫妻相依为命，扶手互助，总算是熬到了今天。
    她以为她注定是一生一世一双人了。
    所以她不曾怕过，只要有老公，有花猫。
    可现在花猫没了，老公竟然早在很多年前就背叛了她。
    “哈哈，哈哈哈......”
    “笑？嗯，笑吧，成人的世界就是这样复杂，我怜悯你的悲伤，也怜悯你无可奈何的大笑。”
    江丽脸色平淡，从腰间拿出手枪，打开保险，对准了安琪的太阳穴。
    “不！别这样江丽！”
    赵安逸声音颤抖的祈求，脸色苍白。
    江丽侧头看了他一眼，声音冰冷的道：
    “安逸，我知道你爱她，可如今这里我是天！我要得到你，让你成为我的男人，难道你要让她悲伤的一个人留在这可怕的末日吗？你知道的，她也爱你，你觉得她活着，难道不会痛苦吗？我不想杀人，可她却必须死，我说了，这是我怜悯她的悲伤，最为一个女人，我知道死亡对她来说才是一种解脱！你难道不懂？”
    “不！不是这样的！不是这样的！”
    赵安逸被江丽的话刺激的更加不知所措，双腿一软竟然跪在了地上，眼泪鼻涕一起流下来。
    “不能这样，不能这样！这是不对的，这是不对的。”
    “不对的？”
    “我爱她，我爱她！”
    “爱？”
    “哼，最讨厌你们男人把爱挂在嘴边，你爱她，却在当年睡了我？那时候我可没勾搭你，是你追求我的，准确的说是潜规则，当年刚入公司的时候，我也曾清纯......赵安逸，爱是要付出代价的，你爱了一个女人，那么就不能爱另一个。”
    江丽冰冷的说完这番话，又去看安琪。
    她正哭着看赵安逸，一边看，一遍摇头，看得出来，非常失望，非常痛苦。
    “好了女人，这就送你上路了，还有什么要说的。”
    安琪哭着闭上眼睛，再无话，人生已绝望。
    “那个美女，你能别杀她吗？”
    房间中，另一个人说话了。
    江丽目光移动过去，愣了下，然后才摇头道：
    “不，你才是美女，长得真漂亮，绝色二字，在你身上恰如其分。”
    “嗯，谢谢你的夸奖，刚才我听了你说的话，你说想要帮她解脱，可是她不能解脱啊，她还有孩子呢，她的养女叫花猫，你不能杀死她，她是一位母亲。”
    “养女？”
    “对对对！这是个很传奇的故事，七胞胎的故事，你听我慢慢说，你先把枪放下好嘛？”
    唐琪语速很慢的说话，生怕江丽一激动就开了枪。
    江丽听到七胞胎，果然产生了好奇心。
    唐琪急忙开始讲，李大花和七个孩子的故事。
    江丽果然听得有趣。
    “这可真是传奇，那叫李大花的女人也是厉害，竟生了七个？而且她当年死了，竟还能复活，亲爹再快要八年的末日后，竟找来了？哈哈，你在跟我编故事吗？”
    “不不，真的！那两个孩子现在我们找不到了，我是花钱的母亲，她是花猫的母亲，花猫真是个非常可爱的小姑娘。美女，同为女人，你可以杀死一个你的情敌，但你不能杀死一个母亲啊，对吗？放了她吧，你和你爱的人双宿双飞去，我带着她去找我们的孩子。”
    “啊，你不但漂亮，这张小嘴也真是好，说得我都心动了。”
    “那是您善良，所以您能放过我们吗？”
    “呦呦呦，这都用上敬语了，不错不错。那么我的赵总，你的意思呢？如果你愿意当着她的面，与她恩断义绝，然后做我的男人，我就放了她，如果你不同意，我就杀了她。”
    “同意！我同意！”
    赵安逸刚才都要吓死了，看着那把枪对着安琪。
    所以这时候他一听事有展缓，急忙点头，不假思索。
    “赵安逸！我不用你可怜我！我宁愿死！”
    安琪看到赵安逸就那样舍弃了她，再也控制不住情绪，大喊出声。
    “安琪，你别激动，我是为了救你啊。”
    “救我？用你的肉体吗？你是什么人啊？你可以选择跟我一起死的，你可以的！可你却选择了她？选择大家都活着吗？各自安好吗？我真是没看透你，你怎么是这样的男人！”
    安琪吼叫着，哭泣着。
    而赵安逸无所适从，他不知道该怎么办了。
    就在这时房间外面走进来一个大鼻子帅哥，用有些生硬的汉语说话。
    “哦丽丽，这是在干嘛？”
    江丽一看她，立刻笑着过去抱住他，给了一个热吻，之后笑道：
    “哈哈，这是一个游戏，汤姆斯，给你介绍一下，这是我在末日前国内的男朋友，就是那个赵安逸，我给你提过的，这是他的妻子，我在逗他们，真有趣。”
    “哦，那位赵先生，好吧丽丽，没时间了，老师叫我们过去，你知道的，下面的情况挺复杂，老师要开会，做出一些安排，要防止他们突破上来。”
    “突破？已经被丧尸老鼠填满了，他们怎么上来？”
    “谁知道呢，可老师担心，他说毕竟那些人是人类中的天才。”
    “oK，你先去，我把他们解决了。”
    “要杀了吗？”
    “哼，难道还留着他们？他们的存在让我觉得羞辱，江丽曾经被人包养过？这是很丢人的事情，你懂吗？”
    “好的，你做的事都是对的，那我先去，你快点过来。”
    汤姆斯说完走了，房间里，赵安逸已经身体颤抖，没想到结局会是这样，他已经颓废的无可奈何，而就在这时，心中忽然升起了一个声音。
    “行了，身体的控制权给我，谁让你是孩子的养父呢，老子好歹也要救你一命，真是够丢人的。”
