    　　        “你们赶紧跑啊！”

    　　

    　　    看到这一幕，林逸差点吐血！

    　　

    　　    自己都拼了性命了，毁了神识海，帮你们争取到的逃命机会，你们就这么大大方方的挥霍掉了？

    　　

    　　    你们回来除了多搭上两条命之外，又能有什么用处呢？

    　　

    　　    凌翎发自然也看到了回头的两人，不过他并不在意，正如林逸所想，这俩人回来，就是送人头的货色，根本没必要在意。

    　　

    　　    眼下，还是先把林逸搞定比较重要，免得夜长梦多！

    　　

    　　    凌翎发抬手对准了林逸，激光武器蓄势待发，只是他还没有十足的把握，可以在击杀林逸身体的时候，捕获林逸的元神。

    　　

    　　    毕竟这战甲虽然牛逼，却还不具备勾魂手的能力，凌翎发只能赌林逸在肉身毁灭的时候，会主动控制元神离体！

    　　

    　　    凌翎发也有过元神体活动的经历，自信林逸元神离体之后，有很大把握可以抓捕到林逸的元神。

    　　

    　　    只要不让林逸的元神死了，那就一切都好交代了。

    　　

    　　    为了让林逸有足够的元神离体准备时间，所以凌翎发故意放慢了一些攻击的速度！

    　　

    　　    “准备好了么？那我就送你上路了！我的老朋友！”

    　　

    　　    说完，凌翎发手中的激光武器的长管中光芒乍现。

    　　

    　　    林逸暗自咬牙，不得不按照凌翎发的预计，准备元神离体了。

    　　

    　　    现在的身体虚弱无比，力量损耗大半，又没有真气滋养恢复，想要逃跑极为困难。

    　　

    　　    反而是元神体，虽然也被削弱了无数倍，但用来逃跑却非常合适。

    　　

    　　    只要不是那种能毁灭神识海的激光粒子，其他物理攻击，包括普通的激光武器，元神状态都能免疫伤害。

    　　

    　　    虽然明知道凌翎发可能还有后手，但是林逸不得不按照对方的节奏走。

    　　

    　　    “仲达小心！”

    　　

    　　    忽然间，吴语草惊呼着冲了出来。

    　　

    　　    她和凌涵雪从九层琉璃塔中出来后，通过神识探查确定了林逸的位置，就马不停蹄的赶了过来。

    　　

    　　    结果在这么短的时间里，这边的形势就一波三折，最后却是林逸即将被杀的局面。

    　　

    　　    吴语草大惊之下，顾不得多想，直接就扑了过来，挡在了在林逸的身后！

    　　

    　　    同时，催发了她最强的神识攻击，攻向了凌翎发！

    　　

    　　    林逸顿时暗暗叫苦，自己的神识海被毁，神识陷入最弱的低谷之中，竟是连吴语草到来都没有注意到。

    　　

    　　    这时候想要叫她离开，已经来不及了！

    　　

    　　    凌翎发却是目光微眯，又是一个神识强大的高手？居然拥有了开山期这么强大的神识！

    　　

    　　    纳米神识激光粒子发射！

    　　

    　　    临时的，凌翎发再次改变了策略，将剩下的一枚纳米神识激光粒子武器发射出来，用在了吴语草的身上！

    　　

    　　    而与此同时，林逸正在进行元神离体，凝聚元神体，同时将身体收入玉佩空间这三个动作！

    　　

    　　    若是时间静止，就可以清楚的看到这一个瞬间发生的这些事！

    　　

    　　    然而时间并不能静止，所以没有人能看清楚发生了什么！

    　　

    　　    林逸神识虚弱，压根就反应不过来，再想要救吴语草，却已经来不及！

    　　

    　　    纳米神识激光粒子洞穿了吴语草的身体，虽然没有一击毙命，却也对她的神识海造成了近乎致命的伤害。

    　　

    　　    不过，纳米神识激光粒子在洞穿了吴语草之后，激光毫不停留的继续洞穿了林逸的身体！

    　　

    　　    这让林逸顿时叫苦不迭，这个时候的林逸元神已经够虚弱的了，结果又被轰了一下，差点没死了。

    　　

    　　    好在，大部分威力被吴语草给抵消了，林逸还不至于被直接打死。

    　　

    　　    “吴姐姐！”

    　　

    　　    顾不得管自己了，林逸心神震颤的扑向了吴语草。

    　　

    　　    眼前的场面何其似曾相识，而且发生了不止一次！

    　　

    　　    吴语花、吴语草，然后是现在吴语花和吴语草的结合体！

    　　

    　　    林逸忍不住扪心自问，她们姐妹到底欠了自己什么？为什么要一次次的用生命来保护自己？

    　　

    　　    “吴姐姐！”

    　　

    　　    凌涵雪落后了几步，倒是逃过了一劫。

    　　

    　　    此刻她看到吴语草软软倒地，顿时惊怒交加，手上立刻张弓搭箭，连珠箭发，咻咻咻的连续射向凌翎发。

    　　

    　　    箭矢的目标并不是凌翎发的身体要害，而是他手上的激光发射长管！

    　　

    　　    神乎其技的箭法，看似杂乱无章，但无论凌翎发怎么移动手臂，总有一支箭矢会射中他的激光发射管。

    　　

    　　    凌翎发顿时很是恼火，发射激光的长管是特殊的材质，和战甲的主材料不同，不但不坚硬，相反还十分的脆弱，只是不会被激光融化而已。

    　　

    　　    所以，发射激光的长管只在发射的时候才伸出来，平时都收缩回去，也是怕被攻击。

    　　

    　　    这可恶的柴火妞居然接连不断的射击激光发射长管，让凌翎发躲闪的一顿手忙脚乱。

    　　

    　　    也因此，林逸和吴语草暂时是安全的了！

    　　

    　　    “吴姐姐，你不会有事的！你一定不会有事的！”

    　　

    　　    林逸抱住吴语草，疯狂的取出各种疗伤丹药给吴语草吃，可这种神识海的损坏，林逸自己都束手无策，别说去救治别人了。

    　　

    　　    别说吴语草的神识海根本经受不住如此重创，已经开始吐血，所以就算丹药吃进去，也有九成随着血液又被吐了出来。

    　　

    　　    “仲达……你……你没事就好……”

    　　

    　　    吴语草虚弱至极，勉强还能保持一点点的意识，流血的嘴角露出一丝欣慰的笑容。

    　　

    　　    “我没事，你也没事……”

    　　

    　　    林逸心如刀割，这种即将失去友人的痛苦比刚才神识海崩塌还要厉害百倍。

    　　

    　　    “仲达……我……我好像……好多事情……都……都记不清了……我……我的思维……马上要停顿了……”

    　　

    　　    吴语草的眼皮不停的耷拉下来，却又勉力撑开想要看清林逸：“我快……无法……无法思考了……这次……真的要死了么？……好可惜……不能继续陪着你……没想到……没想到我最后……还是和姐姐一样……元神俱灭……灭……”

    　　

    　　    语音渐渐低不可闻，吴语草的身体彻底瘫软，无力的垂落下去。

    　　

    　　    她没有林逸这么强大的元神，哪怕经过了海蛟王九层琉璃塔的淬炼，也不过是开山期而已。

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

