    听到这话，黑岛森田的脸上露出了一抹得意之色：“怎么样，我没说错吧！”

    “这小股支那骑兵有多少人？”

    观察兵行了一个军礼回道：“三骑。”

    “才三骑？”黑岛森田的眉头微微一皱，不过他很快又轻松道：“不过多少骑都无所谓了。”

    “他们的目的都是为了挑衅并激怒我们，想要引诱我们前去追击，进而把我们带进他们的伏击圈。”

    “如果我没有猜错的话，那股支那骑兵已经在某个地方张开网等待我们了。”

    “吆西。”佐佐木和几个中队长连连点头：“联队长英明！”

    “这些愚蠢的支那人肯定想不到，我们已经猜出了他们的所有计谋！”

    ......

    距离陈家村十里路左右有一座高山。

    站在这座山的山顶，刚好可以把陈家村的情况尽收眼底。

    此时，孔捷和李云龙正趴在山顶举着望远镜往下看。

    透过望远镜的视野，他们依稀可以看到张默正带着魏大勇还有孙德胜向陈家村村口的鬼子骑兵们逼近。

    两方相距大概一公里左右的时候，张默他们突然停了下来。

    此时，他们三个人与黑岛联队的上千鬼子遥遥相对。

    单从视觉效果上来看，可以说是几句冲击力的。

    李云龙和孔捷二人都情不自禁地在心底为张默三人捏了一把汗。

    如果黑岛联队的那些个鬼子们这个时候直接发起冲锋的话，恐怕张默他们会被瞬间吞没，连个渣渣都不会剩下来吧！

    孔捷有些紧张道：“老李，你这个办法能行吗？”

    “我怎么感觉你这个激将法不太靠谱啊？”

    “别到时候偷鸡不成蚀把米，再把张参谋他们给搭进去。”

    其实李云龙的心里也没底，不过他并没有表现出来。

    咽了咽口水，李云龙道：“你就放心吧！我李云龙什么时候做过赔本的买卖？”

    “就凭张参谋他们三个的马术，小鬼子就算跑断腿也撵不上他们。”

    “要是连这点把握都没有，我根本不可能会让他们上！”

    “张参谋可比这一千多马匹装备值钱多了！”

    “你心里有数就好。”孔捷道：“可是，这小鬼子真的会上当吗？”

    “张参谋他们只有三个人，黑岛森田真的会带着主力去追？”

    “我感觉他们顶多派一个中队就差不多了吧？”

    “嘿嘿，这你就不懂了吧！”李云龙笑道：“越是看上去不可能的事情等到被发现是真的的时候才会越让人恼火。”

    “那种被人用事实哐哐打脸的滋味儿可不好受！”

    “等到黑岛森田那个老小子发现他的两个中队真的是被神剑班这几个人干掉的时候，他绝对会疯掉的！”

    “嘿嘿嘿，我已经迫不及待想要看他的表情了！”

    孔捷撇了撇嘴：“说的跟真的一样，别到时候被打脸的是你自己，那可就有意思了。”

    “你不信？”李云龙嘿嘿道：“那咱们就走着瞧。”

    “走着瞧就走着瞧！”说着，孔捷再次举起了望远镜。

    然后他就看到了张默独自一人骑马缓缓向前。

    张默一直走到了直到距离鬼子的警戒哨大约百米才停住。

    这个距离已经足够喊话了，再往前的话，危险系数太高了。

    虽然两国交兵不斩来使是国际惯例，但是又谁能保证小鬼子一定会遵守规则？

    张默见对方没有什么异动，心中稍安。

    他大声喊道：“我要求与你们的黑岛森田联队长对话！”

    这句话一出，对面的鬼子骑兵起了一阵小小的骚乱，不过很快这阵骚乱就平息了下去。

    然后，一个鬼子中尉骑着军马缓缓走了出来。

    一直到距离张默不足三十米远，那个鬼子中尉才勒住停下。

    这个距离已经非常近，可以很清楚的看到对方长相。

    “我是八路军独立团的参谋，张默。”张默问道：“阁下就是黑岛联队长？”

    “你一个参谋没资格见我们联队长。”鬼子中尉冷声道：“我是独立骑兵第4联队本部副官山田凉介。”

    “你有什么遗言就赶紧说，再晚点就没机会了。”

    这个小鬼子华夏语说的不是很顺，听起来有种强烈的生涩感。

    张默呵呵一笑：“放心，我会给你们机会说遗言的。”

    “纳尼？”山田凉介并不明白张默的意思：“你是什么意思？”

    张默嘿嘿道：“我的意思是，在把你们消灭掉之前，会给你们机会留遗言。”

    “八嘎，还真的是狂妄！”山田凉介顿时连鼻子都快要气歪了，不过他终究还是忍下了：“我会把你的话如实转述给联队长的。”

    “呵呵，你是不是不信？”张默笑道：“实话告诉你吧，你们黑岛联队的两个骑兵中队就是被我们神剑班吃掉的。”

    “你不必怀疑，就是我们三人三骑，吃掉了你们两个骑兵中队三百多骑！”

    “所以，在我们看来，你们黑岛联队一千多骑也不算什么，无非就是多花点时间罢了。”

    山田凉介的表情便一点点的严肃起来，因为他看张默完全不像是在开玩笑的样子。

    山田凉介严肃道：“你说的都是真的？”

    “骑兵第1、第2中队的集体玉碎，真的是你们三个人干的？”

    “不然呢？你们还真以为这一带来了我们华夏的骑兵主力？”张默哂然道：“华夏的骑兵主力全都在绥远呢，怎么可能跑到这犄角旮旯来？”

    “所以呢？”山田凉介眯着眼睛冷声道：“你究竟想要说些什么？”

    张默笑道：“我只想说一句，如果你们现在就投降，我还可以饶你们一命，但如果你们拒不投降的话，那我就没办法了，只能将你们全部消灭！”

    “纳尼？”山田凉介怀疑自己的耳朵是不是出了问题？

    再等到他回过神来时，发现张默早已经走远了。

    于是山田凉介也不再犹豫，直接驱马回到了晒谷场。

    他向黑岛森田报告道：“联队长，刚才的支那兵自称是八路军独立团参谋，他的名字叫张默。”

    “八路军？”黑岛森田皱眉道：“不是支那政府军？”

