    第2138章阿猫阿狗

    丘柳高高兴兴地去了翠宝斋，一进门就碰上了鲁开奕的妹妹鲁梦纭。

    丘柳面上惶恐，心里却雀跃得不行，等她嫁进国公府成了鲁梦纭的大嫂，看鲁梦纭还怎么嚣张。

    鲁梦纭也看见了丘柳，前几日清和公主赏花宴上，丘柳的妆容也入了她们那些顶级贵女的眼，只是顶级贵女有高门贵女的傲气，就算再欣赏，她们也不会自降身份跟丘柳打听。

    眼下再见到，鲁梦纭不动神色打量丘柳，见她今日与那日很事不同，妆容没了那日的精致，顶多就是皮肤嫩滑了一些。

    呵。

    真该让大哥再好好看看，就这样的货色也值得他费心把人带到泗水湖上游玩。

    “大哥的品味真是越来越差了，什么阿猫阿狗都入得了眼。”

    鲁梦纭一句话成功让丘柳脸上的笑意一僵，气到浑身发抖却又发作不得，毕竟她现在跟鲁开奕没名没分，鲁梦纭是明着数落的是鲁开奕半个字没提她，她若是较真的贴上去才是落人话柄。

    更何况就两人之间的身份，她也不敢跟鲁梦纭对着来，丘柳气得眼眶都红了，却只能退到一边任由鲁梦纭大摇大摆离开。

    鲁梦纭离开许久，丘柳都还站在原地，飞燕小声提醒，“小姐，咱们是不是该进去挑首饰了？”

    感受到四周若有若无的不善目光，丘柳哪还有心思挑首饰，气道：“还挑什么挑，回去！”

    丘柳不知道，她才是做贼心虚，原本大家还只是疑惑为什么鲁梦纭路过丘柳时会说那样一句话，她这般气急败坏的离开不正是对号入座让人想不多想都难。

    败坏女子健康馆的消息还没传开，丘翰林家千金想要攀上鲁大公子这棵高枝的消息先传开了。

    不仅如此，丘家千金还被鲁大小姐比做阿猫阿狗，嗤，这可真是没脸没皮了。

    可想而知，丘柳听到这消息的时候会有多愤怒。

    天色渐暗，楚凡正忙里抽空吃个晚饭，浅紫匆匆到，“姑娘，丘小姐的贴身丫鬟飞燕过来了。”

    楚凡又扒拉了两口饭，“她来做什么？”

    “奴婢不知，听她说有很着急的事要跟小姐说。”

    “行，你把她带进来，避着点人。”

    “是。”浅紫应了一声就出去了，没一会飞燕被带了进来，飞燕很紧张，手心里都是汗，进来还左顾右盼一圈，生怕被人发现她到这里来了。

    楚凡已经吃好了饭正慢条斯理地擦嘴，“咱们不是银货两讫了，你来找我莫不是又有新生意？”

    “凡姑娘，我家小姐让奴婢找人败坏女子健康馆的名声，说，说，你们这的东西用得时间长了脸会烂。”

    “什么！”浅紫气得双目圆瞪一副要吃人的模样！

    “哦，就这样？”

    楚凡微笑，一点也不着急，好似刚才听了个无关紧要的笑话一般。

    别说浅紫，飞燕看了都着急。

    “那你不按照你家小姐的要求办事，跑到我这里来告密，不怕你家小姐知道了不放过你！”

    飞燕垂在身侧的手攥了攥，突然跪在了楚凡跟前。

    (本章完)

