
　　这世上，有人穷尽一生挣钱养家，有人却能坐地生财轻易生发。

　　人和人的差距就是这么大！

　　顺利的带着货完成了交接之后，拿在手里的五张“大团结”向张士慧证明了一点。

　　宁卫民是真没给他码瞎棋啊！

　　真给他指点了一条通向财富的光明大道！

　　瞧今儿他这大半天吧，进京城饭店，逛友谊商场，喝了四块钱一壶的英国茶。

　　在服务员和售货员的羡慕眼光里，他也过了一把当客人的瘾头。

　　体体面面，风风光光，就把几乎相当于一般人一月工资的钱挣到手了。

　　这让他自己头段时间，东奔西走，风吹日晒，提心吊胆，还老赔钱的日子简直像个笑话。

　　这心里什么感觉还用说吗？

　　他就从没有想到天下间，居然有这么幸福的事儿。

　　更是不服不行，或许有些人天生就是金钱动物，就是财神爷转世托生的。

　　一步迈出，就轻而易举站在了比大多数人都聪明的位置上。

　　不过与佩服宁卫民赚钱的本事比起来，更让张士慧感触良多的还是宁卫民的局气。

　　首先这分钱上，明显宁卫民自己吃亏了，居然多给他了六七块。

　　其实就是他犯了错，把价开低了。

　　而宁卫民不但没一句责怪，交货的时候，还替他擦了屁股。

　　当时宁卫民是这么跟常厂长说的。

　　“您算落着实惠了。说实话，这些东西，我们就没这么便宜出手过。是张士慧非说您是他的老关系了，特意关照的。第一次图个大家愉快，没的说。不过下次，这价儿可不行了。是真朋友，咱就得按十八块来。”

　　这话一说，张士慧当场愕然。

　　可让他没想到的，常厂长倒是眯眯一笑，“好说好说”的同时，转头对他道谢。

　　甚至为此送了他们一些自家生产的肥皂盒和几套杯子、碗具作为补偿。

　　如果在商店里买，这些东西也得要十来块钱呢。

　　于是张士慧很快明白过来这里面的事儿了。

　　他的价真的要低了，而宁卫民用这种委婉的方式，既提醒了他，也周全了他的颜面。

　　所以出了旅馆之后，他赶紧将宁卫民偷偷拽到一边，也道起谢来。

　　“卫民呀，谢谢你，谢谢啦！你可是我的大救星啊！”

　　“不但带着我挣钱，还在常厂长面前这么给我面子。不过我可有点对不住你，价都要低了。”

　　“所以我越寻思这事，越觉着有点不对。你看主意是你的，本钱你的，外汇券也是你弄到的。可怎么是我拿大头了啊？这钱，你应该拿大头才对。”

　　而宁卫民却点着张士慧的胸口说。

　　“我跟你说，给你就拿着。什么对不起啊？谈不上。你价开低了是很正常的事儿，你不第一次干嘛。底气弱，能理解，以后经验丰富了，你就不会再这样了。”

　　跟着拍怕他的肩膀，宁卫民又是一笑。

　　“什么我的，你的，咱俩现在是一起干。多分你点，是因为你现在比我缺钱。你不还欠别人钱呢吗？我总得帮你尽快还了债，把亏空补上，这才够朋友。对不对？”

　　“至于我个人，暂时吃点亏其实没什么。只要咱们合作愉快，那不就结啦？放心，咱哥儿俩这才刚开始，以后日子还长着呢。重要的是，咱们的目标得一致，大家才能都有好日子过……”

　　这是什么样的胸襟气度啊？

　　在内心深感佩服的同时，张士慧的幸福感又加剧了。

　　他不禁深深地体会到，能有宁卫民这样的兄弟，有这样的同事，实属人生最大的幸运。

　　不过话说回来了，什么事情都要多重角度来看。

　　尽管宁卫民话说的这么漂亮，事儿也确实是做到位了。

　　可他的内心还是有着不能彻底暴露在阳光下的一面。

　　作为真正的生意老手，投机惯犯。

　　他当然不会那么幼稚，真把哥们儿义气看得比既得利益重要。

　　实际上他内心真正相信的，是“生意场上无朋友”这句话。

　　尤其他前世耳濡目染的种种，更是让他懂得了，如果两个人有了生意，即使原本是朋友，也不能再做朋友了。

　　那问题就来了，宁卫民为什么又偏偏要这么干呢？这难道不是无用功吗？

　　不，有句话是宁卫民一向信奉的诀窍，那就是生意的利益不在于多少，而在于平衡。

　　他非常清楚这样的投机生意里，参与者的心气儿和情绪才是最为至关重要的因素。

　　人的劳动积极性，不但能直接决定收益的大小。

　　反过来，各怀心思，心存芥蒂，也是这门生意的大忌讳。

　　说白了，合则两利，分则两害啊。

　　那么宁卫民的真正目的就呼之欲出了。

　　这只是一种让张士慧气儿顺，为了保障生意平稳，合作坚固的手段而已。

　　俗称刁买人心。

　　假如再详细分析一下的话，这个问题还能够把多元好处展现得更清晰。

　　其实宁卫民做生意从来不怕别人挣钱。

　　因为生意场上的合作，信任、亲近都与利益成正比，是不加掩饰的。

　　很直接，很实在，终归要体现在货币上。

　　他知道只有跟自己一起合作的人挣到了钱，他自己的利益才能更长久，路才能越走越宽。

　　前世的他，对自己下属职工有个简单的评价标准，恐怕最能反映他这种心理状况。

　　那就是给我挣一百块的人，你自己挣一万，你也是好员工。

　　让我赔一百，哪怕你工资低得不像话，你对我也是废物点心，还是赶紧走人的好。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种评价标准，实用效果很明显。

　　他前世的两处买卖才能不用怎么操心，就做的蒸蒸日上。

　　他自己也一直是职工心里最开明和值得信赖的老板。

　　——————

　　因为他的公司奖惩条例都是明摆着的。

　　他只要做到维持内部竞争公平和财务监督，然后如数履约，不打折扣的兑现报酬而已。

　　根本不用他去费心管业绩，职工就嗷嗷的跟打了兴奋剂似的，拼命给他干活。

　　甚至没人生出外心来，有能力的职工流动很少。

　　因为只要不是傻蛋，自己算算账就明白，给他干拿提成，比自己开公司划算多了。

　　他用这样已经证明确实有效的办法来对待张士慧，有什么问题呢？

　　说实话，张士慧拉买卖才是最占用时间，最费心思的事儿。

　　只要张士慧愿意为他挣钱，他要干的事儿根本不费什么力气。

　　完全耽误不了他其他的事儿，对他太划算了。

　　他真心愿意吃点小亏。

　　更何况换汇的比例，购买商品的价格以后都是他自己来控制，成本也是他来计算的。

　　他又岂能真正的亏了自己？想玩猫腻，不要太容易。

　　正所谓“玩儿的是腕儿，走的是面儿”。

　　如果能够用几个不多的小钱，就让伙伴觉得你是替他们分担了风险，认为你付出巨大，又有什么不划算的呢？

　　这样的付出和收获性价比太高了，而实际上还是他自己得到了最大的好处！

　　所以说到根本，他的这种局气和仗义，其实破开表面的那层皮，里面更多的还是利益使然，是为自己服务的。

　　要说难听点，其实就是是花小钱儿办大事儿。

　　本质上和领导拿出个小东西送给下属鼓励一二，就换得下属感激涕零，没什么区别。

　　但即便如此，哪怕宁卫民是个从不吃亏的小精豆儿，自诩已经把人性看穿了。

　　可也不得不说，人心也终究是个极为复杂的东西。

　　尽管他和张士慧的朋友关系，虽然从这时候起，开始有了市侩的成色，以利益构成基础。

　　但这种衡量标准，也得需要一定的社会环境，以及双方达成共识才能维持下去。

　　这时候的宁卫民就远未能想到，在张士慧长久不变的友谊和信任之下，他的想法也会有所改变的。

　　人毕竟是感情动物，情感更高于理智和功利的追求。

　　日后的他，居然会变得和他自己的想象与追求，越来越不一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百零三章 心折免费阅读。https://xs.23sk.com 