    第220章 刘亦茜很是可爱

    吐了下舌头，说完，秦凡淡淡一笑，秦凡拉着对方手，没有犹豫带着她钻入了自己车内。

    一上来，刘亦茜就拿下了鸭舌帽，那漂亮的脸，确实很美。

    特意穿上淡雅高贵的连衣裙，不算性感，却是清纯味十足。

    大明星就是大明星，9分的颜，搭配气质苗条身材，这就是完美10分女神。

    秦凡承认，刘亦茜确实很美。

    美的让人不敢亵渎，也是唯一让他心情平静，和对方玩这小暧昧。

    拉着对方的小手，秦凡轻柔问道：“你对香江感觉怎么样？”

    刘亦茜没有在意被握了一只手，听到秦凡的话。

    吐了吐舌头，有点俏皮道：“这边什么东西都太贵了，吃个饭都要好几千港币，喝一个下午茶，都是几百港币不止。”

    “比内地那边，确实好贵好贵的说！”

    刘亦茜很是可爱，抱怨这些普通消费太昂贵，和郑冰是不同的个性。

    让秦凡笑了起来道：“你可是身价几亿的大明星，你还嫌贵，香江普通人，还生不生活了。”

    刘亦茜想了想，还真是点头了：“反正，这边就算是我，也难生活下来。”

    “特别是房价，住酒店上万港币不说，这里的地价，我一年赚几千万，都买不起你那种大豪宅的啊。”

    对秦凡的豪宅还是有点感叹和羡慕，让秦凡来了兴趣。

    撩了一下道：“那要不要我送你一套，你喜欢半山区，还是郊区外的？”

    刘亦茜一时间没有反应过来，啊了一下看过来，看着秦凡一脸认真。

    发现这一个秦少没有开玩笑。

    还是有点害羞的摇头了：“不，不好吧，冰冰肯定会说什么的，我，我可不想被骂。”

    秦凡忍不住笑了起来。

    两人聊着，很快就到了酒吧。

    刘亦茜继续戴上鸭舌帽，秦凡也是为了避免被人拍到什么，抓住刘亦茜的手。

    将其护在身后，进入这一家香江特色的酒吧。

    香江酒吧和内地区别，是有一点的。

    特别是何山选择的这一个，不算太吵闹，dj音乐很适合。

    气氛组没有多少，而且这一家酒吧驻唱的人，是有点名气的香江小歌星。

    刘亦茜张大口，想不到香江酒吧这么厉害。

    这种地方，她确实很少来过，要不是秦凡拉着她过来，她都没有什么机会。

    刘亦茜对这里一切都十分好奇，拉着秦凡道。

    “我听说，以前香江酒吧，出过不少大歌星的，很多明星之前，都来酒吧驻唱，这边的气氛真好。”

    “以前在国内玩过，太吵了，这边环境很不错，我很少来这里的。”

    刘亦茜脸色很激动，对什么都很好奇。

    秦凡淡淡一笑，紧紧抓着对方的手，看到一个人，一下就确定对方的身份。

    何山确实和何峰有点相似，作为香江豪门，对方就算玩世不恭，还是气质可以。

    比起一些内地富二代，对方算得上不错了。

    注意到他的时候，也是早就眼前一亮，带着几个美女和香江豪门圈子人靠近过来、

    “秦少，见到你，真的是太高兴了。”

    “我早听我父亲提前过你，你是我的偶像，我真是崇拜你，没有想到，你和我一样大，身价这么高，你太厉害了！”

    何山一上前，奉承不断，给了秦凡一个大大的拥抱，带着十足的讨好。

    对方年纪相近，相处起来，倒是很融洽。

    淡淡一笑的秦凡打了一个招呼，也是带着刘亦茜一起，到了对方订好的包厢。

    靠近最前方，也是驻唱小歌星的大包厢。

    有经理帮忙客气的安排位置，很明显，何山是这里的常客。

    带他到包厢的时候，不忘记凑过来，小声开口道：“秦少，台上驻唱的是本地有名气小网红歌星，身价很不错。”

    “如果你也喜欢，等会我给你送酒店去怎么样？”

    对方一脸笑容，不得不承认这家伙确实很会玩。

    秦凡扫了台上的网红歌星，虽然长得不错，可比起一旁刘亦茜，就不止差了两个档次。

    他是没有多少兴趣，一笑的拒绝了。

    何山很是意外了，不过，扫过秦凡身边的刘亦茜，脸色一变，差点惊呼出来，才明白为什么对方没有兴趣。

    对着秦凡竖起大拇指，一脸佩服了。

    “秦少真是厉害，刘亦茜这种明星女神也能泡到手，你真是我的偶像。”

    “我不如拜你为师，求秦少教导一下！”

    何山一脸佩服不止，谁要一个男人身边有什么女人，更存托对方的身份。

    秦凡就是如此，带着刘亦茜这一线大明星出来玩，其他人，没有这种机会。

    更是显露他的千亿富豪身价！

    刘亦茜只因为秦凡而出来的，一般豪门大少都邀请不到。

    刘亦茜不知道两人在聊什么，现在到包厢这边，早就忍不住抱着秦凡拉到身边坐下来。

    对秦凡很是亲密：“秦少，你聊什么呢，亦茜想喝点酒，以前经纪人都没有让我喝过。”

    “人家想喝一点，好不好嘛？”

    何山看在眼里，立马帮忙点了最贵的皇朝香槟酒，2万港币一瓶。

    “经理，最好的香槟酒安排上，给我们开5瓶！”

    直接来了5瓶！

    对方也是够纨绔的，点完酒之后，更是果断的开口了。

    “为了我们秦少，本人要邀请我们歌星过来，陪酒陪唱，台上的美女歌星，快点过来！”

    “我愿意出20万港币，让你过来唱歌一首！”

    豪气无比，10万港币的酒，外加20万港币的小费，让整个酒吧一片热闹。

    不少人也是鼓掌起来。

    “这不是何家的何少，何少真会玩，又来酒吧砸钱了，牛啊，何少。”

    “是啊，一来就砸30万港币，何少真的牛啊！”

    “看样子，跟着何少来的人不简单，对方看气质就很高贵，肯定是香江豪门了。”

    何山一脸得意，耀武扬威，这么做，当然是为了讨好他。

    秦凡看在眼里，感觉还不错，因为一旁的刘亦茜也是被气氛感染，拍手起来。

    这一个大明星，也很喜欢凑热闹。

    “嘻嘻，秦少，你朋友真有钱，30万港币请来唱歌，亦茜也想听听了。”

    (本章完)

