    听到三十万九窍龙丹后一些玄宗面面相视，三十万九窍龙丹对他们来说并不是一个小数目。他们几人身价加起来也不足三十万。东域主要交易的东西还是灵石，只有其他三域才盛行九窍龙丹。能够拿出三十万九窍龙丹对狄开诚来说已经是尽了最大的努力。

    “三十万九窍龙丹？的确不是一个小数目。不过这一次我只是奉命行事，否则的话我或许真的会同意他的要求。”黑纹棕熊小声嘀咕道。三十万九窍龙丹已经让它动心了，昔日丹道大会冠军的奖励不过区区三十万。

    “黑纹棕熊，你不要忘记主人的叮嘱。”发现黑纹棕熊犹豫，深渊紫鼠走过来说道。

    “用不到你这只老鼠提醒，一切我心中有数。”黑纹棕熊只能忍痛割爱，将心底的贪婪暂时压住。

    “狄开诚，无论如何今日这一战是无法避免的。孩儿们我们上！”黑纹棕熊厚厚的熊掌猛然一挥，后面的四阶五阶灵兽蜂拥而至。

    看着密密麻麻，铺天盖地的灵兽，狄开诚面无表情。九窍龙丹都无法收买黑纹棕熊等灵兽，他已经知道这一场战争无法和解了。

    “死守雷工城！”

    狄开诚说完这句话后便是从雷工城中飞了出去，主动找上这一次的首领黑纹棕熊。九曲元伞之中九道弯曲犹如滔滔黄河一般，瞬间将黑纹棕熊罩住。

    “果真够狠，今日本熊王就先灭了这个老家伙。”黑纹棕熊看着头顶罩住的九曲元伞，不敢有丝毫的大意，额头金色的纹路也被它施展开了，犹如破除的封印一般，发挥出它的强大。

    “玄宗以下在雷工城内坚守，玄宗以上随我协助狄宗主。”郝瑟玄宗在一旁说道。

    当郝瑟说完话后几位玄宗迅速的扑了上去，他们心中知道唯有打败领头的几只六阶灵兽才能化解这一场危机。天上，地下打成了一片。灵兽嘶吼，修士咆哮，雷工城这座千年的古城再度被赋予了使命，惨烈程度丝毫不下于秦宗大战。

    大战持续了三天三夜，两方各自造成了很大的损失。北冥双虎也被干掉了一只，黑纹棕熊见状后不得不说了一声撤退。收到撤退的通知后所有灵兽如蒙大赦，迅速地朝着落日山脉之中奔去。这一次它们充分领略到了人类的强大，以往它们并不是很看得起狡猾的修士。

    “半个时辰内安葬所有的修士，任何人不得有误！”狄开诚一脸无情地说道。

    损失了数千的修士，半个时辰内如何能够全部安葬？千贺宗所有的弟子都在竭力地搬运着尸体，当半个时辰到达后，狄开诚大手一挥。一群火属性修士迅速上前，无论是灵兽还是其余修士的尸体均被烧成了灰烬。

    作为一宗之主狄开诚也是毫无办法，他需要考虑的是整个雷工城的安危，不能因为牺牲的人而耽误更多人的生命。落日山脉之中的灵兽说不准什么时候再度突然出现。

    等秦叶来到雷工城的时候这一场战争已经结束了，听到秦叶来访后狄开诚一脸的兴奋，亲自带人接了出去。如今雷工城正是需要强援的时候，秦叶到来无异于雪中送炭。

    “狄宗主我没有来晚吧？”进入雷工城后秦叶便是开口说着。

    “没有，秦宗主来的刚刚好，只要雷工城没有沦陷什么时候都是不晚。”狄开诚一脸热情地回答。

    “那便好，这一次我带来十位玄皇一位玄宗来助你，秦宗上一次的重创狄宗主应该能够理解。”

    秦叶伸手指了指后方的十位玄皇。秦宗一直根基浅薄，比不上家大业大的千贺宗。十位玄皇一位玄宗已经是不小的力量了。加上秦叶本身的实力也相当于一位玄宗。

    “有秦宗主一人助力便是足矣，我们进去说。”狄开诚与秦叶并肩走入了大厅之中。看着秦叶到来大厅之内的长老一一起立，除了那几位玄宗外。

    “下一次的兽潮不是何时开始，说不定有七阶灵兽出现。我们一刻也不要松懈。”落座以后狄开诚冲着厅堂之中的长老们说道，当他说完话后所有人心中一沉。

    七届灵兽的可怕是他们无法想象的，也不知雷工城上空的防御能否抵御住七阶灵兽的侵袭。

    “狄宗主，这一次因何会发生如此大范围的兽潮？难道是有人得罪了落日山脉的霸主吗？”秦叶对狄开诚开口问道。对此他心中一直是十分的怀疑。

    “秦宗主不瞒你说，我来这里一直在调查。黑纹棕熊也没有说明任何原因，我承诺给它们补偿三十万九窍龙丹也是没有任何用处，估计是受到一些人的指使。”狄开诚沉吟良久后开口说着。

    即便处在打斗的过程中，狄开诚也没有放弃和解。只不过无论他在努力，最终也是无济于事。黑纹棕熊完全就是铁了心的要拿下雷工城，不闻任何的缘由。

    “嗯，既然如此我亲自去一趟落日山脉调查一番。若是能够揪出幕后的主使者问题便是能够迎刃而解。否则的话东域将会陷入一片生灵涂炭。”秦叶点了点头，最终决定亲自犯险，去一趟落日山脉探查一番。

    “秦宗主此事万万不可，落日山脉处处充满了危机。哪怕是你的修为进入后也很容易被发现。一旦被他们捉到后果不堪设想。”狄开诚了阻拦道。

    落日山脉的凶险他不止一次体会过，里面有许多能力超强的灵兽。秦叶真若是有个三长两短东域形势将会变得更加混乱。

    “狄宗主你放心，我带着野狗玄宗一同前往。昔日我曾深入过落日山脉，里面的地形我比你更加清楚。更何况我有忘情火，落日山脉一些霸主也不愿意得罪我。”秦叶示意狄开诚安心，没有任何人比他更适合这个差事了。

    “那好吧，秦宗主一路小心！”狄开诚最终选择了相信秦叶，在这里拖着也不是什么好办法。每一次兽潮都会让千贺宗元气大伤。

    “野狗玄宗我们走吧！”

    秦叶看了看野狗玄宗，两个人一前一后出了议事堂，在黑夜时候从雷工城内飞出，前往落日山脉。

    “主人为什么您这一次如此主动？这不符合您的性格啊！”路上野狗玄宗对秦叶问道。

    在野狗玄宗眼里秦叶属于典型的打闷棍套白狼，没有实实在在的好处他绝对不远以身犯险。这一次的积极主动确实出乎意料。

    “很简单，为了大旭王朝的统一，为了东域的安定。”

    秦叶回答言简意赅，若是自己能够活过三年落日山脉的事情他也是要解决的。就当提前造福东域的子民。倘若活不过这一次更要出力了，看在自己出力的面上日后千贺宗也不会为难秦宗与大旭王朝。

    “当了皇帝就是有些不一样，说起话来都充满了正气。”野狗玄宗小声嘟囔了一句，两个人在夜色的掩护之下进入到了落日山脉中。在落日山脉秦叶算得上是轻车熟路，黑纹棕熊的领地他很快便是找到。

    “嗯？它不在自己的领地，那究竟是去了哪里？”

    秦叶发现并没有找到黑纹棕熊，不由得皱眉思考。

    “管它去哪，我们就在这里守株待兔，不愁它不会回来！”野狗玄宗随意说了一句。

    “就按你说的办！”

    秦叶点了点头，赞同了野狗玄宗的说法。野狗玄宗都觉得十分诧异，这也是它极少数被秦叶肯定。

    进入到黑纹棕熊的洞府后一阵恶臭的气息闯入秦叶的鼻孔，灵兽的天性在这里也是暴露出来。

    “这个家伙真是不讲卫生，这一次一定要让它付出代价。”秦叶捏着鼻子在里面忍受着，山河扇也被他布置在了洞口周围。野狗玄宗同样埋伏着，静静地等待着黑暗龙尊的回归。

    两个时辰后，洞外传来了响动之中。黑纹棕熊拖着沉重的身躯回到了自己的老巢，走路的时候口中不断牢骚着。

    “自己真是倒大霉了，这一次身受重伤不说，还被那群家伙训斥了一阵。你们真若是有能耐就自己出马，何苦让本熊给你们身先士卒呢？”

    到了自己家中后黑纹棕熊没有任何的顾忌，胸中的不满全部吐露出来。由于它精神恍惚，并没有注意家中一进来了客人。在它买入洞府后洞口漆黑的竹杖微微一凉。

    “什么时候放入的竹杖，我怎么没有印象？”

    黑纹棕熊口中说了一句，鼻子凑着竹杖闻了一闻。就在它接近竹杖的时候，眼前的竹杖猛然闪耀，毫无防备的黑纹棕熊被炸的不轻。

    “帝王奥义！”

    “万腾缠绕！”

    “看我的长钩！”

    秦叶与野狗玄宗同时联手，事先中计的黑纹棕熊在没有任何反抗之下便被秦叶与野狗玄宗擒获。

    “帝王奥义果真强大，如今小秦叶不逊色任何一位玄宗。”树老看着小秦叶轻而易举便抓获了黑纹棕熊，心中感到十分欣慰。

    “什么人还不快放开本熊，否则的话我让你死无葬身之地。”黑纹棕熊大声的咆哮。不过洞内已经被秦叶设下禁制，外人是无法听到一丝动静。

    “黑纹棕熊不知你是否还认识我？”秦叶脸上出现一丝的嘲弄，昔日他在黑纹棕熊面前只能委曲求全，靠着计谋来保全自己。如今再也不用思考那些事情了。

    “竟然是你，秦叶你竟然敢来这里，真是吃了熊心豹子胆！”黑纹棕熊不断挣扎着，企图将缠绕在身上树藤挣脱掉。

    “你给我老实点！”

    野狗玄宗狠狠地拉了拉手中的钩子，一道深不见底的血槽从黑纹棕熊身上出现。痛的黑纹棕熊不住的咆哮。

    “黑纹棕熊，你若再这样不配合今夜我不但要吃熊心，就连熊掌我也不放过。”秦叶眼神之中释放出一缕杀机，黑纹棕熊看到这股杀机后竟然感到恐惧，如同见到了那位王者一般。

    “今夜我的耐心很有限，我只想问你几个问题。是谁指使你侵犯雷工城的？”秦叶并没有过多的耽搁，开口便是问了第一个问题。

