    寂寥高远的天穹之上，十艘巨大的华丽天舟在御风疾驰，后面还跟着成群的辅助战舰楼船，霞光万丈，罡风鼓荡，沿途的茫茫云海被狂暴地撕开扯碎，倏忽之间就消失在天际尽头。

    换过一身崭新道袍的秦烽懒洋洋地自舱室中步出，手里抓着个精致的白玉酒壶，不时抿上一口里面的醇香酒液。

    宽敞的过道里，偶尔可以看到成群的侍女端着玉盘经过，个个霓裳华服、容颜美艳、身段窈窕妖娆，脸上带着温婉的笑意，盘中尽是各色灵果点心、琼浆玉液，这都是为那些散修中的高手准备的。

    凡是修为达到化真境以上的高阶修士，都可以分配到一间单独的奢华舱室，有着漂亮的女修服侍起居，吃喝用度同样是极尽奢侈。当然那些中下层的散修同样不差，每天都会有大量的丹药与高等食材发下，确保他们吃好喝好。

    “……十天了，这是要将我们带到哪里去送死呢？”

    秦烽心里暗自嘀咕着，天舟的飞行速度极快，十天十夜不眠不休的赶路，距离海外仙岛已有数亿万里之遥，只是看起来离目的地还有很远的样子。

    他在天舟内部优哉游哉地晃悠，这条大家伙的外部体型就已颇为夸张，因着阵法禁制的效果，内部的空间更是大得惊人、几乎相当于一件洞天级的法宝了，比起末日世界的一座大型军事要塞都差不了多少。

    由此可见，横向比较的话，此界的文明水平要远高于末日世界，至少末日世界目前尚无能力建造如此庞大的星际战舰。

    天舟内部的不少区域都有九华楼的高阶修士驻守，不允许外人擅闯，如秦烽这样无所事事闲逛的散修，很快身边就缀上了几个貌美如花的女子，亦步亦趋、态度温婉谦卑，摆明了就是监视他的行踪，偏偏还让人发作不得。

    “我去外面看看。”

    秦烽摇摇头，转身出了船舱，顺着过道来到宽敞如广场的天舟前甲板上。

    一重厚实通透的金色光影笼罩着天舟本体，将高空中的酷寒与猛烈罡风气流隔绝在外，偶尔可见某些体长数十丈、乃至百丈的巨型飞禽自远处高速掠过，有些飞禽身上散发出浓烈的煞气，分明是修炼有成的妖族，它们远远地看见了这群天舟楼船经过，感受着里面诸多人类高阶修士的气息，犹豫半晌，终究没敢贸然攻击。

    极目远眺，方圆数十万里的洋面上居然没有任何岛屿、就连礁石都找不到一块，只有蓝得发黑的无量海水，偶尔可以看见有着百丈、千丈体型的庞大海兽浮出水面，搅出巨大的水花波浪。空气中的水属性灵气淳厚浓郁，可见这里已是海洋极深处。

    扭头看看身边几个跟屁虫一样的女子，秦烽随口说着：“给我弄几个小菜，再来一坛好酒，我要在这里喝两杯。”

    “谨遵道友吩咐。”

    为首的女修笑语吟吟地说着，很快就有一群侍女送来了大红地毯、玉石屏风，精美的金丝檀木桌椅，逐一摆放好，然后是各色精心烹饪的美食佳肴，以及封在法器酒坛中的灵酒送了上来。

    秦烽也不客气，坐下就开始大快朵颐，这种免费的招待，不用白不用。

    以各种高等妖兽为材料烹饪而成的食物，除了口味绝佳，还有着大补气血、固本培元的功效，尤其是对于体修，长期享用这样的食材好处不言而喻。

    以秦烽如今的恐怖胃口，没多久就将桌上的山珍海味风卷残云般一扫而空，旁边的女修不以为意，笑盈盈地吩咐侍女重新为他摆上一桌。

    随着海量的食物下肚，尽管已经极力收敛，磅礴雄浑的血气依旧外溢出些许，使得他身边暖意融融如同置身于火炉边，这通常是高阶体修的独有特征，意味着肉\\身的生机血气强横到了极致。

    “这次的行动有些不简单，”

    舰灵羽澶的声音在脑海里响起：“我已经感应到至少不下十拨势力的人在远远地追踪这支船队，到时候少不了又是一场血战。”

    秦烽不动声色地笑笑：“有什么可奇怪的？好东西人人都想要，没人来抢才是怪事了。不过这和我们没有关系，安静看戏就好。”

    船舱深处的某间密室里，王骥透过法力光镜默默地观察着正在胡吃海喝的秦烽，神色凝重。

    良久，他转过头说着：“师尊，弟子总觉得这个人很不简单。”

    青袍老者放下手中的玉册，宁定的眼神扫过光镜：“当然不简单，他不仅仅是个体修，而且所修炼的法门还极为高深，应该是失传已久的太古天龙一族的锻体秘法。”

    “竟有这事？”

    王骥不由倒吸口冷气，他断定秦烽不简单，是从这位散修购买的大批高端资源上得出的推测结果，但是他师尊的眼力显然要厉害多了。

    体修对于资质门槛的苛刻要求、以及资源方面的海量需求，注定只有大势力才能养得起，散修群体中是不太可能出现这等人物的，由此可见秦烽的来历是何等不凡了。

    青袍老者的声音平静无波：“为师偶尔翻阅过一些宗门里的古籍秘卷残本，所以才能看出点端倪，这个人不仅天赋、修为了得，而且还非常年轻。散修中是不可能有这等人物的，他应该是来自那些大宗门、或者某个古老世家。”

    王骥若有所思：“看来他是个不易掌控的变数，反正现在还没有抵达目的地，要不要给他一笔资源，将他早点打发走算了？”

    青袍老者呵呵一笑：“放他离开？那部失传的锻体秘法不就与我们无缘了吗？太古天龙一族的修炼秘典，这可是好多条灵石矿脉都换不来的战略资源，放在顶级道统里都可以成为镇派典籍的好东西，既然遇上了这么个难得的机会，怎可轻易错过？”

    王骥神色肃然：“您的意思是说，立即出动高手将他拿下，拷问出那部功法？”

    “不妥，”

    青袍老者摇摇头：“这个年轻人深不可测，贸然翻脸说不定弄巧成拙，所以不到万不得已时不要考虑这个选择。我们九华楼最擅长的手段是做生意，这功法固然难得，只要多许出些利益，未必就交换不到。”

