    “你想干什么，你想让本座，将女儿还给你吗？”

    “呵呵，不可能，你想都不要想。”

    “她的体内，可是有本座需要的力量。”

    魔主此时，纵然是面对现在的局面，依旧还是那么轻松的姿态。

    很显然，现在这个时候，对于林清尘要渡劫，根本就没有感受到，有丝毫的威胁。

    神圣证道劫，你林清尘要渡劫，那你便好好渡劫好了。

    虽然现在，我不能够对你出手，可是你，又能奈我何呢。

    现在想要依仗着，自己渡神圣证道劫，以此来威胁。

    呵呵，太天真了，怎么可能呢。

    别说是现在，不管是什么时候，都不可能将姬靖荷还给他林清尘的。

    “本座倒也没有那么天真的以为，凭借着这个，就可以让你这个野心勃勃之人，乖乖的听话。”

    林清尘自然是清楚，魔主不会因为自己现在这个时候，就要渡神圣证道劫，就因此选择退缩，因此有了畏惧。

    毕竟现在，魔主说的不错，姬靖荷还在他的手中呢。

    现在，就算是让他林清尘，将魔主牵扯在其中，林清尘也是不会那么做的。

    因为，雷劫之下，到时候受到伤害的，甚至于是会陨落的，还是自己的女儿。

    魔主，虽然很是在乎，但是林清尘却也不会那么冒险。

    不会觉得，到时候魔主宁愿自己死，都要保住姬靖荷。

    所以，现在他需要的，只是时间，一个自己渡劫的时间。

    在此期间，只要魔主不出手，没有其他的什么动作，就可以了。

    这一点，林清尘相信，魔主还是会妥协的。

    毕竟，一旦他魔主此时，依旧是大开杀戒的话，那么说不得，会产生意外的情况。

    魔主在此时，可不会冒险一试，因为对于他来说，这是不值得的事情。

    果然，就在此时，魔主也开口了。

    “本座到是要看一看，达到神圣境的你，又能够有什么样子的变化。

    此时的魔主也算是表态了，自己不会再次期间，做出其他的什么事情。

    现在到也愿意，看看林清尘渡劫之后的战力会如何。

    也就是在这一刻，天上的变化更加迅速了。

    很显然，现在雷劫的汇聚程度，更加的超出想象。

    本来的时候，就已经极具威压的雷劫，现在更是如此了。

    现在，不仅仅是林清尘，感受到压力的增加，其他人，也是一样的。

    不管是神圣境的强者，还是至圣境的强者，不管是在天玄圣城这边，还是整个天玄大陆，甚至于是整个天玄界。

    现在，都明显的能够看的出来，此时凝聚的雷劫，已经随着时间的推移，开始出现了量变。

    别人渡神圣证道劫，虽然也是差不多，又或者说，其实所有人，都是一样的程序。

    林清尘，虽然也是一样。

    但是，其程度，却大不相同。

    林清尘此时所要面临的雷劫，万道法则之力所显化的程度，根本就不是其他人可以比拟的。

    此时，作为至圣境的强者，都已经感应的很是清楚，林清尘渡神圣证道劫的雷劫程度。

    看样子，恐怕要超过其他人，渡至圣直接的时候，所要面临的危险了。

    “离开天玄圣城的范围吧，都走吧。”

    此时的林清尘，也已经开口了。

    很显然，林清尘心中清楚，作为神圣境的强者，留在这里，已经是没有丝毫的作用了。

    现在这个时候，留在这里，只能是到时候被波及。

    现在收敛起息，就这么迅速的离开，才是最好的选择。

    否则，到时候只有一个下场，那就是死。

    林清尘觉得，神圣境的强者，至少也得离开天玄圣城所概括的区域，才算是安全。

    现在，就希望事情，不要朝着自己不想看到的方向发展。

    至于说，至圣境的强者，到时候他们只要收敛好自己的气息，雷劫还是不会针对他们的。

    当然了，余波所造成的力量冲击，自然也是不会将他们如何的。

    只要他们，不主动的出手攻击，仅仅是依仗着防御，来来抵抗这雷劫的余威，还是没有问题的。

    就在此时，林清尘话音刚落，风华也开口了。

    “都离开这里，去约定的地方。”

    前来这里之前，她们早就已经知道，此行的目的地，到底是什么地方。

    所以现在这个时候，他们到也是不介意，直接离开这里。

    随着风华的开口，灵动界冰雪宫的强者，也都开始迅速离开。

    大批的神圣境强者，纷纷在此时，离开了天玄圣城。

    很快，在场的加上林清尘，也不过是只有五个人。

    女娲后人风华，青灵界妖族青鸾至圣，魔主，以及被魔主一直控制的姬靖荷。

    现在这个时候，也就他们这几个人，还在这里。

    姬靖荷此时，虽然只有神圣境巅峰的境界修为。

    但是，却有魔主护着，自然是没有问题的。

    当然了，魔主也必须要保证一点，那就是在林清尘渡劫的时候，姬靖荷不要闹出什么幺蛾子。

    否则的话，一旦到时候，他稍微的摆脱了控制。

    结果会是什么，已经不用多说了。

    到时候，这种恐怖的雷劫，一定会降临到她的身上。

    魔主，能够什么都不管吗，不可能的。

    真要是到了那一步，魔主也跟着倒霉。

    毕竟，魔主此时已经是至圣境了，作为至圣境的强者，一旦参与了林清尘的雷劫对抗。

    到时候，他所要面临的危险，会更加强大，或许根本，就没有抵抗的可能。

    毕竟，雷劫的程度，是随着干预者本身的境界修为来的。

    其程度，也是跟之前自己所渡劫之时，有所不一样的。

    可以毫不夸张的说，只能是比自己当初渡劫之时更强，却绝对不会更弱的。

    或许，不会因此陨落，但是，一定会重伤。

    林清尘他们五人，不，确切的说，是四个人，因为此时，只有四个人的意志。

    姬靖荷现在，是没有自我意志的，至少她现在，做不到对于自己行为的控制。

    在这一刻，林清尘身上的圣衣也浮现了出来。

    不过，虽然是圣衣，但是其强度，早已经超越了圣衣的强度。

    因为，这件圣衣里面，可还是融合了两件神圣衣。

    之所以还属于圣衣，那是因为，此次融合，是以本尊为主体的，也只能以本尊为主体。

    同样的道理，林清尘手中的尘念剑，此时也是一样。

    不过，有所不同的是，之前是五彩的尘念剑，现在成为了七彩之色。

    就在林清尘此时，已经做好了准备，开始等待着渡劫的时候。

    等待着，所有的雷劫凝聚完毕，等待着世界法则本源之力彻底显化的时候。

    此时的女娲后人风华，一咬牙，做出了一个决定。

    在这一刻，风华将极寒之剑和极寒之衣，直接强行与自己断开了联系。

    就在强行断开联系的一瞬间，风华吐出了一口鲜血。

    与此同时，也是脸色苍白。

    魔主和青鸾至圣，在这一刻，感应到这些之后，顿时反应各不相同。

    青鸾至圣虽然感觉到吃惊，但是却一句话也没有说。

    因为他知道，风华这么做，必然有其道理。

    而且，这也能够加大林清尘渡劫成功地几率。

    是的，这种程度的雷劫，之前从未出现过，更不要说，是在渡神圣证道劫的时候了。

    所以说，若是没有万全的准备，是有很大机会失败的，失败，那就意味着陨落。

    而魔主呢，此时却开口了。

    “哼，还真是下血本啊，也不知道，他们圣族能够给你们灵动界带来什么好处，竟然让你如何帮他。”

    魔主自然也是明白，风华付出这么大的代价，就是为了帮着林清尘。

    因为，这极寒之衣和极寒之剑，都是顶尖的至宝。

    当然了，这是和之前那种上古神器，不一样的。

    之前那些上古神器，已经失去了效果。

    现在的极寒之剑，以及极寒之衣，可是有很强的力量，有这个世界，现在所具备的完整的法则之力的承认的。

    也就是说，这些力量，是天道所承认的。

    就在此时，女娲后人风华，一句话都没有说。

    极寒之剑和极寒之衣，在这一刻，出现在林清尘的身边。

    而林清尘，也没有丝毫的犹豫，现在也没有时间，说什么感谢的话，因为不必。

    圣族和灵动界，可以说是真正的一荣俱荣，一损俱损的关系。

    而且，两者之间，本就是来自于华夏世界，也就是曾经的那个最强大，还未曾发生变化之前的世界。

    现在，林清尘自然是知道女娲后人风华的意思，而且，也知道自己此时所面临的处境，知道自己的处境有多危险。

    所以，直接开始，以最快的速度，炼化两大至宝。

    九个时辰之后，当万道法则本源之力，显露出来的一瞬间，林清尘动了。

    身上的叠加着两层防御，一层，自然是自己的本命圣衣，一层便是至宝极寒之衣了。

    身边，同样是盘旋着两柄剑。

    一柄，散发着七彩光芒，一柄散发着惊人的寒气。

    不过是一瞬间，就朝着九霄之上而去。

    林清尘是如此，九霄之上的雷劫，更是如此。

    就在林清尘有所动作的第一时间，空中前所未有的雷劫，开始朝着林清尘所在的方向坠落。

    不过是一瞬间，两者相遇了。

    看到这一幕的风华她们三个，在这一瞬间，眼睛一眨也不眨。

    他们要看看，林清尘到底能不能，成功的渡过这从来没有发生过的，这个等级的神圣证道劫。

    此刻，日月无光，只有空中闪耀的雷霆之力，以及林清尘身上，所散发的微弱光芒。

    “破。”

    此时的林清尘，没有多余的话，仅仅是一个字喊出口。

    一道极其耀眼的剑光，直直的朝着九霄之上而去。

    一瞬间，刺穿了一部分雷霆之力。

    而林清尘本人，也是在这一瞬间，随之往前。

    第一道剑光，自然是尘念剑的光芒。

    这一道剑光，终究在一瞬间绽放，一瞬间消失。

    而此时的林清尘，距离显化的万道法则本源，还有一段不短的距离。

    时间，对于现在的林清尘来说每一份每一秒，都是格外的珍贵。

    所以在此时，林清尘没有丝毫的犹豫，极寒之剑的力量，开始绽放出来了。

    他要用极寒之剑本身的力量，来强行破开剩下阻挡自己的雷劫。

    这么做，可以最大限度的，节省时间，以及自身的力量。

    这样的话，才能够保证，之后的时候，有更多的力量，来保护自身。

    极寒之剑，不愧是顶尖的至宝，作为杀伐利器，没有让林清尘失望。

    此时的林清尘，执掌极寒之剑，已经跟之前发挥的力量，完全不在一个等级了。

    所以在这瞬间，林清尘顿时破开了所有要击打在自己身上的雷劫。

    下一刻，林清尘就来到了显化的本源法则面前。

    连续两击，几乎就是在瞬间，林清尘接近了显化的世界本源。

    这种举动，仿佛是激怒了天道法则，好像自己的威严，遭到了极其严重的挑衅。

    林清尘这边，刚接近显化的世界本源，第一时间，圣魂离体，七色的圣道晶石，也离开了体内。

    在圣魂和圣道晶石离开体内的一瞬间，直接扎进了显化的世界本源之中。

    而在这一刻，万道法则显化而出，从而凝聚的法则雷霆，几乎疯了一样的，朝着林清尘的身体劈了过去。

    这一幕，仿佛是天怒一样。

    此刻，不管是风华，还是青鸾至圣，还是魔主，都看的头皮发麻。

    一瞬间，整个天玄大陆之中，所有的强者，都能够感受到，从天玄圣城那边，所传来的恐怖天威。

    这种天威，甚至于超过了至圣境强者的攻击。

    至少，在威压上，给人的感觉，的确是如此。

    “他必须得死。”

    在这一刻，魔主在心中暗自告诫了自己一句。

    之后，就算是林清尘，能够渡过这神圣证道劫，也必然是重伤。

    到时候，自己一定得趁机杀了他。

    此等人物，太过于逆天了，连天道都要灭了他。

    试问，自己此时，怎么可能会允许这样的敌人活着。

    他林清尘若是活着，那么之后，死的可能就是自己了。

    相较于魔主此时，对于林清尘产生的必杀之心。

    青鸾至圣此时，心中则是暗自庆幸，还好现在，青灵界妖族跟圣族那边，已经签订了停战协议，以后谁也不要招惹谁。

    否则的话，此等人物，谁能够对抗的了。

    青鸾至圣，此时不禁为自己之前的决定，而感觉到庆幸，觉得自己当初的决定，还是没有错的。

    这样的人物，一旦渡过神圣证道劫，其战力，必然会是所有人都想不到的。

    或许，在神圣境，就可以做到，不，是一定可以做到，跟至圣境的强者抗衡了。

    在神圣境，都如此逆天，那么一旦达到了至圣境，必然是更加不可得罪了。

    而风华在此时，更多的不是庆幸，而是担忧。

    因为她心中清楚的知道，这样的强者，这样天资的后辈，虽然看起来，让人心折。

    但是，其成长的过程，也是一样的曲折。

    现在，不过是刚开始，远远还没有到，可以放心的地步。

    更不要说，畅想未来的时候，会是什么样子了。

    现在这些，都还只是空想，都还做不得数。

    只有等到最后，真的渡过了这一劫，才算是能够让人放心一些。

    想到这里的时候，风华不禁看了一眼，在不远处的魔主。

    很显然，风华更是清楚，或许对于林清尘来说，最大的威胁，不仅仅是此刻所要面对的雷劫。

    同样的，还有人。

    魔主，他看到这一幕之后，岂能容忍林清尘继续存在于世间。

    最后的时候，林清尘渡过了神圣证道劫的时候，他肯定会第一时间全力以赴的出手。

    林清尘，就算是渡过了如此强横的神圣证道劫，那么也不算是危机过去了。

    到时候，还要面临另外的危机，致命的危机。

    所以在此时，她必须要做好准备，一旦雷劫消失，在第一时间，她必须要阻止魔主。

    也就是在此时，三人想法各不相同，都在想着一些事情的时候。

    此时的林清尘，圣魂和圣道晶石，都已经进入到显化的世界本源之中。

    现在，他的肉身，正在面临着危险。

    没有了圣魂和圣道法则晶石的存在。

    此时的林清尘，就以依靠纯粹的肉身之力，来抵抗雷劫了。

    虽然说，有两层防御守护。

    不仅如此，还有两大利器，正在斩碎雷霆，不让其靠近和伤害林清尘的肉身。

    但是，以现在的情况来看，到底能够支撑多久，这还是未知之数。

    也就是在此时，一道光芒从林清尘体内再次离去。

    “造化玉碟。”

    此时，风华在心中第一时间暗道一声。

    是的，那就是造化玉碟，现在随着林清尘一起，进入到了显化的世界本源之中。

    “小子，你竟然有如此宝物。”

    风华看的出来，魔主自然也是一样。

    在此时，心中的贪婪和忌惮，再次一瞬间增强了。

    造化玉碟，他想要得到，必须要得到，这对于他魔主来说，是一件参悟大道的至宝。

