

    “他临走前都跟你交代过什么？”

    秦命摇头：“老爷子具体什么时候走的，我都不知道。”

    “除了修罗刀，还留下了什么？”上官无极不相信老修罗就那么简单随意的把修罗妖兵送给秦命，然后转身就走了。当时的秦命只是一个底层的仆役，几乎连自保的能力都没有。就算修罗刀可以守护他，可是一旦展现出过于强大的力量，很容易引起周围的贪婪敌视，群起而攻之，就算夺不到修罗刀，都会要了秦命的命。到时候修罗刀何去何从？？

    老修罗虽然杀戮一生，可心思缜密，不可能做出如此草率随意的决定，何况修罗刀不只是当世妖兵，更是修罗殿的信物，是陪伴了老修罗一生的忠实守护者。

    “一柄剑，一套剑典，还有一个字。”

    “什么字。”

    秦命现在还保留着那个布条，也清楚的记得上面那个看似普通又不普通的字。“命！”

    “命……”上官无极轻语，默默地念叨了几遍。

    秦命也在沉默，命？何谓命？谁的命？一生的命途，还是……命中注定？

    “修罗妖兵陪伴老修罗一生，他既然把修罗刀给了你，不管出于什么原因，又是什么特定情势，至少把你当做半个传人了。单凭这一点，你就可以在东煌天庭横行，在修罗殿里稳稳占据一个位置。说说吧，你来修罗殿的真实目的？你可以不回答，要说就说句真话。”

    上官无极血战半生，阅人无数，什么天骄英杰、不世之才、至尊血脉，都曾过眼却很少入眼。秦命给他的感觉很不一样，或者是跟其他那些骄傲狂放的至尊战尊都不同，可能是‘野蛮成长’的缘故？还是真的城府太深？至少他今天看到的秦命跟传言里和想象里的有很多差异。

    至于具体什么评价，现在还言之过早了，但他从秦命身上感受到了一种‘沉稳内敛’，这是之前绝对没有想象到的。

    像什么‘逃亡鬼灵族’、‘决战蟠龙山’、‘算计荒雷天’、‘拜会东煌战族’等等，都能感受到他的疯狂与狂野，像是一头失控的猛兽，在浩瀚的天庭大陆横冲直撞。所以说来之前，或者是现在修罗殿里所有人，对秦命的评价应该都是偏于‘莽夫’‘狂徒’之类的，这也是他们不希望秦命进修罗殿的主要原因之一。

    但这份沉稳内敛，似乎又预示着秦命更加的危险！！

    “不管你们信不信，我对修罗殿真没有什么企图，更不可能因为带了几年修罗刀，就要狂傲到去夺殿主之位。我来天庭是为了历练，是要挑战各方英豪锤炼自己，我闯的祸自己解决，不会让别人来承担。我来修罗殿只想见见老爷子，问个好，道声谢，问问当年的一些事。如果可以，我希望修罗殿能成为我半个家，偶尔回来坐坐，如果不可以，我也不希望与修罗殿为敌，沦落到生死相向。”

    上官无极妖孽般的脸上看不出任何表情，深深地看着秦命，像是要看透他的真实想法。良久，他忽然问了一句连他都意外的问题。“如果老修罗有意扶持你接管修罗殿呢？”

    “上官前辈不用试探我，我心不在修罗殿，更不需要修罗刀。也许你们认为修罗殿是东煌的小天庭，是个令世人颤抖的强悍势力，能登上殿主之位就是至高霸主，引众生敬畏。但对于我来说，修罗殿就是一座囚笼，殿主之位是一条锁链，都会牵绊我向前我的脚步。这句话可能有些狂傲了，但你要的我的真实想法，就是这个！

    你也可以转告给五位至高长老，转告给殿主，我秦命……无意抗衡冷千月，无意图谋修罗殿。

    我心向武道，至死方休！所谓战尊，所谓至尊，于我不过一个封号而已，比起修罗殿殿主之位，我更渴望的是战死远方。”

    秦命淡淡轻笑，向上官无极微微颔首，转身离开了树林。

    上官无极久久沉默，品味着秦命最后的那几句话。

    我心向武道，至死方休！

    比起修罗殿殿主之位，我更渴望的是战死远方。

    修罗殿就是一座囚笼，殿主之位是一条锁链，都会牵绊我向前我的脚步。

    “好一个秦命，好一个永恒战尊。”上官无极淡淡低语，这番姿态、这些话，或许有必要转告给五大至高长老。在他们所有人眼里视若珍宝，誓死守护的‘殿主之位’，秦命根本不在乎。

    这是秦命的真心话？真的无视修罗殿殿主之位？

    当今天下，还有如此天真而执着的追寻武道的人？

    上官无极心头忽然一跳，豁然转身，凌厉的目光直射后方密林，可是在看清那里的人影后，表情微不可查的一变：“您……一直都在？”

    上官蔷薇怀着复杂的心情站在院子里，久久不愿挪动脚步。她完全没想到自己有生之年会遇到如此难堪羞愤的事，虽然事出有因，可是再怎么情况特殊终究还是发生了，活生生的发生在自己身上。每每想起心魔血池里发生的事情，她就羞愤难当，虽然是发生在梦里，可那只是自己以为而已，当时既是梦更是真实在发生！

    她守身如玉，洁身自好，更没想着此生会交往什么男人，她的目标是天武，是高阶天武，是要追寻她父亲的脚步，做一个虎女，引领修罗血影！可是竟然糊里糊涂就跟一个男人抱到一起了，还是一个陌生的从来没见过的男人！

    而现在，父亲竟然让她独自来面对！！

    换成以往，她一定亲手斩杀了这份耻辱，管他谁的原因，管他又是什么人物。可父亲平淡语气里的那份凝重，让她意识到这件事的棘手。一个处理不当，所造成的所有后果将会由他们父女来承担。

    “蔷薇姐姐，进来啊，别害羞嘛。”夕小颜从窗户那里探出小脑袋，古灵精怪的眨眨眼。

    “回修罗殿看我怎么收拾你！！”上官蔷薇一阵羞恼，可恶的小丫头，要不是她，怎么可能发生这种事。你折腾别人也就罢了，竟然敢来坑我？还是……还是难堪的事！！

    “蔷薇姐！你这样说让我很伤心嗳，我知道那里有人，我是坑童言的，没想到里面是你啊。这叫什么，你知道吗？这叫姻缘！”夕小颜不急不慢一本正经。

    房间里的玥晴等人哭笑不得，童言听得直翻白眼，坑我的？你终于说出来了！！

    姻缘你个头！！上官蔷薇深深呼吸，平静着情绪，走向了房间，可真当迈开步子了，才发现自己还是没想到怎么面对这件事。就这么完了？我非要忍了？我堂堂上官蔷薇，难道要在秦命的威势下屈服吗？