    第245章 心惊肉跳的兰雄！

    玉真老祖，逼得浮澜太守兰雄三日之内找到那宝物。

    动不动的，就说要灭兰雄全家，这些时日，经常搞得他心惊肉跳，晚上睡觉也是睡不安稳。

    生怕真的被灭了全家。

    现在，总算是死了。

    “不过，这小邪魔，为何会出现在这里？”双目还凝视着半空中的那个少年，兰雄心中，还是有种不好的预感。

    他记得玉真老祖到来的时候，跟他说的是，得到了那件宝物在此城出世的消息，所以，他赶了过来。

    “莫非，这楚国小邪魔，也是为了那件宝物？”

    “如果真是这样，恐怕，刚出狼窝，又入虎穴啊。小邪魔凶名在外，虽然看着是一个少年，但，乃是一心狠手辣，无恶不作之辈。”

    ……

    凌辰灭杀了玉真老祖之后，心念一动，已经开始嗜血。

    众目睽睽之下，那一颗无头尸体，顿时喷涌出滚滚血液，四星武宗强大的气血，顿朝着凌辰眉心涌去。

    而冥煞枯骨，此刻已经抓住了玉真老祖的那颗人头，在吞噬着精、气、神。

    “吸血！玉真老祖的鲜血，被这少年给吸了。”

    “我知道了！”这一刻，浮澜城中，顿有人醒悟过来。

    “小邪魔！这是楚国的小邪魔，修炼绝世邪功噬血魔功！他，来我们齐国了。”

    “啊，什么！小邪魔！”

    “我靠，那头白色魔猿，乃是小邪魔的战宠，白眼魔猿！这么说，还真的是小邪魔！”

    “据说如今楚国大乱，无数楚国人进入我们齐国。都是因为这小邪魔。”

    “这个小邪魔，在楚国作乱之后，又来我们齐国作乱了啊！”

    ……

    阵阵惊呼，于浮澜城中此起彼伏，城中甚至开始了骚动。

    见到这位传说中的少年邪魔，无数人，心生不好。

    也有不少人，正在离开。

    小邪魔屠城传说，传到这齐国之后，早已越来越像是一尊凶魔。

    最终，玉真老祖的无头尸体，被凌辰吸得一片干瘪。

    朝着下方坠落而去。

    那颗苍老的人头，也已被冥月吞噬了精气神，头中的血液也已被凌辰吸干，小骷髅的黑色骨爪一甩，犹如甩垃圾一般抛飞。

    朝着浮澜城中坠去。

    “啪”地一声，掉入浮澜城，滚到了一个青年男子的脚下。

    他望着这颗干瘪人头，望着那双眼还瞪得无比的大，仿佛就像在瞪着自己。

    顿时感受到，浑身发毛，身体不由自主地往后倒退。

    “浮澜太守出来见我。”就在这时，凌辰对着太守府轻轻一呼。

    仿佛在下达一道不容拒绝的命令。

    太守府中的兰雄，听到那位少年的话语，心中更是感受到了不好。

    然而他不敢怠慢，不敢犹豫，生怕慢了引起那尊凶魔的不快，杀了他全家。

    兰雄身法连忙施展，身体一动，纵到了屋顶，旋即冲着虚空中凌辰抱拳弯身说道：

    “在下正是浮澜太守兰雄，拜见阁下。”

    语气，显得极为恭敬。

    又仿佛拜见在老祖宗一般。

    白眼魔猿，这时朝下飞来，飞到凌辰身旁。

    凌辰对那苏妙说道：“你去说吧。”

    “好。”听到凌辰此话，苏妙点了点头。

    魔猿继续下落，落向那太守府，落向那座屋顶而去。

    兰雄可以很明显地感受到，一股凶悍无比的气息，顿朝着自己狂暴冲来。

    面对那一头庞然凶兽，他的身心，都忍不住在颤动。

    这头白色魔猿，只要一动，便可将自己踏成粉碎。

    “你快放了我姑姑全家，还有我的父母，兄长。”离得那个兰雄近了，苏妙连忙对他说道。

    一听这话，兰雄的心“咯噔”一下。

    这是，小邪魔的人，被自己抓了？

    跟着，他又对苏妙连忙开口：“姑娘，在下不知您姑姑是谁，更不知您父母名姓，可否告知。”

    苏妙又说：“我姑姑叫苏颜，她是山家人。我的爹爹叫苏元，我娘亲叫余岚，我兄长叫苏启。”

    “山家人！”旋即间，兰雄心中更加觉得不妙。

    他们，是为山家人而来。

    山家人，确实被自己抓了起来，如今正在地牢。

    可那些人，早已被自己折磨得体无完肤。

    如果，让他们见到山家人……

    不由自主间，兰雄已感受到自己后背发凉。

    “恐怕，在劫难逃了啊！”他于心中，一声悲呼。

    白眼魔猿带着苏妙悬浮于兰雄之上，这时，凌辰也已落下。

    见到这兰雄一时没有回应，凌辰双目微眯，对他说：“怎么还不去安排放人？难道这些人，都已遭了你的毒手？”

    “不不！不不！没有，他们还活着，都还活着。”兰雄连忙说道。

    “我这就去安排，这就亲自去安排，您们稍等，稍等片刻。”兰雄又说。

    现在这种情况，也只能是走一步，算一步了。

    只能硬着头皮上了。

    “去吧。”凌辰对他说。

    说着此话，屈指一弹，一道血芒立即飞射而下，飞入了兰雄的脑顶。

    “呃！”兰雄立即身躯一颤，发出一道呻吟。

    “阁下，您这是？”他再而望向凌辰。

    “我已在你脑中种了秘印，别再跟我耍什么花招，也别妄图逃跑，否则，我会让你生不如死。”凌辰道。

    “阁下放心，在下不敢，绝对不敢，在下这就去地牢放人。”兰雄连连保证。

    跟着身形一动，从屋顶上飞纵而下，进入了太守府，身形狂闪，以最快之速前往地牢而去。

    苏妙低着头，一直望着那道中年身影，直至他彻底地消失于视线当中。

    她才转过头，望向凌辰说道：“看他刚才的样子，我爹爹、娘亲，还有我兄长，该不会已经出事了吧。

    我好担心他们啊。”

    “我不知道。”凌辰缓缓摇着头。

    “哎！”苏妙深深一叹，现在，只能等待着。

    心中已在祈祷，亲人们，千万不能有事。

    不然，自己真的会崩溃。

    时间，在等待中慢慢过去。

    这种等待，真的是极为漫长的。

    苏妙只感觉，自己真的是等了好久好久，心中越来越感到了不安。

    终于在这时，下方的太守府中，才有了一些动静……

    (本章完)

