    幻湮秘术加上黑炎草毒素，估计所有一阶大道之主见到他第一件事就是逃走。

    心中愉悦，叶星右手一挥，又将剩下的两株黑炎草收了起来。

    “走了！”看向巨大裂缝，叶星身影掠动，迅速飞了出去。

    ……

    巨大的平原一望无际，看上去无比荒凉，此外各处还不时出现一道道裂缝。

    此时裂缝内却有一道身影直接出现。

    “出来了？”叶星目光扫视了一眼四周。

    他右手一挥…

    刷！刷！

    两道身影出现，正是寒彻与寒依兄妹二人，只不过此时他们眼中满是震惊之色。

    “林墨，你…”寒彻震惊的看向叶星。

    刚才虽然在空间戒指内，但是他却散发出一丝灵魂看到了外面发生的事情。

    那位魔族的大道之主被叶星直接击杀了！

    那可是大道之主！他们幻族现在整个族群内都没有几位大道之主。

    “是谁？我族大道之主我都知道，但是绝对不认识这林墨。”

    寒彻心中想着，不过他看向叶星，脸上却顿时露出了无比恭敬之色，道：“幻族寒彻拜见我族大道之主！”

    旁边，寒依也是在发呆，看到自己的哥哥行为，她立即反应过来，也是连忙道：“幻族寒依拜见我族大道之主！”

    说完后她还好奇的看着叶星，之前她都以为自己要死了，没想到眼前这位幻族强者忽然爆发，将那位魔族大道之主还有那两位可恶的不死境都杀了。

    虽然敬畏叶星，但是她现在却不害怕了。

    “不用多礼。”叶星微笑道。

    寒彻看着叶星，迟疑了一下，问道：“林墨大人，请问你是我族哪一位大道之主？”

    闻言，叶星笑了笑，道：“我没有回过幻族。”

    “没有回过？”寒彻、寒依对视了一眼，随即寒彻惊喜道：“难道林墨大人你是分散在其他区域分支的幻族？”

    当初幻族强者疯狂逃离，还不知道具体哪些地方有。

    说完寒彻又肯定的点了点头，自言自语道：“肯定是了。”

    他眼中满是兴奋之色：“元牙族老知道林墨大人的消息肯定会很高兴的。对了，我还没有汇报。”

    说完后，寒彻看着叶星，又是一脸期待道：“林墨大人，你愿意回幻族么？我们很多幻族生命都在那里。”

    闻言，叶星微笑着点了点头，道：“我这次来就是为了回幻族。”

    “太好了！”听到叶星的回答，寒彻兴奋点头：“我马上将消息发回去。”

    他满脸兴奋，旁边的寒依小脸上也满是开心之色。

    此时叶星脸色平静，心中却无比喜悦。

    他救了寒彻与寒依自然也是因为想要进入幻族。

    “林墨大人，我已经发出消息了，族内很快就会有强者到来。”寒彻不知道怎么联系的，不过几秒时间又看着叶星无比兴奋道。

    “好。”叶星点了点头。

    见叶星点头，寒彻又期待道：“林墨大人，现在我带你往族群内部赶去吧。”

    他巴不得自己族群的实力更强。

    叶星点头，三人全都向一处飞去。

    “不知道幻族内部有什么？”叶星心中暗暗想着。

    ……

    时间飞逝，很快过去了一个小时。

    “叶星！”正当叶星飞行的时候，忽然空间戒指内小黑的声音传来。

    “小黑，怎么了？”叶星有点疑惑道。

    “宝物，远处出现了很多宝物！”小黑目光惊疑不定道。

    “很多宝物？”闻言叶星却是一愣：“怎么回事？”

    发现宝物小黑应该是兴奋，而不是这副表情。

    “就是前面荒原裂缝内出现了几十株珍贵的药草、灵果。”小黑解释道。

    闻言，叶星心中想了一下，疑惑道：“出现了几十株？小黑，你确定？”

    这可是在荒原上，虽然上面强者不多，但是药草、灵果等不会成片生长在一起的，就算生长，估计时间点也不同，可能一些很早之前就出现了。可能一株药草几十万年前就出现，可能一直药草只在几百年前才出现。

    可是，若是真的出现，漫长时间不被其他强者发现的可能性太低了。

    “这也是我疑惑的地方。”小黑摇头。

    暗暗思忖了一下，叶星看向一处，那里正是小黑感应到宝物的地方。

    “走！去看一下再说！”他迅速做好了决定。

    以他的性格，既然发现了宝物，不可能当做没发现。

    “林墨大人，你怎么了？”寒依见到叶星停了下来，壮着胆子问道。

    她先前很敬畏叶星的，一句话都不敢说，不过随着时间推移，她对叶星却没有了多少畏惧，感到叶星很好相处。

    此时寒彻也看着叶星，很是疑惑的样子。

    “你们两人先待在空间戒指内，我有点事情要去办一下。”叶星随口道。

    他右手一挥便将寒彻、寒依两人收到了空间戒指内。

    随后他便迅速飞向了一处。

    ……

    巨大区域内，此时一股股灵力不断散发出来，这些灵力来源却在一处裂缝深处。

    此时在那里一株株闪动着流光溢彩的药草，一株株芳香扑鼻的灵果就这样生长着。

    周围一片荒寂，却是什么都没有。

    “果然有！”叶星迅速接近这里，等来到一处的时候，他的灵魂终于将这里完全笼罩住，脸上满是喜悦之色。

    “新阳果、胡须草…”一株株价值无比惊人的药草、灵果出现在他的面前。

    “天啊，这里到底是什么？竟然出现了这么珍贵的宝物！”叶星惊叹。

    新阳果可以补充体内损失的本源，达到大道之主层次受伤了想要恢复何等艰难，但是新阳果却能做到！

    至于胡须草则是蕴含浓郁的灵力，一旦种植在哪一片区域，周围的灵力绝对会增加数百倍！是非常适合种植在星球的珍贵宝物！

    “如果在地球上种植一株胡须草…”叶星忍不住想着。

    修炼一道，前期基本上是吸收灵力的过程，一直到虚空境之前，都可以依靠资源突破。

    就算突破到了虚空境，真灵境，想要达到巅峰，那也需要继续吸收灵力。