    焦家在元始天魔印开辟的这一方世界，地位极为特殊。

    不说林小莲才是元始天魔印的主人，便说焦家现在有三个元神级数之辈，就足以媲美整个天河剑派。不说焦飞这个又是焦家家长，又是天河剑派弟子之人，若是连黑龙神都算上，焦家在元始天魔印中的元神级数的优势，仍是占了多面。

    不过天河剑派要传承道统，焦家却没这个需求，纵然焦飞有了孩儿，也会一样加入天河剑派，甚至未必会亲自调教，免得下一代恃宠而骄，反而耽误修行。从本质上说，焦家就如通天国那些豪门一般，并无二致。只是出了焦飞这一个元神高人，又做了天河剑派三代掌教，家中又有一个炼就元始天魔真身的夫人，一个域外天魔的徒弟，这才有如许特殊的地位。

    林小莲并非愚妇，知道这些关隘，故而约束家中之人，还有那些收伏来的妖怪，并不许跟外人争执，甚至不许轻易离开家中。把焦飞的家业，打理的井井有条，不差分毫，只是她原是北宗魔门的玉矶娘娘，自由一股傲气在，也不怎么去刻意讨好天河剑派中人，除了闭关修炼之外，也是足不出户。

    焦飞归家，对焦家来说，乃是大事。

    先拜见了焦父焦母之后，焦飞便自把几个才去天鼓星接引了人种的徒儿叫来，仔细叮嘱了几句。

    天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿他们六个，和天杀童子，杨金刚去接引天鼓星上的住民，这些时日也颇辛苦。焦飞这个做老师的，自然会多加夸奖。

    七凰都是纯阳法宝幻化，平时也都不约束七凰界的修士，任凭来去。这不是七凰心慈，而是于这七头凰鸟来说，眼中能关注之人怎么也要元神以上，就如常人纵然知道家门前有一窝蚂蚁，却也不会特意去分辨那一头蚂蚁跑去了对面人家。平常有许多炼气级数之辈，被前辈高人挟带去遨游星河，七凰根本懒得理会。就像是七凰界中许多人族，七凰一样是任他们自生自灭。

    修为到了元神，生死簿上便有显示，七凰没得趣儿了，就放任不管，但若认真起来，一道符诏就能把元神之辈召回。除非有洞天法宝隔阻七凰法力，不然指望在七凰界外修炼到元神法身，把生死簿烙印炼化，这边烙印一动，冥凰便知道了，一道拘魂令不归，便能把元神炸碎，就如玄妖道人一般。

    七凰界的人族都是娲凰所造，故而七凰把七凰界人族视作私产，自家养育的人口，要用来转世，就算偶然出几个元神，也是自家的财货，当然要收上阳神榜来，不许乱跑。除非修为到了老丘，斗法胜那等境界，七凰才会平等视之，卖几分颜面。

    天河剑派此番出逃，天河剑派诸多弟子，不消说，都要给冥凰在生死簿上一笔勾了名号，没有元始天魔印的阻隔，立时便要被这一股法力碾碎精魂，连转世轮回之望都没得。

    但是天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿他们六个，焦飞一直都没领回天河剑派之中，冥凰何等存在？根本就不会关心到这般小的地方，故而焦飞才放心让他们出入元始天魔印。

    天杀童子最是爱吵闹，虽然看着跟天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿他们六个还有些相亲相爱，但是却显得跟杨金刚更近一些，毕竟两人认识较久。

    焦飞指点了些修炼上的路数，对这八个徒儿便自放纵，任他们自去了，这才同了两位夫人有了独处的机会。

    焦飞见林小莲和公孙红气色还好，便笑吟吟的问道：“不知两位夫人，最近修行如何？”

    林小莲盈盈笑道：“老爷想问的是红妹妹罢，我的修为还不老老爷操心。”

    焦飞一笑，对公孙红说道：“我忙于本门脱劫之事，还有来天鼓星立足的根本，许久都未曾回家，连红姐姐如今修为什么境界都不知，实是有些惭愧。”

    公孙红淡淡一笑道：“倒也没什么，就是在离开七凰界之前，听了小莲姐姐的话，费了些辛苦，取了西宗的传承宝物。正自在修炼第四门真传，也不知有否小莲姐姐那般机缘，也炼就大自在天子法体。”

    焦飞听得惊讶，问道：“怎没听得你和小莲提起？西宗的传承宝物，不知是什么东西？”

    林小莲淡淡笑道：“老爷自家事忙，哪里顾得上我们姐妹？这件法宝说来真个奇异，我原也不知它的来历，也是得了西宗的传承之后才自知道，此物居然是天地七凰之一，离凰的羽毛所炼。”

    林小莲买了这个关子，焦飞听得好奇，他说道：“我却是听说，当年离凰三次转劫，其中两次分别为魔门的太上天魔和大自在天子。那太上天魔号称魔门第一大帝，也不知炼就了多少宝贝，红姐姐的那一件拘心铃便是出自他手。这大自在天子所炼之宝，应该也不会逊色了，何况此宝还是用了离凰羽毛。”

    林小莲颇有些得意，让公孙红把那件西宗的传承之宝放出，焦飞这才见到一把五色锦羽做成的羽扇，这柄五彩羽扇上有无数神文，恰记录了组成大自在天子心法的九种天禽真法。这柄羽扇也不过是真形级数，公孙红显然早就炼成了本命法宝，在玉掌中轻轻一转，就有无数华彩锦瑟披拂在公孙红身上，

    “此宝名为熦火扇，上载组合成大自在天子的九种真传，我也是好容易才助公孙妹妹收伏。得了此宝，又恰好老爷炼成了赤帝血，我这才劝公孙妹妹修炼大自在天子心法。不过想要修炼这门心法，亦要先把九种真传都修炼到第九层，然后才好用你赠与的赤帝血纯化血脉。若是公孙妹妹能够修成九种真传合一，我们焦家日后就要出两位魔门女帝了。”

    说到此处，林小莲也不禁有些得色，隐然露了当年身为北宗魔门大长老的气势。

    焦飞先是有些惊讶，然后微微一笑道：“若是红姐姐真个修成大自在天子真身，我们焦家也算是修仙第一世家了。将来你和红姐姐的孩儿诞生下来，不知资质该有多么好。”

    林小莲啐了他一口，半是娇嗔，半是害羞，焦飞却颇有些自得其乐，拉住公孙红的玉手，问了许多修炼上的事儿。不过他修炼的是天河正法，正宗道门元神手段，对魔门真传实是没什么心得，也说不上指点。只能想了想，发了个狠心说道：“红姐姐安心修炼，大不了我再开炉炼些赤帝血来，总要让你成就神魔不死之躯。”

    焦飞和两位夫人闲谈半日，便留在家中，和两位夫人温存了些时候。

    焦飞出门修道，直到此时，才有了些感觉，修道的好处。天河剑派以他为尊，元始天魔印更是他家的宝贝，又有两位美貌娇妻，百依百顺，自家更是炼就元神，长生不老之徒，只觉得事事顺心，这世上再没多少事情让他烦恼。

    焦飞在家中住了许多时候，忽然有所感应，阴阳青蜃瓶分身亦修炼成了，他心中自是大喜，把阴阳青蜃瓶召唤到了身边，这第三元神化作一个双眉入鬓的美少年，和阴阳葫芦分身所化的黄皮道士截然不同。

    焦飞把这个第三元神，唤作元蜃道人和第二元神的葫芦道人相对。两大分身炼就，焦飞的法力又强横一层。他想起公孙红的修炼，便把太上之舟放了出来，见玄妖道人正无所聊赖，炼丹解闷。

    当下焦飞对玄妖道人笑道：“玄妖前辈可想恢复自由之身？”

    玄妖道人嘿然一笑道：“你果然放心我么？”

    焦飞淡淡一笑，说道：“我也是修道之辈，若是被人一样擒住了，炼成什么法宝，想来也是气闷。当初我出手暗算前辈，乃是出于不得已，我那时不动暗手，现在已经被玄妖前辈杀死多年。不过我如今已经炼就元神，多羁绊玄妖前辈在身边，也无什么利处，转不如大家好聚好散，也不失一时情面。”

    玄妖道人听得焦飞这番话说，暗自沉吟许久，也有些信了。他知道焦飞法力日深，原本还依仗六阳封神幡却敌，但是炼就元神之后，太虚法袍的威力日强，现在却并不怎么使用六阳封神幡了。既然留他用处无多，焦飞原本便是正道中人，愿意做人留一线，也是情理之中的事情。

    想到这里，玄妖道人肃容说道：“若是焦飞道友肯放我出来，贫道愿意帮道友炼十炉神丹出来，以为酬谢。不过这炼丹的材料，你就不要指望我了，我自己一炉丹药也凑不齐来。”

    焦飞呵呵一笑，说道：“便是需要前辈的本事。我这里还有两份材料，麻烦前辈帮我祭炼两炉赤帝血出来。只要这两炉赤帝血炼好，我就寻求一个放前辈出来的妙法。”

    玄妖道人听得，亦是喜动颜色。

    ps：熬夜赶稿，急需月票入梦，大家不了吝啬啊。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

