    摇光仙子神色愈发得意，自己苦苦修炼的仙云十一曲，在不久之前方才大成（之前捉鬼联盟大闹星宿海的时候还没修成），今日拿来检验，果然威力非凡，于是更加卖力吹笛。

    她跟一尘法师交换了一下眼神，点了点头，都明白对方想说什么：

    林三生的顾虑，他们自然也有，但是亲自跟女魃对抗的他们，自有体会：女魃善变，在交战之初，他们就紧张地提防着这一点，直到方才，两人都可以确定了，女魃并没有搞鬼——邪物斗法，最常用的手段就是用化身或幻影来吸引攻击，本尊逃走或者寻找合适的位置偷袭……

    直到方才，这两大宗师总算确定了，面前这个绝不是女魃的幻形分身，否则别说他们这么多人，就算是他们俩其中的一个，也早就将任何分身打碎了。

    既然是女魃的本尊，那便可放心攻击，将她牢牢困死。

    只是……摇光仙子心中仍然有些疑惑，就算女魃不敌他们这些人，但面对如此被动的局面，为何还在这苦苦支撑，不使用什么手段放手一搏呢？

    心中咯噔了一下，莫非……女魃是觉得还没有到那一步，留着杀招没用？

    “大伙使出全力，一定要将她困死在这里，提防她垂死挣扎！”

    大伙一听，更加打起精神，作法不迭，围杀女魃。

    女魃体表那层尸气，很快就支撑不住了。

    感受到最后一击的时机就要到来，摇光仙子猛然加快了手指的动作，将音符更加快速地吹出来。一尘法师也使出全力配合，十二个灵山弟子也抖擞精神，奋力作法……

    轰……

    最后的尸气保护层也破碎了，女魃的身体用力颤抖了一下，轰然倒地，趴在地上，衣服破碎，露出雪白的皮肤，姣好的身材也完全暴露出来。

    但是这些围攻的人没有一个去注意这个，一个个都有些茫然无措。

    这就赢了？

    没有垂死挣扎，没有最后一搏？

    不可一世的尸王女魃，就这么死了？

    连他们自己都有点不敢相信。

    一个灵山弟子上前检查尸体，用道剑挑了一下女魃的尸体，没动，用剑在她身上戳了一个窟窿，有绿色的尸血流出来，松了口气，十分兴奋地冲同门喊道：“有血，真的死了，我们杀了女魃！”

    所有人都振奋起来，只有摇光仙子眉头紧锁，走到女魃的尸体前面，仔细望着被灵山弟子捅出来的那个伤口，绿色的尸血一直流淌着。

    怎么会有这么多尸血？

    摇光仙子心中疑惑，仔细看时，却见随着尸血的流淌，女魃的身体正在不断瘪下去，很快就瘪地只剩下一张皮了。

    这不对啊！

    摇光仙子伸手在尸体上抹了一把，脸色大变，“糟了，这不是女魃！”

    “咯咯咯……”

    一阵笑声，从山崖尽头传来。林三生猛然回身，看到了一张带着邪魅笑容的脸。

    “我怎么会……就这么死了！”话音未落，她抬起手，一股淡红尸气如烟雾般朝林三生飞速袭来。

    “保护大帅！”

    副将一声大喊，冲了过去，挡在林三生和女魃中间。

    那几个监军稍一犹豫，也立刻挡在了前面。

    尸气迅速扩散，速度极快，将整个山峰都笼罩起来，灵山十二弟子、摇光仙子、一尘法师都回过神来，朝女魃奔去。

    女魃微微一笑，伸出白皙的手掌，朝面前的张副将抓去。

    张副将没有退缩，一咬牙，双手结印，在身前结成般若罡气结界，试图挡住这一下。

    女魃手掌落在结界上，轻轻用力，便洞穿了结界，食中二指猛然探出，噗的一声插进张副将两个眼睛里。

    张副将浑身颤抖了一下，下一秒钟，体内的血肉急速减少，几秒钟不到便成了一具干尸。

    真正的吸血僵尸之王！

    比吸血，她是所有僵尸的祖宗。

    女魃随手一扔，将张副将的干尸扔向了摇光仙子，对着后面那几个监军抓过去。

    这几个监军神色犹豫了一下，最前面的两个没有退缩，一起结印迎了上去，口中喊道：“大帅快走！”

    他们不喜欢林三生，一直以来都觉得他是个外来者（这里面也包含了对于叶少阳的敌意），在最初的时候，非常反感接受他的统领，甚至不少人都想过暗杀他。

    但是一段时间下来，林三生带领空界联军，打了无数次胜仗，就算再不待见他，也必须得承认他的军事才能，更不要说他现在身为联军元帅，统帅三军，眼下这场战争完全是按照他的谋略来布局的，一旦他死了，联军群龙无首，后果不堪设想。

    这几个监军虽然是各大门派派来军中监督的，但在这大是大非的节骨眼上，立刻就生出了舍身取义的气节，用自己的身躯毅然挡在了林三生的前面。

    林三生试图移动，但发现身边的空气仿佛凝固了一般，几乎难以移动，这时候女魃已经冲到最前方的监军面前，一只手堪破结界，直接插进了他的喉咙里，一用力吸干血肉，连魂魄都没能逃出去，直接被吸进了体内。

    手掌这一次并没有拔出来，而是猛然暴涨。只听得噗噗噗几声，从剩下那几个监军的体内一口气穿刺过去。

    这一幕看似容易，但这几个监军虽然不是门中宗师，但也都有一定修为，如果是在人间，执掌一个小型宗派都足够了，在女魃的面前，却好像路人甲一样，一个照面就被杀死。

    他们至死都不明白，女魃是怎么样金蝉脱壳、来到他们面前的。

    林三生眼看着自己面前最近一个监军的后背上出现了一个骷髅，下一秒钟，一只手猛然探出来，朝自己心脏位置插来……

    撕拉！

    面前那监军的尸体从中裂开，对面露出了女魃邪魅的面孔，她已经胜券在握了。只要杀了林三生，空间联军必定群龙无首、军心大乱，相比之下，损失一缕神念的代价完全是值得的。

    嘭！

    女魃的手掌仿佛打在了什么坚硬的东西上，一股强大的反噬之力，将她的手掌弹开。