    “哇呀呀呀呀呀呀……”钟品亮立刻开始轮转起手中的玄铁精钢棍来，将自己的全身上下都笼罩了起来！

    　　

    　　    别看钟品亮没有什么实力在身，但是这跟玄铁精钢棍却是耍的很是厉害，将身上的弱点全部防守了起来，让林逸根本打不进去！

    　　

    　　    看着钟品亮的样子，林逸不由得乐了，这小子还真有点儿天赋，以守代攻，向自己逼近，只不过，这玄铁精钢棍真有那么精妙么？之前林逸把玄铁精钢棍拿在手中，还没有来得及试验，但是看样子，钟品亮应该是信心十足！

    　　

    　　    林逸一拳砸向了钟品亮，不过钟品亮也不甘示弱，抡起玄铁精钢棍就砸向了林逸的手臂！

    　　

    　　    “砰！”

    　　

    　　    玄铁精钢棍砸在了林逸的手臂上，而林逸的拳头砸在了钟品亮的胸口！

    　　

    　　    林逸只是试探的一拳，和之前的力道大小没有什么区别，所以钟品亮还是可以忍受的，钟品亮咬着牙，将玄铁精钢棍拼命的飞速的砸向林逸，一棍接一棍。

    　　

    　　    “砰砰砰……”

    　　

    　　    林逸被钟品亮砸的呲牙咧嘴，不得不往后退了两步，这钟品亮的玄铁精钢棍还真是个好东西，果然能破开修炼者的真气护体，当然，不知道对天阶有没有效果，反正地阶的林逸是防御不了的！

    　　

    　　    当然，这铁棍对林逸却也造不成太严重的伤害，不能打死，但是挨的棍子多了，受伤是肯定的，因为林逸根本没办法用真气去防御，只能被动的挨打！

    　　

    　　    虽然，如果林逸咬着牙，也能迅速斩杀钟品亮，但是林逸的目的却不是斩杀钟品亮，他只是想教训钟品亮，不过现在肯定是不行了，林逸不可能像之前那样一拳一拳的去打钟品亮，那样一来，自己也肯定会挨打！

    　　

    　　    林逸皱了皱眉，虽然刚才挨的那几下打都被林逸用轩辕驭龙诀第二层迅速的给修复了，但是林逸还是不想当个人肉沙包，傻乎乎的去被钟品亮打，所以林逸略一犹豫，直接压缩了一个超小的真气炸弹打向了钟品亮！

    　　

    　　    这种超小型的真气炸弹林逸可以做到瞬间发射，而且伤害性还不是很大，钟品亮正拿着棍子往前冲呢，忽然感觉腿部被什么东西砸了一下，其实就是真气炸弹在他的腿部爆炸了。

    　　

    　　    于是，钟品亮顿时一个趔趄摔在了地上，林逸三步两步走了过去，一脚揣在钟品亮的手腕上的穴道上，他手掌一松，玄铁精钢棍就掉在了一旁，惨叫了一声：“啊——”

    　　

    　　    本来，台下的同学看到钟品亮那么勇猛，都以为他能够反败为胜呢，就连高小福也觉得钟品亮这次差不多会赢了，但是没想到的是，钟品亮就牛逼了两下，就被莫名其妙的打倒在地，然后被林逸一顿爆踹。

    　　

    　　    陈雨舒和楚梦瑶却一直波澜不惊的看着擂台上面，两个人都知道，即使钟品亮有玄铁精钢棍，也不可能对林逸造成任何影响，因为那棍子虽然能破掉修炼者的真气护体，但是以钟品亮的能耐，打出来的还是普通人的力量。

    　　

    　　    能打痛林逸是肯定的，但是林逸能自我修复，而且和赵奇兵、右盘虎不同的是，林逸反击是有效的，他们的反击无效。

    　　

    　　    所以，钟品亮注定是悲剧的，就算林逸不用这种超小型真气炸弹，也是一样可以打得钟品亮屁滚尿流，只不过可能会付出一点儿被打的代价而已。

    　　

    　　    “哎呦，别打了，别打了，我认输了，我认输还不行么？”钟品亮有些无奈的呼喊着。

    　　

    　　    “哦，这回真输了吧？不会再反悔了吧？”林逸停住了殴打钟品亮。

    　　

    　　    “不会了，真输了！”钟品亮点了点头，从地上爬了起来，将那玄铁精钢棍递给了林逸道：“给你吧，我输了！”

    　　

    　　    林逸点了点头，拎着玄铁精钢棍跳下了擂台，而林逸走了，楚梦瑶和陈雨舒自然也走了，很快其他人也都纷纷散去了……

    　　

    　　    等林逸走了之后，钟品亮才从擂台上爬了起来，事实上，他没有受到什么伤害，林逸打他的时候，都手下留情了，钟品亮也感觉的出来，不过他却是归咎于林逸不敢在校园里太血腥。

    　　

    　　    “右盘虎，你等等！”钟品亮出言叫住了正要离开的右盘虎、康照龙和黄毛、紫毛等人。

    　　

    　　    “亮哥，你要干什么？”虽然钟品亮被林逸刚刚教训了一顿，但是右盘虎不是林逸，没有在钟品亮面前嚣张的资本，所以右盘虎停住了脚步，转过头来，笑脸相迎。

    　　

    　　    不过他的心里却在怒骂，钟品亮，看你挺牛逼的样子，还不是被林逸打的哭爹喊娘？什么玩意吧，也就是在我们这些弱者面前装逼的能耐，到了林逸那里，还不是乖乖认输？欺软怕硬！

    　　

    　　    和林逸打擂台，也不像之前那样抗打了，手中的武器也不好使了，真是丢人啊，亏得自己和康照龙害怕收拾林逸希望寄托在你的身上了！

    　　

    　　    “那个紫毛，你的实力最高吧？你来揍我一顿来！”钟品亮指了指紫毛说道。

    　　

    　　    “啊？我？揍你一顿？”紫毛瞪大了眼睛，挖了挖耳朵，还以为自己听错了：“亮哥，你说什么呢？你别逗我？”

    　　

    　　    “废话，我哪有闲心和你开玩笑？赶紧的，过来揍我一顿！”钟品亮命令道。

    　　

    　　    “这……”紫毛有些犹豫了，不知道钟品亮这是什么意思，是耍人呢还是真想挨揍？

    　　

    　　    “亮哥，您这是什么意思啊？你倒是说明白了，不然紫毛不敢打您啊！”右盘虎没办法，只能替手下问道。

    　　

    　　    “没什么，我就是试试看，能不能防御他的攻击！”钟品亮说道：“来吧，打我几下，我喊停就停！”

    　　

    　　    “哦……”右盘虎犹豫了一下，对紫毛说道：“那你去吧，你试试吧！”

    　　

    　　    “行吧。”紫毛点了点头，走到钟品亮的身前，试探性的伸出拳头，打了钟品亮一下。

    　　

    　　    “咦？”钟品亮觉得，紫毛似乎根本没打到他一样，一点儿都不痛，于是皱了皱眉道：“让你打你就使劲儿打，别假装骗人！”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　[58小说 www.58xs.vip]txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

