    “虽然有些抱歉，但这样父慈子孝的忍者游戏，恐怕得停一停了。”

    一个声音突然自上空传来，打断了罗砂对手鞠的训练。

    罗砂下意识的抬起头，只见一个样貌与常人区别明显的异族之人正站在高空之上。

    他一身白袍，外衣之下是更显苍白的皮肤，瞳孔被纯白覆盖, 脸上带着有些戏谑的笑容。其一手握着一长柄的红色鱼竿，腰间则是别着一不伦不类的篓子。

    刨去能够悬浮在空中这一点，整个人都显得怪异的不行。

    还没等罗砂发话，对方像是发现了什么了不得的事情，一脸探究的看向下方的我爱罗。

    “哎呀，这不是我爱罗么？能在这里见到你可真是荣幸啊！”

    明明是恭敬的话语, 一搭配着他跳脱的语气，便显得嘲讽感十足。

    “我要是没记错的话, 你现在应该是那个，对了，叫‘人柱力’是吧。如果现在就乖乖的将一尾献上来，你们的忍者游戏还可以继续哦！”

    浦式的声音继续传来，还没等他说完，下方的罗砂便率先发动了攻击。

    一尾人柱力的人选，对一个村子来说无疑是机密中的机密，且不说对方窥伺这属于砂隐的一尾，光是这样一个外村人知道人柱力身份，便注定其必死无疑了。

    细密的砂金化作线绳，在空中任意的挥动飘洒，尖端却如针锥一般锋利，一束束砂金化作铁刺丛林，将不大的空域穿插分隔。

    但不管角度多么刁钻，方向多么诡异，浦式都总能游刃有余的从中躲过, 他飞在空中的身形宛若花丛中的蝴蝶一般, 洒脱而随意。

    “不愿意就这样妥协么？那可真是不错啊，希望能多带给我一点乐趣！”

    他神态随意的躲过一次次进攻, 嘴中调侃的语气却从未停下。

    “对了，我还没有自我介绍呢，这可不够礼貌，我叫浦式，用你们忍界之人的话来说，是天上之人。”

    浦式表情神秘的指了指头顶的天空，一边侧身避开一道砂金尖刺。

    罗砂神色不变，丝毫没有为攻击的失效而乱了阵脚，对他来说，眼前的攻击都只不过是试探罢了，至于对手的反应……

    他还没见过有哪个忍者在战斗前有这么多废话的呢！

    一边如臂驱使的操控着砂金对浦式进行围堵，一边向旁边的几个暗部忍者打着手势。

    接收到暗号的两个砂隐上忍，迅速跑到勘九郎与手鞠身边，护送着两人向后方远离战场的位置跑去。

    罗砂注意着似乎对此无动于衷的浦式，心中稍稍松了口气。

    从对方目前的表现来看，即使不具备其他能力，单是这在空中行动自如的飞行忍术, 便已不是这些普通的砂隐上忍能够对付的了，更不用说是自己那两个最多只有中忍实力的孩子。

    而从对方之前的话语中，不难看出其目标是我爱罗身体中的尾兽，因此我爱罗必然是无法离开的……

    但若是以我爱罗为诱饵，有叶仓在旁辅助，那……

    他思念轮转，短时间内种种计划便自脑中划过。一个不知何时知道砂隐一尾人柱力，又对尾兽有窥探之心的人，能在此铲除是最好的了！

    “看来无关人等已经退出了，那我便要来享受大餐前的小菜喽！”

    浦式依然是一副懒洋洋的语气，但话中之意不言而喻。

    几乎是他话落的那一刻，一直握在手中的赤红色鱼竿被其狠狠甩出，伴随着甩动的鱼竿，是无数飞射而出的红色查克拉波动。

    罗砂下意识的双手拍地，砂金大瀑拔地而起，化作半圆形壁垒将三人头顶遮挡。

    紧接着便是赤红色的查克拉流弹击打在壁垒之上，掀起巨大的爆炸。

    ‘这个威力……’

    罗砂瞳孔微缩，这样轻描淡写的便能释放出如此威力的无印忍术……

    众所周知，威力越大便意味着蕴含的查克拉越多，而查克拉越多，便往往意味着实力的强横。

    ‘但现在的重点是，确定对方的下一步行动……’

    头顶的砂金壁垒随着爆炸的响起，顺势露出些许空洞，让罗砂得以透过空洞看到上方之人踪迹。

    但是，头顶之上空无一人。

    ‘怎么可能？’

    他向是突然意识到了什么，猛地向后转头，只见一个红色鱼竿正直直冲自己撞来。

    鱼竿的直端如离弦之箭一般，以一个极其迅猛的速度激射而来，与一旁叶仓释放出的橙红色球体撞在一起，带起巨大轰鸣。

    “是时空间忍术，风影大人！”

    叶仓语气冷静，在她的视角中，黑色的空洞凭空出现，紧接着便是浦式的身形从中浮现。

    若不是她所对的位置正巧合适，也无法这么及时的阻碍这样的攻击。

    “小心！”

    叶仓关于情报的传递似乎没有得到回应，却突然听到罗砂的惊呼。

    她下意识的侧身，却猛地被一细长鱼钩洞穿了身体。

    与她灼遁术相碰的鱼钩发生了一个巨大偏移，却再叶仓视野的盲区一个回转，从身后洞穿了她的身体。

    叶仓的身体僵在原地，浦式的动作却丝毫没有迟滞，随着他手臂的用力，洞穿了叶仓身体的鱼钩被猛地向后拉回，一个极速的收缩后，带着一个橙红的查克拉圆球回到了浦式身边。

    “大丰收啊大丰收，真是不错的查克拉呢！”

    随着鱼钩的收回，叶仓带着不可置信的眼神缓缓倒在地上，随后便是浦式欣喜的声音传来。

    “老师！！”

    伴随着叶仓倒下的，是我爱罗那略显惊慌的声音。

    脸上一直不变的冰冷表情不知何时已然消失，他站在原地有些不安的瞥向叶仓，若不是身周一直浮现着的砂金阻碍了他的行动，此时我爱罗可能已经到了叶仓身边。

    “不要急躁，叶仓还没有丢了性命。”

    罗砂余光看向倒在地上的叶仓，通过其仍存有起伏的胸膛，还能判断生命状态。

    “若是你在这失了分寸，她恐怕就要真死了。”

    他警告着自己的幼子。

    罗砂面对这样的情况，面色也是不太好看，战斗才开始一会，这边就倒下了一个队友，唯一值得欣喜的，便是得到了两个像样的情报。

    对手能够使用时空间忍术，以及，对方的武器，能够灵活的转向，并可能具备着一击必杀的能力。

