    北域联盟，一共设立了三道防线。

    第一道防线，是以魔兽山谷为主，在那里，设置阵法安排人手。

    由于落日王朝兵分三路。

    将魔兽山谷围攻而下！

    如今，已经宣告被破。

    第二道防线。

    是以横贯北域的天青山脉作为一道天然障壁！

    布下了诸多伏击阵法。

    以及有着诸势力的强者在此驻扎。

    天青山脉的东方，便是北域藏道书院。

    西方则是落日王朝占领之地！

    而此处，落日王朝的三队人马，想要突破此地，只能从西面的狭小山谷内通过。

    而天青山脉的其他地方，高耸入云。

    越往山上，魔兽越多，实力也就越强。

    可以说，落日王朝想要绕过山谷，损失必定惨重！

    因此，这处狭小山谷也被众人称为天谴谷。

    虽说此处易守难攻。

    但是，一旦被强行攻破。

    那么，落日王朝便会占领大半北域！

    而第三道防线。

    便是北域藏道书院，借助书院大阵，做最后的抵抗！

    如果依旧失守。

    那么，只能集体退守到北域极北之地。

    极北之地，寒冷无比。

    普通修行者根本无法在其中生存。

    当然，这也是最后保留宗门残余人才的方法。

    一旦到了这一步。

    可能就只能隐藏在极北之地之中，休养生息。

    这是最后的保全措施。

    不到万不得已，北域诸势力也不会进入极北之地。

    毕竟，那个地方的生存条件太过恶劣。

    就算是修道者，也很难生存下去。

    ……

    而这个时候。

    北域藏道书院。

    伍德时突然看向了天空，松了口气。

    “他们来了。”

    话音刚落。

    在天际中，有着三艘舰船到来。

    分别是南域，东域，以及西域的藏道书院。

    众人纷纷迎出。

    舰船降落。

    东域之人率先走出。

    带队之人，诸势力之人也认识。

    乃是东域藏道书院的副院长，于肃。

    而跟在他身后的弟子，为首的便是东域藏道书院的天骄弟子，石生。

    西域的人紧随其后。

    是其天骄张赫带队。

    而南域最后走出。

    秦天南亲自来到了此处。

    身后跟随之人，自然是叶秋白，云鸣，以及辛红衣，钟悟等人。

    伍德时走上前来。

    脸色严肃的道：“没有时间了，还请各位移步议事大厅，我们商量应对计策。”

    看着伍德时凝重的眼神，众人也没有多说什么，纷纷点头。

    在议事大厅中，有着一道阵盘。

    阵盘之上，详细的标出了北域防线的信息。

    以及落日王朝的三路军队所经过的地方。

    自然，这三路军队的驻扎之地，和进攻路线，都是不得而知的。

    秦天南率先说道：“情况如何。”

    伍德时微微一叹，摇了摇头，道：“情况很不妙。”

    “落日王朝展现出来的实力，出乎我们的意料。”

    “第一道防线，仅仅用了一天时间，便被攻破。”

    “如今，我们已经撤守天青山脉，打算在天谴之谷阻拦落日王朝！”

    东域藏道书院的副院长于肃皱眉，疑惑道：“落日王朝的实力我们也有所耳闻，虽然强大，但不至于能够如此轻松的攻破北域联盟吧？”

    “落日王朝隐藏了力量。”

    这时，一道声音从众人的身后传来。

    大殿门口，一名老者缓步走来。

    凝声道：“老夫在三天前，打算阻截其中一支军队，可是，对方也有相应的防护措施。”

    说话的人是云景！

    北域剑修第一人，乃是在场之人中，实力最强的存在！

    可是，如今的云景身上的气息却有些萎靡！

    面对云景，于肃也不敢怠慢，连忙问道：“云老出手了？情况如何？”

    云景叹了叹气，道：“如你们所见，不仅仅没有消耗对方的有生力量，老夫更是身受重伤。”

    众人哗然！

    “对方的军队当中，有着一道尸傀，而那尸傀的实力，达到了半步虚神境！”

    “其肉身，更是无比强大，老夫能够从它的手中逃生，已然是拼尽了全力。”

    尸傀！

    秦天南脸色惊变：“尸傀的制作方法不是早已失传么？”

    傀儡之道中。

    有着无数分支。

    而尸傀，便是其中最为天道所不容，制作方法惨绝人寰，极为邪异的傀儡之术！

    也因为太过邪门，在上古时期，便被诸多强者毁灭，并没有留下传承！

    如今，尸傀重临世间。

    众人又怎么不会感到惊悚？

    云景凝重道：“不知道，不过，那尸傀恐怕不只一具，三方军队中，必定都有着尸傀坐镇，防止武榜强者前去偷袭。”

    三具半步虚神的尸傀。

    众人陷入了沉默当中。

    伍德时见士气低迷，沉喝一声，道：“现在不是沉默的时候，抓紧阻截落日王朝才是正事。”

    于肃问道：“伍院长，你有计划？”

    伍德时微微点头，道：“天青山脉由于天谴之谷的存在，易守难攻，我们便利用这一点，加派人手，在天谴之谷布置阵法，在这里防守便好。”

    “只要守住此地，便能够撑到总院的支援。”

    有人发出疑问：“藏道书院总院的支援，为何还没来？”

    伍德时凝重道：“落日王朝的上一任国主没有死，并且已经突破至虚神境，有他的监视，总院并不能轻举妄动。”

    虚神境强者！

    众人惊骇，随即也理解了过来。

    毕竟一名虚神境强者，已经可以说是这片大陆的巅峰力量。

    而一旦虚神境强者执意想要阻拦一个势力。

    就算是同境界之人，也无法阻拦。

    想到了这里，众人也只能点头，认同了这一方案。

    这时，一道年轻的声音响起。

    “我想，一味的防守可能不太现实。”

    嗯？

    众人皆是一愣，看向了声音的出处。

    是叶秋白。

    秦天南和云景也看了过去，微微一愣。

    只见叶秋白走上前。

    指向天谴之谷的位置。

    “虽然此处易守难攻，可是要知道，对方已知是有三具半步虚神的尸傀。”

    “一旦对方强行突破，恐怕难以防守。”

    “我们也会因为在此聚集人手而损失惨重。”

    有人怒喝道：“一个毛头小孩，指点什么？不守还能怎么办？！”

    云景却打断了此人，看向叶秋白，认真道：“你是怎么想的。”

    叶秋白目光移向了天谴之谷的外方。

    轻声道：“我想，我们需要主动出击，在外进行一轮伏击。”

