    天道主宰之下，最强的男人？

    羽天有一种头晕脑胀的感觉。

    从来没有人可以直接跟天道主宰比的。

    虽然小金人说的这个混沌仙皇，并没有比过天道主宰，但那句主宰之下最强的男人，却深深的震撼了他的内心。

    他一直以为，主宰之下最强的人应该存在于天道神宫里才对。

    现在看来，世上还有很多隐藏的高手，是他所不知道的。

    但现在不是他多想的时候，羽天认为他在这次的混沌翼考验当中，获得了一个巨大的秘密，而且这个秘密需要第一时间反馈给天道主宰知道才行。

    “前辈，我有一点不太明白，如果仅仅是因为混沌仙皇实力高强，你才不得不让他进来参加考验，那么当年天道主宰的实力更强，他过来的时候，您都宁可让混沌翼毁掉，也不肯给天道主宰，这又是怎么一回事？难道您畏惧混沌仙皇，比畏惧天道主宰还要严重吗？”

    这是羽天最想知道的问题。

    否则，有很多事情他就想不通。

    “你可知道混沌翼是谁造的？”

    小金人反问。

    “这我怎么知道？”

    羽天摇头，不过说完这话，他忽然心头一震，“莫非混沌翼是这个混沌仙皇所打造出来的？”

    他刚想到这里，那小金人就已经证实了他的想法。

    “因为混沌翼是他当年打造出来的。

    这位混沌仙皇在宇宙混浊时期就以打造混沌级的神器闻名。

    现在他过来了，你说我怎么敢把他赶出去？”

    “原来如此。”

    羽天终于明白了原因。

    “那我岂不是没有机会了。”

    他也跟着叹了口气。

    “那不一定，只要你能比他先到达九十九层，我就可以有借口了。”

    小金人说道。

    “那你直接把我传到九十九层不好吗？”

    羽天认为这里既然是小金人所在的考验之地，那小金人一定有特殊的办法让他直接到达最顶层。

    “如果可以的话，我也想直接把你传到九十九层，可我做不到啊！”

    “为什么？”

    “因为五十层以上的层数，都被天道主宰下了禁制。

    当年他见我在混沌翼上布下了结界，所以为了防止我把混沌翼送出去，也在我守护混沌翼的地方下了一个天道级别的禁制。

    这道禁制不受我掌控，无论是谁，想上来，都得凭实力闯上来。

    我可以直接把你送到五十层，之后的路，就只能你自己走了，你明白吗？”

    小金人能做到的事情，就只有这些。

    “那个我能跟外界联系一下吗？”

    羽天忽然问道。

    “跟外界联系？进来之后是不能轻易跟外界联系的，除非你考验失败被传送了出去。”

    小金人回答。

    “我知道，但对手是混沌仙皇的一个分身，凭我的实力，只怕难度有些高，我想到外界拿些我存的一些宝器。”

    羽天解释。

    “宝器你可以在考验之地的宝洞里拿，这些东西比你们外面的东西好多了。”

    岂料小金人不同意。

    “我真的有事，求您了，我想……我想跟我在外界的母亲告别一下。

    毕竟这是跟混沌仙皇争，或许我就会死在这里，但我不后悔，可要是不跟母亲再说一次话，我怕我会后悔！”

    羽天急了，立刻找了新的借口。

    “原来你还是一个孝顺的好孩子，也罢，我给你两分钟与外界联系的时间，这是我能做到的极限，因为你能跟你的母亲说完。”

    小金人最后答应了。

    它的眼睛放出了一团绿光，接着，羽天的前方就有一团扭曲的空间出现。

    “是到那空间里，你就可以用传音玉跟你想联系的人联系了。”

    “那个，您不会偷听吧？毕竟这是我跟母亲告别的话，如果被其他人听到，我会不好意思的。”

    羽天做出一副娇羞的模样。

    “放心吧，我身为羽鹤一族的先祖古神，是做不出这种没羞的事情来的，你只管说。”

    小金人保证道。

    “多谢！”

    羽天道谢之后，立刻走进了那个扭曲的空间。

    他在自己的四周布下了一道屏蔽神识的结界，这才从空间卷轴的最深处拿出了他藏了许久的传音玉。

    深吸一口气，带着浓烈的敬畏之心，他将力量灌注在传音玉上，然后等待对方的接听。

    二十秒过去了，传音玉还没有动静。

    羽天内心有些急，但他不敢有任何的埋怨。

    毕竟他要传音的对象可是天道主宰。

    或许天道主宰此刻很忙，即时不接他的传音，也是有可能的。

    终于，距离两分钟还有二十秒的时候，传玉音接通了。

    “是羽天吧？”

    那头传来了天道主宰悠扬的声音。

    “是的主宰，请原谅我的无礼，因为我只能再跟您通话十秒了……”

    二十秒的时间，说完刚才的话，就剩下十秒，他必须长话短说。

    可区区十秒，根本说不完。

    此刻他急的满头大汗。

    “无妨，你可以慢慢说。”

    天道主宰当年留了这个传音玉给羽天，说是等羽天有麻烦的时候，可以打给他。

    现在打过来，肯定是有什么急事。

    “没时间了……”

    羽天还没开口说，二十秒的时间已经结束，他很苦恼，正等着被传送出来，却发现小金人迟迟没有动静。

    “我已经将世界的时间停了下来，你有足够多的时间跟我说话。”

    天道主宰淡淡的说道。

    停了时间？

    羽天惊讶万分，他虽然知道天道主宰是这个世间最强的存在，但却不知道主宰还有停住时间的能力。

    这也太厉害了。

    “是这样的……”

    没有再浪费时间，羽天连忙将混淆仙皇的事情说了出来。

    并告诉天道主宰，他被安排去九十九层，只要到达顶层，就有机会拿到混沌翼。

    可五十层以后有天道主宰的禁制，这他无法应对，希望天道主宰可以帮他解开那些禁制。

    “混沌仙皇的分身？”

    天道主宰听完之后，便喃喃自语起来。

    “有趣，没想到混沌时期的余孽还存在于这个世间，真是太有趣了！”

    天道主宰仿佛又发现了新的玩具一般，显得无比兴奋。

