    没等飞刀落下，地上的王长生一个打滚，躲开了刀的同时一骨碌就爬了起来，“我靠，你不得先检查一下么，上来就特么飞刀，你不按套路出牌啊。”王长生吓了一跳，骂骂咧咧的说道。

    他一见到白衣人，就充满了危机感，恐怕自己不是眼前人的对手，所以，当他察觉到对方已经发起了攻击之后，就顺势躺倒了地上，想着出其不意偷袭一下。

    白衣人一脸懵逼，疑惑的看着王长生，“你，还真是奇葩啊，你果然给我带来了新鲜感。”虽然如此说着，但是从白衣人那奇异的金属声中，还是能听出愤怒。

    “哈，哈哈，还真是尴尬啊。”王长生一边说着一边缓缓移动着脚步，目光不断逡巡，当务之急，他要想办法先离开这里，他总觉得，在这里很危险。

    白衣人似乎因为刚刚的事情很愤怒，直接将手里的手术刀全都向他丢了过去，他对手术刀似乎十分熟悉，丢飞刀的手法也很娴熟，一柄柄飞刀全部扎向王长生周身要害部位。

    王长生大惊失色，一只手挥舞起自己的背包，另一只手握着桃木剑，不断将手术刀击落，很短的时间内，白衣人就丢出了二十多把食指大小的手术刀。

    在这昏暗的环境中，两人距离又很近的情况下，一柄小小的手术刀是很难被挡下来的，好在王长生神来一笔，把背包抡得跟风车一样，这才挡下了大部分的飞刀，饶是如此，还是被两柄飞刀划到了手臂，其中一个伤口流了很多血，落在地上，发出了“滴答”声。

    白衣人见状，立刻一挥手，那滴落的血滴竟然转而向他飞去，王长生看到这一幕，立刻皱着眉把自己的伤口封住。

    只见那血液飞到白衣人身前，他一张嘴，居然将血滴都吞进了口中，回味般的砸了咂嘴，却忽然皱起了眉头，疑惑的看向王长生，“你这血液……小子，我竟然走眼了，你居然是个死人！难怪我得手段对你无效，哈哈哈，真是瞌睡了就有人送枕头啊，你正是我所需要的。”

    白衣人此时再看王长生的目光，充满了兴趣，双眼发亮，仿佛看到了稀世珍宝一样。

    听了他的话，王长生心头一震，这是他最大的秘密，没想到竟然被眼前这个白衣人看穿了，这一刻，他心里下定决心，必须除掉眼前这个人了。

    想到这，王长生果断出手，抬手就是一剑斩去，“三魂永久，魄无丧倾，道气长存，昆仑第三山，格桑峰，斩！”

    白衣人看着斩向自己的桃木小剑，竟然带着重重山影，仿佛重愈千斤，还没到近前，他就已经感觉到了那股扑面而来的压迫力。

    他不敢犹豫，脚下用力，向后飞略，一闪身，人已经出了地下室，心中一阵后怕。

    如果这是在地面上，他是无论如何也躲不过这一剑的，他的速度和剑光相比还是差的太远了，但是正因为刚刚两人是在地下室中，他因为挡着出口，所以一直站在最下面的台阶前，往后一退，刚好顺着台阶就向上窜出了地下室。

    而王长生的一剑，一往无前斩落而下，和白衣人逃跑的方向正好相反，这才让白衣人躲过了这一剑。

    眼看对方退出了地下室，王长生心里杀机已起，对方作恶多端，不知道残害了多少人命，又发现了自己的秘密，自己无论如何都必须将他斩落剑下，于是，他毫不迟疑，紧随其后追了上去。

    不料，白衣人退出了地下室后，并没有逃跑，仅仅是一停顿的时间，躲过了昆仑剑以后，又快速冲进地下室。

    王长生不知道的是，自己下定决心要除掉这个白衣人，而对方又何尝不是打定了注意，今天务必要将他留下，好研究清楚他身上的秘密。

    就这样，两人在楼梯上再次相遇了，王长生是没有想到，又急于追出去，但对方却是有准备的。

    当两人相遇的时候，王长生心里一愣，马上察觉不妙，立刻一剑刺了上去，想逼开对方，再施展手段。

    但是白衣人早有准备，身子轻轻一侧，脚下不停，欺身而上，从昆仑剑的侧面来到了王长生身前。

    王长生见势不妙，手腕一翻，剑尖立刻调转了方向，对着他自己，全力向自己身前扎了回来，如果没有白衣人的存在，这一剑与自杀无异，而在现在这种时候，一定会先扎到白衣人身上，这明显就是一招攻敌所必救，企图让对方闪避，给自己争取一点时间。

    但他还是低估了对方的速度，他的剑还没来得及收回来，对方已经伸出一只白净光滑的手，印在了他的胸膛上。

    王长生只觉一股奇大无比的力道打在了自己身上，自己的五脏六腑仿佛都在这一掌之下位移了，整个人瞬间从台阶上飞起，摔回到了地下室中。

    “噗”一落地，王长生就忍不住喷出了一口鲜血，即便这样，他的右手仍然仅仅握住昆仑剑。

    左手捂着胸口，震惊的看着白衣人，他完全没有想到，自己竟然连一招都没接住，虽然和自己的判断失误有关，被对方抓住了漏洞，但是能够一击就重伤了自己，这个人的实力，恐怕就算不如满清第一高手甘凤年，也差不太多了。

    “我说过了，你正是我所需要的，所以，你就不要想着逃走了，如果你把我想知道的都告诉我，我或许可以考虑放过你的性命。”白衣人双手背在身后，傲然说道。

    “咳咳，你想知道什么？”王长生擦了擦嘴边的血迹，缓缓站起了身子，抬眼看着像一堵墙一样挡在楼梯上的白衣人。

    “你先说说，你一个死人，是如何做到把魂魄留在体内的吧。”抬了抬下巴，示意王长生老实交代。

    “我不知道你在说什么，我一个大活人刚被你打吐血了，你还在这瞪眼说我是死人？”王长生歪着脖子反驳道。

    白衣人一开始并不知道自己的情况，一切都是从自己被他吸到口中的血开始的，王长生断定，这一定和对方修炼的方式有关，所以，他打定主意不承认自己的情况，借此也来试探一下对方，看看对方是怎样判断出自己是活死人的事情的。

