    第761章

    星祖疯狂的选择，成功吓退了一部分起源生命。

    但是还有一部分起源生命，在短短一瞬间各自思维连接在一起超速运转。

    “还追不追？”

    “追，怎么不追……”

    “我们多人联手，肯定比星祖的存活几率更高，追上星祖拿到起源命珠，我们联手炼化共同掌控，完全可以在短时间炼化起源命珠，星祖错就错在太贪心太高估自己了……”

    “就按你说的……”

    几十个起源生命虽然各抒己见，但是在一瞬间思维碰撞无数次已经达成共识。

    各自联手，跟在星祖后面追了上去

    剩下的起源生命反应过来也想追上去，却已经慢了一步，如果在起源祖界内部慢了一步不算什么，但是离开了起源祖界在无尽虚空慢了一步，再想找到追逐的人已经是不可能的事情。

    这就好比普通人，视野清晰能看到很远跟踪他人。

    但是在沙尘暴中，几尺之外都看不清楚。

    起源祖界之外也是如此，无穷无尽的虚空风暴，在上下界之间无规律运动，普通的虚空风暴别说起源生命，就是原始生命和造化生命都可以无视。

    但是在接近上界的无尽虚空，存在虚空根源祖成的虚空风暴。

    而且不同的虚空风暴，带起的虚空漩涡随机通向任何一个虚空漩涡，这些虚空漩涡可能上一秒存在，下一秒就又消失不见，就是起源生命进去，能否活着出来都要看脸。

    至于找回起源祖界，那更是一件近乎不可能的事情。

    若不是这样，时空圣祖超脱到上界，也不至于借助起源祖界的力量打穿上下界之间的虚空。

    星祖终究还是没跑掉，眼看着就要被三十五个起源生命给包围了。

    就在祂准备拼命的时候，突然感到自己对起源命珠的炼化速度提升了无数倍，来不及多想星祖躲进起源命珠，起源命珠顿时被三十五个起源生命捕获。

    祂们已经离开起源祖界相当远，原路找回去几乎不可能。

    周围虚空风暴的强度暂时还算安全，但是随时都有可能出现虚空根源。

    祂们顿时决定就在这里炼化起源命珠，虽然星祖抢先炼化了一部分躲了进去，但是只要驱逐星祖对起源命珠的炼化，宝物就能重回无主状态，祂们丝毫不认为三十五个起源生命奈何不了一个星祖。

    起源命珠内，星祖丝毫都没有逃生后的放松。

    因为就在周围，已经有一个个起源生命包围了祂。

    失踪的兵祖、狱主、生命母虫等九个起源生命将祂团团包围，还有不远处正在戏谑的看着祂的陈墨，显而易见陈墨根本就没有死，这的的确确是陈墨给祂们准备的陷阱。

    “你是怎么成功骗过我们的？”

    星祖忍不住问道。

    “起源造化万物，归墟葬送万物……”

    陈墨笑道，“没有起源无法造化的东西，你们看到的用起源根源塑造的尸骸的确是我，归墟根源让你们真的以为我陨落了，剩下的能否钓鱼成功就看你们的贪婪程度了。”

    “能给个痛快吗？”

    星祖叹息道。

    “何必求死……”

    陈墨指着兵祖九人其中一个说道，“如果你愿意替代祂们其中一个为我所用，不止不用死，未来甚至能追随我前往上界，我只能掌控九个起源生命，只有最优秀的九个我才会给一条活路……”

    “活路？”

    星祖犹豫不决的看着陈墨。

    曾经祂弱小的时候，为了生存不知道低过多少次头。

    那个时候祂就告诉自己，成为起源生命后永远不会再低头。

    如果祂现在对陈墨低头，当年祂低了那么多次头才成为起源生命为的是什么，为的就是从此不再低头，如果成为起源生命都还要成为受人掌控生死的奴仆，祂当年成为起源生命吃得苦还有什么意义？

    表面依然犹豫不决拖延时间，星祖体内的星辰根源已经融入起源圣物无尽星图。

    由祂而诞生的星辰根源，本身在所有根源中就极为特殊。

    星辰根源，能够制造和掌控所有星辰。

    然而有的星辰焚烧一界，有的星辰全部都是水，有的星辰全部都是土，在理论上所有根源都能转化为不同的星辰。

    星辰根源，本身就是一丝各种根源融合而来。

    在祂看来，星辰根源绝对是最贴近起源根源的根源之一。

    尤其是在祂加入青草聚会知道起源火种以后，祂更是从中学到将星辰根源转化为起源火种的手段，这也是祂冒险夺取起源命珠的最后底牌。

    陈墨想奴役祂，祂又何尝不想反杀陈墨。

    “我愿意替代祂们其中一个……”

    星祖满脸不甘的说道。

    “你以为我会相信吗？”

    陈墨叹息道，“你的小动作很隐蔽，但是这里是起源命珠内部，如果掌控一件无上界宝还无法感知到你体内暗中调动的星辰根源，那我就白掌握了起源命珠。”

    听到陈墨这话，星祖知道无法继续拖延时间了。

    无尽星图瞬间出现在手里，星辰根源吞噬其中无数星辰，用整个无尽星图为燃料将星辰根源蜕变为起源火种，虽然这个起源火种很不稳定，但是具备的威能却丝毫不弱。

    然而还不等星祖绝命一击，周围已经突然时停了。

    起源命珠是无上界宝，除了保护真灵，用一整个下界炼化的起源命珠本身就内含一界起源根源，只不过起源命珠被上界强者重创，如今这些起源根源都在修复起源命珠这才无法调动到外界。

    但是当星祖主动进来，在起源命珠内调动其中的起源根源却不是问题。

    起源转化为时间，一整个下界的起源根源转化的时间根本不是星祖能抗衡的强大力量。

    从主动踏入起源命珠开始，星祖就已经求生不得求死不能。

    几个小时后，陈墨将命运天书封印的九个起源生命其中一个替换成星祖。

    陈墨没忘记，外面还有三十五条肥鱼上钩。

    几天后，三十五个起源生命成功驱散星祖融入起源命珠的神魂印记，然而当祂们高兴的融入自己的神魂印记，好不容易进入起源命珠的时候，却在瞬间从天堂掉落地狱。

