
　　眼前的人让徐清欢不禁略微恍惚。

　　前世黄清和好不容易才娶到了洪贵霞，两个人婚后相扶相持十分恩爱，所以黄清和去世之后，洪贵霞很快也追随而去，当时既让她觉得心酸又心生羡慕。

　　不知今生两个人能不能再续前缘，若能如此，但愿他们不要再多波折，能够执子之手与子偕老。

　　想到这里徐清欢又觉得好笑，她竟然还生出几分红娘的心思来，不过她还是相信有情人终成眷属，若是冤家谁也撇不脱，她不必做那些多余的事。

　　……

　　黄清和冒着风雨一路到此处，官服紧紧地裹在身上，脸色在雨水的冲刷下显得格外的苍白。

　　这次他上了凶徒的当，不但无功而返现在又闹出了人命，恐怕这次回去之后就要被朝廷怪罪，可既然他还一日没有脱掉官服，就还要尽自己所能继续追查下去。

　　黄清和打起精神向众人了解案情。

　　“大小姐，”雷叔上前道，“周围我已经查看了，没有发现其他可疑的人。”

　　也就是说很有可能前来杀人的只有一个凶徒。

　　照这样推断一下案情，那凶徒在山下时遇见道士，杀掉道士之后又来到道观中，最终向孙二太太、孙润安行凶。

　　什么原因让他必须要在仓促中杀了那道士呢？除非是因为道士见他行踪可疑前来盘问，他恐怕事败被人察觉，这次就会功亏一篑。

　　这样推论的话，就更加奇怪了，这里虽说偏僻了些，百姓上山打柴也是寻常事，道士若是看到一个生人就觉得可疑那也同样不合常理。

　　徐清欢刚想要让哥哥去请观主，眼下她可以暂时不去惊动孙二太太，先将观主请来询问，也许会发现更多疑点。

　　徐清欢还没开口，就看到张真人带着个须发花白的老道士赶过来，见到这两个人，徐清欢抬起头去人群中找宋成暄。

　　只见宋成暄正在与孙润安说话，也许是注意到她的目光，宋成暄抬起头来，四目相交，视线停留片刻，虽然什么都没说，但是他的眼睛里多了几分的肯定。

　　方才孙二太太和孙润安遇袭时，宋成暄对孙二太太只是有些怀疑，现在恐怕已经找到了蛛丝马迹，愈发证实了他的猜测。天籁小说网

　　“黄大人。”观主的声音打断了徐清欢的思绪。

　　观主走到黄清和面前行礼：“观中的人已经都在大殿中，黄大人若是想要查问，移步过去便可。”

　　徐青安想要说话，却被徐清欢拦住。

　　黄清和断案有自己的思量，而且这种情况下，用不着他们提醒，黄清和就该想到了先去查验死去道士的尸身。

　　黄清和果然道：“那死去的道人叫什么名字？平日里可与人有什么冤仇。”

　　即便在道观发现了凶徒，看起来那道士之死也与这凶徒有关，但是不能轻易地就将两个案子并在一起，不加以查问。

　　断案必须严谨，黄清和一直遵循此道，若是衙门都能如此，就会避免许多冤案的发生。

　　前世黄清和就是如此，所以凡是黄清和经手的案子，都会让人多几分信任，徐清欢转头看向观主。

　　观主道：“这是小徒玄诚，八岁就上了道观，为人最是温和，不曾与人有半句争执，也是观中最为细心的弟子，更不会和什么人结仇。”说到这里，观主的眼睛微红，脸上浮起几分伤心的神情。

　　黄清和道：“玄诚为何今日不在观中？”

　　观主道：“玄诚喜好医理，平日会去周围山上采药，山上的弟子病了都是玄诚在照顾。”说到这里观主仿佛想到了什么不由地一顿。

　　黄清和耐心地等着。

　　观主抿了抿嘴道：“昨天早晨玄诚离开道观去采药时向我禀告，说这几日已经采来不少的药材，观中恐怕用不完，接下来的几天他都会留在观中将药材处理好，若是有多余的再拿来分给那些没钱抓药的百姓，按理说他今天不该出去的。”

　　黄清和微微蹙眉，那么到底是什么原因让玄诚改变了想法。

　　“玄诚尸身被发现的地方没有见到药篓和采药用到的器具。”

　　女子的声音响起，黄清和转头看到了徐清欢，徐大小姐出现在这里绝非偶然，黄清和虽然有许多话要问，现在却不是时机。

　　徐大小姐仿佛明白他心中所想，立即道：“黄大人，玄诚的尸身是我们发现的，所以关于此事我们必须要说清楚，另外关于此案还有些内情，我们自会原原本本向大人禀告。”

　　几句大人叫的黄清和脸上发烫，他大意失荆州，哪里配得上这个称呼。

　　黄清和点点头看向观主：“观中谁与玄诚走动的更近些，将他叫来问话。”

　　观主看向身边人道：“玄净在哪里？”

　　不出片刻功夫，一个哭得双眼红肿的道士走了过来向黄清和行礼：“玄净今天一早遇见玄诚师兄，便问师兄要去哪里，师兄说要去道观周围看一看，我当时没有在意以为玄诚师兄又去采药，后来才想起玄诚师兄好像并没有背药篓。”

　　玄净说到这里，又有一个道士道：“玄诚师兄昨日回到道观时还问我，道观中可有什么事发生，有没有不寻常的人到观中来。

　　这两天道观为玄女娘娘塑金身，大家都各有职司，我等并没有察觉道异状，我向师兄回了一句，也没有追问师兄到底是何意。”

　　这就对了。

　　黄清和心中也有了答案，那玄诚经常在这附近采药，若是有什么异动他必然先会察觉，他询问师兄弟这话，就是发现了行踪可疑的人，于是他今天才会匆匆下山查看，果然就遭了毒手。

　　这一切都说明一件事，凶徒早有预谋在此杀人，所以才会提前一日来观中附近查看情形，以便行动。

　　可他今天一早才命人假扮了孙二太太出门上香，孙二太太这才突然改变想法来到此处道观，凶徒怎么会提前料到孙二太太定会前来，事先做好了准备。

　　除非有人早就与凶徒提前约好，凶徒才会在这里等待。

　　黄清和看向孙二太太和孙润安所在之处。

　　“观主，”徐清欢道，“请问这玄女娘娘殿是最近才建好的吗？”

　　“是，”观主道，“其实玄女娘娘的金身还未塑好。”

　　徐清欢点点头：“那么知道观中已经供奉了玄女娘娘的人应该不多了？怪不得孙二太太来此处供灯时，大殿里没有旁人在。”

　　观主颔首。

　　黄清和眼前一亮，孙二太太刚刚入京没多久，怎么知道道观新供奉了玄女娘娘，到底是有人骗了孙二太太，还是孙二太太有问题，看来只有找孙二太太问一问才能得到答案。

　　想到这里，黄清和快步走向旁边的屋子。

　　孙二太太还是一副惊魂未定的模样，见到黄清和立即道：“黄大人，您不是去抓凶徒了吗？怎地让凶徒跟随我们至此，枉我相信大人，差点就因此丢了性命。”

　　“二太太，”黄清和道，“你怎么会来到此地上香？又如何知晓这处道观玄女娘娘十分灵验的？”

　　孙二太太惊愕地道：“这有什么不妥……自然是让人询问之后才会来此地，我只求玄女娘娘保佑早日让衙门抓住那凶徒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百二十四章 抓到她免费阅读。https://xs.23sk.com 