    面对暴怒中的项云，韦英的神色却是冷漠依旧，冷冷的嘲讽道。

    “不自量力！”

    说着，韦英化指为掌，一掌隔空按下！

    “嘭……！”

    青冥峰万丈高空之上，方圆千里的虚空直接塌陷，一道金光闪烁的巨掌，压塌苍穹，笼罩而下，带着无边神力，仿佛要碾灭这片空间中的一切生灵！

    这一刻，项云依旧毅然站立在青冥峰上空，透过那金色巨掌，望向了韦英。

    此刻韦英的目光同样朝他看来，眼中带着一抹深深蔑视与戏谑。

    他似乎在告诉项云，在他的面前，项云什么也改变不了！

    而这一刻，项云的内心虽然无比愤怒，但脑海却是清醒异常。

    就在对方这一掌，即将落下之际，项云手中的黑耀戒光华一闪，三枚加强版九花玉露丸，直接被他一口吞服腹中。

    与此同时，项云心念一动，无名宗方圆万里之外，一百零八道紫色星光冲天而起！

    星光骤然连接成铺天大网，化作一道宏大的紫色星光，尽数投射在项云身躯之上，被其疯狂吸纳入体！

    这一刻，在众人惊骇目光中，项云全身笼罩上了一层朦胧星辉，而这一刻，那威势无边的一掌，也已经落到了项云身前！

    星光之中，项云身前交叉的凌霄神箭以及苍玄巨剑，直接向前，狠狠刺处！

    一金一蓝，两道惊鸿冲出，直接轰击在那道掌印之上！

    “轰隆隆……！”

    惊人的一幕出现了，那仿佛能够碾灭一切的恐怖掌印，竟然在惊天动地的轰鸣声中，被星光中的项云，生生托起，令其下压之势一滞！

    “嗯……？”

    虚空中，韦英的目光微微变幻，下压的手掌，力量骤然一盛！

    与此同时，那道无边掌力，也是金光暴涨，威力剧增，便要再度碾压而下！

    然而，星光笼罩下的项云，却是一声长啸，周身星光大盛，手中两道惊鸿也是陡然暴涨！

    “给我破！”

    一声如雷暴喝，项云手中两道惊鸿横贯长空，直接洞穿并轰碎了那道巨大掌印！

    下一瞬，项云身形直接化作一道流光，朝韦英极速飞掠而来，两道冲天锋芒，直刺韦英眉心与心脏，两处命门！

    韦英金色眼瞳微微一缩，双掌包裹神力，直接与凌霄神箭和苍玄剑锋芒对撼！

    “嘭……！”

    一击之下，两股力量相撞，顿时爆发出璀璨光芒，一股恐怖的冲击力，将项云身形直接震得向后极速飞射，而韦英竟然也被震得向后倒滑出一段距离！

    然而，项云身形刚刚飞出数千丈之外，却是直接一脚踏在身后虚空，将虚空踏出一座巨大的深坑，整个人借力飙射，化作一道紫光，再度朝着韦英袭来！

    韦英看着紫光包裹下，气势仍旧在不断上涨的项云，又扫了一眼天穹之上那一百零八颗紫色星辰，眼中闪过一道精芒 ，竟是露出了饶有兴趣的神色！

    面对项云的攻势，他随手以神光抵挡，将对方震退！

    此刻，项云在星光的灌注之下，体内的力量节节暴涨，攻势更是越发疯狂，刚刚被轰退，在半空中便强行扭转身形，直接再度杀向韦英！

    随着时间的流逝，项云被震退的距离越来越短，而出手的速度和力量，却是越来越强，到最后，甚至就连韦英的神光，都无法将其震退！

    虚空中，项云围绕着韦英，疯狂出手！

    下方观战众人，根本就看不到两人交手的场面，只能隐约看到一道紫光，围绕着一团耀目金光疯狂碰撞！

    而每一次碰撞，所产生的恐怖的威压，都是令他们心惊胆寒，只觉自己渺小如尘埃！

    与此同时，身处在项云狂暴攻势之下的韦英，此刻脸上的趣味神色，也不由得渐渐转变，露出了一抹惊讶的神色！

    项云此刻爆发出来的实力，甚至比之当初的紫御，都是不遑多让，几乎已经达到了虚神境巅峰。

    更可怕的是，对方身上的气息，竟然还在增长，虽然已经不如之前上涨的那般迅猛，但这也足以让韦英感到惊异和意外。

    韦英眼中闪过一丝炙热神色，自言自语道。

    “那女人凝聚的神格，乃是高级神格中最顶级的存在，血脉强大，几乎仅次于神王大人，想必你也继承了他的部分血脉，竟然能够承载如此强大的力量，足可见你的潜力之大。

    一旦你凝聚神格，踏入虚神境，战力也必然非比寻常，若是能更进一步，跨入真神境，怕是更加了得。

    很好，很好……！”

    眼看着项云的力量还在不断上涨，韦英眼中金光大放，没有急着出手制止，只是周身神力随着项云力量的提升，而不断拔高，始终压制着项云而已，似乎想要看看对方的极限究竟在哪里。

    而此刻，项云也进入了一种奇妙的心境中。

    他脑海中没有畏惧，没有兴奋……也没有任何多余的情绪掺杂，只是身心皆被一股前所未有的强大战意所充斥！

    在星光的灌注之下，他只感觉自己的力量在不断的提升，而且仿佛感觉不到自己的极限，只是不断的变强，再变强，攻击，再攻击……！

    手中的凌霄神箭与苍玄巨剑爆发出强大威力，纷纷放出兴奋嗡鸣，与此同时，圣火令和神农鼎，也在项云强大的神念超控制下，再度朝着韦英轰杀而来！

    全身心投入战斗之中的项云，并没有发现。

    此刻盘踞在他神庭中的那道金色光点，光芒正变得越发璀璨，此刻周围已经包裹了一道炙热的金色火焰，好似在灼烧，又仿佛在在孕育着什么！

    当项云身上的星光浓郁到了一个极致，体内的力量暴涨到了某个极限，仍旧无法撼动韦英时。

    项云狂吼一声！

    再度施展梵天真魔功，同时运转乾坤大挪移第四层的功法，提升自己的功力！

    “轰……！”

    滔天魔气在霎那间爆发，一道万丈法躯的轮廓若隐若现！

    当那遮天蔽日的魔气缓缓收敛，一尊三头六臂，周身覆盖着紫金色战甲，沐浴在星光中的万丈魔神，脚踏星河，仰天长啸！

    “吼……！”

    这一声咆哮之下，竟有毁天灭地之威，虚空都轰然碎裂，如蛛网一般迅速蔓延，当真是威势惊天！

    在所有人惊骇的目光注视下，那三头六臂，仿佛来自上古的魔神，手持凌霄神箭、苍玄巨剑、神农鼎、圣火令、金色拳套，以及那柄夺自皇甫荀手中的青铜战矛！

    六件神兵，同时爆发出无上威能，朝着韦英冲杀而来！

    韦英眼中映出魔神的庞大身影，瞳孔中的金光也是骤然一盛，旋即双掌孕育神光，朝着对方推去！

    虚空中，这两道巨大的金色掌印，形成一道接天连地的厚重金色光幕，当先便抵挡住苍玄巨剑与凌霄神箭的轰击，金光微微荡漾，岿然不动！

    但下一刻，青铜战矛、圣火令、金色拳套又接连轰击在金色光幕之上！

    光幕顿时震颤加剧，爆发出高亢嗡鸣，金光也开始闪烁不定！

    最后一刻，魔神第六只手臂，高高举起，手持山岳般巨大的神农鼎，如同流星赶月，又似陨石坠落，裹挟无边威势，狠狠轰击在金色光幕之上！

    “咚……！”

    一声沉闷声响，震撼天地，仿佛有开天之威！

    在韦英震惊的目光中，他双掌凝聚的金色光幕，竟是在此刻轰然爆碎！

    六柄神兵，裹挟浩瀚威能，朝着他身形笼罩而来，以雷霆之势直接轰砸在他的神体之上！

    “嘭……！”

    一瞬间，韦英竟然被轰得化作一道金色流光，直接横飞出去！

    “什么……？”

    见到韦英竟然被直接轰飞，下方观战的正道联盟众人，以及李凤文等人，全都惊呼出声。

    在他们心目中，神明便是不可战胜的无敌存在，此刻韦英竟然被项云所化魔神击飞，若非亲眼所见，谁敢相信这是真的？

    而一击将韦英轰飞，三头六臂的魔神却是根本不曾停手，又瞬间消失在原地，下一刻，身形已经追赶上倒飞的韦英，手中六柄神兵，一瞬间又化作漫天玄光，对准韦英的身体，一通狂轰乱砸！

    “轰轰轰……！”

    韦英的身躯顿时被不断轰飞，金光渐黯……

    就在众人的神情，变得越发惊骇诡异，韦英被一路狂轰，倒飞出数万丈之外，魔神之躯又再一次追赶而上，手中攻势落下之际！

    突然！

    韦英周身一道金光大盛，身周一道道流转的金色铭文，骤然浮现！

    “轰……！”

    如同星辰爆裂般，一股无边神力迸发，朝着魔神狠狠扫去！

    魔神六目之中，血光一闪，感受到了威胁，手中神兵齐出，抵挡在身前，与那神光对碰！

    “嘭……！”

    一声震天巨响，魔神之躯猛的一颤，直接被震得向后倒飞，恐怖的冲击力，推动着他，将虚空都划出一条漆黑的长长沟壑！

    而此时，韦英眉心处一道金色的剑形神纹印记，缓缓浮现，极速倒飞的身躯瞬间停滞，缓缓悬浮直立，周身金色神光如净世之光，流转不息。

    在遭受项云狂风暴雨般的恐怖攻击后，韦英竟然仍旧是毫发无伤！

    此刻，韦英双目更是释放出灼人神光，注视着远空，已经稳住身形的魔神，竟是有些惊叹的开口道。

    “项云，不得不说，你的潜力甚至超出了本将的预想，尚未凝聚神格，竟然能够爆发出几乎超越虚神境极限的力量，你让我越来越好奇了！”

    虚空中，魔神目光狂傲而冰冷，没有任何废话，直接化作一道惊鸿，再度朝着韦英攻来！

    韦英见状，冷冷一笑。

    “还不肯放弃吗，也罢，就让你见识见识，什么是真神境的威力！”

    

