    现在正是晚上十一点钟的光景，不少晚归的人路过保安队大门口，都露出了不敢置信的神情！

    这搞物业，竟然已经赚钱到给员工发房子的地步了！？

    一时间，这些富豪们纷纷盘算起了是不是自己也搞个物业公司的想法。

    午夜的保安队充满了喜悦，个顶个脸上泛着红润，可他们却不知道，他们的喜悦可并没有因为一套房而止步！

    陈阳看着众人，脸上满是微笑，“现在大家虽说不算太富裕，但至少也能保证小康生活了，等明天选好了房子，就给家里去消息吧，有爱人和孩子的，早点接过来，凡是愿意来沪海的，孩子的学籍和爱人的工作，我陈阳全都包了！”

    外地人来沪海最怕的是什么！？找不到工作，解决不了户口和学籍！

    可陈阳一句话，就将他们心底最担心的事给解决了！

    一群五大三粗的汉子站在原地，大脸憋得通红。

    “陈阳兄弟，我这一百多斤肉，就交给你了！”

    “还有我！这辈子要是干了对不起你的事，天诛地灭！”

    “兄弟们，陈阳老弟对咱们没的说，好好干，争取早日在沪海落地生根！”

    一群人红着脸嗷嗷叫，体内的热血被陈阳彻底点燃！

    陈阳没有再多说什么，只是吩咐王九成明天一早跟小刀联系，他会带着兄弟们去选房子！

    陈阳这一举措不光是给这一百号兄弟打了一针兴奋剂，更是给后来的兄弟吃了一剂定心丸！

    跟着陈阳，哪怕是沪海这地界，也依旧能让你稳稳地扎根！

    ......

    第二天一早，保安队众人浩浩荡荡的前往不远处的楼盘选房不提，陈阳一早就来到了济世堂。

    小女警张羡雪卧底归来后，又在他这针了半个多月的灸了，体内的神经元也恢复了大半，相信用不了多久，就能彻底康复！

    而医馆的生意，随着陈阳一次又一次累计口碑，名声已经传遍了整个沪海，不少信奉中医的人甚至都托关系来打听陈阳的坐诊时间。

    接下来的两天，陈阳专门让白灵建立了公众号，济世堂大门口的二维码广告牌前始终挤满了扫码的人群。

    这一天，陈阳正坐在济世堂给病人看诊，大门口一辆黑色轿车缓缓地停了下来。

    陈阳趁着更换病人的空隙抬眼看去，一个须发皆白的老者正缓缓地从车上走下来！

    “叶老！？”

    陈阳看着来人，急忙起身迎了上去！

    叶云山，执掌四大医馆之一的仁心堂，医术登峰造极，即便在斗医中输给了陈阳，陈阳对他也依旧充满了敬意！

    “哈哈哈，小陈神医，咱们可是好久没见了！”

    叶云山一看陈阳如此礼遇自己，捋着胡子笑了起来。

    跟在他身边的叶梦之早已经因为陈阳传授了他夺天针法而摒弃前嫌，此刻看到陈阳也是满脸的微笑。

    “叶老，梦之，你们先坐，我这里还有几个病人，诊断完我再来陪你们说话！”

    自从有了公众号以后，陈阳一改之前不定时坐诊的毛病，每天固定看诊公众号上预约的五十人，今天到现在，已经看了四十

    多个了！

    “不着急，等你看完了咱们再聊！”叶云山十分赞赏陈阳这种认真负责的态度，也不着急，就这么坐在了医馆的大堂座椅上。

    老杨头跟在陈阳身边也有几个月了，自然看得出什么样的客人是要招待的，叶云山刚一坐下，一杯香茗便摆在了他的身边。

    约莫过了半个来小时的样子，最后几个病人陈阳也看完了。

    “叶老，您能亲自光临，真让我这小医馆蓬荜生辉啊！”

    陈阳微笑着，显然是因为极为熟络才开起了客气的玩笑。

    “哈哈哈，你这小子，要是别人这么说，或许我还相信几分，你的医术可比我还高，你来我仁心堂给我蓬荜生辉还差不多！”

    叶云山笑骂着，看似简单的一句话，让周围还未离去的病人们纷纷听愣了神！

    仁心堂的叶云山老神医，竟然自认医术不如陈阳！？

    这一下，整个医馆都炸开了锅，不光是陈阳刚刚看完的那些病人，就连没抢到陈阳的号，排在胡秀风前面的那些病人也是低声赞叹起来！

    “叶老，您这么说，可让小子我无地自容了！”

    陈阳看着周围那些人的反应，苦笑了一声，当初斗医胜过叶云山，实属因缘巧合，根本不是他的本意。

    “诶～，你医术高这是不争的事实，我老头子都不介意承认，你介意什么！？”叶云山面色一正，十分坦然的说出了这番话，“而且我这次来，也是想请你出手，帮忙给人看病的！”

    说到这，叶云山的脸色也变得稍稍沉重了些许。

    “叶老，是什么病！？竟然连你都束手无策！？”陈阳闻言愣了一下，没想到竟然出现了连叶云山都解决不了的病症。

    “要是知道是什么病，我也不用跑过来请你出手了。”

    这回换叶云山苦笑了，四大医馆之一的仁心堂坐堂医生，竟然连什么病都没看出来！

    “叶老，那病人的症状是什么！？”陈阳皱着眉头，心里有些不敢置信，按理说，就算叶云山治不了，也不可能连什么病都看不出。

    “唉，你过去看看就知道了，老朽从当学徒开始，至今七十年行医时间，就从来没见过这么怪的病...”

    叶云山叹了口气，显然还在因为自己没能治好对方的病而耿耿于怀！

    陈阳闻言点了点头，“叶老不必介怀，中医也是人，遇见治不好的病再正常不过了。”

    “小陈啊，我都这把年纪了，怎么会不明白你说的这道理呢！？我也不瞒你说，这病人是帝京来的，身份地位不一般，这段时间正在计划对中药进行投资，而且放出话来，投资的目标就是四大医馆中的一家...”

    陈阳一听，微微愣了一下，投资中药！？

    其实说实在的，中成药在近些年的利润连年翻番，也的确吸引了不少人。

    “你也知道，四大医馆虽然并称‘华夏脊梁’，但其他三家对诊金和定价却是十分高昂，要是真让他们得到了这笔投资，华夏的中药材市场就又要乱了...”

    虽然四家医馆医术不相伯仲，但医德却是天差地远，仁心堂这么多年来都始终保持着百分之十的利润，从不乱开药乱收费，但其他三

    家却完全走上了只为盈利的路！

    “那叶老您的意思是...”

    “我是来请你出山跟我走一趟的，委屈你假装我的助手过去看看，实在治不了那一没办法，要是能治，咱们就出手治疗，这样一来咱们仁心堂就多了一分机会！”

    “好！叶老放心，我一定尽力！”

    几乎毫不犹豫，陈阳点头答应了下来！

    “那咱们马上就走！”

    叶云山不想多等片刻，拉着陈阳的手就登上了外面的汽车。

    索菲特大酒店位于沪海新区的中央位置，作为世界十大五星级酒店之一，规格之高简直出乎了陈阳的意料。

    随着叶云山往里走，终于在顶层的总统套房门口停下了脚步。

    走廊里站着几个身穿黑色西装，佩戴着无线耳机的男子，见有人上来，立马提高了警惕，一直到给陈阳和叶云山搜身，确认没有问题之后，才放两人进门。

    进入总统套间之后，陈阳稍稍打量了一下，此刻的套间客厅中央沙发上正坐着一个身穿长衫，跟叶云山年龄相仿的老者！

    这老者虽然上了年纪，但双眼之中却泛着宏光，目不斜视。

    叶云山看到那老者明显的有些意外，那老者看到他，也是明显的脸色一沉！

    “叶老，这应该就是其他几家医馆的人吧！？”陈阳压低声音在叶云山耳边问了一声。

    叶云山点了点头，一双眼睛始终落在那老者的身上，显得极为忌惮，“没想到，远在西安的天和堂也来凑热闹了！”

    “天和堂的人！？”陈阳微微怔了一下。

    华夏四大医馆，分别是沪海仁心堂，黔西回生堂，陕北天和堂和帝京清心堂！

    其中沪海仁心堂的叶云山老神医和黔西回生堂的齐家后人齐木秋他都见过了，没想到今天会在这种场合，见到陕北天和堂的人！

    “陆老神医有心了，竟然不远千里从陕北过来给舍妹看病，郑楚阳感激不尽！”

    说着话，套房里间走出来一人，年龄在三十岁左右，身姿挺拔，器宇不凡，身穿一套黑底金丝的西装，显得高贵无比！

    被称为陆老神医的自然就是沙发上坐的那老者，他叫陆天鸿，是天和堂陆家的老中医，地位跟叶云山一般无二！

    “哦，叶老神医也来了，快请坐！”

    郑楚阳这时候也看到了站在门口玄关位置的叶云山，十分礼貌的打了个招呼！

    “郑大少不必客气！”叶云山十分得体的跟对方打了个招呼。

    郑楚阳抬手示意叶云山坐到沙发上，接着自己也做到一旁，陈阳则是跟在了叶云山身侧，垂手负立。

    “陆老神医，您这么老远赶过来，舟车劳顿，要不就先休息休息，等明天一早，我再带舍妹去您那瞧病...”郑楚阳客气的看着陆天鸿，说话也是一副商量的语气。

    “郑大少有心了，不过老朽虽然上了点年纪，但身子骨还算硬朗，这点路途还不算什么，咱们就直接把郑小姐请出来吧！”陆天鸿侧了侧头，目光落在郑楚阳的身上，显得极为自信！

    叶云山一听这话，不着痕迹的轻哼了一声，这老小子，无非就是见自己来了，生怕自己捷足先登罢了！

