    李阎揉了揉耳朵，面前的钨钢大门轰得稀巴烂，或大或小的窟窿连成一片，形容凄惨。

    换了子弹之后。【疯狂的肖克】威力更大了。

    他摸了摸滚烫的门，抽出虎头大枪捣烂那些边角，一撑窟窿的边缘跳了进去。

    面前是一条长长的甬道，四周光线昏暗，霰弹的剧烈爆破让无数灰尘在光线中飞舞。

    两边是错落的木框门，有的还半掩着，黑雾般的苏都鸟散开，钻进两边的门，无数影像在李阎眼前闪过。

    蓦地，他眉头一挑，快步走进了左手边的一道门。

    这是一间老旧的房间，成摞的文件和铁柜子散落开，遍地是废纸，一只苏都鸟在书桌旁边盘旋，李阎走近，桌上的订书器压住一张发黄的照片，上面几十个穿白大褂的人坐成几排，李阎一眼就看到了坐在最前头的余束。

    单马尾，无框眼镜耷在鼻梁上，两只眼睛不自居地往上吊。

    其他的研究人员，有男有女，人种也非常驳杂。

    李阎四处翻找着地上的文件和废纸，上面大多是数据，图纸，和人体模型描边，还有一些工作人员的笔记和其他零散的照片。因为年代久远，大多科研笔记已经没什么价值可言，可李阎把这些照片和文件都搜罗起来，花了半个小时的时间仔细阅读，却逐渐勾勒出了一个，和自己印象当中完全不同的余束。

    余束，大本钟研究院核心研究人员，凛冬时代云海制药的奠基人和大股东。

    性格方面，木讷，邋遢，专注。

    她参与主持过众多关于基因药剂的研发试验，是亚细亚州，基因药剂领域的先驱之一。在十多年前神秘失踪……

    这些关于余束的描述，李阎并不怎么惊讶，在南洋，自己也有海盗夫人的“义子情人”天保仔这样的标签。余束在这个世界有合理的出身，这说明她是在鬼主穷奇占据这颗果实之前，就来过这个世界。

    所谓云海制药大股东，也只是忍土伪装的身份，至于神秘失踪，李阎推断，余束在那个时候叛出了阎浮，那么忍土自然也就没有必要为其遮掩，所以干脆抛弃了假的身份运营。

    没过多久，李阎又从另一个房间里发现一本厚厚的相簿，目录上写着“历次水株公园与会人员临别合影”。

    他舔了舔嘴唇，翻动起来这些照片来。

    ……

    “水株公园”沙龙聚会，自从第一支四阶药剂问世以来，一共举办了九十三次，最频繁的时候，一年要举办十来次，少的也有四五次。

    第一次“水株公园”，在大洋对岸的华盛顿遗址举行，举办人是现在大本钟研究院的院长，一个叫苏灵的美利坚华裔，余束并没有参加。

    之后，水株公园的召开越发频繁，在第三次水株公园会议召开的时候，余束才参与进去，当时科学界突破的课题，是第一款在有限生命内保持巅峰体能和容貌的基因药剂被研制出来。

    之后，余束分别参与了第四次，第七次，第十次的水株公园会议，之后各大公司对基因能力的研究达到井喷期，各种五花八门的基因能力药剂纷纷问世。余束一段时间里几乎次次必到。

    照片上的与会人员，有大概十来个老面孔，每次聚会都能看到他们，其中白种人占了一大半，所以黄种人就显得非常显眼。

    可除了余束，每次“水株公园”沙龙的合影当中，李阎却都能找到至少七八名黄皮肤的研究人员，他们有的多的参加了三四次，少的一两次。

    还有一个规律是，基本上每次“水株公园”召开，一定会有新面孔，而且一定黄种人……

    没一会儿，照片就翻完了，的确只是简单的聚会沙龙合影而已。

    闭目思考了一会儿，李阎悚然睁眼。

    他重新翻开相簿，这次他翻的很快，似乎在有意识地寻找什么。终于，他的目光停留在一张男人的脸上。

    这是个强健昂扬的男人，尽管穿着一身白色大褂，也掩盖不住他不经意间那股睥睨味道。

    尽管只有一面之缘，可李阎确信自己没有认错。

    羽主，曹援朝！

    李阎确信自己没看错，那张脸的确是曹援朝没错，连相片上的表情都和在燕都世界遭遇他时一般无二。

    曹援朝参与的那次沙龙，是庞贝军火的实验室研究出一种名为“天空风暴”的四阶基因药剂，具体能力李阎找不到文字阐述。也无从得知其细节。

    李阎耐着性子继续寻找，果不其然又找到几个熟悉的面孔，他看到了当下的介主，詹跃进。乃至当初在靶场遭遇的，那名毕方鸟的代行者，叫安菁的女人。

    这些李阎打过照面，实力深不可测的资深阎浮行走，居然都以研究人员的身份，参加过水株公园的沙龙聚会！

    ……

    大魔鬼湖，湖面常年凝结几丈厚的斑驳冰块，忽然剧烈震荡碎裂开来。

    数架黑色战机掠过天空，弹链摆动，火舌朝下撕割阵地。

    一名黑星的士兵手持怪异的枪支，扭曲的蓝色电流射向天空，被战机灵巧躲过，自己则被燃烧弹的火焰淹没。

    冬日雅克的存在，让黑星战车不得不放弃以火，炸药等热能系统进行作战的军事装备，可活尸却能利用自如，没有任何障碍。

    名叫“薇拉”的雅克活尸一手单方面禁除燃烧反应，最大笼罩直径超过两百公里，加上拉木觉手里，包括三架黑佛陀在内，一共十七架战机组成的四天王编队的强大火力，一度打的黑星战车抬不起头来。

    梁正勇来到大魔鬼湖之后，他带来了针对性的气流震荡武器，以及大量的蓄电枪械。同时在活尸据守的金属堡垒上空投放大量的金属催化剂，利用黑星士兵过硬的素质和战术搭配，一口气拔了拉木觉几个重要据点，一度扭转颓势。

    可战争的情势无可避免地朝兑子的惨烈趋势滑落，黑星蒙受了进攻b区以来的最大损失。

    红了眼的梁正勇利用司令权限，尝试发动过一次500公里以外的超远距离导弹打击，而战术弹头落入冬日雅克的能力范围之后，火焰推动迅速熄灭，哀鸣坠落。

    有人提议抛洒病毒武器，效果很差，活尸不吃这一套，大魔鬼湖本身也是辐射笼罩之地，拉木觉的士兵早就做好防护的措施。

    最行的通的，是在战场上对发动能力的冬日雅克进行斩首，只要冬日雅克一死，大魔鬼湖顷刻就会崩盘。

    可讽刺地是，第六军满打满算，最多拿出五名战斗类型的四阶单兵，而对方的四阶单兵，初步估计有八个之多。

    与此同时，b区各地纷纷传来噩耗，大量狂信徒携带炸药袭击黑星部队，尽管在装备的差距之下，没有造成太大伤亡，却让b区的形势越发紧张，梁正勇不惧怕药师佛的信徒的自杀式袭击，他怕的是对大魔鬼湖久攻不下，被他强力压服的土著势力会滋生不必要的麻烦。

    而且……委员会要求拿到“无尽的雅克”的期限，也越来越近了……

    另一方面，战机跌跌撞撞落下跑道，飞行员青年揉了揉通红的眼睛，踉跄着地跳下战机，没走几步，眼前迎来一头白色短发的雅科夫博士。

    “希尔盖，我们撑不了多久了。”

    雅科夫脸色极为难看。

    “再坚持一阵子。”

    希尔盖，或者说拉木觉面无表情。

    “要撑你撑，我的人不干了。”

    雅科夫尖叫道。

    拉木觉默然一会，叹了口气，问道：“研究方面呢？我听说秋日雅克的资料连同样本都丢失了，如果没有成果，我们这次就真的玩完了。”

    他话说的很丧气，可表情却看不出什么。

    “你带来的新设备立了大功，即使没有秋日雅克，也足够完成框架，至高五阶，它能成为我们最大的筹码。”

    “那就好……”

    拉木觉狠狠摘下飞行帽：“那我们就来摊牌吧。”

    ……

    “司令，我们截获了对方发出的电报。”

    一名通讯员快步走了过来。

    “内容呢？”

    “致黑星战车第六军梁司令，近日战局，梁司令指挥勇猛，士兵悍不畏死，攻势愈猛，我方本是苟延残喘，将军不惜伤亡，想必承自委员会之压力。不才……”

    “拿来我自己看。”

    梁正勇接过来一目十行地看完，这封电报，是拉木觉的口吻打的，内容是，要求梁正勇暂时停火一个小时，并进行和谈。

    尽管有句名言，是在战场拿不到的，在谈判桌上也休想拿到，可眼下的局势，梁正勇迫切要拿无尽的雅克，大魔鬼湖也向黑星战车证明，想消灭自己绝非那么简单的事，那么双方就有谈判的余地。

    梁正勇没有考虑太久，叫手下的女书记官通知第一战线的乔星和梁为，半个小时之内停火。

    当最后一颗子弹偃旗息鼓，黑星战车有专门的人员将同僚的尸体装进尸袋，纷纷撤离，而没过多久，大魔鬼湖的堡垒方向，一辆老旧的装甲车慢悠悠地朝黑星战车的帐篷方向驾驶过来。

    最终，走近梁正勇的帐篷的，是几名穿着呢子大衣的男人，一名穿着洋装，右手少一根小指的女孩，还有一个飞行员打扮的青年。

    “自报家门如何？”

    梁正勇两只军靴交叠，居中端坐，梁为和乔星坐在他的身后，各自负伤，乔星的伤势要严重很多，上半身缠着绷带，脸色也苍白无比。

    “他们是雅科夫博士的助手，曾经铁血苏维埃的军人，这个女孩叫妮娜，至于我，司令可以叫希尔盖。”

    梁正勇的表情似笑非笑：“希尔盖？”

    他身子往后一仰，悠悠地说：“过去无量劫前，此娑婆世界五浊障重如我时，尔时佛出于世，号电光如来，说三乘法而教众生。”

    这青年有些局促的擦了擦手：“好吧，你也可以叫我拉木觉。”

    他说出这个名字，帐篷里的气氛明显沉重起来，不过哪怕是乔星和梁为，也没有轻举妄动，这让拉木觉心里又沉了几分，黑星战车的指挥层，哪怕是两个年轻人，也比他想象得要沉得住气太多。

    “你是来投降的？”

    梁为话里带刺。

    “可以这么理解，第六军比我想的强太多了，我本来以为，至少能让黑星战车出动第一军，或者第三军的时候再出面，没想到……”

    拉木觉耸了耸肩膀。

    他这么坦白，梁为倒是不知道怎么接了。

    “交出所有雅克基因样本和研究成果，我可以让你的后半生在牢房里度过。”

    梁正勇言简意赅。

    “哦，梁司令可真是仁慈。”

    “当你屠杀第十四军的黑星人员的时候，你就注定死路一条。”

    乔星冷冷道。

    “乔上校，我认得你，不过你心里很明白，世上没什么非得用鲜血偿还的代价，正相反，用鲜血偿还鲜血，是高明的政治家最不愿意看到的。”

    拉木觉回应。

    乔星打断了拉木觉，神色阴冷：“用鲜血偿还之后，我们一样能拿到我们想要的。”

    梁正勇一摆手，冲拉木觉扬了扬下巴：“说下去。”

    拉木觉笑了笑，他拿出一个盒子，里面是三只暗金色的针剂。

    “这就是大魔鬼湖和药师佛二十多年来的研究成果，顺带一提，我来之前已经销毁了所有电脑数据和纸质文件，连同上百份剩余样本，都砸了一个干净。现在你能从大魔鬼湖拿到的，只有这三只脆弱的药剂，以及雅克战士的尸体，不过谈判破裂地话，我们会在死前服用基因污染药剂，那你就什么都拿不到了。”

    梁正勇神色缓了缓：“说说吧，你们想要什么？”

    他心里十分清楚，对于委员会来说，这份雅克基因的成果有多么重要，他的底线是，名义上处死药师佛领袖拉木觉，暗地里允许拉木觉及其手下以秘密身份加入黑星战车，只要他展现出足够的价值，这些都好商量。

    “我的要求很简单，我想请梁司令，看一部我私人制作的记录电影。”

    梁为噗嗤笑出了声。

    梁正勇没笑，他眉毛往下一耷：“关于什么的电影？”

    拉木觉拿出之前准备好的放映设备。

    “关于政治，关于秩序，关于权力和欲望，关于……”

    拉木觉神色一厉：“凛冬以来，人类几乎灭亡的罪魁祸首。”

    他按下按钮。

    一个众人再熟悉不过的标志出现在屏幕上，

    尖塔，时钟。

    大本钟研究院。