    韩东走到婕拉对面，婕拉竟然一点也没有察觉，看样子，以婕拉微光境的实力，感知竟然无法离体，即使敌人走到面前，她也无法察觉。

    韩东伸手拉住婕拉，婕拉身体明显抖了一下, 下意识的就想要尖叫起来，但很快她就想到了什么，两只手死死的捂住自己的嘴巴，眼中满是惊恐的神色。

    “是我！”韩东在他耳边轻声说道，一边说，一边警惕的观察着四周, 唯恐引起那些怪物的注意。

    “韩，韩东？”婕拉也压低嗓音问道。

    “嗯，牵着我的衣角，跟着我走。”韩东说完，就立刻闭嘴不言，婕拉连忙揪住韩东衣角，另一只手死死攥住韩晓洁的手。

    韩东三人好似开火车一般，前后排成一排，慢慢朝前走去，韩东视线无碍，很快就发现了远处竖立着一尊雕像。

    这尊雕像是周围唯一异常之处，韩东看到后，立刻就朝着这尊雕像走去。

    很快，韩东来到雕像跟前，这尊雕像有三米多高，浑身穿着铠甲，左手持剑，右手握着一尊权杖, 面容坚毅望向前方。

    韩东三人靠近雕像的一瞬间, 四周莫名浮现出光芒，三人视线立刻恢复了正常。

    “这，这是……”婕拉和韩晓洁惊讶的朝着四周望去，此时，周围环境已经恢复正常，她们正身处一处广阔的广场之中，一眼望不到边际。

    在她们视线范围内，仍然有七八名灵师，正伸着双手，小心翼翼的朝前摸索着，每向前走一步，都无比警惕，就好像身处悬崖边缘一般。

    “他们……”婕拉惊讶，刚准备开口说话，又下意识的捂住了嘴，朝韩东望去。

    “这里应该是安全区了，说话不会受到限制。”韩东摇摇头说道：“那些人仍然处于黑暗之中，我們可以看到他们，但是他们看不到我们！”

    “你，你为什么能在黑暗中可以看到我们？”婕拉好奇问道。

    此时韩东眉心的莫比乌斯之眼已经闭合，婕拉并没有察觉到异常。

    “一种特殊灵术而已。”韩东随口敷衍道：“我们现在还是找找如何离开这里，进入真正的骑士圣殿吧。”

    这片区域只是初次考验，等到所有人意识到这里的规则后，即使双眼无法视物，也应该能很快寻找到雕像位置。

    而且这片区域如此宽阔，不可能只有这一尊雕像，周围恐怕每隔百米就会有一尊，这些人哪怕瞎猫碰死耗子，也能碰到这些雕像。

    “如何离开？”婕拉已经察觉到她们的处境，不能离开雕像周围一米范围，否则的话，又会陷入到之前黑暗之中。

    婕拉双手不停的在雕像身上摸索，想要寻找到机关所在，可从头到脚每一处都仔细摸索了一遍，也没有寻找到任何异常之处。

    “这，这雕像的机关，不知道藏在了哪里……”婕拉眉头紧皱，摸着下巴仔细打量着这尊雕像，想要寻找到破绽。

    此时的韩东，眉心出现了一道细细的皱纹，莫比乌斯之眼也已经微微睁开，盯着这尊雕像，想要查看它的属性。

    雕像是这片区域唯一异常之处，肯定是离开这里，进入真正骑士圣殿的关键。

    谷艕

    很快，在莫比乌斯之眼的探查下，雕像的属性，很快出现在了韩东眼前。

    “传送雕像……，果然如此，离开这里的关键就在这尊雕像上！”韩东嘴角泛起一丝笑意，已经知道如何离开这里了。

    “婕拉，你离远一些，但不要超过一米范围。”韩东轻声说道，右手一伸，黑曜刀立刻浮现在了它的掌心。

    吼~

    一声低沉的虎啸声骤然响起，韩东挥舞黑曜刀，朝着这尊雕像劈去。

    咔嚓~

    黑曜刀劈砍在雕像的肩膀上，直接一划而过，将雕像劈成了两半，婕拉捂着自己的嘴唇，脸上满是震惊神色。

    然而下一刻，三个人脚下突然浮现一个复杂的魔法阵，微微一闪，韩东三人顿时消失在原地。

    三人离开后，魔法阵又缓缓消散，只在原地留下了一个破损雕像和一些碎石。

    不知过了多久，又有一人摸索着来到了这里，因为破损雕像，他还被绊了一跤，摸到绊倒自己的是一个雕像时，这名灵师的脸上浮现出了狂喜神色。

    在这片黑暗的区域已经摸索了三个多小时，规则也被了解的差不多了，只要不发出声音，在这里就是安全的。

    而且只要运气好，碰到一尊雕像，就能离开这里，而且雕像的数量很多，无论传送到什么地方，一百米范围内，都会有一尊传送雕像。

    只要找到雕像，就能离开这里，但可惜，他的运气实在太差了，已经转悠了三个多小时，还是没有碰到一尊雕像。

    当他意识到，绊倒自己的是一尊传送雕像时，立刻欣喜若狂，如果不是这里是禁声区域，他恐怕都会放声高歌起来。

    只可惜，当他摸索着将整个雕像全都摸了一遍后，脸上立刻露出了失望的神色，这是一尊已经被破坏的雕像，换句话说，这具雕像已经被用过了，没有任何价值。

    呆呆的坐在破损雕像前，足足十五分钟，这名灵师终于还是重新鼓足勇气，站起身来，伸着手继续向前摸索。

    然而下一刻，他刚走了两步，突然感觉到一阵天旋地转，莫名被传送了出去。

    等到他重新恢复视线后，才发现，自己已经传送会到海面，抬头望去，那扇恐怖的石门仍然矗立在虚空之中，不断有人从远处赶来，飞入石门中。

    他一咬牙，立刻又纵身飞起，朝着石门飞去，这次机缘百年难遇，一旦错过，恐怕会后悔一辈子。

    然而让他想不到的是，和其他人一样都是朝着开启的石门飞去，其他刚刚赶到的灵师都顺利进入石门，消失在原地，但是他却好像穿过虚影，无论如何也进入不到石门之中。

    一瞬间，他泪流满面，失败了，他彻底失败了，每个人只有一次机会，一旦在规定时间内无法进入到真正的骑士圣殿之中，就会被传送出来，错失这次机缘。

    ……

