    “这不是给了你提建议的机会？怎么，不想吃了？”夏洛潼眼儿一挑，看向柳子墨的眼神中是满满的威胁。

    “都依你，你说的算，我都听你的。”柳子墨轻笑地回道。

    “这就对了嘛。”夏洛潼见他这么说，这才露出满意之色，眉眼之中尽是笑意。

    柳子墨看着她娇媚的眉眼，神采飞扬的模样越发动人心魄，生动得好似他整个世界里唯一的光源，让他情不自禁地将所有的目光都投注在她身上。

    这事说开之后，他明显能感觉到两人的关系更近了一点，虽然还远远没有到让她对自己产生感情的地步，但他会继续潜移默化地改变她……

    不过她刚才竟然会产生绝交的念头，这可是他所不能允许的，这辈子她都没有抛开自己的可能！

    他会将那些阻拦的障碍全部铲除，并且让她再也无法离开自己，他的眸中闪过些许冷光，很快便隐藏在了那边温柔之下，再难看见分毫。

    柳子墨所说的那家茶楼并不远，马车没行出几分钟就到了目的地，柳子墨扶着夏洛潼下了马车，直接进了其中一处临街的雅间，不仅装潢雅致，景致也很好，楼下大街上的情景能一览无余。

    这间茶楼的生意很好，一路穿过大堂，夏洛潼已是看到了不少精致可爱的糕点，心中满是期待，刚进了雅间就忍不住点了一连串糕点名字。

    “你有什么想吃的？”夏洛潼点了好一会儿才罢手，想想自己可是个民主的人，遂转头看向柳子墨出声询问。

    “我都可以，你点自己喜欢的就好。”柳子墨看着她眉眼间的兴奋之色，只觉得自己选择的地方还真没错。

    夏洛潼听她这么说，当即神色满意地点了点头，这才是个合格的陪吃人士该有的觉悟！

    点好了单，夏洛潼直接把身子窝进了临窗的椅子里，像个慵懒的猫儿一般，微微蜷缩着身子，越发显得她娇小纤细，惹人怜爱。

    身旁的柳子墨见着她这副模样，忍了忍才没伸出手，看着她那张略有些白透的小脸，想到情报里所说的她中毒之事，以及最初那两次见面时她毒发时的情景，不由拧起了眉，隐含着担忧之色。

    “你身上的毒如何了？最近可还有毒发？什么时候能完全解了？”柳子墨一连串地发问，却只引来夏洛潼懒洋洋地掀了掀眼皮。

    她本就体弱，今日练了许久的琴，耗费了不少精力，这会儿才觉出累来，已是不想动弹了。

    “解毒不是什么事儿，再不过了多久就能完全解了。”夏洛潼说着，忽然想起了柳映雪那香囊之事，霍地坐了起来，结果动作过猛，忽然眩晕了片刻。

    柳子墨连忙伸手扶稳她，免得她跌下椅子，嘴上却是忍不住叮嘱着：“你慢一点，小心些，自己的身子弱又不是不知道，怎么还这般猛地起身。”

    夏洛潼脸色白了白，就着柳子墨的有力的双手稳了稳身形，闭着眼缓了缓神，这才觉得好些了，忍不住又是一阵嫌弃自己这破身体。

    “说到毒发这事，我还要问你呢！”夏洛潼瞪着柳子墨，看得格外认真，半分也不错漏他脸上的神色，“你可是知道柳映雪送了武泽辰一个香囊？”

    “香囊？不知道，怎么了？”柳子墨有些意外，不知道她为什么会问这事，她不是压根不管武泽辰和柳映雪二人如何吗？

    “我和她平时并不怎么交谈，偶尔在母亲那见着面，或是一起用饭，也说不上几句话。”

    未免她又怀疑自己，他觉得自己还是有必要先撇清和柳映雪的关系，免得自己好不容易扭转过来的局面，再次让自己那个妹妹给坑害了回去。

    夏洛潼有些意外地挑了挑眉，没想到柳子墨跟他妹妹柳映雪的关系还真不怎么样？

    “你可还记得在福满楼，我在走廊上突然毒发，你把我带回雅间那次？”不管如何，她还是开口问道。

    “记得，那次你在走廊上突然吐血倒下，还好我正好经过，不然还不知道会如何。”说起那次，柳子墨都觉得心有余悸。

    好在自己那次提前留意了安亲王府的动静，在得知她离开了王府之后，一路跟了过来，这才正好瞧见了她毒发的情景，否则若是那次他没有去福满楼，她就那样毒发倒地，若是遇上了歹人，还不知道她会变得如何。

    “那你可是知道，当时在屏风的另一侧，是谁？”夏洛潼又问。

    柳子墨听了，心下一动，他自然知道当时屏风的另一边是什么人，他的武功虽然说不上顶尖，但却也算是极为不错了，凭他的耳力，毫不费力就能听出来。

    “知道，是武泽辰和柳映雪。”

    他不知道夏洛潼为什么要忽然提起这事，却能感觉得出恐怕不是什么好事，他只希望自己别再被那血缘上的妹妹给牵连了。

    “我当时毒发，就是因为你妹妹送给武泽辰的那个香囊，里头有我所中之毒的毒药引，我正是因为闻到了那毒药引的香味，这才当场毒发的。”夏洛潼直接说出了她当时毒发的原因，定定地看着柳子墨，想要知道他知道此事后，会作何反应。

    柳映雪毕竟是他的嫡亲妹妹，所以他若是选择相信自己的妹妹，而不是她，那么她也不会怪他什么，只是这好不容易建立起来的友谊恐怕又要淡了。

    毕竟柳映雪能利用武泽辰对付自己，将来若是知道柳子墨与自己的关系，也必然能利用柳子墨来对付自己。

    柳子墨看她眼底的神色就知道她在想什么，当下他便开口说道：“潼儿，你又不相信我了。”

    “那毕竟是你的妹妹，我……”夏洛潼有些无奈，这还真是个两难的境地。

    “妹妹又如何？我与她的关系还不如你亲近，一年到头也说不上几句话，她除了在用得着我的时候会来找我之外，平时哪里还会记得我这个兄长？我们不过是有血缘关系的陌生人罢了。”柳子墨定定地看着她迷人的美眸，眼底的认真之色不容她错认。

