    虚空之中，七彩的霞光绽放，辉映漫天。

    无数颗七彩的丹药，在虚空之中缓缓的升腾起来，脱离了紫金色的铜炉上方，开始在整个世界之中乱窜。

    每一颗，都如同拳头大小，带着让人垂涎的药香，仅仅是吸上一口香气，就能够让他们身体之内的能量沸腾。

    此时九大妖孽的眼神之中，满是火热之色。

    这是身体之中的渴望，虚空之中丹药的香气对于他们的身体之中有着致命的诱惑，能够让他们的实力提升，这是源自于身体本能的渴望。

    “收！”

    此刻在虚空之色，一道威严之声音响起，随后整个无相道小世界之中，一股无形的力量开始束缚下来，整片世界开始波荡，那些带着七彩霞光乱飞的丹药，立刻被这股无形的力量束缚住，随后渐渐的汇聚到了陈朽的面前。

    陈朽拿出来了一个透明的瓶子，带着一道无形之中的规则，被陈朽注入了能量之后，体积立刻增大了数十倍，然后散发出来了一股极强的吸力，将虚空之中的七彩之色的丹药，全部都吸收到了玉净瓶之中。

    “足足有两万粒七彩灵菇丹，而且全部都是上等质量的，有了这些丹药，足可以让人族的许多仙王，晋升到仙尊的境界了！”

    陈朽神念一扫，立刻大喜过望。

    这完全是意外之喜，在进入到这片小空间之中，就连他也没有预料到，会在这里炼制出一炉七彩灵菇丹，而且运用了太玄炼丹术炼制之后，竟然达到了两万粒，此刻就连陈朽也感觉到了有些震撼。

    “不过这世界本源之力却是有所亏损，整个无相道世界之中，本源之力几乎用去了一半之多。”陈朽微微皱眉。

    七彩灵菇之所以如此快速的成长到了三寸，这完全是因为陈朽利用本源之力催生，而这本源之力是他无相道世界之中的本源之力，是用来扩张世界的力量，眼下都用在了催生七彩灵菇上，那么陈朽的无相道世界成长就会慢上许多。

    不过，眼下为了救助众人，能够让众人的实力迅速的提升，陈朽也顾及不了太多了。世界本源之力会随着无相道世界的成长，不断吞噬外界的能量弥补，但是眼前若是失去了人族的这么多的精英，那么将会是人族的巨大损失。

    陈朽悬浮在了高空之中，此刻他挥手，一道无形的道则在无相道世界之中闪过，整个无相道世界的流速，立刻和外界同步。

    燃烧了世界本源之力维持了三十倍的时光永恒的秘术让其炼制丹药，终于成功。此刻他已经无需燃烧世界本源之力，三十倍的时间流速对于无相道世界本源之力来说，是一种巨大的消耗。

    当整个无相道世界恢复如常的时候，陈朽才将无相道世界缓缓的关闭，随后众人再一次的回到了屋子之内。

    “真是不可思议，才过去了两天半，还有大半天的时间，这次足够我们恢复实力了！”

    当回到现实的世界之后，九大妖孽的眼神满是振奋。

    他们在这片小世界之中被绝阴教压制，这一次终于有机会恢复实力，和绝阴教一决高下了。

    “吃下去，我来为你们拔除身上的禁制！”

    陈朽的手中，突然之间出现了九颗七彩灵菇丹，随后递给了九大妖孽。

    九个人没有任何的客气，直接将陈朽给予的九颗七彩灵菇丹吞进了嘴里，然后在陈朽的面前，盘膝而坐，开始炼化这七彩灵菇丹的药力。

    恐怖澎湃的能量开始在这一片地域之中震荡，这股气息冲出了房间，开始朝着远方扩散。

    “镇！”

    陈朽的面前，突然之间出现了几道由精神力凝聚的圣纹，随着他轻喝一声，竟然构成了一道阵法，将房间内这一片地域完全笼罩下来。

    这下九个人身上的气息，再也不会外泄，不会引起绝阴教的注意了。

    九个人身上的气息不断的提升着，很快就冲破了仙王中期的境界，还在继续上升着。

    不过此刻陈朽发现了虽然几个人的实力提升，但是几个人的脸上带着一丝的痛苦之色，似乎难以承受。

    当即他就明白了，这是绝阴教布下来的禁制之力。眼下除了禹云天之外，其余八个人已经触动了禁制之力，绝阴教留下来的禁制之力开始发挥出威力。

    “就是现在！”

    陈朽面对着八个人而坐，手中突然之间出现了一道血色的书籍，看起来像是魂力展现出来的，又像是纯碎的能量展现出来的，十分的神秘，此刻在陈朽的手中不断的旋转着，挥洒着一道道黑暗属性的力量。

    “收！”

    突然，陈朽的手中能量爆发出来，一股浑厚的能量注入到了手中这道血色书籍之中，顷刻之间这本血色书籍放大，开始悬浮在了陈朽的上方，散发着一股奇异的光芒。

    “分化！”

    在陈朽的上方，同时出现了一个拳头大小的金色小陈朽，此刻拳头大的小人，持着手中的血色书籍，面对着八个人正在痛苦的挣扎着，这一刻拳头大小的金色小人，竟然分化成了八道不同的影子，持着八本同样的血色之书，瞬间就来到了八个妖孽的面前。

    “不要抵抗，守住本心，我来为你们将禁制接触！”

    陈朽的声音，响彻在了八大妖孽的耳边，让八大妖孽脸上，立刻露出了一丝激动之色。

    他们被绝阴教的禁制折磨了许久，此刻终于能够真正的摆脱这股禁制了，这一刻他们内心对于陈朽的感激无与伦比。

    陈朽的元神，此刻一分为八，驾驭着黑暗之书的投影，就进入到了八个人脑海之中七魄和命魂所在的位置。

    此刻八个人的命魂正在发生着剧烈的变化，似乎虚空之中的阴寒能量构成的大阵，正在一点点的开始吞噬着八个人的七魄，让八个人正在承受着一种痛苦。

    面对着这种情况，陈朽拳头大小的元神，立刻催动黑暗之书的投影，立刻让黑暗之书陡然之间扩大，随后散发出来了强烈的吸力，开始将阴寒的能量吸取。

    这一次没有任何的障碍，黑暗之书轻易的就将这阴寒的能量汲取，让八个人灵魂之中的阴寒能量彻底的消失一空。而八个人灵魂之中的大阵，因为没有了阴寒能量的支援，被绝阴教布下来的大阵，立刻瓦解。

    至此，八大妖孽脑海之中的禁制，彻底的揭开。

