    “统一四域的是我秦宗宗主，主持，你注定要失败！”

    晋王说过后将自身所有的气息全部注入到黄庭之中。黄庭化作一道金桥将银发玄尊等人全部的吸入进去，形成了一种保护。这也是他最后能够做的事情，一切做过后他的身体朝着地面上倾倒下去，这一次没有一人能够扶住他。

    “噗，好痛！”

    正在急速赶路的秦叶忽然单膝跪倒，他摸着左臂脸上闪现出强烈的痛苦。多年以来秦叶每次都是浴血奋战，身上的伤从来没有间断过，疼痛对他而言早已形成了麻木。但这一次却是痛的难以忍受。

    “小秦叶你怎么了？”

    树老看到突如其来的倒地也是吓得不轻，好好的秦叶怎么会变化如此巨大？难道有人利用一些邪术来暗算他？

    “左臂的痛是你多年以来造成的隐疾，秦宗主我用内丹给你治疗一下立即康复。”

    蛤蟆老怪吐出一个金色的内丹，内丹之上的气息很快进入到秦叶的手臂之上，治疗着秦叶的伤势。但这种伤势对秦叶来说确实隔靴搔痒，真正的患处并不在手臂，而是几十里外的晋王。

    “前辈不要管我，我们快去救下晋王等人，他们的形势非常的不妙。”秦叶扶着自己的左臂，咬着牙对蛤蟆老怪说着。

    “我们立即过去，只需要十五个呼吸！”

    蛤蟆老怪拉着秦叶，以玄圣的速度在空气之中穿梭着。身后的三位半圣灵兽也是无法追赶到他的脚步。

    “精神真是可谓，为了朋友牺牲了自己，但你的动作还是徒劳的。最多让他们苟延残喘几个呼吸罢了，到头来结局仍然没有任何的变化，所谓命数就是如此！”

    主持看着晋王的动作，对于他的胸襟更加佩服。这等重情重义的人不能为他所用也是一件可惜的事情，不过想到岸影这样的优秀天才他心中立即释怀。只要能够控制住岸影，对他来说也是大赚的事情。

    “来了，宗主终于来了，最后的这一刻我已经感受到了他的气息。虽然我生命走到了尽头，但是秦宗仍然没有失败。躲过这一场危机后秦宗的未来一片光明，我的任务也算圆满成功。只可惜没有机会看到秦宗一统中域时候的景象……”

    晋王恍惚之间看到了秦叶的影子，这也是他一直期盼的事情。不管秦叶实力如何，在最后的关头总有办法力挽狂澜，这是一个不争的事实。

    “晋王，你醒醒，你醒醒晋王。”

    秦叶在晋王的耳边不断说着，手臂之上的血液犹如不要钱一般朝着晋王的口中涌去，为了让晋王能够最快速的恢复，秦叶的两个手臂的动脉全部隔开。

    但怀中的晋王却没有任何的动静，看着他的身体逐渐转变成冰冷，秦叶的眼神也变得越发的犀利。

    “小秦叶你冷静一点，晋王已经走了，现在你周围还有着银发玄尊等人的存在，对付主持要理智一些。”

    树老看着即将失控的小秦叶，想要用语言来唤醒着他。

    “秦叶老弟，晋王……”

    银发玄尊说了一句话便陷入到了哽咽之中，他看着秦叶再也说不出第二句话。性情中人在遇到悲伤的时候会留下伤心的眼泪，这种眼泪在心间和表情上同时流露。

    “前辈请你过来一下！”

    秦叶对着蛤蟆老怪说道，如今蛤蟆老怪正在和主持进行着大战，看到秦叶叫他后和主持拉开了一段的距离。

    “你来的倒是快，秦叶，晋王离去的滋味是不是感觉非常的难受？”

    主持看着没有了气息的晋王，一脸微笑地对着秦叶问道。

    “伤感倒是有些，不过我并不难受。因为晋王根本没有离去，相反山亭庙要遭受一场前所未有的灾难，主持能否被灭教你可要注意一下，可别怪我没有提醒你……”

    秦叶再度抬头的时候，瞳孔之中充满着血色，血灌瞳仁很少在他的眼神之中体现。这也是他第一次正式的宣布要覆灭山亭庙，不惜任何的代价。

    “哦？我怎么觉得秦宗要撑不下去了？一但异宝结束后，刘春和智公子便是要彻底的将你秦宗吞并。秦叶你还是要关心一下你自己，现在还有着机会。如果你秦宗俯首称臣并入到我山亭庙门下，你成为我的大弟子一切都不晚。”

    主持看着秦叶口中说着，收秦叶为徒这个念头也是第一时间在他脑海之中闪现。倘若能够让秦叶对他臣服，这也是一件非常自豪的事情。

    “前辈，你过来看一看晋王。看看能否让他续命，任何代价我都可以承受！”

    秦叶将晋王放到了蛤蟆老怪的手中，眼神之中流露出最后一丝的希望。这是他在四域之中认识修为最高的一位前辈，眼里见到的东西也是无法想象，如果他也没有办法将晋王救下，那……

    后面的事情秦叶不愿意想象，他朝着前方走了几步，和主持面对面站着。蛤蟆老怪领来的三位灵兽还是第一次见到愤怒的秦叶，这一刻三只半圣灵兽竟然有几分的恐惧，倘若自己一个不好秦叶真的有可能秒杀。

    “主持，今日你重创了晋王，这种事情又该如何来清算？”

    秦叶咄咄逼人地说着，他已经忘记了自身的安危，一步步朝着主持走去，任谁叫他他都无法听到。

    “清算？你的实力凭什么跟我清算？想要清算的人也该是我，你和蛤蟆老怪去往北域山亭庙，给我山亭庙带来了无数的麻烦，我是直接杀了你们还是等着其他人处置？”

    主持看着秦叶和蛤蟆老怪，他已经知道了北域发生的一些事情。另外三具也将不日到达东域北部梦魂山中，小小的东域北部已经人满为患，中域的很多势力都在蛰伏着，他们对于四域这个小地方内心之中有着一丝的好奇。

    “主持，你好大的口气。多少年了你也没有能力奈何得了我，难不成随着时间的推移变得老糊涂了不成？”

    蛤蟆老怪听着主持的话眼神之中闪过一丝的不快，他和主持是同一时代的人物，放眼四域之中，唯有两人才是走过的时间最长。数千年不断摩擦已经让彼此之间都非常了解，最后落日山脉和山亭庙之间也达成了一定的协议。

    “难道你不知道我只是在让着你？我有四个身体，现在的你能够打赢哪一个？”

    主持眼神之中流露出一丝的嘲讽。昔日他是四域之中最强者，如今中域玄圣的大量涌入，他同样是四域之中最为强大的人。这一点没有任何的变化，任谁也无法改变。

    “打赢打不赢只是时间的问题！”

    ……

    蛤蟆老怪说过后便不在理会主持，集中精力看着眼前的晋王。如今晋王身体已凉，没有任何的气息。在想要解救已经是不大可能。晋王的实力也没有突破玄圣，留下传承转世也是十分的渺茫。

    “前辈如何？”

    秦叶已经不愿回过头去，对于最后的结果他即担忧，又期待。复杂的情绪很少出现在秦叶的身上，尤其是让他连头也不敢回的事情，更是非常少见。

    “秦宗主，我们先对付眼前的主持，晋王的时候稍后再议！”

    蛤蟆老怪站起身来，尽管他没有明说但是话语之中的暗示已经非常的明显。晋王已经没有任何解救的可能，现在唯有先逼退主持，让秦叶的情绪稳定下来。

    “主持吗？”

    秦叶脚下的步伐迅速加快，口中念叨一句后便是出现在了主持的身前。抬起漆黑的拳头迅速的打下。

    “多少年了还是这一招，秦叶啊秦叶，你能不能换一些新鲜的招数。这一次也是去往中域游览一番，不会没有一丝的收获吧？”

    看着秦叶仍然是大碑冥拳的老套路，主持也是有些的不屑。秦叶的这一招在很久以前就开始使用，一直到了今日。

    “杀你并不需要新奇的招数！”

    秦叶大碑冥拳上点燃了忘情火，忘情火的气息在这一刻似乎达到了随心所欲的程度。就连秦叶自身都没有任何的察觉，这是他苦苦追求而又达不到的境界，在失去理智的愤怒之下被秦叶使用出来。

    “倒是有一些成长，忘情火比起昔日威力更大。这种火焰堪称是密宗的克星，想让我给你一个活命的理由你都做不到！”

    主持看着秦叶的忘情火，手中也多了一丝金色的气息。倘若被忘情火沾染到身体也是一件非常麻烦的事情。虽然忘情火并不会对他造成太大的创伤，但是会对他的面皮造成很大的打击。

    修炼到了他的程度对于面皮非常的看重，哪怕是被秦叶打到了一拳都算是他人生之中的污点。

    “龙目剑！”

    秦叶识海的天门迅速的打开，一把正面雕刻着黑暗龙尊，背面雕刻着树老的龙目剑迅速的刺出。在空气之中闪现着犀利之色。经历树老的不断温养，龙目剑也变得越来越强大。

    “凝形的器物吗？秦叶你还想着那一条黑龙，看来你们之间的关系不浅。人类和灵兽能够达到你们这种程度，倒是难得的一幕！”主持看着栩栩如生的黑暗龙尊，眼神之中微微的诧异。他没有想到秦叶凝聚而成的器物竟然和黑暗龙尊有着密切的关联。

