    第31章 原因

    等卫朝等六人都坐定后黄玉兰说道:“在正式谈话之前我还是要跟你们再次真诚的道歉，不好意思用这种方式让你们到这。”“言重了，黄老前辈，从目前来看你的目的是纯正的，我们也没有那么不讲理，放心吧，黄老前辈，我们跟陈天这么久的兄弟了，虽然是欺骗了我们，但我们都有自信他是不会害我们的，他愿意帮着黄老前辈带着我们到这那他肯定也是确定您是出于正直的出发点想与我们见面。事情已经过去您就放开了说您找我们来的目的吧。”卫朝打断黄玉兰的话说道。“哈哈哈~卫朝小兄弟果然是明事理的爽快人，既然卫朝小兄弟都这么说了，我再重复说反而显得我这老头矫情了，好！这个事情就此打住，接下来我们就好好聊聊群峰村桃园生产队足球训练基地的事情。”黄玉兰朗声说道。

    “足球训练基地？那不是卫朝你那个什么小爷爷领头的吗？我记得好像开工有段时间了，那边现在到什么地步了？”陈火问道。听到黄玉兰的话卫朝，吴东升，陈天等人都感到有点诧异。“是啊，是我小爷爷卫广明回来提出来的，那边工地的土方都挖的差不多了，要开始倒水泥浇筑地基准备砌建筑物了。”卫朝看着陈天说道。卫朝回过头又看着黄玉兰接着问道:“这个足球训练基地是我小爷爷领头推进的一个项目，您如果是有兴趣投资的话我可以给您找我小爷爷的联系方式，您最好跟他直接沟通，我现在还只是个小孩儿，人微言轻做不了主。不知道黄老先生意下如何。”听到卫朝的话，黄玉兰笑道:“卫朝小兄弟你误会了，我不是这个意思，况且我跟你卫广明爷爷熟悉的很，我要是为了这个事直接找他就是了。”

    听到这话卫朝有点纳闷了，不是为了投资又是谈足球训练基地的事，那跟他们这几个小孩子还能有什么联系？想到这卫朝开口问道:“黄老先生，您这么说那我真是不知道有什么可以帮忙的了，那您找我们是为了什么呢？”“卫朝小兄弟难道你没发现虽然工地在开工但是你应该是好久都没看到你卫广明小爷爷了吧。”黄玉兰看着卫朝问道。对于这个卫朝早就有疑问了，但是卫朝又想到卫广明毕竟年纪来了而且又离开桃园几十年了，在生产队没有个居所，工地又有卫志文伯伯照看，所以可能就又回去他城里的家了。“这个我注意倒是注意到了，但是确实不知道具体的原因。”卫朝回答道。“我只能这么说，你卫广明爷爷是去办大事去了，而且是能惠及一大片人一大片地区的事，所以他短时间内恐怕无法领导足球基地的有关事项了，而我很荣幸被我这位老朋友委以重任，在此后相当长的时间内将主要领导足球基地建设以及建设完成后的教练工作。”

    (本章完)

