    “行了，都别愣着了，赶快到前边那块开扩地去。

    既然连直升机都出动了，那就肯定是急事。”

    陈煜看了一眼天上的直升机，快速的说道，说着的同时，身体已经是动了起来。

    看着陈煜跑了出去，其他人也是瞬间就反应了过来，迅速跟着陈煜朝前窜了出去。

    他们过去时，直升机已经等在了那里，那些最先被陈煜他们干掉的人都已经上了直升机。

    见状，陈煜等人也不拖延，快速的登上了直升机。

    所有人登机后，直升机“嗡嗡”的飞了起来，快速的向着某个方向飞了出去。

    不过那个方向，却不是国防大学的方向。

    机舱内，众人看着坐在他们前方的人，脸色都是惊讶不已。

    “何大队？！！

    你怎么来了？？”

    看着旁边的何志军，陈煜惊讶的问出了声。

    何志军不是回狼牙了么，怎么又出现在这里了！！

    不过此时的何志军与平日有些不同，他脸上那时常都会带着的笑容此时已消失的无影无踪。

    “行了，现在不是叙旧的时候。”

    何志军没有回答陈煜的问题，反而是指了指旁边。

    “这是你们的装备，赶紧换装！！”

    何志军的脸色异常严肃。

    众人朝何志军指的方向看去，果然看见了那里摆放的整整齐齐的武器。

    感于何志军的严肃，众人也是一点也不敢拖沓，快速的脱下身上的装备，换上了何志军带来的武器。

    换装完毕后，众人又回到了自己的座位。

    陈煜手中的是一把八八式狙击步枪，打开弹夹一看，全是实弹。

    见着是实弹，陈煜心中一禀。

    “何大队，这..........”

    陈煜举起手中的弹夹，目光疑惑的看着何志军。

    “行了，大家安静，我宣布一个事。”

    何志军叫停了众人。

    “刚才接到通知，我们邻省的S市有一伙绑架犯绑架了一个人质，在逃亡的途中被公安武警部队的人拦截了下来，现在已经逃到了市区的一个酒店里。

    这伙绑架犯不是一般的人，他们的作案手法很专业，而且手中持有大量枪械。

    武警部队的人此时已经将酒店包围了起来，但是由于酒店内存在大量人质，他们没有把握能够拿下来。

    所以请求我们特种部队的帮助，由于从军区调人需要时间，现在时间已经来不及了，所以决定让你们顶上。”

    何志军面容严肃的看着众人，声音显得很是低沉。

    众人在听到何志军这话后，心中不由得也是一惊。

    H省S市可是紧邻着首都啊，什么样的绑架犯才有胆子去哪里闹事啊！！

    这就是不想活了，也没胆子去哪里闹事吧。

    陈煜比其他人想的更多一些，他现在想的不是那伙绑架犯为什么有胆子去那里闹事。

    而是在想那伙绑架犯手中怎么会有枪械，而且还是大量！！

    华夏是禁止枪械的流通的，偶尔能有一些猎枪或者气枪就已经很是难得了。

    但是从何志军那严肃的脸色便是能看出来，那伙人手中的枪绝对不可能是什么气枪或者猎枪。

    这都还不是最重要的，最重要的是何志军可是说的对方持有“大量枪械”！！

    何志军是见过大世面的人，能让他用出“大量”这两个字来形容，便是可以想象绑架犯手中到底是有多少的枪械。

    “我告诉你们，这次的绑架犯不是一般人，你们以前大都也执行过一些任务。

    但是我要告诉你们，你们这次要面对的人并不是一般人，一般的绑架犯是不可能持有那么多的枪械的。”

    何志军的脸色严肃至极，见到何志军这样的脸色和语气。

    原本还有些不以为然的人也都是瞬间摆正了心态。

    “雷大队现在已经前往酒店去了解情况了，一会儿到了之后，他会给你们详细的介绍那里的情况。

    我在这里只强调一点，你们去那里，是让你们去谈判的，既然武警的人申请让我们去帮忙，那就说明是事情已经变得很严重了。

    所以你们所有人，一会都必须要给我摆正心态，这次不是什么演习。

    你们中有些人还没见过血，还没有经历过实战，我希望你们一会在战斗中，不要有丝毫的的犹豫。

    能打中敌人的脑袋，就千万不要给我打手臂！

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍！！”

    听到这样的话，众人终于是认识到了事情的严重性。

    既然何志军这么严肃的提醒他们，那就说明了此次任务的严重性

    一时间，机窗内的气氛变得沉闷了几分，众人都陷入了自己的内心世界。

    尤其是对于那些以前没参加过实战的人来说，这马上就要开始真刀真枪的干。

    还真是让他们有一点紧张，这事先可是一定准备都没有啊！！

    “怎么样，紧张嘛？”

    陈煜正检查着自己的装备，何志军突然便是坐到了他得旁边，对着他问道。

    陈煜之前不是特种兵，很多心理方面的训练都还没有进行，何志军有些担心陈煜的心理状况。

    不过何志军这却是当局者迷了。

    “呵呵，何大队，你又不是不知道我的经历，这又不是第一次了，有什么好紧张的。”

    陈煜笑着对何志军说道。

    他知道何志军来问他的原因，毕竟在所有人当中，只有他一人来之前不是还特种兵。

    何志军听到陈煜这么说，在看到陈煜这面带笑容的样子，知道自己是多虑了。

    陈煜这样子，哪像是有压力的样子吗！！

    不过另一方面，何志军也是很满意。

    当特种兵的，就是需要陈煜这样的心态嘛！！

    “哈哈，放心吧何大队，一会去了那里，我保证不给你丢面子！！”

    此时的陈煜，颇有几分没心没肺的样子。

    “哈哈哈，好小子，不错，我没看错你！！”

    何志军大手拍了拍陈煜的肩膀，脸上终于是出现了几分笑容。

    见陈煜无事后，何志军便是走开了，他还的去武警那边联系呢。

    一时间，众人都是再无说话，全都检查起了自己的武器装备。

    机舱内，除了螺旋桨高速旋转而发出的“嗡嗡”声之外，竟是再无其他的声音，显得有一丝丝的压抑。

