    “这就是我说的好运气啊！”

    这年头，即便是京城，这样的事情还是时常发生的，楚云不用问都知道大概发生了什么。

    要么就是这地段被别人看上了，人家动了点手段，要么，就是买家感觉自己上当受骗了，而人家有点势力，所以这柜台就被砸了！

    无非就是这点事。

    “告诉你们老板，明天要是还不挪地方，我还来！”

    这一声怒喝传过来，楚云挑了挑眉，看来还是第一种情况！

    牛晓峰看到楚云的脸上露出了恍然的表情，说道：

    “云哥儿，什么情况？”

    “还能有什么情况，抢位置呗！这儿的位置这么好，是个做生意的都想要啊！”

    牛晓峰点了点头，也是明白了。

    两个售货员小姐姐急忙起来给老板打电话。

    而楚云和牛晓峰两个人，找了附近的一个柜台打听情况。

    原来是这个专柜的老板经济上遇到了点问题，而正好这个专柜却是刚刚两年租金。

    本来是想要转让的，结果来了一个无赖，想要一成的价格将这里盘下来。

    老板不愿意，却是-没想到这无赖的势力很大，他一时间竟然斗不过这个无赖。

    今天甚至被砸了！

    楚云又打听了一下这个无赖的信息，心中有了点数！

    没一会，一个衣着光鲜的男人走了过来。

    “老板……”

    两个售货员小姐姐立马哭哭啼啼地 迎了上去。

    “欺人太甚！”

    这男人愤怒地吼了一声。

    不过能够看出来，他根本没有任何的办法，要是有办法，现在就应该打电话摇人了！

    楚云和牛晓峰对视了一眼，知道眼前是最好的时机。

    尽管现在上去会被人误会，但是这都不重要！

    楚云带着牛晓峰走了上去：

    “老板，需不要帮忙？”

    楚云嘴上带着一丝的笑意，但是，正处于愤怒状态的老板，看到这两个人走上前来，却是大手一挥：

    “不用！”

    楚云笑了笑，说道：

    “要是我愿意原价盘下你的地方呢？”

    楚云这话一出，让这老板微微一惊，楚云竟然愿意原价租下这地方？

    他上下大量了一下楚云和牛晓峰，两个人看起来虽然年轻，但是气质却不简单。

    “小子，虽然我现在经济有点问题，但是，还轮不到被两个小辈戏耍的时候！”

    楚云淡淡一笑，说道：

    “别误会，我们没有戏耍你的意思。”

    说着楚云直接从兜里掏出了两万块：

    “这是定金，合适的话，我们现在就可以签合同！”

    这个化妆品专区的老板，看到楚云竟然主动示好，心中的戒心也是放下了不少。

    ：“小伙子，我这地方可是两百多个平方，你确定你要盘，两年租金下来可是要五十万！”

    楚云挑了挑眉，没想到这里的租金竟然还不便宜。

    不过，楚云说道：

    “你要是今天就能签合同，我今天就能交钱！”

    老板听到楚云的话，微微一愣。

    五十万都没有吓到这个小子，看来这小子，是真的想要盘下这个专区了！

    “行，我们现在就签合同！”

    不一会，两个人签完合同，楚云直接让温暖把公司的一支装修队给派过来装修，时间紧啊！

    而这商场人来人往，边上不少买东西的商家看到楚云和牛晓峰竟然将这里盘下来了，都是十分的惊讶。

    这专区的情况，他们是了解的，招惹上了这一片的地下势力的老大，显然，是不可能善了的！

    “到底还是年轻啊！”

    不少人都是摇了摇头，认为楚云和牛晓峰是上当受骗了

    还是主动来上当的，这样的人，还真的是少见啊！

    楚云和牛晓峰两个人在装修队到来之前，先把这个地方被砸掉的几个玻璃专柜给清理了一下，这些化妆品倒也是大牌。

    看来这个老板也是有点门路，回头问他进货的渠道就行了。

    两个人刚清理结束，立刻就有一个女声响起：

    “对了，我还缺少一个画眉笔呢，我的画眉笔正好做找不到了！”

    两个女生走了过来，楚云看了一下，牛晓峰正好将靠近走廊的那一个柜台给清理结束了。

    这下，楚云都有点佩服牛晓峰这个体质了！

    “牛逼啊！”

    这个天生自带吸引女人的体质，竟然这么厉害！

    牛晓峰这个时候有点不知道所措，所以向着楚云投过来了求助的目光。

    楚云给牛晓峰使了一个眼色，让牛晓峰上去招呼。

    牛晓峰硬着头皮上去招呼。

    “两位…姑娘……”

    楚云一拍脑门，姑娘…你以为你活在古代啊，叫美女啊！

    不过，那两个女生看到牛晓峰这样，却是咯咯一笑：

    “这个画眉笔怎么卖的啊？”

    牛晓峰看了看柜台上的标价吗，恰好没有这个画眉笔的标价，楚云给他扔过来一个标价单，牛晓峰急忙手忙脚乱开始找。

    这憨厚的样子，倒是让两个女孩咯咯直笑。

    楚云看着，顿时心中给牛晓峰竖了一个大拇指。

    “行啊，这小子体质牛逼！”

    等到两个人都走了，牛晓峰才挠着头，冲着楚云笑了笑。

    刚笑了没多久。

    “帅哥，这个口红怎么卖啊！？”

    “帅哥，这个粉底是什么价格？”

    “帅哥……”

    楚云看着瞬间就的多起来的一帮子女人，整个人都惊了！

    虽然楚云长的很帅，但是，从来都没有过牛晓峰这种开了挂一样的经历啊！

    楚云不由笑着摇了摇头。

    而这个时候，奇点文化的装修队也是到了！

    所以，楚云就拉着这几个装修队的人，开始说自己想要将这里打造成一个什么样子。

    好不容易说完了，装修队离开了，楚云有空了，就拿着纸杯接了点水。

    “云哥儿，我们的东西卖完了！”

    楚云：噗！

    卖完了！？

    什么神仙技能啊！

    这个时候，楚云看周围的人，才知道，周围专柜的售货员，都是看向了这里，一个个都是双眼瞪得老大，像是看到了什么不敢相信的事情！

    “这是我们今天卖的钱……”

    说完，牛晓峰拿出了一个蛇皮口袋！

    里面居然满满当当装的都是钱！

