
　　朱竹清看着一脸嚣张的唐银，莫名的一点也不讨厌，唐银身上的那种神秘感一直在吸引着她。

　　看着小猫咪那崇拜的眼神，唐银很是受用，但是这个吃饭吧，其实还真的没什么，首先就是他不是人，起码不算是真正的人，虽然他看着和人一样，也有着相同的功能，但是本质上来说他确实不是人。

　　所以这些食物对于他来说只能供给很少的一部分能量，真的不多，而且另一方面来说，完全可以用魂力来促进身体对于食物的吸收，使之转化为食物。

　　说实在的，斗罗大陆的人对于魂力的使用确实太过肤浅，这么简单的事情都不会，甚至在低等级的时候除了使用魂技，别的方面几乎用不上，简直离谱好吧，这些人都没有想象力的嘛，唐银不李姐。

　　两人吃饱喝足之后把桌子简单收拾一下，然后唐银就带着小猫咪来到了史莱克学院。

　　现在正好是上课时间，不少学生都在往教学楼走去。史莱克学院的前身是一个纯粹的平民学院，里面都是平民，所以大多穿得不是很好，虽然他们现在等级也还不错，能上高级学院，基本上也有二三十级了，但是魂师这个职业怎么说呢。

　　好像除了毕业后找工作，在上学的时候要么领一点补贴，要么就去打斗魂场，其他的好像也没什么获取收入的来源。而对于这些学生来说，去打斗魂场基本上都是吃亏的，而且现在马上要开始全国魂师大赛了，大家都在准备，毕竟这可是抛头露面的一次好机会，如果表现出色，对于以后找工作可是很有帮助的。

　　对于魂师大赛，玉小刚和弗兰德可算是熬白了头，本来好好的，但先是在天斗皇家学院碰壁，于是来了柳二龙这里，然后朱竹清被抓走，后来虽然被唐银救下了，但是也没带回来，非但如此，还带走了唐三和小舞。

　　这样的话，史莱克七怪就只剩下了宁荣荣，戴沐白，奥斯卡和马红俊四人，这还怎么打，本来他们是特别有信心的，特别是有朱竹清这个杀手锏，但是现在几人也不知道什么情况，只有一个宁荣荣。

　　虽然宁荣荣好像变化挺大的，但是只靠她一个人带着团队冲击冠军，还是力有不济呀。但是现在也没办法，几人也不知道什么时候回来，他们已经开始物色新的队员了，总得先把队伍拉起来吧。

　　“小刚，有什么看得上的学员吗？”弗兰德看着对面的玉小刚，面露期盼之色，之前他是没有学员，现在学员多了也头疼，主要是这些人里天赋不错的有，但是要说那种天才的，还真的没有。

　　“唉，学院的情况你又不是不知道，天赋不错的也有，但是同小三他们那种的，确实没有。也不知道小三他们什么时候回来，实在不行只能先把队伍拉起来了，他们得先磨炼一下队伍呀。”玉小刚也愁容满面，王牌朱竹清不在，关键是他的关门弟子唐三也不知所踪。

　　“嗨，你俩在聊什么呢？”唐银带着朱竹清突然出现，看到弗兰德两人不知道在商量什么，就打了个招呼。

　　“校长好，大师好。”小猫咪也很有礼貌，同弗兰德和玉小刚打着招呼。

　　“唐银？你回来啦？”玉小刚最先反应过来，一脸惊喜。

　　“唐银你回来就好了，马上就要参加全国魂师大赛了，可愁死我了了，你把人都给我弄哪去了？”弗兰德一上来就开始兴师问罪，这几天可把他愁坏了。

　　“诶呀，你看看你们，他们不回来还能怪我咯？”唐银摊了摊手，表示此时与他无关。

　　“你给我把人带了出去，我不找你找谁？”弗兰德也摊了摊手，表示这事你得负责，你把我的人拐走了，不得再给我找回来呀。

　　“好像也是这么个道理，但是唐三那边我也没办法，他跟着唐昊回昊天宗了，什么时候会来我也不清楚。”唐银耸了耸肩，表示这锅我不背。

　　“小三和昊天斗罗回昊天宗了？”玉小刚有些欣慰，也有些惆怅。

　　“嗯，回去好几天了吧，什么时候会来我也不好说，现在昊天宗应该挺忙的。”说实在的，他想回去看看的，不为别的，想回去看看唐月华，但是终究是没有回去，这以后或许就渐行渐远了吧。

　　玉小刚叹了一口气，也不知道实在为唐三高兴还是什么呢？

　　“那朱竹清呢？”弗兰德赶忙问道，唐三小舞走了还好，有朱竹清和宁荣荣在，这个队伍也能带的起来。

　　唐银摇了摇头道：“不好说，我带清清出去有事，不好说吧，你们先找队员吧，清清可能没时间参加训练了，后面的也不好说，不过你能要对荣荣有信心啊，那可是我徒弟，你们要相信她。”

　　弗兰德叹了一口气，朱竹清这边也不确定，朱竹清的实力他见过，但是宁荣荣作为一个辅助，他真的不是很相信，现在只能希望唐三能够快点回来了，不然队伍的指挥也是个问题。

　　“对了，昊天宗即将复出，应该也会派队伍参加，唐三大概率会参加那边的队伍，你们还是早做准备。”唐银好像想到什么，提醒了一句。

　　弗兰德如遭雷劈，本来以为唐银回来是个好消息，但是没想到带来的都是坏消息，还不如不回来呢。这样史莱克七怪少了三个，那还打个屁啊，主力没了，指挥没了，这还打什么，弗兰德彻底绝望了。

　　“昊天宗复出？武魂殿那边会同意吗？”玉小刚脱口而出，要是到昊天宗当年就是被武魂殿打的不得不隐退的，这个节骨眼上，昊天宗这么复出了？

　　难道是有什么对抗武魂殿的方法了？至于和解，玉小刚没想过，唐昊杀了当年的教皇，于情于理武魂殿都不可能放过昊天宗。

　　前些天的异象，玉小刚觉得很奇怪，他看过武魂殿的典籍，这么感觉和天使之神降临那么像呢？

　　“武魂殿那边我说好了，双方和解，所以昊天宗很快就会复出，这届魂师大赛大概率是会参加的。”唐银扇了扇扇子，这个时候，手里没点东西感觉很没有逼格啊。

　　玉小刚深深的看了唐银一眼，自己以为看懂他他，但是没想到只是冰山一角。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二百二十章参赛人员你们得看着准备了免费阅读。https://xs.23sk.com 