    “不好，又中计了。他早就算到了我会停留在此地。周围的星芒也是很早以前布置出来的。环环相扣，此子心机比我还要深。下方的标记也是一处阵法，一但中了万古皆空就全都完了！”

    颜老夫子终于面色大变，从他的脸上能够看出明显的慌乱。这一次再被打中，那真的要驾鹤西去了。颜老夫子这一次也是全力以赴，属于半步大帝的手段第一次施展出来。

    颜老夫子自身的气息百倍的暴涨着，他朝着三角星芒的一侧挥动了一拳。这一拳好像毁天灭地一般，天地昏暗，风云变幻。秦叶的分身眨眼之间便被气息所冲散。竹林三圣齐齐吐血，神色黯然。

    “燃烧圣体！”

    三圣相互看了一眼，而后做了同样的决定，他们也做出了如同赵梦冰一般的举动，开始燃烧着自己的寿命，把寿命化作自身的实力。但是三圣并没有冰凤的手段，因此表现出来的威力也差之甚远，仅仅能够爆发出自身的十倍。

    “给我死，死，死！”

    颜老夫子犹如疯了一般，他疯狂的朝着三角星芒的一角击打。看着下方越来越近的万古皆空，他的神情接近扭曲。万古皆空乃是时间奥义，一但打出的过程中，纵然是杀了施法者也无法让这一招停止，因而颜老夫子显得更加狂暴。

    在他的发狂之下，燃烧生命的竹林三圣也无法撑住三个呼吸。短短三个呼吸，修炼数百载的玄圣都撑不住，而且还是在燃烧生命的情况下。

    “大哥，要顶不住了。颜老夫子一旦被放出，秦叶也会身亡！”

    红竹玄圣看到这里口中说了一句，如今生死对他们来说已经不重要，但是秦叶的生命却非常的关键。

    “我们来！”

    红竹玄圣的话还没有落下，猿王，束流光火直接踏入到了星芒之中，它们倾尽一切为主人争取时间。不单单是它们，秦叶本体也踏入到最后的星芒之中。如今所有人的拼尽性命，只为了短暂的一个呼吸。

    “顶住，给本宗主顶住！”

    秦叶重重地在胸口锤了一击，五脏六腑皆被震裂。鲜血犹如泉涌一般落在了三角星芒上面。秦叶的血液非同一般，溅射在三角星芒上令星芒再度的大盛。

    所有人齐心协力之下，三个呼吸终于撑住了。一声万古皆空敲定了最终的结局，随着万古皆空四个字落下，三角星芒彻底的破碎。秦叶等六个人的身体均是飞出了接近百里。

    “老夫不甘，老夫不甘！”

    颜老夫子连续说了两声老夫不甘，随后由于寿元到达了极限，他也没有任何的办法。一切都要怪命数，倘若竹林四圣早到一步，他也会多积累一些寿元，也不会被三下万古皆空打到陨落。

    如果颜老夫子多多重视一些秦叶，及早动用一些手段，他甚至都不会中一招。过于轻敌的情况下一切皆有可能，如今颜老夫子就是很好的诠释了一切。

    半步大帝陨落，天空都出现了一道昏暗的颜色。尤其是在登科城上空，愁云更是笼罩着。看到这一股愁云，城中修士们都是出现了一股不祥的预感。尤其是颜家府邸之中。

    颜家家主在家中坐卧不宁，今日他的右眼一直没有停止跳动。尤其是在阴云降落的前一刻，一阵钻心的疼痛更是朝着他心中涌来，令他痛的翻倒在地。

    “夫君，你怎么了？”

    颜田的母亲看着丈夫如此痛苦的在地上不断地翻滚，这着实把她吓得不轻。自己的儿子还未苏醒，眼下丈夫又痛苦的翻倒在地，这要是出了什么大事让她一个妇人还怎么活？

    “夫人，我无事。只是心口一阵剧痛，有可能是最近太累了。”

    颜家主如实地说着，在夫人的搀扶之下，他缓缓地坐到了上首的位置，几口清茶咽下这股剧痛似乎缓解了一些。但是豆大的汗珠依旧是滚滚落下。

    “管家，父亲可否传来消息？”颜家主无力的抬了抬手，将外面的管家招呼了回来。

    “会家主的话，老夫子还没有返回！”管家如实地回答着。

    “你速速去父亲大人那里，前去迎接。让他老人家尽早返回城中，如今我坐立不安，很有可能有不祥的事情发生！”

    颜家主有气无力地说着，管家立即朝着外面走出。看着管家离去颜家主似乎缓解了一些。

    父亲大人，您一定要快些回来，儿没有您不行。颜家主心中说着，这个时候他体会到了父亲的重要性。仅仅离去不一会，他就开始六神无主。但颜家主不知道，这一股钻心的痛正是由于他父亲陨落造成的。

    竹林四圣的领域之中，旷世的大战已经结束。这一处人间仙境再也不复存在。无论是胜利者还是失败者，均是躺在地上，没有一个人有力气能够站的起来。

    青竹玄圣三人在最后的那一刻也是燃尽了自己的生命，如今竹林四圣全部身亡。罪有应得的老夫子也安详的躺在地上。秦叶十具傀儡最终只剩下两具，这一场战争可谓是损失太大太大。

    “赢，赢了。我打赢了老夫子！”

    秦叶躺在地上大口的喘息着，如今他再也没有任何力气站起来。但是他的神色无比的兴奋，如今算是给赵梦冰报了一半的仇。

    “秦叶哥哥，什么事情让你那么兴奋？”

    天地寒炎的火种在灵兽圈内苏醒过来。它一直被秦叶带在身边，对于这个火种秦叶也是倍加的呵护。

    “小，小天，你带着哥哥飞过去看一看。看看他们怎了样了！”

    秦叶努力的动了动手指，废了九牛二虎之力灵兽圈还是被他打开了，天地寒炎也被秦叶放了出来。

    “哥哥，谁又欺负你了，竟然把你打成重伤？”

    小天看着秦叶连站起来的力气都没有了，眼神之中不禁带有一丝的心疼。

    “一个超级大坏蛋，不过已经被哥哥打败了。”

    秦叶嘴角流露出一丝笑容，他望着漫天的星斗，一个身穿白衣的女子逐渐汇聚在他的眼前。

    “大小姐，我为你斩杀了颜老夫子。”

    秦叶看着赵梦冰虚影，汇报着他的进展。赵梦冰的虚影淡淡扫了一眼秦叶，嘴角流露出了一丝满意的笑容，接着再度的破碎……

    “老匹夫，你再强也强不过岁月的侵蚀。”

    秦叶看着颜老夫子，内心得意的说了一句。接着他又让束流光火带他去猿王，束流光火的身旁，发现它们都活着秦叶心中非常的欣慰。面对竹林四圣的尸体秦叶沉默了半晌，对于这四位品格高尚的长者他心中充满了敬畏。

    “四圣，愿你们入土为安！”

    秦叶心中默念了一声，而后天地寒炎就把四圣埋葬在这里。包括四圣的储物戒指秦叶都没有动，这也代表着他对逝者的尊重。

    竹林四圣算是清高之辈，他们隐居于竹林之中想要过着平静的生活。但在中域内想要做一个隐士也是并不容易，在老夫子的领域之内，他们的梦想还是破灭了。

    “青山有幸埋忠骨，白铁无辜铸佞臣。”

    半月之后，秦叶稍稍恢复了一些。他又亲自返回到了是竹玄圣的埋骨之地，为他们重新成殓了棺椁，并且在他们墓前留下了两句诗。当棺椁成殓的那一瞬，坟墓之中出现了四个虚影。

    “秦叶兄弟，多谢你不计前嫌，并把我们四人葬身在此！”

    竹林四圣对着秦叶拱手感激道，这是他们最后的一缕魂魄。玄圣灭亡，魂魄不散。四圣感激秦叶埋葬他们，并没有把他们四人做成傀儡。

    “四圣，老夫子已经身亡，多谢你们的舍命帮助。昔日恩怨已经散去，你们心中也不必有太多的芥蒂。”

    对于已经离去之人，秦叶选择了原谅。即便没有竹林四圣，也会出现其余的玄圣对他们阻拦，结果依旧无法幸免。

    “大哥，秦叶兄弟已经彻底原谅我们！”

    黑竹玄圣满眼激动的说，在四位玄圣之中，唯有他死相最为凄惨，头颅直接被颜老夫子捏断。

    “嗯嗯，秦兄弟果然宽宏大量，老朽深感欣慰。但有一句话老朽还是要对你嘱咐一二！”

    青竹玄圣眼神之中充满了释怀之意，他唯恐自己身亡秦叶都不会原谅。

    “前辈请讲！”

    “秦叶兄弟，颜老夫子的尸体是不是在你的手中？”青竹玄圣开口问道。

    “不错，这老匹夫如今已经被我放在棺椁之中，并且打上了禁制！”

    秦叶点了点头，他还是没有任何的隐瞒。当日天地寒炎的火种将颜老夫子的尸体卷走，秦叶稍稍恢复一阵后便是将他成殓在棺椁之中，并且打出了许多到禁制。

    “秦叶兄弟，老夫劝你最好一把火烧了他，免得夜长梦多。半步大帝他的手段我们难以想象，纵然是已经死去的半步大帝，依旧是非常的恐怖。你万万不要抱有把他炼成傀儡的心思。”

    青竹玄圣一脸凝重地嘱咐着，这是他对秦叶的特殊忠告。虽然他很秦叶相处不久，但看着秦叶一声不响的炼化了九尊玄圣傀儡，他便能够猜到秦叶的心思。按照秦叶的个性，颜老夫子迟早会被他炼成傀儡供他驱使。

