    天下无双几人心里在想什么方云不得而知。

    在对面选择放弃抵抗后，这场选拔赛很快就迎来了结尾。

    战斗结束的一瞬间，天下无双没有任何犹豫，不顾周围玩家的调侃，点开飞行符就带着队友们立刻遁走了。

    与此同时，方云几人也没有在这里多待，迅速离开擂台，解散队伍后就一个个离去。

    眼看这场剑拔弩张的选拔赛就这样草草结束了，此时聚集在擂台的众多玩家只感觉意犹未尽，一个个一边回味一边慢慢散去。

    事实上对于方云来说，这场选拔赛从敲定那刻开始，结果就早已注定。

    虽然中间除了些许的意外，但最终结果依然没有改变。

    甚至因为他挂机杀人的节目效果太过爆炸，导致天下无双他们一个个心态大崩，溃败的比预想中还要迅速。

    不过，虽说这场选拔赛在他拉闸挂机的情况下就莫名其妙地打赢了，但他刚才跟天下无双说的那些话却不完全是客气话，他是真的对这几人的成长有些刮目相看。

    由于中间掉线了一段时间，他对其他几人的具体表现并不是很清楚，但那个铁面书生的输出却让他印象挺深。

    以前的铁面书生给他的印象就是输出还行但也仅限于还行，可这次对方的表现却是实打实的亮眼。

    面对拥有超高防御跟满防修的酥酒，他三刀扫出的伤害着实不俗，甚至比大多数他在武神坛遇到的大唐都要高！

    一个不久之前还平平无奇并没有太多亮点的大唐突然间就雄起了，比起酥酒猜测对方是不是换人了，方云更倾向于他可能走运鉴定出了一把物理系神器！

    别怀疑，在梦幻西游当中，一把神器是真的能够成就一个名人的。

    其中最典型的代表应该就数剑蓝魔了。

    事实上剑蓝魔在武神坛上的成绩并不亮眼，可就是这样一个没太多拿得出手成绩的玩家，其知名度却丝毫不比那些冠军选手低，甚至还超越不少，而其中最大的原因就是他手里那把150神器。

    拥有150神器的剑蓝魔带着汇龙潭一路从丙组杀到甲组，期间不知杀穿了多少队伍，而他们之所以能够如此强势，就是因为剑蓝魔的伤害太过爆炸，寻常队伍根本无法阻挡他的步伐！

    剑蓝魔能够凭借手里那把神器成为梦幻西游史上的一个传奇，方云觉得这个铁面书生没准也行，只可惜这家伙运气着实不怎么好，摊上了方云这么个天字一号的大挂比。

    没再多想，跟酥酒和柳夕梦分别之后，方云将几个号依次挂到托管助手继续刷经验，自己则起身到卫生间洗漱一番回屋睡觉去了。

    ……

    翌日，清晨。

    四仰八叉地躺在床上，正呼呼大睡的方云忽然感觉手机在震，迷迷糊糊地拿过来刚一接上，就听兽爷那独特的大嗓门立刻从对面传来——

    “别睡了城爷，起来晒太阳了！”

    听着电话那头兽爷的瞎吼，方云顿时就气不打一处来，“啪”地一下就将手机给合上了！

    合上手机，他揉了揉脸，起身钻进卫生间冲了个澡瞬间洗漱完毕，这才晃晃悠悠地下到楼下跟在大门口等他的兽爷汇合。

    两人前几天就约好，今天要到椰风滩去看看那套别墅的装修进度。

    只是方云没料到这货竟然会一大早就过来催他，所以在看到这家伙的贱脸后，被扰了清梦的他没有任何犹豫的一脚就朝对方屁股上踹去！

    拥有体质强化的方云如今身体素质根本不是萌面乖兽这种宅男可比的，他只能眼睁睁看着对方大脚飞来，根本没有任何机会闪躲，屁股就结结实实地地挨了一脚！

    “哎哟！”

    惨嚎一声，被踢了屁股的萌面乖兽怒气冲冲，一边揉着屁股一边朝方云骂道：“靠！老子好心好意一大早过来接你，你就这么回报我的？！”

    “你下次再这么早扰我清梦，可就不是屁股挨一脚这么简单了！”

    白了他一眼，方云跟坐在副驾的黄贺打了招呼，随后拉开后排车门就坐进了兽爷的虎头奔。

    对于方云跟兽爷的打闹黄贺早就习以为常，这会儿见方云踹了一脚就停下后还有些不满，要不是被兽爷掐着脖子，他恐怕会催方云再给对方两脚。

    就这样，三人坐在兽爷的虎头奔里，一边嬉笑怒骂，一边迅速朝着中心别墅区赶去。

    没多久的功夫，在兽爷轻车熟路地驾驶下，三人很快就再次来到了椰风滩。

    随着将近三个月过去，如今的椰风滩看上去比方云他们上次来时变化了不少。

    小区内原本就非常茂盛树木植现在更加茂密了，一些之前还处于施工中的别墅大部分也接近竣工，整个小区看上去已经越发地趋向成熟。

    片刻之后，随着几人驾车来到之前那幢办公楼跟前，就在刘思宇此时已经在门前等着了。

    “早啊方老弟！”

    待几人停车走下来，跟着迎过来的刘思宇一抬手，笑着冲方云打起了招呼。

    由于大家都是熟人，在汇合之后，几人并没有怎么寒暄，在刘思宇的带领下很快就乘上一辆观光车，再次朝着方云买下的那套别墅赶去。

    赶路途中，刘思宇很是热情地跟方云介绍着椰风滩的各项高端设施，原本方云并不是很感兴趣，但在听到关于供电这一块时，他心里却顿时一动。

    他昨天才刚刚经历过比赛中途突然拉闸，虽然他也知道城市供电断电并不是一个小区可以控制的，但有时候突然的断电对他影响还是挺大的。

    而根据刘思宇的说法，他们椰风滩虽然也无法完全避免断电情况的发生，但却为此做了充足的准备，小区购置了极为完整且高端的备用发电机组，尽可能保障业主不会受到断电的困扰。

    这一点可以说非常符合方云的心意，原本对装修进度并不怎么关心的他顿时来了兴致，想要看看自己这套别墅如今的装修到底进行到了哪一步，什么时候可以真正搬进来。

    就这样，几人一边闲聊一边赶路，没多久的功夫就来到了方云那套别墅门前。

