    迎客殿内有些静悄悄，殿外有微风吹过，使得树梢的树叶晃动，带起了树叶摩擦产生的沙沙声。

    萧震天的直言询问，确实引来了萧家众多长辈的关注，这个问题也是萧家各房以及萧家各位长老们内心会担心的问题。

    因为。

    杨厉毕竟不是萧家血亲，他只是萧家支脉的女婿, 而江临镇的萧家支脉已经有数百年没有联系了。

    感情方面本就比较淡薄。

    所以。

    萧家如果全力支持杨厉，能够得到回报吗？如果杨厉从萧家得到了巨大的好处，却又转头背叛了的话，萧家就亏大了。

    在这个方面。

    萧家各房，各位长老，其实争论了好几次。

    没有定论。

    “不会。”

    杨厉就直接说道。

    “我凭什么信你？”

    萧震天沉声质问。

    “我觉得这个问题应该问你自己才对。”

    杨厉道。

    “好！”

    萧震天再道：“想要让我相信你也可以, 但是必须有一个前提条件，那就是你现在吃下我手里的这枚‘蛊心丹’。”

    只见。

    萧震天已经从怀里取出了一枚黑色的丹药, 在他的掌心当中, 大概有大拇指大小，有着光泽。

    “大哥！”

    萧庆余皱眉，“胡闹！”

    “哼！”

    萧震天冷哼，“我可没有胡闹，人心叵测，谁知道杨厉内心是什么想法？要是我们养虎为患的话，岂不是葬送了整个萧家。”

    “这……”

    “可是……”

    萧家众人皱眉。

    “可笑。”

    杨厉起身，目光平静，淡漠的瞥了一眼萧震天，语气淡然的说道：“本来以为你们萧家的格局与眼光会更大一些，却也没想到仍旧如此的短浅。”

    “实在太可笑了。”

    杨厉摇头，“你不会以为我杨厉没了你们萧家的支持就会一蹶不振吗？别忘了，我现在就已经是天灵府城除魔司清风分部第五大队的副队长了。”

    “而且。”

    “至今为止，我好像从未向你们萧家寻求过任何的帮助吧，只不过是你们自己非要凑上来。”

    “现在怎么？”

    “和想让我吃蛊心丹。”

    杨厉冷哼，“我看还是留给你自己吃吧。”

    “告辞！”

    杨厉起身便准备离开。

    “等一下。”

    萧庆余起身喊住杨厉。

    “大哥！”

    萧庆余呵斥道：“你怎么可以拿出蛊心丹这种东西，杨厉既然是我们萧家的女婿，我们也已经认下了, 那就应该相信他。”

    “这样所作所为实在是太让人寒心了。”

    “呼……”

    萧庆余深吸了一口气，向杨厉拱手道：“杨厉，针对刚才的事情，我代表我大哥萧震天向你道歉，还希望你不要放在心上。”

    “虽然萧震天大哥刚才的所作所为确实有些不太好，但他也是在为萧家着想，太过于疑心了。”

    萧震天收起了蛊心丹，目光直视杨厉，沉声道：“我知道你不会吃蛊心丹，但我会盯着你，只要你有一点对萧家不利的行为，我就一定不会放过你。”

    “大伯，你多虑了。”

    杨厉道。

    “我也希望是这样。”

    萧震天道。

    深夜。

    杨厉已经住在了萧家，住的地方是萧家为杨厉早就准备好了的别院，处于萧家府邸内，位于核心区域。

    首先。

    杨厉之所以接触萧家，自然是为了萧家的精神珠, 但从萧震天的态度, 以及今天晚上发生的事情来看, 萧家不会轻易把精神珠拿出来。

    只能说先走一步看一步了。

    “所以还是咱家的岳父好啊！”

    杨厉心里感慨了一句, “想当初在江临镇的时候，说是入赘了萧家，其实也没有遭到萧家的任何歧视。”

    “而且。”

    “我的那位岳父大人在当天就把武学送到了我自己的手上，没过多久后，又把族内的观想图也拿了出来。”

    “清风城萧家就不行了，藏着掖着，不仅从未问过我那枚灰色精神珠的事情，我每次想要把话题往精神珠上引时，萧庆余他们就会立刻岔开。”

    “真的太没意思了。”

    要知道。

    精神珠岂是那么容易获得。

    就比如说。

    南宫家族的家主南宫沐风，南宫家族的几位祖辈都已经达到了神变层次，掌握了白色精神珠，却一直没有交给南宫沐风。

    要知道。

    南宫沐风可是南宫家族的家主。

    然而。

    他还是被南宫家族的数位祖辈们卡在了通灵层次数年的时间。

    所以说。

    杨厉想要光明正大的从萧家这边拿到萧家的白色精神珠谈何容易。

    “有困难不要紧。”

    杨厉沉吟，“如果光明正大不行，那就暗中用别的办法，比如先打探萧家的精神珠藏在什么地方，再想办法偷出来。”

    不过。

    除了萧家的这条线，杨厉其实还做了一手准备，那就是他盯上了炼尸门的长老厉隐，这个厉隐想对付自己，杨厉刚好也想从厉隐身上弄到白色精神珠。

    要知道。

    杨厉现在已经达到了神变的层次。

    完全不惧厉隐。

    一夜无话。

    第二天。

    早上。

    杨厉醒来了，在萧家几位丫鬟的服饰下，他换好了衣服，洗脸刷牙，用完了早饭，就去见萧庆余他们了。

    时间一晃。

    中午。

    一切准备就绪。

    萧家这边除了萧子陵以外，还派遣了十二位凝意级的高手，以及五十位换血和炼真层次的五者。

    再加上杨厉。

    总共六十四位。

    动静不小。

    这次之所以要带上这么多人，自然是因为这一路上路途遥远，途中肯定会遇到不少的危险，而且要带回来的人估计会不少。

    所以必须要带这么多人。

    “出发。”

    杨厉骑着一匹黑马，萧子陵骑着一匹白马，两人骑马齐步而行，在队伍的最前面，众位属下紧随其后。

    “驾！”

    众人骑马前行。

    没多久。

    杨厉他们就已经来到了城门前，城门处的守卫士兵迅速放行，杨厉一行人就在众人的注视下迅速的离开了清风城。

    “杨厉！还有萧家的萧子陵！”

    “这是萧家的队伍！”

    谷煜

    “这么多人。”

    “他们这是要去干什么？”

    “不清楚啊！”

    城门口的众人议论。

    此次出城。

    杨厉根本就没有任何的掩饰，而是大摇大摆的出城，所以，杨厉已经离开清风城的消息迅速的传开了。

    “嗯？”

    任天柒皱眉，他今天没有在第五大队的大院里面，而是睡在了醉凤楼，但他也得到了消息，沉声说道：“杨厉想要干什么？我昨天不是刚刚提醒过他，叫他出城的话要小心点，最好隐藏自己的行踪，可今天他竟然大摇大摆的出城了，根本就没有任何的隐藏。”

    “这要是被厉隐那老东西盯上，还能有活路？！”

    画面一转。

    慕容家。

    “杨厉出城了。”

    慕容家主‘慕容云琅’看了一眼手里的情报消息，掌心中阳火自燃，将信纸焚烧成了灰烬，“这个杨厉，到底在打的什么算盘？如此大摇大摆的出城，没有任何隐藏行踪的想法，难道他就不怕南宫家族埋伏他吗？”

    “还有。”

    “上次杨厉与南宫青云比试，炼尸门的厉隐出现，明显就盯上了杨厉，难道杨厉就不怕厉隐吗？”

    “还是说……”

    “杨厉另有图谋？”

    要知道。

    因为杨厉之前覆灭了丐帮，引出了慕容家，岳家还有王家，导致这三大家族的家主被苏部长找去谈话。

    最后。

    三大家族赔偿了不少的东西才揭过了。

    当然了。

    三大家族不敢记恨苏部长，任天柒又已经突破到了神变，所以，他们只能把不满发泄到杨厉的身上。

    “来人。”

    慕容云琅喝道：“把杨厉出城的消息通知到炼尸门，至于我们的人就不要参与进去了，通知到了就行。”

    “是，遵命。”

    慕容家族的老管家语气恭敬的应道。

    岳家。

    府邸内。

    “这个杨厉，果然是好手段。”

    岳家家主‘岳不悔’在看到消息后，沉吟了片刻，眼眸中露出了睿智的目光，说道：“但老夫已经看出了杨厉的算计。”

    “首先。”

    “杨厉肯定早就知道自己离城的消息根本就隐瞒不了，所以说，他干脆就不隐藏了，光明正大的出城。”

    “这样一来。”

    “杨厉如此胆大的行为反而会让我们开始猜忌，认为杨厉这么做肯定在谋算着什么，这里面说不定会有什么阴谋。”

    “实际上。”

    “这个只是杨厉的疑兵之计，让我们猜忌和怀疑。”

    “只可惜啊杨厉，你的计谋老夫已经看穿了，上次的丐帮事件，你害得岳家损失了不少，再加上你又跟萧家走的这么近，老夫可不想看着你安安稳稳的成长起来。”

    “来人。”

    岳不悔喝道：“派人去通知炼尸门，就说杨厉已经离城，岳家这边立刻先派出了兵马，跟踪杨厉，这次岳家也会参与进去。”

    “是。”

    岳家的老管家沉声道。

    当然了。

    还有王家与南宫家族这边。

    其中。

    王家家主王长隆与南宫家族的新任家主南宫凯在秘密商讨，已经在第一时间派出了属下，离开了清风城，跟踪杨厉的行踪。

    可以说。

    清风城的九大家族。

    慕容云琅因为天生性格谨慎，所以没有完全参与进去，只是派人传了一个消息而已，另外的岳家，王家，南宫家族全部都参与了进来。

    炼尸门。

    “桀桀桀……”

    厉隐已经收到了消息，他从密室里出来了，在他的身后，跟着一具已经完成了的炼尸，笔直的站立。

    仔细一看。

    这具炼尸就是以南宫青云的尸体炼制而成，原本一分为二的尸体缝合完成，却已经变了很大的模样。

    其中。

    这具炼尸一边为黑色，一边为白色，分别占据了一半。

    此为：阴阳炼尸。

    “师尊。”

    刷！

    有着一道身影出现，跪在了厉隐的面前，低着头，语气恭敬的道：“慕容家，岳家，王家，还有南宫家族，他们都传来了消息，杨厉已经离城。”

    “只不过。”

    “比较蹊跷的是，杨厉并未隐藏自己的行踪，反而光明正大的出城，大摇大摆，弟子怀疑这其中有诈。”

    “有诈？”

    厉隐阴森森的笑着，“为师有何惧之？难不成杨厉还能请得动‘天门层次’的强者吗？只要不是天门层次，为师就不惧！”

    “更何况！”

    “杨厉的肉身是为师见过最为纯阳的肉身，极其的完美，如果被为师得到，为师将能练成‘至阳煞尸’。”

    “到时候，向师门献上‘至阳煞尸’，就能向师门申请‘金色精神珠’，这样一来，为师距离天门层次就不远了。”

    “去吧。”

    厉隐沉声的下达了命令，“你去将其他的师兄弟都叫过来，谨慎起见，这次你们随为师一同前去。”

    “弟子遵命。”

    厉隐的这位大弟子‘韩风’语气恭敬的道。

    清风城外。

    杨厉这边的情况。

    他们已经离开清风城有一段时间了，逐渐脱离了清风城的主干道，进入了官道，向着江临镇的方位前进。

    “杨厉，你确定此次计划可行？”

    萧子陵沉声问道。

    “放心。”

    杨厉语气平静的道：“就算你不相信我，那你也应该要相信你们萧家的祖辈吧，我们大摇大摆的出城，他们反倒会因此猜忌，从而不敢乱动。”

    显然。

    岳不悔确实是猜对了一些。

    事实上。

    在出发之前，萧庆余就与杨厉商谈，就分析和道出了担忧与杨厉的处境，认为杨厉出城会非常的危险，会有不少人想杀杨厉。

    因此。

    在商谈过后。

    杨厉与萧庆余得出了计划，那就是萧家这边会派出一位达到了神变层次的萧家祖辈，并在暗中跟随杨厉他们一起出城。

    杨厉则是提议使用疑兵之计，反而不隐藏出城的行踪，让暗中的敌人胡乱猜疑，打乱他们的计划。

    疑兵之计确实有效果。

    慕容云琅就因此选择了放弃。

    但是。

    岳家，王家，南宫家族并不在乎这些，他们已经达成了共识，准备联合炼尸门的厉隐来对付杨厉。

    “嗯。”

    萧子陵微微点头，“我对萧家祖辈自然有足够的自信。”

    “那不就行了。”

    杨厉耸了耸肩。

    “厉隐。”

    杨厉目光闪烁，他在心中沉思，“不知道这次会来多少人，但我估计不会少。”

    “厉隐你可不要让我失望了，能不能弄到白色精神珠就看你的了啊！”

    “不然的话，我这些心思可就白费了。”

    显然。

    厉隐想要对付杨厉，杨厉同样也想对付厉隐，解决掉这些隐藏的敌人，干脆将计就计，引蛇出洞，将敌人反杀一网打尽。

