    白邱璟提起过去，独独没有提，小时候背后的小哭包黏黏糊糊说着要嫁给他的话。

    他怕一提，沈知初一想起来，就真的要嫁给他。

    他现在被感染病毒，与过去那个傻子相比，更加不可能给沈知初幸福。

    “知初，如果我死了，在我的墓碑上刻上你的名字，我怕我死了就把你忘记了。”老人的墓碑上一般会刻子孙亲人的名字，人一死到天上会保佑后代。

    如果他死了，墓碑上刻了知初的名字，那他也会记得保佑她。

    到了第二天晚上，白邱璟突发状况，发起高烧呼吸困难，医生护士穿着防护服做治疗抢救。

    沈知初就站在隔离间外面死死盯着门上的红灯，这一刻身上的热度在慢慢消失，她感觉不到自己身上的温度以及心跳。

    她走过去，透过玻璃窗看着里面正在被抢救的，手放在玻璃上，泪水模糊了视线。

    “如果你不在了，我该怎么办？”沈知初完全想不到，倘若一天白邱璟从她生命里彻底消失她会怎样。

    她喜欢过白邱璟三次，年少无知的喜欢得不到忘不掉，记了一辈子，从喜欢到爱，从深爱到离不开。

    白邱璟双眼紧逼脸色苍白，一副随时没了呼吸的样子，然而他也的确断了呼吸，没了心跳反应。

    没过几秒，走廊那边跑来几个医护人员，推着医疗器械，匆忙的脚步声伴随车轮在地上滚动，轰隆声一片，隐约听见他们说道。

    “里面的人情况危险，没了呼吸。”

    沈知初听到那句话有些懵了，极度的恐慌宛如一只手扼住她的喉咙，身体像是被点穴一动不动，双目呆滞的看着里面被围着抢救的白邱璟。

    突然，她像是不是一样，拍打着门抖着声音：“邱璟！白邱璟！白秋！你听到了吗！你不准死，不准死！”

    “你快醒过来啊！”

    “你别丢下我！”

    她整个人宛如与这个世界隔壁一般，身体失去知觉，唯一的意识和注意力都放在里面。

    这边响动声太大，惊动了医护人员，他们过来把她拦住，沈知初完全不配合，眼睛里血红一片，挣扎着。

    她痛苦到极致，恨不得进去，和白邱璟一起承受痛苦。

    她的重生到底是为了什么？沈知初膝盖一软跪在地上，双手撑地紧紧握成拳。

    她被压制住，眼泪一颗颗坠在地上，她一声喊着一声的“白邱璟”的名字，嘶哑的声音听了让人哀痛。

    像白邱璟和沈知初这样的大明星，医院里的人看到都认识。

    本以为网上关于他俩在一起的消息，是流言蜚语，可如今一看。

    如果白邱璟活不成了，那沈知初该怎么办？他的粉丝又该如何？

    人不爱认命可有时候又不得不认命。

    “怎么回事儿？”这时一到熟悉的声音传来，沈知初蓦地看过去。

    是秦默。

    秦默出现在这儿，是来救白邱璟的吗？

    秦默把抗癌药都能研究出来，说不定他知道怎么化解这种病毒。

    “秦默！”

    秦默走过来就看到被压制住的一个女人，秦默对艺人明星不敢兴趣，他知道她，完全是因为她的名字是沈知初，也跟过去那个沈知初有些相似。

    对，是相似，明明两个截然不同的人，可不知道为什么就感觉特别的像。

    秦默在网上的时候就觉得俩人很像，但没想到现实中看到更为相似。

    特别是那双含着眼泪的眼睛，让他想起当年生患胃癌的沈知初。

    秦默下意识的顿住步伐，心脏像是被一只手紧紧攥着，他快速回过神来，走过去将那些压制住她的医护人员推开。

    没了束缚，沈知初一把抓住秦默的手。

    “秦默。”带着哭腔的鼻音喊他，像极了小时候哭着找爸爸的沈知初。

    秦默稳住心神，他在想什么？只是长得像名字一样而已，他心里的那个沈知初，从小看着长大的妹妹早就死了。

    骨灰还是他亲手撒进大海里的。

    “什么？”

    “秦默，你救救白邱璟......求求你救救他.......”她哭的泣不成声。

    秦默心脏一疼，手不受控制的抬起来擦掉她脸上眼泪：“我会尽力的。”

    他不敢完全保证救活白邱璟，毕竟和死神在抢人，但他是医生，职责就是救死扶伤，就算沈知初不说，他也会竭尽全力去救人。

    秦默穿上防护服进去。

    白邱璟出事的事很快传到了网上，但很快被白家控制住了，但依旧有些营销号想用来炒作。

    虽然没上热搜，但这些小道消息足以让粉丝失控。

    厉景深身上的子弹已经被取出来，陷入昏迷还没度过危险期，而现在白邱璟也进了手术室。

    这两个人进医院抢救，顶的上医院所有人了，院长每天提着个心脏，生怕其中一人撑不住。

