    “难怪不跑，原来是有两把刷子。”

    玄明杰冷笑道：“只是，在我面前装大尾巴狼，未免太自大了。”

    玄明杰一步跨出，体内气势升腾开来。

    那强盛的天地之势，在此时汇聚。

    通天境，七重！这一刻，叶族众人，皆是脸色一变。

    大家被冲散，派遣追寻他们的人，自然是实力比他们这群人强了一大截。

    牧云眼神一瞥玄明杰，漠然道：“这些年来，我一直跑跑跑，被你们追的上天无路，下地无门，可是我并不恼恨。”

    “可是，你们杀了我的至亲兄弟。”

    牧云一眼看去，杀气凝聚。

    “那就得死。”

    轰……刹那之间，四周天地之间，轰鸣声骤然响起。

    “万域困天阵！”

    刹那之间，四周天地，四十四万道界纹，冲天而起，将方圆数十里彻底围绕。

    “界阵。”

    此刻，玄明杰眼神微微一变。

    “哼，想依靠界阵杀我？

    做梦！”

    “杀不死你，杀死他们足够了。”

    牧云一语喝下。

    四十四万道界纹，足够困住七重境界，斩杀七重之下武者。

    “开。”

    万域困天阵，在此刻顷刻间大开。

    这几个月时间，牧云每日里都是在凝聚界纹，有了开山道宗内记录的古法，他的界纹提升速度很快。

    四十二万道界纹，到达四十四万道界纹，足够斩杀七重之下武者。

    万域困天阵，是困阵，更是杀阵。

    轰……顷刻之间，四周天地，似乎封锁。

    而牧云身躯在此刻，立于大阵内，如同天地之间，唯一真神。

    “困杀。”

    一语喝下。

    四周阵纹之中，骤然凝聚出一道道恐怖的气息，令人心悸的味道，一浪一浪传递开来。

    刹那，那困阵之中，爆发出一道道惊人的界力波动，化作刀剑，化作枪戟，直接杀出。

    四周，随着玄明杰到来的武者，纷纷抵抗。

    叶峮看到这一幕，恨恨道：“出手，杀。”

    那些家伙，在此刻直接杀出。

    界阵是在牧云的心念控制下，不会对他们出手。

    此刻，数十道身影，杀到一起。

    牧云看向玄明杰，眼神冷漠的可怕。

    一剑举出，挥剑斩下。

    “皇破剑。”

    剑气呼啸而出，势如破竹，斩落下来。

    玄明杰此刻也是面色冷漠。

    “没想到区区五重，却是界阵到达这份地步，倒是符合叶雨诗儿子的身份。”

    玄明杰冷漠一笑，手掌一握，一柄朴刀，出现在手中，凌空斩下。

    此刻，萧允儿随着叶族众人，对付追随而来的数十名武者，看了看牧云，最终还是没插手。

    此刻牧云心中的愤怒，需要释放。

    而且玄明杰虽然是七重，可是现在的牧云，已经是五重境界，又有大阵助威，不会有问题。

    此时，刀剑碰撞，二人身侧，虚空被撕裂。

    两道身影，一触即开。

    而此时，玄明杰却是感觉到，牧云体内主宰道气势，丝毫不弱于六重境界，虽比他不如，可是牧云乃是剑体五锻，剑术威能提升数倍，完全可以抵消这个差距。

    “看来，九命天子，有点能耐。”

    玄明杰哼道：“只是可惜……你遇到了我。”

    牧云此刻，却是根本懒得废话。

    一剑斩出，气势惊人之间，恐怖的波动，在此刻亦是爆发开来。

    而在此刻，牧云体内，磅礴之势酝酿。

    东华帝印，瞬间盖下。

    “帝镇苍茫！”

    一股浩浩荡荡的帝威，在此刻压制下来。

    玄明杰登时间感觉到，自己的一举一动，都是受到了一丝压制。

    虽然并不强，可确确实实对他产生了影响。

    而此刻，牧云手掌一握，天地烘炉出现，炎龙瞬间爆发而出，直冲玄明杰而去。

    看到这一幕，玄明杰眼神冷峻。

    “有两把刷子。”

    话语落下，其手掌指尖微动，光明亮起之间，只见得其身躯四周，出现四面水纹一般波动的镜子。

    那些镜子，将其防护在中心。

    玄明杰也是看出，牧云并非一般人。

    他可不想阴沟里翻船。

    此刻，牧云心中，满是怒火，也已经不再顾及这些。

    “皇灭剑。”

    剑气如风，湮灭虚空。

    铿……二人之间，虚空不断被撕裂，恐怖的波动，弥漫开来。

    远远地，叶峮看到这一幕，却是更加愕然。

    七重境界，已经是通天境高品。

    这才相隔多久，牧云居然已经是能够和七重境界武者这般交手了。

    轰隆隆的声音，一直弥漫在牧云和玄明杰身边。

    “十字斩天！”

    一道十字剑痕，略空而出，随之而出的，乃是炎龙冲击而出。

    玄明杰此刻挥刀便斩，每一刀都使得大地裂开来。

    而此时，当牧云攻击靠近其身边，那镜面便是波动开来，抵挡牧云攻击余威。

    看到这一幕，牧云眼神闪烁。

    “十字灭虚空。”

    又是一剑杀出。

    玄明杰挥刀抵挡，身影微微后顿。

    此刻，再看牧云，他心中着实是升腾起一股惊骇感。

    这家伙，很强。

    若是换做其他平常七重境界武者，只怕已经是被牧云所杀。

    还好，还好他已经是通知了龙桓少爷。

    “在想什么？”

    而在此刻，一道声音，突然响起。

    剑气斩下之时，牧云身躯此刻逼近。

    玄明杰挥刀便是斩下。

    可是，这一刹那间，他却是出现一丝恍惚。

    这等情况，一丝恍惚，足以要命。

    下一刻，牧云一剑，直接落了下来。

    轰……低沉的炸裂声，在此刻响起。

    牧云一剑斩下。

    玄明杰却是没能抵挡。

    这全力一剑，与剑体配合，足以斩杀七重高手。

    可是，轰鸣声逐渐溃散。

    那玄明杰的身躯，在此刻却是屹立不倒。

    其全身鲜血淋淋，但是周身四面镜光，闪烁着水纹，竟是硬生生抵挡下来了。

    牧云眉头一挑，看向镜光。

    强大的防御界器！“马德，差点被你杀了。”

    玄明杰此刻低骂一声，喝道：“牧云，真有你的。”

    只是，面对玄明杰的谩骂，牧云却是并不吭声，只是手掌执剑，目光冷漠的看着玄明杰。

    “不行，那就再来！”

    刹那，恍惚再现。

    牧云又是一剑，在此刻斩下。

    

