    崔盟督挑了一些跟夫人提了提。

    崔夫人好半天都没能回过神来。

    华家，她当然也是知道的，只是没有想到自己的婆婆竟然是华家的人。

    至于崔真季在华家中扮演着什么身份，崔盟督说得有些含糊，崔夫人最后还是没听明白，但是却已经有了点怀疑。

    “阿季这么多年在外面说是做学问，实际上到底是做什么，我们也不是很清楚。”她叹了口气说道：“都怪我，这些年来被心疾所累，让你也没有多少心思放在孩子们身上。”

    包括崔真言和曾纯芬。

    如果他们能够多放点心轻在崔真言身上，那个时候就会发现曾纯芬不适合他，也不用到现在成了一对怨偶。

    “怎么能怪你？你生病，最辛苦的就是你。要怪也是怪我，我一心扑在工作上，确实是对他们的关心少了。”

    “阿志夫妻俩倒还好，老大现在和儿媳妇也不知道得相互折腾到什么时候，老大性子跟你有点像，什么事都放在心里，问了也不说，我还是挺担心他。阿季这年纪了，要是没能找个谈得来的对象，我也怕他到老了孤单。”

    “仇家那姑娘不是挺好的？回头我催催老幺多跟人家接触接触。”崔盟督说道：“至于老大，我倒是觉得他要是当断能断，是件好事。”

    只是他们也不好直接去劝儿子离婚。

    真的要离了，儿子一把年纪还落得单身一人，家庭破裂，也是一件让他们心酸的事。

    老夫妻俩深夜谈心，站在门外的崔真言默默地听了几句，悄悄地转身上了楼。

    他也是半夜醒来，想要下楼来喝水的，没有想到发现书房的门虚掩着，还透出光来，这才想着要过来让父亲赶紧回屋睡觉的。

    第二天工作半天，中午的时候他想了想，没去食堂，拿起公文包便了出了总部，去了家里。

    曾纯芬已经回家住了，托人给他带过几次话，说要跟他见个面，两个人好好地坐下来谈谈，他一直没去。

    昨晚听了父母的话，他便不想再等。

    只是在近家巷子，他突然看到前面一女人拎着一只菜篮扶着墙弯着腰，看起来似乎有些不舒服的样子。

    崔真言多看了两眼，那女人缓缓地扶着墙跪了下去。

    崔真言赶紧快步走了过去，伸手就去搀扶她，问道：“同志，你这是怎么了？”

    看来是突然犯了什么病。

    伸手扶住她的时候，他心里都下意识叹了一下，真瘦啊这女人，全身就剩下一把骨头。

    那女人抬起头来，一张满是冷汗苍白的脸。

    “小琴？！”

    崔真言完全没有想到会在这种情况下遇到牛小琴，自己的前妻。

    而且还是从来没有跟自己在一张结婚证明上的前妻。

    牛小琴嘴唇都有些发白，她胃疼得受不了，完全站不起来。

    猛地看到了崔真言，她也是浑身一震。

    “你...怎么在这？”

    崔真言指了指前面的筒子楼，“我家在那里。”

    他家...不是崔家吗？

    牛小琴愣了一会儿才反应过来，看来是他的小家庭。

    