    他心中同样闪过万千疑问。

    这个陈奇，到底是什么来头？

    果真仅仅是北部边关的一个无名小卒？

    这气质，这派头，还有他身上所散发出来的尖锐军武之气，比之一些军部首长尤甚！

    不过，他现在没空考虑这个。

    他的孙儿张泰，因为招惹到了某位军部高官，被戴宏图抓去审问。

    要知道，张泰能有而今的成就，他可算是呕心沥血，煞费苦心。

    要是张泰因为这件事，被革去了官职，那他一切的努力，都将付之东流。

    故此，他必须要想个办法，避免这一幕的发生。

    下一刻，张云宗突然想起了什么，猛然抬头。

    三天后，好像就是戴家小公主戴珊珊十八岁成年礼的日子，到时戴家将举办一场盛大宴会庆贺。

    到时候，张云宗是不是有机会见到老首长戴青松？

    张云宗过去在军区总部任职的时候，算是戴青松的手下。

    虽然平日里没有经常接触，但对方对他应该眼熟。

    张云宗也刚好是在戴青松退休后一年退休的。

    如果戴青松能够念及旧情，在戴宏图那里美言几句，也许还有戏？

    想到这里，张云宗眉头稍微舒展一瞬。

    随后他大手一挥，“来人，给我把家里的珍藏都拿出来！”

    ……

    离开张家，陈奇倏而驻足，朝着不远处正逐渐远离的人群看了一眼。

    朱雀也抬头看了一眼，而后微笑说道，“看来，龙主的身份，应该是被军区的人知道了。”

    陈奇悠然叹了一口气，“早晚都得知道，但我没想到会这么快。”

    朱雀翻了翻白眼，“谁让龙主前段时间穿着五星将服，出现在土建局？他们想不知道都难。”

    陈奇轻笑一瞬，“当时，的确是我鲁莽了……”

    今晚，军区人的出现，也让陈奇有些惊讶。

    张泰扬言要让陈奇万劫不复，陈奇本想好好看看，对方要如何让自己一个万劫不复法。

    可令他都没想到的是，军区的人，直接帮他解决了张泰。

    特别是沈毅先前看待他的那两眼，有敬畏、有好奇、有疑虑。

    如此一来，用屁股想都知道，肯定是军区里，有人发现了他的身份，特意派人来帮他的。

    但对方并没有当场揭穿陈奇的身份，想必也是顾及陈奇的意愿，不敢擅自戳穿。

    “知道就知道吧，只要不打搅我的正常生活就行。”

    言罢，陈奇迈出步伐，朝着自家院落走去。

    朱雀，紧随其后。

    ……

    三日后，戴家大院，张灯结彩，鞭炮轰鸣，敲锣打鼓。

    营造出一副欢天喜地的气氛。

    今日是戴家小公主戴珊珊，满十八岁的日子。

    在此之前，戴家就已经广发请帖，邀请当地，一些有头有脸的人士参加。

    戴家乃军武世家，算上戴宏图这一代，已经出了十位校级以上军官，二十位尉级军官，余下军官，数不胜数。

    且戴家世代忠良，秉承为国为民理念，镇守一方。

    在这王族鼎立，候族纵横的城，充当第三支力量，维持着双方平衡。

    可以说，戴家在民众心中，一直都是保护神般的存在。

    今日戴家为小公主戴珊珊举办成年礼，各个大街小巷，民众也自发庆贺。

    为的，就是表达戴家对民众付出的感谢。

    早上八点，戴家大院门口，已经被围得水泄不通，人山人海。

    这些人，并非是来参加戴家成年礼的。

    究其原因，不是他们不想，而是他们没资格。

    戴家世代高风亮节，一直对那些贪官污吏不耻，也不屑成为那样的人。

    故此，他们并没有将成年礼庆典的规模做得很大。

    而仅仅是邀请了一些必要人士参加。

    所以，这就造成了现在这个，万众前来凑热闹的场景。

    而能够收到戴家发出的请帖，也自然而然成为了一种身份的象征。

    可见许多衣着光鲜，红光满面的名贵人士，手里拿着一份红皮请帖，三步一揖，傲然入内。

    虽然进入戴家，无需检查请帖。

    毕竟戴家这么大的日子，谁敢

    擅自入内，要是被逮住了，那可是大罪！

    但进去的人，都喜欢将请帖拽在手里，一些人甚至还骄傲的朝围观众人扬了扬，生怕大家看不见似的。

    人群一边，一名肩扛一星两杠，身着现役军官制服的老者，迈着傲然步伐而来。

    在其身后，竟跟着两个熟面孔，俨然就是张云宗和张玉珍。

    戴家成年礼庆典，像是张云宗这种小人物，是没有资格入内的。

    但他身前那位军官，名叫徐文耀，是现任军区总部的一位老干部。

    以前张云宗在总部做事时，徐文耀是张云宗的直属上司。

    但由于徐文耀年纪没张云宗大，直到现在还未退休，不过也快了。

    这两天，张云宗几次登门拜访徐文耀，恳求对方领自己参加戴家成年礼庆典。

    徐文耀起初是不想答应的，但张云宗死皮赖脸，好话说尽，徐文耀看在对方以前是自己的下属，勤勤恳恳，也就心软了下来。

    “先说好，待会儿进去了，你们都不要给我惹麻烦，否则要是总指挥怪罪下来，我可唯你们是问！”

    一路上，徐文耀再三提醒道。

    而张云宗也再三保证，“放心吧，老部长，我只是想见一面老首长，说几句话就走。”

    徐文耀这才稍微放心下来。

    而在徐文耀、张云宗等人刚走出人群，却被迎面而来的一堵士兵所组成的人肉墙壁拦住了。

    “大家后退，大家先后退！”

    定眼看去，不止是徐文耀、张云宗等人，旁边的那些围观群众，也悉数被拦在了外面。

    片刻时间，戴家大门口，便被空出一块篮球场那么大的空地来。

    而后，戴家院内，又跑出一群持枪士兵，分列两排，一直从大门口延伸到了内院深处。

    徐文耀微微一愣，“这是哪位首长要出现了么？怎么这么大的排场？”

    徐文耀思来想去，城说大也大，说小也小。

    能够让戴家如此礼遇之人，一只手都数的过来。

    莫不是王族余家，又或是候族黄家的人来了？

    正当徐文耀不明所以期间，一辆黑色吉普车，按着喇叭，徐徐驶来。

