    荒古世界。

    碎石旷野上，一场席卷整个世界的混乱之潮正在到处肆虐。

    夹杂着各种五行力量、乃至无法理解的各种力量充斥于虚空，形成巨大的风暴席卷大地。

    地面上，密密麻麻的荒古怪物们颇有些烦躁不安。

    ——不过这是因为混乱之潮的缘故，与谢孤鸿身上发生的事并不相关。

    见此状况，几人渐渐放松下来。

    魁梧大汉与白发老者对望一眼，都有些庆幸。

    那个东西能随随便便就探查到几人的存在，如果是敌人的话，也实在太恐怖了。

    他们学着谢孤鸿的样子，朝着虚空说了一句接收，很快也被赋予了暂时隐身的能力。

    谢孤鸿的声音在虚空中响起：“看来我可以去荒古深处一探究竟了。”

    “我与你一起去。”白发老者道。

    “对，我也去。”魁梧大汉道。

    “赵掌门，你有什么打算？”谢孤鸿问道。

    顾青山道：“谢道友，你们先去，我要再想一下这个声音的来源是怎么回事。”

    谢孤鸿的声音随之响起：“也罢，我们兵分两路——探查荒古世界由我来，这个声音的秘密靠你去摸索。”

    这样的分配最合理，谢孤鸿他们有一个时辰的隐形时间，正好去探索这个世界。

    以他们的思维，恐怕一时半会儿无法理解这个声音所代表的意义，更不知道如何去处理这样的事情。

    既然赵无踪对这件事感兴趣，那就交给他去摸索。

    “好，兵分两路，”顾青山缓缓点头，追问道：“既然这个声音与混乱之潮同时出现，那么混乱之潮大约多长时间爆发一次？”

    谢孤鸿道：“我们统计了一下，大约在三到四个时辰之间，混乱之潮必定会爆发一次。”

    顾青山道：“也就是说，你们只能隐形一个时辰，赶不上下一次混乱之潮的爆发。”

    谢孤鸿道：“对，只有一个时辰，无法再次补充这个能隐形的能力。”

    时间紧迫，他朝顾青山道：“赵掌门，多多保重，我们先走一步。”

    顾青山道：“且慢！”

    他一拍储物袋，取出一个阵盘，三下五除二就布置了一个传送法阵。

    三张一次性传送符被他丢到虚空中，被谢孤鸿三人接住。

    “如果有危险，可以立刻回到这里。”顾青山道。

    “好，赵掌门果然心思慎密。”谢孤鸿赞道。

    “可是我从未听说赵掌门居然还通阵法。”白发老者疑惑道。

    顾青山淡淡的道：“谁没有点私藏的手段？”

    三人便不由微微点头。

    确实，哪个高阶大修士没有点别人不知道的手段？

    虚空中响起三人的声音：“保重！”

    顾青山也抱拳道：“保重！”

    洞穴上方随即裂开一个口子，过了数息，又迅速合上。

    他们离开了。

    现在，洞穴中只剩下顾青山一个人。

    他开始飞速的思索。

    ——从刚才与几人交谈所得到的情报来看，每当混乱之潮爆发，那道女声便会出现。

    这是一件非常有规律的事，可是那女声却说缺少能量。

    那么她是怎么保持每次都能出现、探查、询问、并为三人的隐身做阴影源力的准备呢？

    难道这些事就不需要能量？

    备选答案很多，一时无法确定。

    顾青山继续思索下去。

    事到如今，这个战争系统的秘密已经超过了谢孤鸿在荒古世界的发现。

    混乱之潮……

    难道是混乱之潮赋予了人族的大型战争系统以能量？

    而混乱之潮的能量来自魔石。

    整个荒古世界都是魔石……

    照此推断不会有太大的差错，但总是要经过确认才行。

    这时外面的动静渐渐趋于平静。

    顾青山立刻意识到一件事。

    ——混乱之潮要结束了。

    这可不妙，万一那个战争系统失去力量，在三到四个时辰之内，自己就无法隐形了。

    顾青山立刻道：“我接受你的安置策略。”

    他的话音刚落，一道道暗灰色圆环围绕着他不停旋转。

    很快，他的身形也消失在虚空中。

    顾青山不再耽搁，索性直接开口问道：“如何为战争系统添加能量？”

    虚空中没有动静。

    那个女声没有回复他。

    顾青山等了一会儿，突然意识到外面的世界已经恢复了安静。

    混乱之潮结束了。

    看来那个系统再次陷入了沉寂。

    还好自己已经隐形——或者说，自己的隐形耗尽了对方最后的能量。

    顾青山叹了口气，目光落在战神操作界面上。

    战神界面上早有数行萤火小字悬停不动：

    “你获得了阴影源力的加持。”

    “你拥有两个小时的隐形时间。”

    “由于本次隐形的构成源泉是世界源力等级，所以荒古怪物无法察觉你的动向。”

    顾青山一眼扫完。

    “阴影源力是什么？”顾青山问道。

    叮！

    系统发出一声清脆的响声。

    “看在你穷困潦倒的份上，暂时不扣除你的魂力，作出如下回答：”

    “阴影源力便是阴影类别的世界力量本源。”

    “又及：现在你开始了解力量的分层与结构，故再作出如下追加解释：”

    “力量从本质上可分为两种，一则为世界源力，一则为众生魂力。”

    “诸界万物众生所具备的无数力量，归根结底来自这两种力量。”

    顾青山思索道：“神灵模仿人族，所以它们利用魂力？”

    “正确。”系统道。

    “那么，哪一种力量更强大呢？”顾青山继续问。

    “客观上讲，这两种力量各有优势，但从战神系统的角度来看，这个问题需要你自己解答——就像你在悬空世界那次一样。”系统道。

    顾青山一怔。

    悬空世界……

    那个世界毁灭之时，自己身怀众生同调奥秘，与身怀万物同调奥秘的罗刹进行生死战。

    顾青山更想起之前自己杀掉冰霜与寒冷之神的情景。

    按道理，自己根本无法战胜对方。

    但对方被七彩长矛一击重伤，全部心神都想着继承神王之位，结果一时不察，被自己化作六足双翼化蛇一口咬下头颅。

    顾青山想了一会儿，不由喃喃道：“问题不在于力量，而在于怎么去用它，什么时候用它……”

    战神系统保持沉默，不再做声。

    顾青山放出神念扫视自己。

    确实连自己都无法察觉自己，是绝对的隐形状态。

    那就开始吧。

    他解开腰间的霜刀，握在手中，随即闭上眼。

    神念发散出去，立刻穿过泥土，将荒野地面上的一块魔石裹住。

    神技，移形换影！

    顾青山从地洞中消失，出现在碎石荒野之中。

    他所处的位置，距离那成山成海的怪物还有些距离，也是一个极其适合隐蔽的地方。

    取出一个储物袋，顾青山开始就地填装魔石。

    这东西满是混乱的能量，却可以引动那个战争系统启动，自己要带上一些。

    五百立方的储物袋装满。

    顾青山略一犹豫，又取出一个储物袋。

    这个储物袋是赵无踪身上数个储物袋之一，也是最空的一个，里面只装了些灵丹灵食。

    顾青山将这些东西都腾至自己的储物袋，然后用空的储物袋继续填装魔石。

    ——多带一点总归没错，实在不行丢了也没什么损失。

    等到储物袋实在装不下了，顾青山这才跃上高空。

    此时混乱之潮刚刚结束，虚空中各种扭曲的力量宣泄一空，暂时归于比较平静的状态。

    顾青山便悬浮于半空，辨明了方向，朝着远方影影瞳瞳的建筑飞去。

    在他下方的大地上，遍布整个荒野的怪物挤挤攘攘、密密麻麻，但却无一发现他的行踪。

    顾青山看着这些怪物，忽然想通了一件事。

    他望向战神操作界面，将战神名号点出来，把名号“剑魔”装备上。

    然而，他选中了一头大块头的荒古怪物，看了对方一眼。

    无数的剑影在他瞳孔之中疯狂涌动。

    ——名号技，斩魂真瞳！

    霎时间，怪物从原地消失，又突然出现。

    再出现的时候，怪物已经被切成两截，彻底死去。

    四周怪物一阵骚动。

    但它们到处观望，却什么也没发现。

    又等了一会儿，怪物们再也按捺不住血肉的诱惑，开始抢着吞吃那头死去怪物的尸体。

    与此同时，顾青山的战神界面上，一行行新的提示符不断出现：

    “你杀死了一头荒古士兵。”

    “由于你装扮成冰霜与寒冷之神，并且装扮成流月仙宗掌门赵无踪，你的个人实力——”

    顾青山立刻打断了系统，抢着说道：“这一次战斗中，我可用的是我自身的实力，你不要用这些来说事。”

    只见战神界面上的那些萤火小字顿住。

    过了数息。

    新的提示符开始出现：

    “你杀死了荒古士兵。”

    “由于你所用的是自身的实力，本次战斗判定如下：”

    “你获得了魂力值：30000点。”

    顾青山看完这些提示符，仰天吐出一口气，几乎抑制不住脸上的笑容。

    提示符继续出现：

    “鉴于系统之前在神族的传承仪式上为你垫付了大量魂力，系统将从本次战斗中抽取部分魂力。”

    “进过综合计算，系统已确定所要抽取的魂力点数。”

    “系统已完成抽取。”

    “你的剩余魂力值为：3/600。”