
　　他刚上了第一个台阶，就被敖介拽住。

　　郭伟伦瞧着他，淡淡道：“敖先生这是什么意思？”

　　敖介连忙给他赔罪，憨笑道：“郭公子，恩师既然把血灵芝交给你，自然是对你的一种信任，只是这里毕竟是你们郭家，以鲁公子的情况，估计是不会愿意来到郭家的。”

　　郭伟伦悠悠道：“他不愿意来，你给他送过去就是。”

　　敖介道：“可你刚才不是说……”

　　郭伟伦截断他的话，说道：“在敖先生的心中，自然是鲁公子的身份更加重要，不必在意我的感受，至于王先生嘛……他本人相信也是无所谓的，要不然也不会说让我把血灵芝给你。”

　　说完。

　　又要上楼。

　　敖介见他真的生气了，心中一阵憋闷。

　　对方以诚待他，还给他出这样的主意，他却处处怀疑，这样的事情实在是不该。

　　再说，郭家和鲁家也有几分关系。

　　在怎么谨慎，郭家也肯定不会对鲁鸿煊下手，更何况有这样的半株血灵芝。

　　“好，我去劝劝他！”敖介定了主意。

　　郭伟伦也是见好就收，没有继续纠缠和摆架子，放他先离开了。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　拿了血灵芝的敖介出了郭家，就瞧见了鲁鸿煊的车。

　　鲁鸿煊的好奇心也不小。

　　他也很好奇，让敖介拜师的人，究竟有怎样的本事，究竟会送给他怎样的礼物。

　　车停在路边。

　　鲁鸿煊主动下了车，迎了上去。

　　敖介有些受宠若惊，快步道：“鲁少，你怎么亲自过来了？”

　　“忘了，约好要去见识见识的。”鲁鸿煊微微笑着，眼睛却瞥在他怀里的箱子上，假装漫不经心的问道：“这就是你师父送给你的礼物？”

　　敖介点头。

　　“是什么东西？”鲁鸿煊问。

　　“好东西。”

　　敖介想打开盒子让他瞧一眼。

　　想了想，终究没打开，而是和鲁鸿煊先上了车，确定四周没有其他人后，才微微打开盒子，露出了一条缝儿！

　　仅只开了一条缝儿，坐在前排的司机先怔了一下，躲在暗处的一众异人和古武者更是差点儿没直接跳出来！

　　“血灵芝啊！”

　　鲁鸿煊惊得眼珠子都快要掉出来了！

　　他怎么也没想到，这个“王厚德”居然这般的豪爽，连这样的宝贝都情愿送出来。

　　和他交好，当然是没错的。

　　可是。

　　他为什么能弄到这种血灵芝？

　　敖介看出了他的疑惑，解释道：“鲁少大概不知道吧，我师父原本就是一名异人，他是一名天生异人，当初发生在苏家的事情，飞云道长的那名特殊弟子被人抓走，就是我师父干的。”

　　“哦？！”

　　鲁鸿煊毕竟是听说过这件事情的。

　　“我听说，他的能力是传送？”

　　“比传送更高级！”敖介语气中满是骄傲，现在在他的心目中，他的师父简直跟他的亲生父亲没差了。“不仅可以传送人，还可以传送东西，比如说将某一个东西放在别处，他就有能力可以将东西拿过来。”

　　“难怪他能拿到血灵芝了。”鲁鸿煊心中暗道。

　　有这样的异能，拿到血灵芝自然也就不奇怪了，但能把这样的血灵芝交出来，这人倒是一个十分豪爽的人。

　　“说起来，你师父去了何处，你知道吗？”鲁鸿煊打定了要和“王厚德”攀交情的心思，这种时候自然不能放过任何和他交好的机会。

　　敖介道：“师父，只怕是去做一件重要的事情了，不过师父还给鲁少你也留了一件礼物。”

　　“什么礼物？”鲁鸿煊好奇道。

　　出手这么阔绰的主儿，肯定也不可能送出什么寒酸的礼物来。

　　敖介轻声道：“我师父临行前，特意将一株血灵芝交给了郭伟伦，我这里只有半株，另外半株，是送给您的。”

　　“送……送我半株？！”

　　鲁鸿煊长大了眼睛。

　　前排的司机更是一脸羡慕，羡慕鲁鸿煊这么一个普通人，居然能获得这样的礼物。

　　“那那半株血灵芝吗？”鲁鸿煊已看到这盒子里只有半株。

　　敖介道：“在郭伟伦的手中，需要您亲自去取。”

　　果然。

　　一提起亲自去，鲁鸿煊立刻没那么激动了。

　　这里毕竟是郭家。

　　进去了，谁知道会发生什么事情。

　　在回到兰州前，鲁献千叮咛万嘱咐，兰州什么地方都能去的，唯独有几个地方是绝对不可以去的。

　　第一，不能带保镖的地方。

　　第二，别人的地盘。

　　第三，还是别人的地盘。

　　郭家是在兰州没错，可郭家毕竟是他们的地盘，鬼知道这姓郭的一家人究竟有什么心思。

　　不去为好。

　　可是。

　　有半株血灵芝啊！

　　“难道你不能帮我取来？”鲁鸿煊问道。

　　敖介苦笑道：“我倒是可以帮您取来，只是这郭伟伦难说的很，因为我师父给他种了灵蛊，倘若他无法完成交代的任务，灵蛊发作可不是闹着玩儿的。”

　　“难怪了……”

　　鲁鸿煊呢喃着。

　　“鲁少，我觉得没必要担心。”敖介道。

　　“哦？”

　　“我瞧过了，郭家里里外外现在就一个高手，就是那郭伟伦，就他一个人，我还是拿得下他的。”

　　鲁鸿煊还是犹豫。

　　前排，司机也劝道：“少爷，我会让人在外围盯着，只要里面发生异动，我们会第一时间冲进去。”

　　连自己人都开始劝说了。

　　鲁鸿煊开始动摇了。

　　“要不然这样，我把这半株血灵芝给您留下，生命安全，我绝对给您保障了，进去如果拿不到那半株，这半株血灵芝就是您的。”敖介也豁出去了。

　　不成功，便成仁呗，大不了一起死。

　　“好！”

　　鲁鸿煊一咬牙。

　　去就去呗。

　　要是能拿到半株血灵芝，就算和郭家撕破脸也没什么。

　　更何况，现在已经有半株在手了。

　　半株血灵芝直接交给了司机，鲁鸿煊自然不怕他们偷偷拿着血灵芝跑路，他们就算跑到天涯海角，也有能力把他们抓回来。

　　因为，这些人的身上，也有着螣蛇刺青！

　　司机接过血灵芝，更加的小心翼翼，将它紧紧抱在怀里，似是怕它长腿跑了一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1748章 诱惑太大了免费阅读。https://www.23sk.com 