
　　天雾山，无道宗。

　　楚缘宫殿之内。

　　楚缘再次准备了数日之后，打算开始再一次突破。

　　吸纳灵气。

　　汇聚于丹田。

　　一鼓作气突破……

　　楚缘盘坐在宫殿蒲团上，按照步骤进行突破。

　　在他的观察之中。

　　他能发现得了。

　　在灵气聚集于体内丹田之后。

　　那属于炼气境前期的瓶颈明显松动了一下。

　　只要按照步骤来。

　　他绝对能够安稳的突破到炼气境中期。

　　等他到了炼气境中期，加上自己因为炼气境基础法决研究多了，底子基础非常雄厚。

　　境界达到炼气境中期，足以媲美筑基境。

　　越阶而战。

　　这是让楚缘乐呵半天的一个点。

　　按照常识，能越阶而战的，都是天骄。

　　虽然他只是炼气境越阶筑基境，但好歹也是越阶。

　　越阶就是天骄！

　　楚缘想了想，便将念头压下。

　　全身心投入突破之中。

　　在他的操控之下。

　　灵气开始冲击瓶颈。

　　瓶颈越来越松动……

　　快了……

　　马上就是炼气境中期了！

　　楚缘闭上双眼，继续冲击瓶颈。

　　咔嚓……

　　瓶颈越来越松动，一声清脆的声音自他体内传出。

　　楚缘甚至可以感受得到那属于炼气境中期的法力。

　　就千钧一发之际。

　　一道声音从殿外传入了他耳中。

　　“师尊，弟子叶落有事求见，还请师尊现身一见！”

　　这道声音传得恰到好处。

　　楚缘明明距离炼气境中期只差一步，瓶颈已经完全困不住他。

　　就在这突破又不算突破的极限之中，硬生生停了下来。

　　楚缘脸色一黑。

　　踏马就差一点，这个叶落怎么又回来了，还在这关键的时刻打断了他！！！

　　这个弟子想死是吧！！！

　　还有，他现在的境界算是怎么一回事？？

　　炼气境前期还是中期？好像不算前期也不算中期。

　　楚缘除了愤怒还有的就是懵圈了。

　　他不知道自己境界算什么。

　　炼气境前中期，折个中？？

　　楚缘深吸了一口气，压根搞不懂他自身的境界。

　　但这并不妨碍他的怒火。

　　这个徒弟，最好能给他解释。

　　不然，他会让这个徒弟明白，什么叫做炼气境的怒火。

　　楚缘缓缓站起了身，打开宫殿门走了出去。

　　入目便能看到那一道身影。

　　依旧是跪在殿前。

　　如同上次一样。

　　嗯，准确的说，一切都和上次一模一样，一样的打断了他的突破。

　　跪在殿外的叶落看到师尊打开殿门，不由再次行了一礼。

　　“弟子叶落，拜见师尊。”

　　叶落恭敬的说道。

　　“落儿呀，你可有什么事？”

　　楚缘露出一抹‘和蔼’的笑容。

　　目光不断在叶落身上打量着。

　　这个弟子好像是化神境？

　　求问。

　　炼气境有没有可能把化神境打趴下？

　　在线等，有点急。

　　另一边，跪在地上的叶落可没注意到自家师尊眼睛深处的怒火。

　　“师尊，弟子此来，的确是有一件事的，就是和万宗大比有关的。”

　　叶落乖乖回答。

　　“哦，万宗大比呀，嗯，进来再说。”

　　楚缘和蔼的说道，伸手把宫殿门推得更大了一些。

　　听到此话。

　　叶落连忙站起来，起身朝着殿内走了进去。23sk.Com

　　楚缘默默站在叶落身后。

　　汇聚浑身灵气在手上。

　　一记劈风掌朝着叶落背后打了过去。

　　攻击没落到叶落身上。

　　在距离叶落衣裳不足三厘米处，一股无形的力量把楚缘的攻击给化解了。

　　叶落像是察觉到了什么，转身看着自家师尊，皱了皱眉，抬头看了看宫殿四处。

　　“师尊，你这宫殿里面有什么聚风的阵法吗？”

　　“为什么感觉凉嗖嗖的。”

　　叶落好奇的问道。

　　楚缘：“……”

　　我练了一个月的劈风掌，你说凉嗖嗖的？？

　　谢谢，有被冒犯到。

　　“说吧，有什么事。”

　　楚缘绝望了。

　　炼气境连靠近这货都不行。

　　悄咪咪的走过去都打不到人。

　　“师尊，中州那边有人过来，想要邀请师尊参加万宗大比，这是邀请函，还请师尊收下，是否参加，师尊决定便好。”

　　叶落从储物戒指之中拿出了那道邀请函光团，将之递给楚缘。

　　楚缘脸上依旧挂着那‘和蔼’的笑容，接过光团看了看。

　　试着注入法力。

　　却发现没有任何用。

　　这玩意怎么打开？？

　　现在修仙界都这么高大上了吗，一个什么邀请函的，都不知道怎么打开。

　　“落儿，你打开看看吧。”

　　楚缘果断把光团再次拿回给了叶落。

　　这他能说自己不知道怎么打开？

　　他不要脸吗。

　　楚缘把光团交给了叶落，目光紧紧盯着对方。

　　想要看看叶落是怎么打开这玩意的。

　　光团落到叶落手上。

　　叶落迟疑的看着一眼自家师尊，也没想多问什么，法力一动，邀请函顿时被打开。

　　一道道信息想要钻进他脑海之中。

　　但被叶落制止住。

　　心念一动。

　　将这些信息凝聚成光团，重新交给师尊。

　　“师尊，此为邀请函，那些中州来客言明要师尊看，还请师尊观看先。”

　　叶落缓缓开口说道。

　　站在殿堂一边的楚缘眨了眨眼。

　　所以，这个光团到底是怎么打开？

　　刚刚叶落是注入了法力？他也注入法力，怎么没见有动静。

　　难不成一道邀请函都歧视炼气境不成。

　　楚缘沉默了一下。

　　随即他手掌触碰到了光团上。

　　一道道信息顿时浮现脑海中。

　　中州万宗大比！

　　汇聚大陆八十二大州的宗门大比！

　　得此邀请函，可以在五个月后前往中州，参加万宗大比。

　　信息过于庞大。

　　楚缘只捕捉到了一些关键点。

　　比如万宗大比的地址在哪里。

　　又比如万宗大比的奖励……

　　当楚缘看到万宗大比的奖励之后，整个人都精神了起来。

　　光团之内，有一部分是专门记载万宗大比的排名奖励的，由高到低，不同的奖励。

　　楚缘很果断看向最低处……

　　最低的是第五万名。

　　第五万名能获得一千枚上品灵石，下品法宝一件……

　　上品灵石！！！

　　一枚下品灵石能兑换一百两黄金。

　　一枚中品灵石能兑换一百枚下品灵石。

　　一枚上品灵石能对话一百枚中品灵石。

　　这一千枚上品灵石那是多少钱？？

　　楚缘感觉自己会被黄金砸死那种！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百五十四章 楚缘的劈风掌免费阅读。https://xs.23sk.com 