    李云霄也明白了到底是谁在针对他！齐王，若是按照辈分，他得恭敬的喊一声十三爷爷！爷爷这一辈兄弟比较多，满满有二十来个，但是当年争夺帝位死了大半，剩下的要么修为被废，如今已是风烛残年不足为虑，要么就是如同齐王这样的一方裂土诸侯，在如今陛下并无所出的情况下，但凡只要有点野心，李云霄都会成为他们的绊脚石！

    李云霄站在齐王曾经呆过的那个豪华的房间，通过水晶玻璃，可以一览流云城下古战场的风光。颇有一番一览众山小的感觉，想必当时的他站在此处也会有一种万里河山尽在眼底的磅礴气势吧。

    想起齐王，他难免想起爷爷，那个总是宠着自己惯着自己的爷爷，还有曾经的他。

    “云霄……”慕容倩从背后轻轻的唤起李云霄的名字。

    “怎么了？”李云霄平复了一下心情回过头问道。

    “我会陪着你的！”慕容倩轻轻的抱了抱李云霄说道。

    李云霄有些哽咽，这个没大他多少的女孩她虽然不善表达，有些羞涩，但总是这么善解人意。

    “我没事了！”片刻后李云霄轻轻

    意识到不妥的慕容倩双脸如同红透了的苹果，然后逃跑似的离开了李云霄所呆的房间。

    看着慕容倩的神情，李云霄呆了呆，但随即他想起了王芋璐！这一份虽然朦胧也不是很懂的感情开始深埋李云霄的心底，虽然可能不会开花也不会有结果，但从这一刻开始李云霄就慢慢坚定了想法。

    至于慕容倩，她和自己有着血缘关系，是自己最亲的人之一，他们之间关系非常的好，但绝对不是那种关系。

    当李云霄他们一行人赶回青玄城时，青玄城已经恢复了平静，人虽然少了许多，但却很井然有序。被大战留下的痕迹也已被清除，足以看出云陌的高效的办事能力。

    当李云霄到城主府时，下边已经有无数的人在迎接了，脸上带着鹊舞，丝毫没有大战后的阴影，不过也难怪，对于很多人来说那一晚不过是欣赏了一场盛大的烟火，稍微有点见识的还能知道，青玄城杀退了敌军，全方位的碾压！

    怪不得城中的人那么少，原来都是到这里来了，见到这么多人，李云霄有些头大。

    云陌见到李云霄从远处走来，急忙上前问道：“怎么样，阴元果找到了吗？”

    看着他急切紧张的样子，李云霄觉得挺新鲜的，这个样子的云陌他还是头一回见到。

    “这位想必就是云陌了，那小子的徒弟？”魏老对李云霄说道。

    “是我的疏忽，这一位就是青玄城的城主云陌，也是整的南域最年轻最有作为的城主！”李云霄并没有回答云陌的问题而是向魏老韩老慕容倩等人介绍道。

    “这一位就是整的南域穿的沸沸扬扬的三少，姚三少！他的很多天马行空的想法连我都感到佩服，别看他修为不高，但我敢保证他以后绝对是帝国的风云人物！”李云霄将姚三少拉过来拍着他的肩膀对众人说道。

    “这几位你们都认识，柳士，卫冰！至于这个老头算是你的师公吧，你叫他魏老就好。”李云霄对云陌和姚三少介绍众人道。

    “见过魏老！”云陌和姚三少急忙见过。

    “我可不是他的师父，以我这点微末本事哪有资格教他，他是我师父！”提起夜孤寒魏老心中的气便不打一处来。

    “这是韩老，是一位实力极强的老头！若是能得到他们指点一招半式，足够你们受用终身了！特别是你，三少！”李云霄指着韩老对云陌和姚三少说道。

    “见过韩老！”云陌姚三少闻言赶忙见礼道。

    “不必多礼！”韩老微笑着说道。这群年轻人虽然现在还稚嫩，但只要给他们发展的空间，这又将会是一代传奇！不比夜孤寒他们那一代差！

    “云霄！”云陌见李云霄不打算在介绍连忙叫住他。

    “对了，这两位是慕容倩和白芷，这段时间可能会麻烦你们，你们一定要悉心照顾哦！”李云霄见云陌干着急的样子还是觉得新鲜。

    云陌还想在问，不过却被姚三少拉住了！

    “公子，你不和那边的那一群人说点什么？”姚三少问道。

    “这是你们弄出来的，你们自己解决，我还有别的事要忙！”李云霄嫌麻烦的摇了摇头道。

    “额，好吧！”姚三少有些无奈！看着群情激涌的人群，姚三少也有些头大，这让自己怎么解决，不由得将求助的眼神投向云陌，可惜满门心思都在王夕晨身上的云陌哪会注意到他的眼神。

    “我们小姐对你说，你只要和那群人说你们公子惩治叛徒古沐，亲自去了流云城，经过一晚的激战现在流云城已经完全纳入青玄城的版图中了，他现在非常的累，所以请大家谅解！”白芷对姚三少传话道。

    “就这样说吗？”姚三少看了看躲在李云霄身后的慕容倩然后向白芷问道。

    “你自己斟酌用词，难道这还用教你？”白芷说道。

    “替我多谢你们小姐。”姚三少对白芷说道，然后赴死般的转身向人群走去。

    李云霄也不再管他，带着众人朝城主府走去住的地方想必云陌已经安排好了。

    “云霄，我们是不是先去看看夕晨，我感觉她撑不了多久了！”云陌心急如焚的说道。

    “云陌大哥，你不用着急，我已经将阴元果带回，而且也联系上了夜叔叔，他也答应炼制破阴丹，相信过不了多久就会将丹药送过来，有他出手你就放心吧。”李云霄说道。

    “可是！”看着王夕晨难过痛苦的样子云陌实在是心痛不已。

    “你别可是了，这几天你都没睡好，回去睡个好觉，醒来后我保证还你一个完整的王夕晨！”李云霄看着疲惫不堪的云陌说道。

    “不行，我还是放心不下！而且我总得给你们安排住的地方吧。”云陌说道。

    “随便你吧！”李云霄也不强迫他！毕竟这个样子的他回去也不一定能休息好。

    李云霄陪云陌将慕容倩等人安排好后来到王夕晨养病的地方！

    “从一天前开始，夕晨她昏迷不醒，她没事吧！”云陌不安的问道。

    李云霄闻言上前检查了一下，虽然病情确实恶化了可还在他的预料之内，算不上太糟糕。

    “你放心，只要你师父不掉链子，按时送来丹药，再由他医治，是不会有问题的。”李云霄说道。

    “师父他什么时候能到？”云陌问道。

    “以夜叔叔的脾性，我也不知道，虽然他平时很不靠谱，不过在这种大事上他还是挺靠谱的。”李云霄说道。

    “你说谁不靠谱呢？”夜孤寒的声音从李云霄的背后响起。

    “哈哈，那个。”李云霄尴尬的向云陌使了使颜色！

    “那个，师父，还请你救夕晨。”云陌及时对夜孤寒说道。

    “他没事，反而是你有事了！”夜孤寒瞟了一眼王夕晨然后对云陌说道。

    “我能有什么事！”云陌一听心中的大石头总算是落下了。

    “你能有什么事，当初你修炼这个功法时，我是怎样告诫你的？这功法霸道非常，在还未修炼成功之际，修炼时切记戒急戒躁，不要有太大的情绪波动！可你是怎么做的，你看看你自己成什么样了！”夜孤寒有些恨铁不成钢的说道。

    “师父，对不起。”云陌有些惭愧，王夕晨的事情发生得很仓促，之后青玄城连续发生很多大事，自己就忘记了。

    “还有这青玄城既然稳定下来，你是不是也该退位让贤了？”夜孤寒对云陌说道。

    自古以来贪恋权势者在武道上都不会走的太远，他既然承载了自己的希望，那么自己就应该替他着想。

    “全凭师父安排。”云陌看了一眼李云霄然后苦笑道。

    “你的天赋不比任何人弱，就算是剑尘你也不遑多让，我的意思就是你是我培养出来的，而剑尘是那个老东西培养出来的，我希望你去击败他！”夜孤寒语出惊人。

    “师父，你没说笑吧？”剑尘是什么修为，据说已经达到阴阳五境的修为了吧，而自己才堪堪入了阴阳而已！

    看到这一幕李云霄想溜，自己也算是夜叔叔教出来的，若他也给自己来这么一个，那自己该怎么活。

    “小混蛋，跑什么？”夜孤寒毕竟化神境的超级强者，李云霄的这点小动作怎么可能瞒得了他。

    “我没跑啊！我就是溜达溜达。”李云霄回过头尴尬一笑，然后运转踏天九步直接朝大门口冲过去。

    可惜，夜孤寒心念一动，李云霄周围的空间全被封死，李云霄就这样被卡在了空间裂缝上。

    “小混蛋，你以为同样的招式对我还有用吗，以前我是懒得动！”夜孤寒嘴角轻轻上扬，邪邪的笑道。

    “既然你这么怕，那么不给你设个目标，那岂不是对不起你刚才的那般努力！”夜孤寒说道。

