    要不怎么严竹和赵丹之中，严竹是头儿呢？要不怎么在王艾历任的保卫之中，他的时间最长呢？因为他拎得清，知道审时度势，同时还坚持原则。比如王艾坚决不去医院，他出于对王艾的尊重的考虑，在病情稳定的情况下不强制送他去，尽管他有级和王艾父母的充分授权，但他仍然考虑到了王艾的特殊性。但与此同时，职业联赛耽误就耽误了，他不在乎，但如果是国家赛事，不管王艾怎么想，他都一定会把王艾送医院去。

    　　如果国家队需要，他也不是不能支持王艾打封闭场。

    　　严竹到底是国家培养出来的人，立场稳得很，绝不是那种吃着国家饭，反过来给国家拆台的人。

    　　而恰好，王艾大致也是这种人。

    　　中午饭后，王艾困倦，也觉得可能要出问题，因此喝了不少中国人的“感冒灵”——白开水，用着不少中国人的“感冒康”——大棉被，实践着老祖宗的伟大偏方——捂汗，蜷缩在客厅的沙发睡着了。

    　　这一睡就到天黑。

    　　醒来后，王艾抱着被进了卧室，随便堆一堆后就坐在窗口发呆，哪怕头昏昏沉沉的，也清楚的意识到了，身体内部的细菌和免疫大军已经完成了前哨战，正在进入战役的**阶段。虽然王艾一如既往的自信，绝对能赢，但往日的经验表明，这场决战也绝不轻松，一定会消耗不少时间还有体能。

    　　吃不吃药呢？拉科到了关键期了，好一好能接着三冠王，差一差可能什么也捞不到，这简直是一个天，一个地下，就不算球队，对自己的影响也非常大。

    　　非常之时，牺牲一次原则没问题吧？

    　　王艾在动摇。

    　　房间外的严竹和赵丹对坐无言，静候王艾的决定。王艾不去就医，严竹不会勉强，王艾要去，严竹当然也不会反对。这时候他才不管赵丹的脸色呢。

    　　想了半天，王艾还是觉得既然是原则就应该坚持！

    　　比如他前世可是个烟民，而这辈子，一支烟都没吸过，二手的不算。有时候运动过后，血脉勃发，看着香烟，记忆所带来的馋劲来了，怎么也遏制不住。毕竟重生了，一切都顺利，人非常容易膨胀。比如重生前是乖宝宝，重生后变成死刑犯，重生前是傻白甜，重生后是腐女，都非常符合规律。

    　　而王艾始终没去真正吸烟的，就是他心中的坚持，重生后挑战中国足球这个地狱难度任务的伟大使命感。而如果是仅仅满足于食色性也这种低端趣味，也许现在的王艾都是瘾君子了。当然，也是因为他身边始终都有香烟的替代品：黄欣、许青莲、时文君、雷奥妮、康斯坦丝……实在想的狠了，可以调戏调戏她们或者占点小便宜什么的。

    　　王艾受不了黄欣责怪的目光，受不了许青莲挑衅的目光，受不了时文君鄙视的目光，受不了雷奥妮歧视的目光，她们都这么做过，虽然不是在吸烟的问题。

    　　吸烟有害健康，频繁吃药同样有害健康。

    　　王艾的职业生涯刚刚开始，未来还长，忍受一时的痛苦，得益的是整个未来。

    　　因此，下定决心的王艾强忍着厌食，吃了严竹备好的一大块牛肉，少量喝了一些牛奶，然后就是一小锅的加了糖的小米粥。牛肉提供抵抗病魔的能量，但消化慢，容易让无心消化的身体呕吐出来，所以搭配易消化的小米粥，以及更易消化的糖。

    　　王艾不打算吃药，但也希望用食疗的方法助攻。

    　　这一睡，就是第二天黎明。到这时候，雷奥妮、康斯坦丝都知道了，王艾醒来后，仍旧有点头重脚轻，好像没过劲，但也没严重。在雷奥妮、康斯坦丝的关切下，坐在椅子，赶走要伺候他的两个女孩，独自吃了一顿仍旧能量高、但易消化的早餐。

    　　收拾一顿后，出门去里亚索。午八点，欧冠半决赛就要开始了，王艾觉得自己场踢个几十分钟的应该也行，毕竟两天没训练了，而几十分钟的比赛，只要王艾小心点，少点对抗，坚持下来还是没问题的。

    　　结果，王艾还是太乐观了。他不知道的是，来之前，切尔西老板阿布、主教练何塞都在队内表了决心，阿布打开了钱袋子，何塞则对王艾有心结。连续三个赛季啊，都在欧冠的半决赛遇到他了，而这两次，何塞都被王艾挡在了冠军之外，两人是绝对的冤家对头。

    　　这已经是第三次了！何塞能战胜德尚成为切尔西的主教练，还是很吃力的，他也远没有历史那么张狂，手里一个欧战奖杯没有，张狂什么啊？但内心里的狂放仍旧不改，前提是必须证明自己。

    　　王艾在下半场第30分钟登场了，这还是在他两次主动求战的情况下，伊鲁埃塔也是没办法，主场叫客队打了个2：0，局面太危险了。王艾场后的表现一般，只是在比赛即将结束时，才用了全部力气打进了一个直接任意球，扳回了一球而已。

    　　也许是这次勉强出征，拖累了体内的白血球大军的作战，结果比赛后王艾连俱乐部都没回，直接回家，回家就躺下了，这次是真的站不起来了。

    　　对拉科而言，厄运才刚刚开始，周六，王艾刚刚恢复到周三比赛前的状态，结果拉科在客场被塞维利亚2：2战平。四天过去，王艾刚刚恢复，就随队前往英国，结果年轻的队伍被老辣的何塞打的差点崩盘，半场就打了拉科一个3：0，还是下半场在王艾场后，局面才得以扭转，可惜哪怕王艾已经尽力了，拉科二队最终还是是以3：3，饮恨斯坦福桥。

    　　这一周，联赛好不容易与巴塞罗那拉开的差距被追平，欧冠也令人遗憾的被淘汰出局，

    　　“这不是你的责任，rey。”

    　　飞机，伊鲁埃塔安慰着王艾道：“嗯，别把自己想的太重要。起码联赛的比赛，与你无关，是我们全队都太疲惫了。赛季前最重要，赛季前没调整好，一整个赛季都翻不过身来。所以，相比赛季的六冠王，我其实更满意这个赛季大家的表现。”

