    （感谢大师兄玄都、荣登第一位盟主！先允许我激动十分钟。）

    安宁挑着一笼子雪鸡，向东而去，一如当初卖鸡挣钱救命的少年，只是身边没了挑豆腐的女孩。

    听雪阁提心吊胆的等了几个月，也没等到那个叫安宁的南阳剑修，就像一根蹦得太紧的弓弦终于崩断，就修行一事上，整个听雪阁弟子都承受了不小创伤。

    而那个安宁就像是突然消失了一般，查无踪迹，这让很多山上宗门更加担忧，生怕那家伙下一次就出现在自家山头，一点点风吹草动，就如临大敌，宛若惊弓之鸟。

    北荣帝京的北面，安宁此刻正坐在一块光滑的大青石上，双手结印，正是《翻江印》。此时已经入冬，距离安宁跟小奇三人分开已经过去了三个月。

    这三个月来，安宁并未再找任何宗门的麻烦，一来是怕暴露行踪，惹来北荣皇室的追杀，二来是沿途几乎都是些二三流宗门，登峰镜强者有，白虹镜强者却根本没有，有点欺负人的嫌疑。

    安宁每天除了赶路，便是寻找一些大妖，稳固境界的同时，不忘获取妖丹。

    然后就是每天练习纵横剑，开山拳这些以前的技法，当然大部分时间都在练习《天一正符》。将《天一正符》完全掌握之后，便着手修炼这《翻江印》，如今已是登峰镜，身体也完全脱胎换骨，驱动翻江印应该没有太大问题。

    这段时间安宁没有一次御剑，全都是靠双脚行走，走得比较散漫轻松。

    以前不是逃命就是在逃命的路上，也没机会好好看看这大好河山，如今倒是一个机会，反正只要自己不去招惹那些宗门大佬，想来他们也不会来招惹自己。

    就在安宁用心修炼《翻江印》时，小狐狸突然从安宁的身体中出来，带起一道青烟，直接撞入密林之中。

    下一刻，密林中轰鸣炸响，竟是不知跟谁打了起来，更奇怪的是安宁竟然感受不到任何气息。

    带着好奇，安宁放下手中事宜，跃入林中。

    密林中，小狐狸展露真身，七条雪白色尾巴在风中摇曳翻滚。在她对面，站着一男一女两个孩子，男的乖巧，女的可爱。小男孩留着一根长长的辫子，穿着一件鲜红肚兜，粉粉胖胖；女的个头要高一些，扎着两条羊角辫，却背着一个大大的木匣子，不知道装着什么。

    两个孩子看起来也就七八岁年纪，但却能让已经恢复巅峰的小狐狸显出真身，实力定然不容小觑，而且安宁完全看不出这两个孩子的境界修为，有些好奇。

    按理来说，就算是打娘胎里开始修行，也不可能这么小的年纪就跻身到窥天镜级别。

    小狐狸似乎感受到了安宁的气息，双眼依旧盯着两个孩子，口中却道：“这两个小家伙是山里的精灵，实力不俗，两两联手，有些棘手，你要不想错过这么大的机缘，就先给本姑奶奶拦住那个男孩。”

    安宁微微皱眉，好奇道：“怎么说？”

    小狐狸开口道：“先抓住了，本姑奶奶再慢慢跟你解释。”

    安宁点了点头，抽出桃木剑，向着那个小男孩走去。

    小男孩看到小狐狸有了帮手，看了小女孩一眼，咿咿呀呀，说着安宁听不懂的语言。

    小狐狸突然叫道：“他们要跑！”

    说完，七条尾巴分别向着两人砸去。

    安宁也在瞬间出手，一记纵剑砸下，直取小男孩。

    就在这时，小女孩背后的巨大木匣突然打开，一柄品阶不俗的仙剑飞了出来，然后被小男孩抓在手中。小男孩学着安宁的样子同样斩下一剑，气势竟是一点也不输于安宁那一剑。

    安宁瞪大双眼，满心震撼。

    这小家伙只看了一眼，就学会了？

    小狐狸却是开口道：“抓住他手中那把剑，还有，他们是剑灵，最好别用剑招。”

    说话的同时，她全力出手，迫使两个孩子分开，目标直接放在小女孩背后的巨大匣子之上。

    以她的见识，自然已经知道这两个小家伙是剑灵，至于是一把剑还是两把剑，还不好说。不过只要能控制住那个剑匣，应该就能完全控制住两个小家伙，至少能控制住一个。

    安宁收起桃木剑，感觉有些憋屈。

    从修炼开始，自己一路上打打杀杀，  大小战斗没有千场也有九百场了，如今竟然要一只小狐狸教自己如何打架，关键是他还真就只能听小狐狸的，先前小男孩复制那一剑，别人看不出来，安宁可看得真切。

    纵横剑有多难学，恐怕除了蒋师，这世上没人能比安宁更清楚，可这小家伙只是看了一眼，就能照猫画虎，而且足有七八分威势，光是这一点，就足以让安宁吃惊。

    安宁收剑之后，开始出拳，开山拳拳拳叠加，果然效果显著，小家伙手拿着长剑，手忙脚乱，完全不知如何应对。

    那边，小狐狸已经抓住那个剑匣，小女孩顿时化作一道青烟，消失在剑匣之中。

    小狐狸变化成人形，左手捧着剑匣，右手掐了一个印结，小男孩手中的长剑顿时化作一道流光，同样消失在剑匣之中，小男孩没了长剑，似乎有些生气，咿咿呀呀叫个不停，竟是也学着安宁的样子胡乱出拳，只是毫无章法可言，堂堂正正的王八拳，拳罡轰得密林中大树不断倒下。

    小狐狸看着一大一小两个拳打脚踢的家伙，满头黑线，一副恨铁不成钢的模样，再次开口道：“你倒是用符啊。”

    安宁一愣，这才想起符法对世间大多剑法都有先天的压制效果，便撤了开山拳，开始画符，以手左笔，以天地做纸，以灵力为墨，一道符文很快形成，小男孩顿时拼命逃窜，但很快就被符文笼罩，最后带着一丝不甘，也回到了剑匣之中。

    小狐狸在剑匣上一抹，将剑匣直接抛给安宁，开口道：“是一把剑，品阶不低，应该能达到神兵等级。”

    安宁捧着剑匣，一脸愕然。

    以前也只是听五师兄说过有一些神兵能够凝聚出器灵，没成想就这样遇上了，还是两个。

    小狐狸继续道：“先滴血认主，再进行炼化，以后就可以随心操纵，当然，以你现在的境界，也发挥不出太大的威力，倒不如先用一些秘法牵制，作用会更大一些，只是这样一来，若是被其他强者抢夺，就算是肉包子打狗了。”

    安宁哪会多想，抬手就要滴血认主。

    只是他抬起手之后，却突然一顿，犹豫了一下，只得作罢。

    小狐狸皱眉道：“怎么？难道你还想把他们卖了？”

    安宁摇头道：“这么好的东西，就算再缺钱也不可能卖啊，只不过我已经有剑了，也用习惯了，突然换这么一把神兵，肯定不习惯，先放着，以后送给大师兄。”

    小狐狸呵呵一声，“还真是难得，守财奴也有视钱财如粪土的时候。”

    安宁也懒得管她话中的牛头不对马嘴，反正一只小狐狸，你总不能指望她能像五师兄那样无所不通吧，笑着道：“这叫好马配好鞍，宝剑赠英雄，这把剑送给大师兄，定然不会被埋没了就是。”

    小狐狸好奇道：“你那位大师兄很厉害？”

    安宁没有回答，而是问道：“这东西怎么控制？还能召唤出来？会不会跑了？”

    小狐狸说道：“还是先离开吧，两个小家伙在遇上我们之前，明显受了伤，应该是有人盯上了，说不得很快就会追来。”

    安宁一愣，急忙将剑匣收入戒指中，第一次御空而行，继续向东而去。

    没多久，身后就有几道人影追了上来，一边大声呼喊：“前方的小友等一等。”

    安宁眉头一皱，速度更快。

    身后众人便不再出声呼喊，很快便追了上去。

    安宁眉头皱得更深，从气息来看，光是白虹镜强者就不下五个，登峰镜强者更多。

    安宁倒不担心这些人会追上自己，登峰之后，虽然还没跟白虹镜强者交过手，但要说这御剑，安宁有把握把任何白虹镜强者甩在身后。

    看着安宁越跑越快，众人已经认定这家伙肯定是做贼心虚，便有人大声喊道：“那对剑灵一定就在他身上，可千万别让他跑了！”

    安宁身体一下拔高，直入云霄。

    众人便紧跟其后。

    等众人上到云层上之后，安宁又猛然下坠，直接砸入深山之中，在密林中穿行，等众人追上来之后，又直接穿入云海，如此不断来回……

    很快，就有不少登峰镜强者被晃得七荤八素，落在地上呕吐起来。

    御剑御到呕吐，后无来者不敢说，前无古人肯定是了。

    一位白虹镜老者稳了稳脚下的仙剑，骂道：“这小子有些手段啊。”

    众人都停下歇息，那家伙却不跑了，甚至还转过身来看着他们，开口问道：“几位老人家还追不追了？”

    一位老人当先开口道：“小友，本座乃千牛山掌门冯晓云，只要你愿意交出那对剑灵，我千牛山传承秘法，任你挑选。”

    谁知那家伙却是直接道：“没兴趣，几位若是不追了，在下就先走了。还有啊，年纪大了就别到处跑了，这万一一小不小感染个风寒什么的，多不值当。”

    说罢，身体直冲天际，没入云霄。

    

