    垫后的凌井发现了白夭的不对劲，连忙问道：“阁下是不是跑不动了？”接着他又看向了身后的鬼影，心中还是蔓延了恐惧。

    “我刚才好像听见它说好饿？”白夭尝试着拿出一块糕点抛给它，那鬼影像是知道那是吃的，快速挪动了几步跟随上去，用整个漆黑的身体接住了这块糕点。

    就见这糕点在砸中黑影之后，缓缓融入了黑影中，它还发出了嚼吧嚼吧的声音，听着更让人害怕。

    “他该不会想吃掉我们吧！”队伍中有人惊恐地喊道，这玩意饿起来，说不定什么都吃！

    鬼影在吃完糕点之后，又快速跟随着队伍。但这次，它像是为了白夭而来，白夭总感觉它的“视线”锁定在了她身上。

    “饿......好饿......”依旧是同样的声音，白夭心中一狠，干脆停了下来，那鬼影也学着白夭突然停了下来，就站在白夭前方二十步左右的地方，一动不动。

    “妖名阁下！”凌井见白夭停下，立刻折返回来，将白夭给护在身后，目光坚定地望向了鬼影，若这鬼东西想要伤害妖名阁下，他一定会誓死保护她的！

    妖名阁下为全大陆炼丹界做出了那么重大的贡献，未来必定是前途无量的，若牺牲他一个人，能换得妖名阁下为所有人造福，他也算是死得其所了！

    凌井的折返也是其他人没想到的，见此，众人都纷纷停下，站在原地不走。

    “哥！”凌五妹惊叫道，他在干什么！还有妖名阁下，这两人是疯了吗，还不走！

    “这样一直跑下去也不是办法，我们总有精疲力竭的时候，还不如直接跟它对上。”白夭放缓了声音，越到关键时刻，她越发冷静。

    她就盯着那鬼影，朝着它再度抛出了一块糕点。

    和刚才一样，那糕点直接融入了鬼影的身体，它发出了嚼吧嚼吧的声音，过了一会儿，它又发出了一道声音：“好饿......”

    这回，所有人都听见了，心中的恐惧让他们又后退了几步，而白夭还是尝试着抛食，看看这鬼影的胃口到底有多大。

    不仅是糕点，还有各种她储存的灵兽肉，这下都像是不要钱一般，直接丢给了鬼影！

    连凌井都不得不惊叹白夭食物储量的丰厚，她抛出来的食物，起码有一座小山那么多了吧！

    白夭又丢下了一块肉，融入了鬼影中，不过那鬼影好像吃饱了一样，没有再说好饿，而是缓慢地挪动着脚步，来到了白夭的身边。

    “吃......好多......跟你......”白夭耳边传来的断断续续的声音，意思差不多便是白夭吃的东西多，它想要跟着她。

    “......”白夭咽了口唾沫，它要跟她？她还真怕哪天睡觉的时候，这家伙饿起来直接将她给一口吞了。

    “不行，你不能跟我！”白夭坚决摇头，但是鬼影晃了晃，断断续续地说道：“跟你......吃......”

    不远处，一群人缩在一起，看着白夭的动作，凌五妹不由地小声问道：“妖名阁下到底在干什么？”

    “不知道，她好像在驯服鬼影？就像驯兽那样？”夜阑珊感觉四肢发凉，祈祷着这鬼影不要再缠着他们。

    “妖名阁下果然行事与众不同！”队伍内有个人粉上了白夭，真是怎么看怎么着迷啊。

    白夭忽然觉得，眼前这个鬼影也不是很难相处，它的目的不过是吃而已。她想了想，又干巴巴地问道：“你吃饱没？”

    “嗝......”鬼影没有回应白夭，但是他打了一个饱嗝，白夭想它应该是吃饱了。

    “它说了什么？”凌井小声问道，为什么除了刚才那一声好饿，他什么也没听见，而妖名阁下似乎可以听得见？

    白夭怪异地看了一眼众人，难道他们都没有听见吗？接着她又看了看鬼影，它似乎很无辜的模样，晃了晃犹如破布般的身体，好像柔弱得风一吹就能飞走。

    “它好像说吃饱了，要跟着我。”白夭撇撇嘴她是不是不该给这东西投喂食物？如果这家伙不吃人的话，看起来也不是那么难以接受。

    凌井脸色更是怪异，其他人的脸色也很精彩，要这玩意跟着他们，要是什么时候突然对他们发动袭击，该怎么办？

    “不行，我不想让它跟着我们！”队伍中有个十分胆小的男子说道，他内心十分忐忑，甚至有些后悔来到了璇玑世界。而且他似乎从一开始就一直缩在众人的保护圈中，连在对付蓝蛛的时候都没怎么出力。

    “望河！你怎么能这么说！”赤独站了出来，怒视那名为望河的胆小男子，“刚才若不是妖名阁下，我们怕是都难以从蓝蛛的口中逃出，她现在不过是携带一个......小宠物而已，又有什么不能接受的！”

    在说道小宠物的时候，赤独还犹豫了一下，这家伙能叫宠物？

    凌五妹也附和道：“我也觉得可以带上，只要妖名阁下能管束好它，不让它伤害我们就可以。”她对妖名倒是挺有好感的，只要妖名能接受的话，她也不是不能接受，而且哥哥都没有说什么。

    凌井原本也在犹豫，但是看见凌五妹的言辞，便放柔了眼神，对白夭说道：“你若想带上，就带上吧。”

    白夭无言，现在不是她想不想带上的问题，是这鬼影非要缠着她好吗！而且它似乎盯紧了白夭，她去哪，它就去哪。

    “不行，不可以，我也不同意让带上它！”夜阑珊一直摇头，面对这鬼影，她心中还有着恐惧，一想到这鬼东西跟在身后，她感觉自己会精神崩溃。

    “我也不想它跟着。”队伍中有人小声说道，他们并不是什么有权有势的人，也比不上凌井的实力高，在如此出名的白夭面前也只敢小声抱怨，在他们的心中还是很抗拒鬼影的存在。

