    在第一个球结束后，范小东的真正策略也终于浮出了水面。

    这一局，他想要的不是进攻，而是防守。

    道理很简单：我固然很难打死王超，但王超又很容易打死我吗？

    老师秦华昌跟他说过，想击败王超，第一是隐藏手感, 偷袭他，第二，则是抓住王超力量不足的软肋，跟他打防守。

    所以，昨天他打虎克，开始之所以要尝试防守, 并不仅仅是为了给秦华昌一个交代而已，他同样存着对付王超的心思。

    而王超努力思索打虎克的方法, 又何尝不是为了想清楚如何打范小东？

    毕竟, 虎克和范小东的风格其实还挺像的。

    只能说，虎克虽然是一只足够强大的拦路虎，但实际上，却从一开始就并非这两人心目中真正的最终对手。

    因为虎克的底子不好，他的强只在于一时，而王超和范小东却是完美筑基，他们是会越来越强的。

    事实上，一代代华乒大魔王，他们通往大满贯之路的拦路石本身就一直是自己的队友，而不是外协会球员。

    王超穿越之前的二王一马时代，华乒已经强盛到了烈火烹油的地步，王超至今都记得当时国际乒联还举办过一个世界乒坛打华乒的邀请赛，最终来自世界各国的五大名将被华乒其中一个姓王的单人横扫了，导致这场被外界严重关注的大赛最终草草收场。

    但这么强的三个人, 最终一個大满贯都没有，便是因为他们彼此狙击，互相阻挡, 用很不完美的方式瓜分了那段时间内绝大部分的金牌。

    说回当下, 范小东再次发球，依然是底线长球。

    王超回球，同样是追身球。

    双方都不想进攻，却都想逼对方进攻，这场球打到这里，画风已经完全跑偏了。

    于是观众们看到的又是多达十几个回合的互相牵制和互相调动。

    王超有更好的技术，范小东有更好的平衡，两人一时之间又陷入了僵局，依然是个谁也奈何不得谁的状况。

    随后范小东依然用一记侧身爆冲打开了局面。

    王超稳稳防住。

    范小东再转搓长球。

    王超却不肯起板，同样削回去。

    范小东再削。

    王超再削。

    这个球莫名其妙竟然又回归了第一局摆短的套路。

    然后范小东主动把球撇到王超反手位底线大角度，打破斗短局面。

    这球相当于又喂到了王超嘴里，角度合适，高度合适，旋转一般，非常适合反手拉。

    这一刻所有人都在等王超的下一个动作。

    拉，还是不拉？

    这是一个很有象征意义的选择。

    不拉，代表王超确实没有把握靠进攻打死范小东，那么这个球又会回归到无休止的牵制之中去, 如同叶红叶所说, 但凡这两人有一个人不想打进攻, 他就一定能凭绝佳的自身手感把任何球重新导回到低质量的追身球相持中。

    那么这球打到最后的胜负就看天意了。

    拉，代表进攻，但范小东刚才所展现出的惊人的预判型防守，已经很清楚的说明，范小东对王超的研究非常深刻，加上范小东的天生神力，他只要能预判成功，把球怼回来，王超就很难接住这个恐怖的回头球。

    刚刚的1：0就是实证。

    所以从场面上看，这两个人居然打出了乒乓球运动中百年难遇的奇葩场景：进攻是错的，防守才是对的。

    这一刻无数只会防守的削球手哭晕在厕所。

    而王超却在这一刻忽的笑了笑，带着些无奈。

    他无奈的并不是眼前的局势，而是范小东的固执。

    他在想，小胖，对不起了啊。

    虽然你的老师老是算计我，但我其实真没打算对你下重手的，毕竟，我也知道，以后等罗九师兄退了，华乒大概就得靠我俩撑着了。

    所以我得稍稍呵护你一下。

    斗短你斗不过我，进攻你打不死我，这对你纵然有些挫败，但应该还在承受范围之内。

    但如果接下来你防也防不住我，那你可别哭啊……

    毕竟现在这局面，我不下重手赢不了啊。

    所以，你多担待。

    没有人注意到王超这一刻的气质变化。

    他就像是忽然间解开了一层封印一样，从一种严肃、谨慎、旗鼓相当的状态中陡然解脱出来一样，变得游刃有余，云淡风轻，信心十足。

    这种状态，有些像是去年他入行之初，在市队最终决赛上面对武力，第一次从正手直板换成反手横板。

    当然，这一刻没有那么夸张，因为他即将展现的，本就是他早已展现过的东西，如今，只是稍稍升了下级。

    这些细节说起来复杂，实际上此刻仍是第三局的第二个球，范小东撇过来的这个反手底线大角度球依然飞在空中，正等待着王超来处理。

    王超侧身，毫不犹豫正手全力爆冲。

    这是他今天打到现在为止第一个真正意义上的抢攻+强攻。

    面对范小东一而再再而三的请他出手，他终于亮出了标准的进攻态势。

    范小东心中一喜。

    他等的就是王超主动进攻。

    他身躯稍稍沉下去一分，死死盯着王超的姿势，判断这一球出手的落点与旋转方向。

    但他并没有再像刚才那样进行神乎其神的同步预判。

    因为从本质上说，那种神奇的同步预判，打的就是个出其不意。

    当对方没意料到你要这么干的时候，他会按照自己固定的打球习惯把球打到你预料中的位置，但是当他已经知道你要这么干了，那么职业选手临时改变击球线路的事情还是很常见的。

    所以范小东这一次选择的是王道的防守模式：等伱球出手，再来做判断，然后提前落位。

    他的天赋异禀百分之八十都在肉身上，他之所以没有极速天赋，只是因为他脚步不算太快，但要说他的神经反应速度，那是并不逊色于林梓君这类极速型选手的。

    所以哪怕王超的球速再快点，他也跟得上。

    而这，也正是秦华昌认为他能防死王超的主要原因。

    王超这一球拉得质量相当高，但范小东轻易就拉了回来。

    这一次王超在用力，范小东没用力，他选择了王超刚才用过的快带技术，追求的依然是落点和角度。

    王超继续正手拉。

    范小东稳稳防住。

    王超转换反手拧。

    范小东防住。

    王超退台半步反手一个皮克式的侧上旋拉球。

    范小东依然防住。

    这个球打到现在，看台上已经惊呼连连。

    这一次瑞典公开赛对于瑞典本地球迷来说是非常非常友好的，因为他们过去买票入场看球，多半只是看个场面，唯一能看明白的只有球的单板质量，而从没有任何一局球是能完全看懂其中玄机的。

    这也是因为乒乓球这项运动，它确实是有些复杂的，门槛偏高，在选手的高速对峙中，无数精妙绝伦的细节都会被忽略掉，哪怕是稍微弱点的内行都未必看得懂，更别说外行。

    省队教练看不懂国家队选手的球，在华乒是非常司空见惯的事情。

    但这一次瑞典公开赛却是个例外，因为这一次的几个夺冠热门，在赛前就在各国论坛上被广泛讨论，并且有无数大牛亲自下场做技术分析，诸如《如何击败王超》《如何击败虎克》这类帖子更是热度超强，这就让球迷们在真正看球之前，已经摸到了很多门道，知道了很多可看的点。

    而最重要的，却是王超和何敬平公开扫盲，先是餐厅对答，再是赛后采访，时至今日，就算是不懂乒乓球的，也能看出，现在这局球是范小东想要防住王超，这正是第二局球的反面呈现。

    因为看得懂，所以才知道这球到底打得有多精彩。

    面对范小东稳定的防御和超快的反应，王超并没有感受到压力，他在这一刻把所有的技术统统倾泻出来。

    他本就是技术流打法的集大成者，是当今世上唯一能与孙天龙对拼技术的人，而所有的乒乓球技术中，数量最多、流传最广的，毫无疑问，是进攻技术。

    当范小东攻打王超时，来来回回就是正手一板反手一板，充其量变个线，走的是简单粗暴的路子，而当王超反过来攻打范小东时，那就真是八仙过海各显神通，看得观众们目眩神迷目不暇接，各种假动作，各种长短结合，各种正反手转换，各种超流畅衔接，可以说，连续十多板进攻打下来，居然没有任何一个动作是重复的。

    这样的球未必是含金量最高的，但毫无疑问是最好看的，甚至比他一个月前乒超打孙天龙还好看。

    为何？

    因为打孙天龙只能逼反手，不敢给正手，实际上两人打来打去始终只打了半张球台。

    而现在王超却是左右开弓挥洒自如，落点覆盖全台，若是赛后统计落点位置，恐怕范小东那边的球台上会密密麻麻几乎全都布满白点。

    这是非常恐怖的进攻能力。

    这正是被华乒内部公认为攻击力天下第一的“双面弧圈球全台无死角进攻”的原版呈现。

    范小东的脚下依然稳定如老树，但他额头上却渐渐见了汗。

    他感觉到了极强的压力，已经压得他有些喘不过气来。

    他隐隐有些恐慌，因为这与他事前与秦华昌讨论的情况并不相同。

    当时秦华昌认为，王超致命的弱点在于力量，力量不足就打不死人，而他最擅长的组合拳进攻套路，归根结底也就是打旋转，打落点，打左右调动，打长短结合，如此而已。

    秦华昌认为范小东是能够招架这些攻击套路的，因为范小东基本不怎么吃旋转，也不怎么怕假动作，他脚步虽然不算太快，但神经反应速度绝佳，无论王超打出来的球多么反常规，理论上说，范小东都应该能在看到球出手后瞬间做出正确的反应。

    简单地说，王超是一柄花样百出的长矛，唯有欠缺的是锋利，而范小东这枚盾牌却足够坚固，且在盾牌持有者的手中也足够灵活，可以挡住来自四面八方的进攻。

    还记得朱鼎三月份重回乒超赛场之后发生的那一系列奇葩事件吗？

    上个月的朱鼎，先是在迎战魔都火凤俱乐部时对上白峰，他打得软不拉几、黏黏糊糊的，搞崩了白峰的心态，取得一场胜利。

    后来在迎战鲁省力能俱乐部时，朱鼎忽然打的刚猛无比，3：0暴打严平安，随后在双打时再次风格大变，全场辅助，削球、拉球、搓球、摆短、撇大角度，各种做球，为搭档制造机会，再次暴打严平安和他的搭档。

    大家不知道朱鼎到底怎么了，以为他是x因素，其实不是，真正原因是，他受秦华昌委托，陪范小东练球。

    他刚猛，是因为那段时间他在模拟虎克。

    他黏糊，是因为那段时间他顺便模拟了一下罗九打虎克的方法。

    他全场辅助，各种做球，是因为他在模拟王超。

    至于他在打白峰时开场发球故意画的那个圆，是因为他看了樱花国内的比赛，心血来潮模仿了一下伊川迷马的发球。

    其实就这么简单。

    所以事实上，在王超还没有确定要出征瑞典公开赛时，范小东就已经在秦华昌的指导下开始做一些对王超的针对性训练了。

    至于他俩在瑞典公开赛恰好碰上，其实并不是什么秦华昌的神机妙算，而是秦华昌知道，无论迟迟早早，这俩总要遇到的，而未来华乒的领军人物也只有一个，所以，未雨绸缪是怎么都不会错的。

    说了这么多，其实只是想证明一件事：秦华昌确切的认为，范小东挡得住王超的进攻。

    这是一切问题的根本前提。

    而现在，范小东却隐隐觉得，这个根本性的地方，好像出了问题。

