    王飞舟一路上都在说粉丝的事情。

    　　“泰来哥，你跟她交换联系方式了吗？”

    　　他好奇的询问着。

    　　安泰来神情微僵了一下，但是李东他们都没有注意到。

    　　“忘了。”他道：“今天太累了，忘了要她联系方式。”

    　　“不过她说下次还会来看我。”

    　　走在前面的韩舜穿着黑色的卫衣，听到这句话步伐顿了顿。

    　　李东警告地说：“还是不要跟粉丝有什么交集，你忘了上次你是怎么翻车的吗？要是闹出什么不好的绯闻，可别怪我没有提醒过你。”

    　　自从他们团大量爆出黑料，别说是人气上去了。现在还有到处嘲他们的黑粉，安泰来更是安分了不少，夜店也少去了，只能在网上聊骚解馋。运气好的话，在工作中遇到你情我愿的小女星，但是这样的情况已经很少了。

    　　安泰来不耐烦地说：“是她自己要来找我的，而且长得那么漂亮，我就不信如果是你们的粉丝，你们不会动一点心思。”

    　　王飞舟讪讪笑了一下，然后继续道：“如果是韩舜的话，应该就不会吧，他连那个女生的长相都记得不清楚。”

    　　他记得那个女孩是真的很漂亮，清纯又诱人。一眼看了就忘不掉的惊艳长相，而且皮肤还很白。皮肤也很好，更重要的是，腿很好看。

    　　安泰来听到这句话冷笑了一声，又是韩舜。

    　　他盯着韩舜的背影道，大步向前走了过去，询问：“韩舜，她那天也跟你要了签名，我知道你看过她长得什么样。她要是你粉丝，你估计也会动心吧。”

    　　韩舜停下来，看了他一眼。

    　　薄薄的眼皮子底下，那双眼眸幽深的有点凉意的黝黑。

    　　安泰来被他这一眼盯得莫名脊背有点发冷，不由得往后退了一步。

    　　露出一个略微挑衅的神情道：“不过她是我粉丝，这么大老远的过来找我，还专门给我送了饼干，还真是有点受宠若惊。”

    　　韩舜定定地盯着他看了几眼，眼皮子微撩下。

    　　用没什么语气的声音冰凉地说：“别随便招惹她。”

    　　像是在警告，又像是凶猛的猛兽发出漫不经心地威胁。

    　　安泰来皱了一下眉头。

    　　盯着韩舜的背影。

    　　晚上的时候，安泰来把那盒吃到一半的饼干拍照了，然后发到微博上面去。

    　　@安泰来：粉丝送的礼物，自己做的饼干，真的是很有心了~

    　　评论里的女粉们立马有点羡慕嫉妒了起来。

    　　纷纷说道，哥哥要是喜欢饼干下次我也做给你！

    　　安泰来看着这些言论，露出一个不屑的神情。

    　　要是里边有长得好看的也就算了。

    　　不过，就算有长得漂亮的，估计也就那样了。

    　　要是以前的话，安泰来在粉丝里看到一个长得好看的，说不定会凭着缘分，估算着有下一步的可能性。但是在见到了苏瓷以后，那种期待感也没有那么高了。

    　　安泰来有点嫉妒，韩舜竟然有那么漂亮的粉丝。

    　　而底下，没过多久。

    　　李东两人就过来评论了。

    　　@李东：沾了光，饼干确实挺好吃的。

