    凤挽歌专心对付眼前人的时候，也没有忘记防备那个猥琐男。猥琐男在发出银针的时候，正好被凤挽歌看到了。

    她赶紧展开霸道当做那三根银针，凤挽歌也见识退开及不远的距离，眼神冰冷的眼神看着这个猥琐男，这个猥琐男果然不是好东西，居然还想着暗算自己。

    “本来以为你欺负我一个弱女子就已经够不要脸了，没有想到还不要脸的暗算我。你这种垃圾活着都是浪费土地资源。”

    凤挽歌把霸道收回来，拿出长枪，手中脸也发出雷电走势。刚才趁着猥琐男和那个灵帝动手的时候，他已经悄悄的在台上布下了磁场，现在整个台子都在她的雷电磁场之内，手中长枪挥动，惊雷落下，别说是台上站着的三个人，就连其他台上正在比赛的人也朝着放下看来。

    变异雷灵师！

    这是猥琐男看到凤挽歌的眼神逐渐变化。

    雷系作为最为暴力的系别，战斗力有多恐怖，可想而知。所有人都没有想到，在这次的比赛中居然会出现雷系灵师，要是他们早知道的话，一定会在决赛之前想办法干掉雷灵师。

    “你你你……你之前明明用的是火系，怎么可能会是……”说到一半猥琐男意识到到了什么，不可置信的看着凤挽歌，“雷火双系灵师？千年来，大陆上只出现了一个，你你你你是凤挽歌？”

    “原来你也不是孤陋寡闻。”

    “主人，跟这种垃圾废话那么多，做什么直接把他弄死好离开这个地方。”雷啸对偷袭凤挽歌的人没有半点好感，偌大的兽瞳紧紧的盯着对面的猥琐男，对面的猥琐男，只要凤挽歌一声令下，他就可以冲过去咬死那个猥琐男。

    她现在已经亮出了雷系灵力，台上剩下的三个灵师必定集中火力对付她，她必须要尽快结束这场战斗。

    凤挽歌的身影空中画出一道残影，直接攻向那个猥琐男，一脚踢中他的腹部，他反应极快的倒退的冲力，对那两个灵帝说：“还愣着做什么，他不死我们都得死。”

    三个灵帝围攻一个灵宗，这样的场面难得一见，却没有几个人欣赏，从始至终只有姬无绝一直注意着凤挽歌的动向。

    看到凤挽歌用出雷系的时候他也有些意外，按照凤挽歌的实力用火系就足够对付这三个人，为何要高调的用出雷系呢？

    疑惑归疑惑，这一点都不影响他欣赏这场战斗。

    凤挽歌在灵力上确实比不过那三个灵帝级别的高手，不过她的作战经验相当的丰富，还有她出其不意的灵技，有些对火灵力的运用方式就连他都未曾见过。

    过了半炷香的时间，凤挽歌还未能解决掉三个灵帝，但是台子已经快要接触到岩浆了。

    “挽歌，你要是再不解决，那些人就要和他们一起变成这熔浆的一部分了。”姬无绝大声提升。

    凤挽歌看了一眼岩浆的位置发现已经快要触到台子了，当下不敢犹豫，用火焰形成巨大的翅膀，借用长枪的挥手，在空中制下一张巨大的雷网落下。

    猥琐男和另外两个灵帝想要避开，结果却发现他们的行动缓慢了下来，身体居然有些提不起力。

    “你这个妖女对我们做了什么？”猥琐男双目瞪大，眼眶都快要瞪出来了。

    “只准你对我用毒，我就不能对你用毒了吗？”凤挽歌本来没有打算用毒，而是直接用暴力将他们弄死，或者是推下台，但是这个猥琐男居然偷袭她，她脾气一上来就要让他们用最惨烈的方式死去。

    雷网覆盖下来，被强大的电流入侵身体，就算到了灵帝的强者也经受不受，更别说这雷电中还带有凤挽歌下的毒，看着他们在台上挣扎，然后慢慢的下落到岩浆里面，最终消失的无影无踪。

    她这里已经决出胜负，成了胜利者。

    她转头看一下姬无绝，姬无绝你果然没有让她失望，早早的就解决了那些对手在哪里悠闲的看戏。

    姬无绝看到凤挽歌看他，甚至还招手让凤挽歌过去坐。

    凤挽歌冷哼了一声没有搭理他，转而看向紫林和荣轩的战场。

    荣轩哪里的战斗已经结束，他运气比较好，在他那台子上的都和他差不多的实力，用上之前凤挽歌悄悄塞给他的药，他已经取得胜利。

    唯一的变数就是紫林那边。

    紫林的台子上居然还是五个人，其中居然还有两个六阶灵帝，紫林这个初阶灵帝居然是实力最低的那一个。

    凤挽歌落在荣轩的台子上，面色冷凝的看着紫林哪里。

    “你的女人有麻烦了，不去救吗？”

    “啊？不是，我和紫林才不是那种关系，我……”荣轩说着说着也不知道自己是要辩解还是怎么得，脸红的跟猴子屁股似的。

    凤挽歌拍了他后脑勺一下，“现在是解释这个的时候吗？赶紧想办法救人呢。”

    “可是，他们在台上，我们根本上不去。”

    “啧！”凤挽歌轻啧了一声，“只说我们不能上去，又没说她不能跳下来，只要她跳下来，我把她接着不就可以走了吗？”

    这件事情若是放在别人身上，凤挽歌是绝对不会出手帮忙的，不过这个紫林能够察觉到自己部下的毒阵，但是又不知道是什么毒，在医术这方面应该很有天赋，要是能够把人带回凤家，应该能帮助大哥他们在放逐之地站稳脚跟。

    “你愿意帮我们？”荣轩惊喜的看着凤挽歌。

    凤挽歌白眼都快翻上天了，她早就已经出手帮他们了，这小子现在才反应过来，也不知道紫林看上这个男人哪一点了。

    憨厚老实吗？

    “我要是不想帮你们，我出现在这里做什么？浪费时间吗？”凤挽歌吐槽了一句，然后又对他说，“机会只有一次，我可以把人接住，但是难保其他的选手不会出手，在这个时候攻击，我带着人是不好还手的，所以你只能偷偷的告诉紫林这个办法。”

    “我知道了。”

    荣轩答应得好好，抬头就看向紫林，朝着紫林大喊。

