    “你没必要在我面前假惺惺的，假死给自己办葬礼，整容又重新回到我身边，别跟我说你做这些都没目的！”苏柒柒不屑的冷哼一声，对他对自己的温柔完全没有理会。

    “不管我做了多少，但我永远都不会伤害你，我现在想开了，既然你心里装着的一直是沈默，那我也不会跟你在一起了，我们就做个知己吧。”齐荣轻松一笑。

    苏柒柒觉得这些话被他说出来实在是嘲讽，可自己现在被关在这座小岛上，根本就没办法离开，也完全没法与外界联系，此时自己真是叫天天不灵，叫地地不应啊！

    可偏偏今天沈默公司里还有很重要的事儿实在没办法推掉，早上临走之前沈默再三叮嘱苏柒柒不要出去，苏柒柒心里不踏实，这才会被齐荣钻了空子。

    晚上回到家，沈默发现苏柒柒不在，打电话也不接，就连父母那边也全都问了，能找的地方他都找了，却始终不见苏柒柒踪迹。

    沈默心里紧张，一个孕妇大晚上的能跑到哪去？看来这事儿真的与齐家有关！

    他立即报了警，并直接打了齐木源的电话。

    本想给齐木源施压，让他好好管管自己这个不知天高地厚的私生子，却没想到电话是他的助理接的。

    “你好。”

    电话那头的声音不对，沈默反问，“你是谁？”

    “我是齐总的助理，他老人家前段时间得了重病，一直昏迷不醒，现在病情恶化，齐总他……已经变成植物人了。”

    “植物人？那现在齐家的公司都由谁来负责？”沈默很是意外，这么大的事儿他居然都不知道。

    “我们齐氏集团的控股人事戚覆水先生。”

    “他？”沈默眼神微眯，眉心也跟着皱了起来。

    挂断电话，他立即让自己的手下去调查戚覆水的真正来历，手下的人费了好大的劲儿才查到了齐荣有段时间在国外一家整形医院有过消费记录，之后便没了他所有的消息。

    那个戚覆水几乎是凭空出来的，至于他之前的各种履历实在调查不到。

    得知道这些，沈默就更加确定了戚覆水就是齐荣，看来他处心积虑了这么久，终于是将他这个亲爹干掉了，现在齐氏集团也尽在他的掌握之中。

    越是这样想着，沈默也就越担心，如果苏柒柒现在真的被他控制起来，那她势必会很危险，而且苏柒柒现在还怀着孕，身体又不好，想到她，沈默就像发了疯似的着急。

    可此时事情重大，光凭脑袋一热是没办法解决的，沈默调集了公司所有人地毯式的全程搜索苏柒柒的下落，任何一丝一毫的角落都不许放过。

    同时，警方也在全力配合。

    可苏柒柒就连手机信号都消失了，就像是人间蒸发了一样，完全调查不到任何消息。

    苏柒柒被关的那座小岛周围环海，有一面还是个很高的悬崖，没有任何工具可以离开这里，她的手机根本就没信号，更没有其他可以跟外界取得联系的工具。

    齐荣在这照顾了她两天之后人就消失了，但他在这里给苏柒柒留了充足的食物，还在冰箱厨房各处全都贴上了字条。

    “我在这里给你留了食物，记得要爱惜自己，好好吃饭。”

    “这里是大米，可以煮粥蒸饭。”

    “这里是面条！”

    “我是青菜，我在这儿哟！”

    “我是猪肉，那是我的兄弟牛肉！”

    几乎所有苏柒柒用得到的食物上全都贴了暖心的标签，看上去确实让人很温暖，只是与他之前的所作所为联系起来，苏柒柒一点都感觉不出这温暖所在。

    苏柒柒一个人被关在这儿求助无门，实在烦躁的很，开始一天，她根本就吃不下东西去，一圈一圈的在房子附近转悠，希望能看到有从这里经过的船，能找到逃生的机会。

    可她等了了一天也没有任何结果，这小岛荒芜，人迹罕至，十天半月都不见得能有一艘船经过，到了晚上，苏柒柒饿的心慌，尤其是肚子里的孩子，也跟着不安分。

    她生怕饿坏了肚子里的孩子，只好回去，拿出齐荣给自己留下的那些食材，简单的煮了些饭。

    日复一日，苏柒柒每天都是就这样简单度日，为了孩子她乖乖吃饭，但白天她还是回去外面守着，期待着有船到来。

