    在宋北云折腾自己大姨子的时候，宋国也迎来了每年的考核日。

    今年过年因无闰月，所以过年相比较往常要提前了一个月，换算成公历的话，便是一月中旬便要开始为期七日的全体休沐了。

    所以提前半个月的年度绩效考核也正式开始了，此法在宋国已成常制。从两年前开始，每年年终之时各级监管部门都会将评分绩效表递交呈上，先是由吏部、礼部考核，再经由枢密院、御史台考核，最终审评结果递交于大宋最高执行者进行最终评议。

    这里头有一个总表和分表，总表上呈现的是地区平均分，比如江南西道地区平均分为八十九点七分，这就是正常分值。如果全国都是这个分段，就说明当年吏治平稳，而如果某个地区比如岭南东道的评分只有八十三分比去年下跌四个点，这时候这个地方就会由皇家审计司进行复核评定，如果评定结果跟表格上的没有出入，那么评分最低者将会接受调查。

    这个制度十分严谨而复杂，需要大量的基层官员要去完成这些事情，而一级一级的复核机构也是需要庞大的劳动量，所以现在这些机构里容纳了大量的人员，看上去整个政府机构要比以前庞大了三到四倍有余。

    但即便是如此，人仍然还是不够用，很多机构甚至形成了仇视和敌对关系，越是如此他们工作就越是认真，这最直接的结果就是宋国这两年的基层吏治呈现出前所未有的清明，冤假错案的比例从赵性登基那一年的百中有七八落到了如今千中无一。

    赵性同样工作到深夜，他疲惫的抬起头揉了揉额头，回头看了一眼旁边趴在桌子前已经熟睡的暖玉，他轻轻笑了笑，伸手揉了揉她的头。

    虽然如今已经有了皇后，但最贴心的还是这个没什么能耐的傻姑娘，不论多晚她总是会陪在自己身侧。

    而等稍微整理了一下卷宗之后，他拿出了宋北云递来的迷信，仔细的阅读了起来，上头的内容有些让他心惊肉跳，虽然白天已经看过一次了，但实在是有些骇人听闻，所以他当时未敢细看。

    这夜深人静之时，再拿出来看看，瞌睡都被赶跑了。

    夺军权、建军区，裁军、治军、党人碑……这些词叠在一起，赵性看完直嘬牙花子。

    赵性早已经不是那个被人一手掌控的傀儡皇帝了，他明天就要宣布改年号了，可今天这一手生生把他给整蒙了。夺福王军权啊……

    不过他也清楚，就像宋北云信中说的，现阶段军中体系错综复杂，皇帝也不可能做到毫无阻碍的调动军队，这就是为什么会出现在这太平年景中平均一年一次半兵变的诡异情况。

    而更改军制之后，枪杆子直接握在中央手中，军区制更是可以方便进行大方向的管辖，以及各军区的首长的轮换制度更是可以大概率的避免兵变的情况发生。

    这对国家的长治、久安、稳定都是莫大的好处，但……真的好难。福王早就不止一次说想要交出军权了，但问题在哪？他根本找不到一个切入口，他在军中威望十分高，高到任何风吹草动都会引来军中对朝廷的质疑，所以福王即便是被朝中所有大臣攻击，他最多最多也只是退到了自己的封地，福州。而军权却是谁也没敢多说一句，毕竟大家都知道脑袋跟刀比，啥也不是。

    不过幸好，大宋有宋北云这么一个鬼才，他有自己一整套奇怪但合理的计划安排，至于怎样让福王卸下手中的兵权，这件事赵性不行、宋北云更不行，唯独只有福王自己才行。

    所以赵性如今唯一要干的就是继续等，等到大朝会时宋狗入京……

    “狗东西啊。”赵性叹了口气：“不知不觉狗云也是封疆大吏了呢。”

    而迷信下半段倒是还好，只是提醒一下赵性要开始实行早就定好的三支一扶计划了。

    所谓三支一扶便是支农支教支边扶贫，既然皇帝将自己定位为百姓的皇帝，那这些事就必须要干，支农支教支边都比较简单，扶贫却是有些难。

    不过宋狗倒是在信中提出了一个设想，那就是各地童生秀才，自愿报名三支一扶的，只要在当地工作岗位上满五年便能够根据政绩享受直接入职官吏的待遇。

    以现阶段的发展趋势来看，朝廷如果一直以科举入士，那一定会长期处于缺人的状态，但如果以这种方式进行破格提拔，其实会是一个非常好的选择。

    不过这里头最大的阻碍就是小地主和乡绅的问题，但随着各地国有农场和与之配套的私有工厂的建设，这个问题很快得到解决，以国有垄断形式遏制土地兼并的发生，以政府强制干预民生产品的价格，再以此来限制小地主和商人的无限增值。

    可别小看赵性，他真的只是因为好说话性子弱，所以才会给人一种小垃圾小废物的感觉，但实际上他天资聪慧、勤勉好学，这些年下来的学习和积累已经让他拥有了超越一般人的见识和能力了。

    就比如前段时间在大宋八大报纸之一的商汇报中，他就匿名投了一篇名为《宋国未来二十年之探讨》的文章几乎引来了全社会的广泛回应，之后他又把自己写的几篇论文投了上去，社会反响强烈而且引发了一轮剧烈的讨论。

    百家争鸣的好处在这里得以体现，各种思想开始逐渐长出了粗壮的树干，当他们开始碰撞的时候，国家就会变得生机勃勃，虽然有时候火药味也蛮重的，但终归是要比那独大的一叶障目要好上太多了。

    赵性的文章被人赞赏也被人批评，更是激发了许多人跟着一起探讨大宋未来的二十年，针砭时弊者有、畅想未来者有，赵性从来不管，只是把有用的信息收集起来整理成册，印刷出来提名《内参》发放各级官员。

    虽然有时候赵性也会被说的不舒服，但他仍是记得宋北云的话，那厮曾经说过“我可以找人宰了骂我的人，因为我不需要大格局。但官家必须要听，因为只有真心诚意做买卖的人才会挑毛病，看热闹的都只叫好”，这句话影响了赵性的政治思维，甚至直接推进了社会整体的开化程度。

    而现在宋国才过了没几年却已经不再是当初的宋国了，宫殿还是这座宫殿，但却没有别国使者再胆敢昂着头走进来不打招呼的走出去了。

    这时赵性才明白什么叫国家的面子不靠宫殿来撑腰，当初在大殿上叫嚣的金国使者，前日跪在殿前请求宋国可不可以多加三成粮食的出口额度、那年背着手在大殿上横平竖直张扬的辽国使者如今想要进殿需提前三日手写请见书。

    而那个被人叫做傀儡皇帝的赵性，站在宫墙上时也会有黄髫小儿隔着数十丈朝他挥手激动的大喊皇帝老爷。

    没有经历过那种耻辱的人永远不知道今日这般种种有多来之不易，所以在从回忆中走出来之后，赵性拿出朱砂笔在密信上很郑重的签下了自己的名字和日期，后头还跟着一个张狂有力的“准”字。

    第二日，赵性主持早朝时候经由礼部宣布大宋年号改顺德并宣东海、南海四县去县升州，分别是杭州昌国县，也便是东海新军所驻之舟山。广州南海县，也便是后之佛山。泉州浯洲岛，也便是后之金门。扬州海门县，也便是后之上海。

    新四州地方都不大，但以特区计，直属金陵调度，新四州驻军皆为东海新军。

    之后在朝会上，赵性还亲切的接见了两金来使，接受国礼并敲定两金在宋设立商会之事，并与金帐汗国使者洽谈了有关于两国互通有无之实惠。

    最终，宝庆年最后一次朝会在一片和谐之声中落幕，下一次朝会便是在顺德元年了。

    赵性下了朝会，迫不及待的跑出去参加庙会去了，虽然往年都有去，但今年听说从波斯那边来了天竺来了一帮子辣妹，这不去看看能行？

    “天底下还能有比朕这金陵还热闹的地方？”

    旁边的小鱼掩嘴而笑，他很久没看到官家这般幼稚了，特别是当宋大人离开之后。

    就趁现在！小鱼找准时机，深吸一口气后，往后退了一步：“官家……”

    “嗯？你说。”

    小鱼露出为难的表情：“小鱼……”

    “知道啦知道啦。”赵性挥了挥手：“朕看着你长大，还不知道你要放什么屁，去吧。去跟着那宋狗吧，算是朕把你赏给他了，那厮常年在外头，经历了几次刺杀着实让朕心中不安，你去了也好。不过你得给朕把接班人准备好。”

    “是！小鱼定然全力以赴，不辱使命！”

    “行了，别说这些屁话。你可惜就可惜是个小太监，要不然啊……八成你儿子都给那狗东西生出来了。”赵性一边看着戏台上天竺美女柔软的肚皮，一边吐着瓜子皮说道：“当朕看不出来你每次看见那狗东西都眼睛发亮吗？”

    “我……”

    “行了，正常的。”赵性揉着小鱼的脑袋：“可惜了，你要是个女娃娃，真的是不知道要迷死多少人。”

