    “秦叶，我看见你了！”

    在数十个呼吸后，瞪着三个大眼睛的魑怪也飞了下来。它看着逃不掉的秦叶，丑陋的脸上又流露出了欣喜之色。魑魅魍魉都可以说是没有心的家伙，之前被打的痛在消失过后也会表现出无所谓。

    在被秦叶戏耍多次后，魑怪更是将这一场追逐变成了游戏。看着秦叶突然停下，倒还有些不大适应。

    “魑怪，你觉得这里如何？”

    秦叶看着魑怪，他开口问了一句。

    “对我来说都一样，杀你在哪里都没有区别！”

    对于欣赏风景，魑怪是没有一点的审美观念。周围的苍峦叠嶂让它反而是看着不舒服。魑怪宁愿呆在脏乱的地方。

    “是吗？魑怪，这次可是我死，而是你会死。朕精挑细选，给你选了一块坟墓。你可要好好的珍惜！”

    ……

    听着秦叶和魑怪不断地交流，躲在墓穴中的张中成大脑也在飞速的思考着。他盘算秦叶的话，待会若是秦叶遭遇危险，自己要不要救他一下。好歹秦叶也曾照顾过自己，如果不是因为秦叶，自己也无法得到这样的机缘。

    不过想了想后，张中成直接摇了摇头，随后更是给了自己一巴掌。他大骂自己蠢货，这小子和自己有不共戴天的仇恨，将自己逼得走投无路，这会怎么还能替他着想？最好是直接死在这里，到时候自己就能够放下一切的包袱。

    就在张中成胡思乱想的时候，秦叶和常染已经动手了。他们开始打出一道道强大的封印，即将把整个龙谷都封闭起来。这次的封闭是真正意义上的封闭，一旦龙谷封锁住，玄神都休想闯入或者是离开。

    经历了龙族的溃败过后，那些后续守护龙谷之人便痛定思痛，他们在龙谷内设下了强大的禁制。一旦龙谷遭遇危险，禁制开启后将要彻底把龙谷封闭，以守护龙谷这一片净土。

    在常浩不断结印后，龙谷彻底被封闭住，和外界断绝了一切的联系。两人在龙谷外望着被浓雾完全遮掩的龙谷，他们不禁舒了一口气。

    “这次魑怪短时间内绝对无法从龙谷中出来，我们也能够睡一个安稳觉了！”

    常浩感受着强大的封印，连他也认为魑怪无法从里面挣脱出来，由此可以感受到封印有多么强大。

    “魑怪虽然暂时被除掉，可只有一个龙谷。剩余三怪若是到来，那该如何处理？”

    落依瑶从空间中飞了出来，她可是根本笑不出来。魑魅魍魉如今只打败了一个魑怪，还剩下三怪。若是全都被招来，该会有什么办法去处理？

    “走一步看一步吧，至少如今能够睡上一个好觉。依瑶，你说是不是？”

    “啐，不要与我提睡觉！”

    提起睡觉，落依瑶一脸的黑线。她仿佛又看到了秦叶和赵梦露两个人在龙床上面缠绵的那一副景象。

    “秦叶，我就先走了。如今也没有了什么危险，你们喜欢做什么就去做点什么！”

    常浩很不客气地把秦叶推到了落依瑶的怀中，如今他在这里显得非常多余。倒不如直接成全这一对青年男女，让他们去做喜欢的事情。

    “常兄，不要抛弃我，我离不开！”

    精疲力尽的秦叶这会宁愿呆在常浩的怀中，也不愿意和落依瑶待在一起。和落依瑶在一起不知什么时候就会遭受皮肉之苦，这种痛苦让他苦不堪言。

    然而常浩哪里还会在这里当灯泡，他已经不知飞到了何处。大周神朝境内，对秦叶来说还是非常安全的。密宗，殷华书院的玄神也不敢过多的出现。

    “人皇，你要站稳了！”

    落依瑶的脸色直接发生了变化，她干练地抽出了藤条，将秦叶身上五花大绑。原本就承受痛苦的身体在藤条的缠绕下更是勒出了道道的痕迹。

    “依，依瑶，你慢一点，我们不着急……”

    秦叶脸上流露出痛苦之色，现在他甚至想要自己走回大周神朝，也不愿意和落依瑶在一起。女人报复起来，是非常恐怖的。

    “不急，我倒是很着急。人皇的身体受伤了，我若是无法保护人皇，怕是要被人责怪。对我那两个妹妹也无法交代，所以我们还是快一些比较好！”

    落依瑶的身体无比迅速，周围出现道道的黑色裂缝。其速度正是扭曲空间。在后面的秦叶发现自己全身的骨头都在颤抖，那撕裂的疼痛虽不致命，但也是异常的难受。

    秦叶遭受折磨，还有一个人也是如此。他正是龙谷之中的张中成。最初张中成自作聪明，他利用障眼法变出了棺材，自己躺在棺材中避祸。

    可他也想象不到，秦叶居然采取了如此歹毒的方法。将整个个龙谷全都锁住，这也意味着他不但无法出去，同时还要和魑怪斗智斗勇。

    刚有劫后余生，想要好好休息一番的张中成，如今陷入到了一个更大的坑中。秦叶是个瘟神不错，更主要的还是他一生之中的克星。无论自己想些什么，只要遇到秦叶，都会发生不好的事情。

    原本躺在棺材内的张中成不会被发现，然而他内心处于极度的恐惧中，导致气息紊乱，最终被无脑的魑怪发现。龙谷内，又上演了一出绝地求生。为了逃脱魑怪的追杀，他使出了浑身的解数……

    “依瑶，距离二星玄神你还差多远？”

    秦叶对着落依瑶询问道，除了最初的折磨外，落依瑶还算是对秦叶比较好。不管怎样说，这也是她喜欢的男人，如果玩死的话，那就太在悲哀了。

    “二星，不是特别的遥远。我和你不同，突破二星也要比你更早！”

    落依瑶有些伤感地说着，她成神接受了道统传承。这意味着落家那位老祖将毕生的领悟都传承给了她。就在落依瑶成神后，落家老祖就仙逝了。为此落依瑶才感到心中那浓烈的伤痛之情。

    “我也有快速到达二星的方法，甚至可以更高，只是需要别人来配合！”

    秦叶发现落依瑶语气中的伤感，也是开始油腔滑调地说着，想要分散落依瑶的注意力。

    “别人配合你，不用想也能猜得出不是什么正经的方法。要去你去找你的皇后吧……”

    落依瑶的情商远比赵梦冰高上一个档次，因此她猜出了秦叶的那个说法。需要别人配合，除了女人外，还能有谁配合？

    “依瑶，我们修炼没准能够突破三星。你信不信？”

    秦叶看着落依瑶，他又提出了一个大胆的想法。两个人没有一起修炼过，因而彼此间的第一次修炼至关重要。

    “信？这辈子都不要想！”

    落依瑶的阴霾一扫而空，她不再理会这个胡言乱语的秦叶。

    “迟早的嘛，你已经是我的亲亲皇妃。而且我们均已经坦诚相见……”

    他的这一句坦诚相见很有内涵，落依瑶稍稍理解，就秒懂了他的意境。之后对秦叶更是没有一丁点的好脸色，如此也让秦叶无可奈何。两人结伴而行，然而未等他们回到人皇岛，金沙城方向又传出来无比强烈的地震。这种地震程度令疲惫不堪的秦叶都赶到了震惊。

    出事了，而且是出大事了。这是秦叶的第一个念头。

    “怎么办？回人皇岛还是直接去前线？”

    落依瑶对着秦叶问道，她也收起了之前的得拌嘴与争吵。

    “后方有袁少游等人坐镇，暂时不需要我们担心。依瑶，带我立即去前线。找到最近的城池传送过去……”

    秦叶根本来不及返回人皇岛，金沙城方向一旦出现重大溃败，那将会导致绝对的劣势。到目前为止，他对于那些圣兽还没有任何的教化，黑暗龙尊关键时候能否稳住那些圣兽，对秦叶来说也是未知数，因此他根本就不敢返回人皇岛。

    “你先入定恢复一番，到了之后我叫你！”

    落依瑶担心着秦叶的身体，此刻的他就算去了，也是无法打过任何一位玄神。一不小心就会被对方当成俘虏。

    “好，依瑶拜托了！”

    秦叶不再犹豫，他闭上眼睛，全力开始恢复自身的修为。

    “去我琉璃盏内恢复的可以更快！”

    落依瑶也把秦叶收到了琉璃盏中，这里的空间同样很大。人皇皇后的神器，自然非同凡响。秦叶进入到琉璃盏后，汲取里面的火属性，恢复的速度也是超乎想象。

    金沙城，一个非常不好的消息。目前已经破城了，固若金汤的城池依旧没有阻挡那疯狂的天海圣兽和婆娑岛那些无尽的夜叉。

    程耀广候亲自披甲上阵，指挥撤退的同时也要捍卫属于程王的荣耀。在他的亲自上阵下，所有将士发挥出了超强的实力。他们竟然将缺口堵住了，以鲜血筑起长城。就在程耀广候都认为守住城池的时候，长着翅膀的魍怪出现在了战场。魍怪直接轰破了城池，同时释放出了浓浓的黑烟。

    它翅膀的黑烟落在城池内后，所有的人都受到了感染。他们心中的那股战意与荣耀全都消失不见了，目光中被暴戾与疯狂所取代。

    对于周围并肩作战的兄弟他们释放出凶光，而后手中的圣器插入到对方的胸膛中，彼此间产生了大打出手。全力防守才勉强守住城池，如今内部乱了，顷刻间金沙城的形式发生了天翻地覆的变化。

