    吴白飘身上岸，身法飘逸。

    柳慕白回头看着江面上的死鱼，惋惜地摇摇头。

    刚才交手的时候，吴白的雷霆之力将水底的鱼电死了一大片，现在江面上白花花的，全是翻着肚子的鱼。

    “陈放，把水里的鱼都捞出来。”

    陈放看着水面上白花花一片，眼前犯晕，只能硬着头皮道：“是，师傅。”

    “明天找人来把木桥修好。”

    “是。”

    陈放苦笑，你们打痛快了，倒霉的却是我。

    不过，他现在心里对吴白是一万个佩服。

    他师父可是难道柳慕白啊，吴白在跟他交手中竟然不落下风，而且还给了他师父一记闷棍，占了便宜，太可怕了。

    其实，柳慕白只是在考校吴白，根本没动用全力。

    若是全力出手，吴白不是对手。

    柳慕白摸了摸后脑勺，疼的眉头皱了皱，心道：“这小子下手真狠，的亏他修为高深，换做一般人，那一棍子下来，脑子都裂了。”

    柳慕白先捞了几条鱼，然后带着吴白和小蛮往回走。

    可怜的陈放负责捞死鱼。

    一路上，小蛮都在偷看吴白。

    吴白看过去，他急忙躲在柳慕白身后。

    吴白忍不住想笑，什么暴怒，易怒？打一顿就好了。

    回到竹屋，柳慕白着手开始做饭。

    “吴白，去把这几条鱼清理好，一会我来给咱们做饭。”

    吴白：“……”

    这老头还真不客气。

    吴白接过鱼，开始收拾起来。

    没多久，柳慕白从竹屋出来，后脑勺上了药。

    吴白已经将鱼清理好了，蹲在一旁看着柳慕白弄晚餐。

    “老柳，你这手艺不错啊，一看就经常做饭。”

    老柳？

    柳慕白听到这个称呼，嘴角抽搐了几下。

    “你喊牧老头也喊老牧吗？”

    吴白点点头。

    “他就没一剑劈了你？”

    “之前这么说来着，慢慢就习惯了。”

    柳慕白撇嘴，“没礼貌。”

    吴白笑道：“我这是尊敬的称呼，你没发现带老字的都比较厉害吗？”

    “嗯？”柳慕白不解的看着他。

    “你看啊，在学校的时候怕老师，在家怕父母，结婚怕老婆，出门怕老王，上班怕老板……所以，这个老字代表厉害。”

    柳慕白仔细想了想，还真是这个理。

    但还是鄙夷了一句：“歪理邪说。”

    牧九州一边往锅里撒调料，一边道：“那我叫你老吴？”

    吴白：“……”

    “别，你还是叫我吴白吧？毕竟我这么年轻。”

    柳慕白笑道：“可你干的事很厉害，差点就混成暗魔殿的殿主了，暗魔殿被你一个人杀得七零八落，伤筋动骨。”

    “尤其是岛国一战，给我们龙国武道界长脸了。”

    吴白笑道：“等我灭了岛国武道界你再夸我吧。我泱泱龙国，神州大地，人才济济，击败斩杀几个岛国爬虫，真算不上长脸。”

    “大象踩死几只蚂蚁，没什么值得炫耀的。”

    柳慕白诧异地看了一眼吴白，含笑道：“是我格局小了。”

    吴白笑容灿烂，“老柳，你那株九转龙晶草拿出来让我瞧瞧呗。”

    “不急，等吃完饭再说。”

    吴白只好耐着性子等着。

    “对了，你真的能炼制出让穆老头突破的丹药？”

    吴白看了他一眼，道：“不确定，老牧现在只是只小白老鼠。”

    柳慕白笑了起来，“你的意思是，他只是个试验品？”

    吴白点头。

    柳慕白乐开了花，幸灾乐祸地说道：“真没想到这个臭屁的家伙，竟然也有沦为小白鼠的一天。”

    “你也觉得他很臭屁？”

    柳慕白点头，“天天装酷耍帅玩高冷，我早就看他不顺眼了。”

    两个大老爷们开始埋汰起了牧九州。

    远在晋江市的牧九州一连打了好几个喷嚏，满脸疑惑地揉揉鼻子，心里嘀咕：肯定是吴白这小王八蛋在背后说他坏话呢。

    因为除了吴白，他想不到谁有这么大胆子？

    “可以开饭了！”

    吴白看着桌上的菜一阵眼晕。

    清蒸鱼，红烧鱼，炝锅鱼……最后外加一盆鱼汤。

    让吴白嫌弃的是，有个红烧鱼了，为什么还要有个红烧鱼块？这两个除了形状还有什么不一样吗？

    吴白感觉自己掉进鱼坑里了。

    “老柳，有别的吃的吗？”

    “有。”柳慕白指指旁边的竹林，道：“那里面有竹笋，你可以去挖。”

    吴白：“……”

    “我觉得这全鱼宴还是很不错的。”

    柳慕白笑道：“喝什么酒？啤的白的？”

    吴白一怔，诧异道：“没看出来啊，你竟然还喝啤酒，你们这样的江湖高人不应该喝白酒吗？这样显得逼格高。”

    “陈放那小子放的，他不喜欢喝白酒。”

    一桌子鱼，加上啤酒，妥妥的通风套餐啊。

    “我还是喝白的吧。”吴白道。

    柳慕白点头，随即道：“小蛮，去把师傅那坛子花雕取来。”

    吴白：“……”

    花雕应该是黄酒吧？真当我不懂？

    黄酒要温着喝，暖胃。

    “动筷子吧，尝尝我的手艺。”

    “不等陈放了。”

    “他不重要。”

    吴白：“……”

    这是亲师父。

    三人开始动筷子，但是小蛮每一次伸筷子都会看吴白一眼，畏畏缩缩的。

    见吴白看他，吓得急忙缩回筷子。

    “小蛮，别害怕，放开吃。”柳慕白安慰道。

    柳慕白看向吴白，“这孩子身世坎坷，加上性格有缺陷，你别吓他了。”

    吴白苦笑，“我什么时候吓他了？我发现你们这些老头都喜欢冤枉人。”

    “还有，他那不是性格有缺陷，而是天赋异禀，是一种很珍稀的血脉，名为血怒。”

    柳慕白一惊，放下筷子，“血怒？”

    吴白点头，“这种血脉很珍稀的，小蛮不得其法，无法控制自己的这种天赋。你们狗屁不懂，错将天赋当成性格有缺陷。”

    柳慕白眼神希冀地看着吴白，“你有办法？”

    吴白点头，“回头我传授他一套功法，勤加练习，可控制这种天赋，而且还能让他在血怒状态下，战斗力大增。”

    柳慕白激动得老脸通红。

    “吴白，小蛮这孩子是我最担心的。如果你能解决他的问题，老夫欠你一个天大的人情。”

