    可是他还是向她伸出了手来，握住了她的手臂，他将她的身子背负在肩膀上，安易都能感受到肩胛的突起，但是那有些单薄的脊梁，却在此时给了她无比的安全感。

    安易觉着自己的身子疼的厉害，她的身下疼痛一阵阵的袭来，她趴在地上吐出鲜血来，身下已经被血染湿，火红刺目的一片。

    一阵脚步声传来，安易拼命的张开眼睛，她躺在地上看清了那白色玉珠鞋的主人，一张温柔的脸，眼神却骇人，她的脑海里涌上了三个字——姬夫人，代替了她死去娘亲的镇国公府的女主人，也是她从小唤为姨娘的人。

    “你说说你，当初你若是肯安心嫁给三皇子不就好了？虽然瘦弱无能了一些，但是至少是个皇子，总比现在的模样要好吧？可惜啊可惜，你娘用命保住的女儿，如今也要踏上黄泉路了！”姬夫人啧啧的笑着，伸出手来点了点少女的肚子，“听说这没有出世的婴儿最是滋养，昨日里恰好来了一个北方的大厨，擅长包饺子，这孩子这么大，应该够吃几顿的吧？”

    安易不敢置信的瞪大了眼睛，脑海了涌出一个想法，这个姬夫人，是她一直将她当做亲生母亲看待的人，为何突然会说出这番话来！

    “对了，你不是一直怀疑你娘的死因么，为了要你走的无牵无挂，我就好心告诉你一声，你娘是个地地道道的傻子，明明老爷对她那么宠爱，她却假装清高，才让我这个做丫鬟的趁虚而入，甚至生下护国公府唯一的男丁，最后抑郁而死，这可怪不得任何人！”姬夫人咯咯的笑起来，“不过用你娘的血用来沐浴养颜很不错，毕竟曾经是龙津王朝的第一美女！”

    安易恨不得将面前的这个姬夫人挖心取肝，可是她却只能无助的躺在冰冷的石板地上，脸颊之上缓缓的流下两滴清泪。

    泪眼模糊中，姬夫人高傲的站着，缓缓的扬起脸来，披散纷拂的乌发中，目光冷冽，容光慑人。

    “拖下去吧，记得把孩子取出来，我等着吃饺子呢！”安易的耳边传来姬夫人冷冽的声音，那精致的玉珠鞋踩着地上鲜亮的血，脚步轻快的像个孩子，哼着歌儿离开。

    “不要动我的小豆子！”安易猛然张开眼睛，眼前模糊的人影一下子变得清晰，她握紧了拳头，就要挥在他的脸上，却清晰的看到了男人眸中的担心与着急。

    “安易，是我！”龙玉勒握住了安易的手，急声说道，“没事了，真的没事了！”

    安易紧张的心缓缓的放松了下来，她环眸四望屋里的情形，张了张嘴巴，声音沙哑的连她都认不出来了，“这是……”

    “这是一个小村子，叫做樱桃村，说是这里盛产樱桃。我救你上来之后没有瞧见你的家丁，也不知道你的村子在哪里，就暂时将你带来了这里，这家的女主人心很好，特地帮你安置了这个房间。”龙玉勒说道，为安易盖了身上的薄被子，低声说道，“你有些受了风寒，一会儿喝点热汤暖暖身子！”

    安易抬眸看他：“你为何在这里？”

    刚才她似乎听到他唤她安易！

