    随之，陈天与通天教主离开方丈仙岛，回到碧游宫大世界内。

    “师尊，既然无事，弟子继续去炼化上一次的感悟了。”陈天笑着拘礼道。

    “去吧去吧。”通天教主摆了摆手，现在他很不想看见自己这个弟子，特喵的……太气人！！

    陈天笑着离开，回到自己洞天福地，然后盘坐坐下，心神沉浸在系统之中……

    【宿主：陈天。】

    【修为：太乙金仙巅峰。】

    【肉身：大罗金仙中期。】

    【血脉：八爪紫金龙。】

    【功法；《万道元功》《诸界九煞》。】

    【法宝：下品先天至宝：万魔枪，中品先天至宝：混幽镇世枪！！下品混沌灵宝：混沌玉白，诸天剑！！！】

    【灵根：下品混沌灵根：混沌青松！！！】

    【跟脚；先天上品。】

    【神通：不灭煞气.天龙吐息。】

    【大道法则：时间，空间，造化，命运，轮回，毁灭，魔，仙，神，剑，器等三百七十二道半步小成，混沌，五行，乾坤等两百道皮毛。】

    陈天元神看着眼前虚拟投影一笑，当得知这两件混沌灵宝的功效时，更是大惊！！！

    【叮--混沌玉白：蕴含千种大道，并且拥有封印天地之绝巅大道，一惊施展，非十二位混元大罗金仙不可破！！】

    “卧槽！！！”

    陈天元神看完下品混沌灵宝混沌玉白的介绍后，瞪大双眼，眼眸尽是震惊！

    这尼玛……居然还有封印天地的绝巅大道？？

    那岂不是咱们无敌了？？

    不过后面还有一句，非十二位混元大罗金仙不可破，也就是说，虽然混沌玉白有封印天地的能力，但是出十二位混元大罗金仙，照样给你打破。

    特别是……这还只是混元大罗金仙，没有说混元大罗金仙以上的存在，要是那些的话……

    别想了，绝逼打破！

    其中天道更是如此！

    天道按照实力划分的话，再怎么也是天道境，高于混元大罗金仙不知道多少，还是干不过天道！！

    “猥琐发育吧，至少这里面蕴含一千种大道，足够自己参悟的了。”陈天无奈叹了口气，随即睁开双眸，一念出现在方丈仙岛洞天福地内。

    在这里修炼才是最保险的，方丈仙岛恋圣人都探查不到，外加系统遮掩，天道都找不到陈天，所以说，在这里拿出混沌玉白来参悟最好。

    “嗡嗡嗡……！！！”

    当混沌玉白提取出来之后，一块白玉出现在陈天眼前，其中蕴含千道，千道环绕整个方丈仙岛，无穷无尽的法则汇聚此间！！

    那一道道法则，令方丈仙岛洞天福地虚空碎裂，空间都在颤抖……

    “不愧是混沌灵宝！！哪怕是下品混沌灵宝都如此强大……”

    陈天咽了咽口水，如果这混沌玉白不是系统给的，他根本无法掌控混沌玉白，哪怕是炼化混沌玉白都需要不知道多少万年呢。

    “修炼！”

    随即，陈天闭眼凝神，一念开辟一个时空大阵，就开始参悟混沌玉白其中大道……

    ……

    如此，洪荒过去三千年时间，而陈天参悟法则用了三十万年！！！

    在这期间他也发现了，混沌玉白其中大道有两百道是他有的，但至少有八百道没有，如果全部参悟，哪怕只是皮毛也有一千三百道大道！

    这一日，陈天睁开双眸，犹如琉璃的眼眸之中数百道光芒浮现，不过脸色确实苦涩无比。

    “三十万年时间……才参悟了三百道大道法则皮毛，还有五百道大道……”苦涩一笑之后，陈天叹了口气。

    不得不说这参悟法则最需要时间，三十万年啊……

    还是陈天配合万道气息参悟之下才有三百道法则……

    这尼玛简直了，都不知道咋说了。

    而后，陈天出了方丈仙岛洞天福地，老是闭关也不行，再说了还有两个弟子呢，虽然说现在还是蛋……

    但是咋的也得教一下是不？？？

    “老爷。”

    “师尊。”

    这时，在此间洞天福地内，元姬与三个童儿还有……还有两个小兔崽子纷纷行礼。

    “嗯？？化形了？？”陈天看着那两个小兔崽子一愣，他们俩现在状态跟十岁孩子一样，都是太乙金仙前后期之间。

    “是啊，老爷，孔宣与大鹏二人于千年前化形……”元姬说着说着，眼神有些哀怨，你好歹是人家师尊，结果化形都不帮忙。

    而且千年！！

    千年期间孔宣大鹏二人老是到处找陈天，好像是修炼上有些问题想请教，这些事儿元姬也知道，好歹曾经也是准圣，所以说成元姬教导了……

    “咳咳……那啥，为师闭关嘛。”陈天尴尬一笑，随即拉着两个小兔崽子道：“来，未死出关了，有什么问题说。”

    “师尊，弟子于那……”

    紧接着，孔宣，大鹏二人纷纷提问，待陈天解答之后，已为三十年后，在这期间，多宝大胖子来找，不过看着陈天解答，他也没有打扰，而是静静等待。

    孔宣跟金翅大鹏再次去消化这一次陈天讲解。

    “大师兄。”陈天这个时候才对着多宝大胖子拘礼笑道：“大师兄等待多时，还请见谅。”

    “哈哈哈哈，师弟不必如此，师弟为师侄讲道，吾怎能打扰。”多宝大胖子哈哈一笑，道：“既然此间事了，那随为兄前去，吾等师兄弟论道一番如何？？”

    多宝大胖子看着陈天，心中一阵叹息，玛德……这师弟现在都收弟子了，而且都是天赋跟脚不低的生灵，特别是这师弟对于修炼，大道的理解比自己还深澈，这让咱这个当师兄的好为难啊……

    你能不能不要这么屌？？

    我特么都压力山大好吧？？？

    “可。”陈天一笑，随后跟着多宝大胖子出了洞天福地……

    ……

    这时，刚出洞天福地，就听见不远处传来了说话声。

    原来是那随侍仙定光仙跟另外一个则是截教外门弟子。

    此时外门弟子正在笑着道：“听闻师兄前阵子出去找寻食物，不知道可有着收获？”

    定光仙闻言笑道：“这是自然！”

    “我上次出去后去了一趟人族，品尝了一番人心的味道，那等滋味，简直无法用言语来进行形容，简直鲜嫩爽口啊！”

    说完脸上满是兴奋的笑容……

