

如果只是劝解一句也就罢了，但好死不死，陈隐富在拦着他老爹的时候，顺嘴拿捏了一下，扭头到：“友好，还不快给我爸道歉！要不我爸可真生气了！”

陈友好听得冷笑一声，道：“别，你可千万别拦着，让他生气。我倒要看看，你爸生气之后，是能嘴巴喷火，还是脑袋冒烟？”

陈靖琪顿时脸上一僵，再也不知道说什么好。

他本来还想接着儿子的台阶，顺坡滚下来。但是陈友好的这句话，立刻就把这台阶抽了出来。

那他到底是该不该生气呢？

生气的话，动手肯定被打！不生气的话，那脸就真的丢光了！

太过分了，太欺负人了！

陈靖琪心中怒吼，我好歹是你长辈啊！你能不能尊重一下我！

场面一时间陷入尴尬，陈友好见这两人尅话说，踏步上楼。陈靖琪强要着面子就当没看见他，可陈隐富却忍不了，一拉父亲的手臂，小声道：“爸，空了好几十万呢！”

面子终究抵不过钱的*力。陈隐富的这句话，惊醒了陈靖琪。他轻咳一声，追向已经走远的陈友好，道：“友好，不管怎么说，我终究是你叔。到了你门前，你连口茶水都不给叔叔喝吗？”

陈友好止住步伐，扭头指着小区的人工湖道：“喝茶？你想的也太美了。陈靖琪我告诉你。我是看在我爸的面上，所以才没动手。要不然，从刚才我看到你的第一眼，就已经把扔到湖里去了！四年前你家那傻娘们在我妈头上到的那一碗水，我可一直记着呢！”

“当年的事情，确实是你三婶做的不好。但她真不是故意的，我之后也骂过她了。”陈靖琪一脸诚恳的说道：“友好，人都有犯错的时候，我现在向你道歉。如果你愿意，我现在就可以让你三婶，去向你妈赔礼道歉！”

陈友好皱了皱眉，仔细地瞧了陈靖琪一眼。

陈靖琪以为自己的话语打动了陈友好，努力让自己的表情变得更加诚恳。

陈靖琪一家三口的德性，陈友好可以说是非常清楚。无利不起早，翻脸不认人，这两句话合在一起就是他们的真是写照。

仅仅是因为已经到手的四万块钱，断然不至于让陈靖琪能够这么低下头，来想自己这一个晚辈认罪道歉。

那又是什么原因，让他们会卑躬屈膝到这个地步？

莫非是，是听到了我的名声？

陈友好转念一想，顿时觉得不无可能。陈友好目前在围城的古玩圈子已经算是有了不小的名气。又因为李天昊的原因，连带着在一些富少圈也传开了名字。

虽说这些圈子都是小范围流传，以陈靖琪的地位很难接触到。但毕竟是在同一座城市，就算会机缘巧合得知一些消息，也说得通。

“所以，是知道我现在混得不错。所以想要投靠我？”陈友好挑了挑眉。

陈友好心中思索，这一家人如果真知道了这些事情。尤其是是陈隐富刚创业，需要大量资金的时候，知道自己有钱，绝对会像牛皮糖一样粘着自己。

就算他冷着脸不交往，他们也会黏上他老爹。得想个办法，让他们绝了这份心思。顺便……也让老爹彻底认清楚这一家人。

怎么认清楚？哀莫大于心死。设一个局，让他们狠狠伤一伤陈宝河的心就可以了。而且这一次伤心，要伤得够透，够狠！以后便能真正断绝来往了。

以陈友好目前的发展趋势，只要不出意外。以后的地位与身家绝对会越来越高，超脱中场，踏入富豪阶层只是底线。

如果到那时候，这一家人绝对会像是只会吸血的水蛭一样吸附过来。如果被的咬的深了，就算忍痛拔下来，也会拔去一大块肉。最好的办法，就是在他们刚刚过来的时候，给彻底弄走。

其实以陈友好心境，只要不是得罪太狠。他完全不介意让身边人一起获利。但是唯独这一家人不行，因为他们够恶心，也因为他们太贪，毫无底线的贪。

一旦让他们得到甜头，他们就会想要更多。陈隐富的舅舅便是前车之签。好心好意给陈隐富外甥安排个项目经理。结果干了几年，将陈隐富培养出来之后，他干得第一件事居然就是撬了舅舅公司的单子，自立门户。

陈友好联想至此，说道：“茶就别想喝了。你们今天来到底是准备做什么？”

陈靖琪见陈友好终于肯好好说话，心中一喜，连忙笑道：“这主要呢，就是觉得你来到渭城三年，我这个做叔叔的一直没来看过……”

“打住。”陈友好抬了下手，道：“说重点，如果还是这些废话，那你们就真的可以滚了。”

陈靖琪腮帮子瞬间鼓了鼓，担忧强忍下去，挤出一丝笑容道：“就是之前隐富创业的事情，你爸估计也和你说了。原本说的九万块钱，结果成了四万。”

“所以你是觉得四万不够，还想要多要那五万是吗？”陈友好开口道。

“不是，不是！绝对没有的事！四万已经足够了，只是还有一个问题……”陈靖琪顿了顿，道：“你爸不肯要股份。”

陈友好眉头一挑，看向陈靖琪。

陈靖琪一脸诚恳的说道：“我这次联系你爸，真的是向补偿一下当年的事情！那时候我被猪头蒙了心，居然干出了那种蠢师。我真是悔啊！这几年，我每次想起你爸爸，想去道歉，又觉得没这个脸！所以刚好趁着隐富创业的机会，想要用股份给你们一切补偿！”

“对啊，我们真的很有诚意的。”陈隐富也在一边帮腔说道：“本来按照我爸的意思，是不用大伯出钱，直接给股份的。但公司不是我一个人的，手下还那么多人。要给股份，总得出点钱意思意思。所以我们才要钱的。其实对于我们公司而言，四万块钱根本不算什么的。”

陈友好仔细听完，才说道：“所以你们今天才找我的目的是什么？”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。