    

    “这家伙就是条野太郎？”楚尘远远地瞥了一眼，心中已经有数。

    一副明显被酒色掏空了的身子，再加上被劫持绑架了这么长的时间，身心都备受折磨。

    这样的人要控制起来，比当初控制荣东容易得多了。

    “就是他。”江映桃虽然只是远远瞥见这个人影，眼神就已经掩饰不住着厌恶了，她看过条野太郎的资料，这样一个罪恶累累的富二代，就该抓去枪毙，“你的……九玄灵人术，真的有用吗？”

    “试试不就知道了。”楚尘拿出了早已经制作好的黄纸灵人，手中突然间拿出了一根银针，银针突然间刺向了灵人的左边膝盖。

    江映桃突然间想到了某嬷嬷。

    远处传来了一声惨叫。

    江映桃的目光透过了窗口，看着本朝着这边走来的条野太郎突然间左膝跪在了地上，神情痛苦。

    楚尘手中银针再度刺向了条野太郎的右手，“掌嘴。”

    江映桃猛然看去。

    条野太郎右手扬起，朝着自己狠狠地一扇，看样子似乎是把自己都打懵了，呆滞着不动。

    江映桃目红润的朱唇张开成了个O字，看着楚尘。

    这就是九玄灵人术。

    “这么说，一旦被九玄灵人术控制的人，岂不是……任你摆布？”江映桃眸子震惊。

    “不然你以为我为什么要学日国语言。”楚尘微笑，“我说什么，条野太郎就必须会跟着说。”

    这也太可怕了。

    奇门之术。

    江映桃脑子里无法控制地掠过了一个念头，面色一红地后退了一步。

    楚尘没有注意到江映桃的神情，他将银针拔除，暂时消除了九玄灵人术，条野太郎也恢复了自由身。

    条野太郎站起来，暴跳如雷，“八嘎，刚才是谁在偷袭我？你们到底是什么人！我告诉你们，我是条野家族的继承人，我父亲是金菱财团的大股东，你们……哎呀！”条野太郎最后被一脚踹倒在了地上。

    艾尔莫塔庄园，大厅，气氛凝固。

    艾尔莫塔的大儿子默德面容发沉，眼神充满着煞气。

    短短的两天之内，父亲跟弟弟相继遭到袭杀，可凶手却迟迟没有找到。

    “你们这群饭桶！”默德将手中的杯子狠狠地砸了出去，“全城搜捕，地毯式的查找，居然都没有大盗火燕以及条野太郎的踪迹，你们接下来是不是要告诉我，他们还会飞天遁地！就算他们会飞天遁地，我父亲生前收藏的宝物可不会飞天遁地吧？那么多的宝物，难道真的会凭空消失吗？”

    默德暴跳如雷。

    大厅内，人人噤若寒蝉。

    谁也没想到这么一场变故会这么突然间地降临。

    要知道，艾尔莫塔在利雅城，跺跺脚都能让这座城市震动几下的人物，死得太过突兀了。

    赵玄峰从外面走进来，和他一同进来的还有血战士的首领，血刺。

    “赵师傅，你的本事大，想想办法，我们要怎么破局？”甘迪连忙开口，他见识过赵玄峰神乎其神的手段，“有没有办法将大盗火燕和条野太郎找出来？”

    赵玄峰的面容含笑，“要找条野太郎，血战士就够了，至于大盗火燕……只要条野太郎被抓，相信很快也能供出大盗火燕的行踪。”

    默德等人的目光急忙看向了血刺，血刺沉声说道，“就在刚才，有血战士发现一辆疑似带着条野太郎的吉普车，驶向了工厂区。”

    “工厂区的各种工厂林立，地势也复杂，而且还涉及到各国的产业，确实是藏身的好地方。”默德冷冷地说道，“不过这次，就算挖地三尺，也要将大盗火燕和条野太郎找出来。”

    “大哥，可以通知官方协助封锁厂区了吧。”甘迪说道。

    迅速行动。

    “赵师傅，你要不要……”默德试探询问赵玄峰，他倒是希望赵玄峰可以一同前往捉拿大盗火燕，这样一来把握更大。

    “庄园得有人镇守啊。”赵玄峰说道，“相信血战士能够顺利完成任务。”

    赵玄峰不会轻易离开艾尔莫塔庄园。

    尤其是与‘大盗火燕’交手之后，赵玄峰大致了解了‘大盗火燕’的实力，在庄园内有奇门金锁阵的辅助，他能够击败‘大盗火燕’，可若是在庄园外，胜负难料。

    赵玄峰不会轻易将自己置身危险当中。

    更何况，他对大盗火燕并不感兴趣。

    赵玄峰已经开始盘算着，等这一阵的风波过去，他就可以离开这个待了五年的地方。

    将艾尔莫塔的宝藏带回国，复兴天机派。

    花园内，赵玄峰抬头望了一眼无尽的苍穹，自顾地自语，“不知道这一次天机玄图的自我修复，会到什么地步了。”

    赵玄峰想了想，师兄已经很久没有跟他汇报过门中的情况了。

    赵玄峰来到沙国的这几年，天机派内的一切大小事情，都暂时交给了他的师兄，赵柱。

    赵玄峰打通了赵主的电话，“师兄，我过几天回国。”

    “什么！”电话那头响起了一阵惊呼声音，有些失态。

    赵玄峰眉头轻皱，有种不大好的感觉，在他的印象中，师兄赵柱是一个性子非常沉稳的人。

    “门中有什么事？”赵玄峰问。

    半会，电话那头，略显几分苍老的声音艰难地响起来，“掌门师弟，本来……我以为可以解决这个难题，可是……事情越弄越糟糕了。”

    赵玄峰的心头一沉，“到底什么事？”

    “天机玄图丢了。”

    声音如同惊雷般在赵玄峰的脑海中劈落。

    赵玄峰险些拿不住手机，半晌，愤怒吼了一声，“天机玄图怎么会丢了？天机玄图怎么能丢？”

    赵柱不敢再隐瞒了，将整个天机玄图丢失的经过说了出来。

    “你是说，天机玄图不仅仅是丢了，还落入了九玄门的手里？”赵玄峰的面容阴沉到极点。

    还有能比这个更糟糕的消息吗？

    天机派的复兴，为的就是将九玄门踩在脚下。

    “不仅如此，那九玄少主楚尘，已经将天机玄图修补好了。”赵柱的最后一句话令赵玄峰的手机都摔落在了地上。

    怎么可能？

    我不信！

