
　　第193章帮助林然

　　“桃桃，你现在也是订过婚的人了，以后要注意一些，找机会跟你姐姐道歉吧。”叶柏轩总算是做了一回公正的事儿。

　　叶桃盯着她的背影心里恨恨的。

　　是，她最近天天跟那些男同事一起出去吃饭，并不是喜欢那些人，只是她喜欢被别人追捧的感觉，那些男同事的嘴就跟抹了蜜一样，说的话，她很爱听。

　　——

　　叶萌一上楼，便开始着手查林然老公的资料，她老公叫方若瑾。

　　她先黑进烨斯公司的内部网络，查看了他的基本资料，顺便又看了公司的财务状况。

　　然而，不看不知道，一看吓一跳，烨斯的实力居然如此雄厚，光流动资金就能顶整个腾跃了。

　　难怪，难怪仅仅三年，林然便能让烨斯走上世界的舞台。

　　不过，前世可以，这一世，怕是不能了，这一世，走上世界舞台的将会是腾跃。

　　叶萌又略略的看了看烨斯的其他账目，突然有一个点让她觉得奇怪。

　　公司每个月都会往一个奇怪的账户打钱，而且打的还不少呢。

　　叶萌顺藤摸瓜，又黑进银行系统，查到了那个账户，是一个叫方若楠的人的。

　　叶萌觉得奇怪，方若瑾？方若楠？这两个人的名字这么像？

　　她噼里啪啦的又开始黑进公安部的内部网络，这才知道，原来方若楠就是方若瑾的妹妹啊。

　　可是他每个月给自己妹妹这么多钱做什么？

　　林然真的不知道吗？她也不会问？

　　叶萌却觉得奇怪的很。

　　这些事情还得慢慢查。

　　查完这一切，已经凌晨了，又没有时间打游戏了，洗洗便睡下了。

　　——

　　两天后，便是林然老公要回来的日子了。

　　叶萌早上去公司报到，打卡，把一天的工作处理完，便打车去了林然家。

　　她本来以为方若瑾那么有钱，一定会买别墅住，就算没有别墅，至少会住一个大房子吧？

　　却让她没有想到的是，林然家居然只是一个两房一厅的房子，一个新小区，地理位置也挺偏的。

　　叶萌拎了一篮子水果上门。

　　她到的时侯，林然居然还在做饭，头发松松散散的挽着，穿着一件高领的打底衫，底下是一条阔腿裤，身上系着围裙，来开门的时侯，手里还拿着锅铲。

　　看到是叶萌来了，她笑眯眯的说：“你等我一下，我还有两个菜，一个汤了，汤等会儿炖在锅里就好了，菜一会儿就可以了。”

　　“你先稍坐一会儿，看一会儿电视吧，我老公爱吃我烧的菜，他今天回来，我肯定得给他做饭的……”她一边在厨房里翻着锅里的排骨，一边絮絮叨叨的跟客厅里的叶萌说话。

　　叶萌沉默，有多少男人想要这种会居家过日子的女人？天籁小说网

　　又有多少人羡慕这样的生活，回家便有可口的饭菜，可是方若瑾却不珍惜。

　　叶萌也没有看电视，而是站在厨房门口，双臂抱在胸前，斜倚着门框，姿态慵懒的问：“你每天都烧饭给他吃吗？”

　　林然摇头，“也不是每天，只要下班早的时侯都会做，下班晚了他自己吃，或者去婆婆家吃，我婆婆住的离我们不远。”

　　“那你们怎么不换个大房子住呢？”叶萌又问。

　　“两个人两房的房了足够住了，也不用换，而且现在公司也要用钱，公司正在发展，资金链可不能断，现在还不是我们享受的时侯。”

　　叶萌听了林然这话，怔了一下，显然，林然根本不清楚烨斯的财务状况。

　　“公司的财务你一般不管吗？”叶萌问。

　　林然摆了摆手，“我不管啊，我不懂财务，我是做市场的，财务是老公管的，他这个人比较细致，你别看我是个女人，可是我粗心的很。”

　　叶萌只是弯了一下唇，用调侃的语气，道：“有时侯女人还是要看看财务状况的，你有没有听过一句话，叫男人有钱就变坏，小心你老公变坏哦。”

　　林然怔了一下，随即笑道：“不可能的，我老公对我很好的，当初我们俩大学毕业，白手起家，我把我娘家的房子做了抵压，才贷款出来我们的创业基金，因为这件事儿，他总是很感激我的，他也承诺过，一辈子都会对我好。”

　　原来是这样，叶萌在心里慨然。

　　她现在这么不愿意相信自己的老公会变心，以后他变心了，她肯定是承受不了的，因为她没有任何心里准备，如果一个人对一件事情有了心理准备，一定不会选择自杀的，就算难以接受，也会慢慢接受的。

　　“好了，我菜都炒好了。”林然笑眯眯的把围裙解了下来说：“我是得先换了衣服，再化妆是吧？”

　　叶萌闻了闻她身上，“你还是先去洗个澡吧，没有哪个男人喜欢女人身上全是油烟味儿。”

　　林然抬起胳膊闻了一下，然后笑了起来，“唉，我平时老做饭，也闻不着这个油烟味儿，不好意思啊，那我先去洗个澡，你稍等我一会儿，对了，你饿么？我做了一些糕饼，你先吃一些？”

　　“不了，你快去洗澡吧。”叶萌催林然。

　　林然进去洗澡的时侯，叶萌便在这个屋子里转了一圈，看了屋里所有的照片。

　　屋里墙上挂的，桌上摆的所有照片都是三个人，甚至是四个人，没有见到一张林然和她老公单独拍过照片，叶萌有些好奇，他们的婚纱照是什么样子？

　　也是三个人，四个人一起拍的？

　　她盯着放在沙发旁边的小几上的一张照片，应该就是林然，方若瑾和方若楠了，三个人站在一起，可是方若瑾的手却搭在方若楠的肩上，林然站在旁边有些多余的感觉。

　　叶萌伸手抚了一下这张照片，她莫名的有一种感觉，总感觉方若瑾和方若楠的关系有点不一般，根本不像是兄妹。

　　她真的是疯了，怎么会有这种奇怪的想法？

　　林然洗完澡，从浴室探头出来问叶萌，“叶萌，我要不要擦点身体乳？”

　　“皮肤干的话，就擦一些呀，这个不需要问我。”叶萌说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第193章 帮助林然免费阅读。https://xs.23sk.com 