    天微微亮，东方的血光已经铺满半面天空，今天应该会是一个好天气。

    街道各处都蹲着、躺着难民，有的还在沉睡，有的已经醒来，迷茫地看着这个世界。

    易寒和唐蕴芳都没有言语，只是面无表情，缓步朝尘土帮的总部走去。

    萧三已经等候多时，看到易寒过来，连忙迎接，抱拳道：“宫主，那些家属都醒了，在拼命找活干，我怀疑他们根本就没睡着。”

    说完话，他又对着唐蕴芳施礼道：“见过唐司主。”

    唐蕴芳点头示意，跟着易寒走进了尘土帮总部。

    看着这些忙碌的身影，易寒缓缓道：“司主大人，看看他们的样子吧，这就是失去了亲人的受害者，他们不敢愤怒，甚至不敢悲伤。”

    “因为他们怕，怕自己也被杀，怕被抛弃而饿死街头，这就是如今的青州。”

    唐蕴芳嘴唇颤了颤，忍不住低下了头。

    她双目通红，热泪盈眶，双拳缓缓攥紧。

    易寒带着她继续朝内走去，轻轻道：“昨晚我出关，然后去了城外，我不知道司主大人是否清楚那边现在是什么样子——恶臭冲天，虫鸟汇聚，每一具尸骨都成了腐食者的食物。”

    “数百条生命，青州的子民，如此下场。”

    唐蕴芳捂住了眼睛，但眼泪还是从她的指缝中流出。

    她颤声道：“我没办法，李玄丙欺骗了我们，他说他禀告了陛下，其实是想掩盖事情的真相，来美化自己的政绩。”

    易寒摇了摇头，道：“不，这不是他的政绩。”

    他这才看向唐蕴芳，右手轻轻按住了她的肩膀，目光灼灼，一字一句道：“这是你的政绩，你才是青州灵玄司的司主，你才是青州的一把手，可这里却成了这般模样，你以为你没有责任吗？你就那么干净吗？”

    这句话像是一柄刀，深深刺进了唐蕴芳的心。

    她抬起头来，满脸的泪光，嘴唇苍白，艰难道：“是，我有责任，我没能保护好他们。”

    易寒道：“身为宰辅之女，你向来好强，做事雷厉风行，有勇有谋，做事果断，虽是女流之辈，却有大将风范。”

    “而如今的你，做事畏首畏尾，瞻前顾后，犹犹豫豫，被一个李玄丙捏得死死的。”

    “你没有发现你变了吗？自从李玄丙来到青州之后，你就变了。”

    唐蕴芳擦了擦眼泪，道：“我变了，你也变了。”

    她看着易寒，道：“之前的你，还是我手下的一个旗官，我一直领导着你。不知道从什么时候开始，我发现我掌控不住你了，你开始指引我了。”

    “直到今日，你已经完全凌驾于我之上了。”

    易寒轻轻一笑，缓缓摇头道：“你错了，我并没有变，也从来不需要你来引灵。”

    “任何人的人生，都需要一个积累的阶段，之前在灵玄司，就是我的积累阶段。”

    “当我拿到禅劫佛砂那一刻开始，就意味着我的积累阶段已经差不多结束了。”

    “数以千万计的玉晶，砸出了个神易玄宫，赢得了商盐之战，也赢得了叶一秋的尊重。所以才有之后的博弈，七十多种划时代意义的丹药，开启了神易玄宫的崛起之路。”

    他看着唐蕴芳，道：“我做的事，每一件都有因果，都有目的，环环紧扣，以至今日。”

    “所以，其实我一直没有变，只是你变了，变成了现在这副模样。”

    “而之所以会这样，是因为你忠于朝廷，却不忠于自己的理想和意志。”

    听到最后一句话，唐蕴芳整个人都愣在了原地。

    这一句话，简直是醍醐灌顶。

    而这时，萧三已经忙完，跑了过来，低声道：“宫主，已经把难民家属们集合在了里院的院子里。”

    易寒点头道：“知道了，加强四周的警戒，别让人潜入。”

    “是。”

    萧三领命之后，立刻组织人手去了。

    而易寒则带着唐蕴芳，大步走进了里院。

    一百多米的院子里，密密麻麻挤着近百位难民，大多都是须发花白的老人，还有一部分几岁的孩童。

    他们的儿子、女儿或父亲母亲，在帮他们领粥的时候，惨死于剑下，此刻尸骨烂碎，惨不忍睹。

    而当他们看到易寒和唐蕴芳的时候，却纷纷跪了下来。

    “饶命啊！”

    “不要杀我们啊，求求两位大人。”

    “放过我的小孙儿吧，要杀就杀我这个老太婆好了。”

    一时间，所有人都在磕头，满院子哀嚎之声。

    易寒没有说话，只是缓缓朝唐蕴芳看去。

    他轻声道：“司主大人，这就是身为受害者的他们。”

    唐蕴芳脸色惨白，眼神憔悴无比，看向众人，身体颤抖着，一句话也说不出来。

    易寒摇头笑了笑，突然祭出了死神之牙。

    这一柄古朴漆黑的长剑，造型扭曲，剑面裂纹纵横，坑洼遍布，残破腐朽，却给人一种无边的魔力。

    它像是足以震慑人的灵魂。

    四周的难民们吓得惊慌失措，纷纷磕头。

    唐蕴芳连忙道：“易寒你...”

    易寒直接打断，一步跨出，将万古大灭剑插在地上。

    他大声道：“你们的家人都死了，想报仇吗？想报仇的话别拜我，拜这柄剑！”

    一时间，所有人都愣住了。

    一个呼吸，十个呼吸——有一个人朝着万古大灭剑磕头。

    一百个呼吸之后——所有人都朝着万古大灭剑磕头。

    易寒看着所有人，拔出了剑，缓缓道：“中午去城北废墟，神易玄宫会用这柄剑，帮你们报仇。”

    说完话，他便转头大步朝外走去。

    唐蕴芳连忙跟了上去，急道：“易寒，你要参加比武？”

    易寒摇头道：“不是比武，是杀人。”

    唐蕴芳道：“不要啊，你别被仇恨冲昏了头脑，那几个青年天才太强了，个个都是点天灯，你区区一个融脉髓，根本不可能打得过的。”

    “别说是你，就算是李玄丙找的那四个咱们灵武国的天才，都没有什么胜算。”

    易寒皱起了眉头，转头看向唐蕴芳。

    她今年三十二岁，皮肤却白皙细腻，吹弹可破，却又有着成熟女子的韵味与领导者的干练飒爽，整个人都散发着御姐的魅力。

    可惜她还没有完成真正的蜕变，还需要时间去磨砺。

    唐蕴芳微微退后一步，表情有些不自然，低声道：“你...你干嘛这么看着我？”

    易寒想了想，才轻声道：“年龄不小了，为什么还未婚配？”

    唐蕴芳脸色顿时红了，随即咬牙道：“这种事我有自己的打算，你问这些做什么？”

    易寒没有正面回答，只是缓缓道：“年长而不婚，唯有志也，司主大人，你应该更多去考虑自己，而不是我。”

    “你应该相信我这种人要做一件事情，往往都是在深思熟虑之后的，这也从侧面说明了，我做的决定，从来不会撤销。”

    唐蕴芳又来气了，大声道：“你少用这种教育人的口吻说话，我自己的事我清楚，至少这么多年走过来，我的表现并不太差，也算办成了一些事的。”

    “而且我并非没有追求者，别看我唐蕴芳三十出头了，只要松口说要成亲，家里的门槛都要被求亲者踩破。”

    易寒笑道：“只可惜这些都不是你想要的，你想要什么你心里清楚。”

    说到这里，易寒抬起头，看向天边的太阳，轻轻道：“你很快会看到这个国家到底是怎样的，那时候，你心中唯一的希望磨灭了，就会改变了。”

    唐蕴芳停下了脚步，看着易寒继续朝前的背影，良久之后，才幽幽一叹。

    她不知道为什么易寒把自己看得这么清楚，每一句话都直刺内心，躲都躲不开。

    而此刻，在青州城北，流民与修者已然开始聚集了。

    那一片废墟还未来得及清理和建设，用作比武场地再好不过。

    易寒来到时，这里已然是人山人海，里三层外三层数以万计的修者百姓聚集，只为了看这一场大战。

    看着他们干净的衣裳，易寒忍不住冷笑，这座城也不止是有难民的，许多家境优渥的百姓依旧活得很好，只是因为城乱，有些糟心罢了。

    有了热闹，自然又出来了。

    当然，也有部分难民前来观战，易寒很快就看到了几张熟悉的面孔，那是遇难者的家属。

    他们来此的目的，自然是不一样。

    “你看这世界啊，有人因为吃不饱穿不暖而活不下去，有人却坐着宝石马车，穿着金银玉器，过来看热闹。”

    “很多事情本来就不是公平的，所以我从小就知道要用尽全力朝上爬。”

    伴随着话音，叶一秋出现在了易寒的身旁。

    易寒道：“为何突然有此感叹？”

    叶一秋淡笑道：“今日一战，结局显而易见，李玄丙即使再蠢，也是见穴灵的修者，他会看不出结果吗？”

    “青年比武，决出胜负，这是灵武国王公大臣们想出的主意，李玄丙严格执行，精心挑选强者，若是输了，他有什么错？”

    “这位景王看似傻乎乎的，实际聪明着呢，他只想把自己摘干净，没想过什么青州什么百姓。”

    “若是他承认了打不过，岂不是什么责任都要由他来承担了？”

    说到这里，叶一秋才缓缓叹了口气，道：“我感叹世界不公，正是因为看出了在李玄丙眼里，百姓都命连狗都不如。”

    “你看啊易寒，这四个灵武国的天才，要是赢了还好，若是不赢，王公大臣和李玄丙总得找个台阶下吧？”

    “怎么下呢？还不是把这四个人砍了，表示他们不争气，与自己的能力无关。”

    “这就是贵族，专吃人肉，喝人血。”

    易寒笑了笑，道：“你说得不错，我已经看到他们吃剩下的残渣了。”

    叶一秋道：“你待如何？”

    易寒轻轻道：“有些东西，他们啃不动。”

