    “迪斯马斯克......”

    凌泽有些发愁，在离开了“教皇殿”之后，他也跟着穆他们一起去先安排了住处。

    此时在自己的房间之内，凌泽还在思考该如何解决掉迪斯马斯克，这是件非常困难的事情，因为他必须要做到神不知鬼不觉才行，目前的情况非常的特殊，因为撒加的突然消失，他必须要避嫌。

    “如果能再拖延一段时间，等我把蛇夫座黄金圣衣搞到手的话，倒是可以直接杀人离开，但是现在这个情况不太好搞。”

    凌泽思前想后，最后决定先去试一试把“蛇夫座黄金圣衣”搞到手，这一路“闯宫”走过来，他已经尝试过了，靠他自己，是很难能够激活“蛇夫宫”的存在的。

    别说他一个不是“蛇夫座”的人，就算是一堆“蛇夫座”生日的人出现在这里，也根本无法撬动“蛇夫宫”，得到响应。

    毕竟连“蛇夫座白银圣斗士”莎尓娜也不曾触动“蛇夫宫”，只有阿斯克勒庇俄斯的转生，才能够真正的让封印松动，才能够撬动“蛇夫宫”，让“蛇夫座黄金圣衣”响应。

    而凌泽想到的办法，那就是直接去找城户沙织，趁着这个“雅典娜女神”还没进入状态，先把这个“蛇夫座黄金圣衣”的事情捅出来，别人没办法触动封印，雅典娜女神想要解除掉封印还不简单吗？

    如果这个办法行不通，那凌泽就要考虑掘地三尺了，但是这种封印其实并不是单纯的藏到地下，毕竟那是夹在“天蝎宫”和“射手宫”之间的一个庞大宫殿。

    虽然表现形式是沉入地底封印，但其实也是一个类似于“小型异空间”的骚操作，单纯的掘地三尺，确实很难能够挖出来，毕竟挖土总不能挖到异空间去吧？

    凌泽想到就干，他二话不说就又回到了“教皇殿”，当然，是“教皇殿”的后殿，因为“雅典娜女神”常年不在圣域”，基本上原本属于“雅典娜女神”的宫殿，也被统一的涵盖在了“教皇殿”的范围之内。

    “教皇殿”并不是单一的宫殿，而是一个建筑群落，包括了平常议事的大殿，还有大广场，以及教皇本人居住的地方，其它还有“藏书阁”一类的典籍存放地。

    而最为神圣的，毫无疑问就是城户沙织目前所居住的神殿，其实这个地方对于她来说，还真是不算陌生，毕竟她当初就是在这里死里逃生，被艾俄洛斯从撒加手中救出的，虽然她自己其实早就已经忘记。

    “凌泽先生？您怎么过来了？”

    城户沙织有些疑惑，她正在消化今天所经历的一切，此时天色已经是非常的晚，凌泽的突然来访，显然是让她有些出乎预料。

    不过她并不是孤身一人在这里居住，有几位女性圣斗士在宫殿之外守护着她，其中就有“天鹰座白银圣斗士”魔铃，带着凌泽进来的就是这位”白银圣斗士”。

    凌泽一路过来没有任何的遮遮掩掩，他是大摇大摆的穿过了“十二宫”进来的，这件事情如果能够成功的话，也无法瞒着别人进行，这件事如果无法成功的话，那对他来说也没有什么太大的影响。

    而且这么多年过去了，这个“蛇夫座黄金圣斗士”的事情，对于这些新生代的圣斗士们来说，其实早就已经不那么在意。

    “我为了蛇夫座黄金圣衣而来。”

    凌泽言简意赅，直接的把自己的目的说了出来，这话让站在他身后不远处的魔铃一愣，而城户沙织也是有些没反应过来。

    “蛇夫座...黄金圣衣？”

    城户沙织之所以如此疑惑，是因为她已经见过了“蛇夫座白银圣斗士”莎尓娜，在知道了“蛇夫座白银圣斗士”的存在之后，突然听到凌泽说什么“蛇夫座黄金圣衣”，自然会产生一种“是我听错了吗？”的疑惑。

    “没错，蛇夫座黄金圣衣。”

    凌泽给出了肯定的答复，告诉城户沙织她并没有听错，他就是为了“蛇夫座黄金圣衣”而来。

    “可是...蛇夫座是白银圣衣啊，而且已经有蛇夫座白银圣斗士了，您是不是搞错了？”

    魔铃有点听不下去了，她怕雅典娜女神忘记了“蛇夫座白银圣斗士”莎尓娜的存在，于是主动的开口向凌泽解释道。

    “我没有搞错，那是现在的蛇夫座，我说的是最早的蛇夫座，在神话时代的蛇夫座。”

    凌泽摇了摇头，他看着城户沙织，期待着这位“雅典娜女神”的反应，城户沙织仍然是一脸的疑惑，好像根本没听说过。

    “感受一下，沙织小姐，在天蝎宫和射手宫之间，有没有什么奇怪的封印存在？”

    凌泽皱了皱眉，然后他开始引导城户沙织去感受，可能这个家伙是真的没有想起与此相关的记忆，但那都无伤大雅。

    城户沙织闭上眼，她开始散发自己的“小宇宙”，她像凌泽所说的那样去感受，在“天蝎宫”与”射手宫”之间寻找着异常。

    “嗯？”

    城户沙织惊疑了一声，这让凌泽立刻来了精神，他自己是没有任何的感觉的，但是城户沙织这位雅典娜女神果然不一样。

    “怎么样？是不是发现了那个封印？”

    凌泽开口问道，而城户沙织也睁开了眼，她的眼中疑惑之色更盛了，显然是真的对“蛇夫座黄金圣斗士”的事情一点不了解。

    “这是怎么回事？凌泽先生？那个封印是什么？”

    城户沙织向凌泽问道，她想要知道答案。

    凌泽顿了顿，最终选择了如实相告，因为就算他说谎，其它的“黄金圣斗士”也知道真相，到时候城户沙织一问就露馅。

    “蛇夫座黄金圣斗士是被天上的众神所封印，因为在神话时代，那位蛇夫座黄金圣斗士太过于得人心，以至于产生了自己也可以成为神明的想法，他的这种想法，引起了天上的众神的愤怒，于是他们便将蛇夫宫和蛇夫座黄金圣衣全部封印。”

    凌泽简单的说明了一下来龙去脉，这让城户沙织的神色发生了变化，并不是愤怒，而是一种颇为复杂的情感，好像有些惋惜，她觉得阿斯克勒庇俄斯这个人，是一个很矛盾的存在，他用医术治疗世人，是大多数“黄金圣斗士”的良师益友，从这一点来看，他毫无疑问是个伟大的存在，是“黄金圣斗士”中的楷模。

    而他最后的选择，又让城户沙织想起了撒加，只不过阿斯克勒庇俄斯的下场更惨，毕竟阿斯克勒庇俄斯招惹的是漫天众神，而撒加这里只由她一个人处理。

    城户沙织不禁开始想，如果没有漫天神魔的压力，当时也由她一个人来处理，那这位阿斯克勒庇俄斯的下场应该会更好，而不是最终落得了一个这样的下场。

    看着听完故事后，露出了各种复杂神情的城户沙织，凌泽心中已经大概的有数。

    这位雅典娜女神，显然就像他所想的那样，并没有对这位“阿斯克勒庇俄斯”有什么仇视，她显然还没有代入到神灵的观念之中，或者说，这位雅典娜女神本身，就有点不像是那种“普通的神明”。

    凌泽心中嘀咕着“计划通”，然后继续开始说明自己的想法，他觉得问题已经不大。

    “蛇夫座黄金圣衣，绝对是一个能够增强战斗力的装备，目前的时间距离圣战已经非常的接近，以如今圣域连十二位黄金圣斗士都不全的情况，很难能够和冥界正面交锋。

    但是如果蛇夫座黄金圣衣能够出世的话，它强大无比的治疗能力绝对能够发挥出恐怖的效果，这甚至都不需要它的继任者有多么强大的实力，只要能够发挥出蛇夫座的治疗能力就行，而且这种特性，说不定能够大大的缩减筛选蛇夫座黄金圣斗士的难度，你觉得怎么样？”

    凌泽的一套组合拳打出，果然是让城户沙织进入了沉思状态，她在权衡着利弊。

    “莎尓娜...就是蛇夫座白银圣斗士，在蛇夫宫和蛇夫座黄金圣斗士重新出现后她会怎么样？她会不会有什么危险，还是会格外的适合继承蛇夫座黄金圣衣？”

    城户沙织在思考着，魔铃倒是先问出了问题，她还挺关心莎尓娜的，明明那个家伙和她有过节，她们都算不上是朋友。

    “不一定，蛇夫座白银圣斗士和黄金圣斗士是两种概念，她不一定就能胜任。”

    凌泽回答道，其实是有一些影响的，但是那是”蛇夫座黄金圣衣”现世后给莎尓娜带去的影响，却并不一定代表她能适应“蛇夫座黄金圣衣”，毕竟当时她直接因为“蛇夫座黄金圣衣”的影响而昏迷了过去。

    “所以不会有什么影响吗？”

    魔铃还是有些不放心，但是她这个问题问的，凌泽也很难能够给出肯定的答复。

    毕竟这种细枝末节的问题，他记得也不是很清楚，而且莎尓娜之所以会受到影响，到底是因为“蛇夫座黄金圣衣”还是阿斯克勒庇俄斯的原因，他也不能够确定。

    “问题不大。”

    凌泽含糊了两句，这让魔铃闭上了嘴，她大概的感受到了凌泽对她的问题态度，也大概的明白了莎尓娜恐怕会受到影响。

    “放心吧，就算她出了问题，我也能够救活她，不论是身体还是灵魂的问题，我都拿手，论起治疗能力，我也是不差的。”

    凌泽解释道，他倒不是专门为魔铃解释的，因为此时城户沙织显然也在考虑这个问题，对于城户沙织来说，莎尓娜的安全显然也是必然会考虑的因素之一。

    “凌泽先生既然也这么擅长治疗的话，那应该就不用冒着风险再去开启那个封印了吧？”

    城户沙织突然的话语，直接让凌泽为之一滞，不得不说，这种说法确实有些道理。

    “这正是我要告诉你这件事情的原因，我可能很快就会离开，很抱歉无法陪你们一起面对冥界的侵袭，但我有不得不离开的理由，争取在走之前多帮点忙吧。”

    凌泽准备“实话实说”，他可在这里等不了那么长时间，圣战开打起码还要一两年的时间，他可是准备弄完“蛇夫座黄金圣衣”这一票就干脆的离开这里的。

    “......”

    城户沙织不再出声，其实凌泽并不是第一次说起这件事情，所以她也不算是很失望，当然，肯定还是有些失望的，毕竟凌泽无比靠谱的表现，早就赢得了她的信任。

    “凌泽先生的意思，是要让这个蛇夫座黄金圣斗士来弥补您离开之后的空缺吗？”

    城户沙织斟酌了一下，她觉得那估计是很难的，毕竟只是治疗能力的话，大部分的“黄金圣斗士”本身就都十分的擅长，而凌泽的能力，却不是可以轻易取代的。

    “额...其实也不是的，主要是我对这件黄金圣衣十分的感兴趣，你也知道，我之前在嘉米尔和穆学习了修理和制造圣衣的方法，主要是这个制造圣衣的方法，目前我已经开始理解、钻研，而黄金圣衣无疑是很适合我来进行实验的绝好样本，等我研究透了，会把制造方法讲给穆。”

    凌泽直接把话给摊开了说，其实“双子座黄金圣衣”现在也可以当做他的研究样本，在他“宝库”里的那只手臂还没有拿出来呢，可能是因为目前还没来得及的原因，也没有人来和他说这件事情，就让那只手臂一直在他这里放着不管了。

    “......”

    这下子城户沙织是真的被整无语了，凌泽这可真是，一点点自己的真实想法都不遮掩，但是奇怪的是，她反而真的心动了，因为凌泽所说的事情，对于整个“圣域”来说，其实都是十分有利的。

    不论是多加一个“黄金圣斗士”，还是“蛇夫座黄金圣斗士”的治疗能力，亦或者是“制造圣衣的方法”，都能够给“圣域”带来提高，这让她都不知道该怎么拒绝。

    “叫黄金圣斗士们一起来商议一下？”

    城户沙织有些拿不定主意，但是她的管理经验告诉她，最好不要只听一个人的意见。

    “无所谓，这么做唯一的风险，就是再出一个阿斯克勒庇俄斯而已，但是我们都知道，问题出在阿斯克勒庇俄斯身上，而不是蛇夫座黄金圣衣身上，就像有错的是撒加，而不是双子座黄金圣衣一样。”

    凌泽昧着良心，拿“双子座”做了个比喻，“蛇夫座”有没有问题不知道，毕竟“黄金”只有一代，但是“双子座”是绝对有问题。

