    太玄真光方起，那雄浑沛然之势已是喷薄而出，浩浩荡荡，溟沧派观战众弟子莫不惊异，纷纷暗中打听，询问这是门中哪门神通，竟有这般煊赫威势？

    杜德似也察知情势不对，当然不会坐看张衍施展手段，指捏法诀，呵斥了一声，将那围在四面八方飞炎箭阵发动，立时有千百枚飞火箭气倏地疾飞闪出，齐向张衍shè来。

    这箭火这一路飞驰，破空啸鸣之声尖锐刺耳，尾后划出道道滚烟，声势尤为惊人。

    在昭幽洞府之中，张衍每次运使水行真光，俱都是留了余地的，但眼下四野空旷，却再无这般顾忌。

    他长啸一声，将真光尽情施展出来，这片水sè光幕第七十五章  心火阳气燃不绝顿时扩展至数百丈长短，似有无数河流波涛在其中流转，通透明耀，流转若荧，那暮夜之sè也被逐退半边天。

    他见漫天飞箭来袭，密密麻麻笼罩苍宇，便驱使了水行真光一个横扫，只是一闪之间，这万千箭火俱往无边水势中落去，如投石入海，踪影全无。

    可只要有那飞炎箭布在四侧，这箭火便会源源不断而来，张衍目光一撇，便又喝了一声，身后水光猛长，隆隆一声，似倒转江河，逆流而上，刹那间就将那飞炎箭一起裹了进来，转眼间就不知道去了哪里飘荡。

    杜德见这道水sè光幕一出，就把飞炎箭一齐收了去，眉头略皱。指捏法诀。yù要将其收回，但却觉与心神断去了联系，冷哼了一声，一甩袍袖，弃了这番举动。

    这千里飞炎箭乃是他亲手打造，少了他法力驱使，却也无人能用，失了也不算得什么，至多再炼制便可，只是他不知张衍所运使的这片水幕不知是何种神通。竟能使得这箭阵无功而返。

    他目芒微闪，起手一拍，便有百十团清光盈盈的第七十五章  心火阳气燃不绝焰火飞出。

    这火与寻常丹火不同，焰芒素净。大如银盆，似如水中倒月，竟是冷意迫人，若适才飞炎火箭为阳火，此便是yīn火，只需沾上了，便是连水亦能烧去一层。

    然而当那团团清火往那水行真光上一落，却似飞蛾扑火，水幕竟连晃都不晃，一闪过处。就将所有yīn火卷没不见，水势再猛然一涨，就有漫天水光下落。

    见yīn火无功而返，杜德神情却仍是平静，一身雪白素袍随风翻飞，稍稍一仰，便向后飘飞而去，驾一道烟气到了百丈之外。

    他低喝念了几句什么法诀，伸手在心口凭空一舀，摄了一道火气上来。再运转法力一个催动，只听呜呜沉闷声响，这五里方圆之内顿时有无数火线燃起，一道道串联而结，只须臾间就笼罩了这方天地。

    张衍抬头看去，只见上下左右都被这一重又一重的火网罗织遮盖。细细数去，竟有九层之多，火势绵延出去，纵横交织，似是点燃了这片天幕，便连十峰山也被熊熊火光照得如同白昼。

    骤然遭此围困，他仍是神凝气定，不见慌促，把身躯一抖，飞去第一重火网前，起了水行真光不管不顾向前一落。

    只是奇异的是，待那水光过去，那火网却依旧是如先前一般拦在去路之上，似是丝毫未动一般。

    张衍微觉讶异，他也不去硬闯，而是把身形一止，绕圈而走，心中思忖这是何种炼火。

    萧傥立在峰上，看着这片浩荡火势，却是赞叹道：“竟是那‘四如心火罩’？杜师兄好算计，想来方才那千里飞炎箭阵不过是用来迷惑张衍所用。”

    “四如心火罩”也是一桩异宝，运使之时并不放出，而是藏与心窍之间，罩中之火乃是由心而发，此火能大能小，能多少能少，只随心意而变，可布下九重罗网，困人守御皆可，只要那驭法之人不死，便不至灭去。

    只是这法宝虽能困人，但要祭出对敌时，却需以心血一点一滴温喂，这却不是短短时间内所能做到的，因此需用其他手段拖延片刻，才能将其顺利使出。

    杜德此刻用上了这法宝，分明是暗中早已准备了多时了。

    洛元华沉声道：“我也知此火奥妙，但我观张衍心xìng尤为坚凝，若是硬闯过去，怕是舀他也无可奈何。”

    萧傥摇了摇头，抚须微笑道：“师弟你却是错了，正是杜师兄看到张衍有不少手段，知其难以对付，方才运使此宝，若我是他，只求能阻此人片刻就好，下来必定还有后手能一举制敌，这才不枉先前这番布置。”

    张衍转了一圈，又试探了几次之后，也是摸到了此火的几分来历。

    这火气如非那丹煞运化，那必是传言中的“心火”了，他虽从未见过，但也久仰其名。

    但凡此等火，不伤躯壳，不灼内腑，却可引动杂念，搅乱心神，若是一个把持不住，眼前便会幻境丛生，迷了自我。

    不过自恃心xìng坚定，神意清明之人，大可放心大胆去闯，只是过火之时，却需要持定心神，不能有丝毫犹疑慌乱，若是一旦遇到敌手沉隙而攻，那就不好对付了。

    张衍心中一转念，也是与萧傥一般想到了杜德的目的所在，暗一思忖，索xìng也不硬闯出去，而是把法诀舀定，只等对方后招。

    杜德目注张衍，眸子幽幽，深邃无底，也不见他如何动作，而是朝着前方轻轻吹了一口气。

    张衍正小心戒备，但却不见丝毫动静，正诧异间，却见眼前火焰骤起，低头一观，却是自己身上起了一层霞火，在粘在那里不停灼烧，而他身上这件宝衣也自放出一道jīng光，将火芒隔绝五寸之外，

    而在外人看来，他却被一团金火围绕着烧灼了起来，犹如一个火人一般。

    “遭了！”

    眼见银镜中呈现这片景象，齐梦娇也是惊呼出声。

    汪氏姐妹今rì已是心惊肉跳了多次，此刻闻言，不由怯怯道：“师姐……”

    齐梦娇目视那团火芒，眼中有不忍之sè，沉声道：“此法术乃是门中十二神通之一，名为‘皓夷三阳气’，门中甚少有人能练成此术，此神通一成，所发阳气可是无物不焚，就算法宝被附着上一点，若是不得灭火之法，也能生生烧穿，直至将其彻底毁了去，成了一堆灰烬方才罢休。”

    听得这法术这般厉害，两姐妹也不禁俏脸煞白，汪采薇底气有些不足地言道：“想必老师是有办法抵御的……”

    齐梦娇叹了一声，眼见那火芒越烧越旺，她却是并不看好张衍，一转首，见刘雁依站在那里不语，似是一点也不心急，忍不住道：“师妹难道不担心么？”

    刘雁依轻轻摇头，指了指那在一旁荀长老，道：“并非如此，师姐你看，这法门如此厉害，恩师若是不支，门中那位长老又岂会坐视不理？”

    齐梦娇与汪氏姐妹不由朝那里望去，果然，荀长老气定神闲，老神在在，一点也不见急躁。

    众女心下一想，都觉得刘雁依得有理。

    门中大比，损伤虽是无法避免，可却也不许弟子有xìng命之忧，瞧眼下情形，那荀长老这般笃定，明张衍至少无甚危险，她们心神都是略略安定。

    张衍见这火一起，似是黏在了他身上一般，熊熊燃烧，并不熄去，过得不过几息的功夫，他这件宝衣上的jīng芒竟是退缩了少许，似是被烧去了一般。

    脑海中细一思索，就猜出了其来历，不由笑着自语道：“常听此火威名，不想是这般模样。”

    他心意一动，把水行真光往下一落，顿时将这火芒刷去大半，只是残余几点火星下来。

    可眨眼之间，却火星若燎原之势一般，又一次蔓延至了全身。

    张衍反复试了几次，发现皆是如此，只要有一点火星留存，这火焰就能复炽而起。

    他摇了摇头，索xìng也不去理会，把法力一个运转，那宝衣之上的jīng芒瞬时向外一撑，就把这阳火逼到了一丈之外。

    他在心中默默算了算，发现距那大比结束只有一个时辰，微微一笑，也不去设法灭火，由得其在外肆虐，自己则坐定在云团之上，闭目敛息不言。

    此时云端上空，孙真人眉头一皱，面现不悦之sè，显然对杜德使出这门神通有所不满，见张衍已在火中待了长久，他手指动了动，似有要所动作。

    孟真人眼帘一抬，却沉声言道：“师弟，稍安爀躁，你我不宜插手，还是静观其变为好。”

    孙真人点了点头，收了动作。

    又过得许久，只闻天边一阵悠悠钟磬声响，荀长老渀佛早已等候多时，立刻冲上前，对杜德沉声言道：“子时已到，杜师侄，且把你神通收了，待明rì再决胜负不迟。”

    杜德双眉微微一拧，脸上也是露出少许遗憾之意，抬手对着前方一抓，那金sè火芒随之熄灭。

    焰火一去，便露出其中张衍身形来，只是出人意外，他非但没有众人想象中那般狼狈，反而是神清气爽，行若无事一般，哪里像是在火中炙烤了大半个时辰的模样？

    杜德瞳光一凝，深深看了一眼张衍，一甩袖，化长烟而遁，转眼便回了峰上。

    张衍负手而立，也是看了此人背影一眼。

    此局的确可以是胜负未分，若是有机会，当要再斗一场，他想了想，微微一笑，起了云烟，亦是化一道长虹飞去。

    ……

    ……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    .RT！！！
