    柳思辰关切的声音令聂海棠很受用，她立即点头，“嗯，我要喝鸡汤。”

    一旁的符辰面色一沉，也开了口：“我要吃红烧肉。”

    “伤都没好，还想吃红烧肉，一起喝鸡汤。”

    柳思辰一句话，符辰立即住了嘴，聂海棠却是得意的笑了，才笑了两声，胸前痛得要死，符辰一掌，可不是开玩笑的。

    聂海棠喊痛，柳思辰连忙上前扶她躺下，“两个都不准说话了，不然我让秋娘将你们分开。”

    两人立即闭嘴，就是不分开，就是想都占着丫头，五年不曾见，聂海棠想死了她，这种感觉就像失而复得的亲人一般。

    柳思辰这就出门去了厨房。

    在皇宫里住着也不太方便，符辰和聂海棠几人一样，根本不喜欢这深深地皇宫，在山槐还没有回来时，符辰决定出宫养伤，而首先想到的是在外城小院里。

    符辰的伤是替媳妇挡的，自然得媳妇照顾着自己，聂海棠认为这一掌是符辰打的，所以做为符辰的媳妇，柳思辰也得照顾她。

    这么不要脸的说辞，柳思辰生气归生气，却仍旧是应了下来，小院里，看怎么住着两个伤患，她有些头痛。

    从宫里出来时，山槐还不曾回来，几人坐在普通的马车中，就这样直接出了内城门，到了城西楼。

    马车才在小巷子停下，就见门口卖豆花的九娘连忙起身，看着马车上下来的人，一拍大腿，惊讶的说道：“终于都平安回来了，没把他们几个给急坏了。”

    随着九娘声音大，小巷子里，刘喜和冯海两人冲出来，三人正商量着吃过午饭就去衙门里敲冤鼓。

    那日去贡院街头发生的事，京城里避而不谈，刘喜几次用了自己举子的身份想要见府尹，哪知根本见不到，那些巡逻的兵也都说三人疯了头，那日街头什么事也没有发生，他们在巡逻，比他们更清楚。

    三人才发现这事情不对，对方是更厉害的人，发生这么大的事，那么多的街坊见到了，却全部噤声，无人敢说半句。

    刘喜才发现这人真能支手撑天，而寻了几日仍旧没能寻到人的三人，也没有打算就此气馁，反而决定押上自己的功名，也要在府衙前大闹一场不可。

    只是怎么也没有想到，还没有到府衙前去闹，人就回来了，着实令人意外不已。

    刘喜看到平安归来的姐弟二人，心头感慨万千，再看到扶回来的两名伤患，却有些错愕。

    冯海一眼认出长公主聂海棠，还有她身边长相出众的秋娘和黄鹂，一时间两人张着嘴，惊讶的说不出话来。

    刘喜看到符辰，也是错愕，夫妻之间这是冰释前嫌了么？也好，士原的姐姐算是熬出头来了。

    柳思辰记挂着小团子，问孩子可知道他们的事，刘喜立即说孩子已经安排好，跟着天佑在内城没有回来，一直在读书，家里的事并不知道。

    那就好，柳思辰松了口气。

    回到小院里，刘喜得知两伤患要住他们这小院，震惊的说不上话来，又不是没地方去。

    架不住两人脸皮厚，一入院就各占一个房，柳士原说以后挤睡在隔壁院就是，反观符辰却是选了柳思辰的西厢房，熟门熟路的往床榻上一躺不起来了。

    柳思辰一脸的无奈，只好先安置了两人。

    反而秋娘和黄鹂就更让人哭笑不得了，“小不点，啥也不必安排我们，我们就睡屋顶。”

    刘喜听不下去了，“我去隔壁院睡，你们睡这儿，正好我在隔壁开设了私塾。”

    说到这儿，刘喜想到他们养伤赶回来，多半还不知道榜单的事，便立即拉着弟子柳士原来到一旁说道：“你可知会试的结果？”

    柳士原一直忙活着，都将这事儿给忘了，连忙问情况，刘喜激动的说道：“上榜了，你们三个都上榜了。”

    冯海和吴昊站在一旁眼眶里带着泪，他们能上榜，皆因他们认识了柳士原，有了士原姐姐的考卷。

    他们三个都上了榜，他们的人生不一样了，接下来就是殿试，即使殿试没有中前三甲，两人也知足了，终于可以衣锦还乡，能给家族带来荣耀了。

    “我们三个都不必离开京城了，我和昊兄商量了，以后这处院子留给刘夫子做私塾，以后我们有时间也过来教导这些弟子。”

    柳士原看向两位好友，算是这几日以来听到最欢喜的事了。

    在小院里养伤，似乎就像回到了从前，柳思辰做饭，都忍不住将当年他们爱吃的都做出来，巴不得他们能多吃一点儿，伤好得更快些，只是她不知道，他们的身体极为强壮，这些伤虽然当时很难受，现在却好的七七八八。

    符辰的伤口结疤了，他担心伤好后媳妇不愿意收留自己，于是总是在夜里将伤疤撕破，流了血。

    这边东屋里，聂海棠白天装伤躺着很是不舒服，到了夜里就会出来，独自坐在屋顶，看着这座小院，她忍不住笑出声来。

    他们又回到了以前，小不点来了，她也似乎有了归属感，以后将小不点接到长公主府去，再也不与她们分开了。

    聂海棠躺在屋顶数着星星，秋娘和黄鹂不知几时出现，也在她身边躺下，黄鹂说道：“我已经传了信鸟出去，白墨和九域大概要回来了，这一次咱们一起为他们争取。”

    就在三人商量时，夜里睡不着的符辰飞身而起，也上来了，在三人身边坐下，符辰也接了话：“我正想说将他们两个接回来，还是黄鹂的信鸟快。”

    三人听到符辰这话，立即变得愤怒，迅速起身，瞪向符辰。

    “当年不是你出卖兄弟，得到这摄政王之位，他们两个会跟我们分开五年？”

    符辰一脸愧疚，当年的事，其实聂海棠三人并不清楚，只有他和九域、白墨三人是最清楚的，并不是符辰要将他们送走，而是他们自己要走的。

    只是符辰无法向三人解释，毕竟这五年里，三人一直被杨景控制而不自知，要不是这一次，几人还都没有想过自己被人控制过。

