
忍界的科技树或许有点歪，但算不上多么的落后，顶多就是因为忍者的存在而导致在武器开发、远距离通讯技术等技术的发展上跟不上趟，但是除此外，各方面的发展还都挺不错。

冰箱、洗衣机之类的家用电器在木叶早就不是什么稀罕玩意，电影院的数量也增加到了两位数。

还有就是，

宗弦将早已经可用的监控技术运用了起来。

摄像头虽不至于说遍布村子各个角落，但是一些关键位置都已经安装上了齐全的监控设备，原本的历史中这么好用的东西说实话一直放着吃灰，结果就在中忍考试的时候用过一次，要宗弦来说实在是暴殄天物。

虽说猿飞日斩有着可以监控村子里的望远镜之术，但他一个火影，不可能说二十四小时抱着个水晶球在那不眨眼的看。

而且，

望远镜之术的视野范围是有限的，只凭猿飞日斩一个人根本不可能监控整个村子。

火影大楼，

监控室内。

“卑留呼，他自称是卑留呼。”

守在显示器前的唇语专家恨得咬牙切齿，因为摄像头没有收音的功能，所以在监控室总是常备着唇语专家，但是······特么的竖那么高的衣领就算了，还用绷带把脸藏起来。

狗屎啊！

失去了在火影辅佐大人面前表现机会的唇语专家在心里将卑留呼骂了个狗血淋头。

对了，

卑留呼这个名字是守门的忍者用无线电传送回来的。

“叛忍卑留呼？”

药师兜推了推眼镜，质疑道：“不对吧？监控画面上的这个人怎么看都是一个侏儒，通缉令上的卑留呼可不是这个样子。”

“······可是这是他自己说的。”

戴着耳机的通讯员喃喃道。

“好了，兜，不用纠结这种小事了。”

宗弦出言打断。

看着显示器上那形似孩童的模样，他的心情并不沉重，不如说反而是在这时候感到了一丝轻快，总算是来了。不怕你跳出来找麻烦，就烦躲在难以找到的阴影中暗戳戳的策划那些个阴谋诡计。

最近，

他可是一直在琢磨卑留呼什么时候会发动袭击，至于说卑留呼会不会袭击木叶忍者，这种事情根本无需思考，反正就算是卑留呼不主动送上门，卡卡西和满月他们可还是没有放弃追踪卑留呼的下落。

在护送纲手回村子后没休息两天，

就在一起被打发了出去，到现在还在外面奔波。

“是不是真的卑留呼，等抓住了有的是时间拷问，去通知······”宗弦琢磨着叫谁去村子门口解决掉卑留呼的时候。

“火影辅佐大人！请看显示器。”

一直目不转睛的盯着显示器的唇语专家突然大喊了起来。

目光，

瞬间汇集了过来。

监控室内的所有人都看到了卑留呼轻描淡写的解决掉了一队暗部精英，旋即，就是那如同潮水般涌来的异形之物挤满了显示器的画面，并且在下一秒钟“啪”的一声直接失去了视野，变成了沙沙响的雪花屏。

应该是摄像头被打掉了。

在画面的最后，

看到的是一一枚飘落下来的羽毛和那一闪即逝的火光。

“看天上！”

站在窗边的监控人员也是突然发出了叫声。

宗弦直接一个瞬身术来到了窗边的位置，看到了那已经盘旋在木叶村上空的一只只异形怪鸟，轻飘飘的羽毛好似是雪花般飘落，爆炸声已然是从正门方向遥遥传来。

“嘁！竟然整出来这么麻烦的东西！”

事情变得麻烦起来了。

如果敌人只是卑留呼一个，那么只要解决掉卑留呼就算完事了，哪怕是找不到合适的人选去对付卑留呼，大不了宗弦自己亲自上。

但是，

卑留呼竟然玩了一手大军压境的把戏！

纵横在天空之上的怪鸟，爬行在地上的双头蓝鳞的怪蛇，跳跃在屋宇之间的一只只牛犊大小的狰狞恶犬······监控室里可不是只有一面显示器，只是村子正门口只有那么一个摄像头，安装在村子里其他位置的摄像头这会儿还在运作呢！

此时此刻，

但凡是靠近村子门口附近的摄像头收录的画面中全都出现了那些个怪物们的身影，密密麻麻的好似是铺天盖地而来的海啸，感觉木叶在下一秒钟就会被吞噬殆尽。

视线收回室内，并在那一面面显示器上徘徊，

宗弦意识到了，

事态，

终究是升级了。

这已经不是小范围的事故，而是会波及到整个村子的灾难了！

“发布一级戒严令，通知警务部保护好村民的安全，优先护送孩子、妇女以及老人去避难所，让暗部和上忍班也都给我动起来，以保护村民的安全为第一要务，还有注意敌人未必只有眼前的怪物们，小心有图谋不轨的家伙潜伏进村子里作乱。”

宗弦快速的下达命令。

“发布一级戒严令是需要火影大人签字的。”

药师兜在旁边提醒。

“事急从权。”

“是，我明白了。”

“不过你说得也没错，派人去联系火影大人，签字什么的麻烦他补签一下，还有将我做的事情告诉火影大人，然后请火影大人下达指示，暗部没有火影大人的命令说起来我也无法加以指挥······该死的，一堆麻烦要处理，总之，都给我行动起来，一个个恶傻乎乎的站在这发什么呆呢？”

一声喝令，

监控室里的众人立刻像是被火点着了尾巴的狗子一样骚动了起来，从门口、窗口涌出去，他们都是宗弦的助手，作为火影辅佐，而且还是暂时代替火影掌握着村子大权的火影辅佐，光是药师兜一个秘书可忙不过来。

他手下有一整个团队帮他干活呢！

无需过多的交流，部下们很有默契的按照往日的工作经验开始了工作，有去起草戒严令文书的，有去联系警务部的，还有去寻找上忍班班长奈良鹿久的······面对着突发的状况，他们成功做到了临危不乱，而且稳定有序的展开了工作。

转眼间，

监控室中除却原本的工作人员之外，仅余下来宗弦和药师兜俩人。

“兜，去联系止水，让他去查看结界班的情况，到现在都没有收到结界班的传讯，我怀疑结界班那边可能出问题了。”只是一个卑留呼的话，作为原木叶忍者，在不惊动结界的情况下进入村子没什么奇怪的。

但是这么多怪物出现，结界班却还是没有任何的动静，

这不正常。

而且麻烦不止于此，需要宗弦操心的事情还有很多······不过，这些都不是宗弦没有选择在第一时间出手清理掉麻烦的理由，卑留呼和他的怪物大军们固然是挺烦人的麻烦。

但是，

最需要警戒的是不确定是否会来凑热闹的宇智波带土。

他虽然从大蛇丸那了解到晓组织最近貌似没有什么大动作，但是······大蛇丸的话信一半说实话都有点多了，他可不敢打保票在那早以变的混沌的未来中，晓组织还会按照原本的轨迹行动。

别的不说，

大蛇丸、宇智波鼬以及干柿鬼鲛这仨命运已经是发生了变化。

大蛇丸至今还是晓组织一员，宇智波鼬和干柿鬼鲛却和晓组织没有半点交集。

所以，

需要提防这些不确定的风险。

“告诉止水，如果结界班真的出问题了，让他以最快的速度找到漩涡鸣人，确保九尾人柱力的安全。”宗弦又补充了一条新的命令，之所以是去找结界班，不仅仅是为了确认结界班的情况，而是结界班可以通过笼罩整个村子的大结界快速确定某个人的位置。

当然，前提是目标没有处于村内的那些个小结界的笼罩范围之内。

诸如宇智波、日向等家族的族地内都是有结界笼罩的，结界班无法通过大结界监控到这些个家族的内况。

————

八云额角有冷汗滑落。

竟然，竟然是炸弹······飘落下来的羽毛会爆炸，在羽毛如雪花般飘下来的时候她就意识到了情况不对，这些羽毛肯定有问题，他没有写轮眼，看不出来羽毛有什么变化，但是以她天生的庞大精神力，察觉到羽毛中蕴含着的查克拉却不是难事。

然后，

她丢了一枚手里剑往上面去。

和一根羽毛碰在了一起。

就看到了那一团绽放的焰火，听到了那一声震耳的轰鸣。

不过，

只是如此的话还不至于吓得这位天才少女冷汗直流，这么慢悠悠飘落下来的羽毛想要伤到她可不容易，之所以感到恐惧是因为空中盘旋的怪鸟数量在不短的增多，那飘落下来的羽毛也当真如那冬日中的暴雪般绵绵不绝。

“这数量······嘶！”

八云抽了口冷气。

感受到了压力。

她擅长的是幻术，不知道该怎么应付这种从天而降的炸弹攻击，不管天赋再怎么出众，终究还是忍者学校的学生，哪怕是有宗弦带着见识过战场，但战斗经验始终还是单薄了点。

“八云，藤花，我们·····要做什么吗？”

萤这会儿也是六神无主了，她们几个都没什么实战经验，遇事不慌才叫奇怪呢。

“我也不知道啊！”

藤花一脸懵，不确定的说道：“大概，大概是要想办法挡下来那些羽毛吧！”

街道上行人已经陷入了混乱，东奔西跑的寻找着可以藏身的地方，好在因为是大中午，除了拉面店门口排队的客人外，路上没有多少行人，偌大的街道上转眼间就只剩下来了八云、藤花、萤、鸣人以及佐助，外加两位同样在排队等吃拉面的不知名的中忍。

随着街面上变得空旷起来，

鸣人和佐助也注意到了八云她们仨人，快速跑了过来。

“藤花，八云，萤，你们怎么也在这里？”

“鸣人你个笨蛋，现在是说这种事情的时候吗？赶紧想想该怎么挡下来那些羽毛，不能让那些羽毛落下来！”藤花看着那缓缓飘落下来的羽毛，脑门上也有冷汗浮现。

但她还是站着没动，只是伸手掏出来了忍具袋中的苦无，朝着天空掷了上去，赶在羽毛落下来之前将其引爆。

谢天谢地，

还好出来吃饭也没有忘记带忍具袋，否则两手空空就更不知道该怎么办了。

“喂，你们几个小鬼，快点去避难，这里交给我们就行了。”

俩中忍反应不慢，一遍投掷手里剑引爆羽毛，一边好心的催促着这群不知道跑路的小鬼们离开，他们看见了八云、藤花以及萤投掷手里剑的动作，不过一看没有戴护额意识到了这些小家伙还不是忍者，应该是忍者学校的学生。

当下心中立刻浮现出来了照顾这些孩子的责任感。

不过，

这些个忍者学校还没有毕业的学生一点都不听话。

“交给我，我来对付这些天上的怪物。”鸣人像是压根没有听到那俩中忍大叔的话，直接伸手结了一个壬印。

【影分身之术】

直接一人成军，上百个影分身散布在附近的街道上、屋顶上，这一幕直接让那俩还准备说点什么的中忍看直了眼睛，好歹也是老资格的中忍，他们能分辨出来这些个分身不是那种骗人的幻影，而是货真价实的实体分身。

最起码，

他们身边的这些个分身走路都有脚步声。

“啧！查克拉多就是好啊！”

佐助咂舌，

原本夹在手指间准备投出去的手里剑又收了回来，以他对鸣人的了解，既然鸣人这样说了，那肯定是想到了对付天空中飞行着的怪物们的办法。

“诶？鸣人你要干嘛？”

藤花瞪大了眼睛，看着身边一堆鸣人朝着四面八方跑去。

八云和萤也停下来了投掷手里剑的动作，疑惑的视线投向了那个和佐助站在一起的鸣人本尊，倒不是她们和佐助一样信任鸣人，而是忍具袋中的手里剑已经快用完了。

“马上就会看到了。”

说话间，上百个鸣人不约而同的掏出来了卷轴和笔墨。

然后——

挥毫泼墨。

【忍法·超兽伪画】

漆黑的小雀从那纸面上跃然飞出，朝着天空展翅飞去，如同从地上涌起的黑潮，和那一根根飘落下来的羽毛撞了个满怀，连环的爆炸声回荡在空中，一团团炽热明亮的焰火在天上绽放，那么多的羽毛，连一根都没有漏下来。

“我勒个去！这······这······”

俩中忍嘴巴像是河马一样大张开，舌头打结了似的说不出来完整的话语。

他们眼中满是不可置信！

这特么是在开玩笑吧？

忍者学校的学生都已经······这么猛了吗？

不过下一秒钟，

“等等，他，他好像是那个九尾······”其中一人认出来了鸣人的身份，

“啊！还真是，怪不得！怪不得！”

俩中忍大叔的‘小声交流’瞒不过少年少女们的耳朵，不过这时候没有人有心情和大叔们计较什么，应付眼前的灾祸才是重中之重，不过具体该怎么做，少年少女们却还是一头雾水。

鸣人靠着天生的庞大查克拉量，以及这么些年来磨砺的足以称道一声“纯熟”的秘术·超兽伪画，勉勉强强是暂且拦住了一波轰炸，在影分身们的查克拉耗尽之前，应当是能挡下来这一强度的袭击的。

但是，

光被动防守是下下之选！

得想办法反击才行！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="70710733"  chaptername="第三百零六章  事急从权">加入书签</a>
</div>
