    我紧追不舍，想撇开陈小宁、告诉苗柔儿真相。

    奈何苗柔儿速度很快，且陈小宁一直跟在身边，我只好停了下来。

    “这次前往窥天氏虽然非常凶险，但我们重创窥天氏、让他们付出了惨重代价。”

    苗柔儿一脸期盼地看着我，“以后我们就好好过日子、不要再冒险了，可以吗？”

    我摇摇头：“不灭了窥天氏，他们早晚还会报复我们的。”

    苗柔儿近前伏在我肩上小声说道：“不会。”

    “这次你打死那么多人，连大天师也受伤不轻。最重要的是，你打死了无眼巨罴，夺了创世青莲，让窥天氏无法再复活大魔神，他们根本没能力再报复我们了。”

    我又找了个借口：“我怀疑我爷爷的失踪跟窥天氏有关，在找到爷爷之前，我难以安心结婚。”

    陈小宁不假思索地说道：“我可以找到你爷爷！哦，我是说，我可以努力试试。”

    说到这里，陈小宁松开了我，“如果找到你爷爷，我们就结婚、就平平安安地过日子，是吗？”

    我大喜过望！

    我相信这个大魔神真有本事找到我爷爷！

    但我稍一权衡，还是摇了摇头。

    陈小宁眯了下眼睛：“你是不是怀疑我了？”

    做个深呼吸，我坦然说道：“不是怀疑，是我早就知道！”

    陈小宁怔了一下，直直地盯着我：“知道什么？”

    我迎着她的目光回答说：“知道你并不是真正的陈小宁。虽然你借用了小宁的身体，但苗柔儿依旧是苗柔儿！”

    苗柔儿没有否认。

    低头默然片刻，苗柔儿再次看向了我：“你之所以要帝俊摄魂伞，其实就是准备对付我的？打算利用完我，就用摄魂伞夺回陈小宁的身体？”

    我点头承认：“没错。但我更希望你能主动行事。”

    苗柔儿长叹一声：“你的将计就计把我害惨了。”

    “你利用我不仅夺走创世青莲，并且还将无眼巨罴打杀在元气未复之际！”

    “如果没有我的帮助，你根本杀不了它；如果再给它一些时日、等它恢复元气，陈小宁必然死在它的毒烟之下。”

    “因为天鼍早已决定，拿到骊龙玦后就除掉陈小宁。”

    听苗柔儿这样一讲，我暗暗庆幸采纳了墓地老者的建议。

    我冲她拱拱手：“谢了！如果没有你的帮助，我恐怕连鸿蒙琉璃塔那一关都过不去。”

    苗柔儿话锋一转：“你为什么放弃继续利用我？”

    “其实我可以帮你实现许多愿望，包括找到你爷爷。”

    我如实答道：“我原本打算一直利用你，因为是你先利用我的，我问心无愧。”

    “但在火龙罩里，你宁愿冒着被烧死的危险也不肯承认你就是苗柔儿，让我放弃了继续利用你的打算。”

    苗柔儿一脸茫然：“这说明我是真心喜欢你，你更可放心利用啊？为什么会放弃呢？”

    我淡然解释说：“我可以将计就计、利用你的法术修为。但我不能利用你的感情。”

    苗柔儿肃然起敬：“明白了！唯有真君子，不欠感情债！”

    “既如此，我这就带你去找陈小宁，把身体还给她！”

    这一次，我真诚向她道谢。

    苗柔儿不愧是十三魔之一。

    虽然陈小宁已经远在百里之外，但苗柔儿还是带着我很快就找到了她。

    “什么意思？想杀人灭口？”

    见苗柔儿领着我迎头拦住了她，陈小宁怒目而视。

    苗柔儿连忙解释道：“别误会。杨景先识破了我的妙计，所以我决定把身体还给你。”

    陈小宁瞬间睁大眼睛看向我。

    我深感惭愧：“对不起，小宁，让你受委屈了。”

    陈小宁咬着嘴唇喜极而泣……

    苗柔儿言而有信，和陈小宁各自元神出窍、复回原体。

    但回归本来面目的苗柔儿却冲我说道：“当年我曾发誓，谁能帮我找回本命珠，我就嫁给谁。”

    “并且你也是我真心喜欢的男人，我不会放弃的。”

    说完，苗柔儿瞬间消失不见。

    “不用理她！随她怎么折腾，陈小宁只有一个！她敢作祟，我就用帝俊摄魂伞对付她！”

    我安慰小宁几句，立即揽她入怀。

    小别胜新婚，陈小宁也动情地搂住我不肯松手……

    一阵缠绵后，小宁问我后续的具体打算。

    我说这段时间太累了，刚才还差点死在火龙罩里，所以我想好好休息几天，建议小宁也回听风观休养一段时间。

    小宁笑了：“我有这么好忽悠吗？”

    我故作不解地问她这是什么意思。

    小宁正色说道：“窥天氏现在元气大伤，无眼巨罴也已送命，绝对不能给他们喘息休养的机会。”

    “你肯定想趁机杀他们一个回马枪，但你不应该试图单独行动。”

    见瞒不过她，我只好如实说道：“现在确实是彻底解决掉窥天氏的好机会，但风险依旧很大。”

    “别的不说，仅仅一个火龙罩，就有可能让我们没命。”

    小宁捏出避火珠冲我晃了晃：“别忘了，我有这个。”

    “到时我们分开行动，如果他们用火龙罩罩住我，你正好可以放开手脚！”

    我咂了咂舌：“我怕它只能对付凡火，火龙罩里的是三昧真火。”

    小宁眨了眨美眸：“你那个陆吾法龙不是可以催动先天真火吗？我们可以提前试一下嘛！”

    我恍然大悟，立即祭出法笼、罩向小宁，并催动了先天真火。

    试验的结果让我深感失望：三昧真火可烧万物，根本不是避火珠能够解决的！

    我急忙收掉法笼，建议小宁先回听风观。

    小宁摇了摇头，神色坚定地说道：“错过这个机会，我们一定会后悔的！”

    “主动杀他们一个回马枪，总比被动地等他们报复我们要强得多。”

    我仍旧有些迟疑不决，怕我到时保护不了她。

    小宁忽然轻声说道：“不就一个火龙罩么？我有办法破掉它！”

    我茫然不解。

    小宁附耳告诉我八个字，我瞬间作出了抉择：“好！就让我们破釜沉舟一次！”

