    他语气极其的暧昧，声音低低沉沉，是她再熟悉不过的，“这还用问？昨晚，你满不满意，你不清楚？”

    顾时蓝：“……！！”

    脸蛋一红，她一把推开他，轻咳一声，“我去洗漱了。”

    身后，响起男人肆意的低笑声，顾时蓝顿时觉得有些腿软。

    想到昨晚……

    咳……

    可能是太久没吃肉了，真真是有点受不了。

    然而，某男人恰好相反，偏偏同样的很久没吃，可却像大开荤戒的狮子，实在是有点……厉害。

    -

    C城白家。

    白坚挂了慕靳晟的来电，就拨通了白泱泱的电话。

    此时白泱泱正在剧组准备演员的配饰，接通电话，笑道：“爸爸，您找我有事情吗？我正在忙呢。”

    “你在忙什么？”白坚压抑着怒意问道。

    白泱泱一怔，察觉到她父亲的语气不好，问：“怎么了爸爸？我不是跟您说过了，我最近在临城剧组吗？”

    白泱泱丢就珠宝的事情，一直没有跟家里说。

    这会儿她父亲电话中严肃的语气，让她以为他是不是知道了这件事。

    白坚冷声道：“泱泱，你的私事我一向不过问，我一直觉得你是个懂事的孩子，告诉你爸爸，你是不是还没放下慕靳晟，给他惹麻烦了？”

    “爸爸，是晟哥哥跟你说了什么？您别听他的，他被一个狐狸精勾的魂都没了，我只不过是……”

    “够了！”白坚一听就明白了什么情况，怒道：“你马上给我回来，老老实实的在C城呆着！”

    白泱泱惊道：“爸爸，我这边有工作，你怎么能听别人说了什么，就来呵斥自己的女儿？”

    “泱泱，我提醒过你，慕靳晟不能惹，不是你能招架得住的，你要么收心给我，老老实实的工作，要么回来哪儿也别去！你是希望我们白家因为你自己一个人闯祸，就被毁了？”

    白泱泱觉得不可理喻，“您别骗我了，哪有那么严重，凭我们白家和慕家的关系，他能把我怎么着？”

    “白泱泱！你根本不了解这个男人，赶紧断了念想，回来后，我给你介绍个朋友家的儿子，你认识了其他出色的男人，就不会再执着于这一个男人了”白坚劝道。

    “我不要认识别人，我只要慕靳晟，我就要他，爸爸，您别再劝我了，我是不会回去的，您还是想办法帮我得到他吧！”白泱泱几乎歇斯底里。

    什么出色的男人，慕靳晟就是这个世上最出色的男人！

    她从年少时就爱慕着那个男人，就算是死，她也要成为他的人！

    被他厌恶又怎样，被他一次次甩开又怎样，她不在乎这些过程，她要的只有结果！

    不单单如此，她不但要得到慕靳晟，还要将顾时蓝狠狠的踩在脚下，让她受到的所有屈辱数十倍的还回去！

    白坚听着电话里白泱泱的声音，一时间愣住了，他那个温柔的女儿，怎么会变成这个样子？

    慕靳晟已经明确的给出了态度，如果她还执迷不悟，他真的会连自己的女儿都保不住！

