    第416章 你们想死吗？

    

    仙种的蜕变给龙逍一种前所未有的感觉。

    

    仿佛。

    

    在这一刻，他也跟着蜕变一样。

    

    很奇怪的感觉。

    

    不过。

    

    对于‘青龙之祖’这个仙种龙逍心里充满很多疑惑。

    

    比如。

    

    他释放仙种之力，他就会化身成一条青龙。

    

    据他所知，天武大陆上还没有过这种仙种！   

    难道是因为太强了？

    

    还是因为……自己本身就是条龙？

    

    很懵逼。

    

    很不解。

    

    他的仙种是天生的，也就是与生俱来的。

    

    和外力融合的仙种完全不同，青龙之祖就长在他的身体里面，难道自己是青龙之祖？

    

    怎么可能呢？

    

    不能因为自己姓‘龙’就和龙族有关系吧？

    

    不过。

    

    系统曾经给过他一些线索，他的祖上很强大！   

    他体内之所以拥有‘签到系统’也是因为老祖宗的力量，再想到十多年前觉醒老祖宗亿万分之一的力量直接把整个天武大陆给打爆了，就连镇界神兵都被他打的轮回转世了。

    

    所以。

    

    这个仙种会不会也跟老祖宗有关？

    

    还是跟他的血脉有关？

    

    “呼……”   

    龙逍沉沉呼出一口气，越想越糊涂，干脆懒得去多想，不管如何仙种有了，他就要好好修炼。

    

    化龙也好，仙种之力也好，总之能让他尽快变强提升就行。

    

    他现在要做的就是拼命变强。

    

    完成任务！   

    龙逍走出船舱，看到天姬站在李星云身边，走了上前，问道：“李星云尿床了？”

    

    李星云：（O＿o）？

    ？

    

    天姬脸颊一红，立即转移话题道：“我们这是要去哪啊？”

    

    龙逍看着远处山脉，再看出地图看了看，道：“快到了。”

    

    李星云问道：“师傅，到哪了？”

    

    龙逍：“药王谷。”

    

    眼中不由露出思念之色，想到药安安最后在他脸上啄了一口，脸上露出一抹浅浅的笑意。

    

    天姬立即察觉道：“药王谷有女孩在等你？”

    

    “呃？”

    龙逍说不出话来。

    

    天姬小嘴微噘，道：“是不是？”

    

    龙逍苦笑一声，“算是吧。”

    

    如果蛋蛋算的话……   

    至于药安安，他也是没有多想，毕竟在天道城认识才几天，而药老说的那些将她许配给自己的话顶多也是玩笑话。

    

    天姬脸色不悦。

    

    她不知道为何，她怎么就不高兴了呢？

    

    不就是一个女孩在等龙逍，她怎么不高兴呢？

    

    龙逍道：“星云，忘记告诉你了，你还有一个丹修师姐。”

    

    李星云两眼一喜，他没说话，天姬抢先问道：“你的女徒弟？”

    

    龙逍：“算是吧。”

    

    天姬立即嘻嘻一笑，“我还以为是什么女孩在等你呢，原来是你的徒弟啊，吓我一跳。”

    

    然后笑的很开心。

    

    龙逍是一脸郁闷，心中嘀咕一声，“难道不能师徒恋吗？”

    

    当然。

    

    在天姬的心里，女徒弟。

    

    徒弟嘛。

    

    肯定只会和李星云的年龄大小差不多，还是个小孩啊，根本没有什么威胁。

    

    可是……   

    她的内心还是很疑惑，为什么自己会这么在意这个男人？

    

    李星云：“师傅，她是炼丹的？”

    

    龙逍点点头，“嗯。

    丹修，不知道她炼制出气运丹了没？”

    

    心中又是暗暗一声，“也不知道蛋蛋怎么样了。”

    

    看着天姬暗喜的样子，龙逍心里也是有些忐忑，因为……白墨可能会出现在药王谷。

    

    到时候……   

    他们两个见面，天姬跟着白墨离开的话。

    

    毕竟是进入过天姬身体里的男人，天姬意识模糊，但是龙逍却很清楚，这个女人他很喜欢。

    

    很在意。

    

    她离开的话龙逍不会阻拦。

    

    可如果白墨强行带走呢？

    

    他也绝对不会放手！   

    他的女人不管是谁都不能欺负！   

    ……   

    药王谷外。

    

    一名看上去花甲岁数的老者静静的站在山谷外，一声紫金黑袍，黑袍上流转灵光，每一道灵光都凝聚着强大的天地之灵。

    

    这件道袍乃是一件炼丹神器。

    

    拥有无尽的灵源。

    

    在炼丹的过程中能源源不断的注入灵源，将丹药的品质提升一个，甚至数个等级。

    

    并且。

    

    还能掌控丹火，凝神静气。

    

    光是这一件丹袍的价值就足以让一个一流宗门倾家荡产。

    

    当然。

    

    古家的财力对于这样一件丹袍来说，九牛一毛。

    

    老者深邃的三角眼轻轻一动，看着秘境入口，嘴角冷冷一勾，“五行之法，丹灵之力。”

    

    “药擎啊药擎，这么多年过去难道就没点长进吗？”

    

    随即。

    

    老者衣袍一动，双目一沉，手指上一道灵液出现。

    

    灵液如剑，一道道注入秘境入口中。

    

    每一道代表一种属性。

    

    五道灵液注入之后，老者眉心一抬，意念直接掌柜被吸入秘境入口中的灵液，开始凝练。

    

    短短几秒。

    

    “嗡！”

    

    一道灵光闪出。

    

    天地之间出现异响。

    

    轰鸣阵阵。

    

    天雷滚滚。

    

    一枚灵丹缓缓从秘境入口处升起。

    

    五行丹！   

    极品品质！   

    拥有超强的五行之力。

    

    在短短一分钟不到的时间内成丹！   

    这手法，这速度……   

    骇人听闻！   

    老者冷笑一声，伸出手接过五行丹只是轻轻瞥了一眼，直接丢给身后的药童，满脸不屑。

    

    也在这时候。

    

    秘密入口处，大门开启。

    

    也在这时候。

    

    药王谷的护谷大阵开启。

    

    药王谷内的景色也印入眼帘。

    

    此刻！   

    药擎率领药王谷族人站在大门处。

    

    药安安沉沉道：“爷爷，他，，一分钟不到就炼制出一枚引动天地异象的五行丹，这……”   

    “我们还是对手吗？”

    

    药王谷的炼丹师脸色都很难看。

    

    他们都很清楚五行丹有多难炼制，可在药凌的手里就好像炼制最低等的丹药一样。

    

    而且。

    

    他们连药凌的手法都看不懂。

    

    差距太大了！   

    药擎眉心一紧，他心里也清楚，他也做不到。

    

    药凌曾经被誉为药王谷第一天才炼丹师！   

    天赋比他高出甚多。

    

    从他炼制五行丹的手法和速度来看，药王谷根本不是对手。

    

    不过。

    

    药擎踏出一步，沉沉一声，“药凌，药王谷不欢迎你，请你离开！”

    

    “哼！”

    

    药凌冷笑一声，“药擎，今天我来夺回原本属于我的一切。

    别废话了，直接炼丹塔中见真章！”

    

    话音一落。

    

    药凌一步踏进药王谷。

    

    药王谷众人直接拦了上去。

    

    药凌冷笑一声，道：“你们想死吗？”

    

    

