    西域这边终于安静了下来。

    叶小天他们又在玉门关停了了几天后，把事情都交给谢雨搭理，随后，叶小天便班师回朝了。

    这一战，他们在这边耗费的时间实在是太长了。

    以往打仗，可没有用过这么长的时间。

    当然，这是叶小天领兵打仗，要是放在以前，两军对战，用个两三年的时间都是有可能的。

    叶小天已经让战争的速度快了很多。

    打仗的速度快，对于朝廷来说，也是能够减轻不少压力的。

    而就在叶小天班师回朝的途中，长安城那边，有消息传了过来。

    叶小天拿到那封信之后，整个人都兴奋的不行。

    程咬金等人看到叶小天这么高兴，都很好奇。

    “叶驸马，什么事情这么高兴啊？”

    “是啊，说出来让我们听听啊。”

    叶小天道：“丹阳公主生了个儿子，我叶小天也是有儿子的人了。”

    听到是这么一个事情，程咬金等人顿时就撇了撇嘴，生了一个儿子，有什么好高兴的啊，他们可都生了不少儿子呢。

    每一次他们的妾室生孩子，他们都觉得很平常啊，可没有这么兴奋。

    不过，看叶小天这个样子，他们觉得还是祝贺一下的好。

    “哎呀，恭喜叶驸马啊，终于有儿子了。

    、”叶小天神色微微一动，这话怎么听起来怪怪的。

    不过，他心里高兴，也就不在乎这些了，毕竟程咬金这些武将，向来不怎么会说话。

    “走，我们快点回去，我已经有些等不及了。”

    因为这个消息，叶小天他们的速度不由得加快了许多。

    而就在叶小天他们向京城赶去的时候。

    大海之上，武三里他们的船队在经过了快一年的奔波之后，终于来到了他们的目的的。

    那是一个小岛，岛上很大，一眼望不到边的那种大，而且这个岛上的气候还能不从，在这个时候，竟然一点都不冷。

    海边种着很多的果树，不少人在那里摘果子，这些人的皮肤黝黑，跟他们大唐平日里见的昆仑奴是差不多的。

    这些人都是昆仑奴，至少在大唐的这些人眼中，这些人就是昆仑奴。

    而他们的船只刚靠近，武三里还没有来得及跟这里的人打招呼，那些百姓看到大唐的船只，便一个个吓的不行，惊慌失措的就跑了起来。

    海岸上，很快就没有了人的踪迹。

    武三里有点奇怪，这些人害怕什么，拿到就因为皮肤的颜色不一样，这些人就把他们给当成了怪物？

    可不至于啊，以前也有人来过这里啊，他们不应该是第一次见到他们这样的人吧？

    武三里有点想不明白这到底是怎么回事，他思虑了片刻之后，道：“走，上岸看看，这边留一半人看守。”

    武三里带着人上了小岛。

    他们刚上小岛，就有果子从一颗树上掉了下来。

    武三里等人抬头，就看到一个有些瘦小的男子趴在树上，很害怕，手都在发抖，可是他又不敢下来。

    这个人之前在这里摘果子，其他人跑的时候，他没来得及逃走，如今也就只能很尴尬的趴在树上了。

    武三里看到这个后，很快让一个懂这里语言的人跟这个人交流。

    “你下来，我们不是坏人，我们是大唐人，我们从来不害人的，你下来。”

    那个瘦小男子眼珠子滴溜溜的转着，但他显然不相信武三里这些人是好人，所以他摇摇头后，并没有要下来的意思。

    翻译已经解释的很清楚了，但是这个人的胆子太小了，也太谨慎了一些。

    翻译很无奈，有些苦笑的看了一眼武三里，武三里有点不耐烦，道：“告诉他，再不下来，我就用利箭把他给设下了。”

    翻译道：“这有点不好吧，我们还是要注意大唐形象的，不能让他们觉得我们大唐是土匪。”

    武三里翻了个白眼，道：“我就是吓唬吓唬他？

    不过，我大唐的形象，可不是靠这个来维持的，你就这样跟他说吧。”

    翻译点点头，然后把情况跟那个瘦小男子说了一下，他这么说完之后，那个瘦小男子顿时吓的就从树上滑了下来，快落地的时候，更是直接一屁股坐在了地上。

    有侍卫把这个人瘦小男子抓起来后，武三里便开始询问了起来，当然，一切都是由翻译代为传达的。

    “说说吧，你们为什么看到我们这么害怕，我们好像是第一次来这里啊，也没有怎么样过你们啊，你们害怕什么啊？”

    那个瘦小男子眼神微动，道：“你们不是海盗？”

    “海盗什么海盗，我们是大唐的人，奉了我大唐天子的命令来这里的，你看我们这样的人像海盗吗？”

    瘦小男子哦了一声，心里说你们这些人就像海盗。

    不过嘴上，却是连忙说道：“不像。”

    武三里那里看不出这个人仍旧是不信自己的，不过只要他肯老实回答就行了。

    “你们这里经常有海盗出没吗？”

    瘦小男子点点头：“经常有海盗出没，他们来了之后，就对我们进行掳掠，掳掠我们的钱财，还掳掠我们的人，我们这里很多年轻力壮的，都被他们给掳掠走了，听说，他们把我们这里的人都给卖了，至于卖到了那里，我们就不清楚了。”

    听到这个，武三里他们多少就明白怎么回事了。

    昆仑奴在他们大唐，是很多有钱人都会买的下人，这些昆仑奴力气大，而且调教好了，对主人是很忠心的，比其他仆人要忠心的多。

    所以在人口买卖市场那边，昆仑奴很抢手。

    大唐如此，其他地方恐怕也是如此吧。

    那有人铤而走险，贩卖昆仑奴也就很正常了。

    “你放心好了，我们不是强盗，甚至，我们还可以帮你们对付强盗，你们这个岛上有没有头领什么的，我想见一见他，跟他商量点事情。”

    瘦小男子有点犹豫，因为他不清楚这个武三里到底是不是好人，万一只是想知道他们的头领在那里，然后对他们头领动手的话，那他可就是引狼入室了啊。

    不过，现如今这种情况，他好像也没有其他更好的选择了吧？

    

