    有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有见不得光的事，然而在游戏中，这种见不得光的事却是不需要承担法律责任的，久而久之就成为了一门职业——杀手。

    拿人钱财与人消灾。

    杀手在职业玩家中算是上三流，不同于辛苦的搬砖党，杀手一般都是高玩实力强悍，赚的是技术钱，有的高手实力甚至不弱于电竞选手，只要钱给够，什么单子都敢接。

    兄弟会，就是这样的一个杀手组织，在游戏界颇具声望。

    兄弟会会长北冥有鱼是杀手行当资格非常老的一个前辈，曾一度被称为杀手圈第一高手，后来更是去打了职业赛还取得了骄人的成绩，战队解散后，北冥有鱼捡起了老本行，成立了兄弟会。

    北冥有鱼年纪虽然大了，但作为退役电竞选手，其实力非常强悍，若非这次的目标是王远这样的高手，也不至于让北冥有鱼亲自出马。

    “呦呵？”

    见北冥有鱼一个唐门弟子不用弓弩暗器，反而提着匕首近战王远颇有些意外。

    毕竟对于唐门玩家来讲，距离就是优势，北冥有鱼却非其道行之，跟人玩近战，属实有些诡异。

    就在王远一愣神的功夫，北冥有鱼施展开轻功，顿时化作一道残影冲到了王远身前，抬起匕首当胸便刺。

    【专诸】！！

    王远不慌不忙微微一侧身闪过北冥有鱼的攻击，同时双手一合使出大金刚掌起手式【礼敬如来】，右手往前一伸，手掌上带着金色的光芒一掌拍向了北冥有鱼侧脸。

    北冥有鱼见王远一掌拍来，右手匕首往上一抬，挡在了王远掌前，同时往后一跳。

    “砰!”

    王远一掌印在了北冥有鱼的匕首上，北冥有鱼借力往后一跃和王远拉开距离，抵消了王远的掌力。

    与此同时，北冥有鱼左手一挥对着王远就扔出一张网。

    【天罗地网】

    唐门擅暗器和机关，这【天罗地网】就是唐门的入门机关之一，可以短时间内将玩家束缚。

    想不到这北冥有鱼学的还挺杂，机关暗器匕首均有涉猎。

    这【天罗地网】攻击范围足足有两米，王远本就身法不高，北冥有鱼离王远又近，虽然王远有意闪避可是属性限制下也是心有余而力不足。

    “啪！”

    天罗地网不偏不斜盖在了王远的脑袋上。

    “年轻人，你还是太嫩啊！”

    北冥有鱼嘴角微微一扬，往前一跃瞬间跨过数米的距离来到王远背后，双手端着匕首猛地往前一递，结结实实的刺在了王远的后腰上。

    【要离】！

    《大武仙》中，任何武器在背后攻击都有额外加成，比如棍棒类背后攻击会对目标造成眩晕，而匕首和暗器背后的加成则是伤害。

    “铛！！”

    就在北冥有鱼以为一刀就要将王远捅个半死的时候，结果匕首刺在王远身上的一瞬间，北冥有鱼顿觉虎口一震，如同一刀怼在了石头上差点崴了手腕，与此同时耳边还响起了诡异的声音。

    -23

    就在这时，王远脑袋上飘起一个微弱的掉血数字。

    “？？？”

    看到王远脑袋上飘起的掉血数字，北冥有鱼顿时愣住了。

    北冥有鱼所使用的功法可是中级武学【刺王匕法】，这门武学别的有点没有，就是攻击力高，暴击高，招招致命。

    这一招【要离】更是背后刺杀之术，在背后攻击加成的情况下，伤害可以翻倍。

    北冥有鱼自得到这门功法以来，杀过的人少说也得十几个了，每一个都是赫赫有名的高手，每一个都是一击毙命。

    可眼前这大和尚背后挨了这么一刀，不仅没死，反而连伤都没有伤到。要知道现在王远的血量高达三千左右，这点伤害对王远而言只是擦破了一点皮。

    这就有点让北冥有鱼怀疑人生了。

    ……

    “老人家，看来你真是年纪大了！”

    就在北冥有鱼诧异的时候，耳边传来了王远声音。

    北冥有鱼闻声一抬头，只见王远左手抓住身上的天罗地网随手一撕。

    “嗤啦！”

    天罗地网如同纸糊的一般被王远轻松撕开，紧接着王远头也不回，右手往后一伸便抓在了北冥有鱼的右胳膊上。

    往前一拉，北冥有鱼顿觉身体不受控制，直接就被王远拽到了身前。

    这时，王远左手屈指成爪，直直抓向了北冥有鱼的前胸。

    “！！！”

    北冥有鱼不愧是高手，被王远抓住后当机立断，右手一松匕首落下，左手伸出接过匕首反手往上一撩。

    “噗呲！”

    北冥有鱼的右手被一刀斩断，脱离了王远的魔爪。

    不待王远一爪子抓到，北冥有鱼往后一趟，双脚一蹬地面，整个人横着往后飘去，和王远拉开了距离。

    “咦？”

    见北冥有鱼闪过了自己的恶龙掏心爪，王远神情一怔，看了看地上北冥有鱼的右手，又看了看不远处的北冥有鱼，眼中闪过一丝惊讶。

    恶龙掏心爪虽是低级武学，但是输出极其暴力，也算是王远的常用招式。

    不过王远也知道自己身法不高，攻击身法比较高的目标时候，容易打空，所以王远总是用【胡搅蛮缠】配合恶龙掏心爪使用，将目标抓住后再掏，命中率百发百中，这一招亦是屡试不爽，而北冥有鱼却是唯一一个躲过王远这一招的对手。

    当然，王远的惊讶并非因为北冥有鱼能躲开自己的攻击，而是因为这北冥有鱼挣脱控制的方式让人意外。

    寻常人被抓住，定是本能的极力挣扎，北冥有鱼则是直接砍了自己的胳膊壮士断腕，出手之狠辣，行为之果断，属实是个狠人。

    “牛大春是吧！我记住你了！”

    两个回合的交手，北冥有鱼也领教到了眼前这和尚的可怕，此人攻高防高判定高，基本上算是全方面克制自己，这一次一个人来的确是托大了。

    虽然打不过，可北冥有鱼对自己的身法还是非常有信心的，撂下一句狠话后，北冥有鱼转身就要跑。

    “想跑？！！”

    王远见状眉头一皱，当即往前一步，右掌往前一拍内力催发到极致，一道掌力隔空拍在了北冥有鱼的后背上。

    【我佛慈悲】