    经过一段时间的返航，最终洛麟等人无波无澜地回到了天龙星。

    然后洛麟便让大家自由活动了，可以选择通过穿界门回到地球龙岛，亦或者是在天龙星游玩闲逛。

    黑暗精灵新建的这座‘发源之城’虽然发展时间才不过数个月，但是有赖于高科技的建设运用，以及来自山达尔星的大量援助，一座座带有着科幻感的金属大厦高塔拔地而起。

    城市规模虽然还不大，但已然是欣欣向荣，迟早会发展成一座繁华无比的巨城，顺带一提黑暗精灵们为了纪念拯救他们的君主，也就是洛麟，将这座城称之为‘洛星之城’。

    当然，洛麟也难免被妹子们拉着去逛街，买点当地的一些商品和饰品之类的。当然洛麟害怕麻烦，所以出门都会稍微用点扭曲认知的魔法，避免被一些黑暗精灵们认出来。

    黑贞德等人想着先回去地球了，而因为艾丽卡的盛情恳求，洛麟就又像是领导下乡视察多留了几天，好好察看一下这座城。

    当然也是有人陪着洛麟留下的。

    比如旺达。

    这是洛麟留在天龙星视察的第二天晚上。

    夜幕已然降临，而只要抬头便能清晰地看到，夜空中有着璀璨的星辰在闪烁，耀眼而夺目，有着一种梦幻般的美感。

    而在这座充满科幻感的城市中，各色柔和的灯光通明，带有一种人工科技的美，让这座城市的夜晚依然热闹非凡，好似不夜城。

    晚饭过后，洛麟答应了旺达的‘要不要出去散散步’的邀请。于是，两人便一同漫步在这干净整洁的街道上。

    因为黑暗精灵们在洛麟的牵线搭桥之下和地球的华国有着贸易上的往来，所以这座城中也经常能看到华国商人的身影。

    这是黑暗精灵们的君主洛麟的同族，黑暗精灵自然要以尊重友好的态度相待。所以他们也习惯了那些地球人的存在。

    因而哪怕旺达和洛麟这两个地球人走在街上，黑暗精灵们也习以为常。

    舒爽的晚风吹拂而来，柔和的华灯微光照亮四周，却不会给人光污染的感觉，而是有着一种恰到好处的朦胧美。

    两人边闲谈着，说说笑笑间走过繁华的商业街，绕着河堤的长廊，走过花丛的小径，最后来了祭坛广场的附近……

    旺达扭头看着洛麟的灯光下的侧脸，欲言又止地询问道：“其实我很早就想问了，那个螳螂女孩的能力真的有那么强吗？怎么感觉她只是触碰过你，就唤醒了你本来的性格？”

    洛麟道：“这样不好吗？还是说你更喜欢冰冷冷的我？”

    旺达：“当然不是……虽然说冷酷的你也别有一番魅力。不过还是现在的你比较好，让人相处起来很轻松，很自在舒服。太冷酷的话还是会让人有距离感的。”

    洛麟点头：“嗯哼！”

    旺达：“可是你还没说恢复的原因呢？”

    洛麟挠了挠头，有些苦恼道：“大概是……因为我的意志跨过了冰冷的心灵深渊，让我的本性回归了吧！好啦，这个问题其实我也知道你们很好奇，很关心。但有些事情真的没办法用言语具体解释。你就当做是我遇到了某种困难，从中得到了启示，获得了成长吧。”

    “好吧……”

    旺达点头，然后她忽然露出了俏皮的笑容，道：“要不，你再露出冷酷时候的样子让我看看？”

    洛麟疑惑：“为什么？？？”

    旺达调侃地说道：“因为你冷酷的时候确实很帅、很好看啊！”

    “这……”

    洛麟有些为难。

    旺达只是用恳求般的眼神看着他在期待，语气里有着一种撒娇的意味：“怎么了？不会这点小要求都办不到吧？要知道你之前可是一直对我们‘冷眼相待’的！”

    “好吧，就当是满足一下你的少女心吧！”

    旺达犟嘴地否认：“什么少女心，才没有！”

    洛麟微微闭上眼，然后逐渐变得面无表情起来，凝视着她。他的眼神变得冰冷而淡漠，柔和俊朗的五官如玉，有种妖冶的魅力。

    一股拒人千里之外的气场萦绕在洛麟的周身，嗯，好一个冰山美人般的男子。

    旺达只是看着，就觉得心跳似乎都加速了一些，然后觉得脸庞发烫：‘太好看了。’但是被洛麟这样冷峻的目光盯着看久了，旺达也觉得莫名地有些紧张了。

    “好啦，我看够了，你变回来吧！”

    旺达故作轻松地开口说道。只是洛麟并没有任何的举动，依然瞪着那双寒冰之眸凝视着她。

    “喂，你怎么啦？”

    旺达有些紧张，她害怕洛麟是不是又‘旧病复发’了，重新变回那个冰冷冷的他。旺达忍不住故作玩笑地伸出手掐了掐洛麟的脸，道：“你可别吓我！”

    洛麟的脸色依然不变。

    旺达掐着洛麟的脸都不敢用力，她正觉得有些尴尬。却被洛麟的一只手给抓住了，他的脸上的冰冷瞬间就化掉了，露出了坏笑的嘴脸：“哈哈哈哈哈，被骗到了吧！？”

    “混蛋……！”

    旺达恼羞成怒，忍不住朝着洛麟的臂膀锤了好几小拳拳。

    洛麟也不在意地吃了她几拳，然后一手抓住了她的拳头，笑嘻嘻地道：“不会这就生气了吧？”

    “才没有！”

    旺达否认，然后她看了看自己被洛麟握住的手，洛麟也意识到了自己正抓着人家女孩子的手，他正要放开。

    “好了，走了！”

    旺达意识到到自己奈何不了洛麟，然后她脸色微红地却反手握住了洛麟的手，仿佛漫不经心地拉着他往前面走。

    洛麟：“诶……”

    旺达：“……”

    然后两个人忽然变得沉默了起来。

    大概是因为牵手吧。

    旺达心跳加速，脸庞有着微微的红晕，她兴奋中带着喜悦，对自己大胆而冲动的举动有些惊讶，但她坚持了下来。

    而洛麟也略微感到一点惊讶，但心情是愉悦的，能握着女孩子柔滑的手，能牵住对方的手一起走。这本身就代表着他们的关系有着某种突破，不再普通。

    不多时，两人相伴着来到了祭坛广场，最前方矗立着一座巨大的神像。

    那是一尊洛麟的威武神像。

    或许是因为这里带有着一定的神圣意义，所以晚上这里并没有什么人的样子。

    洛麟没话找话道：“貌似走了很长的路了。”

    “嗯！”

    旺达对于自己主动拉住洛麟的手还是有些紧张，她有些拘谨得不知道该说什么好，只能点头回应。

    两人来到了神像下，那石像接近二十多米，高耸挺立，宛如一尊不屈的战神。或许是因为附作着黑暗精灵的信仰之力，所以神像显得有种微妙的神韵之感。

    旺达看了看洛麟，然后又瞄了瞄那尊巨大的神像，她道：“看到这神像，你就没有什么想法吗？”

    洛麟看了看那神像，似乎在认真思考，然后道：“顶多只有我五分之一的帅气。”

    旺达被逗笑了：“噗！你这人真是……”

    洛麟露出稍微正经的神色，沉声道：“其实吧并没有什么特别的感想，毕竟我本就是行走的神明，有一尊神像也不奇怪吧？！”

    洛麟过于理所应当的语气让旺达不知该作何反应。然后旺达停顿了一下，不知是想到了什么，脸色变得微妙，意味深长地道：“也是，你并不是普通人……”

    洛麟：“当然。”

    旺达在奥创之战中见识过洛麟那神明般的伟力，但这都远不及他化身虚空巨神拳破星辰的表现所带来的震撼感。

    那种遮天蔽日的巨大存在的视觉效果，直令旺达感受到自己的渺小，宛如沧海一粟。

    旺达只觉得洛麟已然如此强大了，他还要继续变强，那到底要强到什么样的地步呢？她看着身旁宛如普通人的洛麟，忽然感受到一种巨大的割裂感和反差感。

    旺达忍不住问出口，但问出口后她又觉得这个问题是明知故问：“你现在的实力已经宛如神灵了，你还要再进一步吗？”

    “当然！”

    洛麟牵着她缓步走上了祭坛的台阶，他笑着点头，沉声道：“如果我不继续变强，那要怎么保护好我的眷属（家人）们呢？我要怎么帮你复活你那个笨蛋哥哥呢？别忘了，你的能力跟西索恩可还有着密不可分的联系，祂说不定哪天也会对你下手！那家伙可是对地球念念不忘啊。”

    ‘是啊，我怎么犯傻了呢？’

    旺达闻言心中暗道，但同时她的心里又感到一股温暖。因为洛麟提到了她，他追求实力进步也有想要保护她的原因吗……？

    洛麟又接着道：“实际上，我始终都保持着一种危机感，觉得自己太弱。”

    旺达闻言只觉得不可思议，以洛麟的实力几乎可以算是目前地球最强的存在了。他居然还会觉得自己弱小吗？

    洛麟并不在意旺达脸上的错愕，接着反问道：“难道不是吗？要知道西索恩差点就能回归地球现实维度了，整个地球差点因此而覆灭。如果我足够强，就不需要依靠维山帝的法阵抵挡祂了……要是我足够强，你哥哥就不会出事了……也不需要承受西索恩的诅咒了……”

    “我可不是好欺负的人。西索恩我迟早会宰了祂。”洛麟自信的声音响起，就好似某种王者霸者的宣言，掷地有声。

    旺达闻言，她忽然感觉到眼前这个随性的家伙身上，似乎也背负着名为责任和压力的东西。而且他那自信的模样确实非常的有魅力。

    洛麟又扭头看看旺达的脸庞，眼眸深邃，沉声道：“其实我知道，你的内心是向往过些平淡普通的幸福生活的，你也是一个顾家的温柔的好女人。”

    “但是这个世界并不安全，在危险的宇宙之中不知潜藏着多少可怕的存在。”

    “你看觉得我很强，但是能击败我的存在有太多了。所以我觉得既然你拥有着不错的能力就应该好好锻炼，变强。这既是义务也是责任。不然哪一天灾难将至时，再去后悔自己的无力就显得太可悲了……”

    旺达：“……”

    洛麟的谆谆教诲让旺达陷入了思索，她显然听进了洛麟的话，她想到如果自己实力足够，皮特罗就不用为她挡枪了。

    “当然还有一种途径。能让你快速变强，也能得到同伴和庇护。那就是——”

    洛麟说着故意稍微停顿了一下，嘴角露出微笑，似乎在吊旺达的胃口。

    旺达疑惑着，但她隐约有了些猜测。

    只见洛麟的神色变得认真起来，淡淡的灯光照耀下他俊美如妖的容貌，五官如玉雕，标致得近乎完美。他的嘴角露出淡淡的笑意，然后伸出手邀请道：“旺达小姐，你愿意加入我的眷族，成为我的眷属吗？”

    “！”

    旺达惊讶了，她倒是没想到洛麟会在这个时候给她发出邀请。这让她多少有点措不及防，心乱如麻。

    “我……”

    旺达脸色犹豫，心中在做着考虑和斟酌。她想起洛麟的眷族的如家人般的温暖氛围，以及严苛的加入条件，稍微有点受宠若惊。

    但让旺达有点小得意的是洛麟认可她，认可她的能力，让她拥有着加入眷族的资格。

    当然，或者说这家伙其实居心不良，早就看上她了！？

    旺达胡思乱想起来，凭心而论她这段时间在龙岛上的生活，完全符合她内心期望的那种生活的模样。

    旺达和洛麟的眷属们，也就是那些可爱的女孩子们相处得也十分愉快。傲娇的黑贞德、略带腹黑的威严阿尔托莉雅、温柔的红美铃、可爱的奥菲斯……大家的相处之中虽然会有摩擦，但是这种热闹充满生气的氛围令人忍不住融入其中。

    而且旺达也渴望找到一个归去之所，洛麟的眷族无疑是她目前所能见到的最合适的地方了。

    何况，洛麟对她有着不小的恩情，不说危机之时的相救，就说洛麟挽留住皮特罗的一口气，吊着他的命。这种天大的恩情可不是随便就能报的。

    再加上旺达对洛麟的好感……于情于理，或许旺达都没有拒绝的理由。

    洛麟只是微笑地看着她，并没有再过多地进行说服，似乎任她自由地做出选择。

    “我……”

    旺达支支吾吾地看着他，在犹豫不决着。她很想答应，但看着洛麟的脸庞，她的心里又浮现出了许多想法。

    比如说她对洛麟的感觉。

    旺达也明白这份邀请的殊荣，有着诸多的好处。她也并不是不愿意。只是她的内心对洛麟是有着一份特殊的感情的。

    旺达是知道的，一旦答应加入，也就会接受了一份眷族的契约。那么她就永远地归属于洛麟的眷族了。她的一切也都归属于洛麟这个眷主了。

    旺达发现自己的内心似乎并没有多少抵触，但是心里依旧有些不甘心。

    是的，不甘心！

    她知道自己喜欢上了这个坏坏的恶劣家伙。

    尽管有着不少的缺点，但洛麟依然是她所见过最优秀的男人。这种存在仿佛天生就不凡，凌驾于众生之上。

    旺达根本无法抵抗他的魅力，被其所吸引。但她也知道，以洛麟的特殊，自己是不可能完全占有他。

    虽然旺达时常自我在心中鼓励自己是有可能，有机会的。是能够跟洛麟的眷属妹子们公平竞争的。

    但是无论是黑贞德、阿尔托莉雅、红美铃……等等哪一个不是魅力非凡的，优秀又可爱的女孩子。他们之间相处的深厚感情和关系，就不是旺达能轻易超越的。

    自己真的能够做到吗？

    所以旺达很清楚地知道，自己说是有希望，但其实毫无胜算。

    但看着洛麟的脸庞，旺达却怎么也无法放下这段感情。不管如何，她依然傻傻地喜欢着这个混蛋。

    这就导致了旺达产生了小小的逆反心理。

    旺达心乱了，没有考虑好，或者说是暂时不想去思考这个问题。毕竟加入洛麟的眷族可以说是改变人生轨迹的大事，自然不能轻易做出决定。

    祭坛之上，神像之旁。

    旺达深呼一口气，她抬起头看着洛麟，斟酌着婉拒道：“抱歉，洛，我……暂时没法回应你的邀请，能不能……给我一段时间考虑。”

    “没问题。”

    洛麟收回手，脸色不变，依然保持着淡淡的微笑，回道。

    只是洛麟不知道他离成功只差那么一步之遥而已。

    其实洛麟也感觉貌似这不是个邀请她加入的好时机，有点太突然了。虽然现在关系处得还不错，但是总感觉还差了那么一点东西。

    大概是因为好感度没刷够？

    那么还需要什么呢？

    再次附加难以偿还的恩情？

    或是某种危机中的‘英雄救美’？

    亦或是某种心里的触动和感情的升华？

    大概是洛麟思索的脸色面无表情，这让旺达觉得他可能心情不太好。毕竟邀请被拒绝，大概是个人都会感到不爽吧？！

    何况他还是个男人，得给他面子啊。

    旺达这般为他考虑着，忍不住开口问道：“喂，你不会生气了吧？”

    洛麟一脸诚恳地笑着说道：“怎么可能？我可不会因为这种事情而生气。何况这是你做出的选择，我当然会尊重。”

    旺达闻言，松了口气，然后她就听到了洛麟的话——“但是……”

    旺达有些紧张道：“但是什么？”

    “你觉得呢？”

    洛麟露出了恶劣的坏笑，就像是一只大灰狼看着小白兔，笑得邪气凌然地向她靠近。

    “什么？你要怎样……”

    旺达紧张地不断后退步。

    毕竟周围这片地方似乎只有他们两人的样子，洛麟想要做点什么，旺达估计自己可反抗不了……或者说她自己都不知道自己会不会选择反抗……

    只是洛麟的脸上的坏笑收敛了，变得深沉严肃了起来，虽然他的话音还带着一点轻佻感：“抱歉呢，旺达，我可是一个很自我，很自私，很坏很坏的人。被我看上的人，我可不会轻易放过喔！”

    既像是某种霸道的宣言，又像是调戏般的玩笑。洛麟向她靠近，脸庞离她越来越近。近到旺达已经与他四目相对，甚至能闻到他身上的气息了。

    “你别过来……”

    旺达的脸上浮现出了诱人的红晕，只因为洛麟的那宣誓主权般的话语让她脸红心跳。但她只能不断地后退，逃避着洛麟的接近。

    但洛麟的侵略般地持续进攻，让旺达最终一退再退，来到了神像旁了。她忍不住说道：“这里可是祭坛，如此神圣的地方，你……”

    “可是祭祀的是我啊。我的地盘，我想做什么都行。”

    旺达似乎忘记了自己的能力，像是个无力的女孩被洛麟调戏。两人一进一退间，眼见着旺达已经要背靠着神像了，洛麟则是伸出手做出壁咚状。

    只是稍微出了一点意外。

    “哎！”

    原来是旺达退得太快，直接背靠（撞）在了神像凹凸不平的石壁上。恰好那凸起的石块膈到了她的腰，她感到一疼，身体本能地就往前一躲。

    而洛麟恰好依然还在戏弄她一般，在往她靠近过来。

    一左躲，一右进。

    机缘巧合之下，两人的唇就贴合在了一起。

    或者说亲在了一起。

    两人的眼瞳陡然放大，直愣愣地盯着对方，都呆住了。

    旺达似乎反应过来，想要挣扎，但是洛麟比她的动作更快，他伸出手直接将她抱住，然后直接湿吻起来……

    或许是因为四周寂静无声的夜晚所带来的氛围，又亦或是冲动和荷尔蒙的影响。旺达只是稍稍挣扎了一下，就不再反抗，接受享受起了洛麟的吻。

    而洛麟的手扶在她的腰间，治愈的温暖力量在抚着她刚才撞到的地方……不知道过了多久，两人才缓缓分开。

    旺达脸色红得就像是要冒出蒸汽似的，她看着洛麟这个胆大妄为的家伙，却说不出什么埋怨的话，反而觉得兴奋和愉悦。

    旺达支支吾吾地辩解道：“喂，你、你这混蛋别想太多了……刚才那个就是我拒绝的补偿，就、就这样吧……我会好好考虑的……”

    旺达就像是一只出糗然后落荒而逃的猫咪，她掩饰尴尬地找了个烂借口解释，然后挣脱开了洛麟的怀抱，往远处跑去。

    洛麟则是看着她的背影，然后又看了一眼自己的神像，只觉得自己的神像给了一个好助攻！

    然后洛麟便追了上去，从背后将她一把抱住，道：“好了，夜已深了，早点回去休息吧。走路就太慢了。”

    “嗯！”

    旺达没有反抗，似乎默认了这种暧昧的状态，只是轻嗯了一声。

    接着，洛麟便打开了一个传送阵，他抱着旺达通过传送，回了艾丽卡安排给他们的高塔大厦住所里。

    洛麟将旺达带到了她的房门前，道：“好了，到家了，去休息吧，晚安！”

    “嗯，晚安！”

    旺达就像是一只呆愣愣的鸵鸟似的回道，然后立即就进房间了。

    旺达背靠着金属门，心绪起伏，她捂着自己羞红的脸，只觉得今天发生的事情太过超出她的想象，但是那感觉却并不赖。

    旺达感觉自己可能是恋爱了。

    她的感情本就热烈而奔放，只觉得自己是个傻瓜。她也越来越明白，黑贞德为什么要叫洛麟‘混蛋’，因为他真的是个坏家伙，很坏很坏的家伙。

    可是没办法，她已经陷进去了。

    难以自拔。

    而门外，洛麟则是停留了一会儿，他看着金属门片刻，然后才转身便走。

    ‘被拒绝了呢？’

    洛麟心里自嘲地笑了一笑，但随即眼神又变得桀骜孤傲起来。他可是很霸道的，既然被他看上了，这只旺达就别想跑掉了。

    不过，今天大概关系又进步了一点吧？

    洛麟相信大概下一次再邀请，她就会真正地选择加入了吧？

    淦！

    洛麟想着想着，忽然感觉自己貌似用了‘美男计’？

    也罢，这不正说明爷的魅力足够大吗……

