    

    见张小侯和莫凡脸上都有因为分别而有些失落，张涛说到：

    “其实没有什么，我们不是说过吗？我们聚在一起，就是一片衔接在一起的星系，而我们分开，也要做各自所在的地方里，最闪耀的星辰。”

    “你这也太膨胀了，那时候吹牛的话你也相信。”

    莫凡有些故作嫌弃的对着张涛说到。

    “事实而已，谈不上膨胀。”

    张小侯没有说什么，不过从他那充满斗志的眼神，就可以看的出来，他对于实力的渴望。

    之后三人就是随便的聊了两句之后就各回各家了。

    “这一次，可能需要好久才能见面了。”

    张涛看着两人离开的身影默默的说了一句。

    一夜无话。

    第二天一早，张涛和王晓，张漠然两人就乘车来到博城附近的金鱼岛，之后踏上了前往妖都的长途动车。

    坐在动车上，有些悠闲的张涛开始默默的思考自己目前实力究竟有哪些。

    首先第一点，就是目前两个系的修为了。

    空间系由于他花费心力比较多，所以目前已经能够把控十二颗左右的星子了。

    当然，这是在加上他本身就把控好的七颗星子的前提下十二颗。

    至于空间系，他加上之前就已经把控好的星子的情况下，也就只有九颗左右。

    距离能够释放出召唤系星图还有不小的差距。

    不过召唤系比较大特殊，大部分的实力都是从召唤兽上去体现，所以修为也没有过多的参考价值。

    要知道，张涛的召唤兽白银，可是一只进阶期的顶级血脉妖兽，应该很快就可以晋级为战将级妖魔。

    到时候就真的不可估算具体实力了。

    真要算下来的话，单论硬刚的实力，张涛的召唤系甚至要比空间系强一些。

    毕竟战将级妖魔的基本实力，和白银血统上的优秀就摆在那里。

    当然，这是在大部分的情况下，毕竟空间系本就不是以破坏实力著称的嘛，而召唤兽也不能随时随地的跟着召唤师，所以真实战力还要看情况而定。

    而第二点，自然就是他的守护灵系统了。

    老实说，系统制定的抽取守护灵的条件还是有些过于的苛刻了。

    他这一次，可是经历了博城之乱那样的大灾难呀！

    死的妖兽到现在都还没有统计完，不过粗略的算一下，死在张涛面前的，没有一万，也有个八千了。

    但是他现在收集到的精魄，居然只有四百多个，这是个什么概念？

    要知道，这才只是奴仆级妖魔的精魄呀！他战将级的妖魔精魄到现在为止，是一个都没有。

    张涛都无法想象自己收集足精魄的时候究竟是什么猴年马月了。

    “诶！还是指望指望中阶觉醒有关于空间法则的魔法系吧，感觉这个还比较大靠谱些。”

    张涛有些悲伤的想到。

    “诶！系统！说起这个，你说的涉及到空间规则的魔法系都有那些呀！

    是不是所有的次元魔法都算呀！”

    他问出话不久，脑海中系统的声音就传了出来。

    “其实差不多，宿主，空间魔法中的召唤系，空间系，混沌系，其实都是，但是音系不是。”

    “那亡灵系算不算？它不也是能召唤出亡灵之类的吗？”

    张涛有些期待的问道。

    毕竟附和条件的魔法系多的话，他在中阶觉醒出来的可能性就更大。

    但是系统的回答却让他有些失望。

    “不算的宿主，亡灵系其实更多的，是将原本就沉睡在地底的亡灵唤醒并进行驱使，并不能算作是召唤。”

    张涛一听系统这话，立刻就有些蔫了，这么说来，拢共就只有三个魔法系达到标准。

    其中的召唤系还不能用，就算是张涛运气极好的觉醒了那个没有怎么听说过的混沌系的话，他也只有两个魔法系可以给他提供抽奖的机会。

    按照一阶一次的条件的话。

    他目前禁咒还不敢想，就算超阶吧！这满打满算也就只有八个。

    更何况，这还是建立在张涛可以觉醒混沌系，并且修炼到超阶的情况下。

    先不说他目前连中阶星图都没有把控好，超阶有多不实际的这一点。

    单说觉醒出那个连教科书上都没有的混沌系就是比登天还难了。

    想到这里，张涛突然感觉好难，眉头都快皱成一条缝了。

    最后越想越满的张涛干脆就不想了，毕竟现在想这些还太早。

    再说了，以张涛现在的条件。

    一只小白龙，一只白银，两系虽然还没有把控好星图，但是也算是中阶的次元魔法。

    真的，以他现在的年纪，就拥有这样的实力，说是年轻一辈中最顶级的一批那是毫不过分呀。

    就这样的情况下，他如果还担心的话，就真的是不给别人留活路了。

    这个世界的动别行进速度可能是因为它是由魔法驱动的原因，可以说是非常的快的。

    将近600多公里的路程，他们在下午两点左右就到了。

    随着动车的门缓缓打开，张涛他们终于踏上了这座与魔都，古都这两座城市并称为魔法三圣地的妖都，广州。

    至于为什么没有帝都，自然是因为人家是老大呀！

    其实相比起古都的悠久，魔都的繁华，妖都作为一个历史不算特别悠久，人口也远没有魔都那么多的新起之秀，他所依靠的，就是多样。

    其中最为成功的，就是娱乐与旅游行业的大力盛行，以及当地执法者对于地下赌博的宽容处理。

    经济的迅速发展，导致这个底蕴一般的城市在短短百年时间里直接崛起，成为仅次于帝都的三大巨头城市之一。

    不可谓不聪明。

    而这样变通化的处理方式，他们也是运用到了维系这个世界的中心链，魔法上。

    最为明显的就是这里的魔法学府学系的广泛性，就像是亡灵系，空间系，音系之类的这些稀有系别。

    你在其他地方可能根本就见不到这个系别，但是这里有。

    不单有，他们每一年还会有大量的学习经费去支持这些稀有学系。

    而这，也是张涛选择来到这里的主要原因。        

