    楚云点了点头，欧阳长风的名字，楚云可是听过。

    而且，这人的名气，可是一点都不低在后世。

    央妈电视台的台柱子，虽然是一个男人，但是颜值很高。

    而且，一开始是在央妈那里 主持法制节目，后来风格也多变，上了很多电视节目。

    不过，现在欧阳还是一个学生。

    当然，欧阳虽然还是一个学生，但是影响力已经是不低了！

    在燕京大学，几乎所有人都知道欧阳的名字。

    就算是新入学的学生，也是知道的。

    说起来，这位欧阳也是一位传奇人物。

    这一位上课不怎么见人影，但是社团活动却是参加的十分积极。

    考试却是从来都是门门优良，从来没有挂科过。

    而且，还是大一开始，就是学生会的会长！

    一当就是三年时间！

    这样的人才，自然不可能是怂包！

    而且，十分的精明！

    不过，这家伙的精明，不是小人的精明，而是大智慧！

    所以这三年，倒是学生们也都服气这个学生会的会长。

    “欧阳家什么情况？”

    楚云倒是从没有了解过欧阳长风的身家。

    而且，前世作为一个小老百姓，他也没有办法了解到欧阳家的秘密！

    毕竟欧阳真的在全国出名的时候，楚云才了解到有这么一号人物。

    而且，欧阳家，楚云这一世都是第一次听到！

    这可不是一个简单的世家！

    就连李天双都打听不到的家族。

    那说不定比华夏刘家和华夏李家都神秘得到家族！

    要知道，京城李家，虽然比肩华夏李家，那肯定是九牛一毛的存在。

    但是，信息方面，这种大家族，做的都是差不多的！

    而且，很多的大家族都是有一套自己的信息网

    但凡有点牌面的家族，大家都是会调查或者信息共享的。

    只有一些比较敏感的家族信息，是不能透露的。

    叶家，叶倩倩的家族，虽然现在叶家崛起，成为了内阁首辅的叶老爷子，信息也是被这些大家族全部都知道的。

    这是因为叶家，是一个新生的家族。

    叶家在叶老爷子之前的发展轨迹，大家都是心知肚明的。

    但是，华夏刘家，华夏李家，这种家族，就是两回事了。

    这些家族，传承都在千年以上，家里都是有族谱的。

    每一代的掌柜是谁，大家也都是知道的。

    所以，欧阳家的特殊就凸显出来了。

    要知道，能够比华夏这种传承大家族还神秘的。

    那就只有每一代都在政治中心的那些大家族了。

    这样的家族，也不是没有，像是司马家，秦家，还有一些不能够提的家族。

    另外，还有一些家族比较特殊的，像是东北的张家和马家，这两家倒是势力不大，但是做的事情是关乎神鬼的。

    所以，这样的家族，也是比较神秘的。

    而且，这样的家族都是一脉单传，没有什么大势力，活动的范围都有限，所以，神秘也是必然的。

    而欧阳家，就十分奇怪的。

    要说起来，欧阳家一直都是在政治中心的话，这几百年都没有什么音信，而且，也没有什么出名的人物。

    “欧阳家，是华夏的老牌家族，而且，有一点，欧阳家的家训，乱世读书，盛世出山。这几百年来，华夏太乱了尽管有女真的统治盛世，但是，欧阳家并不认可女真的统治！”

    “而后来国内军阀乱战，说是有一个二十几年的王朝但是终归是乱世！”

    “也就是现在的种花家，才让欧阳家得到了认可，所以，欧阳家才再次出山！”

    陈旗给大家介绍着欧阳家的情况。

    李天双和冯浩听得津津有味。

    冯浩因为是第一次了解这些东西，权当是故事听了，而李天双则不一样。

    李天双自己则是将这个事情谨记在心里。

    要知道欧阳这个姓氏的人本来就不多。

    要是以后遇到欧阳家的人，能够不起冲突，还是尽量不起冲突为好。

    “欧阳是什么系的？”

    楚云倒是问到了点子上。

    “法律！”

    陈旗摸了摸下巴，这个动作让楚云想起了一个战争时期的军事大将，只是，不知道，这两个人是不是一个家族。

    要知道，国家成立之后，这些大将的家族，倒是都十分的安稳，一个个都是十分的低调。

    陈家，几乎可以肯定，不是一个千年的家族。

    虽然陈姓十分的普遍，但是，形成这种千年家族的，需要的条件太多，陈家在历史上遭遇过一次劫难，后来人员太分散了，家族也就散了，不过姓氏却是保留了下来。

    “你这么说起来，我想起来了，他现在是不是在备考一个电视台的工作？”

    楚云问道。

    陈旗摇了摇头：

    “这个我还真的不是很清楚，倒是最近欧阳的活动确实很少了，我们可以先接触一下，欧阳不是一个能够拉拢的人，一来家族骄傲在那里，二来欧阳自己就是法理思维，所以，做事肯定会秉公的。”

    楚云点了点头，既然这样，就先不要接触，免得节外生枝。

    “那行，我们看一看明天欧阳怎么说这个事情！”

    “不接触一下吗？”

    陈旗问道，他刚刚还说，问朋友要一下联系方式呢！

    “算了，既然他会秉公，我们就拭目以待就行，什么事情，等到事情结束后在商量也不迟！”

    众人都是点了点头。

    陈旗将自己的饭划拉干净，拍了拍肚子，问道：

    “有烟没？”

    冯浩摊了摊手，而李天双一摸口袋：

    “完了，刚刚走的太着急，在桌子上放着呢！”

    楚云叹了口气，掏出了自己兜里的烟。

    “你好像从来都不带烟啊！”

    楚云看了看陈旗，这个家伙还真的是从来没有见过他带烟。

    “没办法，每个月的生活费都是固定死的，一分钱也没有办法挪动，先厚脸皮抽你们的吧，等到过两个月，我出去做家教赚钱了再买！”

    楚云和李天双翻了一个白眼，冯浩则是笑呵呵。

    陈旗接过了烟，在桌子上，烟嘴向下轻轻磕了两下，这个动作，楚云也在电视里看到过，那位大将每次点烟也都是这样的动作。

    “啊，饭后一根烟，赛过活神仙！”

