    “玛娜！”

    因为车辆在山路上行驶，比较颠簸，所以玛娜菲在途中又醒了。

    小遥见到这种情况，连忙去哄它，顿时将小家伙逗得眉开眼笑的。

    “姐姐这么喜欢当妈啊！”小胜看着小遥的情况开口调笑道。

    “小胜!!”小遥生气的喊了一句，表情有些无奈。

    “玛娜!”

    玛娜菲听到小遥的喊声，再次被吵醒了。

    这下子小遥就算是再生气也没办法了，只能在一旁继续哄着玛娜菲睡觉。

    苏白筠和薇薇安饶有兴致的看着，眼前的这一幕，说实话，参与任务剧情，还是蛮有意思的。

    “接下来我们要去哪？”苏白筠问道。

    “应该是水之民的远古遗迹吧？”回忆了一下剧情，夏天有些不确定的说道。

    对于沧海王子的剧情，夏天的记忆已经有些模糊了，也只能大概的知道剧情的走向。

    “水之民的遗迹？在哪里？”薇薇安好奇的问道。

    “这我也不知道，关都地区别看只有八个著名的道馆城市，但是其他的城镇还是挺多的，虽然地图解锁了，但是还有许多没有探索过的地方，值得我们玩家去探索！”

    夏天摇了摇头，说道。

    现在他们已经离开华蓝市了，似乎是开向关都地区的东北方向。

    汽车一路穿过森林，最后来到了位于关都地区东北方向的，一处废旧的遗迹之前。

    建筑物的空地上，是蓝色和红色十字组成的图案，就像是某种图腾一般。

    “这里就是水之民的遗迹了，不过已经废弃了啊！”

    众人对于来到这个废弃的建筑物，心中也是有些不解。

    思普老爷子下车以后，带着一行人直接进入了遗迹。

    沿着阶梯向下走了几层后，众人来到了通道的尽头。

    “你们带了水系精灵吗？”思普老爷子转头问道。

    似乎是看出了众人的不解，思普老爷子只是笑着说道：“等会儿需要用到它们！”

    “带了！”

    思普老爷子点了点头，随后用手上一条奇特的石头手链，靠近了某个红色的宝石。

    顿时，围绕着宝石周围出现了两圈发亮的魔法阵图案，思普旋转了一下两个阵图的图形，红色的宝石突然发出了亮光，前方的墙向内凹陷进去，露出了里面的水路。

    随后，众人放出了水系的精灵，进入了水路，一路前行。

    途中，倒是小遥和卡咪龟，以及泳气鼬和小胜游得很开心。

    当然，更开心的是，一直在前面撒欢的玛娜菲。

    小家伙不时跃出水面，欢快的围着小遥在水中畅游跳跃，看样子非常的欢乐。

    “什么时候，现实中能够出现像精灵这样可爱的生物就好了！”苏白筠看着眼前的一幕，脸上羡慕不已，感叹道。

    对此，夏天只是笑了笑。

    如果说，精灵世界和现实世界融合的平行世界还有可能。

    但是，这个已经有了精灵游戏的世界，应该是不可能了吧。

    一行人顺着水道，一直走到了尽头，再次浮上来的时候，是一处巨大的空间。

    沿着阶梯一路上向，凯不知道是触动了什么地方的机关，空旷的大厅顿时亮了起来，墙上的壁画也展现在了众人面前。

    “那个地方，和我在梦里看到的一模一样!”

    小遥看着壁画上的图案，惊叹的说道。

    “那就是海之神殿，亚克夏！”

    广美下意识的说道，她也是水之民，做梦梦到过这个地方的。

    “亚克夏里面，有一件被称为海之王冠的宝物！”

    美兰姆也开口说道：“就是因为那件宝物，引得全世界的盗贼都蜂拥而至呢！”

    “因此，水之民为了保护神殿和宝物，启动了某个装置，将神殿的颜色变得和海水一样，无法被肉眼看到。”

    “同时，神殿也会随着海水流动，而在海洋中不断的漂流，完全杜绝了被找到的可能。”

    “也只有到了月全食的时候，神殿才会再次出现在人们的眼前。”

    “那个时候的水之民，为了表达对水系精灵的感谢，都会举办盛大的祭典的。”

    “可惜，现在水之民已经几乎要绝迹了。”

    思普的话中充满了感慨和伤怀。

    “所以才需要玛娜菲！”

    这时，杰克开口说道：“玛娜菲，就是能够指引大家找到神殿的航向标！”

    “海之神殿，本来就是水之民在玛娜菲居住的地方，所建造起的神殿！”

    “因此从蛋中孵化出来的玛娜菲，还是能够依靠本能找到它的！”

    “神殿，就是玛娜菲的故乡啊！”思普感叹道。

    “所以，那个幽灵海盗团的目标，就是玛娜菲。”

    “他的目的是为了抢夺海之王冠!”

    众人这个时候也明白了事情的来龙去脉。

    “从幽灵海盗团杜鲁布那个老家伙手里保护玛娜菲，就是我这个精灵巡护员的任务。”

    杰克严肃的说道：“不过，好在有赤的帮忙，他们已经不可能追上我们了!”

    “是这样吗？”夏天挑了挑眉，却并未说话。

    他根本不相信任务到这了就结束了，毕竟薇薇安也没有告诉他任务结束的提示信息。

    况且，虽然之前的直升机被夏天击落了，但是依照这个世界的反派设定，他们可没那么容易挂。

    说不定，幽灵海盗团那些人，正想方设法的找到这里。

    毕竟从原著的剧情来看，那个幽灵海盗团的头目，杜鲁布似乎也是知道这座遗迹的存在。

    很有可能，他也是水之民的一员。

    一行人在这个秘密的空间当中找到了一条水路通道。

    随后众人在水路旁看到了一条小船，坐上小船后众人继续前进。

    没过多久，他们便是驶入了一个满是蓝光的洞穴，而这个洞穴，就是通向外面的出口。

    “我要向你们表示感谢，感谢助我们到了这里。从这条水路出去之后，我们就要告辞了，后面的事情我自己可以解决了。”杰克这时候突然对小智等人和夏天等人说道。

    “刚才我就说过了，那个幽灵海盗团恐怕没那么容易就放弃，他们随时可能在找到你们，你确定不需要我们的帮助？”夏天皱着眉头看着杰克。

    “后面的事情是我们精灵巡护员的任务，就不需要劳烦各位了!”杰克争辩道。

    小智此时也开口说道：“没有小遥跟着，你们根本指挥不动玛娜菲的!”

    小智看向了小遥。

    “小遥现在暂时算是玛娜菲的监护人，这趟旅程未来的走向，都应该由她来决定!”

    “小智你！”小遥顿时愣住了。

    “你想将玛娜菲交给杰克，然后不管后续的事情。”

    “我们出了洞窟就转道去挑战对战金字塔，如果你想陪着玛娜菲去海之神殿，哪怕他们都不肯带你去，我也会带你过去!”小智目光直视着小遥，等待她做决定。

    夏天看着强硬的小智，忍不住竖了个大拇指。

    不得不说，小智现在也是成长起来了，大概已经和旅行卡洛斯地区的小智有的一拼了。

    看来，经历得多，也是会很快的成长。

    “他们是不是一对CP啊！”苏白筠这时凑到夏天的耳边，轻轻说道。

    “我看也蛮像的！”薇薇安也点了点头。

    “你们也是够了，关注点在哪里！”夏天听到这话，也是有些无语。

    不过，不得不说有时候女人的直觉还是蛮准的。

    夏天记得在前世的时候，似乎就出现了很多的党派。

    智霞党，智遥党，智光党，以及小智和瑟蕾娜。

    小遥应该是和小智旅行时间最长的一个女主了。

    “谢谢决定了!我不会放下玛娜菲的，我要亲自带着它!拜托了，杰克先生!”

    小遥犹豫了一下，眼神中露出了一丝坚定之色，恳求道。

    “你们！”杰克脸上的表情相当的无奈。

    “那就这么决定了!而且小遥小姑娘你求错人了啊，毕竟一会儿我们要乘的船，可是老爷爷我的啊!”思普哈哈大笑。

    杰克见状，也是叹了一口气，只好答应小智和夏天等人一起去亚克夏。

    等到一行人穿过了洞窟来到了外面的海滩时，果然，远方一艘白色的客轮正缓缓驶来。

    “那就是我的船了，蓝色珊瑚礁号啊！”

    思普不断的对着轮船招手呼喊，心情很是兴奋。

    那的确是一艘非常棒的船。

    “思普爷爷，那是你的船？”小胜对此相当吃惊。

    “对啊！年轻的时候，我曾经用它周游过世界呢！”思普得意的笑道。

