    第18章 神话

    “不错，核弹爆炸杀死了死亡之群，可是哥斯拉的生物构造极为特殊，经过我们多年的研究，发现哥斯拉非常喜欢核辐射，核爆对祂来说，就是一顿美味的大餐！”

    说到这里，兰达博士显得有些亢奋。

    哥斯拉与死亡之群大战过后销声匿迹，地球恢复了平静，这本是一件好事。

    可没了怪兽，帝王组织的位置就变得很尴尬，对于美国而言，帝王组织就变成了鸡肋。

    这些年美国政府的拨款越来越少，导致帝王组织人员大量缩减，仪器也跟不上时代，随时都可能被解散。

    但现在情况不同了，哥斯拉再度出现，让兰达博士重新燃起了希望和热情。

    杰克却皱起了眉头，看向兰达博士：“这应该是机密吧，你为什么要和我们说这些？”

    兰达博士笑道：“因为我想邀请你们加入帝王组织，只有亲眼见过巨兽的人才能明白，远古巨兽不是传说，这个世界还有很多秘密等待着我们发掘？远古巨兽从何而来，在人类进化的过程中扮演着什么角色？难道不想探索这些奥秘吗？”

    杰克和露丝对视一眼，确实有些心动。

    他们正是青春热血的年纪，有着强烈的求知欲，人生除了爱情，还需要生活和目标。

    尤其是亲眼见过哥斯拉后，两人对这样的远古生物，既恐惧，又着迷。

    既然追求刺激，那就贯彻到底。

    而且杰克也想做出一番事业来，他本身就很有冒险精神，如今机会就在面前，当然想搏上一搏。

    兰达是过来人，看出两人意动后，严肃道：“和我仔细说说你们的经历，这对帝王组织，乃至全人类都很重要。”

    一顶大帽子扣过去，让杰克和露西顿时多了一种使命感。

    一旁的黑人助力暗暗为兰达博士竖起大拇指。

    感觉这忽悠波稳了。

    其实兰达博士如此，也是无奈之举。

    如今正值美苏冷战时期，帝王组织迟迟拿不出像样的成果，那些资本家看不到回报，自然不愿意投资。

    而好的资源，都被国土战略防御攻击与后勤保障局等部门瓜分，如果不是他跑得快，估计连汤都喝不到！

    不谈外界的变化。

    地心世界。

    一路走来，韩少卿是大开眼界。

    “快到了，金刚一族的祖地就在前面。”

    哥斯拉的心声传来，韩少卿快速攀爬上哥斯拉的肩头，放眼眺望，看到了一副壮丽的景象。

    只见平原前方，是一座巍峨高山，远远看去，下沿山峰之上，与上沿的山峰似乎只有一线之隔。

    就仿佛天地相连，着实壮观！

    看到这一幕的韩少卿不由脑洞打开，联想到为穿越前看过的神话传说。

    比如女蜗补天！

    据《史记·补三皇本纪》记载，水神共工造反，与火神祝融交战。

    共工不敌，被祝融打败，一怒之下，头撞不周山，导致天塌地陷，天河之水注入人间。

    女娲不忍生灵受灾，于是炼出五色石补好天空，折神鳖之足撑四极，平洪水杀猛兽，万灵始得以安居。

    以前听神话故事，就当是故事听，可还是会感觉有一些不合理的地方。

    进入地心世界后，韩少卿突发奇想，如果当时记录女蜗补天的人，身处于地心世界，那一切看上去就合理许多了。

    地心世界是一个球型的内部空间，位于地表世界之下，与地表世界存在着连接点，比如不周山、昆仑山、成都载天、建木等支柱。

    共工撞断不周山这个支柱，势必让地心世界不稳，对于地心世界的人来说，可不就是天塌地陷嘛！

    而天河之水注入人间，前提是水要在人间之上。

    可以看作是不周山倒塌后，出现了巨大的反重力通道，大量的山川河水，或者海水通过这条通道涌入地心世界。

    无独有偶，在国外的历史之中，也曾有过大洪水灭世的记载。

    只不过说的是上帝看到大地上充满败坏、强暴和不法的邪恶行为，渐渐看不下去了，便决定发起大洪水，清洗世上一切生灵。

    有个好人名叫诺亚，乃是前文中赛特的九世孙，行为举止遵从上帝教诲，让上帝感觉这个世界还是值得救一救的，于是发出旨意，令诺亚建造方舟，将世间每种生物都带上一公一母，以躲避灾难。

    最终通过方舟逃过一劫，重新建立秩序。

    这难道真的只是巧合？

    或许这就是同一个时期的事情，所以才会有诸多相似之处，只不过人类的记载都比较片面，加上各自的脑补的剧情，就变成了不同的神话故事。

    如果这个假设成立，那人类的起源很可能就是在地心世界。

    根据达尔文进化论假说，猿进化成为了类人猿，类人猿进化成为了人。

    可是至今位置都没有发现过类人猿进化成为了人这一阶段的过渡期化石。

    换句话说，在类人猿进化成人前的7到20年之间，人类的痕迹从地球上消失了13万年。

    这段期间，人类在哪里？

    大胆假设一下，类人猿时期，猿人为了躲避某些大灾难，部分类人猿不知用什么手段到达了地心世界，经过许多万年的进化，变成了人，最终繁衍出了文明。

    至于人类如何又从地心世界来的地面？

    这个问题，在神话故事中也有符合的故事，那就是绝地天通。

    据《山海经》记载，远古时期，人神不分，妖魔横行，众多种族共居一地，后来颛顼氏绝地天通，斩断了天地间的所有通道。

    自此天神不得乱下，妖魔不得犯上。

    这里可以看作是在远古时期，人类和地心怪兽一同生活，后来迫于压力，回到了地表。

    然后切断通道，防止地心怪兽出来祸害人。

    再后来，不知发生了什么变故，记载流失。

    又或者曾经的人类先祖怕后人开启连接地心世界的反重力通道，释放出地心怪兽，故意隐瞒了这段历史。

    随着世间推移，秘密随着人类先祖的逝去，而销声匿迹。

    当然，这些都是韩少卿闲着无聊瞎想。

    原本的世界如何，韩少卿不知道，但在漫威世界，可是真的存在上帝和东方天庭的。

    不过当韩少卿问哥斯拉地心世界是否有过人类时。

    哥斯拉的回答却是，地心世界曾经确实有人类居住过，并将泰坦巨兽奉为神明，或者图腾。

    (本章完)

