    陈凡抱拳，道：

    “弟子在特殊秘境获得了一种名为‘万灵道髓’的宝物，有幸进入悟道境界，便离突破不远，之后近一年苦修，才得以突破合一！”

    事实上，他也的确是吸收“万灵道髓”进入悟道境界，才突破合一的。

    可是，两大武院每三年，都会有一个十八岁以下弟子能够进入华清池秘境。这个年纪能一次悟道就领悟合一的，陈凡却也是头一个。

    董固志脸现狂喜，惊愕之后，哈哈大笑：

    “十六岁的合一，法体也赶不上！哈哈哈，若是武院知道你突破合一，定会助你快速突破六重，突破七重，五年，不，三年之内，你必能突破宗师……二十岁之前的宗师，灵神道宗当代道子也比不了你，我几乎能想象灵神道宗那帮人的表情了，哈哈哈哈！”

    董固志伤势极重，才好不容易苏醒过来，如此大笑之后，也是连续咳嗽了好多下，才终于平缓过来。

    众弟子见师傅欣喜，也一个个面色奇怪……

    目光不自觉看向陈凡。

    只是惊喜过后，董固志却是再次紧皱眉头：

    “哎呀，你还是沉不住气，以你的天赋、实力，隐藏起来，应该等晋级宗师之后，有自保能力了再展示实力……”

    陈凡却摇了摇头：

    “我的实力已经不比一般宗师要弱，实力足够，有什么可隐藏的？我更早展露天赋，也更能让武院重视，更何况……”

    陈凡没继续说。

    董固志却也知道，徒弟是为了自己，是为了道馆出这口恶气。

    要说眼睁睁看道馆受人欺辱，弟子一个个离开，董固志心里能会没气么，只不过他身受重伤，知道自己不能出手，所以全都压制在心间了。

    而陈凡所为，虽然是董固志不愿意看到的，可是心里又怎么没有舒了口气的感觉。

    他叹了口气：

    “徒弟你这么一闹，燕都城四门两馆的格局也是彻底崩盘，恐怕一些大家族，也可能趁这个机会出手。”

    四门两馆，除了和白云道馆交好的碧净门，其他门派都可以说是惨淡非常。

    即使蒙正门也是一年不收弟子，自虹门分崩离析，江山门也是丢了大脸。

    如此大的一块蛋糕让出来，不知道有多少人会为了利益牵扯进来。

    董固志摇了摇头：“这也与我们无关了，我们白云道馆已经办不下去了，宣布闭馆吧。趁我提前恢复意识，我也会尽快离开大乾，如此下来，就算那十九皇子押送回京，大乾朝廷治我之罪，也与白云道馆无关了。”

    众弟子虽然早有猜测，却依旧各个面色难看，也都无可奈何。

    白云道馆留着，未来必然会成为十九皇子，甚至是皇室报复的对象。

    ……

    董固志苏醒过来，却也是宣布了白云道馆的闭馆，让无数弟子唏嘘不已。

    陈凡所做再多，也不可能维持白云道馆继续存活下去。

    他身为武院弟子，或许不惧十九皇子报复，可是白云道馆却没办法，重伤的董固志也是无力维系白云道馆。

    其实十九皇子还好说，得罪他也无所谓，关键是董固志想要救下樊霖，却是得罪了当朝皇帝的事情。

    大乾皇室的威慑力还是太过恐怖。

    而之后，陈凡又是受董固志之命请来叶无双，其与叶无双详谈许久，后者才面色复杂地告别。

    众弟子进去看师傅。

    董固志倒也十分坦然：“我已经和叶馆主聊清楚了，余下的白云道馆弟子，可以直入碧净门。另外我们道馆的所有分馆以后也直接并入碧净门，道馆的场地、资产，我也已经全卖给碧净门了……”

    众弟子面色一个比一个复杂。

    董固志释怀笑道：

    “脸色别那么难看，一个名字有那么重要么？只要这些弟子还记得自己是白云道馆弟子，还练着白云真功，他们也就永远都是白云道馆的弟子……”

    话虽如此说，可是被逼到如此地步，又何谈是一件好事。

    眼看他起高楼，眼看他楼塌了。

    陈凡深感自身无力，紧紧握紧了拳头。

    董固志再次微笑：

    “你们也不必生气，我的伤势太重，白云道馆迟早保不住。将白云道馆转出，碧净门也会出不少钱。师傅临走也能给你们留下更多东西。”

    众弟子却是再次面面相觑。

    剩下的时间，师傅一一嘱托几位弟子，将自己多年来的积累也是分润给各个弟子。

    直到最后才将陈凡叫入了里屋。

    “你是我天赋最高的弟子，也是我心里最大的希望。”董固志微笑看着陈凡：

    “师傅这么多年经营，好歹有些遗留。”

    董固志轻咳着抬起手掌，将套在小拇指上的指环摘了下来，递给陈凡：“这是一枚纳戒，其内有着十方空间，你滴血之后渡入真元便能炼化。我本想将之作为你晋级宗师的礼物，只是现在看来却不能等到那时候了。”

    陈凡苦笑接过接过戒指，心里复杂。

    他曾经见识过院长毛忘尘使用纳戒的情形，却没见过第二个拥有这等宝物的人。

    这种宝物珍贵可想而知。

    “这枚纳戒里，我放着两把灵器，一把下品灵剑，一个护心镜，还有我们白云道馆一些真元武技抄本，二十万两的银票以及一些杂物……可惜我离开也需要钱财和资源，还要分给你其他师兄弟，只能给你这么多东西了。”

    陈凡心里涌现暖流：“够多了。”

    两件灵器，数十万两银钱，再加上纳戒本身，价值比一般武道七重全部身家都更多！

    光两件灵器，价值就不知凡几，更别说其他的钱财和资源。

    董固志却只是微笑摆了摆手，“走吧，走吧，快和你张帆师兄回武院去吧，一定好好活下去。以你的天赋，师傅相信，你早晚有一天能重振白云峰的名声。”

    陈凡面色复杂。

    董固志心里想的最多的还是白云峰。

    他点了点头，又问道：“师傅，若是我能为你提供更多地级疗伤丹药，你的伤能够很快恢复么？”

    “地级疗伤丹药？”

    董固志眯起眼睛，却摇了摇头。

    “我不只是受伤那么简单，我被天子剑所伤，吃再多地级丹药都不可能尽复，甚至永久留下病根，修为永久溃散，光靠一颗、两颗地级丹药，根本无用。”

    普通的疗伤地级丹药对董固志的确有用，只是效果十分有限。

    当然若是陈凡能够拿出十颗二十颗的，董固志复原个七七八八不是问题，然而地级丹药哪里是那么好得的。

    或者陈凡能得到地级当中一些极品的疗伤丹药。

    可那种丹药价值恐怕比普通十颗八颗丹药更贵，接近天级，也是陈凡短时间无法得到的。

    陈凡失望摇头。

    凭他的实力，去做任务也能更快，自信赚几万元点，换一枚两枚地级丹药，也不会消耗太长时间，可是丹药多了，消耗时间、精力，也很麻烦。

    董固志摇头，笑了笑：

    “你的修为提升才是最紧要的，等你实力足够强大，若是能够达到十重，就算杀了那十九皇子，大乾朝廷，也不会对你如何……更何况我此去，离开大乾，不知道什么时候才能回来……”

    他幽幽叹了口气。

    陈凡无言以对。

    ……

    一日之后，董固志伤势恢复了几分，便孤身一人，打算离开白云道馆了。

    陈凡将《天心无形决》传给了师傅，这招功夫精深困难，但是入门简单。

    师傅剃去胡须，简单调整脸部面容，就比什么易容效果都更强了！

    静室之中，陈凡等几个弟子齐聚，却是少了陶昔安。

    陈凡皱眉：“师傅，你不等伤势完全恢复再离开么？”

    董固志摇头：“我已经将那枚五芝复血丹的药力吸收了大半，恢复了不少，大概能维持六重实力，已经足够了。我此次打算直接离开大乾，去往大庆，等我和你们师兄汇合了，也会想办法给你们回信。”

    大乾与大庆相隔一个灵神道宗，要翻过群山，到了大庆，大乾王朝再怎么厉害，力量也是无法辐射那么远。

    陈凡等弟子一个个面色复杂，皆是点头。

    陈凡道：“师傅，我送你一程吧……”

    董固志却失笑摇头：“你现在可是众矢之的，我一个人离开或许吸引不到什么注意，若你跟上我，恐怕可能引来宗师的哦。”

    陈凡却是一愣，而后摇头，“师傅你尽管放心，我的《天心无形决》已经修行到很高深的境界了，宗师都看不出来我是谁。”

    董固志却再次摇头，说道：

    “天下并不存在完美无缺的秘法，实力到了宗师层次，便又是另外一个世界，你以前的经验反而会成为你的桎梏，外形可以伪装，可是气味呢，你的招式、意境呢。”

    “而如果你遇到十重或者接近十重的武者，你任何的掩饰也都没有意义，那个层次之人已经超出凡俗，练出神识，神识一扫，你的身体，便没有任何秘密！”

    陈凡一怔，心中也是一滞。

    在这一刻想到了一个人。

    并不是武院院长毛忘尘，而是那在元商秘境的星灵。

    自己每次被其“目光”注视，就有一种完全无法掩饰任何秘密的感觉。

    “那应该就是神识吧……”

    起码是接近十重之人才能练就神识的力量……

    云薇也是上前，拍了拍陈凡的肩膀：

    “若是路途近一些也就算了，此去大庆可不是几百里路，那是有数千里之程，还要翻越连绵大山，要花不知道多少时间，就算师弟你再怎么厉害，师傅又怎么会放心。”

    陈凡闻言无奈点头：“等师傅你离开了，我也会立刻返回武院。”

    董固志点头，目光在各弟子身上扫过，却又微微失落，“昔安他不在，是还埋怨我这个师傅，还是不忍与我告别？”

    “陶昔安师兄，对自己当初的选择也十分自责，他怎么会怨师傅你。”

    众弟子纷纷劝道。

    董固志也是微笑点头，而后踏步向外。

    “你们别送我了，别让其他探子，看出什么。”

    陈凡等弟子就这么看着董固志走出道馆。

    没人知道，这么一个平庸、普通的中年男子，便是白云道馆的创立者。

    而在道馆门口，一个戴着斗笠，身穿劲装的青年早等在门口。

    董固志微微一顿，“你……”

    青年踏步向前，却是同样已经易容了的陶昔安，他个子有一米九多，比董固志都更高了一头。

    “师傅，剩下的路，我陪你走。”

