    第564章 他看不见了   

    比如说眼睛。

    

    所以张龙也是双手的手指变成了鹰爪的样子，骑在了隐形人的背后，然后就捞住他的脑袋，大拇指顶住了隐形人的太阳穴，然后中指和食指用力的向前挖去。

    

    其实这个时候张龙也是做好了自己手指，会抓到坚固的墙面的那种感觉。

    

    不过有情人的智商又或者说是情商还是实战经验什么的并不充足，并没有在这种时候把眼睛给闭上，反而是张龙四根手指狠狠的就插入到了一处柔软的部位，而且摸到了两个球体。

    

    虽然那种感觉让张龙觉得非常的渗，人非常的恶心，但是在面临这种生与死的时刻，张龙也别无选择，他只能是用力的狠狠的抠了进去。

    

    “啊嗷！”

    

    隐形人也是发出了惊天动地的怒吼！   

    一下子就是爆发出了无穷无尽的力量，一下就把张龙给从背上掀了下去。

    

    接着张龙也是飞出去撞在墙壁上。

    打架一样的，落在地上之后连站起来的力气都没有了。

    

    “别说话了，他看不见了！”

    

    张龙刚刚说了一句，隐形人立刻就冲过来，用尽全身的力气，朝着张龙刚刚躺着的地方一拳击出。

    

    张龙也是使出了吃奶的力气才从那个地方逃离，连滚带爬的闪到了一边。

    

    轰！   

    从刚刚躺的地方也是被隐形人一拳打的地上砖块都碎裂了无数。

    

    可见在疼痛之下，隐形人爆发出来的力量有多么的恐怖。

    

    张龙也是屏住了呼吸，借此想让隐形人发现不了自己的所在位置，而这时候安妮却没有办法和张龙一样做到平心静气，因为她的肺部受了伤，所以呼吸自然是相当的沉重。

    

    于是隐形人也是朝着安妮的地方走过去。

    

    这个时候张龙也是忽然想起来一件事情，虽然他和安妮两个人身上已经没有任何可以用来当做武器的东西了，但是还是有一样东西仍然是比较尖锐的，应该可以对隐形人形成致命一击。

    

    于是张龙也是大喊道：“你这个缩头乌龟，你爷爷在这里又不往哪儿跑呢，放开那个女孩冲我来。”

    

    有些人听到了张龙的声音，他也是知道自己眼瞎都是拜张龙所赐，所以张龙对他的仇恨度也是相当的高的，于是他也是先放过了安妮，转身朝着张龙攻击了过来。

    

    这时候张龙也是用尽自己最后的力气一下，就从隐形人的两腿之间划过。

    

    并且在路过隐形人的两腿之间的时候，用手紧紧地握住了妹妹，要是把那枚钥匙的尖锐的部分对准了隐形人的菊花，狠狠的捅了进去。

    

    钥匙并不想尖端，几乎有一把小匕首那么长。

    

    所以要钥匙一下捅进隐形人的菊花之后，他也是痛得立刻两腿蹬直，然后就倒了下来，差点没把张龙给压住。

    

    这时候张龙也是转过身，握住了钥匙的顶端，然后狠狠的转动，这也是相当于把隐形人体内的伤口给来了一个360度的大角度。

    

    “吼啊！”

    

    隐形人的叫声，差点没把张龙给叫聋了。

    

    这时候张龙把钥匙从隐形人的体内拔出来，这时候一股鲜血也是从隐形人的体内流了出来，顺着他的腿，这时也是把隐形人的整个双腿部位的形状给勾勒了出来，张龙跳上了隐形人的背部，抓住钥匙尖锐的部分，遭到了他的耳道，狠狠的捅了进去。

    

    左边捅完了捅右边隐形人再怎么挣扎也无法把张荣从自己的背上给甩下去，等张龙完成了任务，这才用耗尽了力气，被隐形人给甩到了一边，撞在了墙上，这时候他真的是一点点力气都没有了。

    

    “现在大家都动不了了，一切都是听天由命了。”

    

    张龙现在也是在想，如果隐形人和他还有安妮之间，谁要是先能够反应过来的话，谁就是赢家。

    

    现在隐形人的眼睛和耳朵都被张龙给捅过了，也就是说隐形人现在看不见也听不见，并且菊花被捅行动还不太方便。

    

    这么一来就算他再怎么力大无穷，再怎么隐身对蟑螂，他们的威胁度也是大大的降低了，唯一威胁到他们的就是张龙和安妮，现在还不能行动，要是隐形人爬起来还是能够碰到他们的，毕竟这里道路实在是太狭窄。

    

    “这个鬼东西到底还能不能用？”

    

    张龙也是拿着自己的那把钥匙，非常恼火。

    没有办法继续吸精血，那这把钥匙和废的也没什么太缺太大的区别了。

    

    就在这时候，张龙忽然感觉自己手背上的星座图案也是闪了一下，他还以为自己的眼睛出现了幻觉呢，于是赶紧把钥匙给拿到了，手上紧紧的握住。

    

    虽然这时候钥匙上面还带着一股腥臭。

    但是张龙已经顾不上这些了。

    

    这时候那种熟悉的感觉，又从张龙的掌心传了过来，果然要是上的花纹里边也是伸出了几个尖刺，刺进了张龙的掌心，开始抽血。

    

    “到底是什么鬼？

    到底是有时间限制还是什么？”

    

    让人觉得要是不侦破这方面的秘密的话，始终感觉心里不太踏实，因为不知道什么时候用完了之后没有办法补充，心里岂不是慌慌的？

    

    好在今朝有酒今朝醉，现在有了精血之后，也是可以让张龙和安妮暂时脱离危险了危险了。

    

    在历经了一段时间之后，张龙终于是把经学给充满了，这时候隐形人还躺在那里不停的哀嚎着。

    

    看不见也听不见，想要攻击别人也做不到，在他的世界当中就是一片黑暗和一片寂静。

    

    最适合张龙，也是拿出钥匙给安妮点了一滴在她的胸口。

    

    很快一道光芒闪过，安妮的伤口也是在逐渐的愈合，在安妮非常惊讶的心情之下，她也是恢复了健康。

    

    “这么神奇，我还以为我就要死了，没想到我就这么好了。”

    

    如果不是安妮的嘴角还留着一抹粉红色的血迹的话，她还以为自己刚刚只不过是做了一个梦，根本就没有受过伤的，身体状态也是好到爆棚。

    

    

    

