    “哦，你们现在做的是竹编工艺品吧？”姜老从一位老人手中接过尚未完成的工艺品，这是一个用细竹篾编制的果篮，虽然还没有全部完成，却也能看出这东西制作精巧，“好手艺啊，这果篮编的漂亮。”

    “就差一点儿就编好了，领导您要是喜欢，我这就给您弄好。”老人听到领导喜欢自己的手艺，很是高兴。

    “那我可不能白拿，东宝，你打算把这东西卖多少钱？我出钱买！”姜老还真有些喜欢这个果篮，说着就要让秘书掏钱，“还有，东宝，你怎么想到用这东西赚外汇的？”

    “我这不是在报纸上看了吗？说东阳木雕在广交会上颇受好评，为国家赚取了大量外汇，我就寻思着，我们村虽然不会木雕，可这几位长辈做竹编和竹雕可是一把好手，说不定也能去广交会换外汇。”虽然79年才开始改革，可广交会却是从1957年就开始了。

    早期的广交会，因为中国工业发展比较落后，缺乏对外出口的工业产品，但是手工艺制品却很受发达国家和地区的好评，东阳木雕就是其中的佼佼者，等沈隆在村里几位老人家里发现有竹编和竹雕工艺品之后，他马上就想到了这一点。

    工业落后的国家依靠旅游和手工艺品赚取外汇也是常见的事情，在沈隆穿越过来的那个年代，大家伙儿去尼泊尔、柬埔寨之类的国家旅游，肯定不会带工业制品回来，却大多都会带一些当地特色的手工艺品，这个市场还是比较广阔的。

    “东宝，你这个办法虽然好，不过省里可没办法给你支持，去广交会的名额有限，我得照顾那些大型企业和已经有成功经验的企业。”姜老有些迟疑，用手工艺品换取外汇他当然知道，可如今也不是谁都能去广交会的，小雷家这点摊场肯定拿不到这个资格。

    “没事儿，我也听说了，不少人都带着自己的东西到广交会外面等机会，我这些天也在和我媳妇一起学英语呢，到时候我就带着东西到门口守着去。”不怕，只要我去了广交会，我肯定能把东西卖出去，现如今可没多少人比我更懂外国人的喜好。

    “你还学英语？”姜老彻底服了，“哎呀，随着咱们国家的对外开放，能用到英语的地方可是越来越多了，可我身边都没多少会英语的呢，让他们学还不用心，这回真该把他们都带来，让他们看看，东宝你一个农民都在学英语，他们还好意思不努力？”

    “来，东宝，给咱们说两句，看看你学得咋样了？”徐县长也很意外，英语我都不会呢，我就当初上大学学过俄语。

    沈隆张口就来，“Welcome Mr. Jiang to investigate. Xiaoleijia can not get rich without the support of superior leaders。”

    完了挠挠脑袋，“这几句是我让我媳妇提前差了字典教我的，其它的我就只会最简单的hello啊，how much啊啥的。”

    “哈哈，挺像回事儿啊，来给我说说，东宝刚才说的是啥？”姜老顿时乐了，旁边有懂英语的秘书帮他翻译了下，“东宝书记说，欢迎您来考察，小雷家能致富离不开上级领导的支持；东宝书记的语法虽然有点问题，不过发音还是很准的。”

    听到这话，姜老就更高兴了，“哎呀，这么多年我可没少听人对我说类似的话，不过用英语来说还是第一回呢！就冲这个，我也得支持啊！”

    “来，东宝，和我说道说道，你们小雷家眼下都需要什么帮助？哦，广交会那事儿可不成啊，这事儿省里早就有统一的规划，现在都八月份了，名单早就定下来了。”姜老说道，沈隆今天给了他太多的惊喜，他现在心里就是一句话：雷东宝这样的好同志必须要支持。

    只是广交会分春秋两季，秋季那次在十月中旬举行，本省要去的单位的确都定了，在这方面他的确帮不了忙，全省都在指望这点外汇来引进设备呢。

    “我能不能请您帮个忙？别……别把我们要去广交会的事儿传出去，要不然去的人多了，我们小雷家的东西可就卖不出去了。”沈隆装作不好意思，吞吞吐吐的说道。

    “哈哈，你啊你，到这时候就开始只顾自己的利益了？”姜老又乐了，刚才的沈隆一直表现地不太像农民，现在这句话倒是体现了农民特有的狡猾，让姜老觉得亲切了不少。

    “不过这个你倒是可以放心，私下去广交会原本就不是什么适合宣传的事儿，小钟，这事儿你也先别写了吧。”姜老不仅自己答应了，还叮嘱了新华社的记者钟大俊一番。

    钟大俊也答应了，然后沈隆又提了一个要求，“还有，我想如果我们小雷家运气好，能换到外汇的话，能不能留下来自己用；姜老，我不是打算买别的，就是之前安云大学那几位高材生，帮我推荐了几款国外生产饲料的先进机器，我想买来用。”

    这时候外汇可不是能随便使用的，各家单位赚取的外汇都得上缴外汇管理部门，然后再给进出口公司打报告申请引进某些设备，要是走正轨渠道，像小雷家这样的村办企业根本没有机会。

    姜老也不觉得沈隆能弄到多少外汇，这点小数额他还是能做主的，于是随口答应下来，“好，只要你能弄到外汇，我保证都留给你自己用。”

    “诶，那谢谢姜老了；哦，还有件事儿，等饲料厂开起来，肯定要用到一点儿计划内的物资，我保证数量不会很多，我也不会拿去倒卖给别人，就我们饲料厂自己用，您能不能帮忙解决下？”饲料厂虽然也要用计划内物资，可那都是微量化学产品，数量一点儿也不大，比预制板厂所需要的钢筋水泥小多了。

    “这也没问题，我也想早点看到你们小雷家的饲料早日生产出来。”这同样是小事，别说姜老了，徐县长都能搞定，自己好不容易开次口，怎么都是这种小事儿？“东宝，还有别的要求没有？”

