    莎伦·卡特之所以敢肯定郭逸他们不是尼克·弗瑞的人，是因为她看清了郭逸他们的行动。

    从这些人出现，到她直面郭逸，这中间的时间只有区区的几分钟不到。

    可以说，这些进攻神盾局的人，都可以称得上是超级英雄了……

    或者应该说是超级反派才对。

    如果只是这样的话，莎伦·卡特自认还不会太过害怕。

    不就是超级反派的数量多了一点吗, 有什么了不起的。

    而且，尼克·弗瑞都说了投降不杀……

    所以，莎伦·卡特在刚开始的时候，就和另外一个女特工藏在一个角落，拿着枪等着事情结束。

    但是，她想不到郭逸这些人根本就不是投降不杀, 而是见人就杀！

    无论是反抗的，还是乖乖趴着的, 只要他们所过之处，无一活口。

    这种情况再加上郭逸他们的实力……

    莎伦·卡特当场就吓懵了。

    更让她害怕的是，她亲眼目睹了郭逸是如何像捏死一只蚊子一样，把和她在一起的女特工给捏死了。

    那没有一丝情绪波动的眼神，那种异样的自然感……

    莎伦·卡特可不认为一个连步枪都能抵挡的住的人，会被她手中的小手枪给打死。

    她打不死郭逸，那郭逸就会捏死她……

    谁能不害怕？

    “轰~”

    郭逸皱着眉头看了一眼天花板，然后不耐烦地和莎伦·卡特说道：“三秒给我一个决定，是老老实实的跟着我，还是说想投胎。

    一……”

    “我投降。”

    莎伦·卡特当即把手枪一丢，然后举起了双手一脸无奈地看着郭逸：“说好的，你不杀我的。”

    “真烦。”

    郭逸随手把莎伦·卡特抱在怀中，然后双脚用力，直接把天花板撞了一个洞，来到了上一层。

    这一层应该是神盾局的日常办公楼层。

    宽敞的空间中，排放着整整齐齐的办公位。

    巨大的落地窗外, 就是波光淋漓的人工湖。

    在这种环境下办公，可谓是社畜中的高级社畜……

    可惜，当莎伦·卡特和郭逸来到这一层后，这里已经变成了废墟。

    零散的不知道是神盾局的人还是九头蛇的人，正借助着废墟的杂物朝郭逸他们反击的。

    而郭逸他们，则如同鬼魅般地躲开了这些反击之人的反击，然后来到了他们无遮挡的地方，随手就是一枪把他们给爆头了。

    “……”

    郭逸皱着眉头打量了下楼层，然后按着耳麦问道：“刘曦临，你那边怎么样了？”

    神盾局总部的地下，刘曦临正双持步枪，准备开无双收割四周的九头蛇。

    可惜，姿势是很嚣张，战果并不是很好。

    刘曦临附近的九头蛇看见他要开无双了，第一时间借助四周的车辆和一些边边角角的位置，躲开了他的射击路线。

    随后，这些九头蛇的人就肆无忌惮地往他的位置丢手雷，发射榴弹什么的。

    而刘曦临只能被迫解除无双，躲开了这些AOE攻击。

    “还在打着。”

    而郭逸询问的时候，刘曦临刚好藏在角落里, 当即汇报道：“对方目前还有一百多人, 不是很好打。”

    “还没搞定！？”

    郭逸一愣，好奇地问道：“我这边已经都清了三十多层了, 你们那边怎么还没清完？”

    “砰~”

    刘曦临歪了下头，无奈地看了一眼在脑袋边的弹孔，然后抬手把朝他射击的人给打成爆炸的西瓜，淡淡地说道：“对方有地利，你还要我们尽量地把他们要运走的设备给保下来，并且只允许我们使用热武器进行攻击……

    主任，我这总共才十五个人啊，在这限制条件下，我这能把数百人给围住打，不让他们跑掉，够可以的了。

    你还要我怎样，我还能怎样？”

    唱完，刘曦临一个瞬身来到一辆运输车的顶上，把刚藏在下方的九头蛇打了一个对穿：“十分钟内，我们这里就完事了。”

    “好吧。”

    郭逸点了点头，然后抱着莎伦·卡特继续通过天花板一路向上，来到了托尼所在的办公室处。

    “有电梯你不坐，可以走楼梯啊，为什么你要一路顶上来？”

    托尼看着从地板升起的郭逸，无语地解除了戒备：“你这是想证明你的头很铁是吗？”

    吐槽完，托尼就看向了莎伦·卡特：“这个不是我们自己人吧？”

    “刚收的新人。”

    郭逸放开了莎伦·卡特，然后把冒牌皮尔斯打开的香槟倒了一杯，站在窗前看着楼下那不断发生的爆炸，笑道：“真有意思。”

    “你的有意思，指的是死亡，还是毁灭？”

    托尼也倒了一杯香槟站在郭逸的身边，听着楼下的交火声，幽幽地说道：“还是说，你觉得杀人很有意思？”

    “你不用试探我。”

    郭逸喝了一口香槟，淡然一笑：“我做事就四个字：问心无愧！

    如果用难听的话来说，我就是一个驰名双标。

    我从不认为自己是个好人，也不认为自己是个坏人……

    或许我就是那种最让人讨厌的，自认为是正义，却做着坏事的反派BOSS吧。

    对于自己人，我一个都不想他们受苦受难。

    不是自己人……”

    说到这，郭逸眼神平静地看着托尼，淡淡地说道：“我曾经下令过，把一个世界的外人全清了！”

    “……”

    托尼瞳孔一缩，惊讶地看着郭逸，随后，他举着酒杯和郭逸笑道：“幸亏我是自己人。”

    “为了自己人，干杯。”

    郭逸和托尼碰了下酒杯，然后问道：“你这搞定了？”

    “嗯。”

    托尼把手中的酒喝完，自豪地笑了笑：“已经搞定了，就等授权了。”

    “……”

    “轰～”

    莎伦·卡特听着楼下的战斗声，悄悄地打量着现场的环境，随后瞳孔紧缩了起来。

    四名理事会成员，一个明显是死透了。

    另外两个，则躺在地上微微起伏着胸膛，不知道是什么情况。

    唯一是正常的，就只有站在郭逸身后的那名龙国理事会……

    是龙国对神盾局下的手！？

    钢铁侠投靠了龙国？

    龙国要挑起世界大战了？

    一时间，莎伦·卡特脑海中闪过各种阴谋诡计，小心翼翼地抬起了腿。

    “莎伦·卡特，你给我安分一点。”

    莎伦·卡特刚抬起了腿，听见郭逸对着她说：“再不老实，我不介意把你的四肢给打断了，再治疗好你。”

    莎伦·卡特身子一僵，随后抬头看去……

    郭逸和那理事会成员并没回头，而托尼则用鼓励的目光怂恿着她。

    “……知道了。”

    莎伦·卡特脸色顿时拉了下来，难受到快要哭出来了。

    “轰~”

    楼下的战斗声逐渐清晰的同时，也开始稀稀拉拉了起来。

    很明显，神盾局总部大楼内还活着的人已经为数不多了。

    而就在此时，戴比和娜塔莎，与克鲁泽版的弗瑞拎着四肢全残的皮尔斯来到了这里。

    “想跑？”

    郭逸看了下那双眼黯淡的皮尔斯，还有那空荡荡的四肢，忍不住笑了一下：“何苦呢。”

    “演员就位了，快点结束吧。”

    托尼看见能授权取消神盾局保密协议的人都到了，就走到办公室的操作台前打开了一个扫描界面：“授权吧。”

    “没用的。”

    皮尔斯有气无力地看了下郭逸他们，冷笑道：“尼克·弗瑞的权限我已经删……”

    “嗯！？”

    皮尔斯还没说完，就看见尼克·弗瑞拿着一个小球放出了一个尼克·弗瑞……

    “WTF！？”

