 轰！它拖着大片火光转动着朝着铁珠而去。

正面硬撼之下，金乌玄阳鼎直接将铁珠给逼退，整个身躯像是铜墙铁壁一样的拦截在了姜空面前，防止姜空受到任何形式的伤害。

“是个宝贝！”

褚云阳做了盗匪那么多年，自然是看得出来面前这个大鼎的不凡之处！他再动铁珠接连砸下，金乌玄阳鼎却是丝毫的没有损伤。

姜空飞到金乌玄阳鼎跟前，几个巴掌拍下。

嗡！金乌玄阳鼎震颤着，里面的火流汇聚成一道道掌印朝着褚云阳冲刺过去。

感受到从金乌玄阳鼎之中激发出来的力量不凡。

褚云阳没有与之正面交锋而是完全的闪避开来。

姜空再次拍下好几掌。

腾腾火光冲天，火焰分为了无数股如同暴雨一样激射出去。

褚云阳一边闪避着，一边惊叹着这个丹鼎之中爆发出来的恐怖力量，双目之中的贪婪之色也是渐渐浓郁起来。

若是能够将金乌玄阳鼎搞到手，他们的遮星匪帮到时候遇上星空执法者也是进可攻退可守！“我可真是越来越喜爱你的宝贝了！”

他开口道。

“有本事你来取，东西就在这里！”

姜空再次轰出好几拳。

拳影当空呼啸而上，速度极快。

褚云阳施展身法避开了姜空一道又一道的攻击，接近姜空之后单手呈现出爪状朝着姜空的脖子而去。

“一人一边，从他两面攻击！”

姜空对着边上的完颜魁说道。

“好！”

完颜魁遵循了他的意见，抖手挥动长剑从另一侧朝着褚云阳而去。

姜空一把手抓住了金乌玄阳鼎直接扔了出去。

大鼎转动着向着褚云阳飞来。

褚云阳哈哈一笑，朗声道：“多谢你的大礼了！”

不过当他手掌触碰到大鼎发出咚的一声之后顿时面色变了。

大鼎的惯性强大无比，根本让他无法承受下来。

金乌玄阳鼎本就极其的沉重，再加上姜空那惊人的气力，这一扔之下褚云阳根本就是措手不及。

“什么玩意，怎么会那么沉！”

他被大鼎击的节节后退，远远低估了金乌玄阳鼎的巨大力量。

这个时候完颜魁从另一侧杀出，长剑朝着褚云阳的身侧一剑斩下。

褚云阳顿时面色变了，他顾不上大鼎了，只能够必须挡下这一剑。

身上要是挂彩那就糟糕了。

“去！”

他伸手引动铁珠，铁珠撞开了完颜魁的剑。

而金乌玄阳鼎也是顺势轰在了他的身上。

一时间，褚云阳只感觉到气血沸腾，身子在那一瞬间就像是要裂开了一样。

姜空手指头上不灭真火沸腾，直接将金乌玄阳鼎给召了回来。

金乌玄阳鼎成了巴掌大小落在他的手中。

这个时候他也是提起刺夜枪当空追击而去。

完颜魁也是从另一侧袭杀。

“该死！”

褚云阳现在对于姜空的金乌玄阳鼎畏惧到了极点。

此物根本打不烂也挡不住啊。

一旦全力去阻挡，将会面对着其他人刺杀。

他作为盗匪头子以来从来没有遇到过这种情况，如此的憋屈过。

“八大金刚，赶紧给我解决那个女人，然后过来！”

他一声令下，八大金刚也是加大了攻势。

可是余姑也不是吃素的，当年叱咤玄黄域的杀手岂是那么容易杀死。

正是因为做过杀手，她内心里比谁都明白如何才能够在战斗之中保全己身后灭杀他人。

银针在她袖中如若袖里藏龙。

清亮的声响蕴含着莫大的杀气。

“金刚断臂！”

八大金刚同时发动攻势，金刚大阵金刚断臂威力奇大，却也是杀敌一千自损八百。

他们现在已经是顾不上了，必须要快点过去支援褚云阳。

要不然褚云阳真的会敌不过这两个人的联手。

锵锵锵！海量的银针化为一片银幕拦截在余姑的周身，给她挡下了所有的力量冲击。

而金刚断臂的力量冲击一股股到来，就像是大河之水一样一直没有散尽！“该死的守护大阵怎么还没有开启完毕。

再这样下去老娘要撑不住了。”

余姑面色很是难看，八大金刚不愧是名动四方的盗匪头子，合力起来基本上相当于一个即将跨入准帝的强者。

而她现在也只是等同于一个九重天武尊，还无法与准帝相提并论。

“夜神暗香！”

余姑也是不管用什么办法了，一旦所有的盗匪全部进入飞舟，到时候将会让飞舟上很多人直接惨死。

为了避免这个情况发生，她直接下了春药！关键时候春药会排上大用场。

此药本来是她用来戏耍一些人用的，现在正好用在八大金刚身上。

想要破阵，必须先破他们的元阳！元阳一破，金刚大阵自然无法维持！ 