    虽然说还是得靠自己去赚五十万摩拉，但是怼了系统几下之后，郑月的心情莫名的好。

    　　不过好心情归好心情，该怎么去赚钱是个问题，刚刚香菱说道冒险家协会，要不去当个冒险家看看？郑月想起了自己从山上摔下来，被北风狼暴打，被深渊法师折磨的样子，打了个寒颤，不行，野外太危险了，打死我也不去。

    　　想想其他穿越者，做得最多的大概就是抄公文了，要不我也整一个？反正抄公文挺方便的，直接用摩拉买就行了。噢，不对，我这不是抄公文，我身为一个穿越者，想把自己原来世界有意思的文化分享给异世界的人，顺便收亿点点搬运费，这是很合理的。

    　　“少爷，今天怎么又过来我这里了？”刚到万文集舍门口，纪芳便问出声了，还往两人后面左右看了看，“刻晴小姐呢，怎么没看见她？”

    　　“什么？”

    　　“刻晴小姐啊，你昨天不是跟刻晴小姐一起过来的吗，今天怎么就你自己一个人过来了。”

    　　今天没碰见刻晴老婆，想她了。

    　　“芳姐，怎么在你的印象中我过来万文集舍就要带着刻晴来呢？我自己过来不行吗？”

    　　“喂，芳姐，我还在旁边站着呢，怎么就是少爷自己一个人来了？”旁边啊的郑峰发出了不满的声音。

    　　“哎呀，你去那边呆着去，不然我让你爹收拾你，”纪芳两下把郑峰打发到一边去了，“少爷你今天过来干嘛？”

    　　“没事，我就随便看看。芳姐你忙。”

    　　纪芳狐疑地看着郑月，又往外头看了看，确定外头没有刻家小姐之后，有些索然无味地坐回了集舍柜台。

    　　“郑峰，过来，去隔壁帮我拿点吃的，快点。”在一旁的工具人小峰终究还是没逃脱自己命运，苦着脸出去了。

    　　郑峰出去之后，店里又冷清了不少，纪芳无聊的坐在一旁发呆，耳边传来郑月翻书的声音，虽然这翻动的声音频率有点高。

    　　少爷在干什么？无聊的纪芳决定去看看郑月在干什么，于是悄悄地走到了他的身后。

    　　《璃月风土志》，《天衡绝倒集》，《帝君尘游记》……基本每本书郑月所看的时间都不会超过三分钟，少爷这是在干嘛，翻着好玩？

    　　“芳姐，我回来了。”门外郑峰的声音把正在偷看的纪芳吓了一跳，郑月也回头看见了站在自己背后的纪芳，不由得问道，“芳姐，你是有什么事吗？”

    　　“哈哈哈，没事，”纪芳干笑了一下，“我就过来看一下少爷你在看什么而已，少爷你继续，不用管我的，对了，郑峰买点心回来了，你要吃吗？”

    　　“不用，”郑月摇了摇头，对喔，这里的点心种类不算多，做点心其实也可以赚钱的，又是一个好办法，“芳姐你去吃吧，不用管我的。”

    　　“那我就先走了啊，有不懂的可以叫芳姐。”纪芳赶紧开溜。

    　　“小峰，今天少爷都干什么了？”郑月的奇怪行为让纪芳察觉到一丝丝的不对劲，自家少爷怎么看都不像是那种会来集舍看书的人。

    　　“今天啊，今天早上我跟少爷去了玉京台，到了玉京台之后少爷又说没什么事，随便转转，所以我就带少爷看望婆婆去了，然后……”

    　　“停，”纪芳打断了郑峰的话，“什么玉京台的婆婆？”

    　　郑峰把认识萍姥姥的经过给说了一遍，纪芳表示明白，示意他继续说下去。

    　　“从玉京台下来之后，我们到「万民堂」去吃了个午饭，午饭我吃的很饱，吃完饭我们就来你这儿了。”

    　　没道理啊，少爷会这么反常，难道还有什么没说完？噢，对了，吃个饭吃不了这么久吧？

    　　“可是你们这么晚才过来，吃饭之后你们没去别的地方吗？吃个饭用不了这么长时间吧。”

    　　“噢，对了，吃饭的时候少爷还想让我吃史莱姆滑蘑菇，还好我聪明，说我吃饱了，这种菜名一听就不好吃。”郑峰一边说着一边一口干掉了一块糕点。

    　　“史莱姆滑蘑菇是什么玩意？你们去的真的是「万民堂」吗？我怎么没听说过万民堂还有这种奇怪的菜式。”

    　　“有的，那个「万民堂」的香菱，是叫香菱吧，她说这是她新研制的菜式，少爷自己不敢吃，还想让我吃。”

    　　香菱？那个「万民堂」卯师傅的女儿？

    　　“好好的怎么她怎么就让你们吃这种奇怪的东西了？她不知道你们是郑家的人吗？”

    　　“知道啊，少爷有跟她说，他们两个还在那里聊了好久，还说今天材料用完了，叫少爷明天再去，她给做一份史莱姆滑蘑菇。坏了，那我明天还要不要跟着少爷去「万民堂」了，我可不想吃那种奇怪的东西，要不今晚跟我爹说我生病了，明天换一个人跟着少爷。”郑峰说着说着就往奇怪的方向去了。

    　　纪芳觉得自己身为女人的第六感已经分析出来了事情大概的经过了：昨天早上少爷跟刻晴小姐越好今天在玉京台碰面，少爷很是开心，所以昨天我看见少爷在笑。没想到今天早上刻晴小姐并没有出现在玉京台，少爷才发现自己被骗了，一时间又不好表现出来，就顺势跟着郑峰去看望那位婆婆放松心情。

    　　从玉京台出来之后，少爷跟郑峰去了「万民堂」吃饭，卯师傅的女儿自己是见过的，一个很爱做菜的小姑娘，很活泼，还很可爱。可能她碰巧跟少爷对上眼了，而刚刚被刻晴小姐欺骗了的少爷一下子就动心了。两个人聊了很久，不知道聊到哪个地步了，还约定明天再见面。

    　　最后离开了「万民堂」的少爷慢慢冷静了下来，想起了自己父亲交给了自己的任务，又放不下心中对香菱的那一份悸动，很是迷茫，所以想来集舍找一找有没有书能够舒缓他现在的心情。但是这里有没有他想看的书，所以他很是烦躁，不断地通过翻书，换书来抒发内心的烦闷。

    　　唉，少爷实在是太可怜了，但是不管怎么说，少爷跟「万民堂」的香菱都是不可能的啊，身份差距太大了，而且家族想要的是神之眼的拥有者，而不是一位厨子。不行，我得想办法劝一劝少爷。

