 轰隆隆，一座大厦楼顶的直升机降落场旁边，孙行魏泽杜奕衡三人，还有林岚两姐妹，抬头看着再次飞走的直升机，眼中依旧带着几分不真实。

“我这就完成了人生中第一次坐直升机的成就？”

林小唯呆呆说了一句。

“谁不是呢。”

孙行幽幽的声音自旁边响起。

几分钟后，苏尘来到了一间把守严密的房间之内，里面，大屏幕上，胡开山正在看着一份文件，眉宇间，带着几分凝重。

看到苏尘来，他将文件放下，直接道：“有上一代神集之王的消息了。”

苏尘拉开椅子坐下，问道：“来找我了？”

胡开山指了指屏幕外，那里一份传真机正飒飒打印着文件。

苏尘随手一招，文件自行落入手中。

胡开山微微摇头道：“上一代的神集之王已经很老了，早已不再是巅峰，哪怕他是大宗师之境，顶多也就能活个一百五十多岁，他大限将至，又没有像上上一代神集之王那样可以延寿的异能，除非更上一层楼，登临传说中的神境，否则不会亲自来找你。”

苏尘微微点了点头，心中对这位上一代神集之王的动向，已经是有了猜测。

胡开山没让他等太久，开口道：“他入冰原了，大概率能寻到这代的神集之王。”

“大宗师境界的人物，放在古代，都足以称王称霸，一人的破坏力堪比一支军队，世界上没一个国家能防的住一个大宗师入境，而等那老家伙知道你宰了他的三代后辈，绝对会来的。”

最后，胡开山沉声道：“所以，无论是不是对手，从现在起，都要做好战他的准备！”

苏尘起身，面色平静道：“有消息通知我。”

……当晚，静枫区001号楼顶，阵法中枢处，苏尘直接从练气七层晋升至练气八层，这次突破水到渠成，之前他与练气八层的差距，也只是差了临门一脚而已。

苏尘眼眸似星海般深邃，对于随时可能到来的大宗师，心中丝毫不觉畏惧，大宗师的确是个质变的境界，但他诸多手段在手，境界离真人境也早已不再是遥不可及。

“寒假回归望天，便突破到练气圆满吧。”

他淡淡想着，虽说那里不是一直封闭，赵力和云霜都有进去修行过，但是所消耗的灵气，连九牛一毛都算不上。

这几个月来，他刻意压制着修为，一是因为这边灵气薄弱，只能给芷雪还有果果来用，二则是要将体内灵力进一步压缩蕴养，他现在有五灵衣在身，哪怕不刻意修行，所吸纳灵气的速度，也要比在练气二三层时快上数倍！而三则是，他需要洗炼内心的魔意！侯天与巴彦在香江那边，有昔日罗家的资产与当时几家的赔礼，发展势头十分不错，各种材料一直源源不断在运往望天，现在只等他回去，将整个大阵朝着连云山内铺设，到时候，望天内的灵气，将会再次涨出一大截出来。

苏尘起身，脚尖一点，下了屋顶。

窗口，果果一身睡衣，双手捧着脸颊，看到苏尘从屋顶下来，直接吹了个口哨：“哥，大半夜不睡觉玩儿跳楼呀。”

地上，苏尘看了她一眼，比了比手掌。

果果下意识捧住了脑袋，然后将窗户嘭的关上，似乎是生怕苏尘跳进来敲她脑袋。

“小丫头片子，还敢调戏你哥了。”

苏尘微微摇头，负手进了屋子。

一楼，陈芷雪拿着手机，看上去似有些走神。

“有心事？”

苏尘坐在旁边，轻声问道。

陈芷雪晃了晃手机道：“我外公想让我今年年底过去。”

“刘家吗？”

苏尘眼眸眯了眯。

陈芷雪微微叹了口气，双手抱住膝盖道：“七岁的时候，我爸带着我去过一次，但吃了个闭门羹，从那之后，便像是断了关系一样，每年也只是我爸打个电话。”

她看着手机，喃喃道：“如果今年小姨没来的话，我接到这个电话一定很开心。”

今年过生日的时候，她的小姨突然过来，要给她安排结婚的对象，闹得很不开心；高考后，又来了一次，闹得更加不开心，苏尘都差点出手。

而现在，十多年没有见过面，甚至连话都没说过的外公突然要让她过去，也难怪会多想一些。

苏尘知道她在担心着什么，对方是外公，再怎么说都是血浓于水。

可若到时候，真提了什么过分的要求，答不答应是一回事，关系却是可能会更近一步的破碎。

他站起身，拉过陈芷雪的手，腰身微弯：“芷雪，回青州后，我们订婚，你愿意吗？”

陈芷雪眼眸陡然睁大脑中一下子变得空白，思绪被这句话冲击的七零八落，再回过神，另一只手已经是掩在了双唇上。

看着苏尘眼眸中的认真与坚定，眼前犹若又浮现出了那个瘦瘦小小，目光中带着倔强，咬着牙将她背离了河边的男孩子。

那个从不把忧愁放在脸上，再难过，也能露出笑容的温暖目光的男孩子。

那个渐渐长大，开始变得会隐藏自己，不愿伤害任何人，独自默默承受着痛苦的男孩子。

现在就站在她的面前，用醇和温柔的声音，说出了那句话来。

“我们订婚，你愿意吗？”

感受着包裹着右手的温暖，陈芷雪眼眶蓦地红润，前一秒的满腹心事，在一瞬间化为了乌有，只留下满腔欢喜，满心幸福。

“我愿意！”

她用力点着头，声音呜咽，直接投入了苏尘的怀抱。

“我愿意，我、一直都愿意着！一直都在等着！”

苏尘面带平和的微笑，彼此紧紧相拥着。

感受肩膀上的湿热，他轻轻拍了拍陈芷雪肩膀，温柔道：“现在还早，我们是不是还有事情要做？”

“什么事情？”

陈芷雪依旧将头埋在苏尘怀中，不愿离开。

苏尘笑叹道：“老实说，也算是我的过错，求婚有点过于随意，连戒指都没有准备。”

“只是订婚，以后、以后可以再补！”

陈芷雪精致的脸蛋一片羞红，偏转脸颊，红润如霞，眸子微闭，声音犹若蚊呐，她现在哪里都不想去，只想这样子待着，就是待一辈子也都不会腻。

 