    轰隆隆！

    在远古遗迹第一层当中，萧叶吞下那红色的果子，四个王界顿时在虚空中浮现，仿佛代表了四个巨大的世界，要镇压诸天。

    那红色果子中蕴含的磅礴能量，仿佛火山爆发一样，顺着萧叶经脉流转，在汹涌澎湃，最后汇入到四个王界当中，被直接吞没和消化了。

    与此同时，萧叶的修为在快速提升着。

    “果然是重宝！”萧叶眼中闪烁着狂喜之色。

    这个红色果子中蕴含的能量，要远远超乎他的想象，让他的修为快速增加的同时，也带给他巨大的痛苦。

    放眼看去，只见萧叶的浑身肌肉高高鼓起，一条条青筋仿佛苍龙般在跳跃着，无数神光在他身体四周环绕不休，让他表情变得狰狞了起来，撕裂的痛苦仿佛潮水一般淹没了他的神经。

    这是一股极为霸道的能量，在强行让他的修为提升，就算想要阻止都不行。

    “玛德，真他娘的疼啊！“

    萧叶仰头大吼，滚滚音波中充满了激荡的能量，居然让地面都颤动龟裂了开来，烟尘激荡，滚滚遮天。

    “呜呜！”

    小白见到萧叶的样子，顿时灵动的双眼中，充满了戏虐的光芒。

    仿佛在嘲笑萧叶没用一样。

    要知道，他服用这红色果子的时候，可没有太大的反噬效果的。

    随着时间的推移，萧叶只感觉那痛苦越来越剧烈了，让他身上的衣袍都被浸湿了，紧接着又被熊熊热量给蒸发了，烟雾弥漫。

    这种痛苦的换来的好处，也是巨大的。

    才过去一炷香的时间，萧叶的身体猛然一颤，他背后的四个王界，同时吞吐出无尽光芒。

    这一刻，萧叶的修为从王武六级初期，直接飙升到了王武六级中期。

    而那红色果子中蕴含的能量，还在不停的被炼化着，并没有被消耗殆尽。

    这里巨大的突破动静，让远古遗第一层中的虚空，都荡漾开了一圈圈涟漪。

    紧接着地面震动了起来，仿佛有千军万马在同一时间内嘶吼。

    萧叶微微睁开双眼看去，顿时就见到了大约有两百多个守护者，如同潮水一般，手持着黑色天剑出现了。

    这些守护者，都是第一层当中的，肩膀位置的一个剑纹标志，显示他们都只有王武七级的实力。

    “吼!”

    不需要萧叶吩咐，守护在他身旁的小白低吼了一声，身形快速变大，然后就直接冲了出去，和这两百多个守护者激战了起来。

    以小白如今的实力，要对付这些守护者实在太简单了。

    毕竟这些守护者，不是真正的人类武者，只是空有强大的实力而已，自身的战斗技巧根本就没有。

    小白一番冲撞，就轻易的将这两百个守护者给解决掉了。

    萧叶见此收敛心神，全力炼化红色果子中蕴含的磅礴能量。

    在这期间，又有好几拨守护者出现了，想要围攻萧叶，却全部都被小白给解决掉了。

    一转眼，就是连个时辰的时间过去了。

    此时，缭绕在萧叶身体四周的神光，也逐渐的消散了下去。

    萧叶体内的气息，仿佛长鲸吸水一般内敛了起来，四个蕴含了不同属性的王界，也消失在虚空当中。

    唰！

    这一刻，萧叶猛然睁开双眼，眸子中爆射出两道无匹的光芒，洞穿了层层虚空，非常的惊人。

    “哈哈，这红色果子真是太拥有了，可惜就连小白，都只是找到了两颗。”

    萧叶一声长啸，发泄着他心中的兴奋。

    他服用了红色果子以后，他的修为一路激增，如今已经达到王武六级后期了！

    从王武六级初期，一下子横跨了两个境界，省却了他几乎好几个月的苦功，他如何能不兴奋？

    现在的他，就算不动用皇器萧刀，都有自信和王武九级的武者抗衡一二了。

    而且，他还得到了可以让王体圆满的天材地宝，如果等他的王体也圆满了，和如今的修为叠加，双重振幅之下，他在王武境就不用畏惧任何人了。

    这是一种巨大的进步，萧叶怎么能不激动，不兴奋？

    “吼！”

    这时候，小白再次低吼了起来。

    “嗯？”

    萧叶眸光一转，微微眯起双眼看去，只见前方又出现了几百个守护者。

    “哼，你们还敢来？”

    “正好，那我就在你们身上，试试我当前的实力！”

    萧叶冷哼一声，让小白站在原地不要出手，自己则是施展着凌驾八荒，踩着玄奥的步伐，一下子就冲了出去。

    轰！

    从萧叶身上，陡然绽放出紫色的光芒，血气滔滔间，让他的身体充满了质感，仿佛一尊不败的战神，四个王界仿佛代表了诸天意志，在他的身后升起。

    砰砰砰！

    萧叶只是简单的一掌拍出，顿时涌动出了无数的掌风，连虚空都给打爆了。

    当场就有十几个守护者身体被打爆了，横飞了出去，狠狠的砸在强上。

    萧叶咧嘴一笑，对他如今的实力非常的满意。

    嗖！

    只见萧叶身体突然跃起，然后俯冲而下，如同狼入羊群，直接大开杀戒了起来。

    放眼看去，只见远古遗迹的第一层空间中，能量浩荡，身形闪烁，一个个守护者都被萧叶给打飞了，下场好点的身体都被残破了，下场凄惨点的，则是连身子都被轰碎了。

    萧叶没有动用自己的兵器，甚至连王武战技都没有施展，完全靠着自己那强大的实力，在一路横推。

    不到半柱香的时间，所有的守护者都被他给解决掉了。

    嗖！

    萧叶身形一个闪动，然后停了下来，看着全部倒下的守护者，他的嘴角浮现一丝满意的笑容。

    “以我现在的实力，在圣宫总殿的妖孽弟子当中，绝对都可以排在中等了。”萧叶对回到圣宫，参加的总殿妖孽弟子联合任务，更有把握了。

    “好，接下来尽快找到天竺心，然后赶回圣宫，时间不能托久了，不然就来不及了。”萧叶对着小白招了招手，很快就离开了原地。

    一人一兽，继续在第一层探索了起来。

