 四周所有人都傻住了，是所有人，而不仅仅是初代……这些人就是做梦都没想到，有朝一日会见证一个初代陨落！尤其是，这个初代还陨落的这般彻底！仅仅一个照面，就灰飞烟灭了，尸首、灵魂都没有留下。

“我们是不是还要见证一个初代崛起……”这时候，也不知是谁说了一句话。

顿时，所有的目光，又都移到了被挡天神盾覆盖的云青岩身上。

剑魔白自在这一刻，也停止了出手，他也在等……在等云青岩是否会踏入初代！倏地，天地之间，风云色变，苍穹、大地都卷起了恐怖的飓风。

晴空万里的天空，也在这时遍布乌云，充斥着雷鸣、电闪！嗡嗡嗡……一股无形的恐怖威压突然降临，以至于连真空都出现了颤栗！不知何时，高空之上已经出现了一张巨大的脸庞。

这脸庞，只有脸的轮廓，而没有具体的样子。

在场的人里面，唯有初代才能直视这张脸庞！“天意出现了！”

有初代开口道，看向天意的目光充满了凝重。

他们都知道，天意这次出现，是因为新的初代诞生了！“云青岩，真的取代了初代兽王的位置……”“初代兽王纵横混沌界不知道多少个时代，没想到才刚陨落，就被人取代了！”

不少初代都在低声说道。

这时候，一道不含一丝语气的声音响了起来，“云！青！岩！”

这声音每一个字都如同天道钟声，每一个字都回旋于整片天地。

“你可愿接受天地授业，成为新晋初代！”

依旧是不含一丝语气，依旧是回旋于整片天地。

被挡天神盾覆盖的云青岩，第一时间从挡天神盾里面飞了出来，来到了天意下方。

白自在、黑风老鬼，以及不少敌视云青岩的初代，眼中都闪过了狡黠之色。

他们都在好奇，云青岩会怎么回答。

“天地授业？”

“我这一生，从不求跪人，不屈之人下，哪怕天地都不例外！”

“天意，你的用词不太恰当啊！”

云青岩直视着天意幻化的巨大脸庞，语气带着几分清冷道。

“我为初代，乃是顺其自然，天经地义，无法逆转的事实！”

“天意，我不管你愿意不愿意，今天我必定成就初代伟业，但这不是任何人，任何势力，乃至任何意志赋予！”

“我为初代，仅仅是因为我想成为初代，除此之外再无其他因素！”

“现在，我云青岩便当着天意的面，当着天下群雄的面踏入初代！”

云青岩每说出一句话，身上的气势就恐怖一分。

随着‘踏入初代’这四个字落下，身上的气势更是嗖嗖嗖……暴涨！轰！一缕大道，涌入云青岩的体内！马上就有初代认出，这是三千大道里面排名前十的大道。

具体名为‘阴阳’！也就是阴阳大道！阴阳生四象，四象生大道！阴阳大道，可是至高无上的大道之一，哪怕在三千大道里面……也仅仅九个大道排在他之前！“阴阳大道，竟然是阴阳大道！”

“云青岩那番话当真狂妄，他成为初代，仅仅是因为他想成为初代，仅仅是因为他想成为初代！”

“能说出这般狂妄的话，也怪不得因为能领悟阴阳大道这般至高无上的大道！”

“我们初代之间，无法分出胜负，无法分出生死，是因为大家修为、战力，及领悟的大道都差不多！”

“而云青岩一旦成为初代，只怕有置其他初代于死地的能力。

毕竟，他领悟的是阴阳大道！”

一众初代骇然不已的时候，突然又有一缕大道涌入云青岩体内。

“怎么可能……”“除了阴阳大道，云青岩又领悟了新的大道……”本就骇然的一众初代，这一刻更是瞪大了眼睛。

“是……是轮回大道！”

“这，这怎么可能，前一刻刚领悟了排名第十的阴阳大道，现在又领悟了轮回大道！”

“什么，轮回大道？

排名第四的轮回大道？”

“轮回生百世，百世衍阴阳，阴阳化轮回……轮回大道可是比阴阳大道还要恐怖的大道啊！”

“同时掌握阴阳大道跟轮回大道，那岂不是说云青岩今后可以掌管阴阳，掌管轮回了？”

初代彻底沸腾了！轮回跟阴阳，是两种不同的大道，但又是两种极度相似的大道！不对，更确切来说，是两种不同，但却相辅相成的大道！因为轮回跟阴阳，是罕有的……能够融合的大道！“如果云青岩能把阴阳大道跟轮回大道结合起来，不排除他会成为古往今来最为恐怖的初代！”

“孤曾在神话时代的一本古籍见过，阴阳大道跟轮回大道一旦结合，极有可能呼唤出‘大命运术’！”

‘大命运术’四个字刚出现！四周所有初代，突然变得死寂无声。

大命运术乃是传说中的大道，也就是三千大道排名第一的大道！不过混沌初开以来，还没见过、听过，有谁领悟了大命运术！因为在传说中，掌握大命运术，相当于掌握了整个东方宇宙！大道三千，命道独尊，统御一切！一些信命的人，常说的‘冥冥之中自有安排’，这个冥冥之中就是指命运，也就是……大命运术！现阶段可以肯定的是，无论是初代，还是禁忌存在，都挣脱不开命运的束缚！“吟！”

一声恐怖的龙吟声响起。

随之，一个身着金黄色龙袍，周围弥漫龙气，帝威席卷天地的身影出现在了云青岩身后。

白自在瞳孔一缩，他第一眼就认出，眼前龙气弥漫的男子是赢！“朕知道，有很多老友在暗中观看！”

赢突然开口。

“今天这一战，是云青岩与白自在的一战，谁若敢阻止朕的云兄弟领悟大道！”

“便是朕与大秦帝国，不死不休的仇敌！”

赢声音落下后，便打开了一扇空间之门，这扇门兀立在虚空之中。

空间之门的后方，是密密麻麻，看不到边际的军队。

 