    “何人敢杀我后辈子孙，给本祖乖乖受死……”就在这时，空中传来一阵怒喝，接着，一名御着一对金轮的老者出现在远处。

    他身上透出一股破虚三重巅峰的气息，强大的威压所过之处，几乎将在场所有人压得动弹不得。

    站在云泽身后的方虎兄妹，身形一阵摇晃，脸色发白下，眼里露出一股恐惧。他们眼看就要被强大的威压压趴在地。

    云泽随手轻挥间，一股无形的能量将那破虚境的威压化去。方虎兄妹回过神来，眼里充满了惊骇。

    在场没有被威压影响的，除了云泽之外，就只有放龙。他眼带惊异的看向云泽。

    他不惧那破虚三重的威压，是因为他的修为有破虚五重，可云泽才脱凡六重，如何对抗威压的？！

    他并不知道，云泽此时的真元漩涡的凝炼度，已经接近破虚三重的真元海。这破虚三重的威压，又如何伤得了他。

    就在这时，那名老者已经出现顾拍卖堂前，周围除了云泽等人，其他人全都被威压压得趴伏在地，动弹不得。

    他威势滔天的看向拍卖堂前的放龙和云泽，眼中杀意涌动。

    同时，也眼露异色，脱凡六重的云泽竟然能够挡下他的威压，倒是让他惊异。

    但随即，他又释然，如果身负宝物，倒是可以抵消威压的镇压。

    “见过老祖……”周围的段家人瞬间爬起，跪倒在地，对着老者拜道。来的正是段家老祖段凌天。

    “老祖，杀大少的，就是此子……”其中一名脱凡八重的段家人连忙指向云泽，眼里露出一股愤恨。

    段凌天闻言，看向云泽，眼里露出一股惊异。

    段勇是他段家百年来，天资最绰绝的子弟。也是继他之后，第二个晋阶到破虚境的族人。

    他实在是不相信这样的天之骄子，怎么可能会死在一名脱凡境六重的小子手上。

    他用真元催动金轮灵器，将金轮定格在身前旋转着。

    看向云泽，他眼里杀意涌动的道：“小子，既然人是你杀的，那就纳命来吧，敢动我段家人者，杀……无赦！”

    瞬间，他催动金轮，一击就向云泽轰了过来。

    他倒是并没有废话，也不想去追究云泽的根脚，敢动他段家者，死！

    眼看金轮就要轰中云泽，突然，一道强大的真元屏障将金轮挡住，弹了回去。

    段凌天伸手接过金轮，愤怒的看向放龙。

    “放龙，你这是什么意思？！我段家跟此子之仇，你想要接下吗？！别忘了，你放家就算是一流家族，但我段家也不是好惹的……”

    段凌天以为真元屏障了放龙施放的。

    放龙此时还处在震愕中，段凌天出手之时，他想过出手相助。但还未等他出手，段凌天的攻击就被接了下来。

    回过神来，放龙眼里涌起一股怒色。目光冰冷的看向段凌天道：

    “段凌天，本少今日就接下了，你又能怎的？！想要打架吗？！本少奉陪。不过，本少可以告诉你，接下你攻击的，可不是本少！”

    放龙可是不怕事之辈，既然决定结交云泽，当然就不会再忌惮段凌天。

    更不要说，段凌天竟然敢威胁他。真是太自以为是了。

    段凌天闻言，满脸错愕，自己的攻击竟然不是放龙接下的。这怎么可能！？

    除了放龙之外，在场能够用真元接下他攻击的人，根本就没有了。

    毕竟，破虚境的攻击，最少也要有破虚境的真元才能接下。

    听放龙的语气，似是不像骗人。可他却还是不信。

    “不是你，那会是谁！？”他感觉放龙不敢承认。

    只是，他这话刚一出口，云泽起身淡淡道：“是我！你……有意见吗？！”

    他声音霸道又嚣张，更是带了一股不屑。

    段凌天闻言，目光微凝，身上气势再涨几分，眼里杀意也达到极致。

    一个脱凡境的小子，一再的跟他叫板，真是不知死活。冷喝间，他催动金轮就向云泽斩去。

    “小子，你……找死！”

    不管攻击是不是云泽接下的，敢跟他叫板者，唯有一死，才能够彰显他段家老祖的威势。

    他要让整个坊市的人知道，他段家，没有人可以惹得起。

    周围的人看到此景，全都摇了摇头，这下，云泽怕是死定了。

    全力出手的段凌天，哪怕是空手之下的破虚五重，都要忌惮几分，更不要说一个才脱凡境的小子。

    金轮散发出锐金之气，几乎割裂身前的空间，属于三级中阶的灵器，威力惊人。

    眼看着金轮就在轰中云泽，放龙眼露异样，但他并没有出手，既然云泽神情笃定，那他也没有插手的必要。

    他相信云泽能够解决眼前的危机。

    就在金轮快要轰中云泽时，一柄长枪出现在云泽手上。枪尖如同怒涛一般的迎上金轮。

    砰……眨眼间，两者撞击在一起，强大的威势向四周溢散而去，所有人在这股威势之下一阵摇晃。

    金轮在枪势之下，被轰得倒飞而出。

    段凌天伸手接住金轮，身形在强大的反震之力下，向后倒滑出十几步。

    他震愕的看向云泽，眼里充满了不信。

    周围的人也全都惊骇的看向云泽。全都以为自己看错了。

    两人交击之下，竟然是云泽占了上风。这怎么可能？！云泽明明只有脱凡六重的修为。

    为什么能够对抗破虚三重的段凌天，竟然还要强几分。

    放龙眼露惊异，就算他早有准备，可还是让云泽惊人的表现震惊到。

    “小子，你是谁？！”回过神来的段凌天，满脸惊愕的看向云泽，眼里露出一股忌惮。

    他此时，再也不敢将云泽当成脱凡六重的修行者。

    能跟他对一击，还占上风的，可能是脱凡境吗？！他感觉云泽扮猪吃虎。

    “想知道我是谁吗？好……成全你！段凌天，看清楚我手上令牌了吗？！”

    云泽冷冷看向段凌天，手上多了一枚令牌。

    看到这令牌的刹那，在场所有人眼里露出一股惊愕和忌惮。

    段凌天吓得往后退了几步，眼里充满了震惊。

    “上乾宗执法堂赏罚使令！你是赏罚使！”

