 秦浩眉宇微蹙，对方言辞竟如此锋锐，如何接？

执意带狗蛋离开，等于信不过赤炎皇。

“秦兄弟，我以性命担保，狗蛋不会在你离开期间掉一根头发。”

这时，夸皇站出，郑重许诺。

叶水寒与小九面色微沉，暗中元气运转开来，做好随时动手的准备，却见秦浩向夸皇抱拳道：“有劳。”

仙皇强者以性命许诺，足表真心，半个月时间相交，秦浩信得过夸皇人品。

“走。”

秦浩挥掌斩开一道空间裂缝，随即，身形没入裂缝之中。

叶水寒和小九从来不质疑他下的任何决定，老大既然放心让夸皇照料狗蛋，证明孩子留在赤炎峰一定安全。

下一秒，两人连同工皇在内，一起隐没空间裂缝之内，四股仙皇气息以匪夷所思的速度，直行沧州方向。

“皇兄，我们这样眼睁睁看他们送死，真的好吗？”

诸人走后，夸皇发出一声苍凉叹息，秦浩此行前去，凶多吉少。

“若不然呢？”

赤炎皇眸子极为冷漠：“拉着整个赤炎界与他们一起陪葬？

我赌不起。”

一股无形的沉重感压迫身躯，让堂堂赤炎界之主，面露无奈之色。

沧州降临外域仙皇，压根不是突发事件，而是一场预谋许久的杀局，目标正是秦浩三人。

那是一股绝对压倒性的力量，强得连赤炎皇也无能为力，他不得不装疯卖傻，陪秦浩演半个月的戏，为的就是博取秦浩三人信任。

半月来，赤炎皇几人的亲切关怀都是虚的，唯有如此，方能让秦浩毫无警惕的赶赴沧州，坠入布好的重重杀网。

“夸皇，你心里不好受，可我们又何尝受过旁人威胁的窝囊气？

四族之战那天，你赶来赤炎殿，不是没见别人阵容，足足十位仙皇强者，顷刻间可令赤炎界毁于一旦，我们别无选择。”

“秦浩三人正直可交，我与工皇皆很欣赏，但一码归一码，咱们总不能为了他们，去跟十名仙皇死斗吧？”

翼皇脸上写满悲愤，不甘心又能如何？

背后害人又如何？

换得一界百姓安宁，让他去死，翼皇也会毫不犹豫。

只希望那群疯子信守诺言，杀掉秦浩之后即可离开，想起那个白发飘荡、可以操控魔兽心灵的琴师青年，翼皇就不寒而栗。

“趁他们交战之际，翼皇，你立即奔赴帝汤城，告知帝主，我留下与夸皇坐镇，倘若名叫长河洛的家伙不信守承诺，我便与他鱼死网破。”

赤炎皇周身岩浆般可怕的火焰流淌，他堂堂一界皇主，竟受别人恐吓威胁，是他从未有过的耻辱。

“是。”

翼皇没有犹豫停留，他清楚时间的宝贵性，撕裂空间遁向界外，气息去往更高位面。

他所去的地方，有仙帝镇守，赤炎界归属帝汤城庇护，虽然以他的身份很难见到帝主，但只能豁命求见。

希望一切都来得及。

“贤弟，备战吧，许多年不曾动手，我们也去沧州凑凑热闹。”

赤炎皇眼神战意汹涌，无论结局最终如何，他都要做好最坏打算。

“秦浩，你们挺住啊。”

夸皇长叹一声，念起当初酒席称兄道弟，如今，他们却成事外陌路之人，这并不是夸皇真意。

眼下只求帝主来得快一些，假设秦浩的能力，真有长河洛讲得那般可怕，也许还有活下来的可能吧。

……沧州，位于赤炎界中央之地西北，与黄洲毗邻。

此时，秦浩诸人连续消耗元气，以撕裂空间的蛮横方式，极快到达沧州。

“秦皇，叶皇，九皇，麻烦诸位了，我会隐匿好气息，在后方为你们掠阵。”

距离仙皇爆发灵力之地尚有一段路程，工皇便提前停了下来，不再跟着秦浩一起走。

“好。”

秦浩没有异议，回身望了工皇一眼，这位猛汉面色苍白，灵力损耗极大，一路连续撕裂空间，基本都由工皇抢着动手，他不给秦浩三人消耗元气的机会，不知究竟为何。

“各位，千万当心，我还想与你们把酒言欢，你们不可出事……哦还有，九兄弟，这里有我打造的一些皇品法宝，你全带上，这几瓶是恢复伤势和灵力的丹药，也都带上。

另外，还有这个……”工皇掏出一堆激战的备需品，五花八门，看得人目不暇接，最后，很不舍的取出他最心爱的兵器，当初那柄砸破玄武虚影的巨锤，一柄交给三人：“这兵器跟了我四百年，融入了我的心血，乃中品皇器，它会保护你们的。”

“工兄，你紧张了？”

秦浩突然笑了笑。

“不是，有备无患，此战不可大意，放心，我在后方掠阵，绝不会走的，没有要抛弃你们的意思，哎呀，我这嘴真不会说话。”

啪！工皇言多有失，往脸上抽了一耳光。

“工兄放心，我们不会有事，你打造的东西，我们尚不知如何运用，时间紧迫，也没功夫学了，你留着吧，水寒、小九，走。”

秦浩疾如流星，涌动着一团骇人血色魔焰，如条血线贯穿天际，与叶水寒和小九落向灵气暴动地点。

顿时，工皇对面虚空，传回几声大笑，“待得斩尽赤炎敌，再与诸君共欢酒。”

秦浩笑声豪放，于虚空滚荡，宛如一位磊落君子绝尘而去。

工皇心中轻颤，拳头捏紧，刚正的国字脸尽是内疚与自责：“对不住了各位，愿有来生，我工傲天与三位同生共死。”

言毕，工皇转身离去，退出了沧州地界。

此时，秦浩诸人距离地点已经很近了，回想工皇怪异的举止，小九觉得有些搞笑：“工皇这家伙，不知脑子抽了什么筋，我们就好像他女儿出嫁一样，恨不得掏出全部家当送出来。”

“我看是你脑子抽筋才对。”

叶水寒白了小九一眼，事到如今，小九还没看出异常，智商堪忧。

“叶水寒，你觉得自己能耐了是吧？

要不咱俩先练练。”

小九面色陡然绷紧，他只敬秦浩和星儿姐，浩气盟其他人，他并不服。

“别吵了，恢复巅峰状态，让元气先运转一遍，适应下身体。”

秦浩道。

“老大，你开玩笑吧？”

小九脸上惊讶，恢复巅峰状态，这是爆发全力啊，工皇还在后边呢。

“工皇已经走了，如今沧州之中，除了捣乱的越千阳那小子，只剩下我们三位仙皇。

当然，也许背后还藏着另一些家伙。”

秦浩早发觉工皇离开。

虽然不清楚究竟为什么，显而易见，今天这场沧州之行，极为不单纯。

“这……”小九精神力展开，果然没有探测出工皇的气息，这一瞬，顿时狂升警戒。

“交给你们的毒都带了吧？”

秦浩道。

“一直放在身上。”

叶水寒道，皇境五重修为爆发，他躯体弥散的水气变得浓厚无比，气息超出平时十几倍。

“嗯。”

秦浩点头，这便好。

接下来，就看越千阳玩什么鬼把戏了。

……沧州，银腾国。

此时，虚空之上，一道浑身沐雨烈焰的身影霸道矗立，宛如太阳战神，恐怖的仙皇火焰奔腾着，吞噬了云海，覆盖着整个苍天。

下方，银腾国百姓哭嚎一片，头顶上方，是无尽岩浆翻滚，似随时坠落下来。

那岩浆之中的身影，气息可怕的要命，这里没人见过赤炎皇。

但想来，虚空沐浴烈焰之人，怕不比赤炎皇差。

“奉我为主，可饶尔等烂命。”

这时候，周身烈焰翻涌的越千阳也是发出威严之声，宛如天道意志降临，涌入整个银腾国民众脑海，震慑灵魂。

“放屁，我银腾一族世代受赤炎皇恩泽，怎能做出背叛皇主的猪狗不如的蠢事。

无论你有多强，一旦皇主命人前来，你将必死无疑。”

银腾国的国主，一名头发花白，只有玄圣境界的老者，愤怒的咆哮出口。

轰！越千阳随手一团火焰挥去，顿时年迈国主被燃为灰烬，失首不留。

“父皇啊。”

“陛下。”

一众皇子、公子和老臣哭嚎漫天，泪如雨下，望着虚空沐浴烈阳的青年，恨不得将之碎尸万段。

可惜，他们做不到。

毕竟银腾国主修为，已是整个沧州不争的第二高手。

第一高手，乃银腾家族老祖，如今那名老祖，半个时辰前，就被越千阳给玩死了，一把火烧穿胸膛，一把火烧断双腿，最后一把火烧掉了脑袋，活活折辱而死。

此刻，银腾国的民众即使再愤怒，却也只是徒做无用的挣扎。

“最后一遍，奉我为主，饶你们不死。”

越千阳如厉鬼一般的冰冷之声从天而降，就像催命符般，痛击下方老百姓的灵魂。

“否则的话……”他手掌轻轻摆动，顿时，弥漫整个虚空的岩浆煮沸起来，下一秒好像就会倾倒整个银腾国地面，鸡犬不留。

“太子殿下，跪下磕头吧，为了百姓，为你的兄弟姐妹，值得向强者低头。”

一名老臣无奈道。

“你为什么不跪？

他杀我家族老祖，杀我爹，杀我母后，你却让我奉他为主，你还是不是个人？”

银腾国太子嘶哑咆哮着，声音惊天动地，旋即，手抓一杆银枪，飞身朝着越千阳捅了上去。

“冥顽不灵的破玩意，统统下地狱喝茶去吧。”

越千阳嘴角冷笑，察觉三股皇境气息从远方快速飞至，知道他的任务完成了。

这一刻，他意志笼罩虚空无尽岩浆，尽皆轰泄下来，顿时，整个银腾国漫天都是火舌坠落，宛如末日来临。

那持枪挺身而出的银腾太子，第一个遭受灭杀危机，眼睁睁望着头顶火海倾斜而下，终于明白他在对手跟前，是何等的渺小。

“银腾家族，千秋万世，永垂不朽。”

挣扎无用，临死之际，银腾太子发出壮烈的咆哮。

然而，无尽岩浆坠落中途，突然间，受一股力量牵引，仿佛化作滔滔江河，朝着某个方向涌去。

在那里，一道同样沐浴烈焰的白发青年悬浮空中，散发着神圣的黄金光辉，他气息极为强横，只不过，光辉之中的火焰乃是血色。

 