    第5章皇上驾到

    一整夜的时间，顾清颜都睡不着。

    脑子里不断浮现大哥二哥惨死的画面，还有那些想要忘记的回忆。

    想起山庄，五公子是真的温柔，他让她别叫他公子，叫他阿煜便是。

    然顾清颜不太好意思，还是坚持唤他公子，她明白自己的身份地位，配不上那么好的公子，所以总是将自己视为他的婢女。

    年幼时在府中过得不尽人意，她的厨艺算好，本想给公子做些菜，但公子怕她劳累，拒绝了这个提议。

    其实，她是会的。

    纵然想要忘了五公子，但那些回忆总是时不时浮现心头上，顾清颜忍不住苦笑。

    想到自己连真实的身份都没有告诉他，也不知道他是不是会来寻找自己？

    应该不会了，紫鸢山庄已经没人。

    其实两人并不是在紫鸢山庄大门不出二门不迈，也出了山庄走动。

    两人去了鸡鸣寺，那老和尚说他俩郎才女貌，送了她一串金刚籽手串，寓意他们俩情比金坚，可惜被遗落在山庄了。

    还有公子送的那些东西，全部都放在山庄，她什么都没要。

    如今看来，是她冲动了些，怎么都应该留下一件公子送的东西。

    她倒是也送了公子一件东西，算是她拿得出手，最珍贵的。

    兴许在公子看来，那只是微不足道，可也承载了她对母亲的思念之情。

    也不知道，他可有带走？

    怀着对五公子的一些念想，顾清颜终于睡了过去。

    第二日，成国公府的安排下，顾清颜便带着暖冬便往宫中去。

    马车只能在宫门口停下，顾清颜只得下马车步行，有太监领路，她和暖冬都不敢四下张望。

    宫中规矩繁多，不小心就会冲撞贵人，一点都不能马虎。

    走了许久到达坤宁宫，她总算看到了她的堂姐，也是当今皇后，顾家长女。

    顾清颜和暖冬跪下，结结实实地给皇后行了个礼。

    “臣女见过娘娘。”

    顾清颜的父亲是六品官，对皇后自称臣女，倒也说得过去。

    皇后本来半躺在贵妃椅上休憩，不料目光见到顾清颜时，被吓了一跳。

    没想到一年不见，顾清颜的变化这么大。

    娇软无骨的女子由远而近，一身素雅，仿佛脚下生莲，头上仅仅只有白玉琼花簪，简单干净。

    可就是因为这个缘故，反而多了几分勾魂夺魄，让人移不开眼。

    怎会有如此变化？

    看的皇后都要要动心了！

    难怪，昨晚上母亲还特意问了问，是不是确定让这个丫头入宫。

    皇后眸光微转，脸色有些许苍白，神色不明，笑得有些深意。

    “起来吧，小五不必如此客气，叫本宫姐姐便是，本宫本来就是你的堂姐，以后也会将你视为亲妹，本宫也没有妹妹。兴许你不太清楚，然去年祖母生辰，本宫是见过你的，那一日你一身青衣，头上戴着与今日同一支白玉琼花簪，静静地站在一边。只是那时候本宫身为太子妃，一言一行都得注意，便没有表明身份，便没有特意来见你。”

    顾清颜有些惶恐，不明白为何皇后这位堂姐为何对她如此和善。

    那成国公府的夫人那么威严，怎么皇后却如此温和？

    当然，顾清颜也不会这么容易相信她。

    要知道，皇宫这样的地方，万万不会有真心实意的好，所有的好都会带着目的。

    可既然皇后开了口，便懿旨，就得遵从。

    不过是一句称呼，她也愿意让皇后宽了心。

    总归不知道皇后的目的，只能慢慢来，总会露出端倪的。

    “是，姐姐。”

    见着眼前的皇后，顾清颜也开始细想如今的情况。

    今年是大齐七百一十二年，太子早夭，一年前五皇子沈煜入住东宫，成为新一任太子。

    同时，先皇亲自赐婚，娶了顾家长女为太子妃。

    一个多月前，先皇驾崩，新皇继位，顾家长女成为皇后，位六宫之首，执掌凤印，居于坤宁宫。

    皇上登基也不过几日的时间，却也是用了雷霆手段，将所有不合时宜的声音镇压下去。

    想必，这皇帝应该是一个面容威严，说话做事一丝不苟的人。

    思索间，吴嬷嬷端着一碗药入内，躬身开口。

    “奴婢打扰了，娘娘，药已经煎好，凉了便不好入口。”

    “嬷嬷，我来吧，让我伺候姐姐喝药。”

    顾清颜觉得，既然是来侍疾，就要有个侍疾的样子才行，端茶递水伺候喝药也是应当。

    其实就算是后宫的嫔妃，也少不了给皇后端茶倒水，这些事她自然做得。

    吴嬷嬷也不推脱，任由顾清颜接过碗。

    “顾小姐，仔细烫，这是刚出炉的药汤。”

    “我省得了。”顾清颜点头。

    入手，的确是有些烫，顾清颜也小心对待。

    原本皇后身边除了奶娘吴嬷嬷外，还有一个心腹丫鬟，名唤青萝，她是坤宁宫的头等大丫鬟，这会儿见到顾清颜承接了她的事，心中越发不喜。

    不过是来侍疾的，竟然长得这么好看，甚至还立刻来讨好皇后娘娘，真是不讨喜。

    总归，得找个机会好好收拾一番，如若不然，她想必不会知道，这坤宁宫的大丫鬟究竟是谁。

    青萝冷冷地看了一眼顾清颜往外走，心中已经将顾清颜给记恨上。

    即便是不能直接对她动手，但她可没忘顾清颜还有一个小丫鬟。

    皇后仔细观察顾清颜，发现她说话时候也温温柔柔，双眼干净澄澈，一看就是小家碧玉的性子，然而有那么一张倾国祸水一般的面容。

    迷人又危险，危险又迷人。

    想到无意间看到的画卷，皇后只得压下心中的思虑，暂时没有反应。

    见状，吴嬷嬷笑了笑，便转身离去。

    谁知顾清颜端着药碗刚走两步，外面便传来高唱。

    “皇上驾到！”

    身着明黄龙袍的男子入殿，顾清颜只得端着药碗跪下行礼。

    “参见皇上。”

    “起身吧。”

    这声音，怎会如此熟悉？

    清冽中带了一丝喑哑，一如那人情动时在她耳边的呢喃。

    顾清颜起身后，目光微微一动，往明黄的身影看去。

    (本章完)

