    许了试过了诛魔剑诀，就变化妖气，驾驭万化雷水，乘风破浪，在万化雷池上任意滑翔，兜了好大一圈，这才任由万化雷水簇拥着，踏上了岸边。

    白秋练虽然没有九玄真法的底子，进境未有许了那么夸张，但得了许了之助练成了夔牛变第一层心法，此时已经稳固了境界，正在把雷电妖气转为灵气。

    白秋练进过洗髓池，全身的妖气都已经转化为灵气，就算她不管不顾，短则数日，长则十余日，雷电妖气一样要转为灵气。

    只是这种自然转化，必然损耗甚多，不及主动转化为灵气效率。

    妖气波纹和灵气波纹一旦形成，除非境界突破，或者毁去根基重修，再也不会变化，任何外来的元气都会被本身的元气波纹同化。

    若是无法同化外来的元气，这些元气就会攻伐本源，比如被魔气侵染，不管是人类修炼者，还是妖怪，若是不能驱除魔气，就会被魔气渐渐转化灵气妖气，化为魔气，也就是俗称的“魔染”，或者更通俗些叫做“入魔”。

    许了虽然没有类似的经验，但他驾驭黑甲虫在魔狱里，也借助吞星式同化过魔气，倒也并不觉得奇怪，只不过当白秋练转化雷电妖气为雷电灵气之后，他就再也没有办法以本身功力帮助白秋练练功了，因为他修炼的可是货真价实的妖气。

    当然，许了本来也没有打算继续帮助白秋练修炼夔牛变。

    他帮助白秋练修成夔牛变第一层境界，这股雷电妖气还浅，白秋练将之转化为雷电灵气并不难，但若是他帮助白秋练继续修炼，雷电妖气太过强横。白家女孩儿就会被雷电妖气攻伐本源，那就不是帮人，而是害人了。

    许了趁着白秋练转化雷电妖气为雷电灵气。摸出来第二支翡翠葫芦，一口就把里面所藏的妖血灌了下去。

    这口妖血充满精纯壬癸水气。气势磅礴，一口血妖就好像吞下了一片海洋，让许了全身都鼓胀欲裂。

    许了匆忙试演手上的二十五卷妖神经，当他试到了《吞海玄鲸变》的时候，吞下的妖血顿时融化开来，化为滔天水劲，冲破了身躯，席卷天空。

    许了心头震惊。暗暗忖道：“没想到这口妖血居然是吞海玄鲸的精血。吞海玄鲸号称上古神兽鲲鹏后裔，虽然未必能一口吞尽四海之水，但成年的吞海玄鲸一口吞尽数千里水面，倒也不足为奇，这妖物力大无穷，专擅驾驭水劲，实力更胜夔牛一筹。”

    吞海玄鲸的精血虽然气势磅礴，但其实气血颇为稀薄，白玄在并没有弄到真正的吞海玄鲸精血，而是托人找了十多头有吞海玄鲸血脉的鲸族妖怪。抽取了它们的妖血，经过种种秘法提炼。

    白玄在试过数次，都因为所得鲸族妖怪精血蕴含的吞海玄鲸血脉太稀薄。并没有修成这一卷《吞海玄鲸变》。

    许了比白玄在运气好得多，他催动了九玄真法，转化玄金妖气，玄金妖气灵性十足，自行把吞海玄鲸的精血激活，把所有的杂质血脉尽数排斥，就如修炼夔牛变一般，只是须臾间就把全身妖气转化。

    就在这个时候，让许了意外的事情发生了……

    他体内浅浅的山海经法力忽然失控。就好像是被洋流牵引的小鱼鱼，一头撞入了吞海玄鲸妖气。并迅速被吞海玄鲸妖气同化。

    许了稍微错愕了片刻，才注意到吞海玄鲸变传承的上古妖族武学正是《蹈海八法》。

    山海经分为山海两部：镇岳八法和蹈海八法！

    许了从未有想过山海经的来历。因为在他想来，此必然是洞玄仙派祖师所创。

    雷音绝剑有几分天鼓雷音手的影子，但毕竟是一套全新的武学，就如都传说武当祖师张三丰曾在少林学艺，但武当嫡传武学仍旧算得别创一格，独树一帜。《山海经》的蹈海八法却跟吞海玄鲸变所载的上古妖族传承武学几乎一般无二，除了极细微的地方略有差异，想是传承年久的缘故。

    许了悄然运转蹈海八法，雄浑的水劲周流全身，化为有形无形的惊涛骇浪，席卷穿云，击浪千里，只觉得无不如意，就好像自己曾练习过千百年，种种精微变化，一切都谙熟于心。

    许了把手一挥，一道水劲扑卷到了万化雷池之中，水劲牵引雷电，顿时有无数湛蓝电光从万化雷池中涌出，顺着水劲逆走。

    许了借助蹈海八法的水劲牵引万化雷水，根本不须再踏入万化雷池，就能淬炼自身妖气。

    湛蓝电芒顺着水劲，涌上了他全身，化为银白雷电，绕体生光，噼噼啪啪啪一连串的脆响，绵绵不绝，就好像正月里的鞭炮。

    白秋练散了夔牛变心法，她已经把所有的雷电妖气都转为雷电灵气，正有些欣慰，自己修炼的进境尚可，一睁眼就看到许了牵引万化雷水，遍浇自身，通体水汽缭绕，雷光翻滚，显然又练成了一卷咬，不由得暗暗气结。

    白家女孩儿忍不住想道：“许了究竟是什么妖孽？我才把夔牛变的第一层心法练成，他已经把另外一卷妖神经修炼至随心所欲之境了。怪不得他能这么快通过十二剑关，还学道了袖里乾坤剑，这家伙的修炼天赋，实在太过惊人，我根本都没有办法跟他比，就算白玄在三哥，白娟姐姐，素来以天赋被夸，比起他来也相形见绌，而且是远远不如。”

    许了催动九玄真法转换妖气，已经把吞海玄鲸变修炼至得心应手，借助万化雷水再一次淬炼肉身，纯化妖气。

    白秋练刚刚睁眼，他就觉察到了，还是如前微微一笑，说道：“那个有袅袅水波的翡翠葫芦，就是吞海玄鲸的精血，你服用这头上古大妖的精血，我也可以助你一臂之力。”

    白秋练虽然对许了的修行天赋惊叹万分，但也没有什么嫉妒之心，反而微微有些侥幸，心道：“若非我想要帮助许了凝练罡脉，舍弃了两口上品灵兵，换来进入万化雷池的机会，我自己也遇不到这种好处，居然可以修炼成三卷妖神经。”(未完待续。)