    “谁？”

    听到姚轩辕的话，计若的动作一僵，双眼之中，闪过一抹不悦之色，冷声喝问道。

    自己正在兴头上呢，竟然有人胆敢打断自己，还敢用这样的语气对自己说话，简直是胆大包天！

    想到这里，计若的心中暗暗发誓，一定要让对方付出代价！

    至于说另一边被逼到墙角的银发美少女，此时此刻，俏脸上则露出一抹喜色。

    没想到，在这样的危急关头，竟然会有英雄出现，他究竟会是谁，听声音，应该是个大帅哥吧？

    想到这里，那名银发美少女的心中也多出了一抹期待之色，目光灼灼的望着功法阁第六阁的入口。

    下一刻，只见一道英俊到极点、好似战神下凡的身影映入他的眼帘。

    定睛望去，这是一位长着浓密黑发的少年，身材欣长有型，肌肤白皙，犹如羊脂玉般细腻，身高在一米八左右，身穿一袭金色的龙袍，不怒自威。

    望向少年的五官，也是极为的标致，剑眉星目，鼻梁高挺，薄薄的嘴唇微微向上翘起，露出一抹自信的笑容，给人一种莫名的信赖感。

    至于说少年的双眸，则更是引人注目，漆黑如墨，无比深邃，深处似乎有一缕缕金光闪动，犹如游龙，上下翻涌，为他平添了几分神秘的感觉。

    不仅如此，少年的气质也是极为的威严，充满着一种皇者的霸气，摄服天地众生，好似是天生的霸主，好像是天地的主宰！

    “哇塞，好，好帅呀！”

    望着面前的姚轩辕，那名银发美少女的美眸中闪烁着爱慕之色，芳心瞬间被征服，心跳不由自主的加快，俏脸也微微发红，好似一个红苹果。

    “等等，长的这么帅，还穿着金色龙袍......难道说，他就是羽化神朝的那位轩辕帝子，也是仙儿姐姐和瑶儿姐姐的丈夫，或者说......我的半个姐夫？”

    微微一愣，这名美少女突然美眸一亮，认出了姚轩辕的身份，双眸中的喜色也是愈发浓郁。

    另一边。

    叶若此时也看到了姚轩辕，不由得眉头微微一皱。

    如果是普通修士，敢于这样对自己说话，叶若早已出手将对方灭杀。

    但是，姚轩辕是羽化神朝帝子，战绩不俗，甚至曾经斩杀麟奇。

    面对这样的存在，叶若根本没有丝毫的信心能够取胜，更是不敢贸然出手。

    “轩辕帝子，这是我们紫府圣地的私事，请您不要多管闲事，速速离开吧！”

    眼中闪烁着忌惮之色，叶若开口警告道。

    “紫府圣地的私事？呵呵，我看未必，今天，我就偏要多管闲事了！”

    听到叶若的话，姚轩辕冷笑一声，淡淡的回答。

    “斩天拔剑术！”

    话音落下，没给叶若任何反应的功夫，姚轩辕径直出手，凝聚法力，并指为剑，挥出一道绝世剑光，带着斩碎一切的恐怖剑意，驾驭着夺目寒光，向计若疯狂斩去！

    “姚轩辕，你是想要挑起羽化神朝和紫府圣地的冲突吗？紫府圣剑！”

    见姚轩辕对自己出手，叶若喝问一句，手中黑色长剑挥舞，斩出一道紫色剑气，如蛟龙一般，粗壮如山，贯穿天地，散发着凛冽的杀机，似能切裂大地，向斩天拔剑术迎去!

    铮！铮！铮！

    伴随着一声声刺耳的剑鸣声，两式强大的剑招在空中对碰，锐利的剑光四射，好似天发杀机，斗转星移，令人骨头发寒。

    几乎只是一眨眼的功夫，两式剑招便对碰了成千上万次。

    而此时此刻，胜负已分！

    只见那紫府圣剑演化而成的剑气根本无法地狱斩天拔剑术的攻伐，被径直斩灭，而后，一道绝世剑光破空而出，继续斩向远处的叶若！

    “糟糕！姚轩辕竟然这么强？”

    望着自己的剑招被破，叶若愣了一下，旋即连忙横剑在前，企图抵抗。

    然而，一切都是徒劳的，一道寒光闪过，计若手中的黑色长剑断裂成两段，紧接着，一颗斗大头颅冲天而起，满脸的震惊和不甘！

    此时此刻，计若根本没有意料到，自己身为紫府圣地的圣子，身份无比高贵，姚轩辕竟然会一面不合，就对自己下杀手！

    当然，当他意识到这一点时，已经晚了，意识迅速的模糊，死不瞑目，一具无头尸体软软倒地，因为强大的生机抽搐了许久，这才彻底失去生机。

    既然这里是伏皇宫，并没有外人，也就不用讲什么规矩。

    自己想要阻拦计若侵犯那名白毛美少女，肯定会与他结仇，与其让计若一直怀恨自己，甚至暗中给自己下绊子，不如先下手为强，直接将他结果，以绝后患。

    “姐夫，你真是太帅啦！”

    另一边，见姚轩辕将计若斩杀，那名银发美少女却并没有害怕，反而美眸中露出一抹兴奋和崇拜之色，蹦蹦跳跳的来到姚轩辕的面前，开口道。

    “啥，你叫我啥？”

    听到那名银发美少女的话，姚轩辕愣了一下，反问道。

    “我叫你姐夫啊！轩辕帝子，你的妻子，姬仙儿和姬瑶儿，都是我的好闺蜜呢，难道你还不是我的姐夫吗！”

    见姚轩辕询问自己，那名银发美少女微微一笑，很是得意的解释起来。

    “仙儿和瑶儿是你的好闺蜜？这么说，你也是姬家人？”

    听到那名银发美少女的回答，姚轩辕笑了笑，继续问道。

    “不是的呢，姐夫！先让我自我介绍一下吧，我是大夏帝朝的小公主，夏幼楚，和你一样，我的母亲也是姬家的一位贵女，所以我六岁以前都呆在姬家，也和仙儿姐姐和瑶儿姐姐成了好姐妹、好闺蜜呢！”

    笑着摇了摇头，那名银发美少女连忙用宛若天籁的声音，介绍起了自己的名字。

    “哦，这么说来，我们也算半个本家吗！另外，夏幼楚可真是一个好听的名字，你的声音也很好听！”

    听到夏幼楚的话，姚轩辕笑着点了点头。

    虽然夏幼楚戴着面具，但能看的出来，她绝对是一位绝世美少女，还和姬仙儿、姬瑶儿是好闺蜜，或许，自己的大家庭中，又能多出一位新成员了。

