    “轰隆！”

    元素六斩！

    焰狂，水怒，雷断，致命杀招，逐一上手。

    申屠枭捉刀而出，出手便是那夺命连攻，欲将苏逸辞就地斩杀。

    雷断之力，斩破天穹，贯入地表。在全场所有人布满着骇然的目光下，一道道可怖的雷蛇撕裂大地，好似雷莲盛放。

    “这力量，太霸道了！”

    “申屠枭手段还是爆裂至极！”

    “结束了吗？”

    “还没有，苏逸辞创造的剑道领域还没消散！”

    “嗯？”

    “……”

    尽管申屠枭刀刀凛冽，招招逼命，但那延伸了几个战局的止杀剑阵并未消失。

    由此可见，苏逸辞并未溃败。

    但是，申屠枭这一刀的力量委实恐怖，众人实在不敢确信，苏逸辞如何挡下对方这一击的进攻。

    “砰！”

    也就在下一瞬间，那雷霆交摧，电芒流窜的地面竟是陡然掀起一片浩荡的狂潮气波。

    四下众人的心头一紧。

    包括陈韬，欧阳，雅晴三人的眼角亦是微缩。

    只见在那被雷断一斩轰成废墟的台面上，一座瑰暗复杂的古老黑暗术阵悄然转动。

    华丽的玄幻术阵就像神秘的光轮，内部散发着缕空的神华。

    苏逸辞身外萦绕着强盛无比的黑暗术力。

    “他还是个术师！”场下众人再次感到不可思议。

    “厉害了！”

    “……”

    不等场下的众人来得及反应过来，苏逸辞眸中一闪幽光，同时面前所创造的黑暗阵轮骤然染上了一片血色。

    “魔化，大黑暗禁术，掠天夺地！”

    魔化之力加持！

    黑暗禁术疯狂的掠夺着整个武道八区的天地灵力。

    不仅如此，就连那充斥在苏逸辞四面八方的雷电之力也是急剧的纳入了术阵内部。

    四下的众人双目圆睁。

    “他在偷取申屠枭的刀势力量！”

    “怎么会？”

    “好霸道的黑暗术法！”

    “……”

    石殿废墟内外的天地灵力全速被苏逸辞抽取一空，残留的雷霆灵能亦是反被苏逸辞所掌控。

    霎那间，苏逸辞面前的那座黑暗术阵顿时流贯着一股极度狂暴剧烈的能量波动。

    “哼，垂死挣扎，无用！”

    申屠枭二话不说，身后雷电之翼一闪，风雷咆哮，银芒掠空。

    携带着极度森寒的恶风扑面，申屠枭双臂拖刀，爆发万钧巨力。

    “斩！”

    “哐当！”

    一系列的雷霆曜光交错，一道道雷电譬如惊龙。

    申屠枭的刀下，赫然惊现一个由雷电勾画而成的“斩”字。

    苏逸辞目光一抬，黑暗术力全面运转，面前的黑暗术阵犹如一座缕空磨盘迎击而上。

    巨大的“斩”字与之那缕空磨盘术阵结结实实的对轰在了一起，磅礴巨力，渗透大地，继而引发惊天爆炸。

    “轰！”

    “嗵！”

    地陷数尺，气震四方。

    大地急剧的凹陷下沉，掀天而起的岩石就像那被惊飞的蝗虫群，朝着场下铺散。

    四下围观的人群皆是倒退十余步，欧阳学师抬手直起一座防御气罩挡在身前，并保护着身后的两座“神晶山”。

    地爆星辰，刀劲，术力，如陨石的交摧，撕裂战场。

    两者各自拉开身位的同时，申屠枭转刀回势，攻势再起。

    而苏逸辞则是以空间瞬移之术闪离原地，当到达虚空之时，魔剑染神血重回手中，苏逸辞身后爆发血色剑翼，搏杀再起。

    于此同时。

    另外的四座战局也是愈演愈烈，愈争愈强。

    魔化之力入体，元星阑的剑招充斥着肃杀和凛冽。

    “下一招，定胜负吧！”

    元星阑两眼闪动血芒，其长剑在手，剑吟悦耳。

    “飞鸣缺月，燕影回旋！”

    元星阑长剑起舞，两道弧状的剑气犹如双飞之燕，一左一右汇集于剑身之中。

    感受到元星阑这一剑蕴含的力量，白狼妖生的眼神也是变的分外森寒。

    “哼，如你所愿！”

    “孤月千狼变！”

    “嗷呜！”

    激昂的狼嗥引得九霄天穹骤暗，白狼妖生飞身而出，在移动过程中，刺眼的白色极光掠过长空，只见白狼妖生的身形骤然化作一头巨型的白狼。

    凶威撼天！

    杀意纵横！

    白狼探出硕大的利爪，形成撕裂天穹的恐怖妖力。

    元星阑亦是一剑祭出，双重剑气追逐萦绕，缠于剑身外，元星阑手中长剑化作磅礴巨剑。

    “斩！”

    “杀！”

    一南一北。

    白色妖狼，磅礴巨剑。

    两股巨力结结实实的正面碰撞对轰，石殿废墟，风云失色。

    在众多犹有骇然的目光下，一座狂暴浩荡的气波直接是从两者的中间爆冲开来。

    罡猛剧烈的反震力如云扩散，剑气爆碎的霎那，元星阑口中鲜血喷涌，手中长剑应声断裂。

    而，那白色妖狼亦是飞震出去，庞大的兽躯也是在一片白色的华光下变回了本体。

    两道身影，各自落到地面。

    元星阑浑身颤抖，受伤严重。

    白狼妖生在倒退了十几步后，身躯同样剧烈一震，口中涌出的鲜血染红了身上的白色裘衣。

    “哇……”

    “可恶啊！”白狼妖生咬牙切齿，脸色苍白，其万万没想到，身为一转道圣境的他，竟然会被一个新人拼得两败俱伤。

    另外一边。

    庞冽爆发出滔天的血煞之气，其冷视前方的花落诗，杀机显露。

    “招惹枭越联盟，是你们犯得最大错误！”

    “蝠魂召唤！”

    庞冽单手汇集庞大灵元，一颗金色的光球急剧的膨胀。

    漫天纷飞的黑暗蝠鸟就像受到了某种召唤，四面八方聚集而来，浩浩荡荡的涌入庞冽掌心的光球中。

    随着大面积的蝠鸟融入，光球的颜色也是变为暗沉的黑色。

    远远的望去，在其内部仿若显现着无数双猩红的眼睛。

    “接招吧！拿出你全部的实力……”

    话落，庞冽推动黑暗光球，朝着前方的花落诗轰去。

    花落诗没有任何的退怯之意，她的身上同样散发着源自于苏逸辞的魔气。

    花雨如蝶，似伴蝶而舞。

    花落诗玉手一抬，拂袖若柳，漫天的花瓣同样汇集成一体，于她的身前化作一颗艳丽的花球。

    “这是错误吗？那只是你自己的认为！”

    “玲珑花舞！”

    一声轻喝，花落诗无所畏惧，她同样以花球在前，迎着对手的猛烈攻势而上。

    “嗵！”

    浩荡且沉闷的惊天爆响震翻长空，聚集着无数蝠鸟的黑暗光源与之融合了亿万花瓣的花球结结实实的产生着剧烈的冲撞。

    如星辰绽爆，花醉人间。

    似万鸟齐飞，铺天盖地。

    一股陨石交摧般的巨力直接是在两者的中间爆冲天地，蝠鸟掺杂着花瓣形成着一座非常壮观的梦幻瑰景。

    强劲的气流呼啸，花落诗嘴角溅出一串鲜血。

    庞冽同样好不到哪去，他的体内亦是气血翻涌，面容失去血色。

    两道身影各自拉开身位，继而落于战局两侧，同样是近乎两败俱伤的场景触动着全场众人的心神……

