    第41章 要遭罪的唐三

    “哦，那行吧。”

    任方朔冲何尚点点头，随即念头一动，一柄由千变万影变成方天画戟的就出现他的手中。

    想了一下，任方朔最终还是打算用武魂来解决战斗。正所谓不招不架，一击拿下。在有些时候，朴实无华的普攻要比一些华丽的技能好用。

    见到任方朔已经亮出武魂，何尚也不在迟疑，握紧手中的铁剑朝任方朔冲去。

    任方朔神色淡然的站在那里，直到何尚冲到身前时才挥动了一下手中的方天画戟。

    “嘭”的一声响起，刚想施展魂技的何尚突然感到腹部一阵剧痛，紧接着他的身体就飞出了斗魂台。

    在任方朔一击秒败何尚后，全场再次陷入一片寂静，两个呼吸后才响起欢呼声与呐喊声。

    “秒杀？又特么是秒杀？！”

    “今天这钱花的真值啊，居然能看到两场秒杀对局。”

    “小哥哥真的太厉害了，我要给你生猴子！”

    ……

    收回方天画戟，任方朔表情平静的朝斗魂台下走去。

    刚才的那一击任方朔只是把何尚打飞了而已，并没有用方天画戟的月牙刃和戟尖。因为任方朔不是弑杀的人，所以在没有个人恩怨且不是生死斗的情况下，他是不会把别人打成重伤甚至死亡的。

    走出魂师通道后，已经在这里等待任方朔的宁荣荣立刻来到他的身边，开心的笑道：“刚刚太帅了，我就知道方朔哥你一定能赢的。”

    任方朔捏了一下宁荣荣那细腻的脸蛋，然后看向站在一边冲自己的笑道小舞，“你们的二对二斗魂要开始了吧，小舞你准好了吗？”

    小舞点点头，笑嘻嘻的对任方朔说道：“早就准备好了。”

    她这句话的意思可不是说准备好接下来的斗魂，而是准备好配合任方朔来整唐三了。

    任方朔见此微微一笑，随后一行人便朝着二对二斗魂区走去。

    来到二对二斗魂区的观战席上，任方朔拉着宁荣荣小手在一处视野开阔的地方坐好。

    “方朔哥，你…你说这次小舞和唐三能赢吗？”

    手里捧着刚刚买好的零食，宁荣荣边吃，边冲着任方朔说道。

    “赢是没问题的。”

    任方朔回答道，嘴角勾勒出一抹耐人寻味的微笑。

    “哦。”

    宁荣荣没有察觉到任方朔的笑容有什么不对，抱着零食的她只是一边吃着，一边朝前面的斗魂台看去。

    此时，小舞和唐三已经台上，而主持人也正在宣布魂师组合。

    “博弈区，二对二斗魂第十场，由铁龙铁虎组成的铁血组合对阵唐三小舞组成的三五组合。”

    看着不远处的两名壮汉，小舞在心里想道：“这次得在收点力才行，要是一个不小心踢翻了他们的话可就完不成方朔哥哥给的任务了。”

    “小舞，一会儿小心一些，不要太莽撞了。”

    看着已经武魂附体，身穿战靴手套小舞，唐三出声道。

    也不知道是不是错觉，唐三发现小舞好像变得更漂亮了，虽然容貌和身材没发生太大变化，但她身上散发去的气质却越发的吸引人。

    感受到唐三的眼神，小舞心里有些厌恶的点点头，同时也决定一会儿让唐三更惨点。

    “我宣布，斗魂开始！”

    随着主持人宣布开始，原本因为小舞和唐三的年纪而感到惊讶的铁血组合兄弟也很快恢复了正常。

    只见他们先是同时沉稳的向后迈出一步，在发出一声咆哮的同时，一柄体积不小，且带有一些细密纹路的铸造锤就出现在兄弟二人的手中。

    见他们已经召唤出武魂，已经收了八成力的小舞立马朝作为哥哥的铁龙冲去。

    铁龙见到小舞冲来，抬起自己的锻造锤就要将朝自己攻来的大长腿挡下。

    碰！

    战靴和锻造锤碰撞在一起，两人都没有任何后退。

    “力气不小嘛，看来这个力度合适。”

    小舞心里想到，然后收回自己的美腿朝后退了一步，准备进行下一步攻击。

    小舞退开后，一脸严肃的铁龙心里也是一惊。他没想到一个这么可爱的小女孩的力气居然这么大，刚刚的那一脚他差点没承受住。

    “大个子，在接我一腿。”

    就在铁龙震惊小舞的力量时，小舞的下一波攻击也已经袭来。

    见此，知道不能总硬接的铁龙立刻躲开了小舞的攻击，然后一锤朝小舞砸去，结果同样被小舞轻松躲开。

    小舞和铁龙在这边打着。唐三和铁虎也没闲着。

    在用控鹤擒龙来将铁虎的防御弄出破绽后，唐三立刻控制蓝银草突入进去，想要将其缠住。

    不过铁虎也不是吃干饭的，只见他抡起锤子飞快转身，强力的锤击再一次将蓝银草荡开。

    “别以为荡开了就没事了，第二魂技·寄生！”

    唐三的第二魂环亮起，原本还在挥舞着锻造锤的铁虎突然身体一僵，一根根蓝黑色的藤蔓开始从他们身上生长而出缠绕在他的身上。

    看到铁虎被自己的给蓝银草困住，唐三的心里闪过一丝后悔。

    如果之前唐三没有大意，直接在朱竹清弹开蓝银草的时候就发动第二魂技的话，那他就不可能会输了。

    “唉，下次再说吧。”

    想到朱竹清那火辣的身材，唐三心里叹息一声，然后继续控制的蓝银草朝铁虎冲去。

    “想困住我？没那么容易！孤注一掷！”

    见大量的蓝银草朝自己扑来，身体已经有些麻痹是铁虎迅速旋转一周，然后再第二魂环的闪耀下将自己手中的锻造锤扔出，朝着唐三的方向砸去。

    “嗯？还有这招？”

    唐三有些惊讶，然后立刻施展鬼影迷踪朝一边躲去，他可不想硬接对方的全力攻击。

    斗魂台上，唐三正快速的移动着，即使铁虎的第二魂技有着一定的追踪能力也根本追不上他。

    不过，就在唐三以为自己已经成功躲开时，原本已经逐渐变慢的锻造锤突然加速，几乎是一瞬间就飞到了唐三的面前！

    “什么？！这不可能！”

    看着近在咫尺的锻造锤，知道已经躲不开的唐三只好抬起自己的双手，想要借住玄玉手的力量来挡住这一击。

    (本章完)

