    听到张杨在大吐苦水，刘备的手下面色都有些错乱，时不时地看向秦耀。

    秦耀摸了摸鼻子，开口道：“其实，张太守若想消弭黑山军之患，也简单。”

    正满脸苦涩的张杨一愣，急道：“汉明先生可有良计？杨愿洗耳恭听！”

    秦耀摆了摆手：“张太守不用这般客套，我的方法，也不是什么高谋大计，只是想让张太守换一个思路罢了。”

    “何为，换一个思路？”张杨不解道。

    秦耀问道：“敢问张太守麾下带甲之士几何？”

    张杨迟疑了一下，还是说了出来：“不敢相瞒，如今我虽为上党太守，但实际能掌控的地方也仅壶关一县，其余诸县无守军防备，愿意迁徙入壶关的也都迁徙了，故壶关有约两万户人家，人口约为十万，适龄男子约为四万左右，我为防黑山作乱，只得强征三万兵马，闲时务农，战时为兵，其中骑兵常备三千之数，剩余皆为步兵！”

    秦耀牙关一酸，张杨这已经算是迁徙了整个上党郡能迁徙的人口，都只凑出了十万人口，因为并州苦寒，百姓的生存条件更恶劣，唯有强壮的男人才能活的久，所以这十万里面，竟然有十分之四是适龄的男子。

    和自己前世一个县正常就有二三十万人口相比，差得太远了！

    秦耀这也算是明白了，为何并州民风彪悍，四万男人，三万都要当兵的，比那些马上民族都不遑多让了！

    “那在下是不是可以认为，张太守以十万民众，面对黑山足足八十万的民众，以穷兵黩武之法，强征三万军马，抗衡黑山军十万善战之士？”

    张杨眉头皱了皱，为将者，忌讳听到穷兵黩武四个字。

    但事实摆在眼前，张杨也只得咬牙认下：“为保一方安宁，张杨，不得不如此！”

    秦耀表示理解，随即又问到：“恕我直言，敢问张太守与黑山军交战以来，胜败如何？损伤如何？”

    张杨整张脸都黑下来了，语气深沉道：“此事，原本我不愿提及，怕治下百姓得知惶惶终日，但我也不是什么打肿脸充胖子的人，我部虽装备胜过那黑山乱贼，但几番战斗下来，我部输多赢少，先是于战将方面，黑山军有黄巾余孽张燕等人，这些人骁勇善战，非我能敌，再其次，黑山军虽为农民部队，可其行军布阵，有其章法，我几番险被围杀！”

    众将面面相觑，敢情这位张太守，不咋地啊。

    张燕？就是那个嗓门大，本事差的男人？好像……他连吕玲绮都打不过吧。

    不过说到排兵布阵，吃过黑山军亏的众人也是不得不承认这一点，黑山军那位，的确有这方面的本事。

    秦耀抿嘴偷笑，还得我家乖乖小宁儿，看把这张杨打的，都快抬不起头了。

    要是让张杨知道，把他吃的死死的对方老大是个女流之辈，不知道他会不会直接气到吐血身亡？

    想到这，秦耀哈哈大笑起来。

    张杨面色难看至极，冷哼一声：“汉明先生，这是在嗤笑在下？”

    秦耀收了声，摇了摇头：“张太守不要误会，只是我听完张太守的话，不免想到，如果黑山军和张太守一样，尽征手下能战之士，以张太守手下的三万兵马，还能否扛得住！”

    没等张杨回答，秦耀自顾自道：“哦，我险先忘了，张太守深谋远虑，早以将麾下百姓迁往易守难攻的壶关，如此，便是那黑山军举百万之众，也难以攻下壶关险地！”

    张杨的战略意图很明显嘛，打不过人比他多，战术比他强的黑山军，那就迁徙百姓，退守壶关，背靠冀州，哪怕哪天缺钱少粮了，还能用平叛的名义向韩馥这个狗大户求援，进可攻，退可守！

    这也是无奈之举，秦耀是见过长子县的城防的，那低矮的土墙，自己踹一脚都感觉都踹的稀巴烂了，也就壶关作为并州通往冀州的门户，城高墙坚，没有攻城利器是破不开的！

    张杨暴怒，拍了一下桌子，噌的站了起来：“秦汉明，我敬你为有学之士，何故屡次辱我？”

    秦耀瞥了他一眼，小样，让你刚刚玩小动作吓唬我家刘老板，不给你点教训，就是不知深浅！

    “张太守勿怪，秦耀所言，句句以实际情况论述，莫非张太守不认可秦耀说的话？”

    “若以你之能力，只用来贬低我张杨，长他黑山军威风，恕我无能，不敢与汉明先生坐而论道了！”

    “唉，张太守息怒，我刚刚只是开个玩笑，不过我还是保持我的观点，以黑山之利，若全力攻打张太守，张太守休说是收复黑山乱贼为己用，自保都成了问题。”

    “所以，还是那句话，张太守，我们不如换个思路！”

    张杨冷静下来：“还望汉明先生明言！”

    “我只问张太守一句话，黑山军，就不是你上党治下百姓了？”

    张杨一愣，不假思索道：“黑山军乃是黄巾余孽，黄巾之乱，荼毒天下，我等身为朝廷命官，岂能不以翦除余孽为己任？这些人，早非我上党百姓！”

    “非也，错也！”秦耀摇头道。

    “此番我入敌营，看到的是无数曾经无家可归的可怜人，为求饱饭，才不得已加入了被人称之为反贼的黑山山寨，试想，若朝廷清明，官员清廉，能让治下百姓人人不受冻挨饿，这些朴实的百姓，怎会拿起木棍柴刀造反呢？”

    “这……”张杨一时语噎。

    “所以啊，我说张太守你不如换个思路，想你堂堂一郡太守，治下百姓不过十万，而他反贼黑山军，却坐拥八十万人口，抛去头衔，这上党，是他黑山军的上党，还是你张太守的上党？”

    张杨皱眉，感觉哪里不对，又说不上来。

    “再则，若抛开阵营不谈，那张太守手下的三万大军，十万百姓，和他黑山军的十万善战之士，八十万人口，不都是上党人？”

    “既然都是上党居民，那为何两方敌对，非要拼个你死我活？”

    几个问题下来，张杨感觉脑子都是嗡嗡的，张了张嘴，开口道：“以汉明先生之见，难不成我张杨该向这黑山军投降？然后共治上党？”

    秦耀绝倒，张杨这思路跨度，也太大了，不至于吧，你一太守，向反贼投降？

    好吧，还是自己高估了张杨。

    “黑山军虽然原为百姓，但毕竟是反贼出身，怎能擅权治理上党？还得按照张太守你的指示行事啊！”

    这也不是，那也不是，张杨挠下了无数头发也想不明白。

    所幸不想了，开口问到：“恕张杨愚昧，请汉明先生直言。”

    秦耀叹了一口气：“时逢乱世，人人皆有不得已而为之的苦恼，很多人是被逼无奈的，若是张太守出具一封招安声明，愿接纳黑山乱贼，这样以来，此消彼长，张太守不久在无形间削弱了对方的实力，增多了治下人口？”

    张杨眼睛一亮，可还是犹豫道：“但……黑山军毕竟是反贼，且平日里，多有打家劫舍的恶行，我这么做，不会惹得治下百姓生怨吗？”

    “这有何难？张太守只需在招安榜文中提到，只饶恕那些未曾作乱过的无辜平民即可，再加之利诱，愿分其土地耕耘，一来堵住悠悠众口，二来，也能去伪存真！”

    “好！汉明先生此计大善！”张杨抚掌笑道。

    “完成了这第一步，其实张太守也是在为黑山军减轻了人口压力，想想他们要一下子养活那么多人，也是很困难的，故此，只要不动刀兵，两方之间，便无矛盾发生，接下来，便可进行第二步！”

    “还有第二步？汉明先生速速道来！”张杨激动道。

    “第二步，自然是接洽对方领事之人，张太守需言辞恳切，表达出自己愿意和他们止戈共存的想法，许其以官职，但是，也要警告黑山军不能再犯上作乱，不能再祸害百姓，让其接受律法治理，凡作奸犯科者，当问罪，长此以往，便能将为祸一方的贼子，转化成遵纪守法的良民，这不比兵戎相见来的实在？”

    张杨闻言，陷入深思，良久，才开口道：“我与黑山首领间几度交恶，他们怎肯与我洽谈？”

    “此事不难，若张太守真有意平息战戈，我自有方法，但请恕在下不能相告。”

    张杨摆了摆手，毫不在意。

    “但，行此事，张太守再付出些实际的东西，完成剩下的第三步，则黑山军才会对张太守真正的信服。”秦耀继续哄骗道。

    “若能平息叛乱，有何不能付出的，这第三步如何做，汉明先生但说无妨！”张杨大度道。

    “说来也简单，我曾与黑山之主有过一番论谈，她曾言，他们黑山上下，哪个生来就是强盗，无非是奸臣当道，残害忠良，他们才被逼上黑山，不得不反，他们很多都是有志之士，只是报国无门！”

    “又有哪个生来愿作草寇，脸上带着两行金印，一生被世人耻笑，他们黑山上下在此共聚大义，并未只为打家劫舍，杀人放火，贪图一时的快活，各路义士相聚在那黑山，为的就是除暴安良，辅国安民，匡扶正义，替天行道！”

    张杨眸子放光：“未曾想，这黑山首领，竟有如此大志！”

    秦耀轻咳一声，这些话，当然不是张宁跟他说的，那一晚，他们光忙着你侬我侬了。

    宋押司，抱歉了，窃取你的台词了！

    “是啊，所以我才有今日之建言，若张太守愿划分出一块地盘，交由那黑山军打理，认其为上党子民，哪个又愿意在家里行凶惹事？”

    “即使那黑山之中，存在一定量的恶人盗匪，那也不能一概而论，首先，他们是我大汉子民，其次才是乱臣贼子，与其内斗耗费精力、国力，何不相融一处，择其善战之士，北上驱逐外族，方为正道！”

    “如此三步行事，非但黑山之患可解，张太守毕生驱逐外族的心愿，也能得以实现！”

    这么简单？

    张杨瞪大了眼睛。

    为什么听得那么云里雾里，可一切剥开来，又好似得遇光明？

    郭嘉、荀攸、徐庶三人捂嘴偷笑。

    秦汉明啊秦汉明，你这不是欺负老实人吗！

    诚然，以秦耀的三步走下去，黑山之患可解，张杨奋斗一辈子都做不到的事情，有秦耀从中转圜，简直简单到了极点。

    可你真以为秦耀在为张杨出谋划策？

    狗屁！

    他是在为他那姘头，找到一个安全可靠，拨乱反正的大好良机，借助上党郡无世家盘踞之状，洗白自己的反贼身份，通过正常手段，间接地拿下整个上党郡！

    等到张杨真的收纳了八十万黑山军，再与张宁合力除去了那些害群之马，仅剩壶关一县的张杨，哪挡得住黑山军占领其余县城的脚步？

    而那时，黑山军占领的可是明明白白，干干净净，张杨想找个由头发难都不行，因为人家已经洗白了啊！

    偷笑完毕，三位谋士也是眼睛一亮，他们自然不是张杨那种平庸之人，稍稍深思，便想明白了秦耀此三步的深层含义，但越是清楚秦耀这个策略的深意，三人便越是心惊！

    表面看似为张杨出谋划策，平定黑山之乱，还能有个拉起一支大军北上驱逐外族的美名。

    细看是秦耀为他姘头找到了一个出路，洗白整个黑山军。

    但深挖下去，我的老天爷，好大的一步棋，秦耀这是将天时地利人和结合到了极致，利用张杨的无奈、上党的格局、张宁的信赖，将整个上党郡，规划到自家主公的麾下。

    什么，你说你想多了？

    三位谋士能吐你一脸口水，人家老大都是秦耀的人了，下面的小弟还能不服管？

    说的好听是助张杨完成夙愿，但如果真的拉起一支部队，以黑山军为主的部队，这支部队听谁的？

    当然是听秦耀的了，听秦耀的，那不就是听刘备的？

    这相当于是兵不血刃，谋夺了上党一郡，还为自家主公，提供了一大臂力的节奏啊！

    高，实在是高，汉明之智，我等远不如也，其谋略之深、规划之远、眼光之长，冠绝当世！

    我等当虚心求教，不可自命清高！

    秦耀要是知道了三位谋士心中所想，可能嘴巴都要笑抽筋了。

    你们以为我在大气层，实际上我只是在地表层……

    我想说，你们三位，真的是想多了，自己其实只不过是恶趣味，一来是为刚刚张杨的行为出气，二来，便是把水浒传中的剧情翻了个样，让自家宁儿可以少操心那么多事，早点来太原陪自己才是真的！

    我真没想那么多啊！

