    随着时间推移，已经不止百家的人议论，就连他们名家自己带来的人，也开始议论纷纷。

    不同的是，这些人毕竟是名家弟子，他们可不敢像百家那样明目张胆，都是低着头, 用眼神相互示意，偶尔小声交谈几句。

    看着越来越乱的现场，看了看依旧没有动静的马车，公孙虎终于忍不住了，急忙向公孙伯乘坐的马车走去。

    公孙虎刚刚靠近马车还没等他主动询问，就听马车内传来一声畅快的大笑, 随后公孙伯掀开车帘走出来说道：

    “通知前面弟子, 即刻上山前往观妙台。”

    “是！！”

    公孙虎面色一喜，连忙答应下来, 然后，朝着前方小跑过去。

    “诸位，不用再等了，我们即刻登山前往观妙台会一会道家！！”

    公孙虎话音刚落，早就等得不耐烦的众人纷纷起身，收起早就擦的锃光瓦亮的兵器，向着观妙台的方向进发。

    这些人刚动身，相距一里之地的山头上两名身穿道家服饰的弟子，就将百家的行踪传到了白云子手中。

    此时的观妙台下早就围满了道家弟子，说是天人之约，不如说是李冥的继位仪式更加恰当。

    在道家所有弟子的见证下，先是赤松子将象征着道家掌门之位的雪霁剑交到李冥手中，当然这柄雪霁只是一柄仿照雪霁制作的假剑，真正的雪霁早就被惊鲵带走了……

    不过，此时雪霁的真假早就不重要了，所有长老高层早就知道真正的雪霁在何处，这柄剑不过是一个象征性的仪式。

    随后, 北冥子穿着黑白相间的道袍, 腰间佩戴一柄长剑，长剑旁悬挂着一枚令符，正是象征着道家最高指令的天人道令。

    北冥子取下腰间的令符，郑重的捧在手中，走到李冥身前说道：

    “道分天人已有三百年有余，每代天人弟子无不期望道家重新归一，时过境迁三百年间却无一人成功……”

    “三百年间众多师祖都未能完成的事情，终于在今日成功了，天人归道，道家重新一统，老夫此生无憾已！！”

    “鲲鹏子，先有开道传教之功，后又促成天人归道，实为新任道家掌门的不二人选。”

    “希望你带着道家重铸辉煌！！！”

    北冥子将手中的天人道令交到李冥手中，郑重行礼道：

    “道家太上长老北冥子，拜见掌门！！”

    天人道令交给李冥手中，从此刻起，道家再无掌令长老一说。

    掌令长老本就是道分天人后的产物，以前道家未有天人之分，天人道令自然也不叫天人道令。

    道令才是它真正的名字, 令符上那个大大的道字无不彰显着道家以前的辉煌。

    “我等，参见掌门！！！”

    哗啦啦……

    巨大的声浪响彻天际，惊起无数飞鸟，即便相距甚远，还在山腰的百家众人都听到了头顶上传来的声浪。

    “快！加快速度，道家想要重新归一，还要问我们答不答应！！”

    听着耳边传来的声浪，对道家千年积累垂帘三尺的百家众人忍不住了，不再耽搁慢悠悠的上山，纷纷运起真气，朝着山顶飞掠而去。

    万人掠空而过的场景着实壮观不已，这一幕若是传到现代世界，不知道又会引起多少网友猜测灵气复苏，不知道会震掉多少歪果仁的下巴，也不知道国家又会用什么科学理由解释……

    大概率会说，这只不过是在拍戏，你们看到的都是威压吊着的假人吧……

    远处距离观妙台直线不过百米的山顶，没有亲自去参加天人之约的一众长老纷纷喜笑颜开。

    沐清风看着正向山顶掠去的人群，冷笑一声不屑的说道：

    “诸位，接下来就该我们出手了，这些人胆敢坏我道家大事，必让他们有去无回！！！”

    “沐老头，这还用你说？若不是这些人捣乱，老夫也不至于无法亲眼看到，道家归一的盛况，等会必须好好收拾他们一番。”

    沐清风身旁，一名白发老者笑着说道。

    “你个老小子，当初不论老夫如何劝说都不愿意同意天人归道，现在倒好，怎么还换了一副面孔，也不害臊。”

    沐清风斜视了一眼白发老者，调笑着说道。

    白发老者老脸一红，连忙辩解道：“老夫不过是担心，贸然天人归道对道家的损失太大，再说，我后面不是也站在晓梦掌……副掌门这边了嘛，你不要一直抓着不放行不行。”

    “行了，你们两个加起来都快两百岁的人就不要再吵了，我们最后再检查检查阵法，不要到时候拖了掌门的后腿。”

    看着针锋相对的两人，一名老者连忙出来打圆场。

    “宣老头说的对，可不能误了大事，我们可不能让那些年轻人小瞧了。”

    白发老者撂下一句话后，就转身落荒而逃。

    不怪他如此，谁让他当初面对沐清风三番五次的劝说，却因为李冥的年纪，始终不愿意相信李冥能促成天人归道，说什么也不愿意加入李冥一方，帮助晓梦统一天宗内部的想法。

    谁能想到，仅仅不过三五日，李冥就以强硬手段镇压了人宗内部的反对之声，当初身为宗师中期的林不远是何等死状，宗师后期的钱于明又是何等惨状，深深印在了这些天宗长老心中。

    一想起林不远竟被随意一指的剑气刮为白骨，钱于明被一脚踹成重伤，若不是下面弟子抢救及时，只怕还没等关进五狱就要吐血而亡。

    每每想起李冥当时的滔天威势，这些长老连忙将心中原本的那些小九九压下，不敢再想让晓梦担任道家掌门一事……

    其实，就算他们想，那也不看看晓梦和李冥是什么关系，晓梦又怎么可能跟李冥争抢道家掌门的位置。

    只是他们不知道，若是晓梦愿意，李冥还巴不得晓梦替他担任掌门，反正他们夫妻二人不论谁担任掌门都没什么区别。

    李冥照样可以通过晓梦的手，完成天人归道后，道家的前期建设，如此以来，李冥也能轻松一点，不用整日维持所谓的掌门威严……

