
　　玄老有些脸色阴沉的看着那在空中怒吼的白色龙影，现在邱白从湖里面出来，万一一个发疯想要朝他们这边来的话，他可不一定能够拦得住。

　　就在玄老为此有些冒冷汗时，一个金色的光芒似乎是划破了虚空来到了这片区域的上空。金色光芒瞬间照耀了这片大地，一股温暖的感觉从玄老和霍雨浩的心中升起，其上面散发出来的气息有一股海纳百川的磅礴之感。

　　在远处被蔡媚儿带走了的众人自然也是感受到了这股异变，而其中的王冬儿在感受到了这股金光之后，其额头顶部一个金色的三叉戟印记也是不可抑制的闪烁了起来。

　　“这个感觉，好温暖，好熟悉！”王冬儿盯着那远处金色光芒的来源处，双目有些失神的说道。

　　金色的光芒散去，一柄闪烁着金色光芒的长戟显现出来了真实形体。其左右两边的分刃较为细小，而其中间的尖刃却是闲得格外宽大，比起说它像是枪戟武器的头部不如说它更像是一柄剑。

　　金色长戟出现之后，其上面金光涌动，和之前十分类似的一个金色光影出现握住了这柄长枪，与在湖泊上空的邱白遥遥相对。

　　“这片秘境的主人又出手了吗？还有那件武器……这里还真是一位神所留下来呢！”看到突然出现的长戟和金色光影，玄老也是松了一口气，但不过是眨眼之间他便是再度凝重了起来，原因便是他确信了这里确实是一位神的遗迹。

　　这里是一个神的遗迹的话，那接下来他们的处境便是更加危险了。他们现在虽然从那个奇异的湖底逃了出来，但是却依旧被困在这山谷的周边，只要没办法突破这层迷雾的，囚笼他们便是始终处于危险之中。

　　现在他们唯一的脱困希望便是邱白，可是现在的他陷入了暴走的状态，可以说是六亲不认啊。更关键的是掌控着这个秘境的神貌似也是要对邱白认真动手。

　　天空中的金色身影一出现，不由分说直接便是挥动这手中的长戟，顿时一个巨大金色能量光刃直接便是朝着邱白而去。

　　“减半！减半！减半！减半！”光翼之上无形的波动再度爆发，光刃以一个肉眼可见的速度缩小了起来。在来到邱白面前之时已经是不足之前十分一的大小了，粗壮的龙爪直接挥出，这道攻击瞬间便是被击打了个粉碎。

　　……

　　“我去！这到底是什么魂兽上才能得到这种变态的魂技，等等，这恐怕压根就不是从魂兽身上得到的，是神赐魂环吧！”看着乾坤问情谷中状况，那位柔声的男子话音也是提了几个分贝，这已经是他今天不知道第几次这么吃惊了，话说他今天看到的这些，还是他成神这么多年来头一次看到。

　　“这确实不像是是魂兽可以拥有的技能，甚至是说神赐魂环可能都有些勉强。”蓝色身影的男子也是有些凝重的说道。虽然这个小子有些超过界限，但是凭邱白现在的力量，还不至于让他无计可施。

　　………

　　一道攻击落空，金色光影也是没有任何反应，再度挥动起了那柄长戟，一道道攻击铺天盖地的向着邱白攻去。23sK.com

　　邱白依旧是如法炮制，减半的波动再次扩散开来，可是这次的由于数量的增多，减半虽然依旧是发挥了极大的作用，但是那如同暴雨一般的攻击却是不可避免的落在邱白的身上。要是邱白还存在理智的话，他或许还能够躲避，可现在的他可以说是躲也不躲，硬生生的把这些攻击全部接了下来。

　　就在这个间隙，金色光影突然便是挥动起了长戟，一个一个金色的光圈从其中散发出来然后，瞬间这些光圈便是朝着邱白而去。刚刚被连续攻击击中，有了巨大破绽的邱白没有任何意外的便是被命中了。

　　金色的光环，瞬间便是把邱白给禁锢了起来，看到无法动弹的邱白，长戟直接便是对准了邱白，金色光芒直接在枪尖酝酿。

　　见到这一幕的玄老和霍雨浩也是不由心头一震，眼下邱白被控制住，这一招下去，邱白怕是众多吉少。

　　就在他们担心之际，一道粗壮的金色光束便是直接从长戟上发出，直冲邱白而去。

　　然而就在光束即将落在邱白身上的下一瞬间，其头部还有身上的蓝色宝玉都是散发出来银白色光芒，其头部出现了一对如同水晶般闪耀的龙角，一个微小的白色龙影从其身体之中飞出配合着其空中出现的白色龙影形成了一层圆形的壁障将邱白包裹在了其中。

　　下一秒落在龙影壁障之上的金色光束，在接触的瞬间便是如同被反弹了一般直接射向了另外一边。

　　“这是反射之壁！”见多识广的玄老立马也是认出了这一招的正体。反射能力这可以说是防御神技的存在，只有少部分实力强大，或者是血脉珍惜的魂兽才有这种魂技的存在。玄老此时也是想起来，言少哲曾经给他说过的，邱白的第六魂环猎杀的是一头刚刚突破了十万年级别的玄晶角魔龙，而那头角魔龙正好便是就有着空间反射之壁这项神技。不过这么一想他反而更加疑惑了，邱白的第六魂技效果可是和玄晶角魔龙没有任何的关系。

　　现在邱白用出来的其实并非是玄晶角魔龙的空间反射，而且白龙皇的本命能力之一，反射。其实在邱白获得了第六魂环后，白龙皇之力不仅是改造了魂环，同时也是一定程度上改造了魂骨。这项能力在邱白霸龙化之后，被白龙皇之力引发而使用了出来。

　　然而邱白的变化却并为结束，其身上突然爆发出了森白色的诡异气焰。只是眨眼的时间那束缚着邱白的金色光环竟然是如同被这气焰侵蚀了一般，眨眼之间便是消失不见。

　　白龙皇的又一项特殊能力—减少，其本质是可以将世间万物一切存在从本质上进行削减的猛毒。只要是生物，它的血液，骨头，脏器，甚至是灵魂都能一点一点被削减，即使是超常的存在，也能确确实实地将其身体形成之物全部减少。这是原本是在二天龙之一白龙阿鲁比昂在全盛时期，以及历代最强白龙皇瓦利在魔王化后寻回了白龙皇真名后才能够使用的能力，而现在竟然是诡异的出现在了，仅仅只是发动了霸龙的邱白的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百二十一章 反射与减少免费阅读。https://xs.23sk.com 