    我把眼睛一闭，一头便栽了下去，为了避免闻到刺鼻的气味，我屏住呼吸。

    孙晓丽浑身打了个激灵，扶摸着我的额头，眼睛眯成了一条缝，略带低吟地说道：“小朋友，没那么难受，睁开眼睛，看着我。”

    晕！

    她跟我居然是一个套路，也希望我抬眼看着她。

    事情已经做了，肯定不能半途而废。

    我再抬眼看她的同时，长长的换了口气，那种感觉真的很难受，但却要尽量保持面部的表情，不能流露出丝毫的厌恶。

    我没事，孙晓丽却醉了。

    整个人跟着我的节奏，微微颤抖起来。

    差不多有十多分钟之后，她才双手托起我的脸颊，凑过来深情地亲吻着我。

    我总算是松了口气，虽然没有闻到什么刺鼻的气味儿，但心理负担很重，这下总算是如释重负了。

    孙晓丽轻吻了我一会儿，居然问了一句：“小朋友，我这不算是很变态吧？”

    “这算什么变态？你喜欢就好！”

    我言不由衷的说道，接着硬着头皮把头一低，像是还要准备帮她弄一下。

    孙晓丽居然托着我的脸颊说道：“还是第一次帮你弄吧？算了，适可而止，以后咱们有的是时间。”

    说着，她伸手要解我的皮带。

    “孙总，今天真不行？”

    “你现在还叫我孙总，合适吗？”

    我忽然想起沈佩雅都让我叫她小雅，或许孙晓丽也希望我叫她小丽吧？

    “小丽……”

    孙晓丽扑哧一笑：“怎么听你叫的这么滑稽，像是过去电视里的一个广告似的？叫我丽姐吧，这样既亲切，又不显得过于暧昧。”

    这倒是个不错的建议，虽然她的年纪足可以当我的母亲，然而即便是出于尊重，在任何场合下叫她一声丽姐，恐怕也不会招来别人的非议。

    “丽姐，我真的受了很重的伤，没办法做那种事。”

    孙晓丽没再解我的皮带，而是给了我一个海底捞，直接在裤子外面摸着：“我听说你被人打了，很严重吗？”

    我一怔，她怎么会听说？

    难道那些拳手在写字楼里只是跟我偶遇，真正让他们动手打我的是刀疤脸？

    问题是我刚刚挨完揍，副校长就和高立国一块儿到医院去了，分明是他雇用的拳手才对呀？

    “丽姐，你听谁说的？”

    “刀疤脸。”孙晓丽解释道：“那天你在KTV揍的那几个拳手，据说只是候补和热场拳手，他们几个今天打电话告诉刀疤脸，说是几个职业拳手把你暴揍了一顿，是为了别的女人吗？”

    我苦笑道：“丽姐，你怎么会想到我是为了女人？”

    “因为你特别讨女人喜欢，连我那心高气傲的外甥女，都惦记着红杏出墙了。”

    “也许是你判断错误，刘老师不是那样的人。”

    “我不了解你们的老师，但我了解自己的外甥女，不过别忘记了，我说的不允许你带任何女人进来，也包括你们的刘老师，我的那位外甥女。”

    看来孙晓丽的眼睛很毒，我和刘璇思八字还没一撇，她已经认定我们会在一起有那种关系。

    而我就在想，自己给她买的那套地摊货，不知道她会不会穿？

    我点了点头：“放心吧，丽姐，只要是答应了的事，我一定不会违背的。”

    孙晓丽一边扶摸着我，一边又从我手里接过酒杯抿了一口酒：“也许我们真的有缘，我是个不太愿意相信人的人，尤其不会轻信男人，但不知道为什么，你说什么我都信。”

    我勉强地笑了笑：“丽姐，当初你可是看中了我的武功，现在知道我被人打了，那给我开的年薪，会不会觉得太多呀？”

    孙晓丽摇了摇头：“你真的以为我看中了你的功夫？在现在这个社会，功夫再高，也只是一个莽夫而已。我是从你的身上，看到了一种独有的气质，总觉得你将来能干成一番大事业，只是缺少贵人的相助。”

    “从现在来看，丽姐应该就是我的贵人。”

    “不，我只能算是你人生旅途上的一块跳板，踏上我这块跳板，可能会让你找到一条捷径，也许会缩短你奋斗的时间，但我确定你总归要出人头地的，只是希望你春风得意的那一天，千万别忘了我这个老姐姐。”

    晕死！

    不知道是她善于煽情，还是我过于善良，居然被她这一句话说的，差一点就热泪盈眶了。

    至少从她的这些话中，我好像听明白了，孙晓丽之所以包养我，并不单纯只是为了男女间的快乐，她是看中了我的未来，或者说是准备在我身上，进行风险投资吧？

    老实说，与别人看中我的外表相比，我更希望别人看到我的能力。只不过通过几个拳手的教训之后，我越发觉得自己好像并没有特别的能力，但愿孙晓丽没有看走眼。

    “丽姐，你真会安慰人，被你这么一劝，我都忘了自己被揍的耻辱。”

    “我不是在宽慰你，我相信自己的眼力，也许你不相信，第一次看到你的时候，我就有一种感觉，觉得自己这一辈子，总有一天会落在你的手上，而你绝对是那个可以拯救我性命的人。我所说的拯救，并不是指望你的拳头。”

    汗！

    我真的怀疑孙晓丽是看错了我，如果之前看好我的功夫还有情可原，可现在听她的意思，我将来不是当官就是发财，而且是非常耀眼的那种，这怎么可能？

    对于一个只上二本院校，学的环艺设计专业的大一学生来说，我实在看不出自己有她所说的那种前途。

    “丽姐，我都被你说的有点不知所措了。”

    孙晓丽笑道：“这就是你所不知晓的，自己所拥有的过人之处，可以说处事不惊，冷静低调，既不卑不亢，又不浮躁。你这种性格，不仅女人们喜欢，将来进入职场，不管是老板还是官员，都会非常喜欢，并且愿意提拔你的。”

    说完，她居然解开了我的皮带，用脚直接把我的裤子蹬了下去，然后拿手里酒杯里的酒，直接倒在了我那个上面。

    紧接着她蹲了下去，抬眼看着我，用吃饭的家伙，吸着我那个上面的酒水。

    我浑身一个激灵，一脸蒙圈里看着她。

    这一刻我才发现，不管她心里怎么想，但她的行为举止却表现的，不仅仅只是把我当成了一个玩物。

    在试探我是否对她厌恶之后，她用同样的方式向我证明，她从来就没有在心里瞧不起我。

    毋庸置疑，这一刻，我的心里得到了平衡。

    她弄了一会儿之后，又站起身来亲吻着我，无限风情地说道：“用你身体泡的酒，真好喝！”

