    林浩清了清嗓子：“那我可问了啊……”“我女儿的男朋友长啥样？

    靠谱不？”

    “C罗还能火几年？”

    “一般的老师说的拖堂几分钟，具体是多少分钟？”

    “最后一个问题，我接下来会问什么问题？”

    吼！林浩问完，一声惊天彻底的怒吼声响起！林浩瞬间被震懵逼了，一口鲜血喷了出来，同时在古越城进入特殊状态的林浩闭着眼睛张嘴喷出一口鲜血。

    在神殿中的林浩，差点没当场给这一声吼叫给送走，脑袋嗡嗡的，跟十几台拖拉机在脑袋里咆哮一样。

    “你踏马能不能问个我能回答的问题？”

    “你他吗听听你说的这是人话吗？

    你知道答案吗你？”

    河神彻底破防了，这王八犊子真是不干人事，这是人能回答的问题吗？

    感情你丫是拿老子寻开心呢你！“废话，我说的不是人话难道是鸟语啊？

    再说了，知道答案我问你干嘛？”

    林浩一脸的无语：“还说自己是神灵呢，真不靠谱。”

    林浩顿感无趣，这老头也不好玩啊，关键这个梦咋还不醒呢？

    河神感觉一口老血都快涌到嗓子眼了，被河神硬生生咽了下去，强忍住怒火：“你就不好其自身境界为什么一直不提升？

    还有，神界为什么会崩溃沦为废墟！你又因何到天神殿中来？”

    嗯？

    林浩眼皮一阵狂跳，顿时眯起了双眼。

    不对劲！从进来神殿开始林浩就觉得不太对，这个时候河神说的话，让林浩彻底明悟过来，这特么可能不是梦！梦里的场景不可能固定在这这么久，并且梦里的人物不可能有这么强的逻辑性，加上对方说的话，全部都跟自己息息相关。

    哪怕是日有所思夜有所梦，也不会出现这么离奇的梦。

    见林浩总算明悟过来，河神也松了口气，再让这家伙不着调的调侃，他可真忍不住锤他了。

    “此地曾经是一条古河，我便是这古河中诞生的第一个神灵，随着沧海桑田变迁，这里孕育出更多的生灵，他们就是古神族，而后又出现了人族。”

    “其他的世界，都是从这里离开的神灵，前往虚空开辟出来空间，但是不知道从什么时候起，我们所处的世界都在崩溃跌落，朝着更低一个层次的世界跌落，而我们却无法适应更低层次的世界生存。”

    “打断一下。”

    林浩已经知道是怎么回事了，是某个大佬强行将自己的神魂意识拘禁到了这，意味着，他所处的地方是真实存在的，或许就存在于河神灵域某个地方，又或者存在于过去！“你所说的更低一个层次的世界，不会是我们的世界吧？”

    林浩回过味来：“你们的世界在朝着低维度世界跌落！一旦崩溃你们就灭亡，可你们却无法去我们的世界生存对么？”

    “没错，不过你说错了，不是不能去你们世界生存，而是你们世界根本承受不起！”

    河神不屑的说道。

    “卧槽！你再说一句试试？”

    林浩怒了，你一脸看不起我生活的世界是什么意思？

    随后河神也跟林浩解释了，很简单的一个道理，他们的世界之所以崩溃，是因为边界变得脆弱，被虚无空间侵蚀，他们实力越强，就越容易造成世界的毁灭。

    将强者比作炸弹，那地球空间就是个玻璃瓶，而这神灵世界就是铁桶，比玻璃硬一点，但是这股能量一旦控制不住，就全部玩完！林浩十分无语的看向对方：“那你们自废修为啊，你们都变成了普通人，那不就没事了？”

    这跟洪荒破碎的传说差不多，洪荒无法承受圣人的全力战斗余威，圣人战斗，直接将洪荒打得支离破碎，现在这个神界不就是面临同一个问题么。

    “唉，你错了。”

    河神摇头苦笑：“我们自废实力也没有用，而是这个世界自身的力量在流逝，我们哪怕全部变成普通人，这世界也支撑不了多少。”

    “好了，时间不多了，你快些变强吧。”

    河神意味深长的看向林浩：“毕竟随着世界界限变得薄弱，会有更多的入口出现在你们的世界。”

    “如果你不够强，我可不敢保证一些为了活命的疯子跑到你们世界去，要是一不小心毁掉了你们的世界，那你可就没地方哭去了。”

    河神说完，甩手将一枚铭文融入林浩的识海：“滚吧，你的境界提升与否没有任何关系，提升实力即可。”

    当河神最后一个字落下，古越城的林浩豁然睁眼，刹那间脱离了那古怪庙堂，回到了现实。

    同时在城主府上空的神像也随之消散。

    该死啊！林浩脸色难看得不行，没想到还有这一茬。

    之前想着尽快提升实力，那是因为通过识海铭文灌输的信息，林浩知道，这些灵域在逐渐崩坏，然后跟地球空间接壤。

    那么一旦融合为一体，这些灵域内的灵兽就会冲出，后果不堪设想，而且有些灵域隐藏着无比强大的存在，所以林浩才答应龙主，成为龙主教官，真尽可能在危机来临之前，提升实力。

    可刚才在河神那得知了更可怕的消息，那些灵兽会给地球带来灾难，可这河神灵域内为了活命而发疯的古神族，却足以毁灭世界！该死，该死！为什么会这样！“林浩哥你是不是修炼出了岔子，怎么吐血了？

    你别吓我啊，你听得到我说话吗？”

    林浩耳边响起雷灵着急的话语，雷灵的手在林浩眼前晃了晃，林浩这才回过神来，连忙看向雷灵：“我没事，我怎么可能吐……”林浩话还没说完，就看到地上那一滩殷红的鲜血：“玛德，这个老东西在梦里搞我也就算了，现实中也吐血？”

    “林浩哥你没事吧？

    你别吓我啊。”

    雷灵神色古怪的看着林浩，怎么感觉自己这个哥哥不太正常了啊。

    林浩叹了口气表示自己没事，却没有多做解释，与其告诉别人，反而徒增烦恼，只能祈祷这河神灵域给力一点，多支撑一点时间吧。

    林浩准备宽慰雷灵两句，却忽然被一个不识趣的人给打断了“弱小的人类滚出城主府！这里不是你该来的地方！”

    一股强横的气息在林浩他们所在的院子肆虐，院子中的树木如同在狂风中摇摆，地上的落叶被狂风卷起。

    二等后期幻灵师！云家七人在云峰的带领下，纷纷脱离修炼状态，迅速来到林浩身边，抬头看向院子上空的古神族，云峰脸色颇为难看，七人中实力就属他最强，可他扔没有突破成为二等幻灵战师的境界。

    在别院上空，一名古神族族人，浑身覆盖在黑色战甲之中，双手握着巨锤，背后一双蓝色翅膀不断扇动，头顶长着独角，身上泛着两道浅色光彩，三十多道铭文环绕周身。

    这英武不凡，神色桀骜不驯的男人正是古越城镇抚司统领，古城！他刚执行任务归来，恰巧看到了神灵显圣，膜拜一番后得知，竟然有人类成为了幻灵师，更让他愤怒的是，卑微的人类竟然入驻城主府，这是他不能忍受的！弱小的人类入驻城主府，这无疑是对神族的侮辱！“哥，让我来！”

    雷灵俏脸寒霜，晃动了一下身体，浑身骨头噼里啪啦作响，看着在上空翱翔的古城，一副跃跃欲试的模样。

    城主府某处楼阁上，一名身穿锦衣华服的中年男子，头顶长着羽冠，周身绽放三色光晕，上百道铭文显像，此时他饶有兴趣的看着林浩院中发生的一幕：“古城还是这个脾气啊，莽夫一个，如何能成大器？”

    此人是古越城城主，古森。

    古森身后站着两名娇俏的侍女，正是接引林浩一行人入驻城主府的玲珑和伶俐两人。

    城主府并未外出，而是一直都在城主府中。

    “城主大人，神河之主显圣，言出法随，此事古城不知晓，怕不是会冲撞了这些人类。”

    玲珑有些担忧的踏前小声谏言。

    古森摆了摆手，让玲珑闭嘴，倒是没有回答玲珑的问题。

    在古森看来，镇抚司统领古城说的并没有错，如果这个天命之子，连古城都打不过，又谈何称之为天命之子？

    如此弱小，怎么能将希望放在人类身上，哪怕是神河之主下了法旨也一样！虽说古神族和人类和睦相处，并未压制人类，但是在他们严重人类不过是比猪羊稍微高一点的存在，他们自由神族的骄傲，不欺负人族，只不过是看不上罢了。

    ……林浩将雷灵拉在身后，看向天空上的那人：“既然城主府不欢迎我们，又何必请我们来城主府？”

    “哈哈哈，请你来！当真是搞笑，蝼蚁一般的存在，立刻给我滚！”

    古城猖狂大笑：“立刻给我滚！否则别怪我不客气！”

    “找死！”

    林浩还没说什么，雷灵则是怒了，小丫头可是头母暴龙啊！雷灵握紧拳头，隔空朝着空中的古城一拳头挥舞过去，拳头的劲气爆发出骇人波纹，直冲古城而去！ 

