    

    二月春风袭袭，街上柳树、槐树的枝头都冒出绿芽，到处都是一片繁忙热闹的景象，经过的人的脸上有的喜有的愁也有的没有任何表情。

    顾司珩身上只有先帝时期考中的秀才功名，后来的举人功名，因为不满摄政王霸占朝纲，驱逐那些诤言直谏的言官时，自动放弃了。

    当初放弃功名的举人，有一半之多吧。

    回想当日壮志冲霄的情景，再对比眼前京城的平静繁华，顾司珩竟生出当年的自己很可笑的感觉。

    也不知道当初同样放弃功名的那些人，现在都在做什么。

    “那后生，靠边走，边上是人形道”，一个穿着黄色马褂的半百老者提醒。

    这声音打断了顾司珩的心绪，他看了看，发现街上好些穿着黄马褂的老者，其中还有几个是缺胳膊少腿拄拐杖的。

    “老者是什么人？何谓人行道？”

    老者见他态度很好，笑道：“昨天才出的榜文，小伙子只顾埋头读书了吧。这是新下的规定，你瞧这路，京城好几条主路都砌上水泥了，那马车跑起来得多快，为了不伤到行人，划了行车道和人行道，这两边都是人行道，只让走人，中间这靠右的一半往北的车走，靠左的一半往南的车走。京城贵人多，总有不遵守规矩的，为此，王爷还特地把我们这些上过战场的老兵聘了回来，一人发一件黄马褂，就管这路呢。”

    扯了扯身上的黄马褂，老者面上的神情尽是自豪，说道：“这马褂，听说以前是赏给当官的，再不济也是有大功劳的，没想到我们这辈子也能穿上这好东西，正经王府裁绣处造的，比内造的还好。”

    顾司珩耐心地听完，拱了拱手走到被白漆划出的人行道，这条道那能并行三四人，靠着边，确实很方便。

    但普通人竟也能穿明黄，摄政王还真是越来越不拿规制当回事儿了。

    天下之乱，都是从服色乱、以下僭上开始的。

    然而看着街头笑闹的孩童，各有谋生的成人，顾司珩却又怎么也不能违心地说天下将乱。

    摄政王野心勃勃，这天下在他手里，该是早晚要大乱的，怎么如今却有种越来越欣欣向荣的趋势呢。

    “玻璃瓶咧，超便宜的玻璃瓶，玻璃坊出的第二批，大的两文一个，小的一文，先到先得。”

    在这道冲破力极大的喊声之下，一群人朝着街边一间不起眼的铺子涌去，许多人异口同声的嚷着：“我要我要。”

    “一人最多只能买五个”，喊话的人站在门口的一张桌子上，扯着嗓子朝里面喊。

    顾司珩又惊讶了，他只是两天没有上街，这外面怎么好像突然有很多变化似的，那种能够凝固路面的水泥已经是少见的利器，玻璃又是什么？

    “玻璃和琉璃有什么关系？”顾司珩看到最先冲进去的人已经抱着五个透明纯净的瓶子出来，疑惑到底压制不住，走上前问道。

    那人看顾司珩一眼，什么也没说，抱着玻璃瓶子就往家走。

    倒是从桌子上下来的刚才那个吆喝的人说道：“玻璃是咱们自己造的，琉璃是海外来的，除了比琉璃便宜轻薄，其他都差不多。”

    顾司珩拱拳道谢，也想买两个看看，这玻璃瓶到底如何，只是里面的人太多，他根本挤不进去。

    “珩兄？”

    惊讶的声音在前方响起，顾司珩看向声音来处，是一个扶着有孕妇人的年轻男子，有些面熟。

    “明德兄？”

    顾司珩认出这人，同样惊讶。

    小小的茶馆内，纪明德给顾司珩倒上茶，笑道：“你什么时候回来的？怎么不通知老朋友一声，咱们聚聚。”

    顾司珩出身不错，以前是从不喝小店茶的，在外面漂泊几年，却是没功夫嫌弃了，端起茶杯喝了口，说道：“初三到的京城，久不回京，也不知道朋友们现在都住在哪里，便没有贸然上门。”

    “说的是，我现在也搬家了，在外城的文华街，第三户人家就是”，纪明德说道，又想起身旁的妻子，“这是我夫人，我们是前年成的婚。”

    顾司珩真心实意笑道：“恭喜了。”

    纪明德面上却露出愁容，叹气道：“也没什么好喜的，如今已经找遍京城的大夫，都说我妻子不适合怀孕，应该早早堕了，现在却－－－”

    董勤倒不像是之前那么害怕了，她已经去那个妇幼院看过，摄政王妃果然在那里，专职接生，人家是王妃，没必要骗自己，说能接生她这胎就一定能。

    她也和纪明德说过，纪明德面上高兴，心里却是不太相信的。

    顾司珩看了纪明德旁边的女子一眼，随即便不失礼地收回目光，“实不相瞒，我此次回京是和兆武兄夫妇一起的，姜夫人也是有孕，南方的有经验产婆看过说十有八九会难产，叫他们找好的产婆给正正胎，这才回了京。”

    “若是能寻到好的大夫，我便通知你们一声。”

    纪明德先是道了谢，片刻后又欲言又止，顾司珩道：“明德兄有话可以直说。”

    “那我就说了”，纪明德说道，“司珩，你有时候也别太固执，趁着年轻，早早回京再考个功名谋个小职位，娶妻安个家。这天底下，好女人还多着呢。”

    顾司珩苦笑：“多谢明德兄的直言。”

    “哎，年轻时候做的事，我现在回想起来，都是意气使然，如今倒挺后悔的，要是不放弃功名，咱们现在至少能在六部衙门做到四品”，纪明德叹气，“也不必像如今，内不能给家里多少钱度日，还要靠着夫人经营的嫁妆铺子生活，外不能实现自己当初的抱负，要在一些庸人之下做事。”

    顾司珩笑道：“明德兄素来是我们之中最有才能的，有朝一日总会走得更高。”

    纪明德摇头，“当初放弃功名的事，上面都记着呢，我们做小吏小官可以，再往上是别想。”

    “呵，我都忘了，那位可是个记仇的人”，顾司珩说道。

    纪明德早已没有当年的书生意气，忙转移了话题，把桌子上的一个油纸包推了推，“珩兄，这可是个好东西，有打虫药、退烧丸、止泻散，够一个人用两次的，才二十五文钱。南街的一家药铺卖的，那药铺的名字也很有趣，叫平价药房。”

    顾司珩也不再提那些敏感的事，点头道：“是够便宜的，只是不知疗效如何。”

    “我们那儿邻里都买了，没有说不好的。”

    －－－

    春风里是带着暖的，就连早晨也只是微微的凉，游蕊最喜欢春天带着各种活力的气息，已经有好一段时间没有坐车回府了。

    一个留着两撇胡的中年男人怀里抱着一个包裹，鬼鬼祟祟闪进左边的巷子中。

    游蕊远远便看见了这一幕，其后又有两个书生模样的人四下看着走进刚才那个巷子，她学着宿岩的首饰招了招，不多会儿便有两个人自然地走到她后面。

    有暗卫在，游蕊走到那个巷子时，也转了进去。

    但这一进去，才发现这巷子并没有人，巷子不长，尽头是一堵墙，所以刚才走进来的那些鬼鬼祟祟的人不会出去。

    两个暗卫上前，把堆在这里的一些树干、颇筐之类的拿开，还没拿完呢，从后面站出那个两撇胡，骂着道：“谁家的熊孩子？”

    看到两个暗卫，随后才看到游蕊，两撇胡眼里闪过惊艳，但人家带着人，他连把眼神多停一会儿都不敢，立即又转换脸色：“两位兄弟，有话好说。”

    “你们在做什么见不得人的交易？”游蕊问道。

    两撇胡一呆，一个暗卫踹他一脚，“我们夫人问你话呢。”

    “没有见不得人”，两撇胡赶忙捂住头，“好汉饶命。”

    他捂头，手里已经打开的包袱立刻散落在地，一沓子书堆了一片。旁边紧紧靠墙捂着脸的几个书生，这时都默默侧过了身。

    暗卫看了这些人一眼，捡起一本书转身呈到游蕊面前。

    游蕊翻看一眼，表情瞬间裂了。

    只见扉页几个大字，写的是陈太后摄政王逸史。暗卫又递来的两本和这本还不一样，一本是陈太后安西王艳情录，一本是陈太后艳逸编。

    游蕊问那个两撇胡：“陈太后和安西王就罢了，怎么把摄政王也和她扯在一起？”

    两撇胡吭吭嗤嗤不敢说，暗卫手刀一抬，两撇胡赶紧道：“我说我说，但你们别到外面瞎说。”

    暗卫道：“快说。”

    两撇胡一闭眼，快速说道：“大家私下里都是这么传的，别说陈太后，那整个皇宫的女人还不都是摄政王的吗？”

    游蕊：“可是摄政王已经有王妃了。”

    两撇胡看这情况，这个女人是非要问清楚不可了，只得道：“那不是一个靶子吗？”

    说完便噗通一跪，“尊贵的夫人，我什么都说了，您就放我们走吧。”

    至于书，他哪还敢要，私下贩卖有关摄政王的书，他想着逃命都来不及呢。

    游蕊让暗卫吓唬了那些人几句，手里拿着三本书回去了。

    宿岩只要在主殿便都是在看折子，有时候游蕊都佩服他这股劲儿，他要是想要处理好一件政事，真能做到不看窗外景色一眼。

    以前看电视，那些皇帝都特别喜欢外出旅游，宿岩就一点这方面的爱好都没有，至多是晚上牵着她的手去园林里散散步。

    连大白小白在这府里待不到一个月，都嗷嗷的要回大山，他竟能一宅就是这么长时间。

    要是在现代，宿岩这样的人准会是一个成功且合格的霸总。

    游蕊在宿岩旁边的位置上坐了，把手里的书在他眼前晃了晃。

    “路上买的？”宿岩问着，接过来，然后看到扉页的几个大字，顿时像摸到脏东西一样甩了出去，黑着脸再问：“哪儿来的？”

    游蕊起身把书捡回来，笑道：“不是买的，是抢的。你干什么扔出去，我在路上都看了，这本子里的摄政王在床上一点都不威猛，你还真和自己对号了？”

    宿岩恶心得不行，说道：“朝中以前就隐有这样的流言，本王听到一个字都觉得恶心。”

    看来是真的生气了，游蕊把书放到一边，过去坐在他腿上，笑道：“你怎么这么龟毛，不就是一些人的臆想吗？”

    宿岩看她：“你看到这些都不生气？”

    游蕊道：“猛一看见的确气血冲头，但是看到里面的内容，也就冷静下来了。”

    “我都给陈太后的丑事宣扬的天下皆知了，竟然还有人这么揣测。”宿岩十分生气，拍桌道：“不行，这些无耻的书商，本王都要取缔。我可不想千百后有人看到这样的书，说我和陈太后有一腿。”

    游蕊好笑：“说不定你不让人宣读陈太后和安西王苟且，这些人也不敢脑洞这么大地瞎编。”

    宿岩好气地捏了捏她的脸颊，“你还笑呢。”

    就有人喜欢磕摄政王太后或者摄政王皇后这样的CP，游蕊在现代时看过许多这样的小说，不把摄政王仨字和宿岩对上，也不觉得扎心。

    宿岩却接受不了，就算他现在没有蕊儿，也十分反感外人把他和陈太后那样的女人放在一起，写成这样淫艳的话本子。

    游蕊到底没劝住，赤阳卫出动，对京城的一些地下印书处好一通查处，效果拔群，查出来的艳情本子、春宫图让游蕊都觉得吃惊。

    不过这种的，查是查不住的，至多以后不敢有人再拿摄政王三个字瞎编。

    一晚上的时间，赤阳卫搜查了京城中大小上百个印书处，书在京城大街的十字路口堆成了一座小山，天明之后，贾元在来往的京城百姓跟前训诫了几句，然后把一个火把扔在书堆中。

    而那些已经散落在民众手中的本子，便也只能如此。

    游蕊没把这件事放在心上，只为了避免百姓们又不明情况怕起摄政王的专横，让暗卫们深入百姓中讨论讨论，告诉大家那些都是黄书，十分影响青少年的健康成长。

    这天晚上，游蕊醒来，一翻身外面是空的，摸着都有些冰凉，她立刻睁开眼睛。

    内殿没有宿岩的身影，游蕊先是担心，继而有些怀疑，这人大半夜不见人跑哪儿去了？不会是跟丫鬟什么的偷情去了吧。

    见到的这类事情太多，游蕊不自觉便往那边想去，也没穿衣服，就走了出去，外面有值夜的丫鬟太监，最外层还有侍卫。

    游蕊问道：“王爷呢。”

    因她到来而惊醒的丫鬟回道：“未见王爷出来过。”

    没出来过？

    游蕊更加狐疑，转身又回去，这次从外面走进来，突然就想起他们的内殿还有一个隔出来的约有二十几平的小书间。

    走过去一瞧，门缝里果然有灯光，这人难道有什么难以解决的事，要这么偷偷摸摸的加班？

    游蕊想着，慢慢地推了下门，果然里面并没有上锁，她虽然十分小心，但还是弄出了些动静，谁想到根本没惊动人家。

    宿岩正奋笔疾书，十分地专注且认真。

    游蕊也不再小心翼翼了，大大方方地走到书桌边，这下子是惊动了宿岩，但他赶紧地就伸手盖住那张差不多快写满的纸。

    “你在写什么？我不能看吗？”

    宿岩就把手松开了一点，道：“也不是不能看，记述一下我们认识之后发生的事。”

    游蕊顺利地从他手下拿出一张纸来，上面写的正是她和宿岩成亲时候的事，算他有良心，没有写给自己洗头的真实原因。

    不过这里面都是化名，女的叫心心，男的叫小石。

    游蕊对上宿岩的目光，一下子就跳到他腿上，在他唇上亲了好几下，看他一脸懵的样子，笑道：“宿岩，你怎么这么可爱呀。”

    宿岩严肃道：“流到私人手里的本子收不回来，我只是不想后人误会我真和陈太后有苟且。”

    的确，宿岩担心的有道理，野史一向都比正史更吸引人的目光，有的人甚至还有一套空穴不来风的理论。

    “那你这是用野史打败野史？可是你这都化名了，旁人怎么能知道心心和小石是我们？”

    宿岩说道：“我会在最后用上我的私章。”

    游蕊：她家宿岩真是为了给他们两个盖个戳操碎了心。

    只是这里是一本书的世界，也不知道会不会有历史？

    游蕊看他已经写了十几张，便拉着他回去休息。

    到二月中旬旬休的时候，宿岩专门用一天时间写他们两个的话本，写完之后越看越满意，自己把书订上，挑选了合心意的封皮，就放到内殿的小书房。

    这天晚上睡觉前，他还拿出来给游蕊看，游蕊以为他会让人印出来买呢，没想到是要自己收藏的。

    自己磕自己的CP可还行！

    宿岩笑道：“等我们百年之后，再让人把这本书印出来。”

    他活着的时候，可是听不惯别人议论自己的宝贝，就算是好的方面的议论也不行。

    游蕊：“你不是要自己收藏吗？为什么又要印出来？”

    宿岩把下巴搁在游蕊的肩膀上，一下下翻着手里的书，说道：“这本书我是要随葬的，不印出来，怎么让后人看到？”

    宿岩又道：“过段时间有空了，我就设计咱俩的陵墓，保证盗墓贼连地方都摸不到。”

    游蕊：你还真心大，现在就想着把死后的居所也造起来。但是你肯定不知道，随着时代的发展，会出现一个专业，叫考古。

    不过宿岩高兴就行。

