    《月光》！

    柯南神色大变，立即转身就跑。

    而白井九一看到柯南这幅样子，就明白多半是出事了，在小兰和毛利小五郎都还没有反应过来的时候，将自己的鞋子启动，轻松惬意地追向柯南。

    虽然白酒还没有醒过来，她本人也没办法收取怨气，但是……嗯，万一呢？对吧？

    庭院里参加法事的人们听到琴声，也是探进头来一通张望，结果还没看到什么呢，就看到两个小鬼风一般地跑过去，为首那位戴着眼镜的小弟弟跑到尽头之后，猛地将琴房的门打开。

    看到小孩儿乱跑而跟过来的达人们也就因此，与柯南与白井九一同见到了琴房中，那坐在钢琴前，趴在钢琴上，浑身脏兮兮还在往下淌水的尸体。

    那首《月光》，就是从这架钢琴里传出来的，尽管它连琴盖都没有被打开。

    刚刚隐约间，理解了那封信的含义的柯南看到这一幕，不由地咬了咬牙。

    太迟了，已经出事了……

    在他身后，白井九看着尸体周身环绕的怨气，口齿间不由自主地分泌出了一种名为唾沫的液体。

    她错了，真的，她以为自己就算是吃不到，看一眼解解馋也是可以的。但是万万没有想到，这种看得见吃不着的感觉才是最难受的。

    然而她不知道的是，她看到怨气的画面，与对怨气的渴望，正同步直播在她脑海中那个储存灵魂的空间里，而那里，正沉睡着无法醒来的白酒。

    白酒：……

    斯哈斯哈……

    外边，大人们陆陆续续地到来了，看到尸体，认出这是村里首富，也是这一次的村长候选人，川岛英夫后，便乱成了一团，有几个甚至想要冲进来，好在，随后赶来的前任刑警，现任侦探毛利小五郎及时制止了这些人的行为。

    “不要进来！不能破坏现场！”毛利小五郎一边走进琴房检查尸体，一边遏制众人，将手在尸体的颈动脉上一搭，感受片刻之后，才做出了结论：“不行，他已经断气了……”

    “什么？！”虽然见到川岛先生这幅模样，众人就已经有了心理准备，但是确定了之后，还是觉得不可思议，“怎，怎么会……”

    对于此事，毛利小五郎就有经验得多了：“小兰，快报警！”

    小兰干脆利落地应答“好！”，随后转身就跑开了。

    毛利小五郎又面对众人：“其他在现场的人留在原地，不要离开，等待警察到来！”

    随后，毛利小五郎又转身招呼在场唯一的医生：“成实小姐，请你负责验尸！”

    “是！！”浅井诚实赶紧跑过去。

    不愧是前任刑警，毛利小五郎认真起来还是蛮靠谱的，一番布置下来，现场就仅仅有条，不再混乱了。

    但是……

    那股依旧缠绕在尸体身上的怨气……

    斯哈斯哈……

    在毛利小五郎旁观，浅井诚实验尸期间，门外的人终于从看到熟悉人的尸体的震撼中恢复了过来，但紧接着，被优美琴声包围的人们就又陷入了另外一种恐慌里。

    其中，以村长秘书为最。

    “是钢琴的诅咒……”村长秘书满脸是汗，浑身颤抖地往后退，“这一定是那架被诅咒的钢琴又开始作怪了！！”

    这也不怪他，毕竟据他所说，两年前的今天，也是他听到琴声之后，亲眼见到了前任村长的尸体的。再加上今晚这一下，这位青年人往鬼神上面去靠拢就情有可原了。

    不过嘛，事实就是，这个案件，钢琴是无辜地，这位有着八字胡的中年大叔必然，是有人故意将他杀死的。

    白井九在心里这么下结论了。

    要说为什么……

    第一，有柯南参与其中。

    第二，身为不科学产物的白井九表示，钢琴确实就只是一件普通死物而已，既没有诞生灵智，上面也没有沾染上什么诅咒，就如同白天她分析的那样，这玩意儿看起来，比人都还要干净。

    而且，无论是怨气还是怨灵，在离开身体之后最多半个小时之后，就会自行散去，根本就不存在什么厉鬼索命一说。

    这个世界之所以还有闹鬼的说法，那完全是因为恶意化身捣乱的原因——就算是恶意化身，也不可能憋两年不动手，还得等到今年月圆的时候再杀人，它们还没有这么智能，不然这个原本没有傀儡师的世界早就乱套了。

    果然，面对村长秘书的胡言乱语，不用柯南的提醒，毛利小五郎自己就能反驳了。

    只见他一边说话一边从钢琴里提出一台收音机出来：“什么诅咒，简直胡说八道嘛！你们看，这个琴声分明就是从这台收音机里放出来的！”

    果然，《月光》这首钢琴曲的音源正随着毛利小五郎手中的收音机移动而移动着。

    “所以说啊，根本就没有什么诅咒或者鬼怪存在。”

    “也就是说……”

    “把这件事和以前发生的两件死亡事件联想起来，这分明，就是精心策划的杀人事件啊！！！”

    村长秘书震惊了：“杀，杀人事件？！”

    “没错！川岛先生正是被人杀害的！而凶手……”

    “喂！少说这些有的没的！”不等毛利小五郎说完话，不知不觉就已经走进来的人群中，一个戴着针织帽，皮肤黝黑，大晚上还戴着墨镜的青年就出声打断：“你从刚才就一直胡扯个没完……你究竟是谁啊？！”

    毛利小五郎：……

    哦，对，他还没有做自我介绍呢。

    “咳咳~”毛利小五郎清了清嗓，摆好了姿势：“我？我就是来自东京的名侦探，毛利小五郎是也！！”

    言罢，毛利小五郎还露出了一抹自信明朗的微笑来。

    村民们：……

    村民们：？？？

    “毛利？唔，是那个宇航员？”

    “不是啦！是那个侦探小说的主角吧？”

    “啧，搞错了，那个主角明明是叫明智小五郎啦！”

    “啊……那……他究竟是谁啊？”

    毛利小五郎：……

    哦，对，忘记了，这里是月影岛，是一个离东京很远的一个偏远小岛来着，自己名侦探的大名还没有传播到这里来……

    此时此刻，毛利小五郎很是怀念目暮警部。

