    一瞬间，球迷震动，很多人站起，大声惊呼。㈧㈠中文网Ｗｗ『Ｗ．％８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    这个扣篮太棒了，陈锋一步过掉威廉姆斯，杀入罚球线，飞身而起，下边的卡佩拉显然也被吓了一跳，并没有来得急跳起，反而往旁边让了一下。

    诚然，卡佩拉让这一下是避免犯规，也是为了避免陈锋受伤，因为他已经来不及封盖了，如果去扑，必定是一个犯规。

    可从情景来看，却更令陈锋这个扣篮吓得霸气十足。

    “太棒了！”

    “哈哈，这是陈对哈登的还击吗？让哈登去死吧。”

    “陈，你是最棒的！”

    一众湖人球迷大声叫喊。

    科比、余谦等人也纷纷上前，和陈锋击掌庆祝。

    陈锋看向哈登，见哈登脸色难看，也在看着自己，陈锋微微一笑，冲着哈登抬了抬下吧，先前哈登就这动作。

    “哼。”

    感觉到陈锋的挑衅，哈登哼了一声，心头却是忍不住震撼，他现一个夏天过去，陈锋变得更加的强大了。

    这才是陈锋的第二个赛季，可他的实力，却已经强大到了足以威胁哈登这类巨星的地步。

    火箭叫了暂停。

    火箭主帅也是眉头皱起，在季前赛期间，陈锋并没有太多的表现自己，上场时间不多，打的也比较克制，出手次数不多，但效率很高，除此之外看不出什么来。

    以至于，火箭主帅也不知道一个夏天过去，陈锋的实力竟然提升了这么多。

    “如果再过一两年，陈恐怕就会是一个巨星了。”火箭主帅心中暗道，摇了摇头，脸色肃然，“都过来，我说一下……”

    等暂停回来，火箭队的哈登开始飙，不断利用个人能力砍分。

    而湖人这边，陈锋也是一点不逊色，哈登进一个，他立马也会回敬一个，双方比分不断上升，分差却依然在十几分。

    又是几分钟过去，陈锋、科比、希伯特被换下，只有余谦，兰德尔还留在场上。

    一直到第二节结束，湖人依然领先16分。

    ……

    进入下半场，余谦开始飙。

    他先是接到陈锋的传球，在外线命中一个三分球，然后又和陈锋一起完成了一个快攻中的空接暴扣，点燃了全场球迷的热情。

    这还不是结束，仅仅过去了一分钟，余谦再度砍分，一个突破杀入内线，做了个空中躲闪，又是一个两分。

    不过一会时间，余谦一个人就砍下了7分，也令分差进一步扩大，已经到了19分。

    “19分了！”

    “快上2o了。”

    “看来，比赛要提前进入垃圾时间了。”

    观众席上议论纷纷，一众火箭球员的脸色也很难看。

    进入第四节，火箭不甘心失败，动了一波反击，在哈登的带领下，打出了一波7：o的冲击波，一下子将分差缩小到了只剩下12分。

    湖人这边叫了个暂停，等暂停回来，哈登再度飙，又是一个2+1打成，分差一下子进入十分以内。

    这让火箭看到了希望。

    不过，很快他们的希望就被扼杀。

    陈锋、余谦、科比开始爆，陈锋连续命中三分球，余谦也有得分进账，科比单打成功，三个人飞快的砍下1o分，打了火箭一个1o:2，分差立马又到了17分。

    这个时候，第四节已经过去了大半，对于火箭来说，可谓大势已去。

    又打了一分钟，陈锋、科比、余谦、希伯特等全部被换下，火箭也将主力换下，比赛进入垃圾时间。

    “没看头了。”

    “这就完了。”

    “毫无悬念啊，一开始就被压着打，火箭连一点反抗之力都没有，完全不是对手。”

    一众球迷议论纷纷，一些球迷已经起身，准备离开，反正比赛的结果已经注定，留下来也没看头。

    哈登、阿力扎、卡佩拉、威廉姆斯等人坐在场边上，看着记分牌上显示的数字，几个人脸色都不好看。

    虽说胜败乃兵家常事，但这场比赛从一开始到结束，完全没有一点翻盘机会，让他们感觉很是难受。

    哪怕是有一些希望，有一次反，心理还能有点安慰，可是完全没有，完全被压制，分外的憋屈和郁闷。

    最终，比赛结束，湖人以117:1o4击败火箭，赢得了本赛季常规赛开赛的第一场胜利。

    这场比赛陈锋砍下了31分，外加12次助攻，5个篮板，3次抢断；科比砍下16分，4个篮板，4次助攻；余谦拿到2o分，5个篮板，又一次拿到了2o+的数据。

    这场比赛结束，人们也意识到，陈锋已经完全成长起来，足以同巨星争锋。

    此外，科比依然强大，余谦强势加盟，湖人三巨头似乎已经隐隐成型，令人期待。

    ……

    “一场一边倒的比赛！”

    “三巨头成型，湖人崛起！”

    “令人期待，这个赛季湖人必将走得更远……”

    外界议论纷纷，湖人球迷无不振奋，一些球队也感觉到了威胁。

    在华夏，无数球迷激动不已，对于他们来说，这是一场完美的表演，也可以说是一个里程碑。

    在这之前，还从来没有任何一支nba球队同时拥有两名华夏球员，且都是，这是第一次。

    无数华夏球迷开始期待起来，期待陈锋和余谦的表现，希望他们能够一起走的更远。

    ……

    一天之后。

    华夏，川省，金辉队主场。

    今天是cba常规赛开始赛日，金辉队也迎来了他们的第一场常规赛，对阵京城金裕队。

    “啪！”

    一声轻响，小猛先一步碰到球，把球点到后场，金辉队率先起进攻。

    等球到了前场，小猛也到了位置，伸手要球，队友迅传球，小猛拿球往后扛了一下，恐怖的力量爆，对方根本顶不住，只能踉跄后退，小猛飞快一个转身，上篮打进。

    2:o！

    又是一分钟之后，小猛拿球，面对篮筐，脚尖点了一下，做出一副要突破的样子，而后猛然干拔，手腕一抖，出手点非常的高，加上他本身的身高，对方根本碰不到球，只能看着球飞入篮筐，又是两分。

    第三个球，第四个球……

    不过几分钟时间，小猛出手6次，全部命中，其中一个还达成了2+1，砍下了13分，而整个金辉队这时候的得分才15分，而京城金裕队的总得分也才8分。