    东阳镇!

    一个很多人都不知道名字的小镇，但如果提起东阳镇的一个代表产业，全国大部分人都会了解和知道。

    横店影视城！

    从1996年第一部电影鸦片战争开拍建造的广州街，到现在，整个横店影视城不但是影视公司拍摄场景首选地，更是成为了旅游重镇。

    在这里，要是运气好的话，可以偶遇一些明星，尤其是对于许多追星的粉丝来说，横店影视城给了他们一个可以看到偶像的机会。

    这一点，和后世一些剧组会清场，提前几十米上百米就隔绝外人探视不一样，因为手机拍摄功能还不是特别普及，最主要的是视频分享软件还没有出世，各大剧组也都不是很在意。

    毕业旅游的站点，苏望和唐瑾就放在了这里。

    苏望不追星，唐瑾也不追星，两人选择来到这里是有着两个原因。

    唐瑾的堂姐唐欣就在横店拍摄一部电视剧，而苏望这边前几天也是接到了导演的电话，说《绝不放过》电视剧也将要开机了，邀请苏望过去参加开机仪式。

    《绝不放过》这部电视剧并不是苏望抄袭的后世的大火电视剧，甚至连编剧也都不是他。

    这部电视剧是由公安部联合宣传部再加上防诈骗网和一家影视公司合作拍摄的，电视剧主要讲的就是国内所出现的一些网络骗局和电信诈骗。

    上面想要通过这样的形式给大众普及骗子的诈骗手段，以免更多的人上当受骗，第二也是为了震慑犯罪分子，让那些犯罪分子明白，天网恢恢，疏而不漏。

    实际上，苏望也是从杨林那里了解到，在几个月前，公安联合网信还有其他几个部门联合成立了网络电信诈骗办，而这个部门在苏望的记忆中是在后世15年之后才成立的。

    也就是说，因为防诈骗网的成立和壮大，导致了这个部门的提前出现，在苏望看来，这也算是自己为全国民众做的一件好事吧。

    《绝不放过》这种有着政治性的电视剧，不是其他商业影视项目可以比的，一个开机仪式便是会有许多领导莅临，说句不好听点的，就连导演也只能是靠边站。

    横店大酒店！

    这是一家公办酒店，并不对外开放，也就只有《绝不放过》这样的剧组才有资格入住，当然了，仅限于制片人导演和一二号男女主角，一般的小演员只能是住不远处的另外的酒店。

    苏望作为防诈骗网的创始人，也是特邀开机仪式的嘉宾，自然是有资格入住这酒店的，不止是有资格，甚至主办方给苏望准备的还是高级的套房。

    苏望和唐瑾到达酒店放好行李没多久，主办方便是邀请苏望前去用餐，虽然开机仪式并不是在今天，但电视剧的几位主创还有制片导演也都到齐了。

    开玩笑，这种剧，无论是多大牌的明星也都不敢耍大牌，也许在普通百姓和粉丝心中，你是大明星，但是在领导们心中根本就不算什么，要是得罪了哪位领导，尤其是分管宣传口的领导，人家一句话就能断绝了你的职业生涯。

    “张局，现在开席吗？”

    酒店的一个小型宴客包厢内，三桌人，除了主桌上还有两个空位，其他桌都已经是坐满了人，作为这部电视剧的男女主角，在国内算是一线明星的大腕，也只是坐在演员那一桌，主桌都没有资格上。

    “再等一会。”

    张朝明笑了笑，脸上没有一点不耐烦之意，而听到他的话后，主桌上其他人表情各异。

    他们这一桌除了这部电视剧的出品人和制片人，其他都是体制内的，论级别，张朝明边上那位级别和张朝明是一样的，但人家一位是京官，一位是地方上的，两者的能量自然是不可同日而语。

    从古至今，京官就要比地方官高一级，那些京城部委的人下放到地方，级别也都是要提一提的。

    “既然张局说等，那我们就等等，其实我也对他好奇的很呢。”

    坐在张朝明边上，那位本市的领导也是笑呵呵的，但眼睛微微眯了一下，在场众人当中，只有他和张朝明知道这两个空位是留给谁的。

    防诈骗网的创始人苏望。

    像这种宴会，在场的人怎么坐，坐什么位置，实际上工作人员早就准备好的，甚至餐桌上都摆着每个人的名牌，这样的话来宾也就不会弄错了。

    说实话，一开始他虽然知道有这么个人要来参加宴会，但并没有放在心上，下面的工作人员也是给安排的主桌末位，但张朝明一来的时候，竟然挨着那位的名牌坐下，这让他知道自己有些判断错了。

    张朝明和自己一样，在体制多年，怎么会不清楚坐席的规矩，虽然嘴上说的是自己只是个客人，怎么能做主位，但这话里潜在的意思就是对那位创始人给安排的坐席不满意。

    想到这里，借故上卫生间的时候，他让下属去调查了一下这位防诈骗网创始人的信息，当从下属那边得到汇报，对方上过中华日报，并且被评为全国青少年学习榜样，他明白张朝明为什么会有这样的举动了。

    张朝明原来的老板就是从中华日报走出来的，现在位居那个位置，能够被中华日报给这么报道，这绝对是经过张朝明背后老板授意的。

    “是我们工作没做到位。”

    回到座位上，他意有所指的朝着张朝明说了句，两人一切尽在不言中。

    “师哥，这是还有哪位领导没有出席吗？”

    演员这一桌，国内一线女星，绝不放过剧组的女一号杨可，小声的朝着自己身边，这部电视剧的男一号郑秋问道。

    杨可和郑秋都是中影毕业的，而且还是同一个老师，只是郑秋比杨可早了几年毕业，所以私下里两人以师兄师妹相称。

    “我也不清楚，不过能够让那一桌的人都在那等，估计是来头不小的大人物，总之表现的规矩点，别看咱们是明星，但在人家眼中什么都不是。”

    郑秋在娱乐圈混迹了这么多年，见过太多起起落落的艺人了，几年前就有一位男艺人因为一位电视剧爆火，成名之后者者为男艺人也是飘了，在一次行业监管领导的会议上迟到了。

    虽然当时说的只是一次座谈会，不是正式会议，大家可以不用那么拘束，可在场的其他艺人谁不是提前到场，那位还好，竟然还迟到了。

    领导倒是没怎么表态，态度很是祥和，然而那次之后，那位男艺人却是慢慢沉寂了，本来像这种一夜成名的，就算落败那也有个一两年的热度，可那位不过半年时间就沉寂了，其中的猫腻可想而知。

    也许领导没有这么小心眼会因此怪罪那位男艺人，但肯定也不会有什么好感，毕竟没有人会喜欢迟到的人。

    既然领导不会喜欢，对于这位男艺人背后的娱乐公司来说，他们自然也就不会想冒这个风险花大代价去捧男艺人，毕竟，三条腿的蛤蟆不不好找，两条腿的艺人多的是。

    几分钟之后，礼宾推开了宴厅的大门，一对年轻的男女走了进来，看到这两位学生模样的男女走进来，虽然震惊于那位女生的绝世容颜，但在场的人更震惊的还是这两人的年纪。

    让大家等了十几分钟的，竟然是两位女生模样的嘉宾。

    “苏望，快点过来，就等你们了。”

    而更让大家跌破眼镜的是，主桌的张朝明在这个时候竟然站起身了，主动朝着那位男生招手，这种举动在场娱乐圈的人可能不明白，但对于体制内的人来说，张局这个举动释放的信息太明显了。

    张局是以平等姿态对待这位男生的。

    一时之间，不少人心中的在猜测这男生的背景……

    也正是因为张朝明的举动，这一次宴会，苏望也是成为了主角之一，各个桌子的人都过来敬酒，哪怕只是端着抿一口，这一圈下来也差不多有一杯白酒下肚了。

    尤其是看到那位娇嫩嫩的女明星杨可，在自己面前吐气如兰，带着讨好笑容，苏望心里还真是有一种异样的感觉。

    当然了，苏望也没有其他小心思，杨可虽然漂亮，但比起自己女朋友唐瑾还是差了不少，唯一就是多了一种成熟的韵味。

    这种宴会自然不会有人喝多，两个小时之后，宴会散场，苏望拉着唐瑾的手走出了酒店。

    因为来横店前，唐欣就和唐瑾通过电话，约好了晚上一起吃夜宵，虽然喝的有一些晕，但苏望不想因为自己的原因让唐瑾失约于唐欣。

    “苏总要出去啊，去哪里，我送你们过去。”

    酒店门口，一位男子一脸笑容的喊住了苏望，苏望也认出了对方，宴会厅里那位东道主的秘书下属。

    “不用这么麻烦了，我们打个出租车就可以的。”

    “那怎么行，你们远来是客，要是照顾你们不周，老板可是要怪我的。”

    看到对方态度有些坚决，苏望没有拒绝，在对方打开车门之后，拉着唐瑾坐了进去。

    这就是现实啊，别看这位秘书在自己面前态度摆的很低，也许在另外一个场合，那就是坐在主位的大人物了。

    PS：月初了，求一张月票，另外继续求订阅啊，今天还会有两章更新。