    因此！

    在接下来的时间里，秦风并没有继续领悟修炼，那幽冥阴风的力量。

    而是选择，慢慢的提升，自身的身体强度，以及灵魂强度。

    唯有身体与灵魂，足够强大，才让他能够更加轻松的去应付，幽冥阴风的腐蚀力量！

    同时！

    自从与秦风之间的关系，越来越近了之后，那白玲珑对秦风的态度，自然也越来越好。

    她不断为秦风实力提升，尽可能的，提供一切帮助。

    无论何时，他们二人的身影，总是肩并着肩，手拉着手在一起。

    仿佛热恋中，最甜蜜的情侣一般！

    这一幕，着实是让无数男弟子，嫉妒得不行！

    而秦风趁着这种机会，自然也开始向白玲珑，旁敲侧击关于老九的消息。

    虽然！

    白玲珑并未直接告诉他，但仍然是从白玲珑那里，获取到了一些重要的情报。

    于是乎！

    秦风直接命令蜗天宝，以及肉包二人，开始暗中进行探测。

    最终！

    皇天不负有心人！

    没过多久时间！

    经过蜗天宝一番侦探，便打听到了老九所在的位置。

    “你是说，老九，他被关在摩柯门的锁神塔？”

    听到了蜗天宝打探的消息以后，秦风的眉头，却是不由自主的紧皱了起来。

    “没错！”

    “的确就是在锁神塔里面，我经过那里的时候，已经察觉到了一丝老九的气息波动！”

    蜗天宝，无比肯定的回答道。

    “如果是那个地方，恐怕有点难办啊！”

    秦风的脸色，渐渐变得凝重了起来。

    对于锁神塔！

    秦风身为亲传弟子，自然也有所耳闻。

    只不过！

    他并没有，前往探查过。

    根据门派里，其他人对于锁神塔的传闻。

    这个地方，可不是个寻常之地！

    “在那锁神塔里面，布满了大量强横的阵法禁制，杀机四伏，危险重重！”

    “同时！”

    “在那锁神塔内部，更有不少守护者，在里面进行防守看护！”

    “其中达到化元境巅峰的高手，便有十多个，连知命境武者，也存在着两名！”

    足足两名，知命境高手！

    虽说！

    暂时还不清楚，这二人，到底是知命境几重。

    但要想从两名知命境的镇守下，悄悄将老九救出来，那也几乎没有可能！

    “没错！”

    “确实是有点难解决！”

    “虽然，两名知命境高手，只要不是知命境六重以上的话，我们都能够应付！”

    “但是，我们如果想要救出老九，那必然会造成很大的动静，引来摩柯门更多的高手！”

    蜗天宝点了点头，说出了问题的关键点。

    但是下一秒！

    他又笑着说道：“除非，摩柯门那些高手，被其他更麻烦的事情牵制住，让他们无法分心，去理会锁神塔的变故……”

    此时此刻！

    蜗天宝，笑得很诡异，很神秘！

    看到它，这般的笑容，明显是有了什么好主意。

    秦风嘴角，也是忍不住，扬起了一丝弧线笑意。

    别看蜗天宝这家伙，长得一幅人畜无害的模样。

    实际上，却是很有心机城府，老谋深算。

    “说说看，你有什么办法！”

    秦风眼中闪过异色，看了看身前的蜗天宝，不禁好奇的问道。

