    

    “楚姑娘折煞小的了，小的先行告退。”

    待那送请柬的小哥走了之后，楚云拿着请柬回前厅。

    “可需要准备衣服？”凌炎冥也没问是何事开始，只看着她的身上问到。

    “我还没看请柬是什么时候呢！”拿着请柬就直接进来了，都没想打开。

    “不是知道了，午时开始。”这苏家设的不是晚宴，他们一早就已经打听清楚了。

    “万一这苏玉荷拾掇苏嫔换了时间呢？”楚云说完，自己都笑了起来。

    这种东西，哪里是想换时间就换时间的。

    “行了，稍微准备一下便可以了，那衣裳，不是昨个儿就准备好了吗？”

    凌炎冥就是在问废话，他们的东西都是已经备下了的，就走之前换上就可以了。

    而她，最多也就是让施墨梅帮着她挽个发髻，至于化妆，没那个兴趣，或者随便涂点胭脂也就是了。

    想着，楚云打开手中的请柬。

    看到请柬的内容，楚云挑了挑眉。

    “怎的了？可是真的改了时辰？”凌炎冥见她如此，放下手中的茶杯问。

    “那倒没有，只是我没想到她会连你一块儿写上去而已。”楚云把手中的请柬拿到凌炎冥面前，让他自己看。

    请柬上也不是什么大不了的，就是写了邀请楚云及其未婚夫君凌炎冥一道去而已。

    只不过他们之前想的是苏玉荷只会邀请她一个，而凌炎冥到时或以护卫的身份跟着她去，或是直接亮出他的将军身份跟在她身边。

    这样肯定是没人拦他，只不过进去之后的待遇不同而已。

    没想到，苏玉荷竟然这么大方，直接就邀请凌炎冥一块去了。

    “这样挺好！”凌炎冥把请柬放到桌上。

    圣云褚和苏嫔似乎是不想请他过去，若是他以真实身份去了，难免给了别人猜测的空间。

    可若是他以楚云的未婚夫出现，那便任何想法都不会产生。反正，这两人肯定是知道楚云就是他身边的美娇娘的。

    “嗯！是挺好！”到时凌炎冥的位置，估计会让苏玉荷大吃一惊。

    两人没在做什么事，只是慢慢悠悠吃了早餐，随后又在后院浇了浇水，这才开始着手准备。

    坐在梳妆台前，楚云是真的有点后悔了。

    因为知道今天这宴会肯定逃不掉，所以她便提前留了施墨梅下来帮她梳发髻。

    她对这个没有任何定型水就能服服贴贴的发髻实在是没有办法驾驭，想要梳个合适的发髻只能求助施墨梅。

    原本她只是想让施墨梅梳个头发的，现在却被施墨梅按着上妆，在她再三抗议之下，还是没能逃过上淡妆的命运。

    她现在都已经在梳妆台前坐了一个半小时了，腰都快坐弯了。

    “墨梅，好了没有，我都想睡了，要不这样就可以了，不然等会儿就该迟到了。”她真的是佩服这姑娘了。

    “姑娘，凌公子给您准备的这一身簪花蝴蝶裙，若是不上点妆，会一点都不好看的。

    届时若是丢了脸怎的是好？您丢脸也就算了，可别丢了这一身衣裳的脸，更别丢了云记香铺的脸，您可是东家，哪能如此不修边幅？

    您就再忍忍，马上就好了。”

    施墨梅也是特别无语了，她就没见过明明有条件，却这么不爱打扮自己的女人。

    她家姑娘还真是头一份，最近连二姑娘都花心思稍稍打扮自己了，姑娘却是一点不上心自己的形象。

    “好了好了，你别唠叨了，我知道了。”楚云无奈，她也就是不太喜欢化妆而已。

    以前是工作需要，如今这张脸条件这么好，唇不点而朱，脸不施粉黛也显得挺娇妍的，干嘛要用这些东西来残害这张脸。

    楚云在心里吐槽这会儿，施墨梅已经动作迅速地帮楚云上好妆。

    “好了，姑娘！”施墨梅把东西放好，拉着楚云站起来，“姑娘真是美，只略施粉黛便如此美得不可方物，墨梅看着都喜欢得紧。”

    “那要不你嫁给我得了，我娶了你，让你天天看。”楚云说得很是认真。

    “还是别了，我怕被凌公子一掌给拍死。”她还是很惜命的。

    楚云撇撇嘴。

    真是太没劲了。

    “礼物可都准备好了？”这礼物，自然就是香水，这东西楚云是让施墨梅准备的。

    “已经包装好了，跟姑娘准备的琉璃杯子放在一起，等会儿您记得拿就是了。”那东西她早早就准备了，就怕出门时匆忙给忘了。

    “嗯！谢谢墨梅！”看看自己没有问题了，楚云笑笑，“好，我们赶快出发吧，不然该来不及了。”

    现在已经快要十点，从他们这里到苏家，还是要花上时间的。

    “好！”施墨梅迅速把东西收拾好。

    两人一起出了房间，凌炎冥已经换好衣服在房外等了好一会儿。

    听到房门打开的声音，凌炎冥转身，只看到楚云站在门前，微笑着看着他。

    真真是巧笑倩兮，美目盼兮。

    佳人一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。

    就是凌炎冥此时的想法。

    此时的凌炎冥，眼里在也容不下其他人。

    施墨梅偷笑着，从一旁绕过两人。

    反正还有一点时间，两人看看也不会耽误，她就先去准备好了。

    楚云看凌炎冥看傻了眼，笑嘻嘻地蹦到凌炎冥面前，伸手在他眼前摇了摇。

    “凌大哥，看傻眼了？”施墨梅今天确实是把她画得挺好看的，她自己看了都喜欢得紧。

    “对，看傻眼了，我的云儿真美。真期待看到云儿穿着新娘服，为我着盛妆的样子。”

    楚云笑得更欢了。

    这人还真是能够见缝插针，时刻不忘这件事。

    “那我平时的样子就不美了吗？”楚云觉得自己平时也就穿得不太讲究，这脸还是不错的。

    “美，无论何时，我家的云儿都是天底下最美的。”这天底下，再没有人比她更美。

    “这算是情人眼里出西施吗？”

    这天底下比她美的人多了，凌大哥能这么说，嗯，她很开心。

    “可有被感动，想要提前嫁给我？”凌炎冥凑近楚云，神情看起来竟是意外的诱惑。

    楚云一时看傻了眼。

    这样的凌炎冥她还从来没见过，真的是有点引人犯罪啊！

    想着，楚云便慢慢地朝凌炎冥凑近，眼看着就要吻上凌炎冥的唇。

    突然……

    “姑娘，凌公子，时辰不早了，该……”施墨梅愣了一下。

