    说完，陈永仁缓缓起身，拍了拍巴掌：“啪、啪、啪。”

    　　“哗啦啦、哗啦啦……”

    　　下一刻，原本安静地酒吧中，一直坐在位置上安静吃着东西的客人们，纷纷站了起来。

    　　一个长相普通、透着骨狠劲的男人缓缓走了过来，男人看了眼无奈摇头的宋子豪，和表情有些激动的马克。最后看向陈永仁，恭敬弯腰：“先生！”

    　　“嗯，”陈永仁点了点头，拍了拍男人的肩膀，指着马克说道：“这是马克，以后深水埗区的老大。”

    　　然后，陈永仁对马克介绍道：“飞机！”

    　　至于别的，陈永仁没再多说什么。

    　　飞机冲马克点了点头，也没说话，安静站在陈永仁身后。

    　　指着周围看向这边的‘客人们’，陈永仁冲马克淡淡说道：“马克，我今天跟阿豪说，人只有失去了，才知道后悔和珍惜。马克，以前给你机会做大哥，你不要。现在，你不甘心，你想夺回本来属于你的东西。很好，我给你这个机会。今天晚上，我不仅帮你搞定谭成，还把他一干心腹手下全部搞定。从今以后，深水埗区，就是你的。”

    　　这个世界，有多少光明，就有多少黑暗。所以，与其不切实际地试图消灭黑暗，不如把黑暗掌握在手中。马克，就是陈永仁掌控深水埗区黑暗的合作伙伴。

    　　“叮！”

    　　马克跺了跺脚，紧握拳头，强压下心中的激动：“仁哥！”

    　　“嗯。”陈永仁点了点头，没再纠正他的称呼。

    　　这时，一个小弟从门口走了过来：“飞机哥，他们来了。”

    　　陈永仁拍了拍飞机的肩膀：“让你的人继续吃东西，吃饱肚子，才有力气做事。”

    　　然后，陈永仁看向马克：“呆会我会给你打电话，我会在电话中告诉你接下来该怎么做。”

    　　说完，陈永仁拍了拍马克身前的烟灰缸，转身离开这个餐桌，走到附近的角落里缓缓坐下。

    　　看着再次恢复安静的餐厅，和周围低头吃着东西的‘食客们’，宋子豪看着马克，张了张嘴：“小马，你想清楚了？”

    　　“豪哥，我想的很清楚。”马克重新落座，认真地看着宋子豪：“我和你不一样，我这些年，每天都被那群家伙当面羞辱。再这样下去，我怕我整个人就要被火点燃了，”

    　　“我心里的怒火。”指了指自己的胸口，马克恨声说道：“所以，从今天开始，我再也不允许有人指着我的头羞辱我。”

    　　“哎！”事已至此，宋子豪也不想再说什么。

    　　这一刻，宋子豪想到了他父亲生前告诉他的话。他父亲说的对，以他的性格混帮派，从一开始，就走错了路。

    　　虽然陈永仁说过，这个世界就是江湖。但是，江湖和江湖，也是有区别的。帮派这种江湖，真的不适合宋子豪。

    　　不过，宋子豪复杂的心思。因为走进来的几个人，很快消失不见。

    　　“豪哥，你今天愿意约我出来喝酒，看来是想通了。”走进酒吧，谭成随意打量了眼周围的客人。然后脱下身上的黄色风衣，交给身旁的手下。

    　　坐下来后，谭成笑着打量起宋子豪。至于马克这个家伙，从始至终都被他华丽丽地无视了。

    　　马克什么话也没说，自顾自地低头喝着酒。

    　　看着神态嚣张的谭成，以及他身后6个手下，宋子豪摇了摇头：“阿成，我已经退出江湖了。今天找你出来，只是希望你以后别再来打扰我的工作和生活。”

    　　“哈哈哈哈，”似乎听到什么好听的笑话一样，谭成捂着肚子哈哈大笑了起来：“成哥，你出来开的士为的是什么，还不是钱吗。既然都是为了钱，为什么不和以前一样呢？你回到公司，联系你以前的朋友，继续做假钞交易，扩大我们的生意。我也可以全心开拓药品市场，这样子，大家不是能赚更多的钱嘛。大不了，干个几年，钱赚得差不多了，你就收手离开港岛就是。”

    　　一边说着，谭成一边死死盯着宋子豪那张朴实无华的脸蛋。

    　　如果可能的话，谭成怎么会愿意和对方合作。只不过对方混迹江湖的时间比他久，人脉比他广，再加上宋子豪为人仗义。所以尽管蹲了几年监狱，以前的一些生意伙伴还是只认他。

    　　这也是谭成多次找到对方，希望对方回公司做事的原因。

    　　见宋子豪一直不说话，谭成脸上虽然在笑，但是眼神却越发冰冷。

    　　人的耐心是有限地，如果宋子豪再不答应，他就要考虑是不是该用对方那个当差佬的弟弟来威胁他。

    　　就在这时，一阵突然响起的手机铃声打破了场间沉闷的气氛。

    　　“噗，”马克随意地把嘴里的酒水吐掉：“不好意思，接个电话。”

    　　刚把手机放到耳朵旁，马克就听到了陈永仁淡漠的声音，和出人意料的话语：“看到你面前的烟灰缸没有，拿起来，给我砸他的头！”

    　　马克眨了眨眼，诧异地看了眼陈永仁所在的角落，然后看向盯着宋子豪的谭成。

    　　“你看什么，砸他呀，砸他的头！你不是很生气，很愤怒，很不爽他吗？那就给我砸他的头，用力砸。”陈永仁的声音很平淡，却透着股不容拒绝的气势。

    　　“呼，”马克缓缓地吐出一口气，轻佻地对手机笑道：“玩女人啊，不好意思，最近比较穷，开房的钱都没有。”

    　　说着话的同时，马克另一只手拿起了烟灰缸。

    　　坐在马克身边的宋子豪自然注意到了他的动作，立刻猜到马克想要干嘛。不过他没有阻止，只是全身肌肉紧绷。

    　　如果谭成的手下站出来，他就要第一时间把对方干扒下。

    　　“啪！”下定决心后，马克的速度变地很快，再加上谭成压根就没有想到马克会突然对他出手。

    　　当他感到头皮一阵疼痛的时候，突然安静下来的酒吧中，响起了接二连三的“哐、哐、哐……”声。

    　　终于，谭成身后的小弟们反应了过来：“老大，我操，你个死瘸子……”

    　　“我干……”

    　　“我尼玛……”

    　　“……”

    　　“哗啦啦、哗啦啦……”不等几个小弟把话说完，周围原本低头吃着东西的‘客人们’，纷纷站了起来。

    　　然后，在飞机的率领下，这些人快速把几人围了起来。chaptere

