    洛阳廖家算是士族大门，祖上出过不少在士林中有影响的人物，不过，廖家和其他士族有些不一样，他们不像其他士族那样沽名钓誉，也不像他们那样靠吃土地，廖家从西汉时期起便在洛阳这天下之中的繁华之地经营产业，涉及的行业包括米粮、盐铁及兵器，到今天，廖家产业的规模已经相当庞大了，廖家分号遍及天下各州，是当今天下少有的几位富可敌国的大家族之一，在陈楚控制下的四州也有廖家的产业，而且经营情况还很不错。

    天下最富有的家族有四家，其中只有这廖氏一族是士族的身份，其他三家分别是李家、樊家和卫家，李家就是早就完全投靠陈楚的李泰家，他的妹子李小婉已经同张飞发展出了暧昧的关系；樊家和卫家目前已经同曹操绑在了一起，卫家的卫度最初对陈楚帮助不小，然而今日却已经形同陌路，这实在是让人感慨。

    廖家当今的家主叫廖通，这个人只有不到三十岁，非常精明强干，在他的身上，商人的特质更强，非常看不起那些自命清高的士族大家，虽然他自己也算是士族出生。

    廖家大院所在的地点有点特殊，不像士族豪门竞相把家安在上流社会代表的朱雀大街，却在冷清的玄武大街建了一座庞大的院落，规模仅次于同在玄武大街的大将军府。

    这天，廖通召集了廖家所有在洛阳的重要人物开会，带着一帮百姓在关键时候救了陈楚一命的廖拓也在场。

    “诸位，这段时间以来，我们洛阳可是大事不断啊！先是袁绍被大将军剪灭，后又出现了刺杀事件！不过，好在对我们廖家并未有多大影响。……”坐在主位上正在说话的就是廖通，廖通个子不高，肤色白皙，好像很少见到阳光的样子，没有留胡须，一双眼睛深沉如水，右手拇指总是不由自主地转动着食指上的一个铁环。

    坐在下首的都是廖家的重要乘员，有廖氏家族众人，更多的却是外姓。每一个人都是聚精会神一脸恭敬的神情，不过有一个人例外，这个人就是廖拓，廖拓微皱着眉头，有些坐立不安忧心忡忡的样子。

    廖通说了一番前话，然后话入正题。眼光落到正坐立不安的廖拓身上，唤道：“堂叔。”

    廖拓一震，连忙站起来恭敬地朝廖通抱拳道：“家主。”

    廖通很温和的笑了笑，“堂叔是我长辈，不须如此多礼！”

    “不敢！不敢！”廖拓连声道。

    廖通转了转食指上的铁环，淡淡地说道：“你都敢擅自纠合一帮人桡事搅非，还有什么不敢做的！”

    廖拓心头一寒，连忙跪下请罪道：“在下擅自妄为，还请家主处以家法！”语落，叩拜在地，不敢直身，心中自怨不已。

    廖通冷冷一笑，“你现在可是大将军的救命恩人，我不过一介百姓，怎敢对你使用家法！”

    “在下生是廖家的人，死是廖家的鬼！请家主以家法处分！”

    廖通的神色缓和下来，和声道：“堂叔的忠心我是知道的，起来吧。”

    “谢家主！”，廖通叩了一个头，然后站起来，垂着头，一脸小心谨慎地站着。

    廖通看了廖拓一眼，然后对下首众人扬声道：“堂叔这一次的冲动行为说不定还会为我们廖家带来意想不到的好处。”听到这话，众人立刻议论纷纷。

    看见下面嘈杂的场面，廖通眉头一皱，身旁一个相貌极其凶恶的护卫立刻吼道：“安静！！”

    众人心头一凛，连忙闭上了嘴巴，现场立刻安静下来，落针可闻。

    廖通扫视了众人一眼，扬声道：“今日我招你们来，就是要宣布一件事情，从即......

    日起，我们廖家所有的商铺都对征北军优惠，所有货品半价销售，并且，茶馆酒楼完全对征北军免费！”

    众人大吃了一惊。一名负责酒楼的掌柜出来道：“家主，若是如此，咱们廖家虽然财力雄厚，只怕也支撑不了多久啊！”

    廖通转了转食指上的铁环，问道：“此话怎讲”

    “这征北军在洛阳的兵力有数十万，要是酒楼对征北军完全免费，这，只怕……！”他的话虽然没有说完，但大家都明白了他的意思。除了廖通、廖拓外，所有人都点头表示赞同。

    廖通呵呵一笑，看着众人迷惑的神情，他的内心深处很有一种成就感，他最喜欢的就是这种众人皆醉我独醒的感觉。目光不经意间落到廖拓的身上，看见他流露出若有所思的神情，登时眉头一皱，一种不悦的情绪在心头一闪而过。

    收回目光，扫视了众人一眼，大家知道他们的家主要说话了，立刻屏声静气目不转睛的注视着廖通。

    廖通微微一笑，道：“李掌柜说的也不算错，不过他把征北军等同了其他的诸侯军队。”众人登时疑惑起来，暗想：这难道有什么不对吗难道征北军就不是诸侯军队了

    廖通彷佛看出了众人的想法，斩钉截铁地说道：“征北军不是诸侯军队，而是能得天下的王师！”

    众人吓了一跳，眼神惊疑不定地看着廖通。

    然而廖通并没有继续解说，“我只说这么多，你们按我说的办就是了！你们以后会慢慢明白的！”

    众人的心中虽有许多疑问，但廖通既然这么说了，他们也不好再发问。“是。”众人应诺。

    就在这时，一名护院心急火燎地跑了进来。廖通眉头一皱，心生不悦。

    “家主，大将军，大将军的使者到了！”

    廖通一惊，随即一喜，急声道：“使者现在何处”

    “小人已将他请到了后堂！”

    “好！你办得好！”，廖通连声称赞。那名护院则是一脸的喜色。

    廖通疾步朝后堂走去，走出两步，突然停下，转过身来对众人道：“你们都下去吧，按我说的办！”

    “是。”众人一起应诺。

    廖通交代完，便转过身疾步出了大厅，往后堂而去。跟随在他身边的仅有那一个亲信护卫及那个来报讯的护院。

    ……

    同一时间，在大将军府中，陈楚也在和周瑜、陈宫议事。陈宫早在数日前便已经赶到了洛阳，并且已经肩负起了救济司隶灾民这件事，今日，他回洛阳是向陈楚禀报相关情况的。

    “公台，司隶灾民的情况如何”陈楚问道。

    陈宫紧皱眉头，抱拳道：“情况比想象的还要遭！而且宛城和汝南的灾民听闻咱们在司隶施放米粮，正蜂拥而入！”（宛城现河南南阳市，汝南现河南汝南县）

    “救济粮缺口有多大”

    “照目前的情况看，还须要八十万担粮食才能帮助这里的百姓维持到明年麦收！不过，若是涌入的流民灾民超出想象，那么所需的粮食就更多了！”

    陈楚微皱眉头，转头问一旁的周瑜，“公瑾，从关内和并州起运的粮食什么时候会到”

    “大概三天后就能抵达，这一批共有三十万担。”

    陈楚吁了口气，一脸轻松地说道：“看来这粮食问题并不难解决啊！”

    周瑜、陈宫相视一眼，苦笑了一下，然后周瑜提醒陈楚道：“主公，我军驻扎在洛阳及汜水虎牢二关的军队有二十万左右，另外这三地还羁押了几十万袁绍军的俘虏，还有，城外二将军正在整训的十万......

    降军，这大几十万每日消耗的粮食可是一个非常庞大的数字啊！”

    陈楚立刻明白过来，从关中、并州运来的粮食绝大多数得用来维持军队的消耗，还得养着那些俘虏。

    陈楚紧皱眉头，看了陈宫和周瑜一眼，问道：“那这粮食问题该如何解决”

    陈宫朝陈楚抱拳道：“正如主公所想，这洛阳的士族大家中有相当庞大的粮食储备，我们可以从他们那里借粮，主公不是正在如此做吗”

    陈楚苦笑着摇了摇头，“这些人刁钻的很，不要说借，我都已经将现钱摆在他们眼前了，这些混蛋照样一毛不拔！”

    陈宫点了点头，“在这乱世之中，粮食是最紧要的资源，也难怪这些人会捂得这么紧！主公可有打算”

    陈楚眼光一寒，冷声道：“我让陈琳再去劝一劝，若不成，他们就别怪我心狠手辣了！”

    两人心头一惊，周瑜急声道：“主公切不可操之过急啊！这些士族大家在洛阳的影响力非同小可！若是将这些士族完全逼到我们的对立面，洛阳只怕在短时间内都无法安定下来！这势必拖累主公平定天下的步伐！”

    “我管不了那么多了！‘两害相权取其轻’，既然老天一定要我在这两者间择一而存，那么就让这些士族大家结束他们的历史吧！”说这话时，陈楚的眼神中流露出明显的杀机。

    周瑜、陈宫相顾骇然，心头不由得非常震惊，他两人虽然也看不惯士族，但却从没想过完全将士族的根基拔起。

