    说句大实话，费兰泽斯虽然加入了岩田武这边，他算是认同了这个日本导演。

    可对于影视方面的事情还是不太了解。

    以前，虽然跟好莱坞也有许多打交道的时候，可那个时候，更多的只是去‘玩’。

    好吧，当年确实太荒唐了，现在他要重新做人！

    那么，就从看这部《速度与激情2》开始吧。

    首映式那当然是不能出现的，要是出现的话就不好了。

    这方面，这货竟然有些自惭形秽。

    但是，首映之后的午夜场，这就没什么问题了。

    事实上，费兰泽斯并非对好莱坞的套路完全不懂。

    就说当下这个档期，圣诞节以及新年档期，一般来说这个时候的电影会突出一些宗教方面的元素。

    圣诞节嘛，美国这个国家其实是一个十分信教的国家，据权威数据支持，这个国家是全世界相信还有天使的人最多的一个国家。

    也不知道是天真还是如何。

    但，就是这么一回事，所以，圣诞节的电影尽量要多一些宗教元素。

    就比如这次比较重点的片子，《布偶圣诞颂》。

    听名字就知道这电影有多少圣诞元素了，而且，这还是改编自狄更斯的作品。

    可是，费兰泽斯对这部电影却没有多大的兴趣。

    布偶什么的，是成年人应该喜欢的吗？

    好吧，事实上他还是很喜欢那部《速度与激情》的。

    第一部的时候就去看过了，里面并没有什么关于黑手党的情急，这让他比较舒心。

    毕竟这部电影还是比较爽的。

    好像跟原本的目标有些出入，但没关系。

    当然了，费兰泽斯也注意到了另外的几部片子。

    一部叫做《闻香识女人》，这部电影可是老‘黑帮头子’出演的。

    也不知道艾尔帕西诺，这个家伙会带来什么样的表演。

    说真的，在《教父》里面，费兰泽斯并不喜欢这个家伙，他更喜欢马龙白兰度。

    那个家伙简直就是一个真的黑手党教父。

    真的，根本就是真的！

    另外，还有一部叫做《a-few-good-man》的电影，好像有那么一点儿吸引人。

    其实，费兰泽斯并不知道，这部电影后来的中文译名叫做《义海雄风》。

    这个翻译实在是有些过于信达雅了，大牙的过头了。

    原本这部电影的意思就是：他妈的，美帝军营里根本就没啥好人。

    义海雄风真的跟这个差距太大。

    但，这部电影里面有强大的卡司阵容，杰克尼克尔森，黛米摩尔、汤姆克鲁斯……

    这样的电影应该很不错吧。

    确实，圣诞节有那种很浓重的圣诞味道的电影，可也有一些看上去就会让人期待票房的电影。

    可不管怎么样，费兰泽斯都打算支持这部《速度与激情2》。

    岩田武的这部续集电影，到底能拍成个什么样子呢？

    在首映之后，也就是当天晚上，费兰泽斯就走进了电影院，他准备通宵达旦的来观摩一番。

    ……

    这次《速度与激情2》是美国跟日本同时上映的。

    毕竟两边有时差，所以，日本方面就干脆的再晚一些好了。

    这在许多日本人看来，反而算是应该的。

    但，就首映式来说，岩田武并没有出现。

    这在日本方面看来完全没有任何问题，至少在许多日本人看来，也是应该的。

    当然要先顾着美国嘛，岩田监督的电影只要在美国能表现出色，那么，就是给日本人脸上增光。

    但kohhy，对这种想法实在是很想吐槽。

    可眼下，她也只能是拼命的给出笑脸。

    日本的首映式，kohhy备受关注。

    “这次再度出演岩田监督的电影，有什么感受呢？”

    “是呀kohhy，好像你也是岩田监督经常合作的女星了。”

    “以后要把重心放在电影方面了吗？音乐什么的，其实也没那么重要吧？”

    这些个问题实在是让人为难，这帮记者也太讨厌了。

    还好，kohhy算是老江湖，她笑着把答案都给讲了。

    总之，音乐她一定会坚持的，至于电影方面……

    反正岩田桑的片子，能拍就拍了。

    那这次的《速度与激情2》可真的是备受瞩目，她在里面还出演了一个算是重要，但好像又不是很重要的角色。

    到底这是一个什么角色呢？

    不管了，她现在想看看，岩田桑有没有把她给拍丑喽。

    “哈哈……刚刚那些记者很烦人的吧。”

    “方姐，你说话也太直接了吧。”

    “这样不好吗？”

    “好，但我很难像你这样。”

    “哈哈……”

    还好，身边有方姐跟她一起。

    当下的情况，还是更多人想去好莱坞发展，所以，能去那边参加首映，就都过去了。

    但方姐却似乎更喜欢来日本……kohhy心里是清楚的，她应该不是喜欢这个国家，只是对某个人有些放不下。

    而且，方姐还是藏在心里的。

    关于这件事，明菜应该也是知道的吧。

    “明菜酱，这次可是好莱坞的大片，为什么你没有参与一下呢？”

    “哦，关于电影的事情嘛，哈哈……当时我在做什么，还用我说吗？”

    “哦，原来是这样啊。”

    “好了好了，关于电影方面的事情，还是等阿武回来，你们再去问他吧。”

    《速度与激情2》的日本首映式，虽然岩田武没有出场，可是，中森明菜来了，那这不也是很好的嘛。

    于是乎，记者们就十分没有节操的把更多的关注给到了这位顶级天后的身上。

    哦，对了，别总是问电影啊。

    “明菜酱，到底什么时候会复出呢？”

    “啊？”

    “就是说，真正的复出呀。”

    “这个……我好像并没有说要隐退呀？”

    好家伙，这个回答可有些厉害。

    好多人都关注中森明菜，想知道她什么时候再度登台。

    之前已经有种种说法，而且，还有那个专访，里面的明菜在写小说。

    可本职的歌唱事业呢？

    人家现在说了，没有隐退，当然也就没有复出这个说法了。

    这帮记者无奈极了，算是吃了个不大不小的瘪。

    明菜应付这种情况算是老手了，至于说歌唱事业，她当然不会放弃，可眼下，她突然觉得写小说非常有趣，一时之间停不下来。

    但眼下，还是自己老公的这部电影是重点，而且，kohhy跟方姐，她可是有不少的话想说的。

    “这部电影，我还真的不太清楚呀。”

    “真的吗？”

    “真的是这样，当时我呀，就只是在日本养胎，对这部电影真的没什么了解。”

    “哎呀，你这个幸福的小女人！”

    “哈哈哈……”

    明菜跟方姐以及kohhy聊的非常投机，时不时的就传出一阵欢声笑语。

    但可是，一说到这个电影的内容，明菜竟然不了解的话……

    Kohhy就有些脸红了。

    为什么会这样呢？

    “怎么了？”

    “哦，没什么，没什么。”

    方姐看出来了，但她这算是明知故问吧。

    明菜莫名的就觉得……

    难道有情况？

    不管怎么说，这部《速度与激情2》正式上演了。

    没多久，明菜就懂了！

    其实也没什么了，这第二部的剧情大概是这样的。

    ……

    在第一部里，唐老大被布莱恩故意放走，于是乎，唐老大逃亡离开了美国来到了日本。

    在面对那几个小年轻的挑衅之后，唐老大忍住了，这货好像变的不太一样。

    但，一个很有内涵的镜头，还是揭露了他内心的状态。

    车子开到一处小山，然后从他的身后，镜头视角慢慢的拉抬，不久，整个东京的夜景就展现在眼前。

    这个镜头的潜台词就是，唐老大虽然来到了陌生的环境，可他的雄心却并没有消减，仿佛随时要征服眼前这座大都市。

    当然了，这个镜头是后来到日本补拍的，岩田武只是洛杉矶建了一座东京城，那毕竟不是东京。

    在之后，高飞以及布莱恩也出现了，当然，布莱恩是带着任务来的，而高飞目前还有些不太明晰。

    不过，高飞身边就是方姐，他们俩的关系不用细说了。

    布莱恩的出现，也自然就引出了唐老大的妹妹。

    可这个时候，也就是日本东京的这次飙车里，出现了一个关键人物。

    秋名山车神。

    关于他的介绍并不是很多，但就是很拽很吊很装逼就是了。

    但，他的身边有一个姑娘。

    没错，就是Kohhy！

    看到这里，这下就懂了吧？

    方姐在那里捂嘴了，明菜一副恍然大悟的神情。

    Kohhy连忙解释，“这个只是拍电影嘛，只是拍电影。”

    这解释……就还不如不解释！

    还好，明菜对此还是很理解的，只不过...

    “怎么不早说？”

    “这个……”

    Kohhy手忙脚乱的样子，十分有趣。

    方姐那边却来了一句，“之前人家还不是成全了你？”

    这话是什么意思？

    明菜当即捂嘴轻笑起来，这说的当然是《爱情这件小事》嘛。

    这次秋名山车神稍稍有那么一点点联系，完全就是……

    其实，根本就没什么的啦，拍电影而已。

    只不过，这次kohhy的角色，在后来是很关键的。

    现在的话，就还是不要剧透了。

    ……

    几乎是同一时间，费兰泽斯也是看到了这部《速度与激情2》，他真的是……

    小刀拉屁股，开了大眼儿了！

    这车子还能这么开的吗？

    那螺旋上升的漂移车技，简直神了！

    特别是，这位秋名山车神，哦对了，就是岩田武，他这表情还有单手握方向盘。

    你也太吊了吧！

    但让费兰泽斯万万没想到的是。

    当车神赢下了这场飙车比赛，而那位老板也再度出场，结果……

    砰的一枪！

    车神倒在了血泊之中！

    导演就这么的把自己给安排死了？！

    这家伙的电影，还真是有意思呀...

    ……

    PS：真心感谢大家的支持！求票票，求订阅啊，拜托大家了。

