    神秘身影穿梭于空间通道，即将进入人类世界。

    这让封棋顿时紧张了起来。

    选择迷雾族地，就是为了防止有领域势力顺着空间通道到来。

    领域世界的迷雾族地在迷雾族携带领域场离开后早已变成了荒芜之地，根本没有什么资源，所以接引到强敌的可能性极小。

    打造空间通道的初次测试很成功，却没想到还是出现了意外。

    如果这时候到来的是他们无法匹敌的强者，必然会波及到星城。

    朝神秘身影落下的方向奔去的同时，封棋思绪翻涌，心中做好了最坏的打算。

    来到阵法中心区域，封棋与迷雾之主抬头往天空望去。

    只见神秘身影在空间通道中逐渐清晰。

    这是一只模样极为狰狞的领域生物，脑袋像是鳄鱼头，有着类人的形体，皮肤粗糙有明显是坚硬颗粒感，估测身高有十余米。

    其中封棋最关注的是这只领域生物右手抓着的一柄漆黑色太刀，能清晰看到太刀表面烙有诡异纹路，体表有一圈黑雾缭绕。仅是视线观察，就能感觉到锐气之气，刺疼双眸。

    不知为何，封棋总觉得被神秘领域生物抓在手里的漆黑色太刀很眼熟，他似乎在哪见过，却又怎么都想不起来了。

    他在这时转头望向身边的迷雾之主：

    “老迷，这家伙是你家乡的特产，什么来历？”

    “不认识，杀！”

    迷雾之主短暂愣神后，表情变得冷漠，他在这时抬头朝天空拍出了一掌。

    顿时右臂雾化朝天空中蔓延，化为了一只巨大的雾化手臂径直抓向了落下的庞大身影。

    封棋也在这时蓄力。

    伴随着胸膛内的拳势火焰汹涌燃烧，他扭动身躯骤然朝天空挥出了一拳，汹涌气血喷涌而出，在前进中化为一道燃烧墨绿色火焰的血色拳影，紧随迷雾之主的攻势打向手持漆黑太刀的领域生物。

    就在这时，穿过空间通道的领域生物陡然转身望向袭来的两道攻势。

    无神的眼眸中浮现微光。

    只见它缓缓拖动手中漆黑色太刀，很随意的朝前挥出了一击。

    刹那间一道漆黑色的裂纹顺着太刀挥动朝前蔓延，灰雾巨手与血色拳影在这道漆黑色裂纹面前毫无阻碍地被切割成两半，内部汇聚的能量结构被破坏后轰然溃散开来。

    望着继续落下的神秘身影，迷雾之主的眉头微皱：

    “我们运气真好，这家伙很强，事已至此……快去请如来佛祖。”

    “如来佛祖……你是说沐晴？天枢？”

    “天枢太不稳定，即使他出手打赢了对手，但转身就可能对星城造成史无前例的破坏，现在只有沐晴能解决面前的问题，这么做或许会再次干扰沐晴的未来线，但现在是非常时刻，没其他办法了。”

    听了迷雾之主的解释，已经意识到局势失控的封棋当即点头。

    可就在他准备拿起联络器让星城内待命的人员去星城学府呼叫沐晴时，神秘身影却在这时落地。

    落地后的领域生物表情冷漠，两眼无神。

    他缓缓转头望向封棋，随后又望向迷雾之主。

    这时他手中的漆黑色太刀发出嗡鸣，顿时恐怖的锐气以这只领域生物为中心朝四周吹拂，沿途所过之处地面出现纵横交错的劈砍痕迹。

    还未动手，领域生物就给封棋与迷雾之主带来了难以想象的压力。

    但封棋与迷雾之主都没有后退。

    目光对视间，领域生物缓缓抬起漆黑色太刀指向两人：

    “@#$%*”

    领域生物说的并非是人类语言，但封棋却是听懂了。

    这句话的含义是：

    “弱者，不配成为磨刀石。”

    听到这番话，站在他身旁的迷雾之主忍不住皱眉，随后缓缓开口道：

    “@￥%#！%(你说的对，我们是弱者，不配死于你手！)”

    封棋：……

    他还以为迷雾之主会放什么狠话，没想到竟然是认怂。

    这确实很迷雾，遇到强敌绝不逞强。

    用迷雾之主曾经的话说：

    怂换命，这笔买卖怎么看都不亏，更不是丢弃尊严的行为，反而是给了自己一条生路。

    选择硬刚才是愚蠢至极。

    尊严在于内心的不妥协、不认输，即使暂时低头也是为了未来的翻盘，这才是一个想要成为强者的生命该有的觉悟与心态。

    说出这番话时，迷雾之主更是给他举了好几个例子。

    表示领域世界残酷的生存竞争环境中，那些头铁的种族势力差不多都灭绝了，能够活下来的都是狡诈至极，你看潜伏于人类世界的领域势力，可曾有过头铁的莽夫势力？

    封棋仔细想来，一切正如迷雾之主所说。

    例如银月族怂在星城，不就是为了给未来铺路，又怎能说银月族丢弃了尊严。

    其他还有科技研究院的黑影，低调同样是为了给未来铺路。

    这些领域势力都是无比狡猾，至今他还没遇到过一个领域潜伏势力选择高调。

    想到这里，封棋压下了动手的想法。

    如果能用“怂”换来神秘领域生物的离去，这无疑是一个最好的选择。

    可令他们没想到的是，神秘领域生物却还是缓缓抬起了漆黑色太刀：

    “我……渴望血液！”

    话音落下，黑色太刀表面的黑雾扩散，锐利之气冲天而起。

    恐怖的威压让封棋与迷雾之主接连后退。

    太刀嗡鸣间，封棋发现就连吹来的风刮在脸上都生疼，甚至被切割出血痕。

    这让封棋心中惊骇。

    这只神秘领域生物的实力，已经超过了牺牲线上的他能够应对的上限。

    现在除了沐晴，整个星城只有天枢有能力与其一战。

    可就在封棋内心紧张，打算联系沐晴时，却看到眼神呆滞的神秘领域生物忽然跪倒在地。

    只见一团团黑雾顺着他口鼻朝外扩散，他呆滞的眼眸中浮现一抹痛苦。

    “这是怎么了？”封棋当即望向身旁的迷雾之主询问道。

    观察着神秘领域生物身体变化，迷雾之主随后开口道：

    “如果我没猜错的话，应该是它的身体并不兼容人类世界的规则，导致他的身体不断被世界规则排斥，现在已经趋于崩溃边缘……这个过程我熟。”

    正如迷雾之主所说，神色呆滞的领域生物身体的崩坏还在进一步加剧。

    它痛苦地跪倒在地，身体不受控制的轻微颤抖。

    但令封棋感到疑惑的是，即使再痛苦，神秘领域生物依旧死死抓着手里黑雾缭绕的太刀，不愿放手。

    封棋的目光这时聚焦在了漆黑色太刀上。

    这柄太刀他总觉得十分眼熟，但具体在哪见过却又暂时想不起来。

    思绪翻涌间，封棋的脑海中灵光乍现。

    他忽然意识到自己是在哪见过这柄漆黑色太刀了。

    上次未来梦境中，迷雾之主曾与他介绍了三个他所了解到的独行潜力强者，并用灰雾凝聚画面向他展示。

    这三个独行强者背后没有势力，但所展现的财力或是实力都是极强。

    第一个是他十分熟悉的幽影城主。

    幽影城主身上的资源迷雾之主眼馋已久，只是摸不透行踪缥缈的幽影城主实力，没有贸然出手进行试探。

    第二个是手持漆黑色锯齿太刀，身穿漆黑色战甲的身影。

    他的来历十分神秘，老迷称他为刀魔，还曾与他有过交手。

    那一战迷雾之主也只是略占上风，勉强将其击退。

    第三个是一颗烙印着火焰纹路的蛋。

    这颗蛋的来历更为神秘，只是能肯定它的祖上必然是超级强者。

    ……

    眼前神秘领域生物手中太刀上的纹路，与他在灰雾第二段影像画面中看到的那柄太刀一模一样。

    区别就在于太刀的造型以及大小。

    他忍不住猜测，眼前神秘的领域生物与未来被老迷称为“刀魔”的家伙来自同一个种族势力。

    只是1500年的岁月变迁中，刀魔所在的势力覆灭，仅他一人存活。

    就此刀魔也就成为了老迷口中的独行者。

    望着不断挣扎的身影，封棋内心的紧张感逐渐消散。

    面前神秘领域生物现在的情况与走出迷雾领域场时的老迷如出一辙。

    唯一的区别就在于老迷体内有奇迹意志护体，即使血肉崩散、识海崩塌，也能依靠奇迹意志的力量重铸肉身与识海，完成复活。

    但面前的领域生物显然没有这么好运。

    此时阵法的能源已经被紧急切断，天空中的空间通道已经崩碎，空间裂隙因为没有能源的持续供应正在加速愈合。

    这时候想要回去已经没有了退路。

    领域生物跪倒在地，身体如同泄气的皮球，不断溢出浓郁的黑雾。

    它挣扎着想要站起身，但任凭如何努力都无法挣脱世界规则的压制。

    但它还是死死抓着手中的漆黑色太刀。

    封棋能清晰感觉到神秘领域生物体内的生机正在快速消散，半只脚已经踩在了通往死亡的道路上……并且还踩下了油门。

    这一切只能说是运气不好。

    有些领域生物初次降临就是领域超脱生物，但面前的神秘领域生物显然不在此列。

    等待中，神秘领域生物终于支撑不住，躯体骤然炸裂。

    始终抓在手中的漆黑色太刀在这时落地。

    “死了。”

    通过气血感知监测神秘领域生物身体状况的迷雾之主在这时开口道。

    “还好不是领域超脱生物，差点出大事。”封棋心有余悸道，说着他的视线投向了静静躺在地上的漆黑色太刀。

    就在他准备上前查看漆黑色太刀时，身旁的迷雾之主却忽然开口：

    “不对劲！”

    话音落下，迷雾之主陡然上前一步将封棋拉至身后。

    这时太刀化作一道黑色流光刺在了他刚才站立的位置，刺穿了主动上前的迷雾之主胸膛。

    “老迷！”封棋心惊的同时，当即就要上前。

    这时迷雾之主体表浮现浓郁的黑雾，迸发的力量将他弹飞了出去。

    封棋身形在空中调整，落地后又向后滑出一段距离后才稳住身形。

    抬头望去，只见迷雾之主体表黑雾与灰雾交缠。

    迷雾之主的眼神逐渐变得呆滞。

    能明显看出，黑雾正在吞噬灰雾，似乎想要通过这种方式掌控迷雾之主的躯体。

    看到这一幕，封棋顿时想明白了一件事。

    为何神秘领域生物始终眼神呆滞，就像是失去了意识。

    现在看来，那只领域生物早已被这柄漆黑色的魔刀控制了心神，成为了魔刀的血肉奴仆。

    刺入迷雾之主胸膛的魔刀在这时崩碎，化为浓郁的黑雾缠绕迷雾之主的身躯。

    在封棋难以置信的表情中，迷雾之主缓缓抬起了右手。

    顿时缠绕周身的黑雾朝他手心处汇聚。

    一柄两米长的太刀缓缓在他手心凝聚，逐渐化为实体。

    与刚才看到的魔刀造型不同，重新凝聚的魔刀遍布血色纹路，但纹路轨迹与刚才十余米长的太刀一模一样。

    他能清晰感受到迷雾之主身上的气势开始节节攀升。

    血色太刀被迷雾之主缓缓举起。

    顿时狂暴的刀气朝四周席卷，所过之处地面出现纵横交错的刀痕。

    即使隔着十余米，封棋还是被刀气推着后移，体表出现密集的划痕。

    没有犹豫，他果断切换至骨体。

    身上的血肉顺势崩碎在眉心凝聚成精神烙印，闪烁璀璨光芒。

    神体随之开启。

    浓郁的精神力自额头喷涌而出，化为纯粹的精神力量包裹全身。

    眨眼间，他的躯体就转化为了纯粹的金色。

    睁开眼的瞬间，四周的元素开始躁动，不断朝他身边汇聚。

    他在这时朝黑刀伸手一抓。

    顿时天地元素像是收到了进攻命令的忠诚士兵，纷纷朝着魔刀表面汇聚，帮助迷雾之主驱散缠绕在身上的黑雾。

    在各色能量的覆盖下，魔刀变成了彩色，开始止不住地嗡鸣。

    元素粒子也与黑雾发生冲突，相互抵消。

    噼里啪啦的爆裂声不绝于耳。

    封棋心念转瞬间，元素力量分出一部分开始拉扯魔刀，试图将其抽离迷雾之主的握刀的右手。

    但魔刀显然不愿意离去，不断颤抖抵消元素力量的压制。

    迷雾之主的脸上也随之露出痛苦表情。

    “老迷，给我撑住，夺舍别人是你的擅长，让别人夺舍岂不成了笑话。”

    似乎听到了他的呼喊，迷雾之主的眼中浮现一抹微弱的紫色。

    沙哑的低吼声在迷雾之主口中响起。

    意识到迷雾之主的意识有了些许恢复，封棋果断继续用元素压制魔刀，给迷雾之主创造反抗的机会。

    迷雾之主这时候的状态十分诡异。

    身上黑雾与灰雾交织，相互吞噬，手中的太刀更是不断变换造型。

    场面陷入僵持。

    时间推移，就在封棋的神体即将崩碎时，他看到迷雾之主体表渗出蓝色微光。

    看到那一抹蓝色，封棋悬着的心终于放下。

    意志抗争中，迷雾之主显然已经激活了体内的奇迹物品。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这条线会比较精彩，很多伏笔和新内容会挖出来，容我先铺垫和整理一下大纲和剧情，保证剧情线合理推进

