    至此，副本正式通关。

    系统也是第一时间，向全区播放了这个喜讯。

    【恭喜霸气雄图玩家君莫笑、帝血弑天、夜度寒潭、风梳烟沐、寒烟柔打破冰霜森林副本通关记录。】

    【成绩：12分28秒03。】

    【成绩：12分28秒03。】

    【……】

    夜度寒潭一脸激动，这记录想要破，怕是得找五个职业选手吧？说不定五个职业选手都不一定能破！

    简直太逆天了，完全不当人。

    “嗯，这记录，嘉世那边再来五个都有点悬。”叶修也是吃了一小惊。

    “五个职业，配上一身二十五橙装，阵容搭配完美，时间应该能定格在十一分二十秒左右。”宁子琛不以为意。

    记录不就是用来破的吗？

    这趟本顺利刷完，叶修看了看唐柔说道。

    “怎么样？比一个人单刷有意思多了吧？”

    “嗯，确实。”唐柔点头，由心暗叹。

    就是人有点多了。

    还是和宁子琛两个人一块刷本有意思。

    嗯，单纯的学习知识。

    没有其他想法！

    这一次全员活动中，唐柔深刻了解到自己与叶修之间的差距，看来复仇之旅还很漫长。

    “别担心，慢慢来，实在不行后面我给你报仇。”

    宁子琛看出了唐柔心中所想，牢牢抓住唐柔的手，安慰道。

    “嗯！谢谢，不过我想亲自击败他。”

    唐柔轻轻一笑，小手反转，握紧宁子琛的大手。

    “诶，其实说真的，你对荣耀各个职业了解不少，散人有没有兴趣试一下？”叶修来了兴趣。

    宁子琛状态还在巅峰，有效手速快的惊人，如果玩散人，只要抓住机会，一套连招打的对手没脾气。

    “不了，狂剑士挺好，而且我对这个职业后续银武有一丝头绪。”宁子琛摇头。

    见宁子琛是认真的，叶修也只能放弃这个念头。

    霸气雄图这边倒是热闹的异常，无数人纷纷出言称赞。

    “对了，老宁，要不过两天我把你拉进职业群里？你先熟悉熟悉环境？”叶修征求了一下宁子琛的想法。

    “嗯，也行。”

    对此，宁子琛倒是没有异议。

    相比较热闹的霸气雄图，蓝溪阁和中草堂是一片寂静。

    霸气雄图能拿首杀虽然是意料之外，但也是情理之中。

    可……帝血弑天，那是什么鬼？

    你夜度寒潭这么没节操的吗？

    忘记了霸气雄图被坑的有多惨了？

    脸呢啊喂！

    蓝河切换到QQ界面，从公会群里找到夜度寒潭。

    “@夜度寒潭，你还要不要脸了？拉着帝血弑天帮你刷副本记录？你忘了之前血枪手亚葛的事情了？[疑惑]。”

    车前子：“蓝河讲的对，@夜度寒潭，不要脸！不要脸！霸气雄图不要脸！[微笑]。”

    正在向神之领域总公会报告任务的夜度寒潭愣了愣，这虽然两人骂他，但是他丝毫不觉得羞耻，反而眉飞色舞。

    被别人羡慕的感觉真爽。

    “蓝河，车前子，你们俩，小了，格局小了，知道帝血弑天是什么人吗？从现在开始是我偶像！”

    蓝河人傻了，缓缓打出一个表情。

    “∑(??д??lll)？”

    “@蓝河，哈哈你知道他多猛吗？一个人拉着二十多个怪！那一手Z字抖动，别说我家了，就连你们蓝溪阁春易老也无法做到。”

    夜度寒潭轻挑着眉，双手飞快的滚动键盘。

    “什么意思？”车前子问。

    孤饮：“+1！”

    烟雨苍苍：“+2！”

    落地雷：“+3！”

    背灯弹：“+4！”

    墨痕：“+5！”

    夜阑风雨：“+6！”

    ……

    ……

    整个第十区会长群一片刷屏。

    夜度寒潭笑笑，没有打算继续回复，先留一个悬念，有这时间他还不如和君莫笑加深一下友谊。

    过了半个小时，众人见夜度寒潭没有丝毫回消息的想法，会长群又沉寂了下去。

    绝大部分人都只是为了吃瓜，之前血枪手的事情他们都听说了，心里暗暗庆幸没有过去。

    不然打起来先不说元气大伤了，就连装备可能都要损失不少。

    真正意义上纠结的其实是蓝河，车前子到还好。

    蓝河和君莫笑的关系可以算得上是整个十区会长第一，后面免不了请求他帮忙。

    可是这个帝血弑天就有些膈应。

    就跟好比你和女朋友出去吃饭，女朋友带一个男闺蜜一样。

    伤害不大，但侮辱性极强。

    话又说回来，冰霜森林通关记录12分28秒03，帝血弑天肯定立下了不小的功劳。

    要不然以霸气雄图这些没脑子的莽夫，怎么可能一笑泯恩仇？

    这记录太离谱了。

    费解，实在费解，蓝河摇了摇头。

    一个冰霜森林的副本记录，至于拼到如此地步吗？

    索性直接给叶修发去消息，“君莫笑兄弟，又破副本记录了，恭喜恭喜，我看了下，成绩稳，[大拇指]。”

    迟迟不见回复，蓝河有些心灰意冷。

    难道爱会消失的吗？

    等了好一会，消息一闪，叶修终于回复了。

    蓝河有些热泪盈眶。

    “呵呵，侥幸，侥幸，多亏了帝血弑天。”

    “兄弟，你和这帝血弑天？”蓝河也不绕弯子。

    “哦，是我朋友，买一送一，绝对不亏，你看霸气雄图，多爽快啊，材料比原先商量好的还要多。”叶修说。

    “呵呵，那可真好啊……”蓝河干笑。

    “是挺好，你有事？”叶修客套一下，聊天步入正轨。

    “是这样的，君莫笑兄弟，二十七级的埋骨之地，我能预约一下吗？”蓝河小心翼翼的试探，生怕叶修下一句告诉他，已经约好霸气雄图了。

    “呵呵，不着急，我才二十六，其他人也才二十三，到时候再说吧。”叶修没把话说死。

    蓝河这小脑袋瓜子聪明了不少，二十七级？那可是埋骨之地最高的等级，想要一劳永逸的刷通关记录。

    这怎么能行呢？

    你要这样搞了，我羊毛还怎么薅？

    “请兄弟一定要最先考虑我们蓝溪阁，毕竟大家合作这么多次了，也都是熟客了，规矩我都懂。”蓝河有些卑微，靠自家力量是没有办法刷出一个让其余工会望而却步的记录来。

    “没问题，我会优先考虑你的。”叶修笑笑。

