    车子行驶的方向，只能勉强算是道路，可能因为前几天下过雨的关系，地面上非常泥泞难行。

    速度不免慢了下来。

    坐在摇摇晃晃的车内，梅谦已完全没了交谈了兴趣，而是将头转向车窗，望着路旁闪过的树木出神。

    这一整天，他其实一直在考虑那个阿飞的问题。

    他不认为自己杀死申晓灵时，阿飞这个盗墓贼在现场会是巧合，甚至他煽动人群情绪的举动，是否出于报复？

    而再往下推，廖老六有没有参与其中？甚至，白老也可能在其中扮演着某个角色。

    甚至当初裹挟他的佣兵团，是否和白老所在的盗墓团伙存在联系。这次的盗墓合作，究竟是真发现了大墓，还是一个阴谋？

    可随即他又感觉自己的猜测有些问题，如果阴谋针对的是他自己，对方没必要花这么大的精力，不仅百般试探，还亲自现身露面？

    不过，无论对方是谁，有什么目的，肯定不敢相信自己会选择与警方合作。以有心算无心，起码在官面上，他已立于不败之地，倒没什么可担心的。

    就在胡思乱想间，领头的车子总算慢慢停下来。

    梅谦一眼就看到前方停靠在路边的一辆老旧卡车。

    想必这就要接收装备了。

    梅谦与张宇对视一眼，便打开了车门。

    其他车上的人也纷纷下车，等到了卡车旁，就见陈先生与卡车的司机交谈了几句，接着冲众人一挥手：“卸车。”

    大家一齐行动，很快就从卡车上搬下来四个用蓝色油漆标了号的木箱子。

    这时，拎着撬棍的阿飞就走上前，前两个撬开后，直接将上面的盖子掀开，里面的探测设备暴露在众人面前。

    可到最后两个稍小的箱子时，他只开了钉子，朝里面看了眼便又将盖子合上了。

    梅谦注意到他撬3号箱子时，曾隐晦地朝白老看了眼。

    难道里面是什么不能见人的东西？

    正自琢磨，却见白老先是笑呵呵地扫了他一眼，接着拍了拍陈先生的肩膀。

    后者得意一笑，上前一把掀开两个盖子。

    立时，四周响起一片抽气声。

    大概在场许多人都没想到，盗个墓竟搞得这么大？

    梅谦也有些吃惊，甚至开始怀疑自己所在的队伍并不是去盗墓，而是去跟人打仗的。

    亦或者，古墓所在位置被国外某个军阀控制，要进墓必须先把军阀的卫兵干掉？

    好家伙，一箱崭新的突击步枪，满满一箱子手雷和炸药。

    这是要搞事的节奏啊。

    白老在这方面表现得极为大方，就算之前与他们产生矛盾的梅谦等人，也分到了武器。

    期间，白老先看了看显得格外专业，正检查步枪的宁驰和张宇，最终将目光放在梅谦的脸上，似乎希望从上面找出些什么。

    这番举动自也逃不过梅谦的眼睛，但他只面无表情地站着。

    咱好歹也是经历过真正枪战的人，这点武器算什么，不过是小场面。

    那头白老见他毫无慌乱、吃惊等情绪，倒也没表现出失望，依旧笑呵呵地看着众人检查装备。

    中午时间各自回车上用面包饼干对付了一口，车队就重新出发了。

    梅谦三人也开始围绕着这批武器聊起来。

    “没看几个老大连防弹衣都没发吗？不是我瞧不起谁，真要和军阀交huo，这点人肯定是白给。打仗和好勇斗狠不同，功夫再厉害能怎么样?子弹可不长眼睛。而且……”说到这里他的面色变得无比郑重：“他们的目的地很可能就在国内。否则这些武器到外面再接收不好么？”

    他的推断确实很有道理，不过……

    梅谦轻蔑地瞥一眼，总感觉对方嘴中的好勇斗狠是在说自己。

    他还没再开口，宁驰就主动插嘴了：“在国内敢携带这么多枪，总不能是找死准备和警察放枪玩。我猜那个大墓里一定有非常危险的东西，让白老头这么谨慎小心，是虫子、怪物还是是大粽子？否则也不会费这么大劲专门请谦哥出马。”

    “反正不是好事。”梅谦叹道，在经历过鬼船一幕后，他就更说不出这世界上没有粽子干尸之类的话了。

    “不管怎样，都得跟家里说一声，光凭这些枪也足够判了。”张宇说着取出卫星电话，手指飞快地在键盘上动起来：“咱也没必要跟着冒险。”

    这时可没人打扰他，很快，几条短信编辑完发送了出去。

    不过他并未将手机收起，而是又等了片刻，屏幕重新一亮，才长长出了口气：“家里回复了，今晚就可以行动了。不过……”可他的话还没说完，突然瞪起眼睛，盯着屏幕发起呆来，半晌后，直接将手机举到梅谦的面前。

    梅谦看到屏幕上的文字，愣了愣，问道：“什么意思？”

    接收的信息只有短短两句，用的却是暗语。

    【3号，凌晨，耗子上炕做窝，底下有大东西，灯照着，两地同时行动。】

    “所谓的3号，就是咱们找墓最后一天发现无人机的那块风水宝地。今早有人在那里扎营了。我们的人正监视着，准备与这里同一时间行动。”张宇嘴里解释着，眼睛却死死盯着梅谦，面上神色颇为复杂：“底下有大东西，就是说下面真的有古墓，还是大墓。”

    梅谦抬脚狠踹了驾驶座椅，对不好好开车反而回头看他俩的宁驰就是一声喝骂：“你特么不要命了？”惊得对方忙转了回去。

    他骂完转向张宇，微微张大了嘴巴，支起了眼睛，努力做出吃惊状：“什么？地下真有东西？”接着他苦恼地拍了额头：“这运气真没谁了。咱仨可始终在一起，到底怎么找的地方你还不清楚？这都不简单用瞎猫碰上死耗子来形容了。”

    “真是运气？”张宇先是一滞，接着也心累地叹气：“就是这样才不敢相信，你的堪舆之术真是太厉害了！”

    梅谦收起装模作样的表情，无奈道：“说运气不太对，我看是已经倒霉到家了。”

    张宇想想也是，不过旋即他又笑起来：“既然有人过去了，肯定是他们的又一次试探。幸好地下有大墓，这样就不会被怀疑，咱们会更安全。”

