    金灵圣母也美眸一动，轻点下头：“嗯。”

    同时心中也不禁微叹一下，教下众道友与这阐教燃灯道人共处洪荒无数年，却都不了解这位燃灯道人，反而这一场大劫中心的陛下，竟自己等人还了解这燃灯道人、云中子。

    两人无声无息先飞到燃灯道人头顶等着，金灵圣母不用想都知道，只怕过后燃灯道人还真就会跟身边这位陛下猜测的一样。

    只见下方闻仲也一下清醒过来，闻听也不由就是一笑道：“那燃灯如何知道我会到此处来？逢绝地就要归降，现在道兄也身处在这绝龙岭，要不道兄归降大商，省得再遭一劫如何？”

    帝辛微微一笑，明显闻仲也已因为自己而改变了，所说与原本也再不一样，这一句倒是怼的好。

    云中子则依旧淡淡道：“你敢到这个所在来？”

    显然云中子说的话并不会变。

    帝辛也是同时异口同声道：‘你敢到这个所在来？朕窥到的一幕，闻太师却非是如此说的，显然闻太师已是被朕改变。’

    然而不想话音落下，闻仲的举动便让金灵圣母不由美眸微微一闭。

    便仿佛云中子挖好个坑，再故意激闻仲，你敢到我的坑里来？

    结果不想闻仲闻听想也不想便往前走道：“有何不敢？道兄如今也不过莲花化身……”

    结果话音未落，刚走进云中子埋伏好的通天神火柱里，突然便平地从地下冒出八根通天神火柱，高有三丈余，圆有丈余，又按八卦方位干、坎、艮、震、巽、离、坤、兑。

    顿时暗中。

    金灵圣母也不禁美眸微羞，轻声解释道：‘闻仲他虽有足够能力辅助陛下大商，但还是不了解阐教之人的阴险卑鄙，未想到以云中子的身份，会在此地打埋伏他一个晚辈弟子。’

    帝辛也理解的轻点头道：‘朕知道，闻太师为人堂堂正正，便以为阐教下之人当不能如此无耻，如此阴险卑鄙的埋伏他一个晚辈弟子，此却不是太师之错，只能说那阐教的阴险卑鄙无耻，让闻太师也没想到。

    娘娘准备好，马上这燃灯道人若看出不对，恐就会立刻转身而逃。’

    金灵圣母也再次轻点头道：‘嗯。’

    明显一点，其堂堂洪荒大仙女仙金灵圣母的弟子，竟如此的‘没有心机’，那云中子激一句你敢到这个所在来？你敢到我的陷阱里来？闻仲便真的一头扎进去，也落了其这位师尊金灵圣母的面皮。

    更尤其还是在智慧的大商君主面前，感觉仿佛娘娘你就派如此没有心机的弟子辅助朕？所以便也忍不住下意识解释一下。

    而就在两人暗中开口的同时。

    云中子也已经老脸淡淡以手发雷，震开八根通天神火柱，同时每根通天神火柱内窜出四十九条火龙，瞬间烈焰飞腾，将闻仲身体吞没。

    三百九十二条火龙，按八卦方位紧接便就是演变出变异的三昧真火。

    只见闻仲眼见，却也是丝毫不惧，直接在阵中掐个避火诀，一声大喊道：“云中子！你的道术也不过如此！吾便不久留了！”

    说着身影突然就是腾空而起，要就此遁走。

    暗中有阐教第一阴人的副教主燃灯道人还埋伏着，金灵圣母自知道闻仲逃走不了，如果没有身边这位陛下的话，这一次闻仲却是难逃一劫。

    而果然闻仲身影刚窜出就云中子埋伏的通天神火柱，暗中的燃灯道人淡淡驴脸便面无表情向天一指，顿时便即一道紫光闪过，一紫金钵盂从天倒扣而下。

    闻仲一下再被扣进通天神火柱内。

    但显然同时也说明，圣人元始亲传云中子的通天神火柱根本就困不住闻仲，或者说云中子已经废了，就是有圣人亲传的通天神火柱，也无法阴死一个闻仲。

    可让帝辛忍不住疑惑的是，这一次云中子废掉是被自己用震天箭射杀，才变成了莲花化身，可后世记载的原本却也是如此一幕！

    总不能原本的云中子就是如此一个渣渣？即使有圣人亲传的通天神火柱，如果暗中没有副教主燃灯道人也一起埋伏的话，却同样会让闻仲逃掉。

    那么原本又是谁废了阐教‘悲天悯人’大仙的云中子？后世却没有记载。

    帝辛忍不住心念电转，同时按八卦之位的三百九十二条火龙内，闻仲也是直接被烈焰飞腾的变异三昧真火吞没。

    然而紧接让闻仲想不到的，身体虽然被烈焰吞没，但即使避火诀再无法抵挡身周的真火，却依旧没有任何感觉！竟然一点感觉都没有！

    于是瞬间闻仲也忍不住古怪了。

    接着也不禁被点了穴般，然后一息，两息，三息……

    闻仲完全傻住，为何这云中子埋伏自己的邪教邪术竟没有一点感觉？不由就是从地上站起，好奇左右四处观看。

    半空暗中。

    帝辛也紧接不由轻声笑道：‘娘娘要不传音闻太师一下，叫他惨叫两声，不然以闻太师的性格，接下来可能又要说云中子的道术也不过如此了，根本就伤不了自己分毫。’

    金灵圣母也不禁美眸微微一笑，虽然也了解闻仲的性格，可就是没有换个角度预料闻仲接下来可能的言行，偏就能被身边陛下一言说中。

    而不用想都知道，如果自己不传音闻仲的话，紧接闻仲绝对会像陛下说的一样。

    但既然身边这位陛下有兴趣戏耍这云中子、燃灯道人，自己却也不能拒绝。

    戏耍人，对于绝对洪荒第一号女仙的金灵圣母，显然也是洪荒无数年都从未有过的。

    且是戏耍阐教下大仙的云中子，同样阐教副教主的燃灯道人，所以瞬间心中也不禁微微异样感觉，紧接便也无声无息传音闻仲。

    结果正准备大喊云中子道术也不过如此的闻仲闻听，直接便在烈焰飞腾中忍不住激动大喜，师尊竟然正在暗中保护着自己？难怪自己竟没有一点感觉！

    但同时心中也不禁一瞬的微古怪诧异，因为按照所了解师尊金灵圣母的性格，此时当不可能让其闻仲发出惨叫戏耍那云中子。

    不过既然师尊传音吩咐，自也是毫不犹豫便开始在阵中自我发挥的惨叫。

    “啊！！！痛杀我也！啊！！！！！”

