    棋圣头衔挑战赛并没有那么快就筹备好，因为r国棋院方面，正在为这一场比赛造势，同时有好几家企业正在竞标这一次比赛的冠名权，还有一些其他的商业性活动，也在积极筹备中……

    棋院出版社方面为此忙得焦头烂额。

    接下来的这一两周，傅俞参加的龙星战的预赛已经结束，他自然是无比顺利地进入了淘汰赛，接下来，这一轮淘汰赛大概会持续一周多的时间，赛事会越来越紧凑，对局也会越来越多。

    不过，这段时间棋院方面也传出消息，应华夏棋院邀请，打算将龙星战模式推广到华夏，在华夏也进行龙星战选拔，最后，两国龙星战冠军再进行最精彩的华r龙星战对抗赛！

    本来r国棋院也向h国发出了龙星战的推广，现在国内进行赛事选拔，决出冠军后，最后各国冠军一起进行三国龙星战！

    如此一来，这项赛事也将会变得空前盛大，成为一项从国内本土对抗选拔，到巅峰对抗的国际赛事！

    只是，h国棋院那边也不知道是怎么想的，居然没有同意，那r国棋院与华夏棋院一起玩了，把h国棋院抛到了一边。

    同时，这段时间傅俞同样进行名人头衔循环赛的第二、第三场比赛，对手分别是芹泽九段与一柳碁圣……

    这两场比赛对弈开始之前，不论是过来观战的顶尖棋士，亦或是来自外界的业余棋士们都以为会是两场龙争虎斗、十分精彩的比赛！

    可不想……

    这两场比赛的棋局对弈从一开始，这两位老牌顶尖强者就落入了下风，而当棋局到中盘阶段，局面便都无法挽回，直接投子认负！

    尽管这两局对弈前后相距四五天，但还是被围棋圈内的围棋爱好者们拿出来仔细研究对比，发现了一些有趣的现象……

    那就是芹泽九段与一柳碁圣在棋盘上犯的错误，居然有点类似！

    很快，围棋网上就出现了这对这两局棋的探讨——

    其中，一位明显不是业余棋士的网友点评道：“怎么说呢？不论是芹泽还是一柳，实力和底蕴都还是有的……

    但对上傅俞君后，这两局对弈中，这两位前辈的行棋落子给我的感觉就像是……静态的棋，而傅俞君呢，则十分生动，总能在战斗和围空之间自如切换，不会十分死硬地铺地板……”

    不得不说，这个点评相当犀利，一针见血！

    短短几天内，这条评论就收获了上万的点赞，数千条互动回复，甚至这个评论还被棋院出版社的围棋周刊所刊登，为更多棋迷粉丝所知晓。发出这条评论的账号多了数万粉丝，好多业余棋士以及围棋实力不错的棋迷知道这是一位大佬，纷纷向他讨教一些围棋问题。

    然后，这些讨教的网友们都被拉到一个永和围棋的QQ群中……

    这是题外话，就不深究了。

    而同样被登报的，还有塔矢名人在棋圣头衔战之前，说的一句话：“头衔只是赠品。”

    恩，这篇以“塔矢名人：头衔只是棋道人生的赠品与点缀”为标题的新闻，不仅登上了围棋周刊，更登上了每日新闻，一时间引起了许多棋迷粉丝的关注。

    棋圣头衔战前夕，傅俞和塔矢名人新闻爆点不断，尽管两人并没有隔空对话，但这大战将近的热烈氛围已点燃了许多棋迷们的心。

    来到新的一周，周四这一天……

    这一期的棋圣头衔七番战的首轮对弈，就在今天举行！

    这一天上午，r国棋坛上下，不论是职业棋士、业余棋士，还是真正喜欢围棋的棋迷们纷纷坐到了电视机前，打开调到体育竞技频道……

    棋圣头衔战首番对决，马上就要开始！

    这一次，年轻的棋迷和上了年纪的棋迷十分难得地坐到一起，观看这一场比赛。当然了，年长者与年幼者之间总有许多话题会冲突起来，特别像胜负这个问题上……

    “我承认傅俞这小家伙的实力确实不错，但比起名人……哼！他的底蕴和积累还是差了许多……”

    “什么差很多！名人能做到像傅俞君现在的连胜吗？！”

    这位爷爷辈的粉丝额头上青筋顿时条条绽出，“连胜好有不代表实力更高一层，那只是因为他年轻，精力充沛……像塔矢名人之前在王座战上弈出来的精彩战术，那种运用……傅俞下得出来吗？！”

    “哈！我的偶像计算力天下无双，不需要使用那种雕虫小技！”

    ……

    这一次的棋圣头衔战并不是在东京r国棋院本部举行，而是在关西大阪的一家国际酒店中举行。

    此时，傅俞已经从自己总统套房中出来到电梯前，刚好碰见了同样要前往比赛会厅的塔矢名人。

    “塔矢老师，早安！”

    “早啊！”

    打了招呼，两人走入电梯中。

    “有阵时间没约你和小光一起下下棋了，最近你们怎么样？”塔矢名人主动问起了这两位少年的近况，对于傅俞和进藤光，他一直都是非常关注的！

    “我们都还好，小光他在今年的职业赛场上依旧保持着相当高的胜率，本因坊预选赛已经闯入第二轮了，看他的气势……多半是和我、小亮一样，会直接闯入循环赛中……”

    “呵呵呵……”

    塔矢名人开心地笑了笑，“不错，之前你、小光和小亮……唔，还有与你们一同出战的那位伊角慎一郎，在南斗杯青少年围棋大赛上的比赛我也有看，都下得不错！看到你们现在这样，我就安心了……”

    安心？

    傅俞敏锐地捕捉到这个词内蕴含的深意，下意识转头看了这位前辈一眼，但见他神色平静如常，便没多问。

    或许，是我想太多了……

    “今天的比赛，还请多多指教啊……”

    “不敢不敢，也请塔矢老师多多指教！”

    很快，这一大一小两人联袂来到了比赛现场的大会堂，眼见今天的主角到来，现场早就蓄势待发的棋院工作人员立刻迎了过来……

