    长风集团的股份当中，有超过一半都是李岩的，李启山私自转移集团财产，李岩的损失无疑是最大。

    转移财产超过十个亿，而不是十块钱，照理说李岩应该恨透了李启山，将他千刀万剐都不为过，这般随意放过他，连李启山自己都不敢相信。

    “怎么，族叔认为我的处置不妥当？”李岩笑吟吟看向李启山。

    “不不，我就是担心，邹老他们不会同意……”

    如果能够得到宽恕，不但自己保住一命，还不会牵连到妻儿，李启山当然一万个愿意。

    “邹老那里你无需担心。”李岩小口抿着大红袍说道：“只要族叔还能像以前那样兢兢业业打理公司，我可以每年给你百分之一长风集团的股份，直到你控股比例达到百分之二十。”

    “每年百分之一的股份？！”

    李启山心神重重一震，长风集团市值百亿，百分之一的股份价值超过一个亿！

    他过了年也才五十一岁，不出意外的话，完全有精力再干十五年，那就是百分之十五的股份！

    “少爷，你不会是拿我开涮吧？”李启山不敢置信问道。

    把柄在李岩手中，他不敢再端着族叔的辈分，把称呼由“贤侄”改为“少爷”。

    “族叔说笑了，若我真想拿你开刀，这份资料就不会放在这儿，而是交给警局。”李岩翘起二郎腿说道：“我知道族叔对我这个摘桃子的人不满意，不仅仅是你，其他族人肯定也心存怨言，换做是我，我也不甘心。”

    眼中掠过一道复杂之色，李启山犹豫了片刻，问道：“对其他公司，你也打算这么做？”

    “不错，有功之人自当得到奖赏，这些股份就是对你们付出的认可。”李岩点头道。

    李启山张了张嘴，脸上的惊讶溢于言表，将信将疑问了一句：“你知不知道那些股份值多少钱？家族掌控的企业多达数百上千家，每年每家公司分出去百分之一，你就不心疼？”

    不心疼？开什么玩笑，李岩这种财迷，送出去一分钱都无比肉痛。

    不过他看得清形势，这些财产名义上由他继承，可真正能顺利接手的又有多少？若是不分出去一大块肉，其他族人会一如既往的支持他？

    亲情在利益面前有时候不堪一击，有些共同生活几十年的兄弟姐妹，到分家产时还面红耳赤大打出手，何况李岩和李家人亲情薄的和一张纸差不多，只有利益均沾，才能让那些人死心塌地跟着他。

    这笔账李岩算得比谁都清楚，分出去一块的蛋糕，换来的是剩余大半块，以及稳固的人心，这笔买卖绝对值。

    而且严格说起来，这些产业都是那些亲戚在打理，李岩没有劳心劳力，和不劳而获差不多。

    如长风集团，李启山刚接手时只是一家名不见经传的小公司，资产不过千八百万，在他的精心管理下，一步步扩张，才有今天的规模，李岩分给李启山的股份，完全是他应得的。

    “族叔大可以放一万个心，我说到做到，前提是你把那些窟窿补上，不然谁都救不了你，族规你是知道的。”

    说完，李岩起身准备离开，此行的目的基本达到了。

    只要李启山没有杀他的心，李岩就会继续用这个人，从长风集团的发展历程来看，这位族叔还是有一定本事的。

    返回金阳路别墅，李岩把自己的想法和老园丁等人商量一番。

    其实他已经打定主意，即便其他人不支持，李岩也会力排众议，坚持将蛋糕分出去。

    结果证明李岩想多了，老园丁等死忠对他的命令没有丝毫质疑，而是提了几个补充建议。

    控制的企业当中，并不是每家都和长风集团一样蒸蒸日上，也有走下坡路的，对于那些有奉献的族人，理所应当得到股份奖励，至于管理不善，给公司造成损失的，也要有相应的惩罚制度。

    大棒加胡萝卜才能把族人管理好，只有大棒或者只有胡萝卜都不行，赏罚分明才能让所有人信服。

    李岩提出大政方针，细节处则交由老园丁他们，细分哪些人该赏，哪些人该罚，到时列出一张详细的清单。

    发生枪击事件，老园丁说什么也不让李岩单独出行，坚持要给他派遣保镖。

    两人讨价还价老半天，最后各退一步，可以派人暗中保护，没有绝对必要时，不要出现在他面前，更不能影响到他和家人的生活。

    坐上老园丁准备的专门座驾迈巴赫，由李潇充当司机兼保镖，李岩离开别墅，前往一家石雕店，为亲生父母的坟墓重新雕刻墓碑。

    这是最首要的事情，他时刻记在心上，尽管父母都已转世投胎，他们的坟也不能太随便。

    临近年关，各种繁杂琐碎的事堆过来，李岩打算在年前把更换墓碑的事做好，加了双倍的钱，请雕刻师傅连夜赶工。

    有钱能使鬼推磨，第二天一早李岩接到雕刻店的来电，说是两块墓碑都已经做好。

    带上墓碑，李岩匆匆赶往德宁县，在县里请了几个水泥工，亲手把两块墓碑安置好，再抹上水泥。

    遣散了水泥工，李岩独自在墓前坐了大半个小时，看天色渐晚才下山，回到福宁天色已经彻底暗下来。

    注意到儿子面带倦容，张翠兰好奇问道：“小岩，这两天看你神出鬼没的，都在忙活些什么呢？”

    李岩把外套递给尹筱雅，随口笑道：“这不是快过年了吗，公司业务比较繁忙，我忙着处理一些公务。”

    尹筱雅狐疑的看了他一眼，李岩的性子她清楚得很，不到十万火急，几乎很难在公司看到他的身影，除非太阳打西边出来才会主动去上班。

    “还好有筱雅陪着我，不然待在这儿，人生地不熟的，还不得闷死。”张翠兰抱怨道。

    李岩面带愧色笑了笑，回到福宁后，各种事情层出不穷跳出来，确实没怎么陪父母，是他这个做儿子的失职。

    好在尹筱雅这个准媳妇比较贤惠，一定程度上弥补了李岩的过失。

    当晚，等他们都入睡后，李岩进入直播间，稍稍关注了一下阴间举办的美食节。

    这次的美食节持续九天时间，已经到了尾声，李岩想起上次孟婆送的麻辣龙鱼丝，心里头又有些痒痒的。

    “孟婆婆，您之前送的麻辣龙鱼丝小帅吃完了，身高略有增长，如果再多吃一些，是否还能增高？”

    李岩发问没多久，孟婆就发来回复：“龙鱼丝的确有增高的功效，但效果一次不如一次，再吃效果不大。”

    看到孟婆的回复，李岩内心略显失落，他现在还不到一米八，理想中的身高还是没能成为现实。

    崔判官：“差点忘了通知主播，你那道麻辣小龙虾上了天庭美食节，被玉帝评为十佳美食之一，玉帝金口一开，赏赐御膳一份，本官这就给你送过来。”

    “玉帝赏赐的御膳？！”

    李岩眼睛亮得和灯泡差不多，先前那点小失落一扫而空，内心充满期待。

    “竟然有机会品尝到玉帝吃的食物，不知都有哪些美食，会不会有吃了长生不老的蟠桃……”

    一瞬间，李岩脑中闪过无数种猜测。

    很快，崔判官的红包发过来，李岩毫不犹豫点开，一个制作精美的托盘凭空出现，上面摆放着几种食物。

    一眼扫过去，李岩整个人呆住，以为是自己看错了，用力搓了搓双眼。

    “有没有搞错，一碗方便面，七八根辣条，一个卤蛋一根火腿肠，这就是玉帝赏赐的御膳？！”李岩两颗眼珠子都快掉到地上，有种毁三观的感觉。

    地府都已经引进人间的设施，天庭出现这些食品，李岩并不觉得有多意外，他意外的是这些东西怎么会是御膳。

    何为御膳？也就是高级统治者吃的食物，难道玉帝日常吃的就是这些？

    过了好久李岩才反应过来，带着最后一丝期盼试吃了一口方便面，口感味道和平时吃的来一桶没有多大差别。

    崔判官：“小帅主播有福气呀，本官在阴间待了无数年，还没机会品尝天庭御膳呢！”

    黑无常：“味道如何，是否美味绝伦？”

    首富李全：“这还用说，玉帝赏赐的美食，乃是千金难求之珍馐，味道怎么可能差。”

    看着一条条评论，李岩嘴角直抽搐，还特么千金难求，这一盘食物加起来，撑死了十块钱，面条凉飕飕的，给他当宵夜他都没胃口。

    像方便面这样的垃圾食品，自从发家致富后，李岩就很少接触，看在是玉帝赏赐的份上，很勉强的吃完了。

    这可是天庭的御膳，再难吃也得说好吃，李岩昧着良心夸了几句，心里头一阵腹诽。

    好歹是堂堂的众仙之首，玉帝未免太抠门了，随便赏赐个蟠桃仙果啥的，都比这所谓的御膳来得强。

    解决掉方便面，李岩把几根辣条也干掉，诚实的说，天庭做的辣条味道还不如那五毛钱一包的垃圾食品。

