    把那店小二扶进屋里，让他坐在椅子上。

    “到底怎么回事，你慢慢说给我听。”龙文牧说道。

    看这小城虽然地处荒凉，不过总的来说这片地方也不是那种特别偏僻之地。一般这种城池附近不该有妖兽的才对，若是有妖兽，肯定会有妖师前来狩猎，不可能会放任不管。

    “你们城池附近出没的妖兽是什么妖兽，数量有多少？”龙文牧问。

    那店小二支支吾吾说不出个所以然来，倒是这时，另外一个有些发福的人在门口探头探脑。

    “小七，事办得怎么样了？问清楚没有。”那人影在门外寻寻觅觅，压低声音呼喊着。

    “鬼鬼祟祟的在门口做什么，进来。”龙文牧手一招，那家伙直接飞了进来。

    来一个就行了，这又来一个。

    那家伙被拖进来，有些惊魂不定，但还强挤着一副笑脸：“哈哈，那个……打扰客官清修了。”

    旁边店小二连忙喊道：“掌柜的，他是妖师。”

    “掌柜的？”龙文牧看着后来这人。脸上看起来又几分圆胖，但长得忠厚老实。

    “是是，让客大人笑了，我是此店掌柜。”

    龙文牧示意他坐下。

    掌柜的也不客气，规规矩矩的坐好，也不卖关子了，直言道：“大人远道而来，又是妖师尊贵之身，我等实在没什么好招待的……呃，刚刚小七一定是已经向大人说过了。”

    “有妖兽？”

    “不错。实不相瞒，早在半月之前，我城中有一队商队外出未归。起初我等以为是遭遇了拦路盗匪，后来组织人手前去打探。结果去的人大多遇难，仅有一人重伤逃回，告知我们是妖兽所为。”

    “妖兽出没附近，有没有把消息传出去？妖兽是大妖还是小妖，数量多少？”龙文牧问。

    掌柜的连连摇头：“那归来之人重伤在身，在他咽气以前，我等也没问出多少消息。最近半月以来，外出之人多有遇难，现在城里人心惶惶。我们消息是放出去了，直到今天大人等人前来，我们以为……”

    “我们只是路过的。”龙文牧没有隐瞒。

    掌柜也不算沮丧，稍稍沉吟：“大人可愿为我等出手？我们虽然也知道是强人所难，但实在是没办法呀。还望大人体谅我们已经有不少人丧命妖兽之口，助我们一助。那妖兽只要在一日，这城里就没有一日的安宁。如今只是出城的人遇难，可谁能保证，明天那妖兽不会冲进城里？大人只要能为我们除去此害，哪怕我们全城的人砸锅卖铁，也报答大人的大恩大德。”

    掌柜的低头请求，模样甚是可怜，就差冲龙文牧跪下了。

    龙文牧吐出一口气，妖兽这种存在，对龙文牧这行人来说算不得什么，可对于普通人来说，哪怕只是遇到一头小妖，那也是灭顶之灾。

    倘若妖兽入城，这座小城怕是会顷刻化为死城。

    龙文牧本来不愿插手琐事，但是反正今夜也没有睡意，答应他倒也无妨，只要赶在明早之前了结就是了。

    “大人啊，只要你肯助我们铲除妖兽，我……我愿将小女下嫁给大人。小女虽不是倾国倾城，但也姿色不俗……”

    “免了。”龙文牧不等他说完就打断他，感觉脑袋发痛。

    不管这掌柜的是真心实意还是有攀附之心，龙文牧说什么也不愿多在这种话题上停留。

    “你们先回去吧，我尽我所能。”龙文牧说。

    掌柜的和店小二欢喜的去了。

    龙文牧等了片刻，才吹灭屋里的灯，轻巧的推门走出房间。

    周围一片漆黑，抹黑准备下楼。

    “人家好心连女儿都要嫁给你，你这好色如命的家伙怎么不同意。”一个女子的声音在龙文牧背后响起。

    龙文牧一听就知道是晴儿。

    “你今晚也睡不着？”龙文牧问。

    “你们在外面吵吵闹闹的，谁睡得着。”晴儿没好气的说。

    龙文牧讪讪一笑，这几天赶路最疲倦的恐怕就是晴儿了，知道她肯定是有心事才难以入眠，跟自己差不多。

    “你要去狩猎妖兽，我跟你去。”晴儿道。

    “狩猎妖兽又不是儿戏，丫头片子，凑什么热闹。”

    “谁是丫头片子！”晴儿想发火，又不得不压低声音，“就当是去散心。”

    龙文牧摇摇头，随便她。

    两人脚下无声，不惊扰其他人的离开客栈。

    月挂乌枝，街道无人，冷冷清清。

    两人一路出城，却没有半句言语。

    龙文牧在前，晴儿跟在后面。借着月光，看着龙文牧的背影。

    以前她不希望龙文牧总在千灵雪周围晃悠，觉得这家伙就是个色心未泯的家伙，靠近自家大人肯定没安什么好心。现在龙文牧愿意为了千灵雪冒这么大的险，在晴儿心里，又有一番别样的感受。

    两人来到城外，无人的原野上，只能听见虫鸣声。

    “我突然觉得，大半夜跑来狩猎妖兽，简直就是吃饱了撑的。”晴儿嘟着嘴。

    “自己决定的事，有什么好抱怨的。”龙文牧淡笑说，“别愣着了，早点收拾了妖兽好回去睡大觉。”

    晴儿没好气道：“你这么着急，怕是惦记人家掌柜家的千金吧。”

    “那有什么好惦记的，我身边不就有一个貌美如花的姑娘，你有见我动心吗？”

    晴儿听完前半句，心里还美滋滋，听完后半句，恨不得把他舌头都给拔了。

    见到自己就一点不动心，自己有那么差吗？

    被龙文牧这么一闹，心里的郁结好像也消散了些。噗嗤的笑了一声。

    两人在城外转悠，尝试寻找妖兽的痕迹。

    寻了没多久，龙文牧还真在城外几里外的地方找到一些痕迹。

    这地方真有妖兽出没。

    在凌云堡这几个月，加上以前在狼山的经验，寻找妖兽这种事对他没多少难度。

    靠着痕迹一路追寻，来到一片荒原之上。

    这里距离城池已经有些距离。

    “小心一点，妖兽可能不止一只。”龙文牧叮嘱。

    “什么妖兽？”晴儿问。

    “多半是小妖。”

    一座小城附近，按理说也不会有太强大的妖兽。

    朝着荒原深处行去，没过一阵，龙文牧抬手制止了晴儿脚步。

    细细聆听，周围草木簌簌作响。

    来了！

    龙文牧念头刚刚涌起，周围三道黑影朝自己扑来。

    每一道黑影都十余丈长，在黑夜下魏然就是庞然大物。

    龙文牧快速后退，借着月光照亮，看清了这东西的模样。

    黑影模样形似豹子。

    小妖吗？

    十余丈的体型，不过就是小妖而已。

    龙文牧一边后退一边打量，没有惊慌失措，现如今，小妖已经对他没什么威胁了。

    轻轻一指点出，点在一头小妖身上，那小妖嘶吼一声，便倒在地上。

    小妖实力不强，但数量却不少，围攻龙文牧的足有三头，而晴儿那边还有另外两头。

    晴儿是大妖师，对付小妖不在话下。手中长剑舞动，没消多久就将两头小妖斩杀。

    听掌柜说，已经有不少人因妖兽而死，这种东西，肯定是不能留。

    晴儿甩了甩剑身的血迹：“哼，不堪一击。”

    龙文牧苦笑摇头，伸手点出几十道妖力，再伸手一招，一把妖晶飞进手里，还有几颗内丹和源石。现在他的实力，要做到这种事已经是轻而易举。

    “好了，完事了我们就回去了。”晴儿兴致阑珊。

    妖兽数量上有些出人意料，但仅仅是小妖，没什么大不了的。

    龙文牧刚想动，突然觉得地面摇晃了一下，看见远处好几道黑影奔袭而来，而在那些黑影的背后，还有一道七八十丈之高的巨大阴影。

    “大妖！”饶是龙文牧心有准备，也吃惊了一下。

    这小城附近竟然会有大妖出没。

    不过想想也是，这么多小妖按理说不会无缘无故的汇聚在一处，除非是有大妖统帅。

    大妖在这种存在，在寻常地方应该都是罕见之物才对，这可不是说见就能见的。

    “你别出手，让我来。”晴儿刚好还没发泄出心头的那口怨气，持剑便朝那大妖杀去。

    “你小心！”龙文牧叮嘱。

    晴儿才晋升大妖师不久，单打独斗要赢大妖恐怕很难。

    看着晴儿那势如破竹的气魄，龙文牧暂时也收起了插手的打算，只是轻描淡写的把其他小妖收拾完毕。

    就剩大妖一头，晴儿挥汗如雨的一道道剑芒攻去。和大妖不断缠斗，一时间谁也奈何不了谁。

    换了普通下品大妖师，要对付大妖肯定不容易。但晴儿跟了千灵雪这么久，千灵雪教过她很多精妙的招式，比起一般的下品大妖师都强不少，暂时还能和大妖周旋。

    “要不要我帮忙？”龙文牧喊。

    “不要！”晴儿想也没想的回应。

    这丫头。

    龙文牧摇头等待。

    晴儿和妖兽拼了足足一炷香之久，妖力可能有些不济，对面豹形妖兽一爪抓来，晴儿躲闪不及，惊呼一声。

    虽然以剑抵挡，还是被那利爪给狠狠从高空拍落下来。

    “小心！”龙文牧见到异变突起，再不等待，猛冲过去抱住晴儿，一团落阳天火朝着大妖轰去。

    大妖被落阳天火轰中，吼叫连连，没挣扎几下，就一头栽倒。

    以现在龙文牧的实力，要斩杀一头大妖算不得什么难事。

    反倒是看向怀里的人，让他不免皱眉。晴儿面无血色，嘴唇上透着一抹殷红，分明是受伤了。

    外表看不出太多的伤势，可刚刚确确实实是被妖兽拍个正着。

    龙文牧暗骂自己掉以轻心了。稍加检查，晴儿伤势不算轻，在龙文牧怀里轻轻呻吟。

    连那大妖尸骸也不顾了，龙文牧急忙带着晴儿快速返回城池。

    城外有不少火光，这些都是之前听见了兽吼声出来查探的人。见到龙文牧回来，本来还想询问，龙文牧却什么也不跟他们多说，径直返回客栈的房间。

    他暗怪自己的粗心大意，同时也急于为晴儿疗伤，是以根本没有察觉到，在他进城的时候，远处的空中，一直有道目光盯在他的身上。

    直到龙文牧进到城里，那身影才消失在夜幕下。

