    躺在柔软的大床上，本以为会睡不着，结果一秒入睡～

    没等睡多久，一阵急促的来电提示音把她吵醒。

    米优蹙着眉头，抬起手腕半眯着眼看去，谁啊这是！

    ‘小巴’两个大字出现在显示屏上，这下困劲瞬间没了，终于还是瞒不住了……

    一接通，就听到急躁的憨厚声传来，“优优，优优你去哪了？！”

    “额，我……”米优苦恼的抓抓头发。

    “老爸说你跟人结婚了，是不是真的，你人在哪呢？我去找你好不好！”小巴声音特别激动，还隐隐透露着愤怒。

    米优连忙安抚，“小巴你别激动，听我慢慢说好吗？”

    “不，回答我的问题！你到底在哪！”

    小巴显然听不进去，这两天他被老爸骗去外星跑腿，刚一回来就想去找心爱的女孩子，结果老爸说人已经走了，并且还是远嫁！

    他一听到这消息，牛族人与生俱来的暴脾气当场就控制不住，跟他爸打了一架……

    “优优你被我老爸给骗了，外面男人没一个好东西，更何况你智力还不如一个普通人，你在哪我去接你……”噼里啪啦说了一堆。

    小巴的大嗓门吵得她头疼。

    “等等小巴，你听我说！”声音不得不拔高。

    小巴果然停了音，米优嗓子隐隐有些发疼，略带沙哑道：“小巴我是自愿的，况且现在说什么也晚了，我已经跟对方领证了，我们俩这辈子没缘分，放弃吧。”

    话一说完，对方陷入死寂的沉默，在米优反思自己是不是说的太决绝的时候，电话那头突然爆发一声怒吼！

    “不行！为什么你宁愿找一个没有感情基础的陌生男人，都不愿意找我！”声音透漏着失望与不甘。

    米优被震的耳朵嗡嗡的！

    说实话，她内心是有一丢丢的愧疚，小巴真的对她挺好的，但这种事不能勉强，她对小巴没办法产生男女之情，她更不想跟牛结婚！

    任对方怎么咆哮，米优都静静的听着，等着他发泄怒火。

    “我从见你第一面就喜欢你了，你就对我没有一点感觉吗！”

    “跟我在一起好吗，你要我干什么我就干什么，我以后都听你的行不行？”粗嗓音中带着哀求。

    ……

    “你怎么不说话！你到底是怎么想的……”浑厚的声音逐渐变得无力。

    听了这么多，米优内心堆满了苦涩挣扎，她得做个了断，不可能的事尽早斩断！

    “小巴，我不喜欢你，你们牛族人的暴脾气让我害怕，我怕以后你会对我家暴，所以我们不要再联系了……我现在的老公很帅，我很喜欢他。”

    米优平静的说出这些违心的话，就把电话挂断了，并且拉黑号码。

    她知道，牛族人脾气很暴，但却是出了名的爱老婆，她是故意说这些伤他心的，恨她也比一直惦记她好。

    希望小巴尽早找到自己的真爱……

    ……

    不出她所料，被挂断电话后的小巴震惊的望着手腕不知所措，他从没想过米优心里是这么想他的……

    他脾气不好是不错，可他永远都不会欺负她呀！

    心慌的他想要拨过去解释清楚，却发现自己已被对方拉黑，这下他内心冰凉一片，直接坠入谷底！

    “啊！！！”

    愤怒、委屈、难过让他不顾一切的把卧室砸个稀烂，发泄一通后，这个两米多高的壮汉竟坐在地上呜咽的哭了出来。

    门外的老巴特担忧的站在门口，他又担心又不敢进去，现在身上还疼呢……

    不知过了多久，小巴冷不丁的走了出来，吓了巴特一跳，“儿，儿子……”

    小巴木着脸，垂眼放空，看破红尘的模样，“老爸，我要去参军。”

    巴特惊的牛角都抖了抖，“你确定？”

    “我确定，今天就走。”说完就回了屋。

    留下老巴特在客厅惆怅，算了，参军就参军吧，至少有一个好处，可以延缓二十年结婚还不罚款。

    思来想去，还是悄悄告诉了米优小巴要去参军的消息，算是为儿子的这段初恋，画上了完美的句号。

    ——

    收到消息的米优默默看了几分钟，心想也好，小巴长的那么高壮像个塔一样，不为星球效力真是可惜了！

    她可以忽略种族问题，但体型真的不合适，她一米六五的小个子，hold不住这样的老公，牛族人是疼老婆不错，费老婆也是真的……

    咳咳！

    米优嗓子发疼，感觉自己是要感冒了，她在地球多么健康的身体啊，到这里比林黛玉还脆弱！

    天渐渐黑了，到了吃晚饭时间，一想到星际的伙食她就没有胃口，各种口味的营养剂想起来都要吐！

    白面包白开水，没有味道的营养高汤和生的蔬菜叶子，她简直受的够够的！

    唯一有滋味的食物，只有各种生鱼片、半生不熟的鱼片和厚厚的烤肉片……

    这让家里开餐厅的她怎么忍受得了！

    但凡她有钱，高低先买个锅炒个醋溜白菜吃吃。

    越想脑袋越昏昏沉沉的，她想吃妈妈做的糖醋排骨大肘子……

    咚咚！敲门声。

    米优迷瞪的眼睛瞬间睁大，她忘了这是别人的家……

    连忙穿鞋开门，是时严回来了。

    时严肃着脸打量她，“睡了一下午？”

    又看了看床上，和她身上白天穿的那套衣服，眉头瞬间皱了起来，“你没换衣服？”

    米优看出对方嫌弃她脏了，有些惭愧，垂头道歉：“抱歉，我没换洗的衣服。”

    见她认错态度良好，时严尽管心里隔应，但有火也发不出了，冷硬道：“先吃饭，我一会让人给你送衣服。”

    “……谢谢，但我不饿。”她真的不想吃。

    “……”

    时严觉得她身体弱是有道理的，见她这么不爱惜身体，脸色不禁沉了几分。

    “你中午只吃了一块面包和几片蔬菜，你确定晚上不吃？”

    米优听出对方语气中的生气，咬了咬唇道：“那我能喝一杯营养液吗？”她有些头晕。

    时严瞥她一眼，无精打采的，“可以，下来。”

    “哦。”她想说她在房间喝就行了，但看男人的态度，才结婚第一天还是别闹的太僵了～

