    “战俘营”内，因为所有的电子电气设备全都已经被电磁脉冲摧毁，唯一的光源就是几根应急用的蜡烛，还有齐凡他们从“九头蛇”佣兵身上搜出来的手电。? ?? 八 一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    光线昏暗的木屋中，众人看着躺在担架上，双眸紧闭，脸色苍白的罗昊，脸上满是担忧之色。

    “咳！”

    担架上的罗昊突然轻咳一声，一抹血水从他的口中溢出。蹲在担架边的云熙忙用手中的纱布，替他把嘴边的血水擦去，眼泪在她的眼眶中直打转。罗昊咳血的情况，在回来的路上就已经出现了，只是在回到战俘训练营后，咳血的频率有了增加的迹象。

    牙在罗昊身边绕来绕去，嘴里不时的出“呜呜”的低嗥。

    齐凡看着插在罗昊胸口的龙牙军刀，抿嘴说道：“应该是被刀刺伤了肺部，不然不会咳血不止。”

    齐凡俯下身，用手摸了摸罗昊的额头，眉头紧皱，“有些低烧，是伤口泡在脏水里，受到了感染所致。如果得不到及时的救治，情况恐怕会越来越糟糕。”

    “那我们现在就这么眼睁睁的看着他死？！”徐旭东揪着自己的头，有些急躁的问道。

    “我们现在没有办法联系上龙穴，只能祈祷龙穴在现和我们失联后，能有所警觉，不然我们没有任何办法。”齐凡冲着徐旭东，扯出一丝苦笑，“但愿他能够坚持到那个时候吧。”

    ……

    距离“战俘训练营”数百公里外的龙穴中，在办公室中熬夜处理战术b组重建事宜的赵天宇，眼睛通红的走出办公室，手中拿着杯子走到走廊上的饮水器旁，撕开一包溶咖啡倒进杯中，然后按下饮水器的热水开关，给自己冲上一杯咖啡提神。

    赵天宇平时很少依赖咖啡这种刺激性饮料来提神，只有遇上诸如重建战术组，这种既费体力又费脑力的事情时，才会冲上一杯咖啡给自己提神。所以他对咖啡没什么特别的要求，溶咖啡就足够了。用他的话说，反正都是“泥浆水”，蓝山和溶有区别吗？

    刚把杯子中溶咖啡溶解开，赵天宇还没来得及喝，负责和战俘训练营保持通讯联系的内卫，紧绷着脸，急匆匆的从楼梯上跑了上来。

    “跑那么快赶着去投胎啊？”赵天宇拦住那个内卫，说道。

    内卫看清楚站在自己面前的人影后，原本紧绷的脸顿时一松，把抓在自己手中的一张纸递给赵天宇，说道：“承影，我们和冰刃他们失去联系了！”

    “多少时间了？”赵天宇看着手中的a4纸，随口问道。

    “从失联到现在已经过八个小时了！”内卫看了眼赵天宇，小声回答道。

    咔嚓！

    拿在赵天宇手中的陶瓷咖啡杯直接被他单手捏碎，杯子中刚冲泡完，还冒着热气的咖啡，尽数淋在赵天宇的右手上，但他却好像感觉不到痛楚一般，沉着脸，盯着那个内卫质问道：“失联过八个小时，为什么现在才报告？！”

    在赵天宇的注视下，那个内卫顿时感觉到一股几乎令人窒息的压迫感朝自己逼近，他埋着头避开赵天宇那摄人的眼光，轻声回答道：“你说，a组在战俘营训练过程中让我们不要去打扰，所以……”

    “不要去打扰跟失联是一回事吗？！”

    赵天宇把抓在自己手心里的咖啡杯碎片，甩到地上，走下楼梯，对还站着楼梯口愣的内卫，吩咐道：“集合人员，立刻出前往战俘营，那里一定出事了！”

    跟在赵天宇身后的内卫，小心的问道：“集合教官组还是内卫？”

    “不管是教官组还内卫，只要是能喘气的，全都叫上！”

    十五分钟后，两架运输直升机在三架武装直升机的护送下，从龙隐部队的机场起飞前往数百公里外的“战俘营”。这次不仅是教官组倾巢出动，就连龙隐部队的最高指挥官赵国邦，也跟着一起出动。战术a组和未来的战术b组，突然与龙穴失联过八小时，要说没生意外，打死赵国邦都不会相信。

    运输直升机一号机内，一身迷彩作战服的赵天宇正用迷彩布条，给自己手中的g22狙击步枪做着伪装。他紧绷着脸，表情异常严肃，紧紧的拉着缠在狙击步枪上的迷彩布条，力气大到就连手指甲盖都有些泛白。

    “放心吧，他们不会有事的。”

    坐在赵天宇身边的赵帅，把手放在赵天宇的肩膀上，安慰道：“整编的战术a组、一个班的内卫、还有二十四个通过层层筛选留下的精英学员，他们几乎是龙隐部队最精锐的力量。普通的武装力量要想占他们的便宜，并不是一件容易的事。”

    咔嚓！

    赵天宇把狙击步枪的弹匣拍进枪体，眼中闪烁着一道摄人的寒光，“最好他们都没事！”

    ……

    战俘训练营内，周立看着躺在担架上气息越来越微弱的罗昊，急的直挠头，粗着嗓子说道：“这天都快亮了，如果家里再不来人，狂龙就快撑不下去了。”

    “闭上你的乌鸦嘴！”云熙狭长的美眸瞪了周立一眼，用手轻抚着罗昊越苍白的脸颊，说道：“他不会有事的，一定不会有事的！”

    齐凡皱着眉想了想，对周立和孙涛吩咐道：“你们去找些柴火，干的湿的都要，然后在营地上生火，让烟飘向空中。希望附近有山林防护的直升机经过，可以注意到我们这边，这样哥也能多一份获救的希望。”

    周立和孙涛没有犹豫，点了点头就朝木屋外走去，执行齐凡的命令。其实齐凡这么做无非就是死马当活马医，此时外面的天空只是微微泛亮，谁愿意在这个时候钻出被窝，开着直升机在外面瞎转悠？

    就在孙涛和周立两个人忙着在营地中生火的时候，天空中，直升机螺旋桨的声音由远及近，站在营地中的周立先是一愣，随后扔掉抓在手中的柴火，高声大呼：“他娘的，家里的救援终于来了！”