    九皇门！

    贯穿人间界和天地碎片世界。

    一片茫茫，无上下之分，四方犹如云海，茫茫看不清楚。

    应龙庞大的身躯，屹立于此地，龙尾犹如钢鞭，凶猛的抽出，撕破空气的声音响起，滚滚的气浪不断翻滚，彻底的已经钻入到九皇门中，看向前方浮现出的光影。

    光影浮现像是水幕，不断的荡漾着，产生着涟漪，圈圈的开始扩散。

    高台耸立，由青石建造，一块块的青石，堆积叠加在一起，化为了一处高耸的高台。

    高台浑然一体，上面的缝隙中有着泥土，野草茁壮的生长着，无数年来的风吹雨打，让高台上面遍布着风雨侵蚀的痕迹，留下了岁月的伤痕。

    高台上面，一道门户耸立。

    门户高约十丈，门柱雕刻着金龙，活灵活现，宛如真实。

    龙头已经自门户中冲出，余下的身躯正在不断的自其中缓缓的挣扎而出，应龙环顾四方，看着人间界景色，在前方一道光芒落下，姬命已经出现于高台上面。

    直接双膝跪拜于地面上，额头碰触着地面，看也不敢看前方的应龙，语气苦涩的讲道：“此番战败，皆是我姬命之过，请应龙大人治罪。”

    龙眸盯着姬命，其上碧蓝色的瞳孔中，泛起冰冷的光芒，龙嘴张开无情的话语响起道：“此番人间界元气大伤，正是用人之际，不会杀你。”

    “你去南方江州和湖州，探查破碎的封印，寻找黄州等三洲之地，我十日后将会入人间界，将要前往黄州。”

    姬命突然一惊，面孔上面浮现出惊讶之色，语气脱口而出道：“不是一个月吗？”

    应龙的龙脸上面，罕见的浮现出人性化的神色，有着淡淡的讽刺，讥讽的语气讲道：“一个月？”

    “我何时说过？”

    “这都是风后那长舌妇的话。”

    说道此处，应龙语气顿了顿，继续开口讲道：“风后嘴碎了一些，喜欢唠唠叨叨，但论起阴谋算计，天下间能够超越他者少之又少。”

    “昔年蚩尤那个傻大个，可是没少被风后忽悠，临死前还把他当做好兄弟。”

    “我破境入人间界的消息，肯定会被你们外泄，或者是被他们通过其他渠道打探到。”

    “当他们以为我一个月后入人间界，殊不知最多十三日，我就能够入人间界，到时候前往黄州一行，最多不超过二十日，就能够准备好一切，突袭黄神，打他一个措手不及。”

    姬命浮现出欣喜之色，语气喜悦的连连讲道：“有应龙大人入境，黄神必死无疑。”

    “去吧，十日内要是不能查探到三洲通道，你自裁谢罪吧！”

    姬命领命应声，旋即直接离去，留下应龙自门户中逐渐开始入人间界。

    玉清山！

    四季如春，溪水清澈，缓缓流淌，高大的树木枝繁叶茂，茂密的绿色枝叶，随着清风不断的缓缓摇摆着。

    云气自山巅氤氲升腾，化为云床悬浮而立。

    黄神和东华真人，各自端坐于云床之上，神光自脑后产生，衬托出神圣，目光平和的看着前方东华真人。

    东华真人一如平常，手中静静的抚摸着三宝玉如意，开口恭喜的讲道：“九皇殿操控人间，迫害天下，已经为天下毒瘤，此战冕下击溃九皇殿，此举大快人心，天下称赞。”

    “天下间有冕下，这是天下幸事，”

    .........

    “拯救苍生，脱离苦海。”

    东华真人口若悬河，句句都不离夸赞之言，在东华真人口中，黄神已经身负天下之望，已经是抵抗九皇殿这邪恶势力的中流砥柱。

    此不光是东华真人，在一旁的少阳真人也是开口，连连的附和东华真人。

    头扎木簪，大袖宽松，胡须茂密的少阳真人，显现的潇洒不羁，再有身披袈裟，宝相庄严双手合十的普泓配合。

    一言言，一句句，已经把黄神定位了天下的希望，拯救苍生，铲除九皇殿祸患的不二人选。

    不用去怀疑，黄神就是救世主，注定是要拯救天下的。

    要是一人说，那么缺乏一股力度，可当所有人都这么说，一位位皆是身居高位，左右一方的大人物都这么说，那么就有着一股力度，让人心底相信，自己就是救世主。

    黄神浮现出淡淡的笑容，此根本瞒不过东华真人和少阳真人的注视，一旁已经白发苍苍，将要行将就木的玉峰老道，浑浊的双眸中光芒一闪，到底是年轻，这位黄神诞生不久，已经在这甜言蜜语下被攻陷了。

    遂直接开口讲道：“冕下抗击九皇殿，实在是令人钦佩，可惜老道不久前一战，已经伤了元气，无法帮助冕下。”

    黄神灿烂一笑，语气平和的接上话语，不给玉峰老道其他发挥的机会讲道：“这有何难？”

    “本神手中有一枚神丹，采集天下百种灵物，七七四十九日成丹，丹成之日，天生异象，色泽五彩，专治伤痛，有此神丹一枚，服用后自可痊愈。”

    “要是伤势严重，一枚神丹治疗不好，那么自可两枚，两枚不行，那么就两枚。”

    玉峰老道看着黄神真挚的表情，东华真人似笑非笑的表情，嘴角中浮现出点点的鲜血，轻轻的擦拭了一下嘴角，语气不甘的讲道：“这是元神之伤，非药石可救，多谢冕下关心了。”

    “不过老道无法出力，昆仑道不得不出力，为拯救天下献上绵薄之力。”

    说话间玉峰老道自怀中摸出一物，这是一块玉石，大约巴掌大小，色泽碧青，通体无杂色，看似普通，但是在常人看不见的角度中，这一块玉石，具备着非同凡响的力量。

    一股惊人的帝气，正缠绕着玉石，至尊至贵，为天下至尊，演化出一股异象，排斥万法，唯我独尊。

    玉峰老道开口讲道：“此为昆仑道偶然获取的帝道绝学。”

    “传承自妖皇，相传为妖皇绝学一式，帝动九天！”

    东华真人噗哧一笑，仿佛像是听见了天底下最为好笑的事情，笑声根本不加以遮掩，语气讥讽的讲道：“妖皇九绝，也分九式，合天地九九八十一之数。”

    “这帝动九天，贫道也是有所耳闻，为第九绝第一式，为九大绝学最弱，但妖皇是何等人物？”

    “那是足以和道祖争雄，纵横三界，所向无敌的人物，这一式帝动九天，那也是无上绝学，你昆仑道要是有，早就秘而不宣，岂能这么大方的拿出来。”

    玉峰老道看着拆台的东华真人，换成其他人，看破不说破，但这一位和昆仑道不合的玉清道，自然是不在此等行列。

    玉峰老道平和的继续讲道：“此自然不是出自妖皇传承，是上古一位大妖观摩帝动九天，自己领悟后留下的传承。”

    “但如此也是强横无比，尤其是值得一提，这是大妖观摩轩辕崛起后龙气，演化出的帝道绝学，极为适合楚王这等雄姿勃发的英主，有此帝道绝学，自是如虎添翼，助冕下和楚王一臂之力。”

    黄神伸手接纳这一块玉石，里面包含着真意传承，有此后楚王将会实力飙升，这等绝学不光是用来战斗，也能够促进楚王对龙气的掌控，要是多占吴王几州地盘，楚王没准借助着赤霄剑和应洲鼎，也能够冲入到正六品的实力。

    这么一想，黄神都觉得自己很可怕，一下子三位正六品战力。

    心中叹息一口气，想要输一场，都很难，不知不觉实力就翻倍了，自己太强了。

    目光看向东华真人，也该东华真人开始表示了。

    东华真人也没有让黄神失望，这一次玉清山相聚，就开始赠送好处，加固黄神抵抗的决心，不让九皇殿轻易的获胜。

    黄神早晚会被九皇殿击败，但只要黄神多挺上一段时日，那么也代表着九皇殿多损耗一些实力，他们也能够更加安逸。

    东华真人挥手之间，云气滚滚而动，像是撕裂开了口子，浮现出了一件宝物。

    宝物霞光升腾，绽放瑞气。

    所有异象散开，一枚玉简出现于东华手中，最后悬浮于黄神面前，东华真人平静讲道：“这是星宿大阵。”

    “合二十八星宿，布下大阵，有翻江倒海之力，自可助冕下一臂之力。”

    其他人，也是纷纷相助，但黄神心中浮生出冷色，果然都是一些不老实的家伙，一开始忽悠自己当世界之子，当马前卒，为他们冲锋陷阵。

    现在不是功法，就是阵法，都是一些惠而不费的事情，能够批量产生，如这星宿阵，想要印刷几份就有几份。

    黄神不屑一顾，可身体很诚实，接过东西后，直接叹息一口气讲道：“各位心意本神已经知晓。”

    “但最近本神要去寻找宝物，去天地碎片世界，怕是要诸位先抵挡一段时日。”

    少阳真人见此，坦然的开口讲道：“冕下寻找什么？贫道可代劳？无需冕下亲自去天地碎片世界。”

    黄神果断的摇头讲道：“不，这太麻烦了，本神不是那种坐享其成的人，劳动最光荣，凭借自己努力获取到的东西，才最为珍贵。”

    几人对望一眼，目光对势间，就已经达成协议，绝对不能够让黄神跑了，玉峰老道义正言辞的否决讲道：“这怎么是坐享其成？”

    “冕下列出清单，思索所需之物，这都要耗费精力，这已经够辛苦了，其他的就由我们代劳了。”

    “老前辈说的对，冕下列出清单就已经够辛苦了，要是再去辛苦寻找东西，折腾太过操劳，我少阳实在是看不过去了。”

    “这也太苦了！”

    