    赵信等人被安排在了最顶层的豪华房间之中，每人一间卧室，同时还有一个专门的会议室给他们使用。

    赵信走进了卧室，看到了和酒店外观如出一辙的典雅风格，微微一笑。他从进入天斗城就注意到天斗城内部的所有建筑都是复古风，整座城市给人的感觉是大气而雄伟，唯一不好的一点就是缺少了科技色彩。

    赵信知道原属斗罗大陆三国是很排斥日月帝国的，但今天在天斗城，他总算是见到了真正的排斥。在这里，居民的日常生活和魂导科技几乎没有半点关系，据说天魂帝国好像连魂导师学院都没有。

    一路劳累，当天晚上所有人都美美的睡了一觉，第二天又精神百倍的准备逛逛天斗城。

    谢云在第二天一早就敲响了众人的门，邀请他们一起去天斗城逛逛。

    听到谢云的邀请，众人没有犹豫，都想去看看天斗城的繁华。走在天斗城的大街上，赵信第一个感觉就是热闹，来来往往的商贩，讨价还价的顾客，还有因为斗魂大赛而来的观众，都使得这座古老的城市变得无比热闹。

    一路浏览下来，赵信并没有买什么东西，美食倒是吃了不少。只不过队伍里的四位女生倒是买了不少小玩意，马小桃还送给了赵信一个小配饰，算是天斗城的特产，说是要报答赵信救命之恩。

    赵信看着马小桃微红的脸颊只是笑了笑，在众人揶揄的眼神中收下了礼物。

    回到酒店，众人也没修炼反而叫了大餐上来吃，一副其乐融融的模样。

    玩了一天，明天休息一天，后天大赛就要开始了。

    第二天下午，全部十四名队员加上带队的老师王言，都坐在会议室中，召开赛前动员会议。

    王言坐在首位，左侧是以王登科为首的七名内院学员，右侧坐着预备队的成员，坐在首位的是赵信，他们显然是按照实力排位的。

    王言脸上流露出一丝微笑，道：“大家昨天出去玩了一天，怎么样，现在心收回来了吗？”

    谢云哈哈一笑：“王老师，你不会担心我们玩的忘了比赛吧，哈哈！”

    王言笑笑，没有说话。

    “王老师，我们预备队的对这个全大陆高级魂师学院斗魂大赛的具体流程和比赛规则还不清楚，您能给我们介绍一下吗？”赵信礼貌的问道。

    “当然可以，原本今天下午开会一是为了动员，二就是给你们普及一下相关知识。”

    王言轻咳一声，从容说道：“全大陆高级魂师学院斗魂大赛乃是各国学院较量的终极之战。本着公平、公正的原则。比拼的乃是各个学院的综合实力。因此，比赛方式也是最为丰富、灵活的。”

    “上午我去给你们报名，了解到此次前来参赛的高级魂师学院和高级魂导师学院一共有一百三十三个，全都住在这酒店之中。初赛的第一轮，直接就是淘汰赛。也就是说，输的一方会直接被淘汰。第一轮采取的比赛方式是团战。七对七。明天将会进行抽签。预计第一轮比赛就要三天时间才能完成。”

    “第一轮就淘汰赛，这么残忍吗？”公羊墨惊讶的问道。

    向泽恩点了点头，回答了他的问题，“第一轮就是淘汰赛，会淘汰很多学院，比赛的人数大大减少，淘汰赛就是为了刷人的，很多学院来这里都是一轮游。”

    “那第一轮对上我们的学院有些倒霉啊！”赵信笑着说道。

    王登科毫不在意的摆摆手，“反正是抽签，看运气喽。”

    “好了，接着听我说哈。第一轮结束之后才会进行分组，每组大约八、九支队伍。进行循环赛。循环赛的时候，将会采取随机赛制。随机赛制有三种情况，一种是单人淘汰制，第二种是三、二、二协作战模式。第三种则是七对七的团战。这就要考验综合实力了。每一场比赛都要进行抽签，然后再进行比赛。抽中哪种模式就以哪种方式进行比赛。是对综合实力的最佳检验。”

    “这几种模式的具体情况等咱们先度过了第一轮之后我再详细给你们讲解。现在你们必须要面对的就是第一轮的对手。只有度过这一轮我们才有进入淘汰赛的机会。我是这么想的，淘汰赛让预备队上。”

    一言出，满堂惊。

    王登科直接一拍桌子站了起来，“王言老师，你是在开玩笑吗？淘汰赛这么重要，你让预备队上场，虽然他们都是天才，但他们平均只有三环，最高不过四环，而他们的对手大多平均是四环，你就不怕输了吗？万年荣耀的史莱克，竟然在淘汰赛的第一场就输了，你担得起这个责任吗？”

    王登科虽然这些天在赵信等人的面前表现得是一名温柔学长，可从他的武魂以及他战斗时的模样就能明白他其实是一名十分强硬的人。虽然他面对的是老师，但是说话也不客气，当然，他也并没有把王言放在眼里，毕竟论实力，他比王言还高了一个大等级。

    穆旭辉看着充满火药味的场面，说出了自己的想法。

    “王言老师，我知道你这样安排其实是不想暴露我们的实力，但就像队长说的那样，太危险了，至少应该派一到两名主队成员和预备队一起上场，这样既没有暴露太多实力，而且稳赢。”

    在主队成员和王言对峙的时候，预备队的几人都端端正正的坐在椅子上，一言不发，也不敢开口，现在还轮不到他们说话。

    赵信觉得他只要服从安排就好了，让他上场他就上，在暴露最少实力的情况下赢得比赛，不让他上场就不上，坐在台下为队友加油助威，多好啊！

    不管王登科和穆旭辉说了什么，哪怕王登科的话有些不尊敬，王言始终波澜不惊，面露从容。等到没人说话了，王言终于开口了：“都说完了吧，现在，我就来告诉你们为什么。”

    “预备队的成员，每一个都是最佳魂环配比，甚至赵信还是超越最佳配比，预备队的每一个人，都是顶级武魂。尤其是赵信甚至不比一些魂王强者，甚至战而胜之。你们告诉我，有几个学院能有六环魂帝，甚至还让他参加淘汰赛而不是隐藏实力？”

    主队的几人没有吭声，因为王言说的没有错，一起训练了二十多天，他们都知道赵信的真正实力，不比他们中的魂王差。

    王言随即朝着预备队的几人说道：“你们不用感到担心。你们的对手，虽然年纪都在二十岁左右，但修为一般来说能保证全队修为都超过三环就已经很不错了，四环的对手都已是十分少见。就算是你们倒霉遇到了五环的，赵信你敢告诉我你打不过？”

    赵信摇了摇头。

    “至于六环魂帝，淘汰赛绝对不会出现的。虽然说是抽签，但是淘汰赛我们绝对遇不到去年的四强，强强对决都是在后面，所以淘汰赛我们不会出现遇到日月皇家魂导师学院，这才是我们的对手，其他学院我们应该用实力碾压他们才对。”

    “我必须要告诉你们的是，淘汰赛第一天我们是必然要出场的，作为上届冠军，还要第一个出场。”

    本来预备队已经不那么紧张了，结果听到要第一个出场又不淡定了。

