    巳时，马车出了总兵府，往城北的海市而去，难得今日祝云瑄空闲下来，和祝云璟一块，带了几个孩子出门去外头玩。

    这几日祝云瑄白日里处理政事，晚上陪着暥儿玩，父子俩相处得越来越融洽。只是暥儿这孩子有些拧巴，在人前从来都只肯叫祝云瑄小叔叔，只有他们两个人时才会黏糊糊地抱着祝云瑄喊爹爹、与他撒娇。祝云瑄心知这小家伙是顾忌着祝云璟和贺怀翎，更是心疼他，小小的孩子就这么体贴懂事，他何德何能，能生出这么个宝贝来。

    今日祝云瑄闲来无事，便主动与祝云璟提起想带孩子去外头逛逛，祝云璟自无不可，一大清早就吩咐下去，叫了下头人做准备。

    贺怀翎每日都要去军中，祝云璟也时常不着家，几个孩子日日关在府中能出外玩的机会并不多，尤其是两个小的，那晚去灯会上凑热闹就是第一遭，城北的海市更是没去过，从出府门上马车起便兴奋得不得了。

    一路上元宝都在与祝云琼吹嘘海市上各种好玩的东西，直把第一次出宫门的土包子祝云琼唬得一愣一愣的。两个小娃娃则凑在一块，趴在窗边看外头眼花缭乱的喧嚣街景，入了迷。

    祝云璟笑着冲祝云瑄努了努嘴：“暥儿这样以后进了宫，就更没机会出来玩了。”

    祝云瑄望了孩子一眼，淡道：“京城也有不少好玩的东西，我不会拘着他。”

    祝云璟笑叹道：“是啊，我都忘了……”

    小时候祝云瑄是最喜欢玩的，总是想着法子偷溜出宫，京城里好玩的地方就没有他不知道的，即便如今性情大变，从前的事情又怎会都忘了。

    “我看暥儿已经差不多接受你了，你打算什么时候带他启程回京？”

    祝云瑄抬手摸了摸孩子的小脑袋：“……再过几日吧，现在走他肯定舍不得你们，也不急。”

    小半个时辰后，马车停在了海市的入口，海市是泉州城北靠海的一座街市，占地广阔，分为东西两块。西市卖的都是海产品，除了新鲜打捞上来海鱼海货，还有海中珍珠、珊瑚、贝壳所制的各式东西，种类繁多的器物、家具，男人们爱的摆件玩器，妇人姑娘们中意的首饰吊坠，以及孩童们喜欢的各种新奇玩具，应有尽有。而东面的海市，则什么都卖，五湖四海的东西在这里都能找得到。

    铺面林立、各色的摊位一个接着一个，一路过去几乎望不到尽头，祝云璟边走边与祝云瑄介绍，这里的海市以前就有，不过规模没这么大，只有西市那一块，还是开海禁之后才逐渐发展了起来，除了泉州本地人，天南海北的商人路过泉州，都必会来这里一趟。

    “我在这里也有二十间铺子，算得上是日进斗金了，你看看便知道，东边的街市从江南到北夷、从南洋到西洋，什么货都有得卖，开海禁之后越来越多的人往外面走，也有越来越多外头的人来我大衍，若是没有那些盘踞在鬼蜮之上的海贼做乱，来来往往的商船只会更多。”

    不用祝云璟多说祝云瑄也十分清楚，自开海禁之后这些年，闽粤这边的港口每一岁所收得的关税数额都十分的惊人，且还在连年增长中。早年朝廷里还有人质疑开海禁会带来种种弊端和隐患，到了后头眼见着白花花的银子不断流入国库便就都闭嘴了，否则前些年大衍天灾**不断，昭阳帝又是个花钱大手笔不管不顾的，国库早就得见了底，哪里还能有如今的太平盛世。

    祝云瑄兴致勃勃地一路走一路逛，不时停下来问价，看着有兴趣的东西便掏钱买下来，他们今日依旧是微服出行，带的人虽多，但也不算打眼，毕竟在这海市里头一掷千金都是稀疏平常之事。

    几个孩子跟在他们身边一路好奇地东张西望，暥儿一直乖乖牵着祝云瑄的手，看什么都稀奇，但很听话地从不胡乱碰不是自己的东西，每一回都是祝云瑄问他想不想要，小孩儿或是点头或是摇头，只挑最喜欢的，半点不贪心。

    晌午之时，祝云璟提议去这海市里最大的酒楼望海楼用午膳，他们要了间上房，直接上了酒楼三楼，临海的房间，窗外便是一望无际的蔚蓝大海。

    望海楼的食材都是海产，元宝他们几个孩子在这海边长大早已吃习惯了，祝云瑄和祝云琼也不挑，没有什么是不能吃的。

    暥儿吃得很香，特别喜欢那道牡蛎蟹黄蛋羹，祝云瑄很高兴，不停给他夹菜，小孩子吃得多才长得快，暥儿因为早产体弱身量只到只比他大半岁的铭儿肩膀处，也不知什么时候才能赶上来。

    不过铭儿这小娃娃今日却没什么胃口，一直蔫蔫的，午膳用到一半，祝云璟把孩子抱起，说铭儿可能着了凉发起了热，要带他回府去看大夫，问祝云瑄：“要不我先带铭儿回去吧，你们接着用膳，下午要是想逛还可以继续再逛逛。”

    祝云瑄犹豫之后点了头，他难得能清闲片刻，这趟回去了可能就再没机会来了，早晨他们只逛了东市，最具泉州地方特色的西市还没去看过，未免可惜。

    元宝立刻嚷嚷着还要留下来玩，祝云璟拿这浑小子一点法子没有，祝云瑄叫他放心：“孩子想玩就让他多玩玩吧，我会叫人看紧他。”

    他又低头去问暥儿：“暥儿要留下来继续陪小叔叔吗？”

    小娃娃乖巧地点了点头：“好。”

    于是祝云璟带着铭儿先回去了，元宝早就吃饱了，爹爹一走愈发坐不住，笑嘻嘻地说要自个去外头玩，祝云瑄叮嘱了他几句不要乱跑，分了一半的侍卫去跟着他，元宝连声应下，拐着祝云琼一块走了。

    屋子里顿时清静了下来，暥儿四处看了看，眨了眨眼睛，有些不明所以，祝云瑄给他夹菜：“乖，你继续吃，不急。”

    小孩冲他甜甜一笑：“爹爹也吃。”

    用过午膳，祝云瑄叫店家将席面撤走，没有急着离开，捧着热茶坐在窗边，欣赏着外头的海景。吃饱了的暥儿很快就困得眼睛都睁不开，被他抱在怀里，昏昏欲睡。

    祝云瑄低头，嘴唇轻轻蹭了蹭孩子柔软的发丝，闻着睡着了的孩子身上淡淡的奶香气，唇角上扬了些许。

    梁祯是突然出现的，祝云瑄只是一低头一抬头的瞬间，便有人从窗外翻了进来，大咧咧地坐到了桌对面。

    见着来人，祝云瑄下意识地蹙眉，看了一眼他翻进来的窗外，这里是三楼，外头没有任何护栏，他是从隔壁房间跃过来的，也当真是不怕死。

    梁祯自在地给自己倒了一杯茶，晃着茶杯，笑吟吟地望向祝云瑄：“陛下，好久不见。”

    梁祯的脸上依旧戴着面具，祝云瑄不动声色地回视着他：“……当年你是如何答应朕的，永远不再踏足大衍一步，如今你这又是在做什么？”

    梁祯不以为意地撇了撇嘴角，满脸的无赖：“我说过吗？我不记得了，便是说过那也是昭王梁祯答应陛下的，我嘛，如今姓萧名念，一介草民罢了。”

    祝云瑄冷声提醒他：“只要朕喊一声，立刻会有人进来，你逃不掉的。”

    梁祯笑着摇头：“陛下，都三年了，总是这样累不累，我不过就是想看看你，你来这泉州城都十余日了，我好不容易才找着机会跟你单独说说话，你又何必如此。”

    躺在祝云瑄怀里的孩子被动静惊醒，揉着眼睛呓语了几声，祝云瑄轻拍了拍他的背，温柔哄道：“乖，你睡。”

    暥儿睁开了眼睛，迷迷糊糊地望向祝云瑄：“爹爹我要喝水。”

    祝云瑄把人抱起来一些，倒了杯温开水送到他嘴边，让他慢慢喝。

    梁祯一直笑望着他们，待到暥儿喝完了水，才慢悠悠地开口：“陛下立后了吗？怎从未听说过，这是打哪里冒出来的小皇子？”

    听到声音，暥儿转头看向梁祯，愣了愣，显是认出他来了，“呀”了一声：“兔子花灯……”

    梁祯伸手过来，轻刮了一下他的鼻子：“这小东西记性倒是不错。”

    被夸赞了的暥儿很是高兴，乐颠颠地道：“伯伯送暥儿的兔子花灯暥儿好喜欢。”

    “是嘛，”梁祯笑着点头，“那下次伯伯再送暥儿些别的好玩的。”

    “不用了，”祝云瑄拧紧了眉，沉声打断他，“你来到底所为何事？”

    “陛下若一定要问个缘由……”梁祯拖长了声音，目光在他空无一物的手腕上晃了一圈，眼中笑意愈浓，“当年离京之时，我的一串佛珠不见了，陛下应当知道，那是我爹留给我的唯一的一样东西了，我总想着要找回来才好，所以来问问陛下，后头可有见着那串佛珠？”

    祝云瑄面不改色地睁眼说瞎话：“没见到，逆王梁祯已死，他的东西早就都处理了，你既不是他，何必来与朕讨要他的东西？”

    搬起石头砸了自己的脚的梁祯：“……”

