    他回头，迎上苏晚璃含笑的美眸，俊美的脸上露出会心一笑，“阿璃你又何尝不是。”

    “所以那时候你站在玄关那里，露出一副失望的模样，其实早就看出来我是故意那么说的对吗？”苏晚璃细问。

    祁慕尘点头，转身又向苏晚璃靠近，那眼神比月光更加柔和，“我又怎么还会不相信你？我已经犯过滔天大罪，我不会再犯了。”

    他牵起薄唇一角，眼神诚挚，“阿璃，我说过，就算你说的是谎言，我也会相信，就算前方深渊或是地狱，只要是你在的地方，我都义无反顾。”

    “是吗？”苏晚璃意味深长的笑了笑，“那为什么那天我落水后，你却连头都没回一下？”

    那天落水？

    祁慕尘微微愣了一下。

    那天她意外落水，他毫不犹豫的跳下去救她上岸。

    看着她昏迷不醒，他几乎心痛得难以呼吸。

    怎么变成头也不回的走了？

    “明天上午九点，我会在民政局的门口等你，祁慕尘，我们正式离婚。”

    听到她的这句话，祁慕尘恍惚的抽回神。

    他没来得及说清楚那天的事，心脏就遭受了狠狠一击。

    突然觉得被她这样误会着也挺好，至少不用再给她任何犹豫的机会，让她可以更决断一点。

    望着眼前温雅美好的脸庞，他强忍着不舍和心痛，微笑着点头，“好，明天早上九点，民政局门口，不见不散。”

    苏晚璃点头，“不见不散。”

    她回答得潇洒，可牵动唇角想微笑的时候，却不知怎么牵动了心跳也跟着一疼。

    苏晚璃转身望向这一路的街灯，恍惚间视线变得有些模糊。

    在这一片模糊中，她仿佛看到了曾经犹如飞蛾一般扑向祁慕尘的自己。

    他就是最耀眼的那一团火焰，她仰慕他，靠近他，最终焚烧了天真的自己。

    苏晚璃的心跳忽然猛的一抽，她疼得蹙了一下眉头。

    在这份无法言说的痛意中，她明白了什么。

    原来，我缺失的记忆中，真的爱过这个男人，很爱很爱……

    祁慕尘送苏晚璃回慕家，这一路上两个人都没有说话。

    车上的电台刚好放到天真有邪这首歌，当唱到“你可知道对我做过什么最残忍……”这句歌词时，苏晚璃和祁慕尘不约而同的侧目看了眼对方。

    他没忘，她也恍惚间记起什么。

    歌唱完的时候，车子刚好停下，苏晚璃头也不回的进了慕家大门。

    苏晚璃洗完澡来到祁澜君的房间，看到小家伙甜甜入梦的睡颜，她轻抚那和祁慕尘相似的眉眼，思绪却不由自主的走远。

    苏晚璃打开电脑，在网上搜到了多年以前她和祁慕尘的那一场婚礼。

    她在视频中看到了被自己遗忘的片段，看到画面中的自己，手捧着鲜花，尽管盖着头纱，但仍然看得出来那脸上充满幸福憧憬的笑容。

    而面前的男人高冷矜贵，盛世容颜。

    他面对着她，脸上毫无情绪，目光看起来十分清冷。

    可再细细一看，他即便神情没有波澜，但当时的视线一直都停留在她的脸上，甚至有那么一瞬间他的眼里一闪而过一抹温柔笑意。

    苏晚璃反复看了几遍，确认当时祁慕尘的眼中有过温柔。

    然而这一切似乎已然没有意义了。

    曾经她飞蛾扑火，小心翼翼，直到自己呼吸不到空气才发觉再不能继续天真的去爱这个男人。

    手机震动，是来自祁墨非的电话。

    苏晚璃走到阳台外边接起电话，告知明天她将会和祁慕尘去领离婚证。

    祁墨非听到这个消息显然很高兴，但表示他明天有事处理，不能送苏晚璃去民政局。

    电话挂断后，苏晚璃迎着晚风，闭目深想，回忆的片段零零散散，清晰的只有祁慕尘那张脸。

    ……

    第二天，苏晚璃早早起来。

    她去了厨房亲自给祁澜君和慕家俩夫妻做了早餐，司画情和慕贤格外享受这份难得的时光。

    苏晚璃去不成F国，对他们而言反而是件好事。

    至少能常常看到他们的宝贝女儿。

    早餐后，苏晚璃告知自己要去民政局和祁慕尘正式领离婚证，司画情和慕贤愣了一愣后，欲言又止的看着苏晚璃。

    “千璃，如果这是你做的最后决定，爸爸妈妈无论如何都会支持你的。”司画情真诚的表明她和慕贤的想法。

    苏晚璃若所有思的看着手机里的那张照片，发出疑问，“我当初是不是真的很爱祁慕尘？”

    司画情点点头，“你确实很爱他，妈妈听说你念大学的时候就开始暗恋祁慕尘，但是他……”

    “但是他一直在伤害我对吗？”苏晚璃笑了笑问，没有再说什么，便就开车去往民政局。

    有些事情一旦发生了，真的回不去了……

    民政局大门外，祁慕尘魂不守舍的等着苏晚璃的来到。

    他想看到她，但这一刻，又不愿意看到她真的出现。

    离婚。

    这两个字犹如荼毒的冰锥，落在心底，又疼又冷。

    可他又有什么资格反对呢？

    在她被苏晚萤弄瞎了双眼，连字都写不清楚的时候，他又是多么残忍的握着她的手，逼迫着她在离婚协议书上签下了她的名字。

    尽管，他从未让那份离婚协议书生效，但伤害已经造成。

    “阿璃……”

    祁慕尘颓败的垂下好看的眼帘，痴痴地望着无名指上那枚婚戒。

    阿璃，其实你不知道吧？

    当年和你结婚的那一天我有多开心。

    结婚前的那一晚我几乎欢喜得睡不着。

    但我从未流露过这份情绪。

    阿璃，还有件事你也不知道吧，在你为我戴上这枚婚戒开始，我从未舍得摘下来过。

    即便余生你我分道扬镳，它仍然会握在我的手心里，直到永远。

    苏晚璃正开着车前往民政局，还在想着这段时间里发生的事，突然间有一辆黑色轿车从反方向开过来，拦住了她的去路，她连忙踩下刹车避免车祸。

    而黑车上迅速下来一个戴着口罩和鸭舌帽的男人，朝着她直冲过来。

    苏晚璃察觉到不妙，立刻落锁，关上车窗，但万万想不到那人直接暴力的用工具砸开车窗，并将一把匕首抵在了苏晚璃的脖子上。

    苏晚璃被迫上了那辆黑车，跟着被带到了一个偏僻的废弃工厂。

    男人粗鲁的绑住苏晚璃的双手，将她推倒在地，这才摘下口罩和鸭舌帽，挑起笑意嚣张的嘴角，露出邪恶笑容。

    “苏晚璃，好久不见。”

