    2月14日清早,微博就瘫痪了。

    这种事以前也不是没有发生过，只是从来没有在大清早六点就开始瘫痪的情况,而且一打开微博就开始疯狂闪退,搜索栏一片空白，首页也刷不出任何东西，这样的状态一直持续了三个多小时才得以解决。

    很多开了各大门户网站信息推送的网友,在睡醒的第一时间，手机锁屏就已经显示了各种关于柏林电影节的颁奖结果。

    事实上,柏林和北京将近七个小时的时差，电影节颁奖礼开始于当地时间2月13日晚七点，颁发最佳男演员的时候已经是八点半，许多没能熬下去蹲守直播的粉丝只能订好闹钟起来看结果,谁成想，一睁眼就被自己的手机推送全部剧透。

    看到[周自珩擒获“银熊”成黑马，世纪表白震撼全球观众，自习CP是真的！]这样的新闻标题,许多粉丝差点没直接吓晕过去。

    而那些熬了通宵蹲守电影节直播的粉丝则更是心惊肉跳了。一开始吧，提着一颗心等着奖项的颁发，好不容易等到了最佳导演奖,可昆城失之交臂,结果不尽如人意,连昆导都没有获奖,周自珩的唯粉和CP粉的信心就又跌了不少,尽管不断地安慰自己,提名就已经很棒了，但总归是不甘心，就像亲眼看到这个奖项彻底落地。

    当主持人用不标准的中文念出周自珩的名字时，直播的弹幕几乎刷爆了，满屏刷的都是不同颜色的[周自珩牛逼！！！]，可等到周自珩说最后一段话的时候，弹幕开始往奇怪的方向走了。

    [等等，我怎么觉得有点不对……]

    [“遇到一个人之后”，卧槽周自珩这是要公开吗？我操不要啊！！]

    [妈呀别告诉我是宋念！！！宋念你哭什么啊不许哭！！！]

    [唯粉已经放弃挣扎了……]

    [珩珩不要！妈妈不允许！！！]

    等到周自珩说出夏习清名字的那一刻，直播的弹幕彻底炸了，什么都有，跟疯了似的，最多的就是满屏的卧槽。

    ［卧槽！！！自爆了！］

    ［自爆是会传染的！！！］

    ［卧槽这是真的吗！］

    刷到最后，屏幕上出现夏习清忍着眼泪的那张脸，弹幕齐刷刷变成了粉色，满屏幕的[自习isrio！]，一直刷到周自珩下台，一路望着夏习清笑着走回自己的位置。

    自习女孩的心路历程简直堪比坐过山车，反复复活，来回去世。

    总的来说，一大清早的微博瘫痪，三分之一的原因是自习CP粉的狂欢，三分之一的原因是CP粉和唯粉的撕逼，剩下的三分之一，是早起被秀了一脸的吃瓜路人。

    凌晨五点半微博就开始出问题，还没睡醒的微博工程师和程序员们不得不大清早拿起电脑加班，一边加班一边骂周自珩这个天秀。

    当然，加班的不止他们，还有无数家大小媒体，就连媒体工作者都忍不住在朋友圈吐槽，“麻烦各位明星以后公开恋情、公开结婚、公开离婚，公开任何事情都挑个正经上班时间行吗？？柏林电影节也真是会挑时间，情人节?G，我真是谢谢您们了！”

    下头还有一条回复，“周自珩拿奖就够我们加班的了，拿奖就算了居然还公开，太秀了太秀了。”

    等到微博终于修复到勉强可以使用的程度的时候，热搜榜几乎都被周自珩占领了——[周自珩银熊影帝]、[自习isrio]、[周自珩银熊奖世纪告白]、[周自珩跟踪]、[周自珩告白夏习清]，连带着[自习女孩]都上了热搜，还有一个很好笑的热搜词条来自于不明真相的群众，[微博为什么瘫痪]。

    除了这些可怜的加班工作者，饱受其苦的就是蒋茵了。她原本就在颁奖礼的当天飞到柏林，结果飞机晚点，一下飞机她的电话就被打爆了，这时候才知道周自珩竟然在颁奖礼的时候告白了。

    “你是不是疯了！我真是要被你气死了！你……”蒋茵在电话里气得说不出话，她的职业本能逼迫着她满脑子都想着怎么公关这件事，怎么才能最大化利用这次的热度，怎么应付那些借此黑一波的对家团队。周自珩在电话那头也只是不断地道歉，还笑着，一点道歉的觉悟都没有。

    “算了，你们俩别乱跑，去酒店等我。”

    周自珩的粉丝组成和很多的流量不同，他之前是一个高国民度的实力派童星，死忠粉少路好多，他的国民度转化成实打实的流量是在《逃出生天》播出之后。

    这个真人秀和其中的两位主要嘉宾是相互成就的关系，所以他在节目上吸的粉有一大半都是CP粉，其他的流量则基本相反，大部分都是毒唯。就连夏习清的唯粉和西皮粉都是对半开，因为他经历过的全网黑实在太多，很多西皮粉都被虐成了唯粉，当然，其中也不乏少部分gay群体的“男友粉”。

    周自珩的粉丝组成很奇怪，大比例的死忠CP粉加中等比例的路人粉加小部分毒唯死忠。这样的粉丝组成也就决定了在全网自习女孩所向披靡的压倒性攻势。

    明星公开恋情是一件很冒险的事，很容易被人利用拿开做文章，尤其是女友粉众多的年轻男明星。为了避免被对家团队利用，蒋茵只能先发制人，大力宣传周自珩摘得银熊影帝的新闻，同时让手下的八卦营销号和营销大V从一些搞笑有趣的方面借用热度造梗。第一步就是截取凌晨直播的颁奖礼视频，连带着晚上的粉丝留言一起放在网上，弹幕本身就自带戏剧性，[自习女孩如坐过山车]也成为一大笑点，各种表情包在粉圈的狂欢下也流传开来。

    一个粉丝过百万的营销号发了一张图，图片背景佛光万丈，中间有一个小人的轮廓，上面写着四个字——自习女孩。

    [@爱八卦的吃鱼桑：转发这个自习女孩，你搞的西皮都会成真！]

    借着“自习女孩搞到真的”这种梗，这条微博的转发在一个小时内就转发破三万，被各种西皮粉圈争相转发，现在连自习女孩儿都有了人设——西皮粉中的锦鲤。

    除此之外，蒋茵趁着热度将周自珩过往的实绩摆出来，另外，周自珩最吸引人的一点就是他的人格魅力，蒋茵决定从这一点做文章。公关的时候不能只转移视线，一旦可以通过热度让大众了解到这个人的优点并且被折服，后续即便真的有对家下场黑，大众也很难买账，这就是心理学上的首因效应。

    周自珩过去的访谈视频截图、在P大的英文演讲比赛以及团队物理竞赛的视频录像都被放到了网上，很快引发大众的讨论。

    [@希望的田野上：不得不说，周自珩是真学霸啊，不管是英文发音还是逻辑思辨能力都是精英级别，就算不演戏也会成功的。]

    [@我就不知道了：这个物理竞赛很难的。]

    [@Whatever：我到现在都记得周自珩之前讨论的关于“正常”一词的范畴，当时看到就觉得很震撼，不是一般的人。其实现在很多人说他恋爱脑，作为旁观者我真的觉得很好笑，如果周自珩这种人的脑子被称为恋爱脑，我们大部分的普通人都应该是无脑了。]

    [@123牵着手：不管怎么说公开恋情都很emmmm……]

    [@杠精应该去推发动机回复@123牵着手：别的明星公开恋情我没什么好说的，周自珩凭什么不能，他一不靠粉丝二不是偶像，21岁就拿银熊影帝人家公开恋情怎么了？]

    [@竹可爱：之前夏习清出柜，没过多久两个人就公开了，这是准备好了的吧。不是酸，他们俩还挺配的。]

    [@吉里吉里：非粉，夏习清出柜难道不是被迫的？怎么就变成准备好的了？网友的记忆真的是鱼。]

    [@当当当当?：一个是年少成名北大物理系在读最年轻银熊影帝，一个财阀二代雕塑大师后人貌美学霸艺术家，真·神仙CP，除了他俩没人配得上彼此。]

    ……

    网友的争论不断，自习女孩还没有从狂欢中醒过来。最有意思的是，一个自习CP大站搞了个特别节目，电话采访了许多自习女孩并录下音频剪辑完成。因为这个视频过于沙雕，很快成为了网友的欢乐源泉被疯狂转发。

    站长第一个拨打的是自己的好基友，她因为肝CP文从晚上十二点睡到了上午十点，被站长一个电话叫醒，懵懵懂懂地接了听话。

    站长：“自习是真的。”

    基友：“……”迷迷糊糊地重复了一遍，“自习是真的。”

    站长加重语气：“自习是真的！”

    基友以为是自己不够诚恳，于是也没有灵魂地加重语气：“自习是真的！”

    站长气疯：“不是的我是说自习是真的！！！真的是真的！！”

    基友：“……你干嘛，我刚醒你别吵我！真的就真的嘛……”

    站长叹了口气，一口气不带喘地解释，“周自珩跟夏习清表白了在柏林电影节颁奖礼上哦顺便一提周自珩拿奖了。”

    基友：“……………………卧槽…………我不信！！卧槽卧槽卧槽，我手机呢卧槽卧槽周自珩牛逼……”

    站长：“你手机在手上。”微笑。

    第二个电话，站长拨通了副站长的语音电话。

    站长：“自习是真的。”

    副站长痛哭流涕：“呜呜呜呜呜呜我知道，我的自习是真的，妈妈爱你们呜呜呜……”

    站长：“你冷静点我录……”

    副站长突然大声：“我没法冷静！！！啊！！！我的自习！我的珩珩我的习清哥哥，你们竟然是真的呜呜呜呜，我要去楼下跑圈，不，我要去柏林找我的自习！”

    站长：“你的自习今天晚上就回来了……”

    副站长：“那你还给我打什么电话！我们去接机啊！！呜呜呜我要给自习准备新婚礼物你不要来打扰我！走开！”

    站长：“……”

    整个视频都是黑屏带转动式字幕，上传到微博的时候先是在粉圈被疯狂转发，后来就不小心出了圈，一下子成了全网的欢乐源泉。

    [@爱吃鱼的猫：这是什么沙雕粉丝哈哈哈//@西亚大大世界第一可爱：第一个妹子好萌！！没睡醒跟着一起喊口号真的太可爱了！//@一颗柠檬精：好歹也是追的学霸CP，怎么可以这么沙雕哈哈哈，粉丝和爱豆的画风好不一致哦。//@你今天酸了吗：第二个妹子大喊去接机的时候我真实笑疯，追星时候的我哈哈哈//@wodema：站长不愧是站长这么淡定哈哈哈//@浪里一条小白龙：全程高能！]

    眼看着颁奖礼上周自珩发言的视频已经转发过二十五万，网友们在轮番的玩梗下也终于把专注力放在世纪告白上。

    [@彩虹跳跳糖：如果这段获奖感言不是团队帮忙写的，那我真的很瑞思拜了。]

    [@娱乐圈第一总攻：不是团队的，团队才写不出来，周自珩一贯的说话风格就是这种理工男的思维，如果不相信可以看一下他之前的一些公开发言。]

    ［@格兰芬多小宝贝：周自珩确实说的是事实啊，他以前只拍现实向，题材一个比一个敏感，从来没拍过烂片也没有拍过爱情片，光是这一点多少小鲜肉都赶不上。］

    [@小甲鱼：这段获奖感言大概是我听到过最牛逼的告白了，可能因为周自珩本身就很传奇吧，研究物理，又热衷表演，艺术和科学看似不搭边界，可又在他的身上得到了统一，很浪漫又很合理。]

    [@水瓶座小女孩：我可以理解周自珩，也可以理解夏习清，这两个人遇到一起当然会喜欢上彼此，他们就很合适啊，不管是家世还是个人的层次，ps，我听说他妈妈是中科院的，不知真假。]

    [@自习女孩人生圆满：粉丝不如路人会吹呜呜呜，我只想说，那个容器的形容也太妙了，还有反之亦然，天哪我真的说不出话。]

    这场CP狂欢持续发酵，周自珩最后的表白也被网友争相模仿，成了一种特殊的周自珩表白体，[理工男式告白]也登上热搜。

    晚上十一点的时候，《跟踪》剧组主创在首都机场落地，夏习清已经做好了被围观的准备，但没想到的是来的人比他想象中还要多，临近午夜，整个接机口几乎都是粉丝，还统一穿成粉色，粉色外套粉色大衣，到处都是一片少女粉。

    夏习清穿了件蓝色羽绒服，头上戴了顶灰色针织毛线帽，素着一张脸就出来了，看起来又嫩又可爱，一看见粉丝就从口袋里伸出一只手朝她们温柔地笑，“你们都穿得好少女啊！”

    所有粉丝都尖叫起来，“哥哥情人节快乐！！！”

    “哥哥新婚快乐！！！”

    新、新婚……

    “自习新婚快乐！！！百年好合！！！”

    “跟踪票房大卖！！”

    昆导挨着夏习清，两个人都被保镖围着，夏习清一边往前走，一边跟粉丝说，“买票了吗，明儿看电影去呗。”

    挨着的几个粉丝一边录像一边尖叫，“啊啊啊习清哥哥！”还有一个粉丝开玩笑说，“买不到票了！”

    夏习清立刻撞了一下昆导的肩膀，“导演，她们说没票了。”他笑得眉眼弯弯，毛线帽尾巴上的小球一甩一甩的，“那哥哥请你们看，包场。过节嘛。”

    “真的吗？？”

    夏习清正色，“当然是真的了。”

    “啊啊啊啊追富二代就是好！！”

    “好幸福！！”

    “?G自珩呢？”大家聊得太嗨，终于有一个粉丝意识到不对。

    昆导笑道，“在后头呢。”

    粉丝们全被夏习清吸引住了，还以为两个人在一块儿走，这会儿才发现周自珩被他们落在后头了，跟宋念一起被保镖们围着。周自珩穿着一件红色羽绒服，和夏习清的款式很类似。最好笑的是他的脸上戴了个黑色口罩，几乎遮住了整张脸，口罩上有一个大大的白叉，头顶的帽子上印着一个标语：ShutUp！

    粉丝们看到他的打板觉得又酷又好笑，拽住夏习清就问，“习清哥哥，珩珩怎么了？”

    夏习清嘴角憋着笑，“他啊，话太多，被经纪人禁言了。”

    “哈哈哈哈被经纪人禁言的明星。”

    “口罩式禁言哈哈哈。”

    一脸不高兴的周自珩凭借着自己过人的身高优势好不容易挤到了夏习清的后头，一不小心挤过了头，踩掉了夏习清的鞋子。

    “我去，周自珩你把我鞋子踩掉了！”

    “啊？我不是故意的。”周自珩立刻低下头去找，可场面实在是太混乱，每个人都是被推着走，别说找鞋了，玩个腰都做不到。

    “不好找，你先踩着我的脚。”周自珩也顾不上人多人少了，拽着夏习清的腿，让他把脚踩在自己的脚上，夏习清一脸嫌弃地看着他，可又没有别的办法，只能把脚踩在周自珩的运动鞋上，扶着周自珩往外走。

    全场的粉丝都在尖叫，昆城的耳鼓膜都要洞穿了，感觉自己就是一个不慎掉入土拨鼠老窝的无辜群众。

    “啊啊啊啊踩脚！！我要死了！”

    “我的妈呀习清哥哥的脚好好看！”

    “比周自珩的小一圈！”

    夏习清彻底郁闷了，刚刚还嘲笑周自珩，怎么这么快自己就遭殃了。他暗暗掐着周自珩的胳膊，咬牙切齿小声说，“我现在后悔了，我要恢复试用期……”

    “来、不、及、了。”周自珩笑得得意，仗着夏习清掉了只鞋就无所顾忌地用胳膊揽住夏习清的肩膀，简直是光明正大地秀恩爱。

    原本以为这次公开恋情的沙雕展开告一段落，可第二天，一条微博就被网友转发上了热门头条，所有人都在艾特夏习清。

    [@一个幸运的自习女孩：这是一条严肃的失物招领：@Tsing_Summer习清哥哥你的鞋还要吗！！不要了可以给我吗！！！！！！]

    配图就是那只被周自珩踩掉的限量球鞋。

    一种莫名灰姑娘的即视感……

    看到这条微博，夏习清的脸上露出毫无灵魂的微笑。

    你都这么说了，我还要回来不成？？

    [@Tsing_Summer:地址私我，我把另一只也给你，大过节的凑个整吧。]

