    赵子婵听见这话就答应一声，拿着大草帽戴着就开始帮忙拿东西，赵子袭见她真闲不住，也就跟她说什么是自家的东西，剩下的他则是一把全提起带上。

    李福欢换完衣裳虽然有点小，但是好歹是能穿上的，毕竟这边的衣裳都是偏大，而赵子婵也还在长个，衣裳都会做的大些，她就能穿上，但是没有鞋子。

    赵子婵见状又连忙去把自己的木屐给她拿了过来的。

    李福欢连声道谢，“回头我把衣裳鞋子洗干净再还给你。”

    赵子婵完全不在意，她只让她快回去吧，家里人都在等她，甚至她都没见到她爷奶回去，现下就不知道了。

    李福欢其实有点怂，心里虚的很，但还是得面对这事儿，她叹口气，认命地跟上赵子袭的脚步，朝家里走。

    小屋里边果然是灯火通明，赵家传来的那点动静瞒不过还没睡觉的李顺和苏氏，俩人正满脸着急，但也纳闷道：“赵家怎么还有动静？他们还没睡呢？怎么了这是？”

    主要也是孤儿寡母的，他们平常也会多上些心关注着。

    毕竟若是有啥帮得上的，他们自然也会过去帮上一把。

    夫妇俩耐心听着点动静。

    而李老头的耳朵也很灵敏，当即就说道：“我好似听见福欢丫头的声音了？你们听见没有？就是她的声音和赵家小子的？还有赵家那大丫头的声儿？是他们回来了？”

    苏氏立马就坐不住了，肉眼可见地着急起来，“我这就去看看！”

    申氏也皱眉，不乐意听见这消息似的说道：“大半宿的不回家，就跟这赵家的小子混一块？她都多大的人了？也不把自己的名声当一回事，小姑娘家家的，都能说亲的年纪，快十二岁的人，早些的人家都要嫁人了的，这孩子怎么还凭着一股子性子办事？这要是被旁人听见名声还要不要了？！”

    她也操心孙女，但若是真的跟赵家小子一块，那她可不乐意，心里也是真生气，直骂到这死丫头。

    她都被吓的够呛的。

    苏氏才不想听自家婆婆说啥，她只想赶紧出去看看孩子，管她什么的，她眼下只在乎闺女的安危，平安就行。

    李福欢就是在这种时候推开门的，一眼就能看见屋子里头的景象，她爹娘和爷奶围着桌子坐着，脸色都不大好，满脸疲倦和焦虑，她小妹正躺在床铺最里边只冒出个头顶，而她二妹正搂着她，有一些没一下拍着，听见门开的动静，李禄珍也红着眼眶爬起来看向她。

    苏氏的眼眶立马就红了，浑身竟然开始发软，直接软掉往下瘫。李顺吓的连忙抱住妻子，扶着她慢慢坐下，旋即对着大闺女难得黑了脸，训斥道：“你还晓得回来？！什么时辰了？知不知道你差点将我们吓破胆儿？！”

    申氏也紧跟着骂道：“要不是你现在大了，我也得抽一顿你！你爹娘就是太惯着你！姑娘家当小子使唤！有这样的？！你在家学些刺绣织布什么不好的？小时候天天往山上跑，现在天天往县城跑！这外头多危险的？！”

    “你一个姑娘家的，天天在外头心都野了！天黑你不晓得回家啊？你是傻子都不如不成？咱们村头的傻婆娘翠三娘都晓得下雨了天黑了往家跑的，你今儿怎么到这才回来？！”

    申氏一但骂起人那就跟恨不得把你吃掉似的凶神恶煞，李福欢已经很久没被她这么骂着的，但是看着她严眼里的气愤和后怕还有泪光闪烁，各种情绪复杂交织。

    她顿时就不敢吭声了，身为乖孩子的她虽然打小野了点儿但是挺有分寸的，像这样出去外头一整天到那么晚才回来，还是头一回，主要平常她回来的时间都很规律。

    也难怪，她天黑还没到家，外头还下暴雨家人没法出门去找，他们自是急的要发疯了，又得惦记着闺女名声，毕竟姑娘家夜不归宿那事情也不是一般的大。

    结果就在这种时候，她回来了，全家又惊又喜又气的。

    李福欢连忙低头对着大家说道：“对不住，让你们操心了，我这是遇上了点事儿，正好遇到有人要转让店面，我正好去看了店觉得很合适，又正好去见了那店面的东家，又因为谈着这件事儿耽搁了时间，这个我得道歉，这个真是我没注意时间，我以为还勉强能赶上的，谁知道出来没多久就下暴雨了。”

    李福欢就把之后的事情说了，自己遇到了赵子袭，然后他带着自己去躲雨，然后又借了马车把自己送回来..

    俩孩子看着一切正常，且也将时间线说的明明白白，这路上多少有人能看见，李福欢还说可以问街上的大叔和那家店面甚至是方家她离开的时间，自己真没乱跑。

    最开始发泄完情绪后，一家子才注意到赵子袭还在身后站着，等李福欢说完，他才点头附和她的说法，俩人串供那是信手拈来，这点默契他们从小混到大的还是有的，在阁楼那些独处的暧昧自然不能说。

    俩人乖的像个四五岁的孩子，这场景莫名就跟从前重叠起来，俩人打小就这样，闯祸就排排站挨说。

    好在孩子没事情就行，李家人也不好对赵子袭给脸色，也不该给人家脸色，毕竟人家送自己家孩子回来的。

    他们也连忙道谢，说道：“真是多亏有子袭你在啊，要不然这傻丫头都不晓得会怎么样的，你这借的马车可要花钱？我们这边给你出，可不能让你破费。”

    在李家人眼里，赵子袭挣点钱还是很不容易的事情的，换作其他小子，全家怒火估计还得上升到另一种层面，但是赵子袭这孩子的品行是真的没得说，也是跟自家还是从小玩到大的，自然是最放心不过的那种孩子。

    苏氏都对他和颜悦色，表示感谢，不然大暴雨的天气，自家闺女小姑娘的一个人在外头可怎么办的？他还连夜冒雨送她回来的，怎么可能不感激？

    但是面对闺女还是有气，竟然不搭理她了。

    李福欢是真的慌，再看看那边闷不吭声眼睛却红红的二妹妹，可见也是把她也给吓到了，二妹都这样了，小妹妹指不定哭成啥样儿，她心里是真的表示很后悔的。

