    木聚生为势，一木而成林！

    五木象通阵本身就是根据天木峰某一位大能借鉴木生之势理念而开发出来，聚合施术者的力量于一身，强行提升实力的阵法。

    这些日子以来，张清元得到了诸般传承，参悟木生之势，对于此一道本身就有着不少的了解。

    再加上大衍术堪称是bug般的能力，目光洞穿一切，将所见所得推演计算，最终才完全洞悉这一门术法！

    若是换做其他人，即便是阵法宗师，也休想说什么能够在战斗当中完全看穿对方的阵法手段，然后拿过来用的话。

    “此之阵法，当真是玄妙。”

    一缕清涟在周身震荡，与天地气机交感，仿佛天地与人融汇在了一起，生出前所未有的磅礴气机感受来。

    轰轰轰！

    天地剧震，伴随着绿色光芒如潮水般冲击席卷，更加浩大的气息升腾而起。

    那草木皆兵所召唤出来的高大树人在此刻竟是开始相互融合，一条条树干树枝开始相互缠绕，裹挟着令人为之惊骇的恐怖气息，化作一只排山倒海般的大手浩浩荡荡地朝天空拍去！

    轰隆隆！

    两道惊天动地般的攻击狠狠地碰撞在一起，立时间产生了惊天动地般的大爆炸。

    虚空仿佛都在这一刻崩碎开来，毁灭性的能量在湮灭膨胀，使得整个天穹在此刻都是颤抖起来，继而瞬间被浩浩荡荡的光芒淹没！

    天地剧震，

    方圆数里的森林大地范围之内，在这恐怖的冲击碰撞之下，瞬间坍塌下去一个大坑！

    像是有一股无形的巨力从天空之中陡然生出，将大地塌陷！

    旋即毁灭性的风暴冲击席卷开来，一重重泥土在如同实质般的气流席卷之下，朝天拔升而起，遮天蔽日，使得世间仿佛迎来了末日天灾！

    可怕的碰撞对抗之下，

    胡飞宇面色一白，闷哼一声，嘴角流出一丝鲜血，同时整个人倒飞了数百丈之外！

    “这不可能！！！”

    相比于身体所受的伤势，更让胡飞宇难以置信的，是对方所施展出来将自己所击溃的手段！

    草木皆兵，

    五木象通阵！

    最后将那些树人融汇在一起，最终发动起这般惊天动地的一击的手段，绝对是五木象通阵！

    不会错的！

    修行这阵法多年，如今又是作为掌握这阵法力量的主阵之人，胡飞宇绝对不会看错！

    但也正是如此，使得一股前所未有的惊恐满布胡飞宇心头，浑身剧烈颤，几乎失去了战意！

    只是交战的这短短片刻中的功夫，敌人就将自己所施展过来的手段学习了过去，并且运用到自身的力量体系之内，发挥出更加强大的力量来。

    这种事找谁说理去？！

    胡飞宇不知道眼前这个传闻当中的妖孽是如何做到的。

    但他很清楚能够做到这般骇人听闻的事，眼前这个家伙的恐怖，恐怕远远在自身的想象之上！

    或许我找错对手了！

    有那么一瞬间，胡飞宇心中闪过这么一个念头！

    “我已经看穿你们了，给我败吧！”

    没待胡飞宇多想，一把如电音般清越的声音穿透长空，无视天地间毁灭性的风暴，传入到胡飞宇的耳中。

    随后就在胡飞宇惊恐的目光当中，一道剑光撕裂毁灭的黑风暴，在他身形尚未站立稳足之际，骤然出现在他眼前！

    铮！

    这一剑来得太快，也太急！

    胡飞宇甚至还没能反应，宣泄开来的剑气就击破了长空，刺中了虚空之中的某一个点。

    咔嚓！

    一声脆响，

    原本还以为张清元这一剑是偏了，带着庆幸之色的胡飞宇立时间面色大变！

    轰！

    虚空气机轰然破碎，原本融汇为一体的气势瞬间四分五裂，胡飞宇的气息像是戳破了的气球般嗖的一声急速下降，

    五木象通阵，

    破了！

    已经完全掌握了这一门的阵法的张清元，轻易就看出了胡飞宇自身的罩门所在之处，一剑正中其死穴！

    “你们这一道阵法倒是让我收获良多。”

    “作为回报，就让你们体面的退场吧！”

    脚步踏在虚空之间，荡漾起一道道涟漪，张清元的身影如同鬼魅般闪烁越过数百丈的虚空，同时一道道无坚不摧的剑光撕裂天机气场，贯穿虚空，带着锋锐无边的磅礴剑气直斩向几人！

    五木象通阵被破，

    众人本就已是遭遇了反噬，真元不稳，面对这攻击哪里还有抵挡的力量？

    嗤嗤嗤的几声闷响，

    胡飞宇几人身上的一枚玉符接连破碎，紧接着虚空之中忽然就生出一股异力来，使得空间如同漩涡般扭曲，瞬间将几人吞噬，身影消失无踪。

    “这是.......”

    眼见前方这般景象，张清元眼睛微眯了起来。

    在神木秘境当中，进入这地方的修士若是遭受到致命的攻击，那其身上的玉符信物将会破碎，同时神木秘境将会产生一股异力将他们直接传送出去。

    这一点，

    张清元在进入神木秘境之前早已是了解清楚。

    但在进入神木秘境的这段时间，他一直寻找机缘和吸收传承当中度过，同时也通过自身的神识的优势，先行一步避开其他人，游离在神木秘境的斗争之外。

    也正是因此，

    一路至此，他还未曾经历过任何的冲突斗争。

    也自然没有见过进入神木秘境的修士遭受致命伤之后被传送出去的景象！

    胡飞宇等人，是自己进入神木秘境第一次“击毙”的对手。

    而也正是亲眼看到这般景象，

    让他感知到了更多的东西！

    “嘶，这种程度的力量！”

    瞳孔收缩成针尖大小，张清元几乎是倒吸一口凉气。

    一种前所未有的震撼涌上心头！

    也或许是因为神识的强大，也或许是因为这短时间在木生意境的道路上突飞猛进，让他得以感知到传送胡飞宇等人离开的力量身后的阴影！

    那股气息，

    如渊如海，如地如天！

    在那一闪而逝的气息面前，让张清元产生了一种时隔多年的某种感觉，

    那是一种，

    如若蝼蚁观望天空大海的感受！

    浩瀚无边，

    看不到尽头，

    存在充塞天地之间，充斥了天地的每一个角落！

