    陈楚和蔡琰一行人来到北大街的‘有凤来仪’琴行。这北大街与南大街不同，南大街卖的都是一般民用的杂货，客栈酒肆也多位于那里，而北大街的店铺则主要经营文房四宝及纸扇、古琴等较高雅的物品，因此北大街远不及南大街喧哗，有一种典雅清幽的气质。

    陈楚将大队铁卫留在外面，只带着典韦等几个进去了。

    几人一进入店铺，身着儒衫、书卷气质浓厚的中年老板便迎了上来，“文妃娘娘，您来了！”老板恭敬地拜道。

    “李老板不必多礼！”蔡琰温和地道。

    李老板站了起来，注意到蔡琰对身旁的那个男子非常柔顺的模样，不禁一愣，他刚才还以为跟随蔡琰进来的几个人都是她的随从呢。李老板也是人精，当即猜到了对方的身份，惊讶之余连忙拜见，“草民拜见陛下！陛下万岁万岁万万岁！”

    “好了好了！我现在不是皇帝，你就当我是普通的顾客吧！”

    李老板应了一声，站了起来，退到陈楚身旁。

    陈楚四下打量了一眼，“你这里最好的琴是那件？”这大堂内的木架上放着许多古琴，造型虽没有什么出奇之处，不过却也说得上琳琅满目。

    李老板连忙道：“陛下，放在这前台的都是一般的古琴，请陛下随草民到雅间一观。”

    陈楚、蔡琰几人跟随李老板从大堂的后门出去，经过一道回廊来到后院荷花池边的水榭之中。这水榭两侧杨柳依依，微风拂过竹帘轻摇，别有一番闲适的意境。李老板请陈楚、蔡琰落座，随即命人呈上四架古琴。每一架古琴都放在一个长方形的华丽锦盒中，不见庐山真面目。

    李老板依次打开其中的三个锦盒。陈楚虽然是门外汉，不过也看得出绝对是古琴上品。陈楚看了一眼蔡琰，蔡琰虽然流露出欣赏的神情，却并不怎么动心。也难怪！凭蔡琰现在的身份，眼前这三座古琴确实并不算什么。

    李老板见陈楚似乎并不满意，不禁紧张起来。连忙打开第四个锦盒。“陛下，请看！”锦盒中的古琴有一种难以言喻的气韵，就如同绝色高傲的女子一般，她幽居在与世隔绝的空谷之中。

    陈楚的目光登时被吸引住了，而蔡琰也流露出动容的神情。

    “这，这是‘绕梁’吧？”蔡琰难以置信地道。

    李老板点了点头，“这正是传说中的‘绕梁’！”

    “这怎么可能？！‘绕梁’当年不是被楚庄王砸毁了吗？”

    李老板一脸佩服地道：“娘娘果然学识过人！传说中确实说‘绕梁’被楚庄王砸毁了，不过草民楚地经商时，偶然在民间发现了这座古琴，异常惊讶！不过这座古琴是否就是‘绕梁’草民也不敢肯定！”

    蔡琰随手轻拨了一小段音律，悠扬婉转，就如同女子轻吟一般，动人至极，在场的所有人都不禁一阵失神。蔡琰的眼眸中流露出惊喜之色。

    陈楚呵呵一笑，“琰儿，我看这琴挺适合你的！老板，开个价吧！”

    李老板犹豫了一下，流露出心痛之色，“草民愿将此琴献于陛下和娘娘！”

    “这怎么行？看这架琴的音色和背景，怎么也得要十万两白银吧！恶来！”

    典韦应诺一声，数出十万两的银票塞给了李老板。

    “陛下，这，这~~~~”李老板一副犹豫的模样。

    “好了，哪有买东西不给钱的！收下吧！”

    “是。”李老板应了一声，小心地将银票揣进了怀中。

    “大哥，十万两银子实在太贵了，要不，要不，我不要了！”蔡琰一副难以割舍的犹豫模样。

    陈楚呵呵一笑，佯装生气道：“这是大哥送给你的，难道也不要吗？”

    蔡琰美眸亮了亮，使劲地抱了抱怀中的‘绕梁’，“要，我要！”

    陈楚很自然地刮了一下蔡琰的琼鼻，笑了笑。

    这时，一个柔美的声音在水榭外响了起来，“不知刚才弹琴的人可在？”说话的是一个身着淡绿色长裙非常柔美的女子，她身旁还跟着一个婢女。

    陈楚瞅了对方一眼，“小妹妹想做什么呢？”

    女子看了一眼陈楚，又看了一眼陈楚身后抱着‘绕梁’的蔡琰，美眸一亮，盈盈拜道：“小女子吴瑶，不知两位如何称呼？”

    “我叫陈楚。”

    吴瑶愣了一愣，露出思考的神情，微笑道：“这位大哥的名字，小女子似乎听过，只是一时想不起来了！”

    李老板听到这话，不禁暗自感慨这个女子也太孤陋寡闻了！

    陈楚笑了笑，请吴瑶进来说话。

    “不知刚才是不是这位姐姐弹琴？”吴瑶很好奇地问道。

    蔡琰点了点头。

    吴瑶流露出惊喜的神情，竟然起身拜道：“不知姐姐可否收小妹为徒？”

    蔡琰扶起吴瑶，微笑道：“妹妹不必多礼！我可不知道怎么教徒弟呢！再说了，我的琴技还不足以为人师长！”

    “姐姐客气了，小没敢说姐姐的琴技在当世也难有人能够企及！”

    “妹妹实在过奖了！”

    吴瑶道：“我几天前有幸欣赏了大才子卫仲道的琴艺，当时以为琴技之巅无出其右！谁曾想今日竟然在此听闻姐姐的神技！”非常激动的模样。看来，这个吴瑶属于琴痴一类的人物。

    蔡琰笑了笑，思忖道：“几天前，卫公子确实举办了一场琴诗会，我也受到了邀请。~”

    “哦？可是小妹当时好像并未见到姐姐啊？”

    蔡琰笑道：“我不大适合出现在那样的场合中！”说着看了一眼陈楚，很柔美，很深情。

    吴瑶显然会错了意，带着些许责怪地对陈楚道：“这位大哥，这就是你的不对了！姐姐虽然是你的妻子，可是你也不能剥夺她以琴会友的权力啊！”

    陈楚一愣。蔡琰红着脸急声道：“不是的！妹妹你想错了！”

    陈楚呵呵一笑。索性将错就错，很霸道地道：“我妻子的琴音当然只能我一个人听！”

    蔡琰娇颜更红了，美眸中荡漾着深情。吴瑶皱了皱眉头，“你不觉得这样对姐姐不公平吗？”

    陈楚感觉这个吴瑶挺有趣，正色道：“小妹妹，你不是我们俩，怎知这就不是我们俩的乐趣呢？”吴瑶愣了一愣。陈楚将蔡琰的纤手握进掌中，柔声道：“琰儿！~”“大哥！~”蔡琰的美眸中全是陈楚的身影，那似海深情让旁人都不禁为之动容。

    吴瑶红了红脸颊，复杂的情绪涌上心头。

    “好了，时候不早了，我们也该回去了！小妹妹，你也早点回家吧，否则父母可要担心了！”陈楚站起来道。

    吴瑶反驳道：“你不是我父母，怎知我父母会担心？”

    陈楚一愣，哈哈一笑。

    陈楚牵着蔡琰的纤手走出水榭，吴瑶和她的婢女随即也出来了。

    陈楚停下脚步，有些好笑的问道：“我说，你干嘛跟着我们？”

    吴瑶哼了一声，“我就不能回去吗？”

    陈楚呵呵一笑，感觉这个女孩子挺有趣的。

    李老板恭送这陈楚等来到店门口，吴瑶与蔡琰说了好一会儿话才告别离去，临走前，这个很有性格的女孩子竟然很郑重地告诫陈楚要善待蔡琰。

    在回去的路上。

    “这个女孩子还真有性格！”陈楚笑道。

    “大哥，你是不是，是不是~~~？”蔡琰眨着大眼睛，有那么点促狭和暧昧的味道。

