 所以怎么可能，这么快就要走向灭亡了啊！苏洛轻笑：“怎么，这是不是纪元大劫出现前的征兆？”

“我不想骗你，是的！”

元灵说完，又难以置信说：“不应该啊，第七纪元的历史，才不过数万年，怎么可能这块就终结了，就算六道轮回毁灭了，按照以往任何纪元的历史，走入纪元结束期，最少有百万年的衰退期！”

整个大纪元的结束，不是如放炮一样，嘭的一声所有人死绝了。

是有一个变化的过程！这个变化，就如同自然力量的变化。

更何况，大纪元的变化，影响的是所有宇宙。

元灵又说道：“你们这个纪元，才七八万年啊，时间太短了，比以往任何一个纪元的时间都短，太不正常了！”

“你不是说过，每个纪元存在的时间长短，都不一定吗？”

苏洛轻声淡笑。

元灵点头：“是，这话是没错，可这个纪元，存在的时间，真的是……”“既然如此，纪元大劫将至，我们没得选！”

苏洛负手轻笑，又道：“那便应劫，看看这纪元大劫，究竟是什么样的！”

“你！”

元灵想要说什么。

最终她沉默了。

纪元大劫真的很恐怖。

所谓的黑暗动乱，在纪元大劫面前，就是蝼蚁和大象的区别。

苏洛和白衣帝魂对视一眼。

肉身和神魂的交流。

彼此都看出了对方的担忧。

纪元大劫绝对很恐怖。

仙主生灵都没反抗之力。

这样的话，就算苏洛超越仙主境，最后恐怕也很难阻止纪元大劫的发生。

苏洛轻声说：“天地间，很多事情都存在变数，就是天道无时不刻，都在变化，天地的大劫，终究会留下一线生机。”

“从古至今，都是如此，越是恐怖的天地大劫，越有一线生机。”

苏洛眼神泛起精光。

元灵又开口了：“你说的没错，有一线生机，每个机缘都有一线生机。”

“可是你知道那一线生机在哪吗？”

元灵语气有些冰冷，更有恨意。

苏洛并没急着回答。

恰恰相反。

苏洛在猜测，元灵为什么会这样。

他的话语中，似乎蕴藏这恨意！元灵在恨什么？

到了现在，她依旧无法释怀。

都沦落到元神之火的地步，心中还满是恨意。

想到这里以后。

苏洛眼神泛起精光，道：“你说的一线生机，是不是在三大禁区！”

“是！”

元灵直接承认了！她又说：“每个机缘的一线生机，几乎都在三大禁区身上，可是机缘末期，它们就不允许任何生灵禁区。”

“所以在上个纪元时期，你就杀了进去，最后自身陨落，留下了元神之火，被封在奇才府？”

苏洛眉头微皱，陡然道：“不对，奇才府是怎么才纪元大劫中保存下来的？”

接连的问题。

元灵一一解答：“每个纪元的末期，都会有一线生机出现，形成特殊地方，纪元大劫会自动放过这里，算是给万族的一丝生机。”

“第一纪元的一丝生机，他们把握住了！”

“第二纪元的一线生机，形成了太初禁区！”

“第三纪元的一道生机，出现了变故，险些毁掉，就是现在的奇才府！”

“第四纪元的一缕生机，形成了阳初禁区。”

“第五纪元的一道生机，形成了阴初禁区！”

……说完这些，元灵解释了奇才府为什么会传承下来。

奇才府本身，就是第三纪元，纪元大劫中的一道生机。

如今之保留了这么一些，与三大禁区的规模，根本无法相提并论。

苏洛轻声问：“上个纪元的一丝生机呢？”

“毁了，被三大禁区的生灵给毁了，这群混蛋！”

元灵提起这件事，心中满是怒火。

看来上个纪元发生了很多事情。

恐怕上个纪元的强者，已经和三大禁区开战过了。

仙主级生灵都陨落在三大禁区当中。

苏洛轻声说：“奇才府这处神秘地方，虽然不大，足以容纳你们很多人，为什么不躲进去？”

“没法躲，你已经感应到应劫天音，应该察觉到特殊之处，修为越强，那股感应力，也就更强啊！”

元灵说着。

暴露出每个纪元最强的一批生灵，根本没办法躲。

需要主动应劫！不论躲到什么地方，纪元大劫都能感应到你。

元灵苦笑：“纪元大劫爆发，所有宇宙，连同无尽虚空，都会被它横扫而过，不留活物。”

“无尽虚空也不能避免？”

昊天整个人都懵了。

元灵看了他一眼，没有过多解释。

要是无尽虚空能躲避，纪元大劫就是个笑话了。

毕竟稍微有点修为的人，就能躲进无尽虚空。

到时候纪元大劫，根本就没多大的威力。

也不至于，让仙主境生灵都束手无策。

苏洛轻吐浊气，淡笑道：“三大禁区，果然没好东西，无妨，这个纪元我为主，三大纪元若不行方便，我就杀崩他们。”

“你别小看他们！”

元灵有些无奈，认真告诫。

白衣帝魂瞥向她，淡然道：“仙主境也有强弱之分，我和肉身巅峰期，横扫三大进去，无人可留下我们！”

“你是说我修为实力弱？”

元灵心态差点气崩了。

她巅峰时期，可是仙主境生灵啊！白衣帝魂告诉她一个事实，漠然道：“仙主境，我便是无敌！”

“你，自大，迟早吃亏！”

元灵被气得，小脸都绿了。

唯独苏洛轻笑：“行了，别气了，你先前说过，太初禁区核心生灵很恐怖，说的是冕初，玄鹿那几个老东西吧？”

“你见过他们？”

元灵愣住了。

白衣帝魂淡然道：“不仅见过，还杀崩过他们。”

“你……你巅峰期，究竟有多强？”

元灵真的懵了。

她在上个纪元，巅峰时期，就是死于这两个老东西手中。

偏偏苏洛淡然一笑：“实力不算都想，仙主境，我为无敌，我一声在同级之内，从未败过，走的是无敌路，奉行杀伐一道，等以后有机会人，让你看看三生剑法和八部刀法，皆是仙主道。”

 