    “我说了，别管他。”

    “可是他很近了，就在你后面！”

    “闭嘴！”

    吕落已经很久没有这么吼过齐心竹了，齐心竹有些委屈地抿抿嘴。

    【你真过分啊，妹子要哭了。】

    吕落也很无奈，是他不知道后面有人吗？

    他当然知道，不过有人又怎么样呢？能改变现状吗？当然不能。

    一个4阶超凡者而已，连他的攻击都不能无视，怎么可能无视这里的规则。

    这个膨胀的家伙到现在还没有察觉，他们3个为什么要这样慢吞吞地走，还在那冲冲冲！真是作死行为。

    “吕落！你是我的了！”一个有些阴冷的声音在吕落身后出现。

    “这个人，确实知道我的名字！他的目标，就是我。”这是吕落的第一反应。

    从进入这个走道，就一直处于暗影状态的李青书向吕落伸出了手。

    但就是这个伸手的动作，让躲在阴影中的李青书，一部分躯体变为了实体状态。

    有些细滑的指尖，已经碰到了吕落的耳垂，这是一种充满恶趣味的挑衅行为。

    可就算是这样，吕落依然没有扭头防御的意思，越是危险，越是要冷静。

    3，2，1。

    吕落笑了，因为他从齐心竹的瞳孔中，看到了第二幅盔甲，动了！

    在齐心竹惊愕的目光中，走廊底部的第二幅盔甲，哭脸骑士盔甲，以超过李青书十倍的速度，走了过来。

    没错，不是跑，不是冲，盔甲是在走，它的动作在吕落和齐心竹的视野里都是正常的。

    唯一不正常的地方，就是它所存在的时间，像被某种力量加速了一样，整个节奏都被快进了。

    吕落和齐心竹都看清了这幅盔甲的动作，但它依然爆发出了超过身后之人十倍的速度。

    在李青书的手掌抓住吕落肩膀的时候，盔甲的手掌也正好抓住了李青书的手臂。

    两人一盔，以一个十分怪异的姿势站在一起，就像肩扶着肩，等着前面捡肥皂一样。

    吕落没有动，也没有躲闪，如果他没有猜错的话，因为盔甲会比李青书先动，而且速度更快。

    “什么东西。”

    李青书还没来得及扭头，他的手臂就被一股巨力拉扯住了，这股力量大到他完全不可能抗拒。

    李青书的身体被盔甲瞬间拽走，返回走廊底部的那大约10米安全区，重重摔在地上。

    “什么鬼东西？”

    李青书感觉到自己的手骨已经裂开了，对方的攻击实在太快，而且毫无征兆。

    他朝着身后看去，只见第二幅哭脸盔甲，居然歪着头对他笑了笑，然后挥了挥手，像是表示自己的友好。

    “是盔甲动的手？特么的。”

    感觉到这幅盔甲的诡异，李青书迅速收敛起刚才因为找到吕落而膨胀起来的情绪。

    他伸出手掌，对靠在墙上的盔甲全力释放了影压。

    “毁灭阴影！”

    铠甲的扭曲发出了“吱纽”的声响，在毁灭阴影的力量下，这幅盔甲几乎被李青书捏成了一个铁球，落在地上。

    李青书看着地上的铁球，终于满意的点点头，这下应该不会有问题了。

    他转身看向吕落，耽误的这段时间，让他和吕落再次拉开了一段距离。

    不过没有关系，他们走得那么慢，几个呼吸就可以追上他们。

    李青书再次遁入暗影，飞向吕落，又是和刚才一样，在他处于阴影状态的情况下，盔甲是没有反应的。

    一直在观察李青书的吕落，自然也发现了这一点。

    他不由得感慨阴影主宰序列的强大，这种能力，几乎是规避现实的效果了。

    这次李青书靠近吕落之时，他没有忙着出手，而是围着吕落转了一圈，仔细观察一下。

    李青书很警惕，他在确认吕落没有任何反抗之力的情况下，才凝实身体，再一次的想要抓住吕落。

    可就在他恢复实体的一瞬间，原本那个已经被李青书捏成铁球的铠甲，在某种不知名的力量下，迅速复原。

    而且它再次用吕落和齐心竹根本无法理解的速度追了上来。

    “是盔甲？”李青书也听到了身后的铠甲声，但速度的差距，让他甚至没有办法把头扭过去看一下。

    这个铠甲的规则，似乎就是你越快，它就越快。

    李青书的实体突然出现在这里，那盔甲就会认为他一瞬间移动了那么长的距离，自然要爆发出十倍的速度，把李青书抓回去。

    结果如同吕落两人所预料的那样，金属铠甲再次抓住了李青书。

    而且这一次，力量要比上一次更大，更强，速度也更快。

    单纯在力量的对抗上，李青书这一次可以说是完败。

    李青书这次并没有完全显形，出于警惕的他，只露出了一条手臂。

    可就算是如此警惕，也在绝对的力量面前也毫无作用。

    他的身体被盔甲直接从阴影中拽了出来，以超越极限的速度再次返回安全区。

    这一次，不知道因为李青书触犯了这里的规则，还是什么其他的原因。

    盔甲抓住他一条小腿，就是一阵毫不含糊的猛摔。

    轰！轰！轰！

    巨大的力量让李青书根本无法挣脱，铠甲的每一摔，强度都达到了阴影护盾无法承受的地步。

    李青书口吐鲜血的同时，脸上也满是愤怒和不甘。

    “凭什么？一副盔甲，凭什么这么对我？”

    盔甲还是没有杀死他，但却再一次把他丢到了走廊的尽头，一切，又从头开始。

    正在缓慢行动的齐心竹已经看傻了，这个看起来很厉害的家伙，就因为没有遵循这里的规则，居然这么惨。

    齐心竹不禁有些感慨，对比起李青书这种莽夫，吕落的思维可要敏捷多了。

    吕落也在感慨，幸好齐心竹的眼睛很大，也够明亮。

    吕落才能靠着超频模式的视力，从她的瞳孔里看个七七八八。

    【这家伙真的惨，我估计他是出不来了，等出去的时候，我们给他烧柱香吧！】

    “吕落，我们这样一直走，就能出去了么？”

    “出去是出去，不过这家伙的动作，应该还没完呢！

    4阶的高级序列，哪有这么容易对付。”

    “吕落，这个地方我感觉很奇怪，我们似乎在被某个意志所摆布。”

    齐心竹也是一脸的担忧。

    从开始到现在，他们的一切行动都在被动逃跑，她不喜欢这种感觉。

    吕落其实也不喜欢这种感觉，但他在没能力打破的时候，会选择接受。

    “当你没有能力去打破规则的时候，最好的办法是去遵守规则。

    不然的话，规则和制定规则的人，肯定会来殴打你，就像那个人一样。

    而且说句实在话，我们被摆布这种情况，其实墙内和墙外并没有什么明显的区别。”

    “啊？墙内，怎么会有摆布？”

    四环人不是摆布？狩猎人不是高级的摆布？

    就像吕落所说的那样，在墙内也是一样的。

    生是联盟的人，死是联盟的死人，在墙内这不叫被摆布，因为它有个好听的名字。

    这叫为社会、为联盟做贡献。

    至于这个地方的主人，他根据之前它表现出的能力，还有说话的方式。

    吕落对它的身份已经隐隐有所猜测。

    梦魇！

    能够将人拖入梦境，释放精神冲击，编织一个真实的梦境世界，并且这些世界的所有规则都由自己来掌控。

    能做到这一点，吕落能想到的，就只有东环最近疯传的新灾厄，梦魇。

    8阶放在废土世界，那就是毫无疑问的王，就算是乔星都无法直视的存在。

    以往的8阶是什么水平？带领智械危机的诺亚，毁灭山川大地的石母。

    也就只有100年前的罗格巨人是个弱智8阶，其他8阶都是强的一匹那种怪物。

    这样的怪物，拥有什么样的能力吕落都不会感觉到奇怪。

    如果后面的这个人都能够轻易摆脱梦魇所缔造的世界，那他就不可能是4阶这种水平了。

    不过无论怎么说，这个人的能力，都有很大的问题。

    “这个人，得处理掉。”

    “他的实力应该很强吧？靠这里的规则来解决吗？”

    吕落看了一眼这个走廊，封闭，狭窄，绵长，这个地理环境，已经足够了。

    “他也不是傻子，吃了两次亏，应该知道自己该怎么躲避这里的规则了。

    所以想要处理掉这个人，还是得靠自己。”

    “怎么做？”

    齐心竹眼神坚定，不过吕落只是捋了一下她的头发。

    这个动作有些暧昧，也有点奇怪。

    “古哥，齐心竹，你们防毒面具拿出来，慢慢带上。”

    “现在带？你是在跟我们闲聊，还是让我们真的带？”

    “真的带，就现在，不过不用着急。

    保持视野、触碰、声音，听我说，慢慢来。”

    齐心竹和古方一点点头，他们的动作都很慢。

    按照吕落的要求，他们在保持移动，保持视野与接触的情况下，缓缓把防毒面具给带上。

    虽然不知道吕落为什么要这么做，不过吕落做事一般都有足够的理由。

    就像这个看似无解的走廊，就被吕落用这种看起来笨笨的方法给破解了。

    如今的他们，距离走廊的尽头已然不远。

    “不知道离开这个走廊之后，能不能离开这个地方。”

    两人带好面具之后，吕落悄悄地拿出了他之前准备的所有毒药。

    然后在齐心竹讶异的目光中，吨吨吨！吕落把所有毒药都给喝了。

    【来，宿主给大伙表演个服毒自尽。】

    因为带着面具，齐心竹不太方便说话，她捏了捏吕落的手来表达自己的震惊。

    她不理解吕落为什么要这么做？明明就快要离开这个地方了，这是要自杀吗？

    “吕落？”

    不过吕落只是对他摆摆手，只是回了一句。

    “别问！问就是没事。”

    吕落把毒药真正切切地咽了下去。

    这个行为，让观察者不断地冒出伤害提示。

    【某种毒药正在侵蚀你的身体，你的体质为你免疫了这次毒药的伤害。】

    【强烈的毒素正在破坏你的神经组织，你的坚韧最终伤害-4效果为你免除了这次伤害。】

    类似的提示层出不穷，吕落的身体正在不断地遭受毒性的侵蚀。

    靠着强横的体质，以及坚韧的效果，还有对于毒素的抗性，这些毒素伤害大部分都被他免疫了。

    然后，他便开始控制吞噬者的剧毒之种，对这些毒素进行吞噬。

    三人的行动速度不快，在距离走廊尽头还剩下100米左右的时候，吕落终于完成了对所有体内毒素的吞噬。

    然后他微微咬牙，开启了蒸汽二挡。

    但这次他开始的可不仅仅是蒸汽，而是迷雾，或者说，是毒雾。

    哈！

    吕落的口中吐出了大量的蒸汽，这些蒸汽的颜色红红黄黄，有的甚至可以腐蚀地上的红毯。

    一看就是知道是剧毒的毒气，看到这一幕，齐心竹才算是明白吕落让他们带防毒面具的意义。

    吕落吐出的这些毒素种类十分繁杂.

    人类的化学毒素，药剂毒素，赤甲的火毒，还有墙外许多毒物的毒素，全部混合在一起。

    这些毒气开始在走廊里弥漫，延伸。

    吕落对于迷雾形态的掌控并不算是娴熟，但他如果保持专注的话，把这条狭窄的走道注满毒气，还是有把握的。

    滚滚的毒烟开始蔓延，吕落控制着这里的毒烟向上和向下，至少在他们离开之前，不会遮挡住三人的视野。

    站在走廊底部的李青书，自然也看到了走廊深处这些五颜六色的雾气，他顿时感觉不妙，立刻进入了影遁状态。

    影遁状态下，他是可以免疫毒素伤害的。

    而且两次被铠甲抓住，李青书已经有些明悟，这个走廊并不是个简单的地方。

    当务之急，是离开这个地方，而不是贸然为了一个不明所以的秘密，去抓吕落。

    那个铠甲的强大实在超过了他能接受的程度，他可不想把自己的小命搭在这里。

    以阴影状态快速前进，他知道，自己只要保持这个状态，是不会被铠甲攻击的。

    而走廊的最前方，吕落三人已经来到了走廊的门前。

    “你们两个直接进去，我马上就来。”

    “好！”

    古方一推门而入，再也没有了一点声音。

    齐心竹也推开了门，她死死抓着吕落，不肯放手。

    如果这个时候她还不清楚吕落要做什么，那她就真的是白痴了。

    但吕落，并没有跟着进去的想法。

    “走啊！蠢女人！”

    吕落一把撇开齐心竹的手，在齐心竹有些绝望的眼神中，直接将她推进了门里。

    然后转过身，看着那团快速飞来的阴影。

    后面的这个人，太危险了。

    阴影主宰这个序列，也太危险了。

    他靠着阴影状态，必然可以前往下一个区域，但下一个区域，意味着未知。

    也许环境会比这里更好，但很大的概率，是没有这里好。

    这个狭窄的走廊，已经满足了吕落所有的战斗需求。

    所以，无论是为了他自己，还是为了齐心竹和古方一，他都得把这个人解决掉才行。

    “喂，你在吗？你不是有事情要让我帮忙吗？

    如果你能听到的话，能不能帮我把这个人杀了。”

    吕落不知道这个空间的缔造者是不是梦魇。

    如果是梦魇的话，它到底有什么忙需要自己帮。

    但如果有达成交易，不用武力解决，那自然是最好的状态，我们都要进行肮脏的PY交易了，你帮我个忙，不过分吧？

    没过多久，一个有些疑惑的声音出现了。

    “但是我们的游戏还在继续啊？这一关你又要赢了。

    你表现得很好，真的有可能会赢我，和你在一起玩游戏很有意思。

    可如果你在这里放弃的话，就输了，难道你不想要奖励了么！”

    对方的语气十分困惑，好像对于吕落这种放弃游戏这种行为，比自己输还要难受，这是有抖M体质么？

    “嗯，如果我继续游戏的话，你能帮我杀掉这个人么？”

    孩童音考虑了一会后，才认真地回答道。

    “嗯，我觉得不行。”

    “为什么？如果我被他杀死了，不就没人帮你了么？”

    “你说得好像有点道理，不过，我还是不能帮你。

    对不起啊吕落，这是宿命的抉择，我不能参与你们之间的争斗。

    这样吧，我答应你，你只要打赢他我就来找你，可以吗？”

    “这样，似乎也行。”

