    “狗子啊！你也别哭了，这地宫除了骨头，就是那一尊黑色巨人，其他的也没什么修炼资源，更没有什么传承，你能保住一条小命，就是最大的机缘了……”

    大黑猫笑着说道。

    大黑狗从地上站了起来，擦干了眼泪，目中精光闪烁，嘿嘿笑道：“好吧，猫哥说得也有道理，这一次我们没有获得什么机缘，那是运气不好，等下一次咱们再干一票大的！”

    “干一票大的？”

    大黑猫一瞪眼，这小子还想拉他下水？

    他哪有空啊？

    现在他修炼的资源都是顶级的，什么都不缺，他怎么会和大黑狗再去挖掘古墓？

    除非脑子进水了，他才会答应。

    “有人来了。”

    旁边苏婉仪抬头望向天空，眼皮微眯了起来。

    有人来了？

    大黑猫心头一惊，立刻抬头望了上去。

    只见远处一个黑点，骤然间放大。

    这是一只金嘴黑鹰，身躯庞大，足足达百丈之大，浑身散发生死境四层的气息。

    在黑鹰的头顶。

    迎风站着两名中年男子。

    两人穿着统一的青色道袍，正低着头，看向了万寿山谷的方向。

    “师兄啊！真是意外之喜，除了神魔犬外，那只九尾灵猫也在此处……”

    一名方脸男子双手一摊，笑道。

    “哈哈，运气不错！神魔犬和九尾灵猫曾经也是搭档，都擅长挖掘古墓，喜欢到处搜刮资源！”

    另外一名圆脸男子，哈哈笑了起来。

    这二人的修为，已经达到了生死境六层。

    在犁天皇朝中，这样的修为，也算是顶级的强者了。

    两个人的对话虽然很轻，但大黑猫和大黑狗两个人耳朵极尖，还是听见了。

    “猫哥，这两个家伙什么意思？难道是你的仇家？”

    大黑狗眼珠子一转，往后退了一步。

    “胡说八道！挖坟的勾当我没干几回，主要是狗子你干得多，人家是来找你算账的吧！”

    大黑猫没好气的哼了一声，目光骤冷道：“狗子，你是不是刨人家祖坟了？”

    “没有啊！”

    大黑狗无辜的说道。

    “你当初躲到万兽神宗，不就是为了躲避仇家吗？”

    大黑猫冷冷说道。

    “是躲避仇家，但这两个人面生的很，应该和我没什么关系，可能是找猫哥你的！”

    大黑狗双手一摊，嘿嘿笑道。

    “去你大爷的，你猫爷我行事光明磊落，根本就没什么仇人……”

    大黑猫一拍胸脯，骄傲的说道。

    他心中，还有一句潜台词还没说。

    哪怕有仇人，对方又敢找他报仇吗？

    神龙宗可是苍南大陆上最强大的宗门，什么天级宗门，永恒级宗门，在神龙宗面前，就像是一个刚出生的婴儿。

    完全没有可比性。

    高空中的黑鹰，倏地在空中停了下来。

    方脸男子深邃的眼中，眸光闪动，似乎注视着某个方向。

    片刻之后。

    “哈哈，师兄啊！我们这次真是走了大运，你看看大万兽神宗的殿之中，是不是还有一只钻天鼠？”

    方脸男子又惊又喜的说道。

    “钻天鼠也在？”

    圆脸男子一惊，立刻朝大殿方向看了过去。

    果不其然。

    一个贼眉鼠眼的青年，也站在那里。

    “哈哈，一下子找到三个，实在是太省心了！”

    圆脸男子大笑起来。

    听到半空中两个人的对话，大黑猫和大黑狗面面相觑。

    “猫哥，这两个家伙找咱们哥仨干啥？”

    大黑狗心虚的问道。

    “我哪里知道？看他们这个样子，似乎不怀好意呀……”

    大黑猫目光阴沉了下来。

    大黑狗望向苏婉仪，求救似的说道：“小姐，这两个家伙修为不低，若是他们强行出手，你可一定要出手啊……”

    “嗯！”

    苏婉仪微微一笑。

    她所谓的出手，也不过是狐假虎威，真正的还得靠老祖宗。

    “呔！妖妖灵降临万兽神宗！

    九尾灵猫，钻天鼠，神魔犬尔等妖族，速速出列！”

    圆脸男子神色一凝，神圣的举起了一个青铜令牌，大声说道。

    妖妖灵？

    大黑狗和大黑猫两个人，互相对望了一眼，心中掀起了惊涛骇浪。

    这妖妖灵可是极其神秘的妖族势力，近万年才崛起，发迹于微末，如今一路成长，已经是一个超级势力了。

    犁天皇朝的万兽神宗，虽然算是超级宗门，也不过是中品而已。

    而妖妖灵，已经算是上品超级宗门了。

    妖妖灵力压万兽神宗一个等级。

    “这妖妖灵，也不再犁天皇朝，他们找我们干什么？”

    大黑猫眉头一皱，没有行动。

    “猫哥，妖妖灵可是我们妖族的无上势力，对任何妖族来说都有极大的调动之力，我们还是乖乖照办吧……”

    大黑狗心头忐忑，脚步往前挪了两步。

    大殿之中。

    钻天鼠听到妖妖灵的名字，也顿时吓了一跳。

    不过，他看大黑猫没有行动，也站在原地没动。

    “小鼠啊！这妖妖灵听起来名字好怪异！”

    不死神蚕笑问道。

    “确实有一点，不过妖妖灵现在如日中天，说不定再过几千年，就能晋升成至尊超级宗门了，这是一个很强大的势力，在我们妖族之中享誉盛名……”

    钻天鼠坦诚的说道。

    “先静观其变再说，看看他们有什么目的……”

    不死神蚕笑了笑。

    钻天鼠点头。

    “九尾灵猫、钻天鼠和神魔犬，你们难道没有听到吗？我妖妖灵的神妖令，难道也调动不动你们这些生死境的小家伙吗？”

    圆脸男子脸色一沉，高声质问道。

    “猫哥，他们拿出了神妖令，咱们得罪不起啊！依我看，咱们还是先出列吧，看看他们是什么目的再说……”

    大黑狗叹气，赶紧发出了一道传音。

    大黑猫沉默。

    他可是神龙宗的弟子，妖妖灵又能把他怎么样？

    苏婉仪脸色平静的看着这一切，并没有任何动作。

    而她的脑海中。

    叶云却笑了起来。

    这个妖妖灵的名字，倒是让他觉得很有趣。

    叶云望向黑鹰头顶上的两个中年人，心中也有些好奇，堂堂的妖妖灵，实力这么强，怎么会找这三个不靠谱的家伙？

    如果真的有仇，那见面就会厮杀了。

    又岂会动用神妖令，让三人出列？

    “小黑子，你且先按他们说的去做……”

    叶云心中一动，忽而发出了一道传音。

    老爷，竟然让我出列？

    这是何意？

    大黑猫微微一愣，不过，尽管心中疑惑，他还是迅速调整了心态。

    上前走了几步，他和大黑狗并排站在一起。

    “猫哥，怎么行动了？”

    大殿之中，钻天鼠看到这一幕十分震惊。

    不死神蚕看出端倪，轻轻说道：“你还不快去？”

    “嗯！”钻天鼠点头，化作一道黄光，快速飞了过去。

    “猫哥，我也来了！”

    他落在了大黑猫的身旁。

    大黑猫点头。

    “两位妖妖灵的前辈，不知找我们兄弟三人，有什么事情？”

    大黑猫仰望虚空，双手抱拳，沉声问道。

    “你们三人擅长到处收刮资源，平日里没少刨人家古墓，对吧？”

    圆脸男子笑着问道。

    “是啊！”

    大黑猫点头，脸色越发的平静。

    如今老爷在观察这里，他最起码也得把妖妖灵的来意问清楚。

