    刚一走出皇宫大门。

    林渊就给旧年太阳打去语音。

    “小明，我现在正忙的呢，等有空时，再给你回话。”

    旧年太阳那头传来嘈杂的说话声和怒吼声，他话还没说完，就急匆匆的准备挂断语音。

    林渊道：“是因为狂怒公会抢占了你们公会的经验副本吗？”

    旧年太阳一听这话，先是一怔，随即苦笑道：

    “你都知道了啊，没错，狂怒公会不讲武德，狂神不知发了什么疯，竟派出怒焱直接占了我们的副本，不惜跟我们开战，这不，都快打了一星期了。”

    我这几天，整日都在野外，没回过一趟城，没下过线。

    一直待在野外，指挥主力团跟狂怒公会打。

    “需要我帮忙吗？”林渊问。

    “咦，你竟然愿意插手，这还挺让我意外的。”旧年太阳有些惊讶道。

    林渊笑道：“咱们是朋友嘛，互帮互助是应该的。对了，星痕跟你在一起吗？”

    “他正带人进攻经验副本，与驻守在那里的怒焱交战呢。”旧年太阳答。

    林渊又问：“冷月跟星痕在一起吗？”

    “没，会长今日有事没上线。”

    “再说了，狂怒公会的狂神都没出手，我们也不能丢份啊，兵对兵，将对将，等什么时候狂神出手，会长才会动手！”旧年太阳说。

    “行吧。”林渊云淡风轻道：“把你的坐标给我发来，我现在就去。”

    星痕和冷月不在一起，这让林渊有点失望。

    星痕是孵化墨玉麒麟的厄运之人，林渊必须通过折磨星痕，才能使得墨玉麒麟孵化。

    当着星痕的面，轻薄冷月，无疑是最方便快捷的办法。

    当然了，还有一个办法。

    就是想办法搞到星痕在现实世界的住址，然后去他家，将其绑走，带回来关在地下室内，百般折磨。

    这样也获得厄运之气。

    但第二个办法的变数实在是太大了。

    万一，在绑星痕的过程中，一不小心干掉了他，或者是在折磨时，失手杀了他。

    这些都是变数。

    从各方面来说，还是第一个办法靠谱一点。

    自己因长得像冷月过世的弟弟，她一直对自己有种莫名的好感，若是加以利用的话，想要操控她，不是特别的难。

    这段日子，得多在冷月面前露露面，刷刷好感度才行。为之后铺平道路。

    林渊喃喃自语道。

    旧年太阳将坐标位置给林渊发来，他扫了一眼地图，骑上毒蝎狮兽，就往坐标的位置赶去。

    干枯大地40级地图。

    在一片干燥的沙地上，两波玩家正在奋力厮杀。

    其中统一装备着血色制式披风的队伍，为狂怒公会的第一突击团，他们明显占据优势。

    狂怒突击团的人数是镜花水月公会的两倍。

    旧年太阳所率领的主力团，惨遭狂怒突击团的围堵，隐隐将其包围。

    如今这种局势。

    就算旧年太阳想带领战友撤退，也走不了了。

    他是中了对方的计谋，对方先是派出一小股部队，引诱旧年太阳，等旧年太阳上钩，大部队再突然出现。将旧年太阳的主力团包围。

    狂怒突击团的团长的ID为怒江鳄霸。

    他是狂怒公会的高层之一，职业是元素法师，在风吹沙法师榜排第八，狂怒公会首席元素法。

    怒江鳄霸有一头仿佛狮子般蓬松的金发。

    他穿着一件类似礼服的红色法师袍，手中的法杖，有点像是皇帝手中的权杖。

    只见怒江鳄霸拿起法杖，不见施法动作和咒语声，天空忽然出现一道乌云。

    正好笼罩在镜花水月主力团的头顶。

    下一刻。

    数不清的冰锥从乌云中降落。

    砸在镜花水月玩家的头顶，一连串鲜红的数字，从众人头上冒出。

    这时旧年太阳正好跟林渊结束通话。

    眼见对方使用了群体范围魔法技能，旧年太阳连忙举起手中的权杖。

    一道璀璨的光芒从权杖顶部的神像释放。

    形成一道神圣能量屏障，来为自己的战友抵挡伤害。

    旧年太阳一刻不停，又连忙发动治疗术，将几名残血的镜花水月玩家的生命值从残血线上拉回来。

    还使用复活术，将一名刚死亡没多久的玩家，复活了过来。

    “兄弟们，再支撑片刻，我叫了外援，等外援赶来，狂怒公会的这帮孙子们，就死定了！”

    旧年太阳大神叫喊，鼓舞人心。

    而狂怒突击团的团长听了去，忍不住嘲笑道：“旧年太阳你吓唬谁呢，这附近可都是我们狂怒公会的人，你们镜花水月公会想要支援，得从风吹沙派人来。”

    这里离风吹沙有两小时的路程。

    等你们的支援赶到，估计你们的尸体都已经刷新了。

