    整个汨罗大陆没有人不知道冥王南宫煜容颜出色，可是有几个人见过他如此帅炸的模样，又有几个女子看着这样的男人，能不动心呢？

    就连空间中的几个小家伙，也忍不住蹦跶出来，痴迷地看着战斗中的男人。

    蛋蛋用爪子捧着小脸，崇拜道：“爹爹真是太帅了，我要向爹爹学习，成为顶天立地的男人！”

    小金龙也是啧啧道：“老大，你这个夫婿的潜力和未来真是不可限量啊，说不定他将来的成就，会比我前主人更可怕呢！”

    小金龙的话还没说完，就听砰一声，黑煞被南宫煜拍飞出去，重重撞在柱子上。

    不过，这轻轻一撞并没有让他受伤，只是南宫煜那轻慢戏耍的态度，让他的脸色难看到了极点。

    他从地上爬起来，狠狠瞪着南宫煜，咬牙道：“南宫煜，你这是什么意思？难道你真的准备跟凤家反目不成？难道你忘了，我们凤家的家主可是你的救命恩人！”

    “救命恩人？”南宫煜嗤笑道，“若是你有命回去的话，不妨去帮我问问凤天霸，他到底是我的恩人，还是仇人。凤家又到底欠了我什么？”

    “你……你知道了？！”黑煞勃然变色，几乎是惊叫出声。

    南宫煜挑了挑眉，“哦，原来你也知道。那就不用回去问凤天霸了。更何况，你也没命回去了！”

    “南宫煜，你真以为我怕了你不成？！”黑煞脸色铁青，沉着脸道，“你我同是元婴期，我比你进入元婴期可是早了好几十年，你真以为自己能在我手下讨得便宜？我刚刚不和你动真格的，只是因为我的鬼面刚刚吸够了魂魄有所恢复，我舍不得它再有所损伤罢了！”

    黑煞说完，原本已经缩进炼魂旗中去消化魂魄的鬼面缓缓升腾起来。

    比起刚刚咬上官文骥时，此时的鬼面又变得凝实了很多，一出现就让房间中的温度陡然下降，带着让人战栗的寒气。

    而黑煞则一把扯开了身上的斗篷，露出了里面没有穿任何衣服的身体。

    只是这身体，一让人看到就忍不住惊叫恐惧，那些胆小的妃子更是脸色惨白，吓得几乎晕厥过去。

    只见他的整个身体干枯如树枝，全身都被黑气笼罩，黑其中隐隐还有无数恶鬼狰狞的头脸在里面翻腾，仿佛想要挣扎出来，又仿佛想要吞噬啃咬他的身体。

    这……这还是一个人吗？

    这个黑煞修习的到底是什么功法？

    南宫煜倒是没什么意外，而是挑了挑眉梢，似笑非笑道：“枉凤家还自称名门正道，底下收罗的竟然是这等货色。如果我没看错，你所修习的是魔道功法吧？而且还是最为阴毒的炼魂类型的魔功。你今日的这身修为，至少需要数万武者的魂魄来堆砌。”

    “呵呵，凤家什么时候都堕落到跟魔道的人勾结在一起了？如果把这个消息公布出去的话，凤家还能在汨罗大陆和沧溟国立足吗？”