    孟昭可没有那些真正世家公子高傲自大，不见棺材不掉泪的作风与性情。

    他穿越前，就是普通人，穿越后，直接就是行将就木，为伤病饥寒所累的乞丐，一切为了生存, 一切为了生活，自不会有什么抹不开面子的矫情劲。

    往坏了说，叫贪生怕死，往好了说，其实也可以用识时务来解释。

    那阴柔妖人更觉有趣，似乎满足了心中某种念想，露出一丝惊艳的笑容, 

    “放过你，也不是不行，不过你要先回答我，为什么醉春风对你无用？”

    孟昭更觉头痛，摇摇头，也带着费解的表情道，

    “高人明鉴，这醉春风是何物，我都不知，自然也不晓得为何对我不起作用。”

    “也是，醉春风可是我家老大特质的独门秘药，对人并无毒害作用，不过药性极强，足以让人封闭六识，精神困顿醺醉，沉睡不醒, 哪怕先天武道高手, 若是不防, 也少有能抵挡其药性的, 除非是, 你身上有祛风散毒之物，或是本身体质特殊。”

    这阴柔妖人念念叨叨，看着孟昭的眼睛愈发明亮，似是遇到什么好玩之物。

    孟昭却听出一些东西来，这人原来只是某人的手下，他所用之物，其实并不是那么无解，只是众人无所防备，这才着了道。

    不过，这些对他眼下的处境，并无什么帮助，仍只能安静等待，看看有无转机出现。

    “罢了，不管怎么说，你这个人确实有些门道，不过千不该，万不该，不该和千蛟的人发生瓜葛，将你手里的东西交出来, 我或可留你一命。”

    这阴柔妖人想了片刻，还是决定办正事，至于自己的些许好奇，并不打算深究，毕竟知道又能如何/

    孟昭闻听此言，却是脸色微变，握着青铜圆盘的手掌不自觉用力。

    这玩意可是他期盼许久的无上神物，乃是至尊帝禹留下的造化，他若能发挥其十成力量，除非是同等级神物，不然天下绝没有人可以伤害到他，宗师也不行。

    换言之，这苍龙之铠，帝禹战甲，就是一个足以让他稳居天下强者之林的奇物，若是错过，很难有下一次。

    但，问题是，眼下对方已经摆明了要用东西就交换安全，若是不从，恐怕连性命也未必能保得住。

    一时间，孟昭有些犹豫，即便再果敢强绝的性子，也无法乾纲独断。

    倒是那阴柔妖人见孟昭犹豫不定，气息也是起起伏伏，不怒反喜，像是猫儿见到想要奋力逃跑的老鼠，嘻嘻一笑，

    “怎么，难道你还想与我动手不成？正好，方才听你说，你已弃了孟家的赤旗令，转修旁的神功，想必品级不差，且耍来看看。”

    似乎巴不得孟昭动手，也好让他找找乐子。

    孟昭却并没有动作，他不好杀，也不好斗，眼下问题，也不是单靠个人武力就能解决的，或者说，他未入先天，武力还不足以解决。

    最好的方法，还是不战而屈人之兵。

    忽然，他脑海中划过一个念头。

    这帮人，似乎是针对千蛟而来，或许，是牧歌的存在，让他们关注到富青童，继而才有了今日之事的发生。

    谷甉

    那么，他之前猜测的，魔尊殿权力之争，是否对眼前的形势有所帮助呢？

    他的心开始有力且急促的跳动起来，噗噗噗的紫色龙血通过心脏运到身体各处，眼中也多了几分神采，

    “这位高人，莫非是魔尊殿出身？不知与魔尊殿的八长老如何称呼？”

    这阴柔男子本来是猫戏老鼠，打算好好炮制这世家出身的公子哥，冷不丁听到这话，愣了一下，娇媚容颜也变得冷酷肃杀，像极了那些小说影视塑造的冰山女神，不，冰山男神，

    “你问这个做什么？”

    这个回答，其实已经间接印证了孟昭的猜想，心中更升起几分把握，笑道，

    “若高人与魔尊殿八长老有关，那正好，在下与八长老拐弯抹角，也能扯上关系，大家好说歹说是一家人，岂能妄动干戈？”

    “放屁，你怎么可能和我家老大有关系，若真有关系，你又何必与千蛟那个老不死的勾结，交易？”

    孟昭笑容更是扩散几分，好似夏日的阳光，暖暖的，带着特有的朝气，

    “不不不，高人若是听得全，想必知道，我虽与那千蛟有交易，却打算黑吃黑，只收东西，不打算付出，这怎么算勾结交易呢？

    严格说来，我与千蛟应该是有仇有怨才对，若事情传回千蛟耳中，他必不会与我干休，两家龌龊，你尽可知。”

    阴柔男子点点头，这话却不错，之前在这檐顶时，他便听的清清楚楚，孟昭确实有黑吃黑的打算，坏的流脓，真不是个东西，但，他后来可是又改口了。

    孟昭也心思灵透，看出阴柔男子的怀疑，

    “高人也不必疑虑，我后来对富青童所言，都是暂时安抚的谎话，事实上，交易之物，肯定不是真货，毕竟能白赚的东西，谁愿意花钱呢？”

    “好，就当你真有鬼蜮心思，和千蛟老贼勾结的目的不纯，但也不能说明，你和我家老大有瓜葛，且试试看，能否说服于我。

    若能，今天或可饶你一次，若不能，你必会后悔生而为人！”、

    别看这妖人不男不***里阴气，但后一句话却倍显杀机，强大的压迫力，好似一柄锐利的长剑，刺向孟昭。

    有的人，说话如放屁，听过就好，当不得真，但有些人，一个唾沫一个钉，最好还是不要怀疑。

    这人显然就是后者。

    孟昭自不会被区区威胁之言吓到，确认了这人的身份，反而让他信心大增，整个人重回那种掌控一切，智珠在握的气势，笑道，

    “我与八长老的关系，说来很远，但算起来，又很近。

    不知，高人可知道谭采儿这个人？”

    一听这话，阴柔男子笑了，这个笑容，与先前几次都大不相同，却是一种比较亲和，打趣的笑容，

    “采儿丫头，原来你是认识她，又晓得她的身份，这才说与老大有关系。

    不错，我的确是认识采儿，还很熟，但，那又如何？”

