    “开，塌。”

    武烈拼尽全力喝开泥土，又迅速弄塌身后的通道，向着大海方向飞速前行。

    但叶长命却只需要喝开泥土，完全不用管身后，这让他省去了不少气力，再加上武烈阳又还身受重伤，这让他的速度远不及叶长命。

    “开。”

    很快，叶长命的声音就清晰传入了武烈阳的耳中，让他不由得浮上了一抹无奈的苦笑。

    恐怖的伤势，让武烈阳以及没有一战之力了。

    事到如今，只能拼命逃亡了。

    “开，塌。”

    武烈阳不再去想叶长命，只是疯狂喝开地面，横行前行，拼尽全力逃向大海，没多久，刺眼的光芒终于映入了眼帘。

    武烈阳以最快的速度冲出地下，飞身冲向大海。

    “阎罗恨，哪里逃？”叶长命也随之冲出，闪电般追向武烈阳。

    “杀。”

    高速追击中，叶长命双掌齐出，狠狠轰向武烈阳的后背。

    “杀。”

    武烈阳拼命扭转身躯，全力挥出双掌。

    “轰。”

    雄浑的掌影对轰在一起，掀起骇人的爆炸风暴。

    “噗。”

    武烈阳被震得倒飞而出，又不受控制的喷出了一口鲜血。

    “咫尺天涯。”

    武烈阳拼尽全力，强行踩着踏天七步，将两人之间的距离拉到了三十米出头，然后就一头扎进了大海。

    “哪里逃？”

    叶长命迅速稳住身形，旋即又飞身追向武烈阳，也跟着一头扎进了大海。

    水无形，亦无痕。

    但这却瞒不过叶长命，他很快就从附近的鱼虾那里得知了武烈阳的去向，叶长命也随之钻进了海底泥沙，跟着武烈阳留下的痕迹快速追了上去。

    只要冲出被叶长命控制着余下的近海区域，武烈阳就能成功逃出升天。

    “开。”

    海水产生的强大压力，让武烈阳不用刻意去弄塌通道，这让他的速度加快了许多。

    武烈阳懂这个道理，叶长命也知道武烈阳的意图。

    “开。”

    叶长命也拼命喝开泥沙，全力追击着武烈阳。

    快人一步是生，慢人一步则死，死亡的压迫，逼出了武烈阳的全部潜力。

    “开。”

    “开。”

    两人都在海底泥沙中飞速穿行，天见可怜，武烈阳成功了。

    “开。”

    冲出近海区域，武烈阳便迅速喝开泥沙，一头扎进了波涛汹涌的大海，向着正前方飞速而去。

    “开。”

    叶长命火速赶到，也喝开泥沙冲进了海底，但海水无痕，叶长命再次失去了武烈阳的踪迹。

    叶长命的脸色变得一片铁青，可他却并没就此放弃，他又全力控制着方圆数百米范围的鱼虾，让它们帮忙寻找寻找武烈阳。

    叶长命聪明，武烈阳也不傻。

    明知叶长命会御兽术，能大范围控制海中的生物，武烈阳岂会一直在海水中穿行？

    在海水中迅速穿行一阵，让叶长命失去他的踪迹后，武烈阳便又钻进了海底泥沙，避开了鱼虾等海底生物的眼睛。

    武烈阳有他的办法，叶长命也有他的应对之策。

    方圆几百米内的海底生物都在飞速游动，叶长命借助它们的眼睛迅速搜寻着海底。

    原来在这里。

    很快，叶长命就找到了武烈阳再次潜入海底泥沙的入口，他旋即将速度发挥到极致，火速赶到武烈阳留下的入口处，顺着武烈阳留下的痕迹，飞速追向武烈阳。

    武烈阳的聪明，让叶长命也学聪明了。

    他一心二用，一边飞速追击着武烈阳，一边控制着附近的海底生物，借助它们的眼睛盯着武烈阳。

    人的精力终是有限的。

    一心二用，也让叶长命的速度明显减缓了不少。

    形式危急，武烈阳根本无法分心疗伤，但纯阳之血自带的疗伤能力却让他的伤势一直在快速恢复，但在纯阳之血的作用下，武烈阳的伤势已经有了明显的好转，可离巅峰状态依旧差别很大。

    “开。”

    而就在此时，叶长命的声音又已清晰传入武烈阳耳中。

    武烈阳忍不住爆出了一句粗口，他干脆一头冲出了海面。

    “一步登天。”

    武烈阳又踩着踏天七步冲天而起。

    “阎罗恨，哪里逃？”叶长命也火速冲出大海，怒声咆哮道。

    “夸父逐日。”

    武烈阳完全无视了叶长命，拼尽全力踏出第二步，将两人之间的距离拉大到了六十多米，然后便又一头扎进了波涛汹涌的大海。

    “阎罗恨，本座看你还能坚持多久？”叶长命咆哮着追向武烈阳，紧跟着冲进了波涛汹涌的大海，再次控制住了周围的海底生物，让它们飞速游动起来。

    很快，叶长命便又找到了武烈阳钻进海底泥沙是留下的细小痕迹，再次全力追赶起了武烈阳。

    纯阳之血，效果惊人。

    在这一追一逃中，武烈阳的伤势已然恢复了大半，他的速度也变得更快了。

    叶长命仍旧是一心二用，一边全力追赶武烈阳，一边控制着周围的海底生物，唯恐被武烈阳逃出生天。

    叶长命的办法无疑是个聪明的选择，但这只是对普通武者，对于自带恢复能力的武烈阳来说，叶长命的选择反倒十分有利于他。

    时间就是生命。

    武烈阳需要时间来恢复伤势，只要他能完全恢复过来，他便不惧叶长命了。

    “开。”

    “开。”

    两人一前一后喝开泥沙，向着大海深处飞速前行，没多久，叶长命的声音又清晰传入了武烈阳耳中。

    “夸父逐日。”

    武烈阳又迅速喝开泥沙，毫不犹豫的踩着踏天七步，一头冲上数十米高空。

    “阎罗恨，哪里逃？”叶长命也随之冲出海面，怒声咆哮道。

    “踏平苍天。”

    武烈阳拼尽全力踩出踏天七步的最后一步，将两人之间的距离拉大到了八十米，便又一头扎进了蔚蓝色的海水。

    “阎罗恨，本座看你能坚持多久？”叶长命又咆哮着追了上来，一头扎进了海水。

    能坚持多久？呵呵。

    再有一刻钟，老子就能生龙活虎的出现在你面前，到那时，鹿死谁手还不一定呢。

    武烈阳的嘴角悄然勾勒出一抹冰冷的弧度，但他却不敢有半点怠慢，旋即又将速度发挥到极致，不断喝开泥沙，飞速前行。

    叶长命也以最快的速度找到武烈阳钻进泥沙的位点，继续全力追赶着武烈阳。

