    

    控制时间，回到过去？

    王凡皱眉不已，但并没有觉得绝望。

    这对于轮回空间来说，似乎并不算困难，每一个轮回者应该都感受过，每次任务时，无论在任务中过去多久，但回到自己的世界时，时间依然停留在之前离开时的状态。

    只要找到方法，对于轮回者而言回到过去似乎并不算艰难。

    有些麻烦的反而是每个世界都有数以万亿计的平行世界，而又有无穷无尽的不同世界，要在这么多世界中找到正确的世界简直难如登天。

    或许轮回空间中有办法，不过总之各种可能都不能放过。

    秦广王剩余的法力非常多，王凡自然不会浪费就这么让他回去。

    虽说这个秦广王的本体能力似乎比之前所有的秦广王都差了不少，但基本的业务应该还是懂的。

    见秦广王并不愿意就这么回去，王凡干脆利落道：

    “你教我修仙法吧！”

    王凡一句话直接让秦广王噎住了。

    “我不会！”他的回答也同样干脆利落。

    “那你？”

    “我修的是神道，所会的法术都与神职有关。”

    “那教我修神。”

    秦广王闻言顿时表情古怪起来。

    “你真要修神？这个世界灵气稀薄，修神是没有前途的，而且没有神职的话，修神者和普通人没有区别，还打不过练武的。”

    “神职要怎么获得？”

    “你的话应该走不了封神榜这条路，只能靠万民的香火供奉来凝聚神职，但这样自发凝聚的神职一般都不强。

    我死前和普通人无异，但是因为我生前就已经有了神道修行，我的信徒将我供奉起来，神职形成后又被玉皇大帝册封才能有如今的本事。”

    王凡不由皱眉道：“需要信徒，难道要出道去当偶像？”

    这个秦广王本体到底是在一个现代化的社会生活，闻言顿时笑道：

    “其实差不多，不过如果真的是当偶像，一旦你出点什么问题可就不会有人继续信奉你了，就算你能够保证一直不出问题，最后形成的神职多半与信徒的信奉内容有关，最后多半会形成生殖相关的神职。”

    “……”王凡沉默了片刻后问道：“难道没有例外？”

    “有啊，修仙者的本事不受神职约束，修炼有成的话，以身合道都可以，天庭中真正厉害的人，走的都是这条路，对他们而言，神职只是小道，就算没有封神榜的册封，他们也不会弱多少。”

    “你真没用。”王凡不由感叹道。

    “我真不想被你一个凡人这么说。”

    王凡回想了片刻，似乎之前本世界的秦广王说过，他修的真气也是修仙的路，只不过走歪了。

    “那你教我分离魂魄和融合的法术。”

    “我的法术都是神职给的，我自己也不知道该怎么修炼。”

    “……真菜。”

    “那还真是抱歉呐，和其他的我比起来，我的确差了很多，但其他同僚都在灵气枯竭后消失了，我在那种世界能够苟延残喘下来已经很不容易了。”

    “行了，我知道你很惨了，那你还能帮我什么忙？”

    “我可以用剩下的法力留一个香炉给你，这样你将真气输入进去，就能转化成法力给我，你有什么不懂的都可以通过香炉问我。”

    “你之前不是说要烧掉吗？”

    “哦，那种是一次性的，不能和我说话，但你供奉的真气太多了，所以这个投影法力还剩不少，反正留着也没有用，不如凝聚一个传话筒。”

    王凡低头沉思了片刻摇摇头道：“就算能和你说话好像也没什么用。”

    “啊，我受伤了，你不考虑我作为神的面子吗？”

    王凡突然拿出阎罗宝玉问道：“虽然你不能教我那些法术，但是像这样，留一个能利用你法术的东西应该没问题吧？”

    “哦，应该和传声筒院里差不多，借我看看。”

    王凡将阎罗宝玉递给他，只听头顶的阎王不停发出惊叹：“做出这个的我可真是天才啊，原来还能这么玩。”

    “……”王凡懒得听他自夸，看向朱玉的魂魄。

    “我这人最擅长化敌为友，你既然不能成为阎罗宝玉的养料或者进入轮回，那就和清子一样，给我当个跟班吧。”

    “你休想！我就算化作厉鬼也不会放过你，皇兄的仇我一定会亲自报的。”

    几分钟后，王凡身后站了个浑身冒着青烟的紫僵。

    王凡抬头看了一眼太阳喃喃道：

    “还好治疗术够给力，不然刚变成僵尸就要被太阳烧死了。”

    “咦！”头顶秦广王意外地看了一眼王凡：“你还会这种偏门的道法，这个世界应该不可能发展出这种东西才对？”

    见王凡不说话，秦广王叹道：“也对，既然能够跨界将我叫来，领悟这种道法也不是不可能，真是了不得的天赋，若这个世界灵气再充足一点，你或许自己就能创造出修仙之法。”

    他看过朱玉的记忆，自然猜到了所谓的乾坤道前辈是指的自己这样被跨界契约而来的神明，那个神秘的乾坤道根本就不存在。

    说完，见王凡看过来，他将阎罗宝玉放在手掌中道：“做出这个的我虽然天才，但是法力不多的样子，所以只能弄出这种残次品。”

    “残次品？”王凡疑惑道，他倒不觉得阎罗宝玉哪里残了。

    “等我在此基础上把他没有做完的事情做完你就知道了，让你也知道，我其实也是天才。”

    说着，他手中的阎罗宝玉开始发出耀眼紫光。

    王凡也没有傻傻地站着看，回过头将已经变成紫僵的朱玉继续进化。

    朱玉的进化阶段太低，没用几下就进化为黑僵，浑身长出黑毛，身上冒出的青烟也变得没那么浓烈了。

    身边的清子欲言又止。

    当朱玉提升到白僵，基本已经不太怕阳光时，清子才打岔道：“主人，大姐他们还被埋在山下呢。”

    王凡也是被提醒才想起这件事，立刻查看起从朱奢身上得到的东西。

    【纳戒（青阶法宝；66100）：稀有度355；可滴血认主，认主后，可使用其连接的小空间，内部容积710立方，无视其中物体的重量，可收纳物品，无法放入活物，每次使用消耗精力值100点。】

    储物装备？

    王凡眼前一亮但旋即暗淡下来，这玩意才是真正的宝贝，可惜自己离开时无法将本世界原本就有的东西带走。

    滴血认主后，王凡意识集中在戒指上就能看见其中的空间。

    里面东西并不算很多，大部分都是寻常的金银珠宝等财物，还有许多丹药，真正的法宝只有十几件，其中就有之前朱玉使用的奇门遁甲天书。

    【奇门遁甲天书（青阶法宝；1515）：稀有度388；可将自己或者接触过的人或物转移到自己去过的地点，若目标是敌人，敌人越强，反抗越激烈，成功率越低，剩余可使用次数1015，当剩余次数为0时，将无法使用；可使用次数会自动吸收环境中的灵气来恢复。】

    而朱奢用来困住冯蓉两魃的法宝也在其中。

    【山河社稷图（紫阶法宝；1012）：稀有度267；可将画卷中所画的山水景物具现化到现实，也可将现实中的实际山水变为画收录在图中，两者可逆，可选作对象的山水重量不能超过2.6万吨，可使用次数35，可使用次数会吸收环境中的灵气自动恢复。】

    王凡伸手，山河社稷图突然出现在手中。

    对着远处的山峰一招，山峰顿时消失不见，随后冯蓉二人从地上的裂缝中跳了出来。

    之前被山峰压住，两人在坑中倒是没有受伤。

    清子过去解释情况，王凡则继续进化朱玉。

    天空中的秦广王做事比王凡想象中慢很多。

    直到夜幕降临，朱玉也复活为魃，他还是没有完成。

    王凡也不好这时候打扰他，只能继续等待。

    在平顶郡郡守府，魏忠贤在院子里焦虑地走来走去。

    没过一会，曹侩返回后摇摇头道：“还是没找到，也没人看见他们。”

    曹侩被种下了生死符，皇帝兄妹俩同时失踪，他是最着急的。

    魏忠贤是知道朱玉带着皇帝赐予的秘宝去石桥镇这件事的，见曹侩这边没有消息，顿时脸色阴沉下来。

    “郡守府附近都找遍了也没有找到，看来他们是用秘宝离开的，应该是去了石桥镇。”

    “啊，怎么会在石桥镇，难道他们去帮我的外孙报仇？”曹侩顿时有些激动。

    “你就当成是吧。”魏忠贤不屑地看了他一眼，随后猛地拔地而起，消失在夜空。

    院中只留下他的声音回响：“你按照陛下的原计划行事，不要轻举妄动。”

    以魏忠贤的武功，普通军队行军需要一星期的路程，他只用了半夜就赶到了。

    来到石桥镇，他很快打听到了之前白鬼等人杀掉姚少爷的具体细节。

    而朱玉因为根本就没有进入石桥镇，因此他无论如何也没有打听到。

    不过这不妨碍他将皇帝兄妹的失踪和这件事联系起来。

    王凡几人住在客栈时，身份并没有保密，当问出王凡的身份时，他心中更加笃定了。

    “白鬼带着传国玉玺，难怪陛下会突然失踪，凭朱玉那小丫头，不可能从白鬼这种高手那里夺回传国玉玺。”

    “既然陛下亲自出手，昨夜应该就返回了，难道遇见了什么变数？”

    “朱万载能够打败陛下，但白鬼应该没有这个本事才对，除非……”

    想到某种可能，他的脸色微微一变。

    就在同一天，以石桥镇为中心，白鬼杀了皇帝的消息不胫而走。        

