    司阳马上又转头看了下一边也已经修炼好的典韦。

    姓名：典韦，古之恶来（圣境人阶初级），年龄：24岁，忠诚：死忠

    等级：81级，

    资质：仙品，天赋：神力无双，步将（步战时战力加成）

    特性：舍身（自身防御增加，持续战斗力极强）、豪胆（提升自身攻击，敌人越多提升越大）、拳术（大成）、步战（大成）、狂战戟法（圆满），双手兵器（圆满），暗器（小成），迅雷，百毒不侵，弓骑之术（大成），天生皮厚，忠魂

    声望：1500，

    身份：子阳揽月麾下武将

    统帅：65，武力：101+3，智力：51，政治：42

    魅力6，福缘8，

    典韦的武力果然变成了101，其它几项属性也有不小的进步。

    不过特性方面典韦也出现了忠魂特性，这倒是让司阳有点惊喜的地方，最后就是典韦的魅力和福缘竟然各增加了1点。

    难道突破之后还有这功能？

    “主公，俺变厉害了好多，要不要再打一架？”典韦上来就要再和司阳打一架。

    司阳顿时一阵无语，好歹你主公我也帮你渡过了雷劫，你不谢谢就算了，上来就要打架呀！

    你那忠魂属性也是假的吧？

    “想打回去让汉升他们陪你打，你这憨货怎么不找南华比试的？”司阳没好气的说道。

    “这老头太厉害，俺打不过他......嘿嘿。”典韦一阵憨笑。

    不过典韦的憨笑听在司阳耳中已经不再是憨笑而是奸笑，这货的智力难道也是假的？

    金城中大家还都在喝的高兴，张燕和张郃也趁机和高顺张辽比试一番。

    空中一阵鹰唳声响起，三道身影落了下来，正是之前离去的镇北侯三人。

    一般人看不出什么，但是司阳的这些麾下还是能感觉到南华老仙和典韦的一些不同。

    尤其是南华老仙，看起来都年轻了一些。

    “来来来我们继续喝。”司阳一回来就大声招呼着。

    “哈哈，汉升，李进，来跟俺打一架，主公说了你俩都打不过俺。”典韦收起苍翼黑背鸥后就大声的挑衅起来。

    司阳差点捂住自己的脸，这货绝对故意的，直接拿自己当幌子，你是真傻还是腹黑？

    果然黄忠和李进二人眼神一下就看向司阳这边。

    “咳咳，要不汉升你们一起上，替我好好教训一下这憨货。”司阳只得无奈的说道。

    “二打一，属下倒是很想教训恶来一顿。”黄忠直接提刀走入场中。

    “还是换上平日训练的装备吧，恶来对现在的力量控制只怕还不够。”南华老仙马上提醒道。

    “换啥也能教训他们。”典韦现在信心膨胀的很。

    要在以前他是绝对不敢的，因为黄忠和李进联手打他，他连三十招都坚持不住，毕竟实力并没什么差距。

    而典韦之所以能最先突破是因为经常跟着司阳，好吃好喝的多些，加上心思更加单纯点。

    不过按照南华老仙的话说最重要的是因为典韦更年轻，所以提升的潜力更大。

    这个情况司阳肯定是不能说出来的，这会让黄忠受到打击的。

    黄忠三人已经换上了平日练习的玄铁装备，三人一开打司阳就发现了差异。

    典韦的战力提升了绝对有百分之五十以上，而且是全方位的提升，三人都有迅雷，但是明显典韦现在速度更快，力量也明显大了很多。

    黄忠和李进两人还想像平时一样时一下就被典韦逼退，瞬间被打的手忙脚乱，两人一时间只有招架的份。

    不过两人毕竟早已经是绝世神将，加上使用的又是长兵器，相互之间也十分熟悉。

    数招之后黄忠替李进抵挡一招，李进抽开身猛攻典韦再替黄忠解围，一时间三人进入了一种拉锯式平衡状态。

    不过司阳能看出黄忠和李进目前有点勉强，因为力量之间的差异被拉大了，两人现在都是在勉力抵挡典韦，时间一长两人还是扛不住。

    这倒是有点像之前典韦和关羽张飞之间的战斗。

    这也让司阳这边熟悉的人知道了圣境果然是大大不同，要知道典韦目前才刚进入圣境，还没能完全掌握自己的力量发挥，而黄忠和李进已经成为绝世神将很久了。

    场上的交战让所有人都看呆了，这是神仙打架吗？

    这实力杀入千军万马也能全身而退吧？

    “哈哈，你们俩再加把劲呀，俺还吃得消。”典韦越打越精神，也越来越顺畅。

    很明显他不仅是战力大幅提升，耐力增加的更是不少。

    “太猖狂了，今日定要击败你。”黄忠和李进那叫一个不甘心。

    只是两人现在已经感觉到双臂如同灌铅一样，已经到了强弩之末。

    一边刚缓过来劲的关羽和张飞更是吃惊，这才多长时间，这典韦竟然变的如此厉害？

    这要是放在之前和两人过招的话，两人只怕一起也坚持不了五十合。

    毕竟他俩也都和黄忠李进交过手，清楚的知道两人的实力。

    此时两人再看司阳的眼神就更加不同了，这个主公确实厉害。

    最终在第三百二十招时黄忠首先累倒，司阳第一时间就把黄忠拖出来喂药灌灵泉。

    仅仅又过了不到十招李进也累的倒下，司阳又是一阵喂药灌灵泉。

    至于典韦同样也得到丹药和灵泉做为巩固。

    这一战打成这样自然也是为了磨练黄忠和李进两人。

    加上之前的极限战斗训练，其实黄忠和李进距离突破也已经不远。

    南华老仙大概和司阳提过，圣境人阶只是才踏入圣境而已，真正有明确质变的要到圣境地阶。

    不过司阳这群属下中最激动的是谁？

    当然是赵云，因为他自己知道自己很快就要突破了，一旦突破到绝世神将，那他下一步的目标就是典韦目前的境界。

    “南华，你此次提升之后能延寿多久？有把握再继续提升吗？”酒宴结束后司阳才想起来问南华老仙一声。

    “回主公，延寿超过百年，只是能否再继续提升目前并无把握，有主公之助的话再进一小步应该问题不大。”

    南华老仙激动的情绪还没消退。

    “哈哈，那我就放心了，回头再找到灵药你们都好好研究一下，以后你一定能突破那无尽的寿命。”

    司阳很是爽快的说道。

    南华老仙的话他是真的放心了很多，目前南华老仙是圣境天阶中级，百年的时间加上自己这边的灵泉提供一定能突破到圣境天阶高级，这样又能延寿不少。

    真的是有希望突破圣王境的，而圣王境据南华老仙说就会拥有无尽的生命。

    “多些主公。”南华老仙听了司阳的话也是有些激动。

    “不要客套了，明日跟我去个地方。”司阳直接对南华老仙交代道。

    目前司阳并不会主动去回报西凉叛乱已经平定，这样很可能会推动系统的进程，目前他并不着急这个。

    “主公，属下有一物献与主公。”司阳刚要转身离开南华老仙竟然说有东西给司阳。

    “这是？多谢南华，此物以后可留给我夫人修炼。”司阳接过之后也马上道谢。

    太平要术精要：乃是道家黄老之术进化部分，与三卷太平要术可合成为太平道经总纲，为神级功法，修炼者每层将增强10%的法力，修炼过程中也将习得大量道术。

    很明显南华老仙知道司阳已经有了三卷太平要术，拿出这个来应该是自己达到了他的一种条件。

    神级功法呀，整个游戏又能有多少？

    不过司阳曾经尝试过复制太平要术，结果却提示不可复制，因为太平要术等于是三卷拆开的道经，不能以单纯的功法来计算。

    “主公无需客套，此乃属下应尽之责。”南华老仙的表现显然是符合司阳猜测的。

    这功法肯定要留给池月的，只是现在池月的功法进度是很快，但是什么时候能修炼到八九层再转修太平道经总纲很难说。

