    此时，李长生四人，还未曾从震惊当中回过神来。

    他们根本就无法理解，方才发生在眼前的那一切，究竟是怎么回事。

    面对他们时，神出鬼没、所向披靡，强大到令他们根本无法对抗的岛国红衣。

    怎么在面对林正的时候，就突然变得神头鬼脸，不堪一击？

    简直就像是……在刻意配合着林正演戏一样！

    甚至比他们拍戏的时候都要夸张！

    “李队长？”

    林正的喊声再次响起，这才总算将李长生四人叫得回过神来。

    “怎么了吗刚刚？”林正一脸疑惑的看向他们。

    李长生不愧是队长，反应速度终究要更快一筹，连忙走到林正身边，将一根录音笔从地上捡了起来。

    将录音笔捏在手中，他一脸庆幸，笑着解释道：“刚刚你的脚离这根笔就只有0.01公分。

    如果这里面有什么重要线索，哪怕不是这个案子的，是其他案子的，那也都出大问题了！”

    林正从李长生手中将笔接了过来，检查了一下，发现还确实是根录音笔，当即一阵后怕，骂道：“哪个傻逼把这么重要的东西，丢到地上来了？”

    旁边的曹得胜面色一黑。

    这些东西，当然是他们专门布置的，在大楼里处处可见。

    就是为了防止刚刚这种情况发生的时候，一时半会找不到合适的说辞。

    而这根笔，就是曹得胜放的。

    李长生脸色也有些尴尬，他们自然也布置了一些，如果林正这么一路骂过去，到时候恐怕没人能幸免于难。

    于是，只能苦笑着劝道：“可能是不小心吧，总而言之，我们还是要谨慎一些，毕竟这里是执法局。”

    林正将那根笔放到桌上，非常认同的点了点头。

    李长生从刚开始的时候，就一直在观察着林正的表情，但直到现在，都始终没能发觉出什么异常。

    此时也禁不住开口问道：“对了林导演，你……有没有感觉哪里不对？比如，身体不舒服？或者心里不舒服？”

    林正眉头一皱：“为什么这么问？”

    李长生一本正经的解释道：“这里毕竟是执法局，还是凶案现场，一般人进来，肯定是有心理压力的嘛。”

    林正哈哈一笑，摇摇头：“放心吧李队长，我什么大风大浪没见过？”

    “真没事？”

    “真没事，这能有什么事？”

    “那好吧，如果感觉哪里不舒服的话，一定得跟我们说。”

    李长生只能无奈的补充，林正则是摆摆手，根本没把这话放在心上。

    五人继续往执法局内进发。

    李长生等人愈发小心，将林正保护的更加详细。

    林正看着这一幕，却只以为，是李长生等人在害怕，不由问道：“李队长，你们是在担心，这里真的有诡异吗？”

    李长生先是一愣，而后才反应过来，严正国已经旁敲侧击的跟林正说过，他们也不知道世界上是否真的有诡异。

    于是，他便顺着回答道：“怕啊，肯定怕啊，如果真有诡异，能不怕吗？”

    他这话，也不全然是在说谎。

    对这只岛国红衣，他们是确确实实感到恐惧的。

    林正却笑着拍了拍李长生的肩膀，语重心长：“怕什么啊，真没什么好怕的，相信我，我专业修道二十年，没人比我更了解诡异了。

    就算这世上真有诡异，只要我们不恐惧，它也就没办法拿我们怎么样，微笑着面对它，克服恐惧的最好方法就是面对恐惧。”

    “……”

    正在专心致志保护着林正的李长生四人，一阵无语。

    这话……不是应该由我们来说才对啊？

    怎么就突然角色互换了？

    ……

    而此时，二楼拐角处，川山甲藏身于一个角落的阴影当中，紧紧盯着被李长生等人围在中间的林正。

    目光当中，满是惊恐！

    它也和李长生等人一样，完全不清楚，刚刚究竟是发生了什么。

    只记得自己刺了那个普通人一刀。

    然后就被弹出去了。

    而且，那个普通人身上，还仿佛像是有熊熊火焰一般，将它的阴气与力量，都烧灼的丢失了不少。

    简直恐怖！

    但问题是，明明是我发动了攻击，但为什么反而是我自己受到了伤害？

    我可是诡异啊！

    人类怎么可能伤害到我？

    刚刚那股炙热的能量，又到底是怎么回事？

    人类身上怎么可能有那种东西？

    阳气？

    也不可能啊！

    阳气怎么可能那么烫？

    这不科学！

    川山甲无法接受。

    方才所发生的一切，完全违反了它作为诡异的常识！

    不……或许是其他的原因。

    突然，川山甲念头一动，而后，将目光放到牢牢围在林正身边的李长生四人身上。

    会不会是这些诡灭者们，想到了新的办法对付我。

    而中间的那个人类，其实完全就是一个诱饵？

    这个念头一出，川山甲立刻便被自己说服了。

    因为只有这样，才符合它的认知！

    人类，是根本没办法伤害到诡异的。

    绝对不可能！

    不管怎么样都不可能！

    它盯着李长生等人，心思急转，而后，又缓缓的融进了屋顶。

    这一次，它要把李长生等人从林正身边引开，然后再做尝试。

    哪怕刚刚那一股灼热的能量，的确就是那个普通人所有。

    但他也毕竟只是个人……

    诡异怎么可能连人都对付不了？

    而且，我可是一只红衣啊！

    从“出生”开始，便一直都待在这璃月执法局地底，什么都没见过的乡巴佬诡异川山甲。

    无比倔强且坚定的认为，它绝对能赢。

    当然，更主要的原因还是，它深知，杀死一个普通人，远远要比杀死那些诡灭者，容易的多。

    没过多久。

    血色身影再次出现，但这一次，它却先行攻向一直都无法专注，频繁走神的梅纪行。

    梅纪行当即惊叫一声，李长生等人，也都下意识朝其靠去。

    而就在这时，血色身影却再次消失。

    下一刻，它又出现在依旧愣在原地，完全没有任何防范的林正背后。

    又是一刀刺去，正中林正后脑。

    李长生等人在川山甲消失的一瞬间，便反应过来这调虎离山之计。

    此时转身过来，看到了这一幕，本想出声提醒，但最终还是忍住了。

    就那么静静的看着。

    经过刚刚那一次“偷袭”之后，李长生等人的心态，已经逐渐开始发生变化。

    他们逐渐开始意识到，林正好像并不需要他们的保护。

    反而，好像是是他们更需要林正的保护才对！

    同时，他们也想看看，林正究竟是强大到了什么地步！

    川山甲的太刀再次与林正的皮肤接触。

    而后，仿佛是重放一般，炙热的能量、巨大的反作用力。

    川山甲再次被弹飞，李长生也不知道是不是自己的错觉，他看到甚至连对方铠甲上的血色光芒，都好像暗淡了一些。

    而林正，却依旧满脸茫然的站在原地，仿佛什么都没有发生。

    刚刚川山甲的那一刀，甚至都不如一只蚊子产生的动静。

    川山甲不信邪的又冲了出来。

    又被弹了回去。

    又双冲了出来，又双被弹了回去。

    又双叒冲了出来，又双叒被弹了回去。

    ……

    许久之后，远在璃月执法局两百米外，执法官们临时搭起的帐篷与关卡处。

    执法局局长看了看腕表，眉头一皱，又看向张成民，疑惑道：“怎么回事？不是说最多就半个小时吗？这都四十分钟了！”

    张成民也一脸茫然。

    此时，他身后正站着一大群全副武装的执法官。

    为了配合李长生等人的行动，他们已经做好了准备，只要等到通知，就会直接前往执法局。

    让李长生等人“强制离开”，他们要在周围“进行检查”。

    但就像旁边局长说的那样，李长生明明说了，这第一次进去，最多就半小时。

    可一直到现在，他都没有等到通知。

    “要我问一下吗？”张成民道。

    局长摇了摇头：“再等等吧，他们办的事情很重要，不要让他们分心。”

    张成民只能再点点头。

    很快，又是二十分钟过去了。

    执法局局长又看了看自己的腕表，而后看向张成民：“？？？”

    张成民：“……”

    这下，他也是等不住了。

    里面毕竟是有林正在的，虽然说到底，林正和他仅仅只认识两个多月。

    但，林正所表现出来的品性，却早就将张成民征服了。

    他可不想让林正面临危险。

    旁边的局长也说道：“问一问吧。”

    张成民点了点头，本想直接打电话，但犹豫了一会儿，最终还是拿出手机，给李长生发去了一条信息。

    “怎么样了？怎么一直都没有通过？”

    没过多久，李长生将信息回了过来：“情况有变，不用来了，你们在那里守好，不要让任何人进来打扰我们，包括你们在内！”

    看着这条回信，张成民的心情却并没有放松。

    因为李长生并没有说出，此时林正到底是安全，还是不安全。

    但作为一个老执法官，张成民早就不会被情绪掌控。

    在这种自己完全不了解的领域内，他所能做的，就只有相信专业的人。

    所以，即便心里非常着急，但他还是听取了李长生的意见，将集结好的执法官们解散。

    而后亲自带队巡逻起来，不让任何一个人接近执法局。

    ……

    而此时，执法局里，李长生等人身上，早看不到了一开始时的警惕与小心。

    他们已经跟随着林正，将整个执法局转了好几遍。

    也大致规划好了拍摄计划，以及对场景的利用。

    此时，他们正站在执法局大门口的那片空地上，不断的打量。

    他们首先要拍的是打戏。

    而又要尽可能不破坏案件现场。

    所以，这种没什么东西的空阔地带，无疑就是最佳的选择了。

    加上璃市执法局整体的建筑还是颇有气势的，在这大门口拍打戏，还真有那么一点味道。

    当然，更重要的还是，这里能够将“璃市执法局”几个大字完全拍进去。

    也可以起到更好的宣传与辟谣作用。

    “就这里吧，我们可以在内部安排一些追逐的戏份，只要把最后的战斗场景选在这里就好。”

    林正站在大门口，非常的满意。

    而李长生等人，则是一边应和，一边观察着四周。

    那只岛国的红衣诡异，已经有足足四十多分钟没出现了。

    刚开始的时候，他们还想着，对方是不是在酝酿什么大阴谋。

    但现在却不得不接受，那只岛国的红衣诡异，好像是真的被林正给打怕了！

    哪怕由始至终，林正都没有动过手。

    “好了，感觉看得差不多了，我也可以回去根据这些拍摄场地，画分镜头脚本了，咱们撤吧。”林正最后看了一眼这璃市执法局的大门，而后转过头来，对李长生等人说道。

    如今，确信那只红衣诡异，根本不是林正的对手，甚至完全无法伤害到林正之后。

    李长生他们哪里还愿意随随便便的离开？

    哪怕不能现在就将对方解决，也最好能够再多做一些了解才好啊！

    李长生微皱眉头，正想着要怎么劝林正留下来的时候。

    旁边的曹得胜，却突然将手中的太刀拿起来，双手握住，摆出一副准备战斗的姿势，笑着建议道：“急什么，既然确定要在这里拍最终决战，那咱们顺便排练一下打戏吧？”

    “也不用这么着急吧？”林正当即愣了一下。

    但旁边李长生也当即应和：“没事，反正现在张警官他们，也没叫咱们离开。

    要是之后，没这么好的机会，那可就惨了。”

    正抱着小咪，站在远处的张希柔闻言，也说道：“我也觉得有道理，就趁着这个机会排吧，反正我也在这儿。”

    张希柔虽然没有和李长生四人交流过。

    但她对诡灭之刃部门，实在是太熟悉了，看李长生等人抬起屁股，就能猜到他们要拉什么屎。

    所以，此时也尽可能的配合着。

    毕竟，从李长生等人的反应来看。

    这次的诡异，的确极难对付。

    “那行吧！”林正道，打戏毕竟是早晚都要排，既然大家都这么说了，林正自然也无不可。

    “对了。”李长生突然又道，“林导，到时候下手可以重一点，上次曹得胜跟你排完打戏之后，修炼速度突然变得很快，功力一日千里，现在都是我们所有人当中，功力最强的了。

    我们想看看，到底是不是因为被你打了的原因。”

    “有这种事？”林正立刻就惊了，转头看向曹得胜。

    曹得胜是有苦说不出。

    虽然他的功力确实已经是最强者，但这都是他自己努力修炼的结果！

    但现在，为了能够让林正尽力将那只岛国诡异杀死，他还是只能硬生生的挤出一个笑容，道：“是这样的，林导演你不用留手，用全力打。”

    “彩排而已，没必要啊，等咱们正式开拍的时候再说吧，到时候就算你们不说，我也得多用几分力。”

    林正笑着说道：“最近我的修为也有所长进，大威天龙已经有将近一米长，必须得在电影里秀一波。

    不过，全力出手是不可能的，如果现在的我全力出手，你一定会直接……懂我意思吧？所以到时候拍摄，我们也得借位。”

    林正笑眯眯的说着。

    虽然《大威天龙》不是专门用来对付人的法术，但只要威力够强，终究还是能够伤人性命的。

    而以他如今80年的功力，施展起来，只要打到人的身上，那就是必死无疑，不会再有第二种可能。

    “将近一米？”

    “记得之前，好像才二十厘米左右？”

    “太夸张了！”

    “你这修炼速度也太快了。”

    李长生等人闻言皆是一惊，纷纷开口。

    但说着这些场面话的同时，他们内心里却十分郁闷。

    显然，让曹得胜演鬼是不可能的了。

    别说他们不会让曹得胜送死，就算他们想这么做，林正也不可能真傻到全力对曹得胜出手。

    但这样一来，又要如何，才能让林正在不生出怀疑的情况小，直接对那柄太刀全力出手，将其中的诡异直接解决呢。

    要知道，这毕竟是一只红衣啊，哪怕在林正面前像个谐星，但在普通人面前，却依旧是极度的危险！

    如今，到了现在这一步，他们实在不愿意继续等下去，甚至等到正式开拍。

    那对于人力和物力都是一个浪费，更主要的是，这只红衣的活动范围，还依旧在不断的扩张当中。

    再拖下去，夜长梦多，谁都不知道后续会发生什么事情！

    但他们又实在是想不到，要如何说服林正。

    正当李长生四人四筹莫展的时候。

    张希柔突然迈着步子，直接走到执法局大门的空地，进入了川山甲的活动范围当中！

    下一刻，她更是眨眼间，便冲到曹得胜身边，轻而易举的，将那柄太刀夺了过来，捏在了自己手上。

    李长生等人当即一惊。

    他们都有诡异能力护体，加上诡灭者的身份，可以看到诡异。

    算是比较安全的。

    而林正，虽然不知道是什么原因，但却完全是一副诡异克星的样子。

    可张希柔，虽然因为小时候差点被成了诡异的父亲杀死，导致身体发生异变，拳脚攻击多少能够对诡异产生效果。

    但她毕竟只是一个普通人，哪怕修炼功法，也只是比他们多了一小段时间。

    按理而眼，张希柔才是所有人当中，最可能遭遇危险的。

    这也是李长生从一开始，便偷偷阻止张希柔，不愿让其进入执法局的原因。

    张希柔之前也明明很配合。

    但却又在这个时候走进来了。

    李长生很想出声提醒，让张希柔出去。

    但又碍于林正在这里，不能说实话，一时之间，彻底愣在了那里。

    而就在这短短的几秒钟，那只消失快一个小时的岛国红衣，便再度出现。

    满脸狰狞，握着太刀，便直接向张希柔当头斩去！

    虽然此时，它身上原本鲜艳血色铠甲，已经成了暗红色。

    但那毕竟是一只红衣啊！

    李长生等人立刻出声，但由于张希柔动作太快，加上事发突然，距离也远，他们根本没办法前去救援。

    只能大喊着提醒。

    “小心！”

    “快把那刀丢了！”

    “快闪开！”

    但张希柔却完全没有任何惧怕的样子。

    她早在进来时，就将小咪丢到了外面。

    此时，她手中持刀，一脸严肃，嘴巴微张，将《大威天龙》的口诀直接念了出来。

    “大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛轰！”

    虽然张希柔念这口诀的时候，远远没有林正那么霸气。

    但就当她话音落下之后，一道仅仅只比发丝粗壮些许，一厘米多的金色光芒，便突然出现，而后，直直撞进她手上的太刀里。

    但可惜，她所凝聚出的大威天龙，过于孱弱，才刚刚撞到那太刀之上，便直接消散。

    与此同时。

    川山甲的刀刃，也已经劈了下来，一刀斩进张希柔脑海之中！

    张希柔眉头微微一皱。

    李长生等人瞬间瞪大眼睛。

    但张希柔却并未露出痛苦的神色。

    李长生四人这才稍稍放心了一些，接着，他们看到张希柔略带着疑惑的向林正问道：“为什么我没办法像你一样，把大威天龙融进刀里？”

    说完，张希柔随意将手一挥，直接将那太刀丢向林正。

    而后，一副理所应当的表情，淡淡开口：“你再演示一下，我想学那个，对了，用你最强的力量，我也想看看，你的功力，现在有多深厚了。”

    林正扬手，直接从空中将那柄太刀接了过来。

    如果是别人这么跟他说话，那他怎么都得掰扯掰扯。

    毕竟，你想学，我就要教？你要让我用全力演示，我就用全力演示？

    那我不是很没面子？

    但如果是张希柔的话……这个面子还是可以给的！

    林正手中握住太刀，看着张希柔，微微一笑：“那你可就瞧好了吧！”

    说完，他摆好姿势，体内功力瞬间涌动。

    由于早上才得到这三十年功力，没来得及融会贯通，导致略微有些失控，使得他的衣服与头发，都无风自动，不断飘扬。

    接着，他缓缓开口，一字一顿。

    “大威天龙！”

    “大罗法咒！”

    “般若诸佛！”

    “般若巴嘛轰！”

    一连串的咒语落下，紧接着，一条足足有九十多厘米的金色长龙，从林正背后升腾而起，蜿蜒向上，停到他头顶位置。

    盘旋两圈之后后，发出了一声让所有人都能清楚听到的龙吟！

    龙吟声震彻四方，钻到周围每一个人的耳朵里。

    同时，也如同九天怒雷般，轰进岛国诡异川山甲的灵魂当中……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二合一章节，将近六千。

    今天没有第二章了。

    熬夜太厉害，感觉身体被掏空，容作者休息一天，明天再冲！

