
　　“好强悍的老猿猴。”

　　江尘心中想到，他竟然看不出这老猿猴的实力深浅，仿佛一举一动，浑然天成，与天地融为一体，在这山洞之中，亘古不变一样。

　　羽化凡等人，也是神色凝重，他们也感觉到了这老猿猴的实力，绝非等闲之辈，即便是对江尘的不满，也是消减了不少，显然这老猿猴，让他们如临大敌。

　　“你是谁？”

　　羽化凡傲然说道，眼神冷冽。

　　“我是谁不重要，重要的是，你们是谁，想要干什么，误入桃花源，那就是你们的造化，也是你们的不幸。”

　　老猿猴低声说道，双掌合十，神色肃穆，像是一个得道高僧一般，气定神闲，不动如山。

　　“装神弄鬼，这桃花源，到底是一处什么去处，为什么我们走不出去？”

　　羽化凡指着老猿猴沉声说道。

　　“既来之，则安之。”

　　“什么鬼臭屁，你究竟是谁？这桃花源之中的阵法，是不是你弄得？打你的徒子徒孙，就是为了给你长长见识而已。如果不说的话，就别怪我们不客气了。”

　　羽化凡神气十足，脸色无比的阴沉，他们也是被困在这里三年有余了，怎能不心生怒火？如今好不容易找到一个老猿猴，自然是不能够轻易放过，被困在这里生死不说，都要被活活憋死了，除了桃树就是桃花。

　　羽惊凡不动声色，可是他也不愿意继续呆在这里等死，而且他们是来寻找赤霞古藤心的，被困在这桃花源之中，怕是寻找赤霞古藤心，也就成为泡影了。

　　“桃源深处有人家，只缘身在此山中。你们所谓何来，自当心中有数，痴妄觊觎者，无甚可变。”

　　老猿猴淡然一笑，对于羽化凡的怒斥，也并未生气。

　　江尘默默的望着他，总觉得这个老猿猴，不是什么易与之辈，面对如此之多的人，他却依旧气定神闲，不慌不乱，这份定力，实属不易。

　　“小姑娘，老猿劝你一句：凡事太尽，缘分势必早尽。”

　　说完，老猿猴便是转身一霎那，消失的无影无踪，就连刚才的洞口，也是销声匿迹，取而代之的，便是茫茫无尽的桃花源。天籁小说网

　　羽二娘微微一怔，旋即心中也是有些举棋不定，这个老猿猴说的话，究竟是什么意思？什么凡事太尽，缘分势必早尽？难道我真该听他的话，深悟其义吗？

　　羽二娘的心，在这一刻变得有些动容，这个老猿猴实在是太让人震撼了，就这样消失的无影无踪。

　　“装神弄鬼，老猿猴，别让我逮到你。”

　　羽化凡怒吼道，声传千里，可是这桃花源，依旧是无分东南西北。

　　江尘跟羽惊凡等人，都是心中震撼，这可不是什么障眼法，这个老猿猴刚才可是真实存在的，但是却转瞬即逝，消失得无影无踪，让人匪夷所思，难觅其踪。

　　“既来之，则安之……”

　　江尘眉头紧皱，这一刻，他的心中开始思索着如何走出这桃花阵了，老猿猴的话，发人深省，而且他并无恶意，以他的实力，对付他们不难，可是老猿猴却并未出手，而是选择了销声匿迹。

　　“五哥，他是我带来的朋友，曾数次救我于水火之中。”

　　羽二娘看向羽化凡，沉声道。

　　这一刻，羽惊凡跟羽化凡的脸色，才稍稍好。

　　“既然你的两位哥哥如此不信任我，那我也不便打扰了。”

　　江尘耸耸肩说道。

　　“***留步。舍弟无礼，万望见谅，四海之内皆兄弟，既然我们有缘重逢，一切就是命中注定。”

　　羽惊凡淡笑道。

　　“***，恕我无礼了，我并不知道，你对舍妹有如此大恩。”

　　羽化凡虽然有些不情愿，但是他还是明白是非的，能够几次救下羽二娘，那么他的实力，应该不比羽二娘要差，他们现在寻找赤霞古藤心，寻求突破，桃花林之迷，更是让他们尝尽了苦头，这时候人多力量大，无论如何，也要尽快离开这鬼地方。

　　看向羽二娘祈求的眼神，江尘也不好继续跟羽化凡死磕，毕竟江尘还是那种比较心软之人，尤其是对于女人。

　　“三哥，你们之前在这里，遇到过毒瘴虫潮吗？”

　　羽二娘沉声问道。

　　“没有啊，为什么这么问？”

　　羽惊凡诧异的看着羽二娘。

　　“以前没有，但是现在有了。”

　　羽化凡脸色铁青的指着江尘与薛凉的背后，无数的毒虫鼠疫，再次扑面而至，漫天紫黑色的毒瘴，接踵而来，整片桃花林，再度变得漆黑无边，染血的夕阳，已经沉沦过半，如同半闭半合的血轮之眼。

　　江尘与薛凉回首的那一瞬间，无数的蛇虫鼠蚁，已经是漫天而至，而这一次，更胜从前，密密麻麻，让人心惊胆寒。

　　“握草！怎么会这样，这也太恐怖了吧？”

　　羽化凡心中惊颤，不过虽惊不乱，毕竟他的实力已经是达到了天神境巅峰。而羽惊凡更是如此，面对如此之多的蛇虫鼠蚁，祸乱天地，所过之处，必定会将他们吞噬殆尽，连骨头都不剩的。

　　“五行离火阵！”

　　江尘脑海之中瞬间一动，火是万物克星，尤其是这种蛇虫鼠蚁，就连毒瘴，在五行离火阵之下，也是被驱散殆尽，周围方圆五百米之内，完全是没有任何的蛇虫鼠蚁能够靠近。

　　“没想到，这小子还真有点本事。”

　　羽化凡看了羽惊凡一眼，惊讶的说道，收功而立，得益于江尘的五行离火阵，他们也是轻松不少。

　　无数的蛇虫鼠蚁，如同飞蛾扑火一般，奔向江尘，五行离火阵的外围，不知不觉，已经是被五行真火烧杀了无数的蛇虫鼠蚁，尽皆是化为灰烬。

　　“这虫潮，不知道要持续多久。”

　　江尘神色凝重，他总有种不好的预感，为什么他们兄弟二人在这里三年之久都是没有任何的虫潮攻击，只不过是被围困在这里而已，但是自己一进来这桃花林，便是受到了接二连三的虫潮攻击，还有那莫名其妙的笛声，都是发人深省。

　　江尘可不希望自己的预感成真，那样的话别人可就成为了自己的替罪羔羊了。

　　就在这一刻，笛声再起，整个桃花林之中，都是遍布着悦耳动听的笛声，可是这笛声，却是有种迷惑人心神的功效，最可怕的是，这数以亿万记的虫潮，竟然在这个时候，化为了一道擎天的巨刃，蔽日遮天，蛇虫鼠蚁汇聚在一起，巨大无比的长剑，百丈有余，在笛声之下，汇聚的越来越多，越来越庞大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2505章 既来之，则安之免费阅读。https://xs.23sk.com 