    “这下没事了！”

    江小白面露笑容道：“好了，该散的都散了！”

    话音落下，在场的人纷纷离开。

    这话得听啊。

    毕竟江小白和宫新月谈恋爱呢。

    而且江小白的实力也赢得了全场的信服。

    厉害。

    真的厉害！

    很快，五星区的人和武院的人离开了，偌大的场地只留下了六星区的人和他们两人。

    “江兄弟你实力，相对比上次又强了不少啊！”

    “是啊，那一巴掌好过瘾！”

    “难怪会被我们老大看上！”

    几人一人一句的。

    而到了后边，宫新月的声音响起：“郝信，你刚刚说什么？”

    郝信愣了下，看着宫新月冷冷的看着他，咽了口唾沫。

    他说错了么？

    两个人不是在搞对象么？

    “保密！”

    赵凯碰了下郝信。

    “哦……”

    郝信一副我懂样子，但也稍稍有些不解。

    整个异能组，包括武院都知道这消息了吧？

    还有啥好保密的。

    “老大，你们聊着，我们几个就不打扰了哈！”

    荆棘此刻看向宫新月说了一句，带头离开了此地。

    动作很快。

    瞬间，这个区域内只留下了他们两人。

    江小白看着几人的背影，有些无奈，迟疑了下，目光看向宫新月道：“内个……我怎么回去？”

    “不管！”

    宫新月冷哼了下，走了出去：“自己想办法吧！”

    “额！”

    江小白嘴巴张开，看着宫新月道：“你这不是穿上裤子不认人么？”

    宫新月脚步停下，回过头紫眸落在江小白身上道：“对，你能怎样？”

    说完冷哼了下，转过头走了出去，不过那嘴角却翘起了一抹弧度。

    看上去有点动人，也有点俏皮……

    江小白站在那里，嘴巴张得更大。

    这女人……

    可以的！

    他还真的没办法！

    无奈中，江小白看了看四周，满脸无奈地朝着外边走去。

    但没多久，身后响起脚步声。

    只见赵凯从后边追了上来，在来到江小白身边后，喘了口气道：“走吧，老大让我送你回去！”

    江小白眉头挑起。

    随后笑容浮现。

    宫新月，这女人，还是刀子嘴豆腐心啊。

    摇头中，也没有说什么，跟着赵凯上了一辆商务轿车。

    “江兄弟，那第一个武士好像挺怕你的，你们是不是之前打过？”

    当开上车子离开异能组后，赵凯忍不住看向了副驾驶的江小白道。

    “嗯，在台北较量过一次！”

    江小白点头道：“居合，其实挺强的，刀法精湛，契合自然，只是……我更强！”

    “额！”

    赵凯愣了下，江小白这一句话弄得他没有话继续接了。

    苦笑中，认真地开起了车。

    不过，他内心倒是认可江小白说的。

    另外一边，宫新月拿着一幅画来到了自己的住处。

    坐在沙发上，看着画卷上的自己。

    紫眸中尽是异色。

    当目光落在江小白题的字上时。

    瞎子！

    她才不是瞎子！

    这个混蛋！

    虽然如此想着，但宫新月的脸上却挂上了些许笑容。

    而这份笑容。

    或许……或许她自己都没有发现。

    ……

    池野开的车很猛。

    是的。

    或许是对于江小白的畏惧所致。

    副驾驶的青田，坐在上边摇摇晃晃的。

    半个小时后，青田被摇晃地醒了过来。

    睁开了双眼的那一刻，他还有些懵逼。

    他这是在哪？

    在他愣神中，池野的声音响起：“青田君，你醒了？”

    青田点头间，突然间感觉到了脸很疼，伸手摸了下，侧过头看着池野道：“我的脸怎么回事！”

    “啥玩意？”

    池野愣了下。

    不怨他听不懂，实在是青田说话跑风严重。

    “我说我的脸！”

    青田说着指了指自己的脸。

    “呵……”

    池野看着青田的样子，先是轻笑，但很快笑容收敛，一脸暗叹伤感地道：“哎，你自己想想吧！”

    哎，这可怜的娃，被抽得失忆了。

    你说当时听他的不就没事了。

    你说和江小白较什么劲？

    打得过么？

    打不过！

    青田没有说话，片刻后，他瞳孔突然收缩了起来，双手直接砸在了副驾驶的前边道：“八嘎，哎哟……我的脸！”

    说着青田满脸怒色地看向池野道：“回去，我要杀了那小子！”

    说完，目光四处看了起来道：“我的刀呢？”

    池野听后有些犹豫，最后开口道：“青田君，我知道你注重武士道精神，但有的时候，我觉得应该随机应变，不能太固执了！”

    是的，青田和他不同。

    青田从入门就是一个注重武士道精神的人。

    按照他师傅的话来说就是固执。

    刀断，代表了就是命断。

    他现在是在劝说。

    “八嘎，武士道精神不可亵渎！你个懦夫！”

    青田一脸愤怒地看着池野：“你根本不配做武士！”

    “哎！”

    池野叹了口气，回手一掏一把断了的刀放到了青田的手中道：“我觉得做人不要固话，这是现代，生命高于一切！”

    青田看着手中断了刀，有些失神。

    最后整个人沉默了。

    “青田君，你别钻牛角尖了，活着真的比什么都会啊！”池野再次劝说道。

    “你不用劝了！”

    青田深吸一口气，看着手中的武士刀，放到了车的后边，侧过头打开了窗户道：“我……我的刀库里还有两万把呢！”

    池野愣了下。

    甚至是有点懵逼。

    等等……

    他的脑子突然有点转过来了。

    这厮，几个意思？

    私下存了刀？

    还踏马的两万把？

    他才一千把。

    而且，这货前边大义凛然，一口一个武士刀精神。

    现在怎么没了？

    “总之，这次大意了！”

    青田吹着风，说话间，目光开始变得无比低沉和阴狠，最后缓缓道：“下次在让我看到那小子，我一定不会留情，我要杀死他！”

    说着青田怒色越来越深。

    池野看着青田满脸狠辣的样子。

    知道他还没有认清现实。

    罢了，他也懒得劝说了，因为他知道现在的青田也听不进去。

    下次……

    下次他敢打包票。

    青田还会被抽飞。

    是的，没有含糊和意外。

    实力差距真的是太大了。

    或许也只有居合一族那两位有的一拼吧？

    他们还是低调点的好啊……

