    玟玟气的，“连请安都不会么。”

    “算了，大嫂，她这人就这样，胆子小能耐也不大，折腾不出什么花来，我不说她是为了给姑娘留脸面。”

    徐氏望着芍药离开的背影，呲了一声。

    “看着儿女长大了，认为自己有资本有依仗了，简直妄想。”

    玟玟气的拧着眉头。

    “一大早的别气坏了身体，我帮您一起收集露水。”

    徐氏握着她的手笑着安慰。

    “幸亏当初没让她接近孩子，要不然把好好的孩子养歪了。看的我都生气，莫名其妙么。”

    玟玟气的哼了一声。

    “大嫂，你收集这些花露要泡茶么？”

    “我打算教姑娘泡茶点茶，你也知道交际圈少不了这些附庸风雅的东西，如今家里有小颖忙乎，我就带带孩子吧。”

    “也是，我寻到了一块沉香木，让人送你院子了，丫头说你来这了，我就找你了。”

    “下午没事咱们一起教孩子们玩熏香吧。”

    玟玟听到有好木头，顿时高兴了。

    “好啊。”

    徐氏又高兴地帮她搜集花朵上的露水，两人也不嫌弃麻烦，一朵一朵的弄露水，一早上才收集了一点点碗底，好在她每日都收集，倒是能玩个几次。

    妯娌两个小声说笑，太阳爬上头顶的时候，两人就回去了。

    徐氏回去就给阳哥告了一状。

    “这个芍药怎么回事啊，坑女儿就算了，还跑去找大嫂，让大嫂怎么跟她说，这是你我屋里的事，跟大嫂有什么关系啊。

    人帮你养女儿，养儿子，还养出仇恨来了，真是不知所谓。”

    徐氏气坏了，这个芍药是不是故意想破坏她们妯娌的关系啊。

    阳哥皱眉，“她今儿去找大嫂了，她找大嫂干什么？”

    “我怎么知道，大嫂跟我做船运生意，是为了三个姑娘陪嫁能再多一些，爷，大嫂可没有对不起我们的地方啊。”

    徐氏站在他面前有些不高兴，“爷，大嫂对我们有恩呐。”

    “前头姐姐一松手，您又外放，所有的责任和压力全都丢给大嫂。

    大嫂何其无辜，为什么要给小叔子养孩子，人好容易把儿女带大可以轻松了，接着给你养孩子，现在连你屋里妾室的事都要大嫂管么，咱们怎么好意思呀？”

    阳哥也沉下脸来，“我去芍药那，你晚上给我留门。”

    “去吧。”

    徐氏这才点点头。

    对芍药这次行为很不满，欺负老实人也不能这样干吧。

    阳哥来找芍药了，芍药十分惊喜，手足无措的搓着衣角。

    “爷，我给您泡茶。”

    “不用了，芍药你为什么要去大嫂？”

    阳哥望着她，忽然觉得芍药很陌生了，以前那股沉稳劲不知道去哪了，反而有点小家子气了。

    心中叹气，说到底是自己的错，不该非要纳妾，其实妾室并没有那么好，当初一门心思要和宋氏作对，结果害了大家都吃苦头。

    “我，我只是想去道个歉。”

    “你觉得合适么，你不是不懂，你只是看我嫂子心软，想从她身上入手，可你知道我嫂子最讨厌小妾姨娘了。”

    阳哥低头俯瞰着跪在地上的芍药，态度冰冷。

    芍药脸都白了，抓着他的衣角，“爷，我错了，我只是太想念你了，我只是想见见你。”

    “你去澜姐那我已经容忍了你，你偏偏还要再犯。芍药，多时你也学会这套手段了。我周家爷们从来不吃这一套。”

    阳哥抓着她的手扔到一边，双眸冰冷无情。

    “爷，我是真心喜欢你的。”

    “我不会让你有孩子了，你心里应该知道的，芍药，我没有那么爱女色。”

    阳哥说到底也是老爷子亲自教出来的嫡孙，受的教养比周珲要严厉多了。

    他出生在周家风雨飘摇的时期，承受的压力和教养更加严苛，尤其是在女色上，周家管的特别严。

    琢哥和崔颖成亲时都是童男，身边就没有丫鬟，只有奶嬷嬷照料起居，剩下全是小厮负责。

    阳哥也是一样的教养，他和宋氏成亲的时候也是童男子。

    宋家因为这门亲事弄得不好，失去了依仗和后台，其实非常后悔的，周家给的诚意外人挑不出错来。

    芍药软到在地上，“您可有喜欢过我？”

    “有过，很短暂。”

    阳哥很坦然的承认，喜欢不是爱。

    有些人说喜欢就是爱，可有些人说喜欢并不是爱。

    他去外放后就明白了，自己不爱芍药，却真的爱过宋氏，可惜如绚烂的烟花，转瞬即逝了。

    如今他确实真心实意爱徐氏的，因为脾气性格做派都能合得上，他爱徐氏爽朗的脾气，善良大方的做派，甚至于喜欢她发脾气。

    因为她从来没有为自己发过一次脾气，都是为别人鸣不平，她值得自己去呵护投入真心。

    “你喜欢徐氏。”

    芍药眼里满是崩溃伤心的情绪，心里最后一点期盼都破灭了，本以为可以糊涂一辈子呢。

    “你该叫夫人。”

    阳哥低头望着她，眼里没有了往日的情谊，完全就是个标准的世家子。

    阳哥起身走到门口，“芍药，你不作死，我会照顾你一辈子，好歹你也是我儿女的生母。

    别逼我亲自处置你，我可以处置宋氏也可以处置你，我下得去手。”

    说完转身就走了，并宣布芍药在屋里抄写经书祈福，没有他的命令不许出门。

    回到屋里，看到徐氏在给自己缝衣服。

    徐氏抬头，望着他露出笑脸，“说完了，晚上想吃什么，大哥送了一点家乡的特产，我让厨房做了你也尝尝，我吃着还挺好的。”

    “好。”

    阳哥看到徐氏的笑脸，满肚子怒气又没了，这丫头没心没肺的，前头撒完火后头就忘脑后勺了，憨吃酣睡不记仇。

    坐下来抱着徐氏亲了一下，“再给我生个孩子吧。”

    “啊，你不嫌孩子多啊。”

    “多子多孙是福气，你看诚哥和礼哥都很喜欢弟弟的，并没有排斥的意思，娉姐和澜姐恨不得一天到晚守着弟弟呢。你还有什么好担心的。”

    “我倒不是担心这个，既然你愿意让我生，那就生呗，过两日到日子让太医也给我看看。”

    徐氏温柔的笑了。

