    “萧叶……”

    望着突然出现的男子，车源侯神色凝重。

    传闻追随太神主宰真身修行的吾羿，突然出现在这里，竟然是因为萧叶吗？

    面对萧叶的话语，吾羿已然起身。

    不需要释放任何气息，他脚下的古神浮雕便咔嚓作响，在四分五裂中化为齑粉，在天地飘洒了开去。

    “在当年那场盛会上，本座说过，日后会亲自讨回青红神炉，以及被你取走的身家宝物。”

    “现在，痛快交出来吧。”

    吾羿凝望着萧叶，道。

    混沌神器，对先天神灵的重要性，毋庸置疑。

    而他作为天道榜前十的超级强者，身家宝物亦是丰厚到极点，是历经无数个叠纪的积累。

    他随太神主宰的真身修行，的确逐渐摆脱扭曲的天道秩序影响，开始破境。

    但也陷入到，没有先天混宝辅助修行的尴尬境地。

    “哦？”

    “我若不交出来的话，你就要对这个古神群族的分支动手吗？”萧叶听出对方话语中的威胁，冷冷一笑道。

    吾羿的身家宝物，他检查过，的确有不少珍稀的先天混宝。

    对他修行有用的，他都已经留下了，余下的，则是划分给三主群族的先天神灵们。

    “以本座的身份，还不屑于对一群蝼蚁下杀手。”

    “不过，在此地，可让你投鼠忌器。”吾羿的话语越发冰冷。

    选择冲向这个古神群族分支，引得萧叶到来，也是为了能讨回了自己的宝物。

    毕竟，萧叶很特殊，时间、古神两大修为共存一身。

    昔日斩杀铁瓦，所展现出的那种实力，至今还是个未解之谜，他自然需要慎重应对。

    吾羿的话语落下。

    这方天地暴动了，无尽的道则闪耀，宛若一片山洪爆开了，又如怒海一般奔腾，朝着四面八方铺展开去。

    “这个家伙！”

    车源侯大吃一惊。

    他怎么也没有料到，如吾羿这样的强者，竟然说动手就动手，真的要将这个分支拉进去。

    然而。

    那闪耀的无尽道则，才扩张不远，就嗡隆隆抖动了起来，似被一股无形的力量给挡住了。

    那是屹立在高空中的萧叶，身上亦爆发出至高气息，护住了这个分支。

    “事实证明，你对古神群族，还是很在意。”

    吾羿见此，不惊反而笑，像是试探有了满意的结果。

    他的气势，在迅速拔高。

    轰！

    霎时间，这个地方各种光在飞舞，恐怖的原始道音在闪烁，在这里冲来荡去，似有一尊尊无上的神邸复苏了，在强行突破萧叶气息的阻挡。

    “真是不怕死啊……”

    萧叶满头长发飞舞。

    他右手抬起，只是在虚空中一划，不受吾羿的气势影响，一道时空之门出现。

    萧叶抬脚走入，直接瞬移到吾羿面前。

    “这个古神群族分支，可承受不住天道榜级的战斗，你难道敢肆无忌惮出手吗？”

    “就怕最后，连你昔日的师尊，都会受到波及而惨死！”

    吾羿反应迅速，盯上了骤然出现的萧叶，冷声道。

    他的话语，似乎取得了一些效果。

    萧叶的身形一凝，停在了那里。

    而吾羿则是狞笑了起来。

    追随太神主宰真身修行，这五个叠纪下来，他的实力可不止提升了一星半点。

    轰！

    此刻，吾羿身上，有过千条道统波动在起伏，和暴涨的本源相得益彰，使得整个人似光化了一般，在尽显自身的道果。

    那种气势，那种神威，无远不届，真的要压满整个混沌，才刚刚展现出来，就让这个分支疯狂摇动，似末日降临了一般，一尊又一尊古神后裔痛苦的倒在地上。

    “境界提升了这么多？”

    “难怪能轻易击败英韶了！”

    萧叶看出吾羿的虚实后，也不再犹豫，左半边身躯中，天威神源之血如水银一般，快速流淌了起来。

    同时，他左手抬起，在电光火石间，朝着吾羿头顶压去。

    这只手，简直像携裹了一片混沌在移动，才刚刚临进，竟然就让吾羿爆发出的气息，疯狂动荡了起来。

    他身上的道统以及本源波动，还未被化为攻势打出去，便迅速衰退了下去。

    “这……怎么可能！”

    吾羿脸上狞笑凝固，变成了惊慌。

    他随同太神主宰真身修行至今，对上了当今的萧叶，却比过去更加无力，感受到了磅礴到难以抵挡的天道威能。

    吾羿在疯狂躲闪，想要避开，可依旧被砸中了肩头。

    噗嗤！

    随着一声闷响，只见吾羿半边身子崩开，变得血肉模糊了起来，狠狠跌落下去，口喷神血。

    “现在的你，还不够资格，在我面前逞凶！”

    还没有等吾羿起身，萧叶那冰冷的声音传来，已然一脚将对方再度踩了下去。

    嘭！嘭！嘭！

    萧叶每一脚落下，都携裹磅礴的天道威能，让吾羿的身躯炸出一片血光。

    先天神骨的碎裂声，更是不绝于耳。

    “这……”

    望着如此残暴的一幕，车源侯整个人都在发懵。

    吾羿的境界，绝对提升了一大截。

    可对上了萧叶，却以更快的速度落败了？

    要知道。

    他可没有感受到，萧叶动用时间修为啊！

    只是短短十息时间。

    吾羿已被萧叶拆骨碎体，成片的血肉洒落四方，还有不少本源逸散了出来，化为成片的光雨在翻滚。

    嗡！

    这时，一颗神格在发光，从萧叶脚下冲出，携裹着凋零的血肉，在远方重塑出一道身影。

    然而，吾羿却是头也不回，疯狂的朝着远处遁去。

    他空前高涨的信心，以及万丈豪情，皆被萧叶给粉碎了。

    “太神主宰，真的可以帮他们消除，扭曲的天道秩序影响，进行破境吗？”

    望着吾羿狼狈的背影，萧叶喃喃自语道。

    他能察觉出，吾羿的实力，得到全方面提升，那是破境的体现。

    纵然是他想要解决对方，也要花费一些手脚了。

    而之所以能迅速击垮对方，靠的便是天威神意法。

    他早已修成第一阶。

    而第二阶也在摸索中，虽还未曾彻底修成，可已经能让天道威能，增幅三倍左右。

    以他当今的修为，三倍已经是很吓人的数字了，骤然对吾羿发难，这才有这等奇效。

    “天道太神黑玄，似乎也来了，是为了接应吾羿吗？”

    感知了一番后，萧叶脚步一跨，就追了上去。

    （第一更到！）

