    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    对于原主这个愿望，楚蕴倒是有一些些意外的。

    毕竟能触动天道意志，让其和他们达成交易。

    仇恨和怨气，是最常规的方法。

    慕芙华用执念触动天道意志。

    可以想象，她余生的悔恨，有多强。

    “楚蕴，慕芙华是用全部灵魂之力逆袭。”

    “嗯，知道了。”

    “可是.....这个任务咱们怎么做呀？”

    这不是之前那些简单要求报仇虐渣的任务，这个任务，居然是做好人。

    天哪。

    这可太难为他家宿主了。

    楚蕴的确有点不确定原主究竟想要什么。

    做好人这个概念，太过广泛。

    扶老奶奶过马路算好人吗？

    把自己的东西分享给需要的人算好人吗？

    真心实意希望别人过的好，并且付诸行动算好人吗？

    原谅曾经伤害过自己的人算好人吗？

    牺牲自己成全他人算好人吗？

    在大部分人看来，这些应该都算。

    但是.......

    原主是带着执念的灵魂体，她理解的好人定义到底是什么？

    “问问原主，具体想要什么？”

    过了一会儿，粉鸭子回复。

    “楚蕴，原主拒绝交流。”

    “......”

    仔细想想，楚蕴大概也有些明白原主为什么逃避了。

    慕芙华最大的愿望是抹除自己的愧疚。

    可是她恨慕名却，恨袁青寒和那些曾经折辱过她的人也是事实。

    前世她的确报复过他们，可是报复的方式相当惨烈。

    害了那么多无辜的百姓和士兵不说。

    自己远远比仇人难受。

    典型的杀敌三百自损一千，还连累了不相干的人。

    就算后面的后悔愧疚压过了仇恨，她的第一愿望是不受到良心的谴责，但是那仇恨也是事实存在的。

    并没有消亡。

    大概在她的概念里，要当好人和完全不报复仇人，这是个悖论。

    所以，鸵鸟心态，反正契约已经达成，直接当甩手掌柜。

    “楚蕴，这个任务咱们怎么做呀？”粉鸭子问道。

    “那些欺负过原主的人，咱们还报复不呢？”

    以他对自家宿主的了解，就刚才那个皇帝王爷们作妖的德行。

    绝壁会死的很惨。

    可是人家原主要做好人呀。

    “楚蕴，要不咱们制造点意外，让别人发现她的女儿身算了。”

    反正这也是事实。

    到时候女主倒霉就不关他们什么事了。

    楚蕴冷冷一笑。

    “你以为这样就行了？”

    “先不说制造了意外让女主身份曝光，是不是违背女主做好人的原则。

    就算不违背。

    公开女主的女儿身真就能让她受多大罪？”

    就凭满朝文武从皇帝到官员，甚至随随便便一个外国使臣，都能见了女主就被她吸引的节奏。

    那些人知道她是女子指不定心里多高兴。

    就算当时会给袁青寒制造一点小麻烦，但是作为女主，当然会克服各种艰难困苦，然后比以前更加辉煌。

    粉鸭子头秃。

    烦躁的抓着脚板下的书哗啦啦翻了好几页。

    什么破书。

    不是说看了就变成智者了吗？

    怎么他看了之后，这个任务要怎么做都不知道。

    楚蕴淡淡的瞥了一眼在空间里跺着脚板薅自己头顶毛的粉鸭子。

    “最近话这么多，书看明白了？”

    粉鸭子：......

    他不就是看不进去书才找话说的吗？

    怎么现在自己关心任务也错了？

    又不敢看小说。

    要是被臭女人发现了，这个位面女主的玛丽苏光环这么大。

    那么多追求者，随便就能拉几个炮灰女配出来。

    那种滋味，这辈子都不想再经历了。

    “哦，对了，之前你说多久能看完来着？

    两天？

    还是几天？

    看完了吗？”

    粉鸭子：......

    “还....还没呢，我不是说了吗，慢慢看，不急。”

    “你是挺不着急的，我任务都做完一个了，你一本都没看完。”

    准确来说，看过的页数，一只手都数的过来。

    粉鸭子：......

    你特么一个任务就几天搞定。

    能做参考？

    粉鸭子脚踩着书，心里烦的一逼。

    -

    楚蕴从衣柜里拿了一身白色镶金丝边的外袍换上。

    正准备出门的时候。

    ‘咚’的一声，一个蹭亮的光头从窗口被扔进来。

    同时，咔嚓一声。

    门从外面锁上了。

    小光头之前应该是被打晕过去的，这会儿被砸醒。

    一睁开眼，就对上楚蕴凉悠悠的表情。

    小和尚俊秀的脸上微微怔楞一下，清澈无垢的眼底闪过一抹沉思。

    又似乎有些意外。

    然后过了一会儿，大概觉得这样不礼貌。

    小和尚转开目光，又打量一圈屋里的环境，随后脸色还算平静的双手合十，退到屋内离楚蕴最远的位置。

    “施主......”

    楚蕴挑眉，在小和尚打量她的时候，她也在看他。

    这个小和尚，不仅仅年轻俊秀而已。

    他身上带着浓浓的功德金光，功德金光中，又夹杂着颜色更加浓郁的佛光。

    在原主的记忆里搜索一下，这位的确是剧情里，和原主一起倒霉催的小和尚。

    那时候，慕芙华自顾不暇，只知道小和尚虽然没死。

    但是被废了子孙根，还被关在牢里狠狠折磨了一段时间，脸似乎也毁容了。

    后来听说黄觉寺的主持专门来要人，有没有要回去，就不知道了。

    怎么都没想到，剧情里这么惨的人，原本居然是个有大气运和大造化之人。

    楚蕴打量了不短的时间，小和尚依旧眉眼平和，只是脸色微微有些发红。

    “施主，这房间里有古怪。”

    楚蕴点头，点着香呢，能不古怪吗？

    慢悠悠的站了起来，准备去把香灭了。

    说起来可笑，刚才说只是给她一点小小警告的四皇子慕名瑾，可是当初跟她一起，齐心协力帮助慕名却登上皇位的。

    两人不仅仅是兄妹，还算得上是曾经的亲密同盟。

    他所谓的一点小小的警告，就是要诬陷她偷人。

    偷的还是佛门中人。

    “等等。”小和尚急急的喊道。

    楚蕴看他。

    不解，“做什么？”

    到底是年轻，定力不够，这就绷不住了？

    “你....你不要过来。”

    楚蕴：？？？

    搞得她要对他干什么一样。

    佛门中人想的也那么多？

    当即不管，准备去桌上倒杯水过去把香浇灭。

    “施主，请您自重，不要...别过来。”

    “你就坐那里，不要动。”

    楚蕴：......

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

