    看着和好如初的二人，李云智心中也稍稍放下来一些。

    他起初还担心，这件事情会不会成为促进李泰黑化的节点之一？

    李泰跟自己的关系这么好，日后若真的是黑化了，那李云智还真的就不知道该怎么面对他了？

    难道要自己大义灭亲？

    这一点，光是想想就已经让李云智纠结烦恼的不行了。

    早在跟李泰越来越交好的时候，李云智一想到在二十一世纪的历史书上记载着的李泰的下场，确实没多好。

    当即他就下定决心，一定要将自己这个小老哥拉回正道上。

    至少不能再让他走到那一条夺嫡的不归之路。

    其实回过头来想想，若是李泰没有走上那一条路，那他的人生也一定会很精彩吧？

    而后李云智随口问了一嘴，这两家伙是怎么回事。

    李泰抱着手臂，立刻傲娇的跟李云智说起了事情的前后因果。

    原来，起初的时候，李佑确实和李泰关系崩塌。

    这可让李泰好一阵心痛，难过。

    后来又被王梦兰缠着日夜睡不好觉。

    李泰索性躲在宫里，许久未曾踏出皇宫一步。

    这日子虽然是无聊了些，但好歹不用提心吊胆。

    只不过，一闲下来，他又难免会为了跟李佑之间降低到冰点的关系而烦恼。

    还没等他做出什么挽回兄弟感情的行动。

    李佑那边就按捺不住，给那个王梦兰写了一首情诗，为的就是跟那个王梦兰表达心意。

    而这个憨憨，也是非常不会找时机。

    写了情诗之后，有一日李佑正好就在茶馆偶遇了王梦兰。

    这王梦兰吧，本来制造偶遇，是为了李泰来的。

    她已经很久没见到李泰了，自然也着急。

    还没等查探清情况，就迫不及待朝李佑那边走去。

    李佑还以为对方是来找自己的。

    当即，当着众人的面，就把自己揣在怀中的情书拿了出来。

    塞到王梦兰手中后，还红着脸念了一遍。

    据说当日，在茶馆里，还有不少长安城内有名的二世祖，都见证到了这个令人‘震撼’的场面。

    众人愣着直到李佑念完情诗，这才反应过来。

    紧接着就用一副看好戏的姿态观看着这一场闹剧。

    那王梦兰说实话也懵圈了。

    好半晌后，她回过神来，才敷衍的捏着情书，微微福身，随口应付了一句，就跑出去了。

    其实她没有当场丢掉李佑的情书，那完全是因为傻眼了。

    如果意识回笼的及时，她肯定就当场拒绝李佑了，毕竟她一开始就目标明确，她知道，自己的目标只有李泰一个。

    李佑虽然也是皇子，但她就是看不上。

    也正是因为对方没有当面拒绝，才让李佑产生了一种自己还有机会的感觉。

    二话不说就立刻追了上去。

    要说可能也是因为爱情的力量。

    没几下李佑就找到了王梦兰和她婢女的身影。

    刚想走上去。

    就听到一声轻微的话语声。

    “呸，什么东西，就他这样一个不得宠爱的皇子，居然也妄想接近我们小姐？”

    啪的一声。

    就见自己精心琢磨了几个日夜的情诗，被人随手丢到地上。

    人来人往之中，还被踩踏了几脚。

    没一会儿，那纸团已经不成样子了。

    李佑愣愣的放慢脚步，悄悄跟在王梦兰主仆两身后。

    竖起耳朵，就听到主仆量的交谈声。

    王梦兰抬着高傲的透露，娇嗔一声，“胡说什么？好歹人家，也是个皇子呢。”

    那婢女立刻讨好道，“皇子又如何？小姐，就凭你的姿色，天底下男人有几个见了能把持得住的？再加上，咱们家也不是一般的家庭，小姐你身世样貌样样都是顶尖的，这天底下也只有最高贵的男子能够配得上你！”

    “那个五皇子，就只是一个平平无奇，不算得宠的普通皇子，就凭他，在奴婢眼中可是万万配不上你的！”

    “只有那太子殿下，和最得帝王宠爱的四皇子李泰，与咱家小姐才是最般配的！”

    那婢女的拍了一下，正好就拍在了马屁上。

    那一刻王梦兰的鼻孔都快翘到天上去了。

    她娇娇的哼了一声，丝毫没有掩饰的不屑之色。

    听到这，李佑的心已经凉了半截。

    他从来没想过，自己心目中的纯洁玉女在背地里居然会是这样的面孔？

    他正心灰意冷的想要转身离开，却听见王梦兰再次开口了。

    “你这丫头，日后这样的话可莫要当众说出来，隔墙有耳。”

    婢女道，“奴婢知道了，奴婢也只是想替小姐打抱不平，顺便提醒一下小姐可别忘了咱们的真正目的。”

    “我知道，用得着你提醒？从始至终，我的目的就只有四皇子李泰一个人，其余人，即使是如今圣宠正盛的九皇子，我也是看不上的。”

    听到这话。

    李佑转身离去的脚步如同被死死地钉在地上了一般。

    他嘴角不禁扯出一抹苦笑。

    原来，自己的情感，从来都是一厢情愿。

    什么纯洁玉女，原来都是自己的想象。

    这一刻，李佑忽然感觉自己就是天底下最愚蠢的那个人。

    为了这样一个心机深重，高傲的女人，跟自己的兄弟反目。

    也正是因为这一出，情窦初开的李佑深深地受到了打击。

    同时在感情方面的心智也成熟了许多。

    他离开那个令人伤心的地方，回到皇宫，苦思冥想了好几个晚上，也后悔了好几个晚上，白日也是闭门不出。

    直到前两日，他才想通了。

    如获新生的在大早上踏出了房门，二话不说就往李泰居住的宫殿而去。

    他已经想通了，既然是因为自己而产生的矛盾，自然也要由自己来解决。

    他解决的办法，无非就是向李泰真诚的承认错误，然后诚恳的道歉。

    李佑想着，即使四哥不肯原谅自己也没关系，他会尽量的去弥补兄弟感情的缺陷。

    兄弟两自从闹翻以来，也是第一次的敞开心扉。

    李泰倒是没有怎么为难李佑，就是恨铁不成钢的讽刺了他两句。

    熟知李泰性格的李佑，又怎么不知道自家老哥是刀子嘴豆腐心。

    于是，这两家伙的关系又恢复如初了。

    李佑也算是从这件事情中，吸取到了教训，看清了王梦兰的真实面目。

    二人和好没几日，就相约着来到了瑞王府。

    李泰跟李云智讲述的时候，抱着手臂，俨然一副傲娇的模样。

    虽然他做出这幅样子，但李云智和李佑都知道，李泰已经完全，正式的放下了之前的芥蒂了。

    左右他的性格就是如此。

    傲娇的小老哥。

