    外城区和内城区的情况不同。

    虽然实行夜禁。

    但是外城区比内城区要宽阔数十倍不止，人口更是多出好几十倍。

    加上这外面情况复杂。

    有许多工厂工人，以及社会三教九流的人物，十分难以管理。

    所以警局就算颁布夜禁，也只能在外城区一些治安好的地方实施，更多的地方，依旧是夜晚歌舞升平。

    脱衣舞会、赌场、靶场、拳台、马场……

    这些都是外城区的主要娱乐场所。

    且背后的老板，每个都是大人物。

    加在一起的能量不容小觑。

    所以内城发生了那样的事情，但外城因为相隔着高高的城墙，加之一时间爆炸引发的各种现象，很难传输过来。

    而且外城区的嘈杂环境，也对这种危机毫无感觉。

    白羽驾车来到外城区琼宁商会的分部，这里除了有琼家一名族老外，还有许多琼家人在打理。

    由于宁家人少。

    所以掌控着商会的核心部门。

    像这种分部。

    一般都是由琼家管理。

    白羽来到这里后，正好看见几名琼家后辈在送客，商会的生意已经步入正轨，往来的合作伙伴也不少。

    有白羽的身份在背后支撑着，每个月背后的利润已经达到上千万。

    当然。

    地主家也没有余粮。

    千万的盈利，光是保养传奇舰艾露莎就需要花去十分之一，这还是最基础的。

    还有琼宁两家上上下下这么多人。

    以及各方的合作伙伴。

    就比如老兵互助会。

    虽然白羽是会长，但是互助会帮商会摆平麻烦，依旧是需要花钱的。

    还有琼家、宁家后辈日常修炼开支等等。

    一层层支出下来，到最后。

    真正能落入白羽和宁、琼二家高层的，也就是那么两三百万。

    大家分一分。

    就基本上没了。

    不过这只是商会起步，等到后面商会越做越大，能获得的利润便越多。

    维尔利多是商业之都。

    这里遍地都是黄金和机会。

    走进商会分部，几名琼家小辈认出了他，急忙问好。

    白羽回应后便没有继续理会，反而是迅速的叫出这里的管理者琼震。

    琼震是一个头发已经彻底花白的老人，根据白羽得到的消息，对方已经一百多岁。

    实力。

    则是在前段时间，突破到四阶武者。

    值得一提的是。

    琼震是专修血气的纯武者。

    他对于超凡一道并未涉猎，所以其超凡污染对他的影响也更加微弱。

    “震族老，马上让在外面办事的人回来，关上大门，这两天谢客。”

    白羽一来到分部大堂，便斩钉截铁道。

    琼震虽然很想问为什么，但是看见他不容质疑的眼神，还是把到嘴边的话咽了下去，立刻吩咐人去做。

    一小时后。

    在外面办事的琼家子弟全都被召回。

    白羽这才对琼震道：

    “内城里出现了大变故，可能会波及到外城，我门只能提前做好打算。

    我让你们平时建立的防护灵阵，可建好了？”

    琼震点点头：“每个分部都修炼了防护灵阵，这种事情，容不得大意。

    还有。

    你的那几个朋友? 我也安排下去疗养了。

    有专门的医生进行救治。”

    白羽点点头? 琼震的安排很周道。

    能够出来独自掌控一个分部的人，不仅实力要高? 且为人处事? 也需要有一定的手段。

    “白羽，内城到底怎么了？”

    迟疑片刻。

    琼震还是问出了心中所想。

    白羽低声道：“目前看来不清楚? 根据我所知道的情况，是圣光教会爆炸了。”

    “圣光教会? 爆炸？”

    琼震老脸一变? 以他活了上百年的城府，也忍不住心头一抽。

    教堂爆炸？

    这简直就是在梦中才会发生的事情。

    “不是主教堂，而是一个小教堂爆炸了。”

    白羽继续道。

    琼震这才缓了一口气，但是依旧有些难以接受。

    分教堂爆炸也不是小事情啊。

    况且。

    看现在白羽那凝重的脸色? 就知道肯定不单单是教堂爆炸这种事情。

    “教堂爆炸后? 有奇怪的东西跑出来。”

    琼震露出果然如此的表情，担忧问道：“奇怪的东西是？”

    “我推测，可能是邪异。”白羽道。

    邪异这玩意，琼震虽然没有遇见过，可是隐隐约约知道一些。

    能够入侵人的身体? 且会产生畸变。

    高等级的邪异。

    甚至还有自己的智慧，可以潜伏在人的体内? 控制其宿主的思想。

    看见琼震脸上的笑容逐渐消失。

    白羽道：“不用急，外城和内城相隔不少距离。

    且有城卫军和防护法阵? 事态不会扩大到这一步。

    最近小心一点就好。”

    听见这样说，琼震心中才松了一口气。

    如果真是邪异大爆发? 那才麻烦。

    “你先下去忙吧? 记住看着我带来的那个小女孩? 别让她到处乱跑。她爹好像是圣光教堂的人。”

    白羽吩咐下去。

    琼震点点头，走出大堂。

    看见他离开的背影，白羽喘出一口气。

    在这种情况下，担心和焦急是没有太大作用的。

    趁着刚才的空档，他已经给龙山云发去了消息。

    剩下的事情。

    就不用他来抄心了。

    白羽深吸一口气，拿出四本书。

    其中有三本是任务要求的超凡知识书籍，剩下的一本，则是《月灵神天印》。

    白羽也不清楚，明明是精神体进入的神庭。

    但是。

    却可以带出实物的东西。

    当然这只是让他有些小小的疑惑，并不影响他修炼月灵神天印。

    事实上。

    白羽本身核心法的战斗力，已经有些跟不上他的身体素质了。

    转修核心法，这是必然得。

    “月灵神天印是一门攻击性的核心法，修炼月力吗？”

    白羽细细阅读着这门核心法的纲要。

    简单来说。

    月灵神天印，是一本以进攻为主的核心法，和冰肌玉骨功这种恢复性的并不同。

    两者各有千秋。

    不过。

    他就算转修核心法，冰肌玉骨功依旧能够发挥作用。

    精英级武者，能比普通级别的武者，多修炼一部核心法。

    而宗师级。

    又能比精英级更多。

    当然。

    这也是武者大阶级难以逾越的一个原因之一。

    白羽深吸一口气，开始专研这本新的核心法，不过，没过多长时间，他手臂的皮肤忽然灼热起来。

    挽起袖子。

    白羽眉头一皱。

    他手臂上共有三个印记。

    其中黑月和赤杯都十分老实。

    而神庭的传送光门印记，却在此刻闪闪发光。

    神庭里，有人找他！

