    马大夫越说越觉得好像有道理，难不成是因为贺娟出嫁，亲家母偏疼贺娟，所以不管贺岩同意不同意，将贺家传家的东西，都给贺娟做了陪嫁，所以才闹翻了？

    要是这么说，就说得通了！

    马远志这才明白过来，脸色一变：“我，我不知道！这个，这个娟儿妹妹也没说啊！”

    马大夫一跺脚：“糊涂东西！若真是她缠着亲家母将不属于她的东西，都要到了自己的陪嫁里，她好意思跟你说吗？”

    “真是岂有此理！我马家是看儿媳妇陪嫁的人吗？若是外人知道了，岂不是要说我马家，哄着儿媳妇将娘家的好东西都不要脸的霸占进了嫁妆里，好来补贴咱们马家？我们马家的名声还要不要了？”

    “你媳妇糊涂！那亲家母也糊涂！这东西也是随便能给的？难怪岩哥儿不上门了，这岂不是心里生了芥蒂？”

    马远志忍不住道：“大舅哥不是那样的人！昨儿个我送他去赶考，他也没见提起一句，待我还跟往日一样么？”

    马大夫懒得跟马远志多说，只吩咐了一句：“你回去好好问问你儿媳妇，到底是怎么回事？”

    马远志不敢怠慢，忙往后头院子里去了。

    ※※※

    张春桃和杨宗保坐在马车上，如今正是三月中旬，草长莺飞，马车行走在山路上，卷起车帘，满目皆是绿意。

    山风微微，将那草木花香，吹拂在脸上，端得是暖风熏得人骨头都酥了。

    不说张春桃，就是杨宗保，也好几年没有见过这家乡的春天了。

    忍不住两人都趴在马车的窗口，看着窗外的景色缓缓掠过。

    不时，那一片碧绿中，会突然有大团大团的粉色烟霞，是山野的杏花开了，大片大片的，煞是好看。

    翻过一片山坡，又能看到半山坡的映山红，红彤彤的极为喜人。

    若是在现代，这绝对是让游人趋之若鹜的景点，可在这个时候，这些大片大片的花海，却只能静静的在群山中灿烂开放，然后再静静的凋谢。

    庄户人家每天愁一日三餐都来不及，哪里有闲工夫去欣赏这些他们都看腻歪了的风景？

    倒是马车夫，在这春光中，也难得有了闲心，悠闲的用鞭子卷起路边的叶子，挑一片，然后在嘴边吹出一曲山野小调来。

    引得杨宗保也坐不住了，索性钻出去，跟马车夫挤在一起，也捞了一片树叶子，吹了起来。

    吹树叶子，是庄户人家的孩子都会的把戏，只不过有的能吹出调子来，有的则吹出来的声音，就跟放屁一般，只能发出“噗噗——”的声音。

    比如杨宗保就只能如此。

    可饶是这般也阻拦不了他的兴致来，一路上，张春桃只得听着山野小调中夹杂着放屁声不绝于耳，真是恨不得拿头撞马车壁，这要不是杨宗保是原身亲弟弟，她非堵住他的嘴不可。

    还好杨宗保聪明，跟着马车夫讨教了一会，慢慢也能吹出调来，到了杨家村的时候，杨宗保已经能断断续续的吹出一首曲子来了。

    马车在村子门口，就被村里的小孩子围上了，跟着马车往村里跑，张春桃从包袱里寻出一个小纸包，里头是买的碎糖块。

    镇上有卖那麦芽糖的，这些碎碎的糖块卖得便宜，两文钱就能一包，给孩子甜甜嘴很是不错。

    将这小纸包塞给了杨宗保，让他分给这些孩子们，别的不说，不过两个大钱，就能让孩子们高兴。

    孩子们高兴了，回家说上几句，村里人对他们的印象也能好些不是？

    果然孩子们一人分了一小块碎糖，都高兴得不得了。

    等马车停在了贺家老宅门口，不用人招呼，这些小孩子就自告奋勇地帮着张春桃和杨宗保将行李给卸了下来，还贴心的给搬进了院子里。

    这般动静，惊动了附近的贺家二叔，出门一看贺家老宅的院子门开了，又听那些小孩子说杨宗保和张春桃回来了。

    算了一下时间，这时候贺岩应该去县城赶考去了，所以张春桃回来了？

    想了想，让贺家二婶上门去探个究竟去。

    杨宗保帮着张春桃将行李搬进了屋，又惦记着家里爹娘，叮嘱了张春桃晚上去吃饭，就抱着自己的东西，急忙回家去了。

    贺家二婶子进来，就看到张春桃正在收拾屋子忙着呢。

    忙上前搭把手，嘴里还寒暄着：“岩哥儿媳妇，你咋回来了？岩哥儿呢？”

    张春桃正想着，一会子收拾完了，得去二叔家拜访一下，顺便先将贺娟干得那恶心事给贺家人打个预防针呢，这贺家二婶子就上门了。

    忙一边谢过二婶子，一边解释：“贺大哥昨儿个去县城赶考了，我想着在镇上就我跟娘家弟弟两个人住着，怕有人说闲话，索性就收拾摊子回来住上两天。”

    一听这话就是里头有故事啊，贺家二婶子自然要追问几句。

    张春桃就叹了一口气，做出一副为难的样子来，将贺娟那日给她泼脏水的事一五一十的说了，最后还道：“虽然说人正不怕影子斜，可到底她是贺家出嫁的姑娘，也是我小姑子。让别人听了去，人家岂不是会说，这小姑子亲口说的，还能有假？”

    “我倒是无所谓，可贺大哥是要走科举路的，若是因为这个连累了他的名声，我只怕万死也不能谢罪了！想了想，索性收拾了回来这老宅子住着，有亲戚邻居看着，替我做个证的也好！”

    贺家二婶听了这话，脸都青了！

    本想问这是真的？可看张春桃那带着苦涩的脸，再一想，这事关名声，哪个也不会闲着拿这个开玩笑不是？

    虽然从上次张春桃威胁孟氏知道张春桃也不是什么省油的灯，可事关贺岩和贺家的名声，贺家二婶还是相信张春桃的。

    当下就气得恨不得去将贺娟拖回来打死。

    到底还是忍下去了，只沉着脸让张春桃先安心住下，她回去跟自家老头子商量商量这事怎么处理，就要回家去。

    张春桃忙进屋去拿出给贺家二叔家准备的礼物，塞给贺家二婶子带回去。

    贺家二婶还待推脱，可张春桃只说，这是她一点心意，也是贺岩的意思，谢谢他们不在家的时候，大家对孟氏的照顾，再看这礼物里有糕点，糖果，还有一小坛酒，都是实用的东西，也就半推半就的收下了。

