    显然，天庭龙运更上一层楼。

    那浩荡龙气自不周山链接着另外六根已经陆续与不周山祖脉互相贯通的天柱地脉之上，龙气拱卫，弥漫着整个洪荒中土之地，以及东方之地，西方之地，北方之地。

    众多神魔修行界的修士，受到龙气的巨大压制。

    无数神魔王朝，圣地凝聚的龙气收到天庭龙运影响，不断臣服。

    巫族自削命格，给昊天天庭带来的好处，是前所未有的！

    三千大世界一部分隐修的先天神圣也在观摩着这种潜在的变化。

    巫族支持的时间比想象还要短的多！

    天庭几乎没有花费多少力气，巫族就被说服，成功自削命格，让出霸主地位，万川归海。

    许多神族大能心底暗叹，也大为失望。

    巫族还有十二祖巫，以及众多神族大神通者在背后支持，竟然选择了直接妥协！

    不堪重用，一盘散沙啊！

    只有一些古老纪元当中隐世大能，隐隐知晓巫族的无奈。

    妖族那位妖帝是一只好鸡！

    杀鸡儆猴！

    昊天道人强势镇压妖帝帝俊，更是在太阳星一战，击杀天皇宫，地皇宫中诸位神族准圣，十二祖巫到底受到了影响！

    或许还有前面两任天帝的功劳。

    若不是天柱圣人女娲氏镇压后土祖巫，最为关键的还是被盘皇圣人救回，有这样的台阶，十二祖巫的骄傲未必会这么容易的放下。

    十二祖巫多少有些心灰意冷！

    无论众多神族强者如何遗憾，众多洪荒当中的先天神祗都知道，玄门炼气士的时代在这一刻终于到了。

    神族两面旗帜倒下，神族连守成恐怕都够呛！

    ……

    “这一刻，终究到来了！”

    盘古血池殿前，十二祖巫感受到巫族龙运的悲鸣，众多巫族巫神神色间多有感伤。

    神色复杂。

    巫族到底还是步了老对手妖族的后尘。

    这是整个巫族的耻辱，但万幸的是这是一场未曾流血的过度，巫族十二祖巫，以及众多大巫全部保留了下来。

    暂时屈居于人下，仍然还有东山再起的希望。

    其实众多巫族巫神对于东山再起，也没有太多期待，天庭有昊天道人坐镇，巫族恐怕很难再起。

    不过昊天道人总不会一直呆在天帝大位上！

    天帝是轮值的，天帝功德圆满之后，总会离去！

    “吾等也早些动手吧，将部落搬往北荒深处，北方之地仍然可以保留，但未来可以持续向洪荒众神开放，容纳四方神魔……”

    目睹着那巨大异象，逐渐消弭，烛九阴便是开始有条不紊的安排着十二祖巫部落后撤的事宜。

    北荒就在常羊山形成的混沌云廊之后，那里同样有着广袤的天地，不过是混沌灵窍多了一些，凶兽异种多了些，比起脚下这片已经成熟的净土，那里更加的陌生与危险，不过对于肉体强横的巫族而言，未必不是一块乐土。

    且北荒之后，还有广袤未知混沌，正需要巫族神魔前去开辟。

    “……唔，吾等巫族虽然决定自削命格，但幽冥轮回却不能放弃，幽冥轮回之地未来极其重要，后土你乃是幽冥道母，却要把握时机，若时机恰当，可以主动交好幽冥道宫！”

    烛九阴目光又望向后土祖巫，神色间带着一股子毫不掩饰的惋惜之色。

    后土祖巫轻轻颔首。

    谁也想不到幽冥地界的权柄如此之重。

    更是蕴含着如此巨大功德！

    其实倒也不怪巫族，先天神祗为主的时代，混沌当中后天生灵属于少数，而且大部分后天生灵陨落之后，受到混沌紊乱的天地大道法则影响，无法归于幽冥地界。

    先天神祗陨落之后更加简单，神躯元灵重归于天地，幽冥地界只是一处摆设。

    幽冥地界众神也就只能被动性的运用幽冥地界至阴权柄，以此作为一中转之地。

    至于平衡阴阳，在生死轮回盘未出之时，完全看不出作用。

    毕竟谁也不知道，那些孱弱，近乎于蝼蚁一般的后天生灵竟然能够取代先天生灵，完全过度。

    也难怪十二祖巫如此耿耿于怀，若是幽冥道母执掌幽冥地界，巫族不会如此被动，后土祖巫也不会在那位上代天帝手中吃这么大的亏……

    “吾会多加注意的！”

    后土祖巫轻轻颔首，目光深处有些微澜，幽冥教主多次拉拢过她，甚至包括助她完善混元大道，后土祖巫一直都在拒绝……

    ……

    “三十一品了！”

    此时在雷泽当中，雷城之上，吸纳了常羊山天柱灵气之后，混沌金莲终于开花三十一品。

    雷罚圣人心神沉入天界元胎当中，天界元胎融入常羊山天柱灵气不仅仅是得到了常羊山天柱这座天柱洞天融入这么简单，还有巫族大运。

    “那位昊天道友只怕受益无法想象！”

    圣德天帝龙气大涨中，能够受益多少，便是他这尊混元圣人，也难以明了。

    “接下来就是云海天柱，以及最为关键的中州天柱！”

    最后的两座九州天柱当中，云海天柱拥有着两条小型祖脉，中州祖脉更加了不得拥有洪荒罕见的六品天道玉花凝聚的祖脉。

    ……

    天庭，不周山上空，帝鸿氏带着另外八位人祖，以及一尊尊人族人神在太白道人的接引之下，也缓缓踏入天庭当中。

    昊天天帝作为人皇天帝，与人族，以及人道众神共同创立人道圣地，对于人族而言，是个极好的事情。

    每一处人道圣地出世，都能够镇压人道气运。

    人族若是能够在此事当中，独占鳌头，人道光辉必将垂照人族，取代妖族也不是不可能！

    帝鸿氏此时经历了大千世界的游历，以及苦修，状态明显有些不一样，周身弥漫的人道帝气更加的浩渺，神躯似乎无时无刻不在于人道龙气共鸣，交汇，更有一股子宏大，庄严无比的气度。

    如众神皇者。

    那是人皇道果的伟力，周围一位位人族神祗都知晓，帝鸿氏已经得到了人皇九头氏的传承，凝聚了人皇道身，最为关键的混元龙珠只差一步就能够凝形。

    只是不知道自身根本大道是哪一条先天大道。

    其他八位人祖，也有着非凡异象，周身或是神光恢宏，冥冥漠漠，与天地大道法则交融，或是仙光缥缈，道返太虚。

    而常羊山天柱归于天庭，帝鸿氏与众位人祖恰逢其会，正见漫天华彩与三十三天域交汇，天庭龙气贯穿日月，撼动皇庭乾坤。

    