    第231章好好想想

    两位长辈见到当年的男娃终于长成了将军年少的模样，不免唏嘘，纷纷上前赶忙搀着欲下床行礼的沈君承。

    沈君承激动的与他们谈论了很久，直到落日西斜，两位老人才感慨的出去，在桂林苑旁边的客房歇息。

    安顿好之后，苏安安打算回去看看沈君承，猝不及防的就看到门口肖婶和梁明玉两人亲昵走来。

    梁明玉挽着肖婶的胳膊，笑的甜丝丝的，声音清脆，拉着肖婶说谢谢，一声声师姑，喊得很是可人。

    苏安安诧异，忍不住停住脚步。

    明明感觉之前梁明玉待肖婶还有一丝轻慢的，怎的忽然关系这么好？

    翠烟看出来了，及时道：“哦，前天好像肖婶送了明玉小姐一个见面礼，明玉小姐很是喜欢，关系就和肖师姑逐渐亲密起来了。”

    翠烟还道：“师姑似乎对明玉小姐也很好。”

    那种好就说不上来的，但是让人一眼就能感觉的出来宠，翠烟都诧异，没想到师姑竟然这么喜欢明玉小姐。

    苏安安也好奇，看肖婶对梁广文的态度似乎并不热切，仅限于同门之情，但是对梁明玉，倒很是慈爱。

    之前还未出山的时候，甚至还想着帮她说亲给肖衡。

    难道是因为她认识梁明玉的生母之类的？

    苏安安也猜不出，反正和睦总是好的，转身准备离去不打扰人时，肖婶看到她了，喊了一声，“安安。”

    苏安安停住，回头冲肖婶笑了笑，道：“肖婶出去了？”

    肖婶道：“嗯，久不出山，就想去看看，玉儿对这边熟，就带我去转了转。”

    苏安安歉意道：“是安安考虑不周，肖婶见谅。”

    请了人来，这些日子又忙于照顾沈君承，难免疏忽肖婶。

    肖婶摆手，毫不介意道：“你日日照顾着承儿，已经很辛苦了，我也只是兴致来了走一走，有玉儿带着我也一样，你照顾好承儿才是重要之事呢。”

    肖婶也叮嘱了几日让她注意身体，这几天都消瘦了些，肖婶也是心疼这孩子。

    梁明玉看了眼苏安安，撇了撇嘴，她怎么没看出苏安安瘦了？

    但也没有像以往那样挑衅跋扈，只是跟肖婶说：“师姑，那我先回去啦，明天我在带你去东林寺那边看看。”

    肖婶拍了拍她的手，道：“嗯，好的，麻烦你啦。”

    梁明玉笑着摇头，跟肖婶挥了挥手，蹦蹦跳跳的回去。

    身后的丫鬟抱着很多礼品盒，堆的高看不清面貌，苏安安也没注意，视线只落在了肖婶身上。

    肖婶望着梁明玉走远的身影，眸中含着一种说不出的慈祥……

    苏安安不由好奇，问：“肖婶和明玉的生母是好朋友嘛？”

    “啊？”肖婶一愣，收回视线，猜到了自己这几日的宠溺有些不合乎常理，挥手道：“嗯，被你猜对了，她生母于我是手帕之交，生前，我亏欠她母亲，所以，难免想补偿这孩子一些。”

    “哦，这样，”苏安安故作叹息道：“闻听夫君说过明玉生下来，她生母就因难产而走了，这些年来，舅父一人带着她，也是可怜。”

    肖婶掌心一紧，想起了当年，眸间微微泛红，感慨道：“她是个命苦的孩子。”

    苏安安拉着肖婶的手安慰了两句，但是言语中却有意无意透露出梁明玉当时给她下过毒。

    说明玉虽然命苦，但是脾气也颇为骄纵，她表现出一副颇为头疼的样子。

    肖婶一听，忙止住伤感的思绪，拉着苏安安的手道：“这孩子打小没有娘亲教，想来师兄只会一味地的宠，难免宠的骄纵，做的不对的地方，安安多担待下，你是她长嫂，日后也可以提点她一下。”

    “这孩子我处了几天，觉得本性不坏，想来定是能教好的。”

    苏安安一顿，随后笑着道：“这个我并未计较，只是觉得她有些难教，但是肖婶放心，身为长嫂，该提点的还是会提点的。”

    肖婶叹了口气，对安安很是欣慰，有这么一个好长嫂，想来玉儿也是能改过来的。

    两人又唠了几句，苏安安借口告辞，也让肖婶回去休息休息。

    肖婶走后，苏安安脸上的笑容慢慢散了开来，一个不可思议的想法在脑海里蔓延。

    梁明玉心情不错，哼着小曲回去，扭头见霜满拿的多，伸手取了几个下来，自己拿着。

    霜满定是不能让小姐帮忙拿的，就要去抢，梁明玉摆手道：“就这几件而已，又不重，马上到院里啦。”

    霜满自是执拗不过，只得说几句还是小姐好，小姐多疼她之类的。

    梁明玉笑了笑，眉眼弯弯，带着梨涡，倒是可爱的紧。

    月落身体已经差不多了，霜满就回来服侍了梁明玉。

    回去后梁明玉乐滋滋的开始拿出今日买的首饰看。

    霜满将包装盒整理好，想起刚刚那一幕，不满道：“小姐，您瞧刚刚苏安安那架势，仿佛她才是主人似的。”

    说什么考虑不周，明明也是明玉小姐的师姑，小姐带人出去游玩，关她什么事儿。

    她感觉苏安安就是在彰显主权。

    梁明玉笑容顿住，放下首饰，叮嘱道：“霜满，她已经得了表哥的承认。”

    只要表哥承认了，她就是这府里的主子了。

    霜满诧异：“小姐，您不是一直不承认的吗？”

    梁明玉，“禹都不是我的，我承不承认，没有用。”

    “可……”

    “好了，霜满，”梁明玉打断道：“你以后见到她，也要收敛些，你之前得罪过她，莫被她寻了错处罚，表哥现在正宝贝着她，真出事了，我怕我都护不住你。”

    霜满更诧异了，这还是她那个天不怕地不怕的大小姐吗？

    竟然真的屈服于那个苏安安？就这样放弃少爷了？

    梁明玉眼睫微垂，不愿多说。

    因为不是她不争取，而是后来发现，她从来没有争取的资格。

    表哥从未喜欢过她，她拿什么争？

    这些年的恩情吗？

    那样争来的有什么意思。

    “玉儿，你好好想想，你真的非我不可吗？”

    表哥的话又响在了耳畔，梁明玉就有种挫败感，一直以为自己多爱表哥，结果一件事让她看到了自己的自私，一直以为有一天表哥要是拒绝自己，自己定是难过的死去活来，结果也没有……

    (本章完)

