    北蛮大军早已退得无影无踪。

    镇北军于太白府外安扎的大营，已初见规模。

    张楚与姬拔刚刚安顿完各自麾下的将士，就收到了霍鸿烨的传召，一起前往中军帅帐。

    张楚跨坐在青骢马上，一路上打量着大营中诸多镇北军将士，忽然发现，镇北军的士气，竟然有些许回升。

    所有的将士，都在兴高采烈的谈论方才镇北王单人击溃十万北蛮的那一幕。

    初时张楚还在感叹，这些大头兵的脑子，真和鱼一样大，只有七秒钟的记忆。

    这么快就只记得镇北王大杀四方，忘记了镇北王一直作壁上观，任由北蛮人屠杀他们的袍泽、屠杀他们的同胞。

    但很快，他就反应过来，一两个人兴高采烈的谈论，或许是鱼的记忆，这么多人一起兴高采烈的谈论，那就肯定是哪里出了问题。

    他沉思了良久，心头忽然又想明白了很多东西。

    那个白袍老太监选择在那个节点，当着那么多北蛮人、镇北军将士以及北饮郡满城老百姓的面，公开宣读圣旨，应该是有目的的。

    什么目的？

    将镇北王的真面目公之于众！

    “看吧，你们所崇拜、你们所信赖的冠军侯霍青，其实就是个伪君子！他明明有能力击退北蛮人救下你们，他却没有这么做，而是眼睁睁的看着那么多人死去！”

    杀人诛心！

    如果一切顺利，霍青会得了“镇北王”的王爵之位，失去他在玄北州的民心！

    哪知霍青棋高一着，竟然一早就化身为一个镇北军老卒，和镇北军众将士并肩杀贼。

    并且在现身的过程中，刻意震碎了头盔，露出满头华发。

    这其实就是在告诉镇北军和玄北州所有老百姓：看吧，我都已经老迈成这副模样了，还在为守护你们而奋战。

    至于后边突然返老还童、突然大杀四方，这都可以归结于白袍老太监所带来的那道龙形赤光之上。

    普通的军士、普通的老百姓，并不知道什么是修意宗师。

    他们只相信他们所看到的。

    但张楚绝不相信，霍青在没有返老还童之前，会连一击之力都没有！

    五百里南迁路上，何等的凄惨！

    霍青哪怕只出过一次手……哪怕仅仅只有一次。

    张楚也能自己骗自己，霍青当真是大限将至，无法救他们，而不是拿他们当成裂土封王的进身之阶。

    但霍青没有！

    一次都没有！

    ……

    两人行至霍鸿烨的帅帐前，刚准备伸手去掀起帐帘，帐帘就已经被掀开了。

    几位气海大豪铁青着脸从帅帐内走出来。

    张楚和姬拔连忙退到一边，给几位气海大豪让路。

    张楚在几位气海大豪之中见到了狄坚，忍不住小声问候道：“狄大人。”

    狄坚看了他一眼，勉强的颔了颔首，一言不发的与同行的几位气海大豪继续往外走。

    大袖飘飘间，张楚注意到，狄坚隐藏大袖下的手，捏成了拳头。

    他的眼神，越发的暗淡了……

    两人走进帅帐，面朝上方的霍鸿烨一揖到底：“末将参见少帅！”

    霍鸿烨罕见的换上了一身金边白袍，坐在黑铁大椅上，申请疲惫的一手支撑着额角，张楚与姬拔进来，他都没有抬起头来看二人一眼。

    “两位将军来得正好，请坐罢！”

    “谢少帅！”

    两人依礼，分坐于帅帐两侧。

    “本公子欲以两位将军为柱石，重建前军，张将军……”

    张楚忽然起身，抢在霍鸿烨封赏前一揖到底：“少帅，末将此来，是特向少帅辞行的。”

    他的话音刚落，姬拔就忍不住一下子窜起来，失声道：“老张，你来时可不是这么说的……”

    霍鸿烨朝姬拔摆了摆手，抬起头，面上浮起悲意，“怎么，连张将军也要弃本公子而去么？”

    “末将不敢！”

    张楚说道：“只不过末将本是一介市井黔首，只知与众兄弟大碗酒、大块肉，浑浑噩噩的厮混度日，统兵作战于末将而言，实是赶鸭子上架，硬着头皮而为之，如今末将身边的弟兄一个接一个的战死，末将只觉心力交瘁、五内俱焚，实无法再继续留任军中担任要职，请少帅开恩，准许末将解甲归田！”

    他言辞恳切，每一言皆发自内心。

    霍鸿烨思来想去，也找不到挽留他的理由，只能道：“张将军，能否再慎重的考虑几日？我们过几日再谈这个好吗？”

    以他的身份，能对张楚说出这种相当于示弱的话，已经是相当难得了。

    但张楚却是毫不犹豫的摇头：“末将去意一绝，请少帅开恩……”

    考虑？

    不需要考虑！

    如果这种事都还需要考虑，他怎么对得起那一万锦天府守城将士？

    怎么对得起他四联帮那三四千弟兄？

    怎么对得起大熊和李正？

    怎么对得起老娘和他那没出世的孩子？

    霍鸿烨沉默了许久，终于艰难的开口了：“张将军实是一员难得的将材，你若能继续留在前军效力，前军当如虎添翼，然张将军归意已决，本公子若是再继续强留张将军，未免也太不近人情。”

    张楚正准备谢恩，霍鸿烨又道：“但解甲归田什么的，张将军就不必再提了，军中提解甲归田一说，尽是些老将，张将军年纪轻轻，正是为国效力的好时候，岂能轻提解甲归田。”

    张楚一抬头就要说话，就见霍鸿烨对自己摆了摆手。

    “张将军且先听本公子说完，张将军的游击将之职，原本就是散职，本公子原意是借此次重整前军之机，予张将军前军参将之职，就地转成职事官，如今张将军去意已决，就保留游击将之职，归家歇息一些时日，正好重建血虎营，一应军饷辎重，皆按照怒狮营配给，待到本公子麾下人马实在不凑手时，再调张将军和血虎军营回军效力……张将军看，如何？”

    一旁的姬拔拍手称快：“这样好、这样好，老张，咱还欠你一条命呢，你要卸甲归田了，这条命咱怎么还你？”

    张楚对这个结果很不满意。

    虽然霍鸿烨开出的条件，不可谓不优厚。

    但张楚现在是真不想再和镇北军扯上半个大钱的关系，这让他觉得恶心。

    但霍鸿烨已经作出了让步，他若是继续强求，只怕会适得其反。

    他要保住性命。

    好好的活着。

    等待……能报仇的那一天！

    ……

    张楚率领一百一十八名血虎营勇士走出镇北军大营。

    他勒住青骢马，回头看了一眼身后人喧马嘶的镇北军大营，再看了一眼前方广阔的天地，心头忽然涌起一股“久在樊笼里复得返自然”的感慨。

    “将军，我们去哪儿？”

    有人问道。

    张楚望着前方，轻声道：“回家。”

    （第三卷黑云压城城欲摧·终）