    　　柳俊一剑逼退李斯，又反身一剑斩向魔青青。

    　　没想到魔青青不闪不避，欺身而上，似乎要跟柳俊一命换一命。

    　　比狠柳俊还真没输过，大不了挨一下，一剑劈了这个魔青青。

    　　谁知，魔青青的身上忽然出现一层密密麻麻的黑色鳞甲。

    　　锋利无比削铁如泥的冥剑，居然只是在鳞甲上拉出一道火花，划出来一道痕迹，却没有划透，没有伤到魔青青一点。

    　　而这次，魔青青也一爪子抓向柳俊的脖子。

    　　现在魔青青的手位置，已经不是葱白如玉的手指的，取而代之的是散发着寒光的利爪，被抓到肚子就能扯出来肠子那种。

    　　柳俊可没有魔青青身上那套鳞片，只能往后躲，同时一拳轰向魔青青手腕，没有被鳞甲围住的地方。

    　　魔青青嘴角上扬，右手直接握拳，跟柳俊对轰一拳。

    　　“轰”爆炸般的声音响起，柳俊后退了五步，而魔青青却只是身子摇晃了一下，便站住脚，面露得意的看着柳俊。

    　　“从上次被你欺负，我就无时无刻不在调查你，我知道你的力量很强，可你的力量再强，有真正的黑龙强么？”

    　　柳俊活动一下手腕，握紧拳头“强不强，得试过才知道”

    　　话音刚落，柳俊如同炮弹一样冲天而起，飞向魔青青。

    　　魔青青嘴角上扬，感觉到黑龙那澎湃的力量，她十分的有信心。

    　　就在这时，柳俊忽然一个加速，在她还没有反应过来的时候，一拳轰在她的胸口位置。

    　　“砰”的一声，魔青青胸口的鳞甲都凹了进去，人也飞出去几米。

    　　柳俊拍拍手“打平了”

    　　刚刚他被魔青青轰出去数步，魔青青又被他打飞几米，算得上暂时扯平。

    　　魔青青爬了起来，虽然样子有些狼狈，但并没有受什么伤。

    　　只见魔青青低头看向自己胸口的凹陷处，脸色越来越难看，越来越扭曲。

    　　“打平了？你都给姑奶奶打凹了，我要杀了你！”魔青青怒吼一声，疯狂的冲向柳俊。

    　　柳俊一看魔青青暴走了，顿感不妙，赶忙抽身后退。

    　　可惜，暴走状态的魔青青，速度起码提升了一倍，他根本来不及跑，就被追了上来。

    　　魔青青身上的魔气，已经化作一头巨兽，随着魔青青的逼近，一口咬向柳俊。

    　　跑又跑不了，打又够呛打得过，柳俊一咬牙，一剑劈向魔青青。

    　　魔青青被劈飞出去，但与此同时，柳俊也被魔气化作的巨兽，一口吞了进去。

    　　此时的柳俊，仿佛到了另一个世界，周围成千上百衣着暴露的美女，一个个的舞骚弄姿的勾引柳俊。

    　　“这特喵是啥啊？”柳俊一脸懵逼的看着这一幕。

    　　这时，他体内的小石头动了一下，那道黑影出现在柳俊旁边，打量一下四周“这时魔族特有的技能，能用幻象勾起人的心魔”

    　　柳俊愣了愣“他们就是用这玩意勾人心魔的？”

    　　“当然不是，人有七情六欲，这只是其中一样罢了”黑影解释道。

    　　话音刚落，柳俊周围的环境又变了，此时的他，身穿龙袍，坐在龙椅上，台下是正在跪拜他的大臣们。

    　　“这个有点好玩，但不是我想要的啊”柳俊有些心动，只是还达不到冲动的地步。

    　　就在他心动的一瞬间，一个翻版的柳俊，出现在不远处，静静的看着柳俊。

    　　这个柳俊，虽然跟柳俊长得一模一样，但颜色却大不相同，柳俊是正常的黄皮肤。

    　　而这个柳俊，全身黑的跟挖了二十年煤，还没洗过澡似的。

    　　“非洲版柳俊？”正主柳俊诧异的看着煤球说。

    　　煤球翻了个白眼“大哥，非洲你个锤子啊，我是心魔！心魔懂不懂，我就是你，你就是我”

    　　“放屁，差远了，哥这么帅，又白又嫩还丝滑，你又丑又喽像煤炭，都不照照镜子么”柳俊毫不犹豫怼道，同时拿出一面镜子看了看自己，露出自信的微笑。

    　　“切，再怎么看也是我帅”心魔掏出一把跟柳俊一模一样的镜子照了照。

    　　这时，柳俊嘴角上扬“汝可知母爱的伟大？”

    　　话音刚落，心魔手中的镜子射出一道金光，直接命中心魔。

    　　心魔面色大变“你耍诈！”随即捂着快速变大的肚子蹲了下去。

    　　“啧啧，就你这智商还当心魔”柳俊撇撇嘴，都说心魔跟原主人一模一样，原主人有的武器法宝功法他也有。

    　　本着试一试又不要钱的原则，柳俊果断挖了个坑送给心魔。

    　　心魔果然上当中招，现在还在地上捂着肚子打滚。

    　　小石头化作的黑影瞪大眼睛，一脸震惊的看着柳俊“你就不怕心魔中招，你的身体也同步中招？”

    　　“怕什么，又不是没中过，大不了再体验一次而已”柳俊满不在乎的说。

    　　小石头竖起大拇指“人狠话不多，社会”

    　　“砍了他，咱们是不是就能离开这个地方了？”柳俊问。

    　　“理论上是这样的，这个幻象，本来就是为了引动你的心魔，心魔消失，幻象自然也就不复存在了。”

    　　听了小石头的话，柳俊二话不说，拎起冥剑走向心魔。

    　　看到柳俊的逼近，心魔面露恐惧，每个人都有心魔，在心魔出现的时候，心魔为了活下去，就会想尽一切办法，让原主人陷入幻象，自己则夺舍身体，代替原主人。

    　　可以说每一位心魔的求生欲都很强，这一位也不例外。

    　　“柳俊，别，别杀我，我给你钱，很多钱”心魔强忍着疼痛说。

    　　看到柳俊根本不搭理他，还举起了冥剑，打算一剑砍了他的时候，心魔赶忙一挥手，同时闭上眼睛。

    　　等了一会，发现早就应该被砍的他，居然安然无恙，顿时松了一口气，只是肚子的胀痛让他无法起身，只能弓着身子观察柳俊的位置。

    　　这才发现，柳俊在不远处，抱着一箱金银珠宝，一脸陶醉。

    　　“呵呵，没想到这就是你的弱点啊，柳俊，等我好了，你在这慢慢陶醉，我去代替你生活”心魔面露冷笑。

    　　柳俊旁边的小石头，略微无奈的看着柳俊“大哥，这特喵是幻象啊，你醒醒行不行？”

    　　然而柳俊没有丝毫反应，拿起一串珠宝，美滋滋的往怀里揣。

    　　过了一小会，八卦镜的功效解除，心魔恢复正常。

    　　只见心魔拍拍屁股，潇洒的站起身，走到柳俊面前，拿过柳俊手里的一串珠宝“柳俊，你就在这呆着，这里的金银珠宝，全都送你了，但你要不原因在这呆着，后果就跟我手里这些珠宝下场一样”

    　　说着，心魔直接将手里的珠宝捏成粉末，粉末又撒在地上。

    　　柳俊呆呆的看着这一幕，口中喃喃自语：祖母绿，加天然水晶珍珠项链，价值七百多万。天然海水珍珠钻石项链，价值一千六百多万。天然红宝石翡翠项链，价值一千八百多万。

    　　“什么玩意，你在念叨什么？”心魔不解的看着柳俊。

    　　心魔虽然跟柳俊长得一样，但性格完全不一样，根本不理解柳俊的想法。

    　　“你这个败家玩意！老子要杀了你”柳俊眼睛通红，怒吼一声，直接扑向心魔，一剑劈了过去。

    　　这一切发生的特别突然，心魔根本来不及反应，就被一剑劈的魂飞魄散，消失不见。

    　　这时，柳俊周围的环境，再次发生变化，他虽然还在魔气中，但没有幻象，没有心魔，更没有金银珠宝。

    　　“我特喵的！我钱呢？”柳俊环顾四周，哪里还有成箱的宝物。

    　　小石头一捂脸“没救了这人”

