    转眼间，光球已经到了近前。

    四位神灵都目光灼灼的看着。

    他们深信，必然能将青石困住，毕竟他们是中等神灵，而且催动了不知刻印了多少岁月，融入整座城池的大阵，能够调动无尽的力量，形成了天地之力的一种极致。

    他们自信，就是高等神灵也能被镇压。

    可下一刻，他们眼睛一突，就露出惊骇之色。

    “怎么可能？”北辰凉风惊呼出声。

    “这、这、这没道理啊，我们催发的秘法，怎么会被他给掌控了？”虎力上人摸了摸光秃的脑袋，怎么也想不明白。

    “他怎么做到了？莫非？”东木神想到了一种可能，不禁变色。

    “我们催动的这一禁制之法，是根据推演，仿照的世界玄奥而成。他能轻易的参悟透彻，甚至反过来运用，那就是他掌握了一品世界真意！”炎帝满脸的震惊还有恐惧。

    对，就是恐惧！

    此时，就见青石张开手掌，一丝丝力量飞射出去，融入到了已经到了近前的光球中。

    顷刻间反客为主，将光球掌控住。

    世界真意形成一方虚幻的世界，也融入进去，并顺着光球与整座城池的联系，层层的渗透其中。

    呼吸之间，就冲破一座座关卡，融入到了整座城池。

    “好一座神城，好一座绝世大阵！”青石惊叹一声，手掌轻轻一挥，光球就消散无踪，“若是彻底催发，我都没有把握能够穿透出去。神灵，神灵，毕竟是神！”

    “他们四个，只是运用了整座大阵的十分之一威能罢了！”

    “那么……！”

    青石目光一转，看向了城主府，最后看向了另一边，正是万神所在之地。

    此时的万神，惊骇莫名。

    “他竟然在这里悟出了世界真意，并且反客为主，将我布置数亿年的大阵反过来给掌控住！一品真意，当真恐怖如斯！”万神目光闪闪，有着极其强烈的忌惮。

    在眼皮子底下领悟了一品真意。

    为了参悟一品真意，他不知耗费了多少时间，耗费了多少心神，哪怕通过布置大阵，沟通天地，以此进行借鉴，也始终没有成功。

    可这个叫做东伯青石的半神，却轻而易举的做到了。

    莫名的，他嫉妒的发狂。

    “他发现了我！”

    “那又如何？”

    “我倒想知道，他的悟性到底多高？竟然在这里悟出一品真意！”

    “一品真意啊，我若悟出，必然能够踏出最后一步！”

    万神站起身，踏出一步，似乎想到了什么，又收了回来，缓缓坐下。

    远处的青石，收回了目光。

    看了看四位神灵，凌空一点，就见炎帝身下，陡然升起了一道道光火，形成了秩序之链将他困在中间。

    火焰化作九条龙，疯狂的炼化。

    “不，我的大阵，怎能对付我？”炎帝惊恐大叫，然而片刻后，就被燃烧成了灰烬。

    他连逃走都做不到。

    北辰凉风，虎力上人和东木神也紧接着被杀。

    至此，罪城的四大势力，算是连根拔除。

    虽还有一些残余，却已经不足为惧。

    以他们往日行事的霸道，在暗中不知有多少敌人，如今衰落，必然会被落井下石，追杀殆尽。

    青石目光一转，看向了城主府。

    那里有一道对他强烈的杀意的目光，他感应的分外清晰。

    念头转动之间，也能想到，肯定是来自神朝的强者。

    “我的目标已经完成，但，对我有杀意，那也就把你给灭掉！”青石身形不动，可脚下却出现了一条虹光，载着他的身躯，飞速的的前行。

    最终，他停在了城主府上空。

    唰！

    下方飞上来两道身影，正是城主耀九天和来自帝城的东神将。

    耀九天看向青石的目光有些畏惧。

    这个半神太强了。

    弹指间，灭杀几十位神灵，其中还有四位激发了大阵的中等神灵，在大战之中突破，悟出了一品世界真意，匪夷所思。

    他站在东神将身后，想当个透明人。

    东神将身躯挺拔，看着青石，声音隆隆：“叛逆，是我主动随我前往帝城接受审判，还是受些皮肉之苦，被我押送前往？”

    “你比我刚才所杀的四位中等神灵的气息都要强大，都要磅薄，应该是高等神灵吧！”青石推测道，“乾清神朝内，高等神灵一共有四位，分别是北神将，一个小矮子，你应该不是；西神将一个大光头，你也不是；南神将喜穿一身红衣，你却没有，那只有一种可能了，你是东神将！”

    “不错，我正是东神将！”东神将点头，“你知我的来历，我却不知你的底细，可否说一说？究竟是哪一方势力，培养出了你这等逆天之才？”

    “我来自天地之外，宇宙深处，遨游无尽的星空，降临此间！”青石大言惭惭，“我看过无数文明，也见证过宇宙毁灭，最终流落此间。刚刚来到，一个小小的半神，竟然让我跪下，呵，谁给他的胆子，在修炼文明中，让其它强者跪在身前？诡异的是，周围竟然跪了下去，不可思议！”

    “神灵啊，只是神境的第一步！”

    “神灵之上为界神，界神分四步！”

    “界神之上为大能！”

    “大能之上，亦有境界！”

    “可在这里，一个小小的神灵，竟然统御一个庞大的国度！”

    “所谓的神子所过之处，竟然让万民跪拜！”

    “我就想不通了，谁这么脑残定下的这等规矩，就不怕惹到了一位还在弱小时的天才，一旦成长起来统统的灭掉？”

    “可惜啊，我不跪，竟然要杀我！”

    “那就算了，不等别人了，我先将这个畸形的神朝给灭掉！”

    青石上下嘴唇子一碰，不管什么，乱说一通。

    “你刚才说，神灵之上是界神，界神之上为大能，大能之上还有境界？”东神将终于动容。

    界神他知道。

    尽管也属于传说中的境界，在这片浩瀚的神土中，不知多少亿年才出现一位，但真实的存在过。

    可界神之上，他却不知道了。

    一点也不知道！

    别说是他，就连耀九天都支棱着耳朵仔细的听着。

    还有另一边宫殿中的万神，也踏上了高空，往这边赶来。