
　　西里尔将慌乱尽皆隐藏在平静的目光之下，就像是随便地扫过一眼自己那寒酸的装备一般。

　　当然从本身的品质上来说，也确实非常寒酸。一套全身的普通装备都没有，衣服都是御寒装，除了长剑与盾牌还算是过得去，其余的甚至没法和那些偏远地方的驻扎骑士相比。

　　想到这里，他的眼中忍不住多了一丝悲哀：要不是转生就在这鸟不拉屎的北疆，他至于落得这么穷么？

　　转一个游荡者，去打，去骗，去偷袭，不比在这地方要富的多得多？

　　但他不禁意之间流露出的这份悲哀反而被瑞泽捕捉了个正着，优秀的法师都是细节的追逐者——虽然他们追逐的细节有时候会很奇怪，但确实是如此。

　　于是西里尔便看到瑞泽豪爽地一挥手：

　　“当然，北风之塔怎么会允许这么一位年轻有为的骑士穿得如此寒酸呢？艾弗老弟，你放心，我就算是扣掉一金特里的下月研究经费，也要给你去讨一套优秀的铠甲来！”

　　他说完，便猛地站起身，大踏步地向着门外走去，嘴上还说着：“我去给你弄一套盔甲，你就在这躺着，不要乱动。”

　　雷厉风行的样子，倒真不愧是大气系的六环法师。

　　而瑞泽一走出门，一直静静坐着的卡罗琳忽然跃下了床，趴到合拢的门上细细听着，直到属于瑞泽的脚步声真正远到听不见了，卡罗琳这才哒哒哒地跑回来，朝着西里尔，指着自己的嘴比划着。M.23sk.com

　　“你嘴里有东西，卡住了？”西里尔表情怪异地解读着少女奇怪的手语。他现在身体还处在无力的状态，只能让她趴到自己身边，而后借着灯光看着少女张开的小嘴，却发现里面被光照的绿莹莹的一片……

　　“你把那项链塞嘴里了？！”

　　西里尔眼睛瞪得咕噜圆，现在可不是感谢卡罗琳以肉身之躯保护住自己拼死拼活弄回来的装备的时候，这玩意儿就像一颗定时炸弹，放在那都不知道什么时候就会放一团毒气满满的战争迷雾出来，更何况是被卡罗琳直接含在了嘴里！

　　会死人的！

　　他连忙伸手指去夹住少女嘴里项链的铁链，这才发现卡罗琳的嘴小的过分，手指在里面都感觉舒展不开，也不知道她平时是怎么做到吃的又快又多的。

　　但所幸西里尔身为一名顶尖游荡者，手上的功夫实属了得，几下子就夹住了项链的铁链，接着用力一拉，轻轻松松地就将项链取了出来。

　　“好险。”他长舒一口气，正想好好斥责一下卡罗琳，却发现少女睁大双眼，指了指他手里的项链，又指了指自己的肚子。

　　西里尔低头去看，项链的铁链是好好被自己扯出来了，但是……

　　上面的碎片呢！

　　“你把它吞下去了？！”

　　如果不是手上实在没有力气，此刻的西里尔肯定蹦起来，拎着卡罗琳的脚把她倒过来，直到将那被她吞下去的碎片甩出来为止。

　　但现在他只能和卡罗琳大眼瞪小眼，而少女半晌后微微张口，轻轻打了一个嗝，这才弱弱说道：

　　“不是，亚德里恩先生，它自己就滑下去了，好像是被肚子吸进去了，我真的只是想含住它而已。”

　　西里尔感觉自己眼角直跳，生怕下一秒面前的小姑娘就变成一具骷髅。

　　“有没有觉得哪里难受，比如嗯……肚子痛？虚弱无力？想要开口尖叫？或者别的，比如想变成龙？”

　　他越说越乱，毕竟他还真不知道腐化宝珠的碎片被普通人拿到会发生什么——莫里斯是另外一回事，身为法师的他想要动用死灵系的力量，这才使得腐化宝珠将他吞噬。

　　不过话又说回来，卡罗琳可算不了“普通人”。他回忆了一下，七年后的拉罗谢尔王都保卫战里暮色阴影身上似乎至少三件传说级装备……

　　虽然现在的卡罗琳和未来那位暮色阴影根本没有关联，但其天赋所在，仅有史诗级的腐化宝珠应该奈何不了她……吧？

　　他以期许的目光望着少女，但卡罗琳只是揉了揉平扁的腹部，小声说道：

　　“亚德里恩先生，我不想叫也不难受，就是有点饿。”

　　“有点饿？”

　　西里尔这才反应过来，窗外天已经黑透了，北疆的天干净地像是冰原的雪，无月的天站在窗边就能看到漫天的星星。

　　“你饿到现在？”

　　“米娅姐姐说她会带吃的回来。”卡罗琳伸出小手，摸了摸西里尔的额头，确认了一番温度正常后缩了回去，

　　“米娅姐姐跑过来说，亚德里恩先生出事了，就带我过来了。我看到那个戴帽子的光头，就把亚德里恩先生的项链含在嘴里了。”

　　“戴帽子的光头？你是说瑞泽？他可有头发。”西里尔惊奇道。

　　“他之前没有的。”卡罗琳显得信誓旦旦，“他后来才把头发戴在脑袋上的。”

　　西里尔不禁沉默，看来法爷固然高贵，但却高处不胜寒——罗德里克是如此，这位瑞泽亦是中年早谢。

　　他在脑海里整理了一下，大概理清了时间线。自己坠落，被赶回来的瑞泽看到救下，而后瑞泽去处理战后的北风之塔，米娅喊来卡罗琳，卡罗琳抢在瑞泽“翻弄”自己之前把项链含在了嘴里，装成内向少女……

　　不过为什么卡罗琳会这么主动地向瑞泽隐藏腐化宝珠的碎片呢？

　　“他不是好人。”小姑娘脆生生地说道，“我感觉他不是好人，身上有我讨厌的味道。”

　　“可那项链呢？”

　　“它想让我吞下去。”

　　“都是靠感觉的？”西里尔有点无语，感觉这种东西完全不讲道理，也无法用常理去解释。

　　但对天赋异禀者而言，感觉又是非常道理充足的——因为其做出的选择总是会引导向一个对其发展有利的结果。

　　上一世的卡罗琳被死灵带回了梅特兰山脉以北，不知经历了怎样的痛苦，才成长为“暮色阴影”；相比之下，如果卡罗琳这一世依然要走死灵系的道路，那这个开局可要顺畅多了。

　　当然，西里尔并不希望她再一次走上这样一条道路，毕竟虽说力量并无正邪，但大部分修行死灵系的法师，最终都会倒向亡灵那一边。

　　说到底，还是他没有将腐化宝珠碎片取出来的手段。

　　现在只能期望卡罗琳那诡异的天赋可以让腐化宝珠的碎片在她的肚子里服服帖帖，也只能如此期望。

　　“嗯。”卡罗琳点了点头，又揉了揉肚子，发出一声悠长的“咕”——

　　“我饿了。”她眨了眨眼，再一次说道。

　　她的话音刚刚落下，却听到房间的门在“吱嘎”一声中被推开，一道窈窕的身影走入房间内。

　　借着灯光，西里尔看清那是端着餐盘而来的米娅。

　　她一声不吭地将热气腾腾的牛排切割好，叉起一块交给卡罗琳，随后来到西里尔面前时，灯光映照下，西里尔发现她的脸上一道一道的，似乎是泪痕。

　　“维先生，你刚战斗完，快趁热吃吧。”少女说话的声音与以往的温和如水截然不同，带着一丝丝沙哑，还有不经意之间的变声，像是哭腔。

　　“发生什么了？米亚小姐。”西里尔轻声试探着问道。

　　“维先生。”她靠坐在床边，将餐盘放在腿上，叉子递到西里尔嘴前，强忍的情绪却再也绷不住了，发出了抽泣声：

　　“我被学院，开除了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第三十九章. 吞下去了免费阅读。https://xs.23sk.com 