
　　百里长卿在屋里只坐了小半刻钟，便起身告辞了。

　　兴许他是悄悄过来的，没敢让同行的人知道，所以要赶紧回去。

　　秦源也就没留他，把他送到门口，看他远去。

　　随后，又去了老道的房间，把自己的猜测告诉了老道。

　　老道听罢，先是一脸震惊，然后将信将疑地说道，“你是说，那大妖人想把我们都一网打尽？可他真有那么大本事？要是清正司、剑庙参与，没准陈家、钟家也会来，再加上我们寻仙会，这等战力也敌不过他？”

　　“本来是不可能的，但现在关键在于剑庙的剑奴和两位长老全部都受了重伤，而且人家提前布好了大妖阵，等于说是我们自己往陷阱里钻！”

　　秦源正色道，“你好好想想，是不是你自己说的，三星连珠之时妖气会大盛？而且，我们谁都没见过圣宝长什么样，更不知道它有多大威力！再加上现在他又多了青云阁和玉泉宗的高手，我认为不能排除这种可能性！”

　　老道闻言，脸色也开始渐渐凝重起来,沉吟良久之后，说道,“可这只是一种推测,若是对方没有布下杀阵,而布的是妖化平民的妖阵，那当如何？”

　　“问题就在这。”秦源叹了口气,说道，“这有点像阳谋。明知道可能有问题，可我们又不得不去！否则,若是京城百姓、官吏全都妖化，后果不堪设想！”

　　老道深以为然，“小宝,你算是说对了！若是京城一半以上人妖化，不光这个京师要废弃，而且大成国运就会迅速崩塌。。没了国运镇压,到时候大妖遍地就指日可待。”

　　“真特么的烦！”

　　秦源向后一倒,背靠在椅背上,重重地吐了口气，一阵从未有过的烦乱。

　　先是三天后,他自己要面临“渣男的惩戒”，生死都不一定。

　　然后四天后,又是三星连珠之日。

　　当真是千头万绪,不知道该怎么办了。

　　老道想了想,说道，“要不然，咱就先去毁他的阵脚！阵脚一毁,看他三星连珠夜如何作妖！”

　　秦源说道,“若这妖阵是他有意放的烟雾弹，那么阵脚就很可能是假的,破坏了也没用！再说,就算阵脚是真的,破坏它也只是下策，那大统领不死,谁能保证他还能干出什么来？”

　　老道沉思了一下,认同道，“是啊,你说的不无道理。那该怎么办？”

　　秦源坐不住了,起身在屋子里来回踱步。

　　难道就没有像样的办法了？

　　这时，传音石又传来钟瑾元的消息。

　　只听钟瑾元兴奋道,“贤弟，大统领于城西布下一个阵脚，就在刚刚。”

　　听到这个消息，秦源突然眼前一亮。

　　握草，特么的自己是不是傻的？

　　这不是能看到这妖贼么？

　　城东、城西，接下去这大妖人就要去城南布阵脚了，为什么不提前截杀他？天籁小说网

　　没有妖阵，没有三星连珠，然后再多叫些人，就不信剁不了这王八蛋！

　　想到这里，秦源猛地一拍大腿。

　　“老道，这妖人势必还要去城南布阵脚，到时候咱在那里，直接剁了他如何？”

　　老道想了想，说道，“如此一来，确是比等他布好阵要强！不过，他既然敢这么做，就必定有所防范......而且，南城那么大，我们势必要分散人力各处巡视才能看到他，那就意味着不可能埋伏，所以要如何才能将他一举拿下？”

　　“无妨！”秦源一脸狠色地说道，“咱们再多叫些人，两三個高手一组，只要发现他以后能稍微拖点时间，其他人就能赶到！我就不信了，他一个妖人能逃过咱们的天罗地网！”

　　“你意思是,叫清正司和剑庙一起来？”老道胡子一动,一脸嫌弃道,“先不说他们一来,那些圣宝还能不能归咱，就说这些人，会不会在背后捅咱刀子，都两说！”

　　老道的担心不是没有道理的。

　　剑庙是皇权的屏障，是皇帝手里的剑，他们的立场，永远是清除对皇权构成威胁的一切存在！

　　老道、小妖、南霸包括秦源，四人都身怀仙息且小有所成，一旦开打剑庙的人自然能看出来，届时剑庙会不会出手灭他们，很难说。

　　你要说找理由，也很简单。

　　当初十八仙灵现世之际，朝廷就颁布了法令，说十八仙灵乃朝廷所有，其他人敢有私夺者，杀无赦！

　　钟瑾元得了仙灵之一没事，因为他代表的是朝廷，或许剑庙也知道此事。

　　但秦源他们就不一样了，到时候剑庙完全可以有理有据地，对他们下手！

　　说白了，侠以武犯禁，朝廷根本不允许有太牛逼的人存在。

　　就像玉泉宗，自从出了百里暮云这个一品剑霸之后，不也处在被朝廷剿灭的序列中了么？

　　谷媝</span>所以你说为什么玉泉宗非要联合青云阁？百里暮云未必有要做皇帝的野心，可是他很清楚，就算自己不反抗，朝廷也照样要找机会杀他！

　　甚至，连一品剑豪程中原，这个已为朝廷效力了三代的忠门之后，也对朝廷多有提防。

　　要不然，为什么他宁愿缩在西南，手握那二十万精兵做他的西南王，也不愿踏足中原故土一步？

　　故乡的梅花开了，他就不想念吗？

　　想，但是皇帝可能也想念他的人头啊！

　　当年柴莽一再强调，天下非家天下，而是国天下，可到现如今，他的子孙早已不记得了。

　　历代皇帝，为了保住皇位都无所不用其极。

　　或许，根源就在于柴莽为了保持后代的进取心，规定的这种特殊的皇位传承制度。

　　这种制度下，每一个太子都是战战兢兢、如履薄冰、死后余生般地杀出来的。

　　当他得到皇位以后，第一时间想到的，自然就是如何消灭一切可能的威胁，然后保住皇位。

　　因此，老道的担心不无道理。

　　但无论如何，提早埋伏、截杀大统领，是必行之策。

　　想到这里，秦源对老道说道，“你立即召集南霸、小妖他们过来我家，咱们商议一下。现在我先去清正司，无论如何，这件事还是要让他们知道。对了，你的徒弟还是在南城盯着，千万别松懈。”

　　老道也严肃起来了，与平常那个嘻嘻哈哈的老道判若两人，点头道，“好，那我们分头行动。”

　　此时，清正司内，气氛相较于前两日，轻松许多。

　　司正的屋子里，钱玉书正在汇报清正司的最新进展，而范司正、樵长老及周通判等人则仔细聆听。

　　“现在，我们已能确定两处阵脚，还有一处预计在城南，不出意外的话应该也能发现。但基于南城颇大，我们高手有限，即便能发现他也未必能擒住他，反而会打草惊蛇。

　　所以，为确保万无一失，属下认为最好先确定三个阵脚所在，如此便能推算出其发动妖阵的位置。届时我们提前埋伏，拿下那妖人当易如反掌！”

　　樵长老听完，脸色稍稍好了一些，又道，“好，届时剑庙也会助你们一臂之力。此妖人为祸甚大，届时务必除之。”

　　范正庆补充道，“玉书，你再领三个科的弟兄布置于南城，务必要看到那妖人的第三个阵脚，不可有误！”

　　钱玉书道，“好，请大人放心！”

　　就在这时，只听门口有人来报。

　　“司正大人，一少年姓秦名源，说是有要事求见大人。”

　　秦源是青影使，身份保密，因而也没有与门房说自己是清正司的人。

　　范正庆闻言，略一思忖，便立即说道，“让他进来。”

　　待门房出去，樵长老皱了皱眉，一脸不悦道，“这位秦源，若是想做青影使，便出宫来大大方方的上任，也好让我们瞧瞧究竟有多少本事。若是想继续做太监，就老老实实待在宫里。不伦不类的，能做成什么事？”

　　范正庆很讨厌樵长老对他的人指手画脚，不由哼了一声，说道，“他来，或是又有新的发现。只要他能做事，又管他以什么身份、什么方式呢？”

　　“呵呵，一人单打独斗，能做出什么大事来？”樵长老冷笑。

　　“六月十五那晚，他不是做了大事？”范正庆反唇相讥。

　　“他如此能干，干脆青影堂三百影探解散好了，反正不需要人带了对么？”

　　钱玉书见两人又要吵起来，赶紧打圆场，“樵长老，眼下情况特殊，青影使之事，可待此事后再做讨论。”

　　说完，又给了范司正一个眼神，示意他不要再杠了，跟剑庙杠对咱清正司没好处！

　　而且，钱玉书也知道，樵长老也并非针对秦源，只是他就是这么一板一眼的人，如今青影堂群龙无首，樵长老为此着急也难免。

　　这时，秦源也到了。

　　行礼之后，秦源单刀直入地说道，“司正大人，樵长老，属下探得最新消息，玉泉宗的一票高手已经入京。而且，很可能青云阁也有高手入京！”

　　屋内所有人，闻言无不面露惊色。

　　朝廷与玉泉宗、青云阁开站在即，此刻他们的高手入京，再联想起大统领之事，无需秦源提醒，他们都能猜到这之间一定有某种联系！

　　这绝对是不容忽视的大情报，足以影响他们的所有安排！

　　“消息可靠？”樵长老第一个沉不住气，连忙问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百五十四章 单打独斗？也能干大事！免费阅读。https://xs.23sk.com 