    汉室这边对于邪神召唤术处于半禁止状态，但这种事情属于民不举官不究，和罗马的态度有些近似，基本都抱着我们国家这么拽，区区邪神，有什么好怕的想法。

    就像这次姬仲说自家使用的技术能召唤出来一个实体相柳，汉室上下就差那碗等着分肉了，什么怕出事，完全不怕的。

    “那就后天吧，大后天朝会，明天子川应该还有些事情吧。”刘备看着陈曦随口问了一句之后，拍板道，这种凑热闹的事情，要是陈曦没办法围观，那心情肯定不会好的。

    “后天就后天吧，我明天就将事情处理完。”陈曦点了点头，“回头我给你们介绍一些优秀的厨娘，绝对烹制的非常美味。”

    “说起来，相柳这种生物，只有一条，还是有很多条？”张飞问了一个让人疑惑地问题。

    “有很多条的，山海经的异兽，除了烛龙只有一条，贯穿于时间之中以外，其他的异兽因为时间的关系，都相当于无数条。”姬仲开口解释道，“实际上我们现在要抓捕的这条吞噬了邪神化鬼祟的相柳，其实也只是某个时间点的可能存在而已。”

    “等等，那这样的话，这条相柳是实体吗？可别抓下来又是个天地精气的聚合体，没实体就没得烹制。”甘宁抓住了问题的要害，他在东南亚也尝试过邪神召唤，实际上自从罗马搞出这种奇怪的东西，有点想法的人都试验过了。

    “不，这必然是实体的。”姬仲斩钉截铁的说道，“这里面涉及到一些其他的东西，但从实体化的角度而言，这是必然的实体。”

    “那容我思考一下啊。”陈曦有些头疼，“你们家从上古抓了一条相柳到现在，是这么一个情况是吧？”

    “是的。”姬仲点了点头说道，这个咱们不是很早就讨论过了吗？他们姬家最厉害的不就是这个吗？真正意义上用术法观测过去。

    “我们现在抓上古的相柳，不会影响到上古吗？”贾诩将陈曦的疑问直接询问了出来，贾诩的精神天赋能分析出很多神奇的东西，所以在陈曦开口点明上古这个概念的时候，贾诩就觉得里面好多坑，上古没了一条相柳，怕不是得出很多问题吧。

    这里面涉及到各种蝴蝶效应，混沌理论什么的，哪怕贾诩没学过相关的理论，但是因为其恐怖的精神天赋，在陈曦提出上古这个概念的时候，贾诩瞬间就推测出来了无数的东西。

    “啊？不会，同一个时间段我们会乱抓的，比方说世界内侧，但直接对上古动手是不可能的，且不说这种干涉会造成大多的波浪，光是违反过去既定，会造成多少的反噬，就足够让人头大了。”姬仲摆了摆手说道，“我们还没有做好承受过去反噬的准备。”

    “那你怎么抓上古的相柳？”陈曦看着姬仲询问道，他之前以为姬家是抓世界内侧，也就是被折叠到地球内部的山海经世界的相柳，结果现在陈曦才确定，对方要抓的是真正上古的异兽。

    “我们只要锚定好那只相柳，然后收录那条相柳所有的信息就可以了。”姬仲颇为淡定的说道。

    “这样得到的只是信息啊。”陈曦不解的看着姬仲。

    “然后将信息投放到这个时代，用世界的力量重塑相柳异兽就可以了，实际上最核心的几点就在于如何收集信息，如何将信息投放到世界，以及如何动用世界的的力量重塑相柳。”姬仲慎重的说道。

    “这样做出来的异兽不应该只是样子货，没有实体的吗？”陈曦回忆了一下，有些不解的询问道，没记错的话，邪神召唤术的原始形态，不也是将刻录在历史上的痕迹降临到人间吗？

    “一般来说是，但不是有一种存在叫做先天神明吗？就是天生天养，没有前因，就这么诞生在天地之间的一种存在吗？”姬仲点了点头，没有否认陈曦的说法，“先天神灵是有实体的，这点没错吧。”

    虽说这个说法有些过分，但从某种角度讲，确实是如此，先天神灵真的是有实体的，而且也确实是没有前因，直接诞生于天地之间的一种神异存在，仔细想想的话，先天神灵其实也是能入口的……

    再想想的话，好多神话里面的记载，某些没有前因的生命突然出现在尘世，被世界赐予记忆、力量、身体以及天生真名什么的，而这样的生物被吃掉的貌似也不是没有啊，尤其是在华夏。

    “所以要获得一条有生命，有实体的相柳，其实并不困难，只需要条件符合，就可以了。”姬仲的蛇形发炸了起来，一副凶猛的造型。

    吕布开始鼓掌，然后周围一圈人也都跟着鼓掌，因为姬仲的话实在是太高大上了，同样是吃个破界，可姬家这种吃法实在是太高大上了，同样是吃货，看看人家姬家的档次，格调，不服不行，怪不得姬家是传承至今最为古老的家族之一。

    “人造先天神明？”陈曦捂着额头，如果说以前陈曦还觉得姬家可能得翻船，但现在的话，陈曦只会觉得姬家必然会翻船。

    “吃这个不会有诅咒吧。”刘备有些头疼的说道。

    “诅咒刚好用来钓诅咒类型的异兽。”姬仲理所当然的说道，“这种技术的缺点就在于，只能使用一次，所以抓了之后就没有了。”

    “干了，干了，这个听起来就很有意思的样子。”孙策非常振奋的开口说道，他才不会管什么先天神明，能入口就是好东西。

    “那就这样吧。”刘桐拍板道，毕竟人刘桐是上林苑的地主，再怎么也绕不过刘桐，而要搞事，整个长安城，还真就只有上林苑最适合，因为够大，而且够安全。

    “这样的话，会不会反抗的更为剧烈？”韩信看着白起说道，“我听说这些先天神灵都有一些特殊的能力。”

    “未央宫那边的三个军团调动过去就可以了，三个禁卫军成天不干正事，天天不是在扫地，就是在巡逻，也该弄点硬茬去练练手。”白起冷淡的说道，经历了这么长时间之后，未央宫终于又恢复了三个禁卫军拱卫的水平。

    当然这些禁卫军其中的大多数都是地方戍卫按年来长安轮值的，年纪都在三十五岁以上，身强力壮，也都上过战场，到了年限退回来作为地方民兵统领什么的。

    刘备为了省事，外加保证自身对于国家的掌控能力，按照以前的戍卫轮值方式，一批一批的在长安进行轮换，一年一个批次，都是骨干，刘备基本上一年能认识完其中的大半，过后这群人回地方安置，刘备就多了一批拥护自己的骨干。

    白起和韩信没事也会操练操练这些士卒，再加上能被挑选出来到长安轮值的戍卫，本身就是精英，说句不好听的，其中本身就有五分之一刘备原本就是认识的，所以拉拉家常，很快也就全熟悉了。

    可以说禁卫军的士卒对于刘备的感官非常好，真正意义上的仁德之主，原本就很拥护，见到刘备本人之后那就更拥护了。

    至于刘桐，刘桐有段时间被刘备忽悠着努力学习了一波，最后人记混了，也就不记了，这工作真的不是人做的，所以刘桐也就不听刘备的忽悠去搞什么认人，而是维持着自己高贵的姿态，想起来就给禁卫军加加餐什么的，想不起来就算了。

    故而最近刘备开始给自己内定的世子刘禅教这个技能，只是刘禅学的也很艰难，说实话，刘备现在是越发的认为这招好用，强无敌，问题在于这招没有十年苦工，你没办法学到精髓，前期很容易记混的。

    自然刘禅最近也在过苦日子，哪怕孩提年间记忆力较好，想要做到刘备这种记住数万人也是非常艰难的事情，准确的说，这已经不算是能力，而是一种天赋了，甚至绝大多数的精神天赋，军团天赋，君主天赋，都干不过这种见鬼的能力。

    “也行，到时候围了上林苑，大家到时候都做好准备，虽说未必有危险，但围观需要谨慎。”陈曦拍了拍手，将所有人的注意力吸引过来，“后天，选一个好时间，召唤相柳，做菜，大朝会的肉菜就看后天各位的表现了，那个搞历法的和礼法的，给准备一下。”

    “时间我们会安排好的，绝对是这几天最好的时间。”甘涛幽幽的说道，而太常少卿张臶这边也表示，到时候他会将太常这边擅长吹拉弹唱的乐队拉过去，给烘托烘托气氛。

    没说的，太常现在管礼法的部分都被干掉了一大片，主职当然要有所倾向，于是上任老老太常大力发展礼乐项目。

    总之现在礼乐项目是太常这边非常重要的创收娱乐节目，虽说太常这边已经很有钱了，但再有钱也不能没事做，礼乐不分家，既然东边不亮，那就西边搞起，音乐走起！

