    这位金发的少年陛下，似乎对照顾小孩有些好奇，指尖执着酒勺，那双漂亮剔透的眼眸一直望着她。

    虽然，美人哥哥，秀色可餐。

    但是酒不能喝啊喂。

    喻楚抵抗着美色，努力扭过脸，表达自己小小年纪不沾酒的意愿。

    那冰雪般的指尖顿了顿。

    “不喝酒么。”美少年自语道，总算放下酒勺，转而蹙眉想了想。

    喻楚看着他。

    人漂亮到一定境界，即便是随意的一蹙眉，似乎都有种让人叹息的魔力。

    她朝对方伸出小手。

    伽瑟尔垂眸淡淡看着她，抬起漂亮而白皙的手指，轻轻把她抱起来，耐心询问小精灵，“想做什么？”

    那只小手轻轻摸了摸他眉心。

    小精灵伸着手，把少年精致的眉间抚平，对他露出软乎乎的笑容。

    伽瑟尔牵住她的小手。

    他微微思索，随即抬起翠色的眸，抬头看向窗外。

    寝殿的窗是藤蔓编织成的，葱翠中透露着精致的花纹，小小的花朵盛开在藤蔓之间，把这里装点得如同仙境。

    精灵是自然的宠儿。

    喻楚惊讶地看到，一只金色的小鸟从窗外飞了进来，停在窗边，抖了抖身上金色耀眼的羽毛，歪了歪脑袋。

    伽瑟尔平淡地望向它。

    随后，那只小鸟就再次飞走了。

    少年捏了捏妹妹的脸，嗓音清澈冰凉如叮咚的溪流，“再等等吧，很快就可以吃东西了，艾格薇。”

    最后一个名字，他说得有些轻。

    从美人哥哥唇间倾吐，这个名字听起来，莫名有些酥麻和蛊惑。

    喻楚疑惑地望着他。

    他好像什么也没做，她哪里来的东西可吃？难道刚刚那只小鸟，精灵陛下有和它交流什么？这也太神奇了……

    还有，他终于叫自己的名字了。

    小女孩露出胜利的笑容。

    大概是直到此刻，精灵陛下终于接受了自己有个妹妹的事实。

    以后说不定也会养着她了。

    精灵族富有经验的中年女性精灵匆匆赶来，还带来了喂婴儿的奶瓶。

    看到陛下竟然抱着艾格薇，她心里自然惊讶万分，却不敢询问什么。

    她本想从陛下手中接过小精灵。

    结果，反而是金发璀璨的少年，从她手里接过奶瓶，垂眸端详几秒。

    “她吃这个就可以？”年轻而清澈的嗓音，轻声问。

    “啊，是的……”

    “以后送来给我就好，”少年手腕微转，垂眸把奶瓶的奶嘴喂给妹妹，看她果然开始喝，才道，“下去吧。”

    女精灵一脸恍惚地离开。

    不敢想象……他们精灵族最高贵耀眼的陛下，居然喂淡定地起了孩子？！简直是瞬间从帝王变成了妹控。

    原来陛下有隐藏的妹控属性吗？

    她连忙详细写下了养精灵小娃娃的方法，不仅是吃食，还包括生活起居的方方面面，随后才离开寝殿。

    寝殿再次剩下两个人，喻楚差不多吃饱了，盯着奶瓶旁雪白纤细的手指，牙痒痒地抱住，咬了口指尖。

    被咬的哥哥淡淡看了她几秒，指尖慢条斯理，探进她唇间。

