    和之国，花之都。

    一座巨大城池，一道声音似从九天传来，瞬间传遍了每一个角落。

    声音不大，却清晰地传进了所有人的耳中。

    一道气息流转，瞬间覆盖了整个花之都。

    天地微微一暗，天地瞬间寂静, 每个人心头突然沉甸甸的，总感觉这花之都突然变了，感觉这每日都见的花之都变得有些不熟悉了。

    忽然花楼之上的一个艺妓莫名了说了一句“起风了！”

    就在这时，当行人抬头看时，不禁惊呆了。

    樱花零星飘落了的花之都，此刻几乎成了花海, 行云流水之间，一条条几丈宽的花带如梦如幻，恍然神物。

    将街道上的那几人围了起来，一个巨大无比的花墙旋转不定，随着年轻人挥剑，粉红色的剑气登时在街道前绽放，樱花瓣呼啸而起，花洒漫天。

    原本美丽动人的樱花瓣此刻成了剑气的附着之物，剑气弥漫之下，一道樱花剑气洪流席卷而出，摧枯拉朽，势不可挡，值此一剑，那不见尽头的武士队伍，被直接一冲而散。

    从这四五层楼高地的花楼上开去，一道扇形的粉色剑气，如同一柄超大型的神兵利刃，将整个花之都的街道劈成两半，去势不减，最后狠狠地灌入了将军府邸。

    然后在人们吃惊的目光中, 将军府也被一分为二, 紧接着传出阵阵刺耳的哀嚎之声，随后，剑气依旧没有止步，一栋接一栋建筑被一分为二。

    这一剑好似要将整个整条长街，整个花之都劈开一般，随着最后一声轰然炸响，在人们癫狂之色中，年轻人前方的花之都，被他一剑劈开了。

    这一剑宛若神迹。

    最后待附着在樱花上的剑气散去，满城樱花树上，已经半片花瓣都看不见了，留下了光秃秃的枝干。

    不多天空却下起了樱花雨，就如同鹅毛大雪一样，不过颜色却不是雪白，而是粉红。

    这一刻，人们眼中只有赞叹，口气不约而同地说道：“好美！！”

    当人们再回过神来的时候，留在原地的只有一道深不见底的恐怖剑痕，还有那可被枭首的将军府巨树。

    不知为何，在场的众人脑袋里同样蹦出一个词——剑神。

    这个年轻人让他们想起了和之国多年之前的那个传说，那个一刀斩龙的武士，被他们尊为刀神的存在，不过现在他们觉得眼前的人要比那个传说还要厉害，此一剑当流传千古。

    “欧妮佳，你是神仙吗？”

    迈入了将军府中的阿玉，瞪着亮晶晶地大眼睛，看向了东泽。

    东泽轻轻一笑，笑着回道：“不是哦！只是一个剑客！一个比一般人厉害的剑客！或许要比龙马还要厉害！”

    随后东泽开启了自己的见闻色霸气，搜索起那块藏在此地的历史文本，率先走了过去。

    一路之上，藏在暗处的那些人，蠢蠢欲动，却被东泽一记霸王色霸气，尽数震晕，之后的路程才彻底安稳了下来，没有人再敢现身。

    看着欲言又止的古伊娜和时玄，东泽轻声说道：“既然想报仇，就去吧！府里还剩下不多战力，对你们来说也无法构成威胁了！”

    古伊娜和时玄眼里露出一丝惊喜，相互点了点头，有些歉意地看了罗宾一眼，然后身形一闪，冲向了另一个方向。

    想起之前关于霜月家的那些屁事儿，东泽也不再说什么，带着罗宾在左拐右转，不多时来到了一个房间，院里还有一口深井。

    阿玉看到眼前的红色大石头，不由一愣，“这是什么？”

    罗宾笑呵呵揉了一下她的小脑袋，然后说道：“是历史文本哦！”

    “这上面记载了一个惊天动地的大事情，我可以讲给你听哦！”

    “什么，什么？快讲快讲！！”

    罗宾笑着摇了摇头，轻轻回道：“好！！”

    随后她看向了眼前的历史文本，眼神渐渐开始变得有些沉重，犹豫了一会儿，缓缓开口说道：“海圆历794年，我们终于来到了最后一战，乔伊波伊带领着我们与它展开了最后一战，这一战打的天翻地覆，象主不知道怎么回事，在如此重要的关头，却出现了如此失误，我不知道它到底怎么回事......”

    罗宾的声音不急不缓，恰到好处，或许因为有阿玉在这里，她说的更加娓娓动听。

    这一次东泽倒是没有和之前那么随意，只是盘腿而坐，身前还坐着那个自从他在山里御剑杀敌后就开始黏着自己的小豆丁。

    东泽听着内容，倒是没有没有多想起伏，有些事情他已然有了猜测，时隔八百年的历史，还有乔伊波伊，以及象主这几位，他已经知晓了，甚至象主他都已经接触过了。

    正像原著中的一样，象主现在只能在大海中毫无目的的行进，对于外来人，外来的敌人，没有命令无法动手。

    甚至在之前自己在毛茸茸公国，那一阵霸王色引起慌乱，它也丝毫没有表示。

    不多时，东泽眼睛一眯，提示悄然间而至。

    世界意识已解锁7/10，时间剑意：max（别慌，少年，很快你就知道为什么会这样了！！）

    “这是？”

    看到时间剑意之后的提示，东泽下意识就是一愣，如此拟人化的语调，不像是时间剑意应该的评价。

    忽然他的脑海中再次出现一阵机械提示音，“世界意识已降临，时间剑意强制发动，宿主将会被传送到一百年之前，世界意识为成形之际，剑道开启后，可每隔二十年跳跃一次时间线，随身器物不可携带，与宿主有关系女性自动转化为血脉传承者！”

    “注：宿主剑道大成后可斩天道！”

    “倒计时十秒钟！”

    随及东泽脸色不由大变，一股冥冥天威瞬间降临，笼罩起整个和之国，继而扩展到整个新世界。

    感受到这股气势，东泽眼睛一眯，不再犹豫，直接发动了聆听万物之声的能力，将自己的现在的情况，还有所知道的事情以及自己的谋划，都告诉了罗宾。

    并且借助时间规则，他也看到了未来的一角，似乎是看到了什么不可思议地一幕，他有些感叹地说了一句：“小宾，去阿巴拉斯坦！等一个叫作路飞的少年，无双剑匣暂时交给你保管了，大约......我会回来的！告诉古伊......不要伤......”

    最后的话，好似被一股力量凭空隔绝，断断续续地连贯不起来，下一瞬，在罗宾呆滞的目光中直接消失在了原地。

