    “霄哥儿，你的年岁也不小了，如今得中秀才，后面又要继续考的。”村长喝了一口茶水，继续道：“日后无论如何，莫要忘记你是陈家村的人。”

    陈霄道：“陈霄不敢忘，村长同诸位族老的庇护之情，陈霄铭记于心。”

    村长的面上露出和蔼的笑意，“你是个懂事的孩子，如今这陈家村就你这一个最有上进心的。”

    “唉，身为一村之长，到底是我的疏忽啊！”

    村长继续道：“昨日我和几个族老商量了，把村里旁边的那块地修葺一下，用作族学，村里识字的人也是有几个的，日后村里的孩子都去那读书，咱们陈家村的族学要再开了。”

    陈霄有些诧异。

    村长看了看陈霄，“我还没那么老糊涂，咱们陈家村以前也是大村啊，可惜战乱，这才落得如此田地。”

    “如今朝廷稳定，我一把年纪快要入土了，受些罪倒是没什么，可是村里的孩子不行。”

    “你中了秀才，村里不少孩子皆是以你为榜样。”

    “他们有上进心，我又怎么能阻止了。”

    “霄哥儿，你中了秀才还未去拜见你的先生吧，时候不早了，老头子我就不打扰了。”村长起身，慢悠悠的走出了陈家。

    陈霄在后送着老村长离开了陈家村。

    在青山镇，陈家村并不是富裕的村落，但是在老村长的带领下倒是过的也平淡安稳。

    送走老村长后，陈霄便收拾了一番前往镇上拜谢宋举人同张夫子。

    陈霄经过深思熟虑决定先去宋举人那里拜访。

    宋家的门房对陈霄早已经印象深刻，前段时间陈霄隔三差五的拜访，连着十几日未来，门房也猜到陈霄是去参加考试了。

    今日陈霄拎着礼物，面带笑容的来到宋家，门房一眼便看出，陈霄这是竟逢大喜，随即道：“陈公子来了，老爷昨日就吩咐着，您要是来了，万不可懈怠。”

    陈霄将礼物递给了他，“我这就去拜访世叔。”

    书房里的宋举人听说陈霄来了，连忙放下笔，大步的来到了前厅。

    “贤侄啊，你可来了！”宋举人笑容满面的看向陈霄，请他坐下。

    “不负世叔期许，陈霄院试得中，特来感谢世叔教导之恩。”陈霄语气诚恳，感谢宋举人的相助。

    宋举人不以为然，摆了摆手，“你我叔侄之间，何必这般客气。”

    “前日，你舅家来人报喜，我得知后，就知道你这两日定会过来，只不过你这孩子，竟然还搞这些虚的礼数。”宋举人看了一眼桌上的礼品。

    “这些是应该的，世叔待我如此真诚，以往那些文章策论皆是赠与我更是不求回报。”

    宋举人道：“我与你父亲是挚友，这些是应该的。”

    ”两月后的乡试你可要参加。”宋举人问道。

    陈霄道：“自是要去的，今日来世叔这里，便是想请世叔多多教导。”

    “我的学识也是到这了，你要的这些东西我早就准备好了，等会你一同带回去。”

    得到宋举人这番话，陈霄连连感谢。

    “你兄长前些日子来信，我与他说了你的事情，他还特地让我将他以往做的那些文章赠与你。”

    陈霄知道，宋举人的儿子宋长丰在青州做官，两榜进士出身，同样是寒门子弟出身，但是宋长丰前些年娶了京城五品官家的嫡女，故此这些年官做的极为不错。

    宋举人在青山镇过的这般富足与这个儿子可是大有关联。

    宋举人有一子二女，宋长丰是原配妻子所生，两个女儿是继室和小妾所生。

    这些消息的主要来源还是要感谢陈霄前些日子隔三差五的来到周家时，周家的仆人所说。

    “如此，便多谢周大人了。”周长风是官身，自己只是个穷秀才，陈霄哪里受的起宋举人所说的兄弟身份。

    宋举人摆摆手，“你这孩子，当真是客气。”

    大周阶级严明，若是自己中了举人，或许可以和宋长丰面上称个兄弟，但是自己如今和他从未见过面，不过一个刚刚中秀才的普通读书人，即便是有几份老秀才的情谊在，那也只是针对于宋举人。

    陈霄心里想着，这宋长丰估计也是看着宋举人的面子才对自己这般有礼。

    陈霄同宋举人聊了一会之后，拒绝了宋举人留饭的邀请，去了张夫子那里。

    虽说宋举人待自己不错，可是阶级的严明让陈霄这个现代人还是不适合。

    唯有自己乡试得中，科举再上一层，这般才能和周家人在同一水平上。

    陈霄在镇上的铺子里挑了一些糕点，茶叶，随后才去了张夫子那里。

    今日刚好是休息的日子，学堂没开，张夫子独自在家看书，听到妻子说陈霄来了以后，颇为高兴。

    手里的书来不及放下便出来迎接了。

    陈霄中秀才的事情传来后脑，张夫子便激动的很。

    他教书多年，上进的学生没几个，如今多了一个有功名的陈霄，于他而言也是身上的一件大功德。

    “霄哥儿来了，坐坐。”张夫子同陈霄进了正厅。

    陈霄将手里的礼物交给郑氏。

    郑氏颇为有礼，让陈霄留下吃饭，自己这就去做菜。

    陈霄笑道：“自是要留在师父这里吃饭的，陈霄在考场那些日子，可是想念师母的手艺了。”

    郑氏被陈霄的话哄得甚是高兴，连连说着：“这孩子，嘴巴是越发的甜了。”

    “你且同你师父说着，我这就去买菜。”话落，郑氏离开了正厅拿了竹篮离开了家。

    张夫子乐呵呵的道：“你师母知道你中了秀才比我还高兴。”

    “师母一片慈爱，陈霄能有今日都是先生的教导。”

    陈霄自幼在张夫子这里读书，虽说以前混不色的，张夫子对他严厉，但是却没嫌弃过他，对他也是多为教导。

    二人说了一番话，张夫子又道：“霄哥儿，你如今二十有二了吧！”

    陈霄道：“是的，先生。”

    按道理像陈霄这样的读书人到了二十便会有长辈起一个字，可惜陈霄的父亲早逝，村中的族老们又觉得做不了主，这个事情自然就到了恩师的头上。

    ”

