    全场一片哗然。

    “怎么可能是秦明月，她胆子也太大了吧！”

    “不应该呀，长得好看的人，应该干不来这种事的。”

    “估计是真有猫腻吧，上次月考她一个学渣居然考了全校第三名呢。”

    “作弊这种事，有了第一次，就会有第二次，坐等看好戏了。”

    叶知沐骂了一声：“他有病吧，吃饱了饭没事干！”

    安子凌游戏都不打了，收好手机，按响了手关节：“污蔑我老大，有点欠揍！”

    虽然相处的时间不长，但安子凌跟叶知沐对于秦明月人品的信任，已经深到了骨子里。

    在他们的认识里，这么牛掰的老大，怎么可能去偷别人的作品。

    听着底下议论纷纷的，叶知沐厉目扫过去，骂道：“都给我闭嘴！我秦姐怎么可能盗窃别人的作品，别什么都不懂，就跟着瞎逼逼！”

    帝都医院的病房里。

    在听到纪星辰说出那个名字后，秦妍嫣震惊地叫道：“怎么可能是姐姐，他一定是搞错了吧。”

    在削着苹果的方雅茹手一抖，刀子直接划在了她的手上，顿时鲜血直流。

    秦妍嫣惊呼：“妈！”

    方雅茹气得浑身都在发抖，想到直播那么多人在看，现场还有记者，全身的气血都在往上涌：“我就知道，我就知道，她根本做不了什么好事……”

    “妈，你别着急，说不定是误会呢，姐姐是什么人我们还不清楚吗，她怎么可能偷拿别人的作品。”

    方家老爷子带着三兄弟也在看直播，骂了纪星辰这个狗日的两句后，说：“镇定，小月绝不是这样的人，我们要相信她。”

    德川的艺术大赛上，纪星辰高调地站在台上，说秦明月盗窃他人作品，写上自己的名字，当成自己的作品来参赛。

    纪星辰摆着一副他是好学生，好公民，坚决举报的态度，在他自身看来是英勇的。

    但学校的领导，此时对他的印像都差到了极致。

    且不说是不是真的都不一定，就算是真的，也要顾虑一下直播镜头，还了这么多重量级的评委跟省内的记者在场。

    这不是给德川抹黑吗？

    邱校长的脸色相当不好看，这个纪星辰以为他是谁呀，这么大的事情，检举之前，都不跟他这个校长商量一下。

    把他这个校长当摆设吗？！

    校长拿起话筒，脸色凝重地说道：“纪星辰同学，在没有证据的情况指证同学作弊，那你的这种行为，可以称之为污蔑。”

    纪星辰掷地有声地说道：“我当然有证据！”

    随后他将卷轴展开，将秦明月的画展现出来。

    “这是我师傅季松的画，却被秦明月这个无耻之徒拿来，写上自己的名字，当成自己的画，用来参赛。”

    “请大家仔细看，这画没有个十年二十年的功底绝对画不出来，而且我师傅季松所画的松树，业内都是一绝的，秦明月作为一个高中生绝不可能画出这样的画作来。”

    秦明月：季松，谁？不认识！

    负责直播的人，已经将手机拿了起来，跳上了舞台对准纪星辰手中的画。

    弹幕说什么的都有。

    记者也疯狂闪拍。

    当舞台是他家的了，校长压住内心的很不爽的情绪，再次对着话筒说：“纪星辰同学，请你将画拿到评委席上来的鉴定。”

    纪星辰自信满满地将画拿了过去。

    几个评委在看到画的第一眼，纷纷赞叹道：“好画！”

    就连老外史密斯先生的眼睛都亮了，这不是他一直苦苦寻找的华国文华吗？

    校长不觉得秦明月会是那种会剽窃别人作品的人，他说：“光看风格，跟功底，怕是不能定义为盗窃，纪星辰，你还有什么证据。”

    “当然有，请看这里。”

    秦明月的那幅画也随之投影在了大屏幕上。

    纪星辰的手指着落款的下面，那里有一个红色的印章。

    “这是我师傅季松的印章，请大家仔细看，这个是一个繁体的‘季’字。”

    舞台上的大屏幕，跟直播镜头都对准了那个像花纹一样的印章。

    【卧草！真的是繁体‘季’字。】

    【这学生牛逼了，666。】

    【偷画，偷到季大师的头上了，怎一个‘牛逼’了得。】

    【我跟你们说，秦明月这个人本来人品就有问题，连她表姐秦若雪的粉丝都告，你们说不是人品有问题是什么。】

    【我家雪宝宝就是被这个人给害惨了。】

    直播那边的方雅茹听到这里，已经气晕了过去，果然，她就不应该对这个大女儿抱有什么希望的。

    秦妍嫣看到妈妈都被气晕了，吓得赶紧关了直播，大叫：“医生，医生！”

    其中一个评委正好认识季松，他查验过之后，很肯定是点头：“这是季松的印章无疑，看来这个秦明月同学真的有问题。”

    校长几乎不敢相信，秦明月会做这样的事情，他站起来，手拿话筒，朝台下问道：“秦明月同学，写着你名字的画作上，确实印有季松大师的印章，请问你有什么话说？”

    纪星辰看出了校长对秦明月的偏爱，在旁边还加了一句：“我相信学校会给出一个公正严明的处决，还所有参赛同学一个公道。”

    该怎么处决，我这个校长心里有数！

    特么的，就你话多，有本事你来当校长呀！邱校长再次不满地的看了纪星辰一眼。

    太过于狂妄的学生，他不喜欢。

    邱校长喜欢那种，低调内敛，安安静静地用实力惊艳所有人，的学生。

    全校师生的目光都朝实验（二）班的区域看过去。

    审判的时刻终于到了，方瑾萱赶紧低下头去，生怕被直播拍到她在笑。

    秦明月也看得差不多了，正好，坐得腰也有些疼了，她慢吞吞地伸了个懒腰站了起来。

    随着她站起来，直播镜头也对准了她。

    无论在什么情况下，颜值都是可以加分的。

    【我去，这小姐姐长得真好看。】

    【她就是那个作弊的吗，看起来不像吧。】

    【这小姐姐好淡定的样子。】

    【只有我一个人感觉，那个纪星辰有些刻意针对小姐姐吗？】

    迎着所有的镜头与目光，秦明月缓缓向前走去。

    被抢了舞台的主持人小哥哥，拿着个话筒还有些傻懵地站在台下。

    秦明月径直走过去，抢了他的话筒。

    开了，还拍了两下，直到有声音震出来，她这才又慢悠悠地走了上去。

    叶知沐：“我有预感，秦爹有大动作。”

