    大帝证道，通常情况下，都会比较头痛心火这一关，而公认的，过这一关的正常方式就是四个字，太上忘情。

    所以，修炼到极致的大帝，通常都已经脱离了低级趣味，都达到了那种天道无情，以万物为刍狗的高度。

    然而现在，少帝证道，竟然丝毫不避讳自己的欲望，放出无芯天幽盏，将自己心中所有的欲望都拿到了雷云之中，让雷云锤炼。

    实际上，此时此刻，方云经受雷火之灾的做法就是，让你来，你喜欢怎么来，你就怎么来，反正我是敞开的。

    天道雷云要摧形煅体，方云放开肉身，让你来烧。

    天道雷云要摧神煅魂，方云敞开神府，让你来烧。

    天道雷云要摧心煅志，方云放开心中所有欲望，让你将心火点到无穷大，锤炼自身兴致。

    方云几乎是没有任何抵抗，全方位放开，让火焰肆虐全身。

    可，无论这火焰有多么地凶猛，无论这火焰有多么地强悍，哪怕是每一盏无芯天幽盏都已经光芒大作，哪怕是方云全身都已经熊熊燃烧起来。

    方云依然还是方云，方云依然盘膝坐在空中。

    肉身依旧坚不可摧，火焰点是点燃了，但你就是烧不完。

    神魂依然坚不可摧，神府的确已是大火熊熊，水晶头颅都已经燃烧成了冰红晶体，但识海依然坚固，并未坍塌。

    心火旺盛无比，亿万欲望涌上心头，但方云求道之心依然坚不可摧。

    天道雷云依然是大范围的火烧云，天道雷云依然在汇聚雷火之力，猛烈煅烧着这个挑战天道的特殊存在。

    但是，也就是无芯天幽盏光亮大作，所有雷云之中都出现无芯天幽盏的分身，到处都亮起灯光的这一刻，天道雷云有些懵了。

    无他，天道雷云的心火竟然有些捉襟见肘的感觉。

    天道雷云心火，本身的作用是勾起人的欲望，让人沉迷其中，为情所困，为欲望所困，然后摧毁求道者的道心。

    但现在，无数无芯天幽盏亮起灯光，一盏灯就是一个欲望，一盏灯就是一个故事，无数盏灯合在一起，那就是滚滚红尘，文明之火。

    滚滚红尘之中，欲望之力无穷无尽。

    滚滚红尘之中，过去身、未来身和本尊的经历一一浮现，天道雷云突然发现，心火之力，竟然都不够用，对方的欲望之力实在是太强，心火之力竟然都引导不过来了。

    这叫什么事。

    这就好比，一地的汽油，遇见一点火星，那绝对是一点就燃，但有没有那种可能，汽油太多把火星给淹没的可能呢？

    理论上，那是绝对可能的，只要你的汽油足够多。

    盘膝坐在空中的方云，静静地感知着身躯的变化，静静地承受着烈火煅烧。

    熊熊火焰燃烧了整整三个月，然后，方云感知到了自身的极为特殊的变化。

    肉身、神魂的量子世界，在这烈焰之中吸取了大量的火焰能量，然后，一个个量子能量团中那些个体较大的量子，变成了一颗颗火球。

    也就是说，方云体内的量子空间，真的出现了恒星。

    这跟以前又有着很大的不一样了。

    以前，方云体内的量子集团，主要都是道意集团，也就是，方云修炼的每一个大道，都会有几个特殊的量子能量团呼应。

    但是现在，随火焰量子的出现，方云体内的量子能量团被打散，量子重组，每一个量子能量团之中，出现了不同的道意量子所属。

    方云觉得，修炼到如今这个高度，自己的肉身，是越来越像是一个小宇宙了。

    体量子出现变化，识海意量子，也是如此，并且，随着火焰的煅烧，方云发现，自己的神魂和肉身，已经真正的融为一体，识海和丹田的界限已经模糊，就如同光暗宇宙一般，这两个广袤无比的异度空间已然逐渐融为了一体。

    这一刻，方云心中顿生明悟。

    合体顶点，是为大乘，大乘就是证得大道。

    而合体的终极，就是神魂和肉身合为一体，而标志性事件，应该就是丹田和识海融为一体，再也不分彼此。

    也就是说，从这一刻起，方云全身再也无漏。

    浑然一体。

    那么，心火又给自己带来了什么特殊的变化呢？

    方云感知着无芯天幽盏，感知着自己的心火欲望，心中产生一种极为特殊的感觉，竟然会是这样子的吗？

    自己的肉身，难道终究会成为一方宇宙吗？

    无芯天幽盏，传承人文之火。

    如若没有这个属性，方云对心火的感知也不会如此清晰。

    现在，感知无芯天幽盏，方云突然发现了一个极为神奇的事实，那就是，天道雷云锤炼下的无芯天幽盏，幻化的，每一盏灯，竟然都很有可能是一个文明的火焰之种。

    就如同现在，无芯天幽盏漂浮星空，点亮星空一般，等自己把无芯天幽盏收回体内，那么，这点点灯光，就会成为自己体内的无数文明火种。

    这些文明的火种会带有华夏文明的一些特质，但在发展的过程之中，也必然会根据环境地理、人种和基因等的不同，演化出千姿百态的文明。

    这道理就好比昔日的扶桑和高丽，那些都是吸收了华夏文明的养分，然后发展起来的文明，当然，在某些特定的历史时期，那些数典忘祖的文明也很可能千方百计否认自己的文明来源，比如给首都更名，也比如，申请一些非物质文化遗产为自己民族的东西。

    这一刻，方云心中有了一个明悟。

    当某个时刻，自己肉身的量子空间真正成长起来之后，华夏文明的薪火传承，必然又会成为一个宇宙的发展方向。

    华夏文明，由此又能得到更为广泛的传承。

    盘膝坐在喜马拉雅山上，仰望星空，看到星空那星星点点的无芯天幽盏，方云突发奇想地回想起了华夏远古奇书《山海经》。

    神秘的《山海经》记载了一个光怪陆离，跟地球人文地理完全不同的特殊世界，长期以来，华夏传人一直都在猜测，这《山海经》记载的，到底会是什么地方。

    那么，是不是会有那么一种可能？

    《山海经》记载的，乃是这个宇宙之外，华夏文明传承的源点文明的更为远古的文明传承呢？

    进一步去设想，有没有可能，盘古大帝，就是这一方宇宙的孕育者呢？

    华夏文明，会不会就是他的文明的薪火传承呢？

    这一切的一切，都已经淹没在了历史的长河之中，没有人能给方云答案。

    方云现在，可以畅想一下，也能预期一下，或许，真正等到方云化身宇宙星空，突破三维空间的那一刻，就能找到真正的答案。

    大帝证道，要历经三灾九难。

    这是修炼到合体顶点的每一个修士都知道的事实。

    也是大帝证道的必要过程。

    过去，对于证道，大家最广泛的理解就是，修士即将成为大帝的时候，已经成为了一个庞大无比的能量体，所以，引起了宇宙能量的共鸣，要想更进一步，要想实现生命的跃迁，就必然要经受天道的考验。

    现在，方云证道。

    心中却有了一些额外不同的想法。

    大帝证道，这可能并不仅仅只是考验，而且，很有可能，这其实就相当于天地的一次分娩，相当于另一个宇宙的诞生过程呢？

    人类怀胎，十月生子，如若不剖腹产的话，人类的孩子需要自己努力的钻出来，才能呼吸到世界的空气，看到世界的阳光。

    宇宙怀胎，亿万年出一尊大帝，大帝出世，则必然也要历经道道难关。

    风云之后，方能看到彩虹。

    方云昂望星空，挺身而起，昂首长啸。

    无论如何，这火焰，是挡不住自己了。

    方云很是期待，不知最后的鸹风之灾，又会给自己带来什么样的变化和感悟呢？

