    「啊——」一名超凡者被冰湖少女的冰矛贯穿，陷入濒死状态。

    「只要我还在，你就不会死！」银白魔法师的圣光弹升级版圣光之矛贯穿受伤者的伤口，化为生命能量迅速令他们痊愈。

    看着银白魔法师伟岸的背影，超凡者们流下感动的泪水。

    ——————

    冰湖少女高举双手凝聚巨大冰块，试图对他们造成恐怖的地图炮伤害！

    银白魔法师右手指骨化为铁索，死死控制住冰湖少女，大吼道：「攻击！」

    看着银白魔法师残缺的双手，超凡者们流下感动的泪水。

    ——————

    作为第六关boss，血量跌破20%时，冰湖少女施法瞬间Aoe技能，召唤冰晶风暴攻击全场。

    已经在这里全军覆没了三次（其实只是超凡者挂了三次），读了三次存档的任索，悍然让银白魔法师使用「火焰皮肤呼吸」，召唤出巨大火焰恶魔！

    然后，不让火焰恶魔攻击，就这么让它化为堡垒，保护里面的魔法师和超凡者，硬生生撑过了这个boss的最终大招！

    看着银白魔法师如同焦炭的皮肤，超凡者们流下感动的泪水。

    ——————

    「现在，外面应该还剩一个无法进入的殿堂吧？」

    当伤痕累累，不成人形的银白魔法师救赎了面前这位第六关boss，名为冰湖少女的魔物后，便软绵绵倒在地上，转身向后方的超凡者联军问道。

    守望者指挥官说道：「如果没有尚未发现的秘境，那么就只剩下在澳洲中部的秘境了。」

    银白魔法师说道：「不得不承认，你们人类现在，已经拥有不逊色于我们魔法师的力量……请你们利用这股力量，来捍卫自己的生命吧。」

    在银白魔法师的视角里，足足两百多名手持各类重火力枪械的超凡者在助阵——连重机枪也有不少，真不知道怎么搬进来的——虽然说没有魔法师的治疗，他们这群人在冰湖少女根本站不住。

    「千万不要这么说。」繁樱指挥官是一个美少女，几乎是哭着说道：「刚才如果不是魔法师先生你的保护，我们，我们可能早就……」

    「世界树，不会坐看人类在自己面前受伤……」

    看着面前这个抱住自己，被自己救了三次的繁樱指挥官，银白魔法师笑道：「我下次苏醒不知道是什么时候，小姑娘你可别爱上我哦。」

    「但，我会在世界树里，默默为你祝福的。」

    银白魔法师的话配上他这副残躯，显得是如此的煽情，超凡者们都不禁低声抽泣起来。

    守望者指挥官看了一眼女魔法师消失的地方，忽然问道：「魔法师先生，为什么……连续两次都是你牺牲呢？明明，如果你的同行者愿意分担的话……」

    果然怀疑了。

    银白魔法师笑了，反问道：「你们难道没发现，她们一直都没说话，而且也只是默默作战吗？」

    超凡者跟魔法师的战斗也已经有四五次了，怎么也看出一些不和谐的地方，围拢在银白魔法师身边的指挥官神色毫无变化，说明他们也收到上级指示，发现魔法师的疑点。

    「因为罪孽。」银白魔法师吐出一个沉重的词语：「别看她们这个样子，其实她们其中有一半都是……男的。」

    男的！？

    超凡者们大吃一惊，有好几个暗暗因为女魔法师战斗的美丽身姿而产生倾慕之心的超凡者更是脸色煞白——这么美丽可爱居然是男孩子？

    「是的。」银白魔法师吐出一个沉重的事实：「你们也知道，这里的魔物是死而无尽，除非接受魔法师的净化，否则将会再次复活。」

    「对于魔法师而言，净化人类所化的魔物，就等于……杀人。」

    「每一次遇到这种坠落的禁果，就是我们魔法师出动的时候……别看我们长得年轻，但我们大多数人都活在数千年之前的时代，那个时候，灵气还没……咳咳。」

    灵气还没什么啊！你快说啊！

    然后银白魔法师话锋一转：「我们为世界树处理禁果，处理的魔物不知几何，少则上千，多则过万。我们净化的魔物，并不会就这么消失，他们的回忆和怨恨，将会化为我们的力量。」

    「这也是魔法师如此强大的原因。」

    「但，因为大爱而加入世界树的魔法师，在经历一次次杀人后，哪怕心智再坚定，心灵也无法逆转地受到污染。」

    「我们魔法师不是杀人狂，我们杀生的同时，也伤害自己的灵魂。」

    「久而久之，受伤的灵魂反馈到身体上，令魔法师由衷认识到‘杀戮’的可怖，不仅令魔法师再也不愿净化魔物，甚至令魔法师发生身体上的变化。」

    虽然还剩一个殿堂，但任索也不敢说绝，不过出现的六名女魔法师已经非常有说服力了：「只有少数男魔法师可以抑制这种变化，但很多魔法师却是无法承受这种罪孽，男的变成美少女，女的……也变成更美的美少女。」

    「而且变化之后，魔法师也会性情大变，不再愿意跟陌生人说话，只愿意用魔法师的语言跟同伴交流……」

    「最重要是，她们死亡后，将无法复活。」

    「这就是魔法师，徘徊在死亡与重生，杀戮与自责，男性与女性的……战士。」

    银白魔法师说道：「正因为如此，所以我们这些尚能净化魔物的魔法师，都会尽量保护这些‘前辈’，哪怕是以死亡为代价……我们终有一天会活成他们的样子，那时候，我希望有后辈来保护我们……」

    「希望没有再见的时候……希望魔法师不再出现在你们面前……」

    说罢，银白魔法师完成他忽悠的使命，彻底化为光粒消散。

    ——————

    消化「洛神玉佩」的能量又花了任索半天时间，成功让他的修为提升到1转58%。

    离二转越来越近的同时，任索也遗憾地发现，这种躺着就涨资质的机会只剩下一次了。

    “要不，我以后选的游戏都往妖魔方向靠拢……？”任索不禁这样考虑到，既然知道「洛神玉佩」能一步步提升他的资质，自然要物尽其用。

    又到了吃饭时间，任索过去东承灵家，意外看见古月言，奇道：“出院了？”

    “昨天就出院了。”古月言冷冷说道。

    “你运气这么差，以后就别出门了。”任索笑道。

    古月言嘟囔一句：“还不是你害的……”

    “什么？”任索眨眨眼睛。

    “没什么！”古月言站起来走进厨房帮东承灵将菜搬上桌，不一会客厅就散发出令人食欲大增的香气——东承灵的厨艺越来越好了。

    这时候东承灵却是拿出两个盒子递给任索和古月言：“送给你们的，请收下吧。”

    任索和古月言打开盒子，看见里面有一条镶嵌着蓝色石头的项链吊坠。

    古月言看了看自己的项链跟任索的一样，又看了看东承灵的脖子，一片雪白。

    将一对一模一样的项链，送给我和……他？