    “小刚先生，为什么会在这里呢？”小智一边问着，一边看向一边的回忆之塔，难不成和回忆之塔有关。

    小刚看向回忆之塔，说道：“我来这里找个人，听别人说，这个时候，他总会在这。”

    “哦，你说的那个人，是指我吗？”这时，一个戴着白银色吊坠的大叔走了出来。小智仔细端详一番，发现此人气势不凡，估计也是个十分强的训练家。

    “志贵先生，小生是被家父建议来此的。目的，是你身上的金属外衣。”小刚恭敬地说出了自己的目的。

    “你的父亲，是武能吗？”志贵大叔想了想说。见到小刚点了点头，便继续说，“想要金属外衣吗？好啊，只要能在宝可梦对决中赢我。”

    “嗯，求之不得啊！”说着，小刚和志贵大叔来到了一片空旷的场地。

    不过在一旁的小霞很奇怪，想要金属外衣的话，去四之岛不就好了吗，那里才是金属外衣的开采地吧。

    “呼呼~小霞，你还是不懂小刚父亲的想法啊！”这个时候，小智双手环抱，露出得意地神情说。

    “嘿~（表示不屑）那你倒是说说看为什么啊？”

    “小刚的父亲，让小刚来这里，可不光是为了获得金属外衣那么简单。我想让小刚接受志贵先生的试炼，才是他真正地目的。”小智嘴角上扬，故作深沉地说。

    “你父亲特意让你来这里，是为了五之岛的特产烟草吧。”战斗之前，志贵大叔笑着说道。

    小刚不好意思的挠了挠头说：“果然瞒不了志贵先生，确实是这样。父亲是个烟鬼真是不好意思啊！”

    “······”小智心想：你这样显得我很呆欸！

    “嘿~试炼欸~”小霞不屑地说着，眼神中不乏鄙夷之色。

    “嘻嘻，小智还是这么笨啊！”小蓝在一旁笑着说道。小智不爽地说：“烦死了。”

    战斗开始了，小刚召唤出的宝可梦自然是他的王牌，大岩蛇。志贵拿出宝贝球，说道：“我的宝可梦是它，出来吧，佛烈托斯。”

    志贵大叔召唤出了一只小智没有见过的宝可梦。小智随即拿出图鉴：佛烈托斯，蓑衣虫宝可梦，榛果球的进化型，全身都被钢铁般的坚毅外壳所包裹。一旦生气就会发动大爆炸，对对手造成巨大伤害。

    “哦，没见过的宝可梦，这就是成都的宝可梦吗？”小智惊奇地说道。

    小智认真地看着两人的对战，无比期待大岩蛇和佛烈托斯会有怎么样的对战。

    “就由我们先攻，大岩蛇，叩打！”

    “小佛，高速旋转！”

    战斗一触即发。属性上，佛烈托斯的钢系对大岩蛇有着极大的优势。再加上，志贵大叔精湛的战斗技巧，一度将小刚和他的宝可梦逼上绝路。

    终于，小刚在关键时刻，让大岩蛇使出流沙地狱，困住了小佛，再立马使出地震，一击反杀了对方。

    “战斗结束，获胜者，小刚先生。”临时充当裁判的小建，抬手说道。

    “干得漂亮，大岩蛇！”小刚开心地走上前，对自己的大岩蛇说道。

    志贵大叔则是收起了佛烈托斯，踱步到小刚的面前。“想要金属外衣，就是为了让这个大岩蛇进化吗？”

    “志贵先生。”小刚点了点头，“嗯，因为前些日子参与了那场大战，深知自己实力的不足，所以······就在父亲的建议下，来到了志贵先生这里。”

    知道了，小刚是基于这个理由来到五之岛的，小智和小霞内心都有些复杂。别说小刚了，小霞和小智也深知自己在那场大战中，发挥的力量有限。

    “基于自己馆主的身份，想要变强······是吗？”志贵大叔像是自言自语地说着，随即转身，“跟过来吧，带你去拿金属外衣。”

    看着志贵走的方向是回忆之塔，小智不禁开口到：“志贵先生，我们也能跟过来吗？”

    “请便。”

    获得了志贵先生的同意，小智一行人也跟了上去，进入到了回忆之塔之中。

    在这里，小智看到了各处摆放着稀奇古怪的东西。而这些东西，就是训练家们放在这里的，和他们逝去的宝可梦有关的物品。

    小蓝也感叹到：“呼~这里就完全没有紫苑镇那个塔的阴森可怕，完全像是个博物馆。”

    “宝可梦塔放置的是宝可梦的尸体，会阴森恐怖再正常不过了。”小霞在一边解释着。

    没走多远，众人就来到了一块和人等高的岩石前。志贵先生解释说，这就是他逝去的大钢蛇留下的尾部。

    “大叔，原来失去了自己的宝可梦啊！”小智有些伤感地说。

    “活到我这个岁数，这种事情也算是常见了。小子。”

    志贵先生走上前，在岩石背后拿起了一块不小的银色金属。这就是金属外衣。模样和志贵先生脖子上的很像，但要大得多。

    “要让大岩蛇进化，这个大小是必须的。喏，交给你了。”志贵先生丢给了小刚，小刚使出全力才勉强接住了。便能知道，这东西有多沉了。

    “志贵先生。”小智突然喊住志贵先生，说道，“我也能在这里留下物品吗？”

    “当然可以，一会在门口处登记就好了。你的宝可梦也······这么小的孩子都要经历这种事情吗，这世道还真是······唉~”志贵大叔叹了口气说道。

    “这也只怪我自己。”小智失神地说了这么句，就去门口登记了。

    登记完毕后，小智找了出空地，放下了自己用来收服拉达的宝贝球。“拉达，这里的话，是你第二个家了。虽然不知道这么做有什么意义，但······我也只能做这种事了。这颗宝贝球我一直带着身边，是因为这是我们羁绊的象征。现在放在着回忆之塔，就将这羁绊化作永恒的回忆吧。”

    “吱吱~”

    听到着声音，小智猛地回头，看到一直拉达站在自己身后。小智震惊地看着它，但就在要叫出声来时，一个少女跑了过来。

    “对不起，这是我的拉达，给你添麻烦了。”

    “没······没关系。”小智有些失神地说道。

    而这一幕，都被躲在不远处的小霞、小蓝和小建看到了。

