    第188章 琼霄娘娘师姐（二，求订阅支持。）

    ……

    琼霄娘娘师姐：“师弟你！我们如此，要万一叫人知道。”

    秦天：“应该不会有人知道吧。”

    琼霄娘娘师姐微羞：“嗯，师弟你可是答应了我的，不许让任何人知道我成了你道侣。不然，不然以后我就，我就不陪你了。”

    秦天：“师姐放心，以后我都听师姐的。”

    随着时间的过去，明显琼霄娘娘师姐也越来越温柔，但同时却也反而越来越羞。

    ……

    再次不知多久过去。

    琼霄娘娘师姐忍不住：“师弟你，你这体内，你可知这是何宝？你何时得的如此之宝？”

    而随时随刻，但想到琼霄娘娘师姐的身份，碧霄娘娘师姐的姐姐，竟然正跟自己在一起，真正也成了自己的道侣，一丝不挂的在自己面前，秦天便都忍不住无比的刺激旖旎。

    这可是琼霄娘娘师姐，碧霄娘娘师姐的姐姐啊，自己竟然也，自己如此还能算人吗？可如果将如此貌美温柔的琼霄娘娘师姐往外推，秦天却知道有一天自己绝对会后悔。

    于是越想琼霄娘娘师姐的身份，秦天便越忍不住的禁忌刺激，甚至还有时间忍不住怀疑感叹，难道真是世界上每一个男人都想睡自己的大姨子小姨子？

    不过如今再跟琼霄娘娘师姐就已经够了，秦天却没有再想云霄娘娘师姐，眼下就是跟琼霄娘娘师姐，随时随刻也都忍不住有种心都要跳出来的禁忌刺激感觉。

    于是秦天一边……也一边毫不隐瞒温柔道：“师姐一直问，我还没找到好借口告诉师姐，此是我偶然下所得十二品灭世黑莲。”

    明显说着的同时，琼霄娘娘师姐也忍不住无比的激动了，秦天师弟竟还有如此至宝？难道天数下真是合该秦天师弟为那大商君主师尊？

    真正天数下，成汤并不合灭？所以才有了如此师弟，师弟才能窥到那阐教的每一步，似乎又嫌师弟修为实力不够，于是师弟便又‘机缘下’得此至宝！

    这‘机缘’却是比真正的道还玄妙，师弟既能得此至宝，又怎么可能是偶然？只是师弟这修为境界的提高，似乎，似乎……自己就只是任由被师弟几日，师弟的境界竟提升了？

    琼霄娘娘师姐忍不住震惊惊喜，同时也不禁更羞，师弟竟然就只是饱尝了自己几日美色，境界竟然就提升了？竟然还可以如此的双修，之前师弟更失去意识，难道也是跟着灭世黑莲有关？

    灭世黑莲，可是三大先天至宝莲台中最神秘的一大至宝，那西方圣人教主的十二品功德金莲乃是应天地功德而生，那血海冥河老祖的十二品业火红莲则是应天地众生业力而生。

    传闻这一直未现的十二品灭世黑莲，则是应洪荒的灭世而生，所以洪荒中虽然所有人都想得到，却也没有任何人期待。

    因为十二品灭世黑莲现世的同时，却也就可说是应灭世而出，那阐教说的什么应上天垂象，却从不是应真正的上天垂象！

    上天垂象，却是有如灭世黑莲的出世，难道师弟正是这场天地大劫的关键？不然师弟如何竟能掌灭世黑莲？

    真正掌没事黑莲的师弟，只怕师尊都会亲自接见吧？更尤其秦天师弟还有此亘古未有的悟性，悟出如此多圣人都没有悟出的神通。

    这秦天师弟，又怎可能是普通人？

    便就仿佛都已经对秦天师弟以身相许了，已经任由被秦天饱尝了几日的美色，已经认下甘愿从此成为秦天的道侣，虽然就只是暗中的。

    却才突然发现，这秦天师弟又岂止是悟性亘古未有，分明就是，分明就是，可掌十二品灭世黑莲之人，至少无论任何人得了，往后都可说是教主级存在！

    这秦天师弟竟然，竟然……

    一下即使反应，琼霄娘娘师姐还是慢半拍，再慢半拍的反应过来，而忍不住惊喜，从未有过的惊喜，便仿佛原本只以为嫁的是个平民。

    结果都都已经以身相许了，也是真正愿意从此成为平民师弟的道侣，更任由被这平民秦天师弟饱尝了几日的美色，却才突然发现这秦天师弟从不是平民！反而是隐藏的未来一位教主级存在！

    真正洪荒可掌灭世黑莲的存在，却就是跟圣人，当也都是能够说得上话的，几乎可以平起平坐的！几乎直接便可以压那血海冥河老祖一头，虽然那冥河老祖也是一方教主。

    但师弟掌的，可是应灭世而出的灭世黑莲！秦天师弟竟然掌十二品灭世黑莲之人！

    于是一下琼霄娘娘师姐，也忍不住洪荒无数年从未有过的激动了，如果秦天师弟是未来一方教主级的存在，犹压那血海冥河老祖一分的教主级存在，自己身份做秦天师弟道侣却也刚合适。

    并且这如果两字也是可以去掉的！秦天师弟可以窥到那阐教的每一步，又有此灭世黑莲至宝，如果再有自己这般，这般与师弟在一起的话。

    琼霄娘娘师姐背靠在秦天怀中，一下便忍不住激动美眸亮了，不禁微扭头：“师弟你！你怎么不早说，要早知你有此灭世黑莲至宝的话，我也就不会……”

    秦天立刻温柔打断：“今天我就无法一尝师姐美色了吧。”

    琼霄娘娘师姐忍不住再羞：“嗯，我要知道师弟你有此至宝，我肯定不会如此轻易让你，师弟你何时得的如此至宝？我怎么感觉这灭世黑莲，好像有点力量用光了一般？这先天至宝的威力，竟还可以用光？”

    秦天直接道：“我当时借这灭世黑莲之威，轰杀了那昊天玉帝。”

    结果淡淡一句话，琼霄娘娘师姐明显身体也不由莫名一僵，再次忍不住震惊微扭头，但美眸中却满是激动不敢置信的惊喜。

    瞬间琼霄娘娘师姐不禁再微羞：“师弟你！你杀了那昊天玉帝？”

    秦天一边……一边肯定道：“嗯，现在知道的人还不多，那元始天尊口中命仙首十二称臣的昊天玉帝，已经身死。”

    琼霄娘娘师姐再扭头，不禁美眸古怪震惊不敢置信惊喜道：“我明白了，师弟为何杀那昊天可以不沾天道因果，因为师弟你是用那灭世黑莲所杀，所以自也不用承担天道下因果。

    并且师弟你此时掌十二品灭世黑莲，也应该是可以杀天道下任何人都不沾因果的。”

    然而不想惊喜微羞的动听分析话音落下。

    秦天却又一边……一边淡淡道：“我还杀了那云中子、灵宝大法师两人。”

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

