
　　“老祖……”朱灵谦表情萎靡，眼神涣散，神情沮丧的喊出了这两个字。

　　其实，他早就已经明白，他这个所谓的朱家天才，不过是朱启南的一颗棋子。

　　如今，他从朱启南口中听到，朱启南连朱家的生死存亡都不在乎。

　　在这一刻，他的心里好像有一块肉被剜了下来，疼痛难忍。

　　然而，朱启南对他的话却置若罔闻。

　　“都给我闭嘴！”朱启南转身看向那些议论的人群吼叫道。

　　“现在，到了收割的时候了！”朱启南眼神阴翳的扫视这众人说道。

　　朱启南此话一出，现场的所有人，甚至连老天师和赵岩都感到万分的意外。

　　收割是什么意思？将这里的人全都杀掉？

　　他为什么要这么做？他怎么敢这么做？

　　他竟然都丧心病狂到这种地步了吗？

　　赵岩和老天师正想质问朱启南，这个时候，一直悬浮在半空的，以云空和念机为首的十几名绝颠强者却首先不愿意了。

　　在朱启南话音刚落的档口，云空向前一步，无视那些守在他们身前的天武境强者，指着朱启南说道：“朱启南，你所谓的收割是什么意思？”

　　朱启南说完话，刚刚举起手，还没有来得及真正下令，就被云空提出质疑，他将举起的手缓缓落下，一脸诚恳的说道：“云空你太敏感了，我所说的收割，只是要将这些人身上打上一些印记，以防他们过期反悔而已！”

　　“打上印记？”赵岩第一次走下自己的座位，来到朱启南的正对面说道：“恐怕你所说的印记，应该是要控制他们的一举一动，从此，他们将要成为你的奴隶了吧？”

　　轰……

　　赵岩的话，再次引爆全场。

　　“要我们成为奴隶？那我们活着还有什么意思，还不如死了呢？”

　　“朱启南用心险恶，我们已经表示臣服了，就这样他还不满意，他的心到底有多狠呢？”

　　“不行，我们不能继续任人宰割，哪怕他们手中有‘诛天锤’，我们也要和他们拼了！”

　　一时间现场群情激奋，一个个跃跃欲试，却没有一个人真正站出来。

　　毕竟，谁也不敢做这个出头鸟。

　　有赵岩和老天师在为他们争取利益，他们何必自己找死。

　　“嘭！”的一声，这是诛天锤的声音。

　　所有人都被这个声音惊住了，因为这是到目前为止，那些手执诛天锤的天武境强者开出的第一枪。

　　众人纷纷看向声音传来的方向，在那里有一名天武境强者，他手中的诛天锤还冒着青烟。

　　显然，刚刚开枪的是他。

　　“杀人了！”一个声音从左边阵营的最前方传来。

　　众人的目光从那名开枪天武境强者转移到喊叫的位置。

　　只见那里有一个人已经躺在了地上，天武境的他，此时正在那里不断的抽搐，他目光涣散，面色已经变得非常的憔悴，嘴唇已经开始发青。

　　而他中枪的地方仅仅只是小腿而已，谁也想不到，小腿中枪这么小的一个伤，竟然会让一个天武境强者瞬间虚弱的还不如普通人。

　　然而这还没算完，所有人都能够感觉到这个人的生命力正在流失，不多时，一跳黑线从他的脖颈冒出，直通百会。

　　最后，他停止了抽搐，气息全无。

　　那些站在左边阵营的人，刹那间安静下来，一个出声的都没有。

　　他们怕了，这会他们是彻彻底底的怕了。

　　一个天武境强者，仅仅小腿受伤，就能够在十几息之内被结果了生命，这个“诛天锤”，还真的是名副其实是诛灭天武境的武器。ŴŴŴ.23sk.com

　　而他们这些人，也仅仅是天武境武者而已，就算有些从主席台过来的人，也不比那个死去的人强大多少。

　　如果他们中了枪，结果显而易见。

　　“朱启南，你好狠呢！你竟然用这种恶毒的手段对付华夏人？你还有没有人性！”老天师终于愤怒了。

　　从始至终老天师都是保持着一副淡然的态度。

　　他的目的就是不要惹怒了朱启南，以防他发飙，伤害了现场的其他人。

　　可是，他万万没想到，自己一味的妥协，并没有换来他想要的结果，到最后，朱启南的人还是开枪了。

　　老天师说完这句话，直接伸出一根手指，“滋滋啦啦”的雷电之力从手指发出，然后以极快的速度射向刚刚开枪的那名天武境强者。

　　那名天武境强者一看到老天师看向他，他就知道不好，他刚刚也是不小心手抖了一下才开枪的。

　　而此时他看到老天师指向他，脸上马上露出恐惧的神色。

　　“天尊救我！”那名天武境强者直接向朱启南求救。

　　在他声音刚刚落下的时候，那道雷电之力已经来到他的身边。

　　“啪啪啪”从他的身上产生，他的全身顷刻间被雷电覆盖。

　　他手中的诛天锤直接脱手落下，被老天师接在手中。

　　而那名天武境强者本人，却是直接落在了地上不省人事。

　　“砰砰砰……”老天师的攻击就好像一个导火索，周围的那些来自天庭的天武境强者突然开枪。

　　他们的目标全都是老天师。

　　“老天师！”

　　“老天师！”

　　“老天师！”

　　“张景堂！”

　　“张景堂！”

　　“太爷爷！”

　　……

　　无论是左边的那些天武境强者，还悬浮在半空的那些绝颠强者，都在这一刻关切的大叫。

　　可见老天师在这些人心目中的地位。

　　通过刚刚的那一幕，所有人都知道了“诛天锤”的可怕。

　　他们不确定老天师是否能够在诛天锤之下脱险，所以才会惊叫。

　　而这一刻的朱启南却是一脸的冷笑，他或许认为老天师这次必死无疑了。

　　“叮叮当当……”一阵金属碰撞的声音从老天师的位置传过来。

　　当众人看到此刻老天师的状态时，所有人更为吃惊。

　　只见老天师所处的位置，此刻正被一个保护层覆盖，老天师在保护层之内，没有被伤害分毫。

　　而那些攻击老天师的子弹，则全部被挡在了保护层之外。

　　甚至有些子弹还反射了回去，直接将天空中的那些开枪的天武境强者击中。

　　那些被击中的天武境强者纷纷坠落，而他们所丢弃的“诛天锤”，却也一支支的落在了不同的位置。

　　当所有的枪声停下来之后，众人才发现，一道虚影也重新回到了主席台旁边，而他的手中则多了十几把“诛天锤”。

　　这个人不是赵岩还能是谁？

　　在众人都注意力都放在了老天师身上时，赵岩已经以极快的速度将那些坠落的诛天锤给收集了过来。

　　他回到主席台之后，将那些诛天锤交给曲胜男和叶文，随后伸手一抓。

　　只听得“锃”的一声剑吟，一把非常普通的宝剑出现在他的手中。

　　众人再次看向老天师的方向时，保护这老天师的那个保护层已经消失。

　　“那个保护层是赵先生的宝剑运行所形成的？！”众人大惊。

　　与此同时，天空中悬浮着的那些绝颠强者同样觉得不可思议。

　　要有多么强大的力量，才能够将一把宝剑操控的如此迅速，竟然能够形成一个保护层？

　　而那个看似普通的宝剑，竟然能否将所有的子弹一一格挡，还能够做到反击。

　　更让他们觉得不可思议的，还有赵岩的速度，那些来自天庭的天武境强者的射击刚刚结束，他就已经将那些坠落这的武器给收集了回来，他的速度又是多么的快？

　　将这所有惊人的事情结合在一起的，竟然是一个仅仅十几岁的少年？

　　作为武当掌门，华夏为数不多的绝颠强者之一，云空忍不住点头说道：“此子定然非同凡响，看来，外面对他的传言不仅名副其实，他的真人，比传言更是有过之而无不及呀！”

　　“云空道兄，我们不能任由朱启南继续胡作非为下去了。”念机也开口了。

　　“不错，我华夏好不容易得到了百年的休养生息，这才拥有了数千名的天武境强者，不能因为他一个人的野心而付之东流”慈恩也不满的说道。

　　“我也同意，至于他口中承诺的功法秘技，我看，也不过是水中花井中月，以他此刻的所作所为，能不能兑现还不一定呢！”

　　“我也这么认为，他连自己的家族都不在乎，又怎么可能会是个守信之人！”

　　十几名绝颠强者，统一了意见之后，决定要制止朱启南。

　　而此刻的朱启南，根本没有时间在意上面的事情，因为，他和其他人一样，都被赵岩所便显出的实力给震惊了。

　　在此之前，他不过把赵岩当成一个普通的天武境强者罢了。

　　只不过年龄年轻了一些而已，相比较而言也算是个天才。

　　但是，在他这个超越了绝颠的强者眼中，赵岩和那些站在左边的人没什么不同。

　　而现在不一样了，赵岩不仅仅表现出了强大的实力，超强的行动速度。

　　还有很重要的一点就是，赵岩竟然拥有一把如此逆天的宝剑。

　　“全身都是宝啊，赵北辰，我对你的兴趣越来越浓厚了！”

　　其实，除了赵岩的实力和宝剑之外，朱启南还在怀疑另外一件事。

　　那就是关于老天师张景堂和常玄道人他们更进一步的事情。

　　这两个老家伙修炼了一辈子，早在百年前就已经是顶尖的天武境高手。

　　这百年来，他们除了经验和力量更加的浑厚之外，一直都没有找到更进一步的法门。

　　而现在，两人竟然双双突破桎梏，进入了全新的境界。

　　他怀疑，这一切都和赵岩有关系。

　　“哦，你是对我的身体感兴趣，还是对我的宝剑感兴趣？”赵岩饶有兴趣的看着朱启南问道。

　　“我对你的全部都感兴趣！”说着这话，朱启南朝着天空中的直升机一招手。

　　“噗噗噗……”

　　又有六名天武境强者从上面落下来。

　　赵岩蔑视的问道：“这几个人，又是什么名堂？”

　　“南斗六星！”朱启南毫不吝啬的回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0267章 南斗六星免费阅读。https://xs.23sk.com 