    “不会不会，我怎么会见怪呢！”凤九连忙摆手说着，又讪讪的笑了笑：“我这顺手就把那大个子给抽了，6大叔你可别怪我，其实这都是本能反应。?? 八一中文 Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≈．＝８≈１≠Ｚ≠Ｗ＝．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ”

    “哦？怎么说？”那6老爷感兴趣的问着。

    “我不是住山里的吗？每次我烤肉时，有一些小动物都会趁着我不注意偷我身边的东西，我便经常顺手的就抽打一下，这一来一去的也就成习惯了。”说话间，她又往烤鸡上洒了些调料，一边道：“6大叔也不用担心，我这些调料都是一些香料，对身体没坏处的。”

    “哦，原来如此。”他点了点头，倒也不担心这少年会在这烤肉上下药，毕竟，这对他并没什么好处。

    两人边一边聊着，不多时，凤九加了最后一种香料后，便切下烤鸡的一只鸡腿递给他：“可以了，6大叔尝尝吧！”

    “好。”他笑应着，接过就要吃，却让一旁的灰衣老者给接了过去。

    “呵呵呵，这只还是给我先，我闻着味道也是香喷可口，这肚子已经叫了许久了。”灰衣老者说着，拿着烤鸡腿闻了闻，又撕下一小块吃了起来，继而才对6老爷道：“老爷，这凤小兄弟烤肉还真有一手，确实是很好吃。”

    凤九笑眯了一双眼睛，一脸的憨厚样。她自然是知道这灰衣老者想看看这烤肉有没毒，想来，也是不太放心她的。

    不过这也正常，出门在外，防人之心不可无，更何况，这6老爷的身份应该不一般，毕竟，除了他自己的一身不俗的修为之外，身边跟着的人也都是实力非凡之辈。

    “来，6大叔，这里还有一只鸡腿。”凤九将另一只递给他。

    “多谢。”他接过道谢着，撕下一块吃了起来。

    “吼！”

    突然间，一声猛兽的吼叫声从山林中传来，伴随着而来的似乎还有些许震动，空气间，因那一声怒吼而传开的，是一股肉眼可见的威压，如同荡开的水纹，在夜色中荡开。

    “警戒！”数名汉子瞬间将6老爷和凤九他们围在中间，形成一个保护圈。

    “看这威压，应该是品阶不低的灵兽。”6老爷子说着，若有所思的看着夜色喃喃低语：“怎么会有灵兽往这里来？莫不是从深山中被追逐出来的？”

    凤九背起药篮子站在6老爷身边，他们是顺着溪流出山口，走的是出山林的路，这一带也许会有猛兽，但，灵兽却不会有，因为灵兽一般藏在深山之中。

    不过，刚才那一怒吼，确确实实蕴含着灵兽威压不错。也正是因此，这6大叔才会猜测这灵兽也许是被人从深山里面追捕出来的。

    而她，也觉得应该是这样不错，因为这空气中，还有一丝淡淡的血腥味。

    “站住！你逃不掉的！”

    “围住它！别让它跑了！”

    “前面，就在前面，快追上！”

    当山林中传来一声声的大喝声时，凤九挑了挑眉，有些好奇是什么灵兽，竟让一群修士紧追不放？