    前一刻，林洪涛还说林彧身体抱恙无法见客。

    可后一刻，林彧就蹦蹦跶跶地跑了出来，这不是自己打自己的脸么？

    堂屋内，不仅是林洪涛脸色不好看，王钦的嘴脸，也变得有些不悦起来。

    他知道，辽王是故意欺瞒，想要掩人耳目。

    只是，王钦还没有来得及追问林洪涛，就见林彧冲到了林洪涛的跟前，完全无视了他的存在。

    “爹，咱们府上还有什么值钱的东西么？快拿出来，我要当了去妙音坊有大用。”林彧急不可耐的说道。

    他的商贾大业，可不能在起步就被扼杀在摇篮之中呀！

    “彧儿，为父之前不是跟你说了么？咱们王府上下，已经没有余钱了，就连府上的下人，都被我遣散了一半。”

    林洪涛一脸憋屈的对着林彧说道，他恐怕是有史以来，混得最差的王爷了。

    造孽，造孽呀！

    “爹，难道一点值钱的东西都没有了？”林彧还是不相信，他总感觉林洪涛是骗他的。

    “儿呀！你看看这王府上下，再看看为父，除了身上这一把战刀，还有啥？”林洪涛一摊手，很是无奈的说道。

    可他刚刚说完这句话，就发现林彧的眼神变了。

    那一双充满了“贪婪”的眸子，死死地盯着林洪涛腰间那把陪他南征北战的战刀。

    “不可……”

    猛地反应过来的林洪涛低喝一声，口中话还没有说完，腰间的战刀就被林彧一把夺了过去。

    “爹，你的战刀我拿去牙行换钱了，以后有钱了我再给你赎回来。”

    林彧眼疾手快，夺过战刀，便跑没了影。

    只留下一连错愕的林洪涛，杵在原地久久没有回过神来。

    边上的王钦看着眼前发生的一幕，脸上的不悦却是消失了。

    取而代之的，是一抹轻笑。

    辽东世子如此顽劣，传言整个辽王府的家底都被他败光了，今天亲眼所见，果然是名不虚传。

    连辽王的战刀都被拿去换钱，好去妙音坊喝花酒。

    呵呵！此子，难当大任！

    日后倘若林彧世袭辽王之位，这辽东军，不足为惧。

    “哈哈！辽王，世子可真是年少有为呀！”王钦一声讥笑，他说的这是反话。

    “王公公见笑了。”林洪涛缓缓回了一声，便不再做过多言语。

    而另一边，林彧拿到了林洪涛的战刀之后，第一时间就将其送到了牙行。

    在他世子身份的威逼利诱之下，牙行牙人才勉为其难地收了战刀，给林彧换了一百两银子。

    要知道，那战刀可是辽王的佩刀，常人可不敢买卖。

    倒是林彧，好说歹说才拿刀换来了一百两银子。

    换到银子的第一件事，林彧便直奔妙音坊。

    这件事情，也迅速地在都郡内传开。

    短短半个时辰，消息就传到了周氏母子的耳中。

    府宅院内，周氏和林耀听着下人汇报的消息，脸上挂满了讥讽和嘲笑。

    “呵呵，林彧呀林彧，连你爹的佩刀都被你给当了喝花酒，还专去妙音坊那种全是半老徐娘的勾栏，简直可笑。”周氏仰头大笑。

    “娘，这林彧虽说是世子，但就这德行根本成不了气候，我听说京都那边，圣上派了巡监司的内官来辽东，好像还是专门冲着林彧来的。”

    林耀咬着牙，回想之前被林彧教训，他心中就一阵怒意，“娘，四天之后，我们和林彧的赌约必胜无疑，到时候我要让林彧跪下给我舔鞋底，哼！还有霜儿那贱丫头……”

    周氏母子还在嘲笑林彧的行为，却不知，林彧拿着那辽王佩刀换来的一百两银子，将整个妙音坊都给换了个大样。

    坊内改设三层内阁，其中添设雅间，坊内的桌椅，全都换成了睡椅。

    原本那些半老徐娘，也替换成了城南的花姑娘。

    这些姑娘虽不说是黄花闺女，但品相端庄，稍作打扮，也算得上是个美人。

    而老妈子则是按照林彧的吩咐，现场把足浴按摩的那一套手法，全都传授给了新招的姑娘们。

    傍晚时分，林彧站在妙音坊门口，脸上挂着满满的笑意。

    霜儿则是跟在身后，她对于自己主人的行为感到非常不解。

    妙音坊本来就已经是濒临倒闭的产业，林彧却当了辽王的佩刀，换来一百两重新修缮规划。

    就目前的状态，妙音坊根本不可能盘活。

    先不说这妙音坊的位置没有城中心的好，那招来的姑娘，也没有红袖招的美艳。

    最为关键的是，林彧反复交代，妙音坊的姑娘卖艺不卖身。

    如此倡寮，岂会有人驻足？

    “世子，咱们这到底是要干什么呀？此……大保健，能行么？”霜儿鸠拙，百思不得其解之下，不得已询问林彧。

    林彧对此却是淡然一笑，回道：“明天你就知道了，我要让大保健，风靡整个辽东。”

    霜儿闻言，更加疑惑了，“可妙音坊门可罗雀，根本就无人问津呀！世子，咱们是不是白白浪费了一百两银子。”

    林彧非常自信，且不说足浴这个行业有多暴利。

    就以辽东来说，来此行商之人多不胜数。

    人流量自不是问题，倘若加上林彧所知的营销手段，让这妙音坊门庭若市，不过是信手拈来罢了。

    “怎会是浪费，这一百两用得恰到好处，走，咱们该回家了。”

    林彧一摆手，自信满满地说完这句话，便转身往王府方向走去。

    回到府中，林彧吃完了林洪涛特意吩咐厨房给他准备的美膳，便打算沐浴休息。

    得知世子需要沐浴，下人便给林彧备好了热水，霜儿更是贴心地帮林彧找来了干净的衣物。

    “世子，让霜儿替你宽衣。”

    房内，霜儿上前，主动帮林彧解开腰带。

    林彧本能地抓住了霜儿的手，不由说道：“那个，我自己来就可以了，要不你先出去，我需要的时候再叫你？”

    二十一世纪的林彧，可是没有碰过女人的童男子，眼下，要他在霜儿面前坦诚相见，他多少有些不适应。

    可林彧本以为霜儿会顾忌男女之别，选择出去。

    却听见霜儿低头，羞红着脸说道：“世子，霜儿本来就是您的通房丫鬟，就让霜儿替您沐浴，今……今晚也让霜儿服侍您就寝吧！”

    卧槽！

    林彧听着这话，心都快炸了。

    霜儿底子本就不差，再加上林彧待霜儿不薄，霜儿穿着打扮更加精致。

    这让霜儿看着水灵，整个人亭亭玉立的，惹人喜爱。

    现在霜儿要好生伺候林彧，林彧内心自然是有所悸动的。

    以前林彧没有碰过女人，现在都成世子了，怎能不放纵？

    想到这里，林彧松开了霜儿的手。

    “霜儿，替我宽衣！”

    林彧话落，霜儿娇羞的脸上，就显得更加的翠红了。

    自从林彧将她买来之后，她就做好了觉悟。

    在沉寂了几息之后，霜儿开始帮林彧宽衣解带。

    看得出来，霜儿是个未经人事的小丫头，她贝齿轻咬下唇，整个脑袋埋得不能再低了。

    好不容易帮林彧宽衣，林彧也成功的泡在了木桶之中，正欲享受来到这大俞王朝的第一个热水澡，就见霜儿缓缓的解开了自己的腰间的丝绦。

    随着丝绦上的结松开，霜儿身上的青衣也随着滑落，露出了里面的内衬。

    林彧看到这一幕，不免感到心跳加速。

    刚才他还想着今晚被束缚的伺候，但林彧现在才发现，自己的这具身子骨实在是太孱弱了。

    先前的主人把身体都败得不成样子，若是现在做剧烈运动，恐生变故！

    搞不好，自己还没有大展宏图，就要猝死在女人肚皮上了。

    “霜儿！”

    看着娇翠欲滴的霜儿低头不敢大声喘息，林彧深呼吸了一口气，叫住了她！

    “世子，您吩咐！”霜儿非常的恭敬，她已经做好了准备。

    但林彧却没有。

    “本世子今天乏了，你出去吧！侍寝的事情，改日再说。”

    林彧的语气充满了严肃，而听着这话的霜儿，心中五味陈杂。

    眸子之中猛地湿润了起来，整个人看上去楚楚可怜。

    那日霜儿卖身葬父，本就做好了心理准备。

    可当她发现买自己的人是恶名远昭的败家世子林彧的时候，内心害怕极了。

    而今天在王府内，在面对林耀的欺辱，林彧那般护着她，这也让霜儿决心伺候好林彧。

    刚才宽衣之前，林彧也答应了。

    只是现在，林彧却要让她出去，这让霜儿感到有些委屈。

    “世子，是不是霜儿哪里没有做好，霜儿改就是了，求求世子不要赶霜儿走！”

    霜儿急了，她还以为林彧要将其赶出王府。

    林彧见状，连忙说道：“我只是让你出去，并没有赶你出王府的意思，我说了，我乏了，你出去吧！”

    林彧故作严肃，他何尝不想夜夜笙箫？

    奈何自己的这具身体不给力呀！得养好了身体再说。

    “是！”

    霜儿见林彧如此认真，只能是答应了一声，将腰间的丝绦重新系好，然后退出了房门。

    看着霜儿离开，林彧长叹了一口气。

    枕边有美人，自己却无福消受。

    ……

    翌日。

    天刚破晓。

    林彧便出了王府，往妙音坊去了。

    从军营早操归来的林洪涛，甚至没有来得及看到林彧的影子。

    同在王府内的，还有昨日来的宦官王钦。

    他本来也是想要今天早起一些，好跟林彧再接触接触，却不曾想自己还是起晚了。

    而在得知了林彧居然一大早就去了妙音坊，正聚集在堂屋准备用早膳的众人，都不禁冷笑讥讽。

    “辽王，令公子可真当是年轻力壮，鸡鸣初晓，他便去了妙音坊，这可一点都不像是大病初愈的样子呢！”王钦说话阴阳怪气，心中却是暗暗窃喜。

    要说昨天林彧那败家的样子是装出来的，那今天起来就去了妙音坊，连早膳都不用，总该不是装的了吧？

    同样是来堂屋用早膳的周氏母子，正好是听到了王钦的这一句话。

    他们嘴角上扬，不免添油加醋。

    “呵！林彧那小子真是越来越不像话了，我听说昨天还把王爷的战刀给当卖了，简直不成体统，也就王爷你惯着他！”周氏的语气，带着一丝凉薄。

    众人闻言，便朝着周氏看去。

    正好看到了一声华丽贵服的妇人潺潺走来，典雅高贵的妆容，衬托出了她那端庄的仪态。

    她便当朝宰辅之女，辽王王妃，林周氏芸瑞。

    而在周芸瑞身后跟着的，自然就是林洪涛的此次，林耀了。

    王钦见周芸瑞前来，立马露出了笑脸，迎了上去。

    “见过王妃！”

    周芸瑞一甩拂袖，轻言说道：“王公公不必客气，即来是客，昨日本妃有要事在身，随意未能和王爷一同招待，王公公勿怪！只是王公公长居宫中，不知道宰辅进来可好？”

    周芸瑞很精明，她也很清楚王钦来辽东的目的。

    如果这次王钦归京，在圣上面前将林彧败家的劣迹上奏，那天子很有可能会改立辽东世子。

    所以，周芸瑞才会在王钦的免签，故意提及家父，给其暗中施压。

    王钦面带微笑，连忙回答道：“宰辅老当益壮，深得陛下信赖，在宫中位高权重，自然是一切安好。”

    简单的一句话，王钦已经把马屁拍上天了。

    当今天下，谁都知道当朝宰辅位高权重，宰辅之女周芸瑞又是辽东王妃。

    辽王嫡子林耀，虽不是世袭爵位的世子，但世子林彧败家无为，迟早要废的。

    “那就好！”

    周芸瑞点头回应了一声，正要继续开口，却被身边的林耀抢先。

    “王公公，你这次来是不是带了圣上的旨意？要废了林彧那个世子？或者我外祖父有没有让你给我们带话？”

    林耀口无遮拦，一句话将事情摆在了明面上。

    而这也让场中的气氛，瞬间变得紧张起来。

    周芸瑞眉头微皱，她恨不得一巴掌拍死自己的傻儿子。

    你个蠢货，方才本妃已经做过试探，你小子还摆在明面上说，你让王爷作何感想？

    王钦也是面色凝固，一时之间不知道该如何回答。

    这林耀莫不是患有脑疾？如此问题，竟拿到明面上来说。

    站在一旁的林洪涛，见情况有些紧张，这才上前一步，打了一个圆场。

    “咳咳！家长里短，大小琐事我们一会再谈，时候不早了，我们先用早膳吧！”林洪涛干笑。

    但他的内心却感觉到了眼前这个王钦的棘手。

    俞朝宦官专权跋扈，王钦又是赵少卿的心腹，辽东任何风吹草动，都会被传到京都。

    倘若口无遮拦，辽东……大祸将至。

