     一旁的道门老祖也点了点头，然后与英雄联盟盟主一同飞身而起离去，王风看了看俩人放下的灵药，淡淡地说道：“你俩可以将灵药带走！”

    闻言，刚飞到半空的俩人对视了一眼，对着他抱了抱拳，挥袖将各自的灵药卷起，然后闪身消失在原地，往云海千岛出口而去。

     看着俩人离开的背影，王风调整了一下心情，看着虚空沉声说道：“在给我几天时间，办完了事琼崖岛见。”

    虚空一阵波动，传来地煞的声音答道：“好，我行一步，过几日在见。”

    话音落下，翻滚的云层瞬间恢复平静，王风飞身到空中，看了一眼距离蓬莱仙岛不远处海面上的那座荒岛，真气运转，朗声说道：“天煞，我知道蓬莱仙岛上的一切你都知道，奉劝你一句，最好别在出来干那些伤天害理之事，不然下次你就没那么容易逃了。”

    放出了一句警告，神识扫向赵家老祖等人沉声说道：“都走吧！咱们还有事要办。”

    说完，他便率先闪身离开，赵家老祖等人此刻也差不多将岛上灵药采摘完，闻言，纷纷停止了几下采摘，也都纷纷闪身离开。

    很快，他们就离开了蓬莱仙岛范围，寻找到了一艘大船，然后离开云海千岛，往东海行驶而去。

    船舱中，赵家老祖等人分别盘坐在一旁，王风看了一眼几人，沉声说道：“这次云海千岛之战，虽然重创了天煞，但并没有斩杀他，大家也都知道他的恐怖，所以今后如果没什么事，最好不要进入云海千岛，以免出现意外。”

    几人点了点头，其实不用他说，这次他们切身感受到了天煞的恐怖，今日就算是有事，也不会轻易踏入云海千岛，除非都闲命长了所以才进来找死。

    “王风，接下来还要继续寻找佛教与十大古武家族嘛？”

    一旁的赵家老祖看着王风，想起了在蓬莱仙岛发生之事，不由出声询问，另几人闻言，也都纷纷看去，神情严肃等待着他的安排。

    如果说以前大家对于王风是尊重，那如今见到了他的实力后，就不在尊重那么简单了，同时心中还升起了一股畏惧，毕竟这世界是个强者为尊的世界。

    闻言，王风沉思了一会，眼中闪过一丝杀意，冷冷地说道：“我过几天就要去与地煞汇合，走之前要把对紫云庄又威胁之人都铲除，不然我不安心。”

    说到这里，他语气顿了顿，看了几人一眼，沉声继续说道：“我走后，紫云庄和李婉就拜托各位了，等去到异界，我定会尽快提升修为打下属于自己的一片势力，然后回来接大家前去，这是我对你们的承诺。”

    闻言，几人心中不由一震，尽管都知道要从异界返回，那是一件不可能之事，但从王风口中说出，他们却万分相信，纷纷神情严肃的点了点头。

    大蛟一脸严肃的看着王风，语气凝重地说道：“五弟，你就放心离开吧，有我们在，弟妹不会受到任何委屈，除非我们死了，不然没人可以动紫云庄和弟妹一下。”

    闻言，一旁的赵家老祖与风无刀等人纷纷都发下了誓言，今后一切都于紫云庄为主，不会让李婉受到任何伤害。

    王风感激的看了一眼几人，点了点头，不在说话，心中暗暗发誓，自己一定要从异界回来接众人前去。

    大船在海上行驶了两天后，终于回到了华夏，他们刚上岸，一名洞虚境的老者带领着三名半步洞虚境强者便迎了上来，洞虚境老者上下打量了王风一眼，露出了赞赏之色，点了点头说道：“果然是英雄出少年，不对，很不对，老夫乃特殊部门之人，这次前来是想让你跟我们走一趟，将云海千岛与蓬莱仙岛发生之事说一遍，然后顺便调解一下你跟佛教和十大古武家族的恩怨。”

    闻言，王风感觉有些莫名其妙，想要了解云海千岛与蓬莱仙岛之事，可以找道门老祖等人了解呀，为何要找自己，而却还扬言要调解自己与佛教和十大古武家族的恩怨，这令他有些想笑，不过看在对方是特殊部门之人，他并没有一走了之，语气淡淡地说道：“云海千岛还有蓬莱仙岛之事去找道门老祖他们了解，不好意思，我还有点事要忙，至于佛教与十大古武家族之事，你就别插手了，我会自己解决的。”

    闻言，老者眉头微皱，他何尝不知道这次进入云海千岛和蓬莱仙岛还有道门老祖等人，但这些人之中就属王风辈分最低，其余人身份地位都很高，他不便去打扰。

    当然，之前他还是选择去问了一下轩辕家族老祖，但对方并没有说什么，说想要知道就去问王风，这令他很是无奈，所以便选择来此等待。

    虽然之前就听说王风性格很嚣张，但是没想到自己都把态度放低了，并且还答应帮忙调解对方与佛教和十大古武家族的恩怨，但是对方竟然还那么嚣张，这就令他心中很是不爽，语气有些冷的说道：“王风，老夫代表的是整个华夏修界来找你问话，希望你态度要端正，好好回答问题。”

    王风微眯这双眼看向老者，突然便明白对方为何要来问自己，而不去问道门老祖等人，原来是欺负自己身份低微，想到这里，心中有些微怒，眼眸冷冷地扫了一眼四人说道：“你代表整个华夏修界又如何，在罗里吧嗦就将你丢海里喂鱼。”

    “大胆！王风，你知道自己在和谁说话嘛？快跪下道歉，不然将你打入天牢。”

    老者身后三人便是之前代表特殊部门带领一群修者将狩猎者逐出东海那三人，出言呵斥的是黑脸老者，灭绝师太的老情人，之前王风大显神威，他担心自己曾出言不逊，对方会找自己麻烦，所以便悄悄提前离开。

    这次和洞虚境老者前来岸边寻找王风等人，他还一直想要寻找机会，挑拨一下关系，让特殊部门那名洞虚境老者对王风出手，但是令他没想到的是，王风竟然自己主动将就会送上门来，顿时便令他兴奋不已。

     

    

