
　　顾铮道：“再来十个楚先生，我们也不会怕！”

　　岳灵芝点点头：“说得对，不过，楚家真是打不死的小强！”

　　顾铮忍不住问：“小强是什么东西？”

　　“是蟑螂！”

　　顾铮想笑没笑出来。

　　这个比喻很确切，楚家真的像蟑螂，令人讨厌，又生生不息。

　　刚才那两个男人说了，要引他们去救人。

　　那说明龙颜他们，还有欧阳青和灵芝外婆，都可能被关到了山洞里面。

　　要救出他们，肯定又要和楚家人斗智斗勇。

　　到时候，谁都不敢肯定会不会出什么意外。

　　想到这个，顾铮肯定笑不出来。

　　岳灵芝同样笑不出来。

　　这个时候，树底下的两条狗狗，也许是因为两个男人不理睬它们的吠叫，它们渐渐的也不再吠叫了。

　　只是围着树底下转悠。

　　矮个子男人吹了一声口哨，两条狗狗便像听到某种指示一样，一下子便到了两个男人身边。

　　高个子男人拿出肉块丢给狗狗吃。

　　两只狗狗吃完肉块后，两个男人便招呼狗狗往回走。

　　“大黄，二黄，咱们回去了！”

　　也真是奇怪，狗狗吃了肉块之后，竟然乖乖的跟着两个男人往回走。

　　岳灵芝看着两条狗狗，皱起眉头：“我们要怎么做？跟在他们后面吗？”

　　“但这两条狗狗，肯定会对我们吠叫。”

　　虽然她露出一双脚便可以走路，但一路上被狗狗吠叫，也会让这两个男人生疑的。

　　就算他们真以为狗狗嗅觉失灵，疯魔了，一路不理会狗狗吠叫，但到了他们的窝点，也会引起其他人的疑心。

　　顾铮点点头：“我们肯定要跟在他们身后。”

　　“但他们的两条狗狗，我们要先想办法弄死它们。”

　　“好的。”

　　岳灵芝想到了办法。

　　待那两个男人离开了一段距离，顾铮和岳灵芝闪出空间，从树上跳了下来。

　　两条狗狗发现了动静，马上回头冲过来，并且对着他们吠叫起来。

　　但顾铮和岳灵芝已经快速进了空间。

　　岳灵芝从空间里抛出一包有致幻作用的药粉，刚好散落在扑过来的狗狗身上。

　　两条狗狗同时打了一个喷嚏，很是惊骇。

　　它们刚刚看到了一男一女，也闻到了他们的气味，不过是一瞬间，人便不见了，但气味还在。

　　更神奇的是，它们看到了一双脚在树丛里跳动。

　　两个男人听到狗狗吠叫，赶紧回过头，看到狗狗冲过去的动作，大吃了一惊，连忙躲在了大树后面。

　　但他们只看到狗狗一边吠叫，一边对着地下的东西在转圈圈。

　　高个子男人又害怕又疑惑：“它们这是在做什么？”

　　“不会是真的发现有人吧？”

　　难道南越王和南越王妃，真的藏在附近的树上，偷听到了他们的说话，想偷偷跟在他们后面？

　　矮个子男人大胆地伸出头，看了一会，摇摇头：“应该不是发现有人，大黄二黄极有可能是，发现了毒蛇之类的。”

　　因为两条狗狗看着地下吠叫，只在就地转圈圈，它们身边并没有人影出现。

　　但两条狗狗很快就互相吠叫，并且很快就互相撕咬起来。

www.23sk.net

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百六十六章 它们这是在做什么免费阅读。https://www.23sk.net 