        “看来，师父的心中动了真怒啊！”看着江流出手，连这个和尚的脑袋都斩下来了，猪八戒脸上带着惊奇的神色说道。

    寻常出手，师父几乎都不会取对方的性命，而是把对方打得重伤昏迷过去就罢手，就像刚刚数十个僧人就是这样，可现在，师父却下杀手了。

    “嘿嘿嘿……”对于猪八戒的话，旁边的孙悟空却没有回答，只是脸上露出了笑容来。

    身为佛门弟子，却动手杀了佛门的人？在孙悟空看来，师父很对自己的胃口啊。

    而且，更主要的是，自从自己跟着师父西行以来，一年半了，短短一年半的时间，孙悟空可是亲眼看着他的修为如何成长起来的，这番成长速度，的确是让孙悟空的心中也暗自的心惊。

    “并非是师父心狠，而是这些人，自有取死之道！”旁边的沙悟净倒是难得的开口，发表了自己的意见了，说道。

    “太好了！”旁边的元灵，看到江流动手杀了菩提寺的和尚，自然是又惊又喜，这算是为三清观报仇。

    但是，旋即元灵的心中又暗自的忐忑，玄奘他下了杀手，这菩提寺的人岂能放过他？菩提寺毕竟是人多势众啊！

    这不？随着这么一会儿，陆陆续续的僧人从菩提寺中出来了之后，已经是数以百计的僧人走出来了，整个菩提寺几乎是倾巢而出了！

    ……

    且不说几个徒弟都在如何的议论着，菩提寺的僧人，看着江流一斧子居然把一个高僧的脑袋都斩下来了，心惊之余，这更加激起了他们的愤怒。

    “阿弥陀佛，你这小和尚，如此心狠手辣，今天，本座要将你就地正法！”眼看着江流都已经动手杀人了，为首的僧人低声了宣了一声佛号之后，脸上同样带着怒意，开口喝道。

    说话间，一把扯下了袈裟，朝着江流这边一甩，这袈裟迎风见涨，居然很有灵性的朝着江流卷了过来。

    这袈裟至阴至柔，就算是用宣花斧劈下去，也没有什么效果，江流身形后退，想要闪躲。

    可是，这袈裟的速度却比江流更快，眨眼间就卷住了江流的身形，将他裹得严严实实的，动弹不得。

    眼看自己的袈裟成功的卷住了江流之后，为首的老僧跟着抬手，往下一压：大森罗手！

    半空中，一个金灿灿的手掌虚影出现了，从天而降，就像是拍蚊子似的，朝着江流拍了下来。

    先以袈裟的能力捆住对方，然后再施以杀招，这样的手段，为首这个僧人显然早已是驾轻就熟了。

    驱散咒！

    只是，对于自己的禁锢状态，江流默默的给自己刷了个驱散咒。

    立马，紧紧的捆着自己的袈裟，自动松开了。

    “什么！？这怎么可能！？”自己的袈裟是什么效果，为首的这个僧人自然是明白的，自己的法宝，居然会自动的解散了？这让他觉得难以置信。

    一记驱散咒解开了自身的束缚状态之后，江流双手紧握手中的宣花斧，腰身一扭。

    然后，炙热的火焰附着在宣花斧上面，直接朝着半空中的手掌虚影斩了过去。

    金色的手掌虚影，和赤红色的火焰相撞，轰然巨响，似乎让大地都震颤了一下。

    旋即，这金色的手掌虚影，被直接震碎了。

    “虽说是蓝色版面，而且还有足足59级的等级，可是，我手中的兵器，还有强化伏魔咒的增幅，使用的又是烈火斩的技能，没道理会弱！”

    虽说强大的反震力，也把江流震得从半空中落了下来，五脏六腑都被震动了，脑袋上的血条也少了一小截，但是，看着法术被破，脑袋上的血条同样少了一截的僧人，江流的心中暗自呢喃。

    “好厉害！”为首的僧人，伸手一招，将袈裟重新穿在身上，又惊又叹的看着江流。

    只此一招，他便明白了，江流的修为也已经达到了返虚境的地步。

    可是，自己修炼了两百多年，才打到返虚境的程度，这个小和尚看起来才十五六岁的少年把？他居然也有这等修为？

    意识到这一点，为首的僧人心惊之余，又觉得无比的嫉妒。

    凭什么？区区十几岁的少年，居然也能拥有返虚境的修为！？

    “来人呀，一起出手，将他给我杀了！”意识到江流的手段，不在自己之下，为首的这个僧人也没有了再单打独斗的意思，嘴里大声的喊叫道。

    菩提寺的众僧，听得此言，旋即，那些个身穿大红袈裟的人一起出手。

    至少都是化神境的修为，一拥而上，显然江流是抵挡不住的。

    “猴哥，我们出手吧！”看着这些人一起出手了，猪八戒开口说道。

    “别急，师父还没开口呢，等着吧！”相对而言，孙悟空跟随江流的时间最久，所以，对于江流战斗上的事情更明白一些，依旧老神在在的样子说道。

    师父拥有诸多神奇的手段，实力难以用常理度之。

    孙悟空可不会忘记，刚开始从五行山出来的时候，寻常遇上些猛兽和小妖，师父都要拦着自己，以至于五行山出来之后，很长一段时间自己都没出手的机会，手痒得很。

    这种经历，是猪八戒他们所没有过的。

    “这是准备以众凌寡吗！？”孙悟空所料不差，看着这些冲过来的僧人，江流的心中虽然凝重，可是，表面上却依旧是平静的模样。

    旋即，伸出手来，落在明王冠上面，将明王冠从脑袋上取了下来。

    光秃秃的脑袋上面，十二个戒疤，清晰可见，瞬间展现在所有人的面前。

    嘶……

    原本这些气势汹汹的朝着江流冲过来的和尚，看着江流脑袋上足足十二个戒疤，一个个都止住了冲势，瞪大了眼睛，惊骇的看着江流的脑袋，抽气之声，此起彼伏。

    “十…十二个戒疤……这，这……”一个身着大红袈裟的僧人，难以置信的看着江流的脑袋，说话都变得不利索了。

    看着江流脑袋上足足十二个戒疤，所有菩提寺的人，全都骇然了，难以置信的看着江流。

    周围数以百计的僧人，更是面面相觑，你看看我，我看看你的，脸上都充满了迟疑的神色。

    对于佛门而言，脑袋上的戒疤多少，似乎就代表着一切了，甚至比修为都更加重要。

    谁也没想到，这个和妖魔，乃至道士都厮混在一起的野和尚，摘下了脑袋上的帽子之后，居然展现出了足足十二个戒疤。

    “菩萨，菩萨转世吗！？”看着江流脑袋上的戒疤许久之后，有的僧人，双腿一软，居然跪了下来，嘴里低声呢喃着说道。

    “给我起来！”为首的僧人，虽说脸上也带着震惊的神色，但是，却一把将这个跪在地上的僧人拉扯了起来。

    心中一横，一不做，二不休，道：“他脑袋上的戒疤，是假的，尔等一起出手！将他杀了！以儆效尤！”

    假的！？

    这个僧人的话，让菩提寺的众僧都是一惊，面面相觑，当然，神色间也是半信半疑的模样。

    还从来都没听说过还有人脑袋上的戒疤能作假的！

    “动手！”看这些僧人都是半信半疑的模样，为首七个戒疤的高僧，高声大催促道。

    许是事情发展到了这一步，的确是不死不休了，亦或者是这个高僧的威严让人信服，随着他的喊叫之后，旋即，还真的有许多的弟子一起出手了！

    羊群效应，随着少部分的弟子举起了手中的兵刃出手了之后，霎时间，越来越多的弟子一起出手了！

    “唉……”看着这一幕，江流的心中暗叹了一声。

    自己接取的任务是清理门户，任务的要求是清理佛门的害群之马，还这车迟国一个朗朗乾坤，任务其实并没有一定要自己大开杀戒。

    若是能够劝阻他们，江流觉得以怀柔的手段，能够劝说的话是最好的，毕竟江流也并非是嗜杀之人。

    可是，在亲自接触了这些菩提寺的僧人之后，从他们的言行举止，还有高高在上的姿态上面，江流明白，单纯的劝说他们是不可能的了。

    毕竟刚开始的时候，通过这些僧人的言行，江流也就明白了，所谓的道士，在他们心里居然都和妖魔是画上了等号的。

    既然劝阻已经是不可能了，那么，江流也唯有以暴制暴，以杀止杀了！

    这个时候，江流的心中倒是有些恍然大悟了，难怪原著中的时候，车迟国三妖对这些和尚如此仇恨，甚至教唆了车迟国的国王颁下诏令，全国上下都兴起了捕捉和尚的运动。

    实在是这些僧人，的确是自取死道！毕竟车迟国的三位国师，也是以修道身份自居！

    “悟空，出手吧！”眼看着数百个僧人，修为有高有低，全都朝着自己扑过来了，江流转过头来，开口说道。

    随着江流的话落，旁边的孙悟空他们几个弟子，自然不会违背，一起出手了！

    这菩提寺上下，修为最高的也不过是那七个戒疤的僧人，返虚境的修为，如何能是孙悟空他们的对手。

    完全是虎入羊群的样子，不过片刻间，这整个菩提寺便尸横遍野。

    甚至孙悟空手中的金箍棒一砸，整个菩提寺也完全沦为废墟了。