第二天清晨，距离码头十几里外的贫民窟那里，琳达换上了一套新衣服，她先是领着孩子去吃了点早餐，然后就把孩子送到了托儿所那里，也就是她楼下的那家。最后又好好的叮嘱了小女孩一阵，紧紧的抱了小女孩一次，就离开了。

她的女儿就是她在这个世界上活下去的勇气，等琳达走后不久，林浩就出现在了托儿所旁边。走到托儿所门前，里面正有着一个老太太正在给一群孩子讲故事，逗着她们玩耍，琳达的女儿就在那里面。简陋教室里面的老太太见到林浩在门口站着后，就疑惑的走了出来。

而此时林浩已经换上了一套干净的衣服，身上穿着黑色的风衣，脸也洗干净了一些。整个人除却眼神深处的悲伤以外，看起来已经跟林家没出事之前，没有太大的区别了。是的经过了昨夜一夜的杀戮，林浩心里的戾气释放了一大半，现在他的心境已经慢慢的平稳了下来，他在一步步的找回自己。

“先生，您有事吗？”白人老太太疑惑的打量着林浩，客气的对林浩问道，她活了一辈子了，自然还是有些眼力见的，她一看林浩就知道林浩不是普通人。

林浩拿出了一张崭新的支票，递给了老太太说道：“婆婆，这里是一百万欧，这是我对这个托儿所的资助，希望您继续把这个托儿所开下去，让孩子们开心快乐的成长……”

白人老太太身子剧烈的颤抖，她不可置信的看着林浩手中的支票，说话都有些结巴了。愣愣的看着林浩放到她手中的支票，好一会儿后才抬头看着林浩说道：“先……先生，您能告诉我，您为什么要资助我们这个托儿所呢？”

林浩深深的看了一眼里面玩耍的孩子，深吸口气对老太太说道：“没有什么原因的，只是想让这些孩子，知道这个世界是美好的，感觉人生值得罢了。而且这点钱，对我来说不算什么的……婆婆你收下就好……”

白人婆婆，头发都花白了，听着林浩的话，眼眶都浸满了泪水。她只是一个老婆子，给贫民窟的邻居看孩子，基本也不要钱，就是够她自己生活罢了，而且她也给这些孩子请不起老师。但是现在在有了林浩的这笔资助后，可以说贫民窟的孩子有福了。

砰的一下，白人老太太直接就跪在了林浩面前，深深的给林浩鞠了一躬道：“感谢先生，愿上帝保佑你……”

林浩把白人老太太搀扶起来，对她说道：“婆婆，你能把琳达的孩子叫出来吗？我想跟她说几句话，可以吗？”

“嗯，嗯，好，先生您稍等，琳达认识您这样的人，真的是她的福气……”白人老太太说完，就转身又回了简陋的教室。把琳达的女儿叫了出来。

很快琳达的女儿就走了出来，她睁着明亮的大眼睛看着林浩问道：“叔叔，是你在叫我吗？”

小女孩身上穿着很朴素的灰色小裙子，有的地方都洗的发白了一些。但她真的很漂亮，眼睛很漂亮，小脸也很漂亮。整个人都充满了童真的味道，让人一眼就能喜欢上，是一个很纯净的小女孩。

林浩蹲下身，笑着对小女孩说道：“有人说过你的眼睛是这个世界上最漂亮的星辰吗？”

小女孩想了想说道：“嗯，我妈妈说过。叔叔你是怎么知道的呀？”

林浩继续笑着说道：“嗯，因为叔叔是你妈妈的朋友啊，对了，你叫什么名字呀……”

“叔叔，我叫妞妞，叔叔你是我妈妈的朋友，那太好了，叔叔你长的真好看。”叫妞妞的小女孩对林浩笑着说道，还一边仰着头看着，纯真的看着林浩。

林浩现在知道琳达为什么那么喜欢华夏了，连自己女儿的名字都是华夏的味道。林浩更喜欢这个叫妞妞的小女孩了，琳达把她保护的很好，她的眼睛跟天上的星辰一样的漂亮，一样的纯洁无瑕。

林浩从兜里拿出了一张卡出来，递到小女孩手里面说道：“妞妞，这是你妈妈上次借给叔叔的卡，等今天你妈妈回来后，你就替叔叔还给她好吗？”

妞妞点点头，很是好奇的问道：“嗯，但是叔叔，你为什么不亲自还给我妈妈啊？”

林浩想了想吸了口气，笑着摸了摸小女孩的脑袋说道：“因为叔叔待会就要走了，要去一个很远的地方，所以只能让妞妞帮叔叔还了，你帮叔叔这个忙好不好？”

妞妞感觉自己被林浩新任，好像也感觉能够帮到别人，于是就用力的点了点头，把卡片塞进自己的兜里，又往里面塞了塞，对林浩说道：“嗯，叔叔放心吧，我一定会替叔叔还给我妈妈的……”

林浩笑着点了点头继续对小女孩说道：“嗯妞妞是好样的，对了妞妞，你妈妈是个很好的女人，她很漂亮，也很坚强，她教会了叔叔很多东西。是叔叔在欧洲这边遇到的最好的朋友。叔叔刚遇到你妈妈时，你妈妈帮过我，等你妈妈回来后，帮我跟你妈妈说声谢谢，好吗？”

“嗯，好……”小女孩认真的答应了下来。林浩看着她那认真的小模样，不禁又蹲下身子对妞妞说道：“那，咱们碰拳，这是咱们的约定哦……”

“嗯……”小女孩随后就伸出了小拳头跟林浩的拳头碰了一下。林浩最后摸了摸小女孩的头就转身离开了……

再说琳达，她在安排好女儿后就去码头那边上班了。只是当她刚到码头边上的时候，就发现那边已经被人围满了，旁边还有着一辆辆警车在闪烁着。

码头上的工头见琳达来了，就赶紧迎上了她，一副欲言又止的样子，眼神充满了复杂。

“怎……怎么了？出，出什么事了？那些人，好像在我的办公室那边……”琳达不由得想起昨夜她被那三个男人欺负的绝望的一幕幕。而现在那些警察在她办公室周围办案，她不禁就想到会不会是那三个人出事了。

而就是她想的那样，她旁边的工头对她点了点头说道：“嗯，昨天公司总部的那三个干事，在你办公室被人杀了，死的不能再死，全身都被野狗啃食了。而且不只是咱们这里，就连公司总部那边，昨夜也死了几个人，死状都一样的凄惨……”

琳达脸色瞬间就白了，毕竟那三个人是死在了她办公室。而且昨夜她在那里还被那三个人欺负过，这要是警察在那里好好查一下的话，她绝对脱不了关系的。

但紧接着工头的话，就让她整个人都彻底震撼到了：“琳达是那个华夏人杀的那些人，那些干事总是欺负你，杀的好，那华夏哥们真他妈是条汉子！牛！琳达你放心这事虽然是在你办公室发生的，但跟你没有关系，而且那个华夏人已经消失了，待会儿警察过来问你话，你如实说就好……”

琳达听完整个人都彻底愣住了，愣了好一会儿后，她就像是突然想起来什么一样，赶紧对旁边的工头问道：“快告诉我，总公司那边都是谁被杀了？快！”

工头翻看了下手机，打开了公司内部的一条公告递给琳达。琳达看着总公司那边被杀的那些人的名单，手中的手机啪的一下就掉在了地上，眼眶瞬间就通红一片……因为那些被杀的人，都是曾经欺负过她的人！！！