    

    软轿载着二人一路向镜台行去，慕惜辞在半路瞅见了慕诗嫣乘着的那顶小轿，她虽到的比她们早些，到底也不曾早上多少，加上皇宫之内规矩繁杂，这会便又遇上了。

    慕惜辞略掀了帘幕向外细细扫了一眼，今日跟在慕诗嫣身侧的仍旧是韵书，大抵韵诗身上的伤还未好透。

    也是，凭韵诗的性情，这会大约已然生了异心。

    慕大国师垂眸剔了剔指甲，她对韵诗有些模糊的印象，两人今生前世的交集不多，但她隐隐记得那是个极聪明的姑娘。

    聪明人最恨有人在他们面前自以为是的弄虚作假，尤其在那弄虚作假的水平不高的情况下。

    而慕诗嫣，则恰是那种没什么斤两，只知一味恶毒的人。

    她不清楚那日她晕过去后具体发生了什么，总归醒时便听说那主仆二人一起受了罚。

    杖责四十虽重，可国公府内的侍卫下手都极其有数，不至于让韵诗的伤拖近四十日还未好上九成。

    这只能证明，韵诗她自己不希望早日好起来；同样也能猜出，慕诗嫣那蠢货多半自以为高妙的弄了些不该弄的事，舞到了韵诗脸上。

    韵诗大半是萧淑华替慕诗嫣一手养出来的智囊，她们主仆离心离德，对她而言，有利无弊。

    说不准，以后的韵诗，还能变成她手中一柄顶顶锋利的刀——

    专门割慕诗嫣的那种。

    慕惜辞无声勾了唇角，此处离镜台不过百尺之遥，雪天道湿路滑，抬轿的内监们在此便提前放慢了脚步。

    “小女国公府二小姐慕诗嫣，见过乐绾公主殿下。”少女故作娇憨可人的声线穿透了轿辇，隔着那道微微被风吹起的软帘，慕惜辞自缝隙中，隐约觑见了她那一改高傲姿态的二堂姐。

    她唇边勾起的弧度愈发大了，记忆里，这是她头一次见到慕诗嫣做此般奴颜婢膝之态。

    “愿殿下万福金安。”慕诗嫣福着身，一向高昂的头颅而今深深的低了下来，她福身时竭力将裙摆旋拧成了最完美的花朵，即便裹着厚重的斗篷，也要顶着冷风，露出一段纤细白皙的颈。

    慕诗嫣半垂着长睫，面上带着最为优雅得体的笑容，这样标准的福礼令她本就发麻发痛的双膝越加痛如剔骨，战栗自小腿起，寸寸蔓延至她的发心。

    但她不敢松懈半分，眼前站着的、与她年龄相仿的姑娘是乾平最尊贵的公主，而她不过是一个小小五品郎中的女儿。

    她们之间差之云泥，她能轻易决定了她的生死，她有胆子算计慕惜辞奚落慕惜音，却没胆子对墨绾烟不敬。

    至少现在绝对不敢。

    “免礼，慕二小姐，您赶快上去罢。”墨绾烟似笑非笑地拂了衣袖，她品得出慕诗嫣的极力讨好，可身为乾平最受宠的小公主，她身侧从来不缺这样的讨好。

    令人厌恶、让人作呕，满是目的与功利的讨好。

    “小女谢过公主殿下。”慕诗嫣应声颔首，收礼时身形一晃，险些向路旁花圃中斜栽过去，好在有韵书在一旁稳稳搀扶住她，否则今日她还未等到慕惜辞出丑，自己便先要闹出个天大的笑话。

    “慕二小姐，小心些，别再在宫中跌了摔了伤到了身子。”被父皇知道了，她是要挨一顿训斥的。

    墨绾烟乜斜着黑瞳瞟了慕诗嫣一眼，随即收回了目光，踮着脚向镜台入口处望去。

    “嫣儿多谢殿下关怀。”慕诗嫣甫一站稳便听到这句，眼中登时涌现出浓浓的激动欣喜，她正欲转身与墨绾烟再攀谈几句，却见那在她面前贵不可攀的小公主提了裙摆，欢喜万分的小跑下去，而她跑去的方向——

    慕诗嫣面上挂着的笑意陡然一僵，接着崩满了裂隙。

    “慕姐姐，您总算到了！诶~小心小心，您身子惯来不好，仔细些地上的东西。”墨绾烟惊呼，见慕惜音下了轿，忙一把拍在了随行内监身上，“混账玩意，愣什么呢，镜台风雪这么大，还不快给慕姐姐撑把伞？”

    “小心给慕姐姐吹病了，小公爷回头找该上宫里来了！”墨绾烟竖眉，慕惜音见状含笑摆手：“殿下言重了，惜音的身子还没弱到那个程度，阿宁也没那么凶神恶煞。”

    “他还不凶？那么多世家少爷，就属他最凶。”墨绾烟说着吐了舌头，“我皇兄跟他一比都成翩翩公子啦！”

    “殿下，莫要拿七殿下与阿宁作比。”慕惜音颇不赞同地摇了摇头，继而福身行礼，“惜音见过乐绾殿下，殿下万福金安。”

    “嘿呀，慕姐姐，都说过您见我不必行这些虚礼。走走走，我在里头给您留了个顶好的座位，咱们上去坐下说。”墨绾烟嬉笑，拉着慕惜音作势便要踏上镜台。

    后者安抚似的拍了拍她，一面又招手唤来了刚下轿的慕惜辞：“殿下，给您介绍一下，这是小妹惜辞。阿辞，快拜见殿下。”

    “小女惜辞，见过殿下。”慕惜辞顺着眉眼，乖乖行礼又道了声“万福”，她现在很难将这位天真活泼的小姑娘，与前生救出来的那沧桑老妪联系到一起，她们全然是两个截然不同的人。

    截然不同的样貌，截然不同的眼神，截然不同的身形气质……除了她们都叫“墨绾烟”，她实在寻不到她们身上第二个共同之处。

    大漠的风沙摧残掉了这娇美灵动的姑娘，留下一具干枯腐朽的躯壳。

    那日子她不敢细想。

    慕惜辞阖了阖眼，墨绾烟听到慕惜音的介绍微微怔愣，随即惊喜万般地拉过慕惜辞的手：“惜辞？你是阿辞！”

    “快快，免礼免礼，让我看看——嘿！果然和我皇兄说的一样，是个极灵秀的姑娘！”墨绾烟捧着慕惜辞的小脸上下瞅了几圈，入手的幼童皮肤细嫩如上等丝绸，她忍不住偷偷轻掐了两把，“阿辞，我早就听皇兄提过你多次，一直心下好奇，今儿总算是见到本人了。”

    ……果然是那狐狸崽子的亲妹妹，这如出一辙的自来熟。

    被人捧着脸的慕惜辞眉骨微跳，不过不太一样的是，她并不讨厌墨绾烟的亲近。

    大约因为她是个姑娘。

    且是个前生被她救出来的、被她眼睁睁的看着红颜作枯骨的姑娘。

