    转生大禁天，战火纷纷扬扬。

    萧叶猎杀先天神灵真传，获取先天甘露的举动，虽然给第三阶段造成了不小的影响。

    但各路先天神灵真传彼此间的厮杀，依旧在持续着，且已经走向白热化了。

    在第三阶段开启两万年后。

    有好几尊极为恐怖的存在，从一处神秘的战场中杀出。

    这一日，各种道音轰鸣，经久不绝，压得附近的下位涅神境真传浑身颤栗，纷纷退避三舍，不敢靠近。

    时隔数千年，转生大禁天，又出现了两个浩瀚世界的一角，横压无尽疆域。

    仔细望去，可发现其内古木狼林，有神兽在出没，宛如一个独立的大禁天，拥有独属自己的奇景地貌，分别被一尊不可思议的生灵所催动，就好似两个混沌世界在碰撞。

    也幸亏这等景象，只是昙花一现，否则绝对会给转生大禁天，造成毁灭性的影响。

    但即便如此，却还是深深印入许多生灵的心中，化为不可磨灭的印记。

    先天神灵真传，靠着研修道统，摆脱对血统的依赖，来继续强大己身，但大部分真传，都还处于继续强化神体的地步。

    想要扭转乾坤，对混沌大道的领悟再做突破，千难万难。

    在他们之上，还有中位、上位涅神境的真传。

    很显然，那是这两大层次的强者在交手！

    可惜的是，境界差距太大，他们根本无缘去观战了。

    “第三阶段的厮杀，还真是够可怕的！”

    混沌虚空中，萧**拔的身影横空而过，正在小心翼翼朝着前方进发着。

    他气息收敛，和混沌虚空融为一体，就好似一个幽灵般，庞大的神阶意志笼罩开去，展开了戒备。

    只要发现不对劲，他就会立刻遁入到时间之塔内藏身。

    “如果我没有猜错的话，不久前出现的那两个浩瀚世界，其中一个就是红犼神界！”萧叶心中暗道。

    在上个叠纪交替冲击中，他第一阶段厮杀的奖励，就可以进入红犼神界中修炼。

    在那里，他铸就了雄厚的根基，才能在第二阶段中，大杀四方。

    所以，对于红犼神界的气息，他自然很是了解。

    紧接着，萧叶摇了摇头，不再多想。

    那等层次的强者，他无法关心，现在要做的，就是继续收集先天甘露。

    “虽然我这些年，极为小心，并未被发现。”

    “但现在转生大禁天中，那些在最近几个叠纪突破的涅神境真传，越发小心了，让我收集先天甘露，也是越来越困难了……”

    萧叶叹了一口气。

    距离他斩杀那尊影神真传刘俊后，已经过去了两万多年了。

    如此漫长的岁月中，他才收集到二十滴先天甘露。

    在最近的五千年内，更是一点收获都没有，想要凑齐最后的八十滴，希望越来越渺茫了。

    形势，不容乐观！

    “嗯？”

    突然间，萧叶突然像是察觉到了什么，突然停了下来。

    就在此刻，萧叶敏锐察觉到了一丝丝奇妙的气息，从前方席卷而来，让他体内，以赤明古鉴修炼出的金身颤动了起来，迫切想要将其吸收炼化。

    “这里为何会有先天甘露的气息？”萧叶精神振奋之余，眉头微皱。

    先天甘露，只会在新叠纪到来之际出现。

    如今恰逢第三阶段，却有先天甘露的气息传出，明显透露出怪异。

    “去看看！”

    萧叶沉吟片刻，最终还是忍不住，悄悄朝着前方飞去。

    依靠着先天甘露的气息，萧叶很快就冲入到一处疆域中。

    这里，只是转生大禁天中，一处再普通不过的奇景地貌了。

    只是不久前，这里显然化为了战场，受到了波及后被崩碎了，处处皆为废墟，还残留着惨烈的大战波动，以及好几具真传尸体。

    萧叶上前检查，发现这些真传尸体内，并无先天甘露。

    “在那里！”

    他继续展开了搜寻，很快就有所发现，目光凝固在一物上。

    那是一块散发金光的血肉，曾接受无尽念力的洗礼，璀璨生辉，像是硬生生，从一尊生灵身上被斩下来一般，乃是对方神体的一部分。

    且，这块血肉，还很鲜活，在迸发出强烈的波动，显然其主人还未陨落。

    嘭！

    萧叶手掌一抬，震碎了这块血肉，顿时有着十颗绽放迷蒙神光，五光十色的露珠飞了出来。

    “这里竟然有十滴先天甘露！”

    萧叶眼前一亮，大喜过望，连忙将其收了起来。

    “这，应该是一尊达摩神真传所留！”紧接着，萧叶的目光，落在这块血肉上，心思涌动。

    这些年间。

    他收集了不少情报，对最近几个叠纪，才突破到下位涅神境的真传，颇为的了解。

    他听闻，达摩神群族在上个叠纪，曾有一尊真传在转生大禁天中行走，为了收集先天甘露，曾大肆出手，然后踏入下位涅神境。

    在当时，引发了轩然大波。

    所以，萧叶对于这尊达摩神真传，也很上心，曾多方查探，但因为受到各方面的限制，并没有查出对方所在。

    这块血肉，很有可能是对方受到强敌的攻击，而跌落下来的。

    “那尊达摩神真传，还并未陨落，只是受到了重创而已，他身上，肯定有其他的先天甘露！”

    “现在既然被我碰到了，又岂能错过？”

    萧叶发现了一窜金色的神血飞溅，蔓延向远处，顿时眸光炽盛了起来。

    嗖！

    当下，他身形一闪，化为一道流光，沿着那窜金色神血的指引，飞快朝着前方奔袭而去，展开了搜寻。

    转生大禁天浩瀚无匹，如今真传大战的波动四起，直冲九天，还有不少真传，依旧在搜捕萧叶的下落。

    他这般前行，自然极为的小心。

    时间才过去了数日后，萧叶在路过一片混沌星海后，终于有所发现。

    那里，正有一位白衣生灵，通体缭绕着金光，正在踉跄而行。

    这位白衣生灵，显然受创极为严重，孤身一人在前行着，速度颇为缓慢，同时口中诵念着佛经，进行疗伤。

    “找到了！”

    萧叶的双眼，顿时微微眯起。

    {第一更到！}

