    云汐带着张桂花等人回到武盟总部的时候，当然是带着面具的。

    而武盟总部的其他人，看到云汐带着十多个漂亮的女人回来，顿时眼前一亮。

    可是，看到这些女人都带进了龙隐的房间，顿时一个个脸上都露出了怪异的表情。

    “太不像话了！”

    康明得到消息以后，顿时恼怒地说道，“刚刚才当上盟主，就开始荒淫无度，这像什么样子？

    这哪里还有一点盟主的风范？”

    上一次惨败在龙隐手中，他心中是非常愤怒的。

    但是，武盟人心所向，都选择了龙隐当盟主，他有什么办法？

    更重要的是，龙隐成为盟主以后，很快就把武盟理顺，让武盟变得欣欣向荣，他就更是找不到龙隐的把柄了。

    现在却看到十多个女人进入了龙隐的房间，他顿时意味到机会来了。

    “这武盟要是被他这么弄下去，名声都败坏了。”

    康明怒容满面，“作为武盟的长老，我是绝对不允许这件事情发生的。”

    他开始活动起来，去找其他的长老商量。

    第一个就找到了徐晋长老，不管怎么说，上次徐晋确实是帮助了他，他心中感恩于徐晋长老，也把徐晋当为了知己。

    “徐兄，你应该也得到消息了吧？”

    康明询问徐晋。

    徐晋看了看康明，奇怪地问道：“康兄何事如此生气？”

    “九千岁让他的属下找了十几个女人，在房间里面荒淫无道，这像什么话？

    这传出去，岂不是让人笑话我武盟吗？

    我们武盟，什么时候出过这样的事情？”

    康明振振有词。

    徐晋咳嗽了两声，低声道：“康兄慎言！或许九千岁是有其他的用意呢？”

    “还能有什么用意？

    我让人询问过了，那些女人几乎都没有武功，还都是风尘女子。

    公然带入地宫，这像什么话？

    那是我武盟的圣地，是众多先辈修炼的地方，他们居然......简直气死我了。”

    康明说到激动之处，顿足捶胸。

    徐晋叹了口气，说道：“康兄，今时不同往日了！这种事情，是九千岁的私生活，我们就不要管了吧！不就是几个风尘女子而已，怕什么？

    只要不是祸害武盟的女弟子，就行了！”

    他心中有些腹诽，都已经吃过一次大亏了，还不吸取教训？

    上次他帮助康明，然后就被龙隐针对了。

    武盟的那些重要职位，徐晋是一个都没有得到。

    空有一个长老职位，闲职而已。

    当然，更惨的是康明，从以前的大权在握，到现在的一落千丈。

    甚至武盟的很多人，都不把康明当长老了。

    这也是康明为什么要跳出来的原因，他要再不出来发声，谁把他当回事？

    “徐兄，你这话我可不认同。”

    康明正色地说道，“他要是其他人，我绝对不会说什么的。

    但是，他是武盟的盟主。

    而且，还是把那么多女子带到地宫，这像话吗？

    那可是我们武盟神圣的地方，在里面乌烟瘴气，还怎么修炼？”

    徐晋摊了摊手：“你说的这些道理我都懂，关键的问题是，现在我们说话还有人听吗？”

    他心中有些不高兴，都已经把他连累到如此程度了，还要拉他下水？

    他要不是上次公然站队康明，会有现在的局面吗？

    康明也听出了徐晋话中的意思，他不由得沉默了下来，片刻之后，一脸惭愧地对徐晋说道：“徐兄，都是我连累了你！不过这件事情，我是绝对不会罢休的，因为这也是我们的机会。

    你放心，我去找其他的长老，一定要弄出一个结果来。”

    随后，他告辞离去。

    徐晋神色复杂地摇了摇头，如果不是万不得已，谁又希望成为现在这样呢？

    他也在思考，要如何才能重新回到武盟的中心。

    要不，干脆去向现在的盟主低头？

    而另一边，康明从徐晋那里离开以后，回头去找到了李国庆。

    “康兄怎么来了？”

    李国庆很是怪异。

    康明把同样的情况说了一遍，然后才说道：“李兄，我们都是武盟的长老，而盟主是我们的武盟的象征。

    要是我们再不挽救，就来不及了。

    以后的武盟，前途堪忧啊！”

    李国庆叹了口气：“这事我其实也看不惯，但是，说实话好像真的不关我们的事情。”

    “怎么能不关我们的事情呢？”

    康明急忙游说起来。

    在康明一番游说之下，李国庆同意了去劝说盟主不要“乱搞”的事情。

    当然，就两个长老，还不行。

    随后，康明又游说了一位长老常远，然后三位长老联合起来，去武盟地宫找龙隐“劝说”去了。

    说是劝说，其实就是逼迫龙隐同意他们的要求。

    至少，不能把这些女人弄到地宫里面来。

    三大长老进入地宫，找到了龙隐，也看到了张桂花等十一个娇滴滴的女人。

    可是，眼前的一幕，并不是他们以为的那样。

    十一个娇滴滴的女人庄严肃穆，衣服完整，看起来好像没有乱来啊！龙隐皱眉看着三个意外来客，刚才灵魂之眼就看到有人过来了，才让张桂花等人打断了修炼。

    “诸位长老有事吗？”

    龙隐询问道。

    他倒要看看，这三个长老来干什么。

    康明见李国庆和常远没有开口的意思，知道两大长老不想得罪人，他只得开口说道：“九千岁，我听说她们都是风尘女子？”

    反正他已经得罪龙隐了，他现在也不怕再得罪龙隐。

    龙隐淡淡地瞟了康明一眼，回头对张桂花等人说道：“这是武盟的康明长老、常远长老、李国庆长老！”

    张桂花微笑着点了点头：“见过三位长老，康明长老说得没错，我们都是风尘出身！”

    一个风尘女子也配和我说话？

    康明理都不理张桂花，正色对龙隐说道：“九千岁，看样子传言没错，她们果然都是风尘女子！既然如此，还请九千岁自重，把她们都赶出武盟，不要把我们武盟搞得乌烟瘴气。

    我们武盟乃是圣洁的地方，容不下她们在这里。”

    

