    这件事情立即引起了当时政府的注意。

    当时的政府怀疑这些事情是有人刻意捣乱引起的，派下了三个特派员特意调查此事。

    这三人来到镇上有模有样的宣讲了一番。

    他们高谈阔论夸夸其谈对居民们讲这世上没什么妖魔鬼怪，有的只是人心有鬼。

    之后便开始调查。

    这一查可是发生了不得了的事情，就是在他们进去调查的第二天清晨。

    早起打工的伙计分别在东南二个拐子胡同发现了三人的尸体，死在东街拐子胡同的那个人被吊在房梁上活活勒死，南街的则被砍断了左手和右腿还有头颅死相凄惨。

    在三人中还少一个人没有被发现，不过这镇上居民也大概猜到此人也是凶多吉少，于是大家伙组织了些人硬着头皮进了拐子胡同去找人。

    最后大家在北街拐子胡同的一个老窑房里找到了第三个人，这人被闷在烧窑的炉子里活生生烧成了黑炭干尸。

    事情发展到这个地步，天河集居民个个人心惶惶生怕这鬼怪作祟也饶不了他，于是立即到五帝庙去请了庙里的主事道士吴老道来天河集做法除妖。

    五帝庙自然供奉的是五方五帝，而这吴老道也不是一般人，这吴道人来到天河集的时候还是个二十郎当岁的年轻人。

    他到天河集时望着天河集连绵不绝的山势与水势说道。

    “此地山势岩绵如巨龙在渊，而水脉泽截四海之水入此一隅成无底深潭，这上家的风水乃是存龙养龙的气象！”

    这话通透了解释就一句话！

    此地有龙！

    之后的吴道士精心测算的方位，在河岸东头建了座五帝庙，他建这庙不求香火有香客上山拜庙也爱搭不理，他只是每日在岸边垂钓安放一杆红竹鱼竿便呼呼大睡。

    有人问他这是在做什么他便说在钓金龙！

    他一钓便是几十年却一无所获，不过他似乎也不急不恼，原本这里的居民都以为他是个傻子而已。

    直到有一次。

    西街的柳工三遇到了点麻烦事！

    这老柳天生一把好嗓门，是这十里八村有名的白活嗓子。

    远近办白事儿的各户人家，但凡能请到他柳工三的从来都不用别人，因此的柳工三的小日子在天河街过的可是相当红火，唯一的问题是三十郎当岁的人了却始终没一个老婆。

    直到后来天河集的一个老婶子给他介绍了个隔壁村的寡妇，听说这人是个寡妇他也是不愿意，不过他仔细想了想自己这个情况也只能找个寡妇找不到什么正经八百的。

    最后他乐乐呵的叫那寡妇去过了门。

    要说这个人不管好事还是坏事都是连着来个没完。

    这边刚讨上媳妇没多长时间，媳妇的肚子便有了动静，这事儿可是乐坏了柳工三。

    他本以为自己三十好几个人能讨个媳妇过下半辈子就已经很是不容易，却没想到还能有个孩子给老柳家留个后。

    自打媳妇怀孕以后，这屋头里里外外所有的活都被柳工三揽了下来，外面的活计找他他也一概不接。

    这么多年的早已展了不少钱财，再说天大地大哪能有自己的媳妇儿子大，可是有一天夜里却来了一个人。

    这夜也是奇怪，晴朗的天突然下起了一阵阴森森的雨，来人比这夜色更奇怪。

    看年纪这来着应该是个四五来岁的中年妇女，一身米白色的粗布衣衫典型的下等仆人打扮。

    这人头发凌乱额角都是汗，衣服裙摆处有一片阴红的地方好像是血迹。

    “您是柳爷吧？”那人问道。

    “我是柳工三，你这大半夜的咣咣砸门叫魂呢在这？”柳工三语气烦躁，不过这却也是在情理之中的事情，深更半夜的好梦被脚扰乱了谁都会很烦躁。

    “实在对不住柳爷，我家夫人去的急，这边还请您过去帮忙操持一下！”那人的口气十分急切。

    这话一出到给柳工三儿弄得一头雾水。“且不说我月前便传出话去一年之内不接活，就算没有这档子事儿哪有人刚死就就敲门哭活，大半夜的敲门爆桑你们有没有点儿礼数？”柳公三越说越气。

    “实在是对不住柳爷，这件事情的确是有些不合规矩，不过我们家宅子情况特殊，而且姥爷点名让我来请柳爷过门儿上活儿，我这跪下求您了。”

    说完那妇女扑通一声跪倒在地，铛铛铛就磕了三个响头。“青柳爷一定跟我过门一趟成了我家老爷的意，这趟活我按照您平时的报价给您十倍！”妇人说的情真意切。

    虽说这世人没有不爱财的，但爱财与贪财那是两码事，刘工三自家本不差钱因此也并不贪恋着多余的钱财。

    “我管你家是什么老爷，也不管你家有多少臭钱！拿着钱赶紧给我滚蛋！这大半夜可真他娘的晦气！”柳工三越说越气。

    他咔嚓一下把门摔上便不再搭理那人。

    那人在门口又苦苦哀求了阵，见柳公山铁了心不管这事儿，临走前冷冷的扔下了句话。

    ——白事登门不接活儿，今后的日子也难活！

    这话可吓坏了柳共三，这是他们干白活的一句古话，大致的意思是干白活的人有活上门不能拒之在外。

    不然这今后的日子就要走霉运。

    柳工三出门寻那妇人的身影，可是这不过片刻的功夫人已经没了影踪，只是地上有一排细小的脚印儿。

    这脚印儿看似猫狗一类的动物脚印。

    这事过去了之后这倒霉的事儿果然就早上了门儿。

    就是那妇人离开的第二天柳公三儿媳妇儿的肚子就开始疼，疼的是满地打滚还连带着腹泻不止。

    请了几个大夫来看也没瞧出什么端倪。

    眼见着媳妇儿一天一天的虚弱下去，刘工三儿被逼的实在没办法了决定到武帝庙去求神祈求神灵保佑。

    就是在这里他遇见了吴老道，这吴老道一见到柳工三五官便拧到了一起，捏着浮尘围着柳工三儿转了两圈。

    呲着牙道。“唉呀呀！你这印堂紫色青周身黑气围绕，怕是最近与妖孽打过交道吧？”

    柳工三儿将近日发生的事情与吴老道详细说清，吴老道吴老大呵呵一乐对他说的。

    只有鬼怪的白事才会即死即办。

    你那天遇见的根本不是人，如果猜的没错的话，死的应该是一个狐狸老太，而找你办白事的也是一只老狐狸精。

    你不接他们的活惹怒了他们，于是麻烦便找到了你媳妇儿的肚子上。

    柳工三儿立刻央求吴老道一定要救救他。

    吴老道劝他莫要慌张，取出一张符纸随手绘了一道符咒交给柳工三。

    他告诉刘公三，这不过是小事一桩不要着急，不过要办这事儿需要分两步。

    这第一步他要柳工三儿先带着这符纸回家等到半夜趁他老婆睡着的时候将这符纸烧成灰与水混合给他老婆喝下去。

    他再次叮嘱柳工三，无论他老婆多么抗拒一定要强行给她灌下去，否则性命不保。

    柳工三儿半信半疑地回了家，按照吴老大的吩咐他半夜趁媳妇睡着弄好符水，将要喂媳妇儿喝下媳妇儿就突然睁了眼。

    这双眼睛可给柳工三儿吓了一老跳。

    一双血红血红的眼睛，瞳孔的是细长的菱形像是一双蛇的眼睛一样。

    他媳妇醒来后挣扎着死活不肯喝那符水。

    柳工三摁住他的脖子硬生生将水罐下之后他媳妇儿就开始哇哇大吐，吐出来的粘液粘连着无数红色的细毛，散发出一股恶臭味儿。

    吐干净后。

    柳工三为媳妇儿喝了点儿水媳妇便昏睡了过去，柳工三儿收拾媳妇儿吐泄的东西。

    发现那细红的毛发果真是狐狸毛！

    第天一大早上媳妇儿起来以后竟然完全不记得昨天晚上发生的事情，而且这一天也在没有过腹泻和肚子痛。

    柳工三儿赶紧到五帝庙去找吴老道，他见着吴老道后便对他连连磕头，感谢他救了自己妻儿子女一命。

    并诚请吴老道为他赶走这邪祟。

    吴老道欣然与柳工三儿来到柳工三儿的家见了柳公三的媳妇后吴老道略有尴尬的说。

    “想要救你媳妇儿我可能得做点出格的事儿事先得跟你说明，你可莫要介意！”说完吴老道扶着柳工三儿的耳朵秘密说了些什么。

    柳工三儿听完后脸先是一阵红白，紧接着他咬了咬牙说道。“救人要紧！这些的都不是事儿！”

    吴老道叹了口气伸出手一把摸在了柳公三媳妇的胸上，有个公司儿媳妇倒吸一口凉气惊愕的看着自己的男人。

    柳工三给她了个眼神示意媳妇不要慌张。

    吴老道摸着妇人的胸用手掌轻轻推揉渐渐向右推移，移到腋下时他手五指突然用力。

    被他手指抓住的地方立刻变成了一个通红通红的脓包，柳公三儿媳妇儿也顿时疼的直冒汗，那脓包里似乎有什么东西想要挣脱出来。

    鼓动的肉皮阵阵跳动。

    见这场景柳工三儿也吓坏了，吴老道立刻吩咐柳公三儿赶紧取来蜡烛与钢针！

