    雅和山庄。

    “杜董，宣汉谢被抓了。”

    景跃影推开门，走进房间，脸上带着一丝焦急之色，对着正在喝茶的杜伟良说道。

    随后，把发生在繁玉今化会所的事情仔细的说了出来。

    “要不要保住宣汉谢，毕竟他知道的事情太多了。”

    景跃影皱眉说道。

    嘭！

    闻言，杜伟良直接将手里的茶杯给扔在了地上，爆发出一阵响声。

    “这个废物，都跟他说过了，他还要去招惹蒋天临！”

    “他到底有没有脑子？！”

    杜伟良一脸怒火，吓得景跃影根本不敢说话。

    杜伟良深呼吸了一口气，站起身来，还是拿出手机打了个电话。

    “我侄子被抓了，让人保他，送他走！”

    说完，他直接挂断了电话。

    ……

    江海市医院。

    蒋天临正给受伤的叶浅雨安排好病房。

    这时，将一急忙走了进来。

    “老大，宣汉谢半路被人劫走了！”

    闻言，蒋天临勃然大怒，脸上有着无尽的冰寒，弥漫开去。

    “立刻找到他，快！”

    将一立刻拿出手机，短短两分钟，就找到了宣汉谢的踪迹。

    “老大，宣汉谢在港口，正准备等船出国！”

    “赶紧以最快的速度赶过去！”

    当即，蒋天临便是带着将一离开了医院，火速前往港口。

    港口，宣汉谢站在那，抽着雪茄，一脸桀骜，四周有密密麻麻的手下。

    这些手下，手里都拿着枪。

    其中有几个心腹，更是站在宣汉谢的身边，警惕的打量着四周。

    看到蒋天临前来，宣汉谢的一个心腹冷笑了起来。

    “就凭你们两个，也敢来招惹宣哥？！简直是不知死活！”

    另外几个心腹，也是笑着说道。

    “你们两个垃圾，还不如去欺负小孩呢。”

    将一沉声开口。

    “你们全部上，我废了你们！”

    “哟，这口气还真是大啊！既然你这么嚣张，那我们就让你见识一下！”

    那几个心腹二话不说，全部对着将一冲了过去。

    嘭嘭嘭！

    几道沉闷的响声传出，那些心腹竟然是掉进了海里。

    “哼！全是垃圾！”

    将一一脸轻松。

    见到自己的心腹被打落海中，宣汉谢却是毫不在意。

    “你也就这点三脚猫罢了，我这里人多，枪也多，你能奈我何？”

    “我说了，我不会有事就不会有事，在江海还没有人能够左右我！”

    “识相的，赶紧跪下。”

    宣汉谢抽了一口雪茄，气势十足。

    蒋天临一脸冷酷。

    “任你权势滔天，在我面前也是蝼蚁，今天你必死无疑！”

    宣汉谢听完，忍不住的哈哈大笑起来。

    “你都要死了，竟然还敢口出狂言，谁给你的勇气啊？”

    “你个垃圾，杀我试试？！”

    谁知，宣汉谢话音一落。

    一架架直升机，直接从远方呼啸而来。

    一个个身穿迷彩服，抱着枪的特种兵，顺着绳子从上面滑下。

    转眼间，就将宣汉谢和那些大量的小弟给包围了。

    同时，一辆辆防弹车缓缓驶来，一个个特种兵扛着火箭筒，抱着武器下车，气势骇人！

    “立刻放下枪，抱头投降！”

    特种兵们对着宣汉谢和那些小弟朗声说道。

    声震四野！

    宣汉谢当时就怕了，双腿都是在疯狂的颤抖着。

    “对不起，我知道错了！”

    蒋天临冷眼看着他，威严说道。

    “你不是权势大嘛？你不是觉得自己可以在江海市翻手为云覆手为雨嘛，在你眼中就只是一只蚂蚱。”

    “我知道你身后的人是谁，我会将他全部挖出来！”

    “现在，立刻交代你的罪行！”

    宣汉谢怎么可能承认。

    他急忙说道。

    “我根本不知道你在说什么啊，我哪里有什么罪行？！”

    蒋天临冷哼一声，伸手示意了一下，宣汉谢的几个手下瞬间中弹倒地。

    宣汉谢见到这一幕，吓得脸色都白了。

    “我说，我说，我全都说！”

    他哆嗦着嘴唇，直接对着蒋天临说出了自己这些年犯的罪行。

    这其中还有一些当初将一说过的，如今看来，十分吻合。

    “我求求你，别杀我，我已经主动交代了！”

    宣汉谢对着蒋天临求饶道。

    蒋天临一言不发，直接带着宣汉谢走上车，前往雅和山庄。

    “杜董，你本事真是好大啊，居然能将这个罪犯给劫走，还让他出国！”

    “在江海市，还有你不敢做的事情么？！”

    杜伟良喝了一口茶，自然不承认，笑了笑。

    “蒋总，我不知道你在说什么，我只是跟他吃过几次饭而已，根本不认识他！”

    “不认识他？那昨晚是怎么回事？！”

    蒋天临冷声说道。

    昨晚他被景跃影勾引，宣汉谢出现，而后杜伟良出现呵斥。

    如果宣汉谢和杜伟良不认识，后者又怎么可能扇前者的耳光？

    杜伟良却依旧没有承认，而是和蒋天临周旋着。

    一番较量之后，宣汉谢咬了咬牙，还是不敢背叛杜伟良。

    “小子，我劝你最好识相点，立刻离开，不然对你没有任何好处！”

    这么多年了，杜伟良帮了他很多。

    相比于蒋天临的震慑，他其实更加害怕杜伟良。

    谁知，宣汉谢话音刚落。

    蒋天临就掏出了一把枪。

    嘭嘭嘭！

    而后对着宣汉谢开了几枪。

    宣汉谢的尸体，当即倒在了地上。

    蒋天临一脸冰寒看着地上的宣汉谢。

    “你的那些事，够你死无数次了。若是不杀你，被你害的那些人，就得不到解脱！”

    杜伟良脸色一变，怎么都想不到蒋天临居然杀了宣汉谢。

    他眼神无比冰冷，对着蒋天临说道。

    “蒋总，我知道你身份不简单，但你在我这个普通人面前公然杀人，也是违反法律了吧？”

    “我要是举报你，你怕是也要因为滥用职权，而被抓吧？”

    蒋天临冷眼望着他，说道。

    “我带他来，并不是为了让他指证你。你不是想知道我的真实身份嘛？我就用他的狗命，向你证明我的身份！”

    “哼！我们算是耗上了，我会送你吃枪子的！”

    说完，蒋天临便是离开了雅和山庄。

    杜伟良脸色十分愤怒。

    景跃影一招手，顿时有人过来收拾走了宣汉谢的尸体。

    “杜董，这个蒋总还真是不识抬举！”

    杜伟良冷笑着说道。

    “既然他不识抬举，那就办了他！”

