    回到军营，方醒令人去叫人。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方政有些担忧的道：“德华，那马骐可是睚眦必报，你这般得罪他，小心被弹劾。”

    他在交趾呆的时间不短，知道马骐在这边有些一手遮天的味道。

    方醒坐在主位上，目光深沉的道：“听说马骐还敢对黔国公指手画脚的，什么时候中官敢干涉军务了？”

    中官实际上只有监督权和建议权，并无干涉军务的权利，可在交趾这个地方，大概是天高皇帝远，所以马骐有些忘形了。

    方政心有戚戚焉的道：“黔国公这也是担心啊！”

    沐晟一家在云南就是土皇帝，所以才怕被人弹劾。

    “我不怕！”

    方醒笑道：“我没封地，也没野心，他马骐有本事就和以前一样，直接弹劾我有反心好了。”

    方政一跺脚，气急败坏的出去看了一眼，没现人，这才回来说道：“德华，你这话莽撞了，小心被别人听到。”

    “怕什么！”

    方醒的眼中闪过一丝凌厉：“你没看那阉人今日已经吃几次瘪了吗！”

    “兴和伯，咱家先去拜会那马中官了。”

    那些将领都6续到来，王贺有些不情愿的准备去见马骐。

    方醒皱眉道：“不必了，你是监军，那马骐只是交趾中官，职权上不搭干。”

    王贺犹豫了一下，沈浩正好进来，闻言就道：“监军，那马骐和咱们可不是一条道的，你要是去了小心被他磋磨。”

    王贺一怔，随即看到方醒的眼中有些危险的光芒，他不禁浑身一抖，然后笑眯眯的坐好。

    脸上笑眯眯，可王贺的心中却在打颤。

    和方醒熟悉了之后，这种眼神他知道是什么意思。

    ——你可千万别行差踏错！

    马骐千万别惹到这货啊！

    方醒在主位，左边是方政，右边是后军的朱荣。这位朱荣算是一位悍将，目前是左都督的衔。

    下面的都是都指挥使和指挥使。

    方醒环视一周，等安静下来后，就让人把地图挂起来，在下面点了一根大蜡烛。

    “叛军此刻应该就在镇蛮府。”

    方醒拿着一根细长的钢棍，指着地图道：“但目前军情不明，所以……方五。”

    “在！”

    方五起身站到中间，大声应诺。

    方醒点点头道：“金安！”

    “在！”

    金安没想到方醒会点到自己的名，立即大声应道。

    “金安出几名熟悉从这里到镇蛮府路线的斥候，方五亲自带队去一趟，本伯要知道那些叛逆在干什么！”

    金安有些郁闷的答应了，他本以为自己会受到重用，可却只是要了几名斥候。

    “马上就去。”

    等两人走了之后，方醒继续交代道：“明日开始，各部的斥候全部集中，分批出城哨探。”

    下面的将领们觉得方醒有些小题大做了。

    那些叛军目前还在镇蛮府，他们想要过来的话，先得打穿沐晟的防线。

    不过军令大如山，没谁敢有异议。

    方醒继续说道：“还有，常建勋！”

    常建勋是朱高煦的侍卫头领，他正想着回朱高煦的身边，闻言就起身。

    “你回去后，注意保护王爷和黄大人的安全，若是出了纰漏，本伯先斩了你的人头，然后再去请罪。”

    常建勋听到还有黄福的份，就想拒绝，可在方醒的逼视下，他只得领命而去。

    朱荣听方醒的安排就有些疑问：“伯爷，我等到此毕竟是客军，若是没有马骐的份，会不会……”

    方醒冷冷的道：“马骐是中官，本伯管不到他那里，听说他很有钱，想必会自己小心的吧。”

    尼玛！

    下面的人从这番话里听出了些味道：方醒这是巴不得有人去把马骐给摸了啊！

    啧啧！

    这人的胆子比汉王的还大，要是被马骐知道了，肯定会恨毒了他。

    “老爷。”

    正在此时，方五进来禀告道：“老爷，马骐不给开门。”

    “为何？”方醒问道。

    方五有些不屑的道：“那马骐说担心晚上开门会出事。”

    “胆小如鼠！”

    方醒毫不留情的下了这个评语。

    朱荣起身道：“伯爷，要不还是等明日再去吧。”

    金安也是劝道：“伯爷，马公公在交趾能做主，还是以和为贵啊！”

    连方政都是赞同的道：“伯爷，咱们不急在此时，且等明日再去，若是不行的话，大不了还有王爷在呢。”

    “哈哈哈哈！”

    方醒突然就笑了起来，大家以为他是同意了，可转眼这人的笑容一收，喝道：“沈浩，去！把城防接了。”

    “伯爷！”

    金安被方醒的处置方法给吓坏了，这是要火并吗？

    朱荣急忙劝道：“伯爷，咱们有话好说，千万别冲动啊！”

    朱荣是宿将，从靖难开始，一直到北征都全程参与。先前他是在大同驻守，刚回京没多久，就被安排进了南征的序列中。

    方醒先是对朱荣点点头，然后对沈浩喝道：“还不快去！”

    林群安起身道：“伯爷，要不下官也去一趟吧。”

    方醒点点头，等两人走了之后，他才解释道：“军情变化万千，城防不在我军的手中，出个门还得讲究时辰，这仗怎么打？”

    朱荣叹道：“这话下官知道，可那马骐毕竟是中官啊！”

    金安看到方醒一脸的不以为然，就想把马骐在交趾的一些‘重要事迹’说说，可想到马骐连黄福的脸都不给，要是被他知道了咋办，这才作罢。

    “方政，夜禁的事由你部负责，违规出门的，先抓起来再说。”

    方醒又下了一道命令，然后起身道：“此处百姓混杂，小心点总是没错。”

    “都散了吧。”

    方醒挥挥手，然后吩咐道：“老七回营中看着，小刀带人跟我来。”

    ……

    通往镇蛮府的城门处，原先的守军在长刃的威胁下，都乖乖的站在了边上。

    “开门！”林群安背身而立，盯着城里。

    大门打开，外面一阵风吹进来，原先守门的一个总旗官过来赔笑道：“大人，那马公公可是严令不许开门的啊！”

    方五已经带着斥候过来了，林群安仍然在盯着街道的尽头，闻言道：“本官只知道军令，你等回去吧。”

    这总旗官苦着脸道：“大人，小的要是敢回去，最少二十棍啊！”

    林群安侧耳一听，皱眉道：“谁来了？”

    马蹄声渐渐的响亮，总旗官面露难色的道：“大人，应该是马公公来了。”

    林群安面无表情的道：“他来了又如何，本官奉命前来，没有我家伯爷的军令，任何人来了都没用。”

    很快，来人举着灯笼火把就冲到了近前，为的果然就是马骐。

    马骐看着大开的城门，怒道：‘“大胆！谁让你们开的城门？说，不然咱家让你们生死两难！”