    “呼.....”

    那个身影拿着烟斗，深深吸了一口，朦胧的烟雾中露出了一副发育着急的面孔，

    如果有见多识广的人在此，就会发现，这人面向还有吸烟的气质隐隐约约和三代火影有着几分相似。

    “唉...”

    那个身影深深叹了一口气，虽然失恋的痛苦很难受，但更感难受的是，他连出去和情敌对峙的勇气都没有。

    他自然也想过投其所好，夕日红说她喜欢成熟稳重的，他便往着老爷子的方向靠拢，蓄胡子，抽烟斗，

    但他早应该知道的，在忍者世界的成熟稳重只是一样事物的代名词，那就是实力。

    他同样是和奈良断同龄毕业的一批，自然知道奈良断这个家伙体术上的才能有多离谱，

    同龄的毕业生没有在奈良断手下走过三招的，

    当然，也包括他。

    虽然他也自信才能不差，但和那群顶尖的怪物相比，和他的父亲相比，他清楚自己的斤两。

    这个世界就是这么残酷，起跑点差不多，哪怕甚至更靠前，但跑起来，你连别人屁股风都吃不到。

    “或许...真的该考虑老爷子的建议了...”

    那道处于黑暗的身影消失，只留下了微风中的喃喃自语，以及吹拂的烟草味道。

    .............

    而另一边奈良断却不知道，自己不知不觉中就已经惊退了一个情敌。

    还是夕日红所谓的“真命天子”，如果按照剧情来看的话。

    但奈良断就算知道了也不会在意，所谓的剧情，在他来到这个世界开始就一塌糊涂了。

    值得一说的是

    结束约会之后的奈良断，却遇到了意料之外的人，

    微风吹拂过地面的树叶，静谧的道路上不知不觉走到了无人的地方，水泥地板上斑驳的痕迹和树影交织，

    奈良断从容的步履在路上，静静站定，

    白色的和服与黑发随风自动，凝成实质一般的猛兽气息散发出去，让树叶的飞舞都凝滞了一瞬。

    “木叶之根都是这么鬼鬼祟祟的风格嘛。”

    沉稳的声音在静谧的道路上回响，似乎无人回应。

    缓缓的，风中飘乱的树叶在空中飞舞，汇集在一块，缓缓构成一个人形。

    只见一个拄着拐杖，眼睛缠着绷带的，一身暗色和服的老者从树叶中显现，

    “你的实力又进步了，断。”

    团藏如同地下砂石摩擦的声音传出，带着一丝夸赞。

    作为木叶常务副火影的他自然知道奈良断的具体情报，包括包括白牙在内，三忍们对其的极高夸赞，

    从来都是百分百的任务完成率，甚至任务完成过程中从未受伤的履历，

    别的不说，直面着这位木叶的恶鬼，哪怕是宽松的和服都难以掩饰其可怖的气息，

    说实话，当奈良断锁定他的气机的一瞬间，他确实有空气凝滞、临近死亡的感觉。

    “团藏大人过奖了。”

    团藏见奈良断面无表情的看着他并不接话，倒也不尴尬，而是继续自说自话，

    “首先恭喜你晋升特别上忍。”

    “但与其在猿飞手下蹉跎，不如来我这里任职吧。”

    “现在你已经成为了上忍，但以你的年纪，短时间内猿飞绝对不会再让你晋升了。”

    “而且以猿飞对你的忌惮程度，将你如白牙般雪藏也不是不可能的事情。”

    “你和白牙也算熟识，你应该知道白牙的下场。”

    团藏丝毫不在意自己口中说出的是如何大逆不道的话，

    直接开门见山的拉拢奈良断

    但以他和三代火影的机油关系，哪怕是真的传到了三代的耳边也不会有什么事情。

    “或许吧，但白牙的下场是他自己选择的。”

    奈良断不在意的挑了挑眉，对团藏的话不可置否，

    意思是我可没有白牙那么蠢。

    确实，哪怕现在奈良断看似荣光，并且奈良一族妥妥的三代火影一系的死杆，

    但白牙又何尝不是的呢，甚至于白牙比现在奈良断在影响力和实力上更为出众，但说弄你也绝不含糊，

    更何况，越是亲近的人越要防着，上位者所秉持的是：不是我给你的，你不能要，

    而奈良断再进一步，说不定就可以突破奈良一族一向“火影参谋”的定位，

    到时候主次颠倒，说不得又是一场和白牙类似的政治灾难。

    “但是猿飞不能给的，我能。”

    “猿飞不敢给的，我也能！”

    团藏自然知道奈良断的禀性，并不是所谓的火之意志的继承者，只有利益才能从根本上打动他。

    这一段政治演说下来，晓之以利，动之以情，硬刀子软刀子兼施

    如果奈良断真的是十七岁的小伙子，

    又或者像宇智波鼬那样的政治白痴，说不得还真得被这老家伙说动了

    可惜奈良断不是，而团藏是什么个阴暗东西，熟悉剧情的他更是一清二楚。

    但似乎见团藏的话语还未说尽，

    什么是猿飞不敢给的？

    奈良断看着团藏，似乎心中也清楚了那个答案，

    团藏也没有辜负奈良断的期望，缓缓道出了那四个字，

    “八门遁甲！”

    团藏死死盯着奈良断，希望在他身上看到自己期望的反应。

    但很快，团藏失望了，奈良断虽然确实神色有所波动，但依旧那副云淡风轻的模样，

    甚至如同上古凶兽般的气势没有丝毫减弱，反而如同海浪一般深沉，不断拍打着他。

    “唉....”

    但这也在团藏的意料之中，毕竟与平民忍者不一样，奈良断兼具奈良一族的智计与护持自身的强大力量，

    奈良一族对他天然有着庇护和附加的政治属性，要想说动他并不是那么容易的事。

    团藏虽然沮丧，但身为木叶之根的他不会那么轻易放弃，因为明眼人都知道战争即将来临，

    而与带着明显三代政治烙印的三忍不一样，没有明显政治烙印的奈良断是可能在他这个老物身上下注的。

    “你知道的，断，现在木叶的体术资粮应该也没有办法让你踏上那道门槛。而八门遁甲可以，也只有八门遁甲可以。”

    八门遁甲奈良断当然知道，那是火影著名的逆袭禁术，

    这是一种解除身体对查克拉的限制，让过剩的能量释放出来的招式。

    查克拉流动的经络系统中，抑制及控制着体内的查克拉的地方分别有开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门、死门这“八门”。

    此八门会把体内的查克拉量设下限制，

    但此术能让查克拉强制超越这个限制，藉此引出自身原有还要强数十倍的实力。

    当八门全部打开的状态称为“八门遁甲之阵”，可以瞬间获得凌驾于五影之上的十倍力量，

    但也会因为自身生命力燃烧殆尽而死掉。

    夜凯的芳华，每一个火影迷都念念不忘。

    奈良断也不例外，同样他觊觎着这份强大的禁术，在那个踢出最强一脚的男人还没有到来之前。

