
　　“若你们不愿意主动作证，那这钱没了，你们，人也没了。”

　　“可是......我们怎么能信公子你呢？”严绣和赵曼柔听到楚意的话，眼中有着惧意，再一次犹豫起来。

　　玉儿见到两人的神情，意识到一丝不妙，连忙道：“不，你这厮私闯民宅，打晕家丁，还说什么要弹劾公子，一定是骗子，两位姐姐别被骗了！”

　　楚意没理她的话，视线落到赵曼柔的小腹上：“这位姐姐可是怀了身孕？”

　　“是，是，如今有三个月了......”赵曼柔结结巴巴的说，一只手下意识抚在自己的肚子上，神情温柔了几分。

　　楚意又看向严绣：“这位姐姐年轻貌美，一定很得范公子喜欢吧。”

　　严绣甚少被夸赞，俏脸一红：“哪里哪里，公子谬赞了，公子您才是风华绝代，丰神俊朗。”

　　楚意这才道：“严姐姐，如今范云笙好吃好喝的将养着你，可若是有一天，你朱颜老去，以色事人者，色衰爱弛，那时候该怎么办？

　　赵姐姐，你心甘情愿做范云笙的外室，那你的孩子呢，他该怎么办，作为外室所出，他连入范家族谱都入不了，以后又怎么考取功名？”

　　由于提到孩子，赵曼柔的眼眶一下子红了，严绣也面露踌躇。

　　楚意最后道：“两位姐姐可曾想过，你们曾经也是正经人家，否则也不一定能嫁入范家，可后来呢？

　　你们表面上被范云笙休弃，又成为青楼女子，哪怕范云笙说这只是权宜之计，哪怕他已经将你们赎了回来，可你们还是被打上风尘女子的标签，更是从妾室变成见不得光的外室，范云笙呢，他赢的好名声，最多被调侃一句年少风流，浪子回头。”

　　“是啊，”赵曼柔喃喃道，抚摸着微微隆起的小腹，“我可以做公子的外室，可我的孩子不能做外室的孩子啊。”

　　“诗中说，以色事他人，能得几时好，”严绣也有所感触，她眼神渐渐坚定，问道，“这位公子想让我们怎么做？”

　　“站出来，表明自己的身份，恢复范家妾室的身份，此事整个上京城都会知道，你们二人也不必怕范家报复。”

　　大功告成，楚意露出亲和的笑。

　　严绣望着眼前的俊美小公子，不由自主吞了一下口水，眨了眨眼：“那个......妾身如此做了，定然会被范云笙休弃，不知您能否收下妾身？”

　　楚意：“……”那倒不必。

　　“咳咳，本公子会将这些银钱给你们，保证你们从今以后衣食无忧。”

　　玉儿听到两女的话，愤怒道：“严氏，赵氏，公子可是丞相嫡子，你们就因为这个莫名其妙出现的人，居然敢背叛公子？你们可知道背叛公子的下场！”

　　“我们......我得为我的孩子着想，我不能让我腹内的孩儿，做见不得光的私生子。”

　　“玉儿，你追随范公子多年，范公子肯定不会厌弃了你，可我不一定，红颜未老恩先断，我就是从前与他做妾，也比现在这外室身份强啊。”

　　楚意看向她，摩拳擦掌：“看来玉儿姑娘是选择忠心耿耿啊？”

　　“是又如何，我是跟着公子十几年的奴婢，最清楚公子的为人，而且公子说了，等娶了永宁公主，就把我接回范家呢。”玉儿下意识后退了几步，厉声说道。

　　严赵二人对视一眼：“范云笙怎么没跟我们说要把我们接回去？果然，一直以来，他只是把我们当作玩物！”

　　楚意：“机会给你了，既然你不要，那很遗憾，你自求多福。饮冰——”

　　她唤了一声饮冰的名字，想让饮冰把玉儿打晕。

　　饮冰没有反应，她听到来人的动静，已经走到了庭院门口：“阿意，有人来了。”

　　这个时候，什么人会来？

　　楚意循声望去，看见了少年琥珀色的凤眸。

　　“萧晏！？”

　　范云笙暗中养着外室的地方，是一所三进三出的宅子，楚意在宅内最里面的庭院内和这三人说话，没想到萧晏会忽然出现。

　　萧晏默默地转动视线，从饮冰身上移动到楚意身上，冷峻的面容有一刹的裂痕：“你怎么会在这里？”

　　他查到范云笙外室所在的地方，决定亲自来威胁她们，可为什么楚意也在？

　　楚意反问：“那你又怎么会在这里？”

　　萧晏满脑子都是自己昨天信誓旦旦的话：“我帮她，与她无关，此事不需要让她知道。”

　　然后他就和楚意在这里相遇了，他要做什么，她也都知道了。

　　萧晏不敢将这归功与他和楚意心有灵犀。

　　她本来就很聪明，和自己一样想到釜底抽薪的计策，调查范云笙的事，只是巧合而已。

　　“我在这里，要做的事和你一样。”他抿了抿唇，镇定的说。

　　楚意内心一动，漆色的杏眸亮了起来：“你不想让......公主嫁给范云笙，所以亲自来查他？”

　　她差点自称为“我”，蓦地想起自己现在还在女扮男装，连忙揪了一下自己的小辫子。

　　萧晏的眸子躲闪，淡淡的说：“你想多了，我只是不喜欢范家，能让范家失算，我就高兴。”23sk.Com

　　很好，不愧是他。

　　楚意的太阳穴跳动起来，被他这句话整的没脾气。

　　这一世他们才认识多久，她怎么觉得，最近的萧晏越来越不乖，越来越像前世那个嘴巴剧毒的大魔王了？

　　可大魔王，其实是喜欢自己的，而现在的萧晏却只是将她当成朋友。

　　一时之间，楚意也无法分辨现在萧晏说的话究竟是真是假。

　　他到底是因为讨厌范家，睚眦必报而前来调查范云笙，还是为了她？

　　以她对他的了解，他看范家不爽，暗中报复也有可能。

　　“不管因为什么，萧公子来晚了，”楚意定了定神，微笑道，“我已经解决此事，严绣与赵曼柔两位姐姐，愿意出面作证。”

　　萧晏看见她手里的银票，就明白了前因后果，不易察觉的吁一口气。

　　看来，他的威胁根本派不上用场，楚意一个人就能解决这件事。

　　“不仅要当堂作证，还要签字画押，”他想了想，从怀中摸出已经写好的一纸诉状，“而且，在正式出面作证之前，我会派人保护你们二位的安全，褚叔，拜托你了。”

　　一直跟在萧晏身后，一袭天青长衫的褚飞白走出来，对几人抱拳道：“二位放心，既然是我家公子吩咐，我定会保护好二位。”

　　“你居然准备的这么齐全，也是，是我疏忽了这一点，万一范云笙灭口呢。”

　　楚意看见他手里的诉状，本来就已经很惊讶，直到看见褚飞白，更是惊讶。

　　她毕竟也是做了两年豫王妃的人，自然见过这个忽然出现的中年男子——萧晏口中的褚叔。

　　褚叔是江湖中人，武功高强，前世也神龙不见首尾，有一次，在她遇刺时出现救了她一命。

　　虽然褚叔说他是奉萧晏的命令保护自己，但她还是十分感激，做了一双护膝送给他。

　　萧晏素来多疑，她怕他怀疑自己往护膝里藏针，特意做了两双，一双给他先用着，然后一双才送给褚叔。

　　萧晏果然一副不屑一顾的样子，之后根本没用她做的护膝，但她至今还记得，褚叔接过护膝时看她的眼神，眼中闪烁着感动的泪光，如同记忆里的父皇，祖母，母后等长辈。

　　没想到这一世，她能提前七年见到还年轻的褚叔。

　　她更没想到，萧晏对她毫不设防，直接让褚叔出现在她眼前。

　　“多谢两位公子！”

　　赵曼柔感激的欠身行礼，严琇则接过状书看起来。

　　“你们——”玉儿还要说什么，饮冰才后知后觉的想起公主的话，以手化掌，对着她的后脖颈把她敲晕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后我被敌国质子缠上了更新，第一百零九章 碰到一块了免费阅读。https://xs.23sk.com 