    “儿啊，”老太太道，“你那命薄的爹还活着的时候，一辈子的念头都是在老宅子盖上几间大屋，因为啥？因为有人瞧不起咱。现在你们家出息了，你又是长子，是不是把你爹这点心愿给他了了？”

    人活着，一辈子不就这点想头？别说那死了几十年，想都想不起来的爹，就连谷大庆也是这么想的。

    谷大庆心里脸上都是喜意的道：“咱们回来前，村子不正在兑银子？相信过不了几天就开工了，等大房子盖好，我爹在天有灵，能看见。”

    原本躺着的老太太腾一下坐起来：“能看见有啥用？就你闺女，你婆娘那个吊样子，别说我活着，我死了她们都不让我进去。”

    “不能够，到时单独给娘留个大屋。”

    “我不去，跟谷小雨在一个屋檐下我活不下去。”

    他亲娘说他亲闺女的坏话，谷大庆讪讪的不好接。

    “你就是不想孝敬我，”老太太抹眼泪，“我死了算了，谁也不用管我了，连给我单独盖个房子都不愿意，我命苦啊……”

    从三房家回到自己家，谷大庆在院子里张望，看到小闺女在，他舀水洗脸。

    “爹回来啦？”

    谷小雨心情好，一张小脸灿然如花。谷大庆的心也跟着一松，横在肚子里的话一下说出来，就是老太太也想要大房子那事，“把你三叔家的院子扒了，朝里面添点石材，花不了几个银子，差不多收拾收拾就行，省的咱们住大屋，他们还住老宅子，让人说咱们富了忘本。”

    哈，这么说，她还得谢谢老太太了？

    谷小雨忍着气，问了一个问题，道：“咱们什么时候富起来的？”

    谷大庆答不上来，嚅嗫道：“你奶奶那么大年纪了，就这么点心愿……”

    是老东西就这么点心愿，还是你就这么点心愿？

    这要不是亲爹，谷小雨能破口大骂他。

    “不行，”她嘴皮利索道，“咱们家没银子，米缸都空了，爹想过咱们下顿吃啥不？”

    “你随便是上山弄点什么咱们就吃喝不愁了。”

    “……”

    谷小雨瞠目结舌，她没想到爹能说出这种话。

    但好像也意识到自己这话说的突兀了，谷大庆极其复杂的看了小闺女一眼，走开了。

    谷小雨以为这事不了了之，但第二天谷大庆出去了一趟，急匆匆回来让高氏拿银子。

    之前从灵泉村娘家回来的时候，大舅给了一点急用的银子，那银子至今还一文未动，这事儿谷大庆知道，所以进门就伸着手要。

    高氏道：“怎么忽然要银子？啥事啊？”

    “老太太那儿看病没银子，我给娘拿点，”谷大庆动手在屋子里找，“你把银子放哪儿了？”

    “那银子是留着急用的！”高氏脸上很难看。

    谷大庆的眼一瞪：“看病不是急用？你想让我看着她死啊？本来就不是大事，一个个都不肯让步。银子呢？”

    高氏不给。

    找了半天也没找到的谷大庆生着气就走了，这天天都擦黑了，也没回来。

    谷小雨在村子里打听了一下，得知谷大庆去了三房，她找过去，看到亲爹跟三叔喝得东倒西歪。

    山村的房子都是一排三间，中间是堂屋，左右两间都没门，站在堂屋里就能看到左右屋儿。

    老太太在左边屋子翘着脚，床上搁着的小方桌上鸡鸭鱼肉样样俱全。

    她吃的满面油光，在床上探这身子看谷小雨：“哼，你不是厉害？你厉害你怎么不管住你爹孝敬我这个亲娘？贱货。”

    贱货这俩字，绝对是挑衅。

    谷小雨不得不承认，老东西成功了，她被骂得上火。

    但她没怎么着，而是费劲地去扶喝的烂醉的谷大庆。

    见没把她的怒火激发出来，老太太失望，又得意，呵呵笑着说，“我后面头一件事就是让我儿子把你娘休了，然后在一个一个收拾你们这帮赔钱货，不信咱们就骑驴看唱本，走着瞧。”

    什么叫癞蛤蟆趴脚面？这就是，关键这老蛤蟆还准备咬人。

    尤其是第二天有人告诉她谷大庆借了别人的钱，让老太太大吃大喝的时候，谷小雨窝了一肚子火。

    “你爹真是糊涂，”高氏担心的要命。

    姐姐们也忍到极限：“真不知道爹是咋想的，之前还听劝，现在一提起老太太，他先火儿了。”

    “要不我们去老太太那边献献殷勤，让爹知道咱们对她好，把爹哄的回心转意？”

    “别管了，”姐姐们说的那招谷小雨都使腻味了。

    她掰着手指头算天数。

    今天是第二天。

    睡了一觉，到了第三天，谷小雨吃了早饭溜溜达达的出门。

    现在正值农忙，大家下地的下地，做活的做活，没几个闲人，而且，不知道是她表现的足够老实还得咋的，村里人也懒得盯着她了，但不完全放心，让几个孩子追她屁股后面。他们一个懂事儿的都没有，个个都会唱歌谣编排她。

    谷小雨懒得在意，在村儿里晃荡着，等着。等李问，李大头给她送银子。

    之前说好了，给李问三天时间，他准备准备，拿二百两银子过来。

    日头高升又西落，眼瞅着半后晌了，李问的影子也不见。

    谷小雨觉得他可能是反悔了。

    二百两银子要太多了？

    堂堂大户人家的少爷公子，二百两多嘛？

    谷小雨有点自欺欺人的想，“不会是没有约定地点，他找不着我吧”？

    有这种可能，她去村头看……

    黑马蓝衣，墨发高束的少年人，不经念叨一般，打马而来。

    窄长窄长的乡间土路，他风尘仆仆，气势如盖，帅气极了！

    应该是赶了很远的路，他一下马，谷小雨便闻到一股风和尘的味道。

    “久等了，”李问把凌乱在脸上的碎发拢到脑后，顺手把腰间悬着的荷包拽下来给她，“银子带来了，你打算如何做？”

    谷小雨眨眨眼：“你不会只带了二百两吧？”

    李问：“……”

    祖坟地的质量，别说二百两，二十两都不值。

    他不悦的抿了下嘴唇，视线扫过去，“又想坑我？”

