    两人究竟还是不是人呢？

    记得那个时候的他们不是在玩玩具，就是在玩泥巴！！！

    可人家，居然开始猎杀自己的魂环了，而且还不是千年，是万年魂环！！

    “疯子！变态！”

    另一边的海马斗罗这个就直接在怀疑人生！！

    似乎自己14那一年都没有办法独自猎杀万年魂兽吧？

    就算整个海神岛上最强的大祭司，那也才是12岁猎杀万年魂兽！！

    结果这两个变态六七岁就去猎杀万年的金毛泰坦！！

    已经没有办法比较了！

    这绝对是他见过所有年轻一辈之中，不，应该算是整个大陆之上最变态的人！！

    难怪一个拿到了海神九考，一个则是得到了十二主神的考核！！

    现在他对这两位算是心服口服，佩服得五体投地！！

    “你是说那个方法？？”

    听到秦风的这一句话，唐三整个人眼眸一亮，露出了一道非常不可思议的神情。

    “没错，而且还是在对方的体内，那更是先前的加强版，所以仅仅是半个月的时间……”

    秦风嘴角微微一扬，标志性的邪魅笑容浮现！！

    “天哪，你们两个到底在说什么？能不能让我们听听这一些加密语言？？”

    另一边，宁荣荣一脸懵的对着说道。

    “阿巴阿巴！！”

    适才听他们两个人说话，她就是这一副模样！！

    完全不知道对方在说些什么。

    “呃呃呃……这是我和风哥之前的一个趣事，当时的风哥第2个魂环想要大胆的尝试万年，于是我们两个经过商量之后，购买了许多材料，配制的一种无色无味且慢性的毒药……”

    唐三说到这里，似乎回忆起了当年他们的峥嵘岁月。

    想来当时也是大胆，居然硬生生潜伏在森林里一个月，在那一只金毛泰坦必经之地，睡觉之地，饮水之地，全部下药！！

    如此整整摧残了对方一个月，那一只万年魂兽才到他们染指的地步。

    最终凭借着各种手段击杀。

    “牛！！！”

    现场所有人听完唐三这一段话，几乎每一个人都竖起了手指。

    这是什么样的胆识？！

    咱们现在严重怀疑这两个家伙到底是不是人类！！

    记得他们小时候对这一些未知魂兽可有着一种莫名的恐惧之感，难道风哥和三哥两个人没有这种恐惧吗？！

    “那秦大爷，你是说这一次，其实你是故意让那一只章鱼将你吃下去的目的就是为了在对方肚子里下药，是吗？！”

    旁边的海马斗罗对着问道。

    毕竟也是海神岛的位高权重者。

    听完之后很快便分析了出来。

    “没错，我是故意让这章鱼将我吃了，实则在它体内散布我研究出来的毒素。”

    秦风微微点头说道。

    “可是据我所知这一只八岐大章鱼身体里拥有自动排毒的能力，就算散布在对方的身体里，对方也应该很快能净化掉才对。”

    这一种百万年的魂兽，对于有人类在对方的体内，对方一定会非常的谨慎。

    特别是担心这一个人类会做出某一些伤害它身体的事。

    “这个问题问的倒是有点意思，不过当时的我是在割它肉的时候，偷偷将毒素涂抹在上面，所以才会发作的这么快，不然估计得等上一年半载！”

    秦风对着回答。

    “割肉？？”

    听到这一个名词之后，所有人都是一副发愣的模样。

    这又是什么新操作？！！

    “风哥，不会告诉我们，其实你在那一条老章鱼的体内，是吃对方的肉吧？！”

    奥斯卡一脸惊奇地看着秦风。

    整个人眼眸中充满着不可思议。

    “没错，倒是挺聪明的，我这十几天的时间，每一顿都是吃那老章鱼的肉，吃得我都腻了！！”

    但是为了能更好的下毒，他也没有办法。

    “嘶——”

    一旁的海马斗罗感觉自己快要怀疑人生了。

    进入到那一只传说中凶兽的肚子里，不但能安然无恙，竟然还每一天割对方的肉食用！！

    这究竟是怎么样的一个变态？！

    “难道这八岐大章鱼不反抗？！”

    一边戴沐白眼眸中掠过了一道疑惑之色。

    “一个能与八岐大章鱼战斗的人，又怎么害怕那大章鱼的反抗！”

    旁边海马斗罗一脸释然的模样。

    他现在总算是明白了。

    这人与人之间的差距也有可能是微微毫毫，也可能像一条鸿沟。

    比如自己与这一位秦大爷之间的差距，那就是整一片海洋。

    他倒没有怀疑，这一位秦大爷说的话。

    因为对方头顶上的那一道印记。

    已经发生了明显的变化。

    属于海神的那一道光芒彻底的亮了起来。

    这是完成考核的标志！！

    “变态！！”

    众人一副异口同声的姿态。

    大家都是一个学院出来的，记得当初的时候相差还不是很大，结果没有想到，这几年的时间风哥已经成为了他们不能逾越的存在。

    当然最郁闷的还是唐三。

    毕竟大家算是一起长大的。

    “那风哥，你现在如愿以偿了？”

    胖子看着秦风问道。

    记得在风哥出发之前，对方曾说过，要拿八岐大章鱼的魂环当做自己的魂斗罗级别魂环。

    也不知道对方现在到底如愿以偿了没有。

    “怎么？胖子要试试？！”

    秦风忽然换了一副别样的笑容。

    “这……不敢不敢！！”

    听到秦风说出这一句话，胖子整个人拼命的摇着脑袋。

    刚刚才被对方揍了一顿，现在他可不想再被对方揍第二顿。

    “要不这样，我们这几个外加上海马斗罗一起跟风哥切磋一下如何？”

    唐三看着众人。

    “反正我没有什么问题，要打的话，我戴沐白随时奉陪！！”

    戴沐白背后一股淡淡的魂力涌动！！

    正好他也想知道自己与秦风的差距究竟在哪，而且差了多少！！

    “我也要加入你们？”

    海马斗罗听到这一句话，顿时一脸苦涩的问道。

    不过虽然满脸苦涩，但整个人心中还是隐隐有一些小期待。

    虽然他知道这一位秦大爷很强，但对方的战斗能力究竟能强到什么地步？！

    这也是他最痴迷的地方！！

