    姜亦婕的霸气宣言，着实惊到了许尔戈。

    他都不知道姜亦婕哪来的自信……

    姜小妮很强的好吧，别拿豆包不当干粮啊！

    许尔戈不知道说什么才好，只有沉默。

    “你会游泳吗？”

    姜亦婕并不喜欢这种毫无默契的沉默气氛，开口询问道：“下去游两圈？舱里有新的泳裤，我刚才让媛姐帮你准备的。”

    嗯……

    许尔戈抬头看了看天上的炽热的太阳，说：“我会游泳，但是这天还太热，我看还是等会吧，等会……”

    许尔戈会游泳的，他游泳技能是在乡下周边的小水库练出来的，为了练出这门游泳技术，他可没少挨爷爷的毒打。

    私自去一次，打一次……

    许尔戈脾气犟啊，骨子里有股狠劲，越不让就越要干，这一发狠就在一个暑假就练出来了。

    嗯，代价是在那个暑假隔三差五被打一次。

    在身体素质没有得到爆炸性增长之前，一口气游个千八百米，问题不大。

    至于现在，怕是能够轻易翻倍了！

    但，游泳是要穿的仅剩一件裤衩的，在姜亦婕面前，不太好意思。

    姜亦婕眯着眼睛，打趣道：“你是不是害羞了？”

    “我……”许尔戈语窒。

    害羞吗？当然是害羞了！

    在他漫长的十八年人生里，基本就没有多少次只穿一个裤衩在女生面前晃悠的经历。

    次数最多的，只有姜小妮。

    但那是小学初中时期，随着长大，次数也越来越少，最近一两年更是一次都没有过了。

    随着长大，身边男性朋友也很少再提及一起去游泳这种事情，要么唱歌，要么唱歌，那帮家伙好像势必要进攻他的弱项，从而找回被打击的男性自尊心。

    总而言之，许尔戈深刻意识到自己一旦只穿泳裤，那杀伤力就有点太强了……

    “你放心，我不会笑你的。”

    姜亦婕捂嘴窃笑，但面色有些发红。

    她大概知道许尔戈的基本大小，毕竟坐都坐过了……

    许尔戈眉毛一挑：“激将法？哼，换就换！”

    激将法有用吗？

    那要看对方激的是什么东西，如果事关尊严，那就不能怂了！

    许尔戈进了船舱，不一会就出来了。

    姜亦婕看到许尔戈的一瞬间，眼睛都放光了。

    哦豁～

    姜亦婕承认自己被许尔戈的身材给惊到了，刚才虽然汗水打湿了衣服，隐隐约约看出来了一些，但真脱去了衣服的遮挡，还是超出了她的预期值。

    宽厚的臂膀，结实胸肌，八块腹肌非常明显且匀称，十分具有美感，欸，还有人鱼线……

    我的天！

    姜亦婕红着脸，目光略过某处，再瞧修长的腿部肌肉……

    这是十八岁男生能有的身材？

    虽然刚才透过汗水打湿的衣服，稍稍看透了一些，但是不一样，根本和现在完全不一样。

    裸着的许尔戈，绝对是最好的许尔戈！

    赞赞赞！

    姜亦婕咽了咽口水，然后控制不住的伸手了。

    许尔戈拍掉了姜亦婕伸向自己八块腹肌的魔爪，没好气的说：“看归看，不要动手动脚。”

    “摸摸，就摸一下下。”姜亦婕眼神有些涣散，充满渴望的请求。

    姜亦婕这种好色的姿态，就是一种比言语还有力度的夸奖。

    许尔戈心里面洋洋得意，因为真的很受用啊……

    这个顶级驾驶技能，真的太棒了！！！

    最后，姜亦婕还是得逞了，成功的摸到了许尔戈的腹肌，然后很心满意足的就跑去换泳装了。

    她打算还礼，给许尔戈回上一份杀必死！

    至于许尔戈会不会喜欢？

    呵，她对自己非常自信，只要她想撩，就算对方是个姬，她都能把对方给掰弯喽。

    许尔戈这种血气方刚的同龄人，一杀一个准！

    在校园日常的动漫中，通常都会有七，八集定律，也就是传说中的泳装回。

    泳装回里，大受欢迎的女角色都会穿上泳衣给大家发福利，留下观众……

    姜亦婕独占这一回合，一枝独秀。

    但是，许尔戈在看到了姜亦婕后，立刻感觉人间还是值得留恋的……

    姜亦婕戴了个遮阳帽，双手背在身后，站在了甲板遮阳架的下方，明亮的阳光照射在海面反射出的粼粼波光映在身体上，仿佛神祗降临人世一般。

    而比这光更加美丽的是那只能用美好来形容的笑容，端庄，恬静，仿佛有种让人为之神魂颠倒的力量！

    太美了……

    许尔戈都看呆了。

    无法用言语表达，最贴切最简洁的形容大概就是——卧槽！

    “我很好看对吧。”

    姜亦婕见许尔戈这副村夫样，同样非常受用，笑容更加灿烂。

    每个人基本都是这样，会因为喜欢的人垂涎自己，而感到开心。

    当然，前提是不仅仅只有身体……

    “咳咳……”

    许尔戈被一句话点醒了过来，老脸一红，迅速的移开了视线。

    妈的，失态了。

    还是见识太浅薄了，阅片量的不足……

    “哈哈，你害羞了。”

    姜亦婕发出嘲笑，然后走到了许尔戈的身前，探过脑袋去主动寻他的目光，轻声问：“你不点评点评吗？”

    微微弯下的腰，微微扬起的脑袋……

    许尔戈眼角余光瞄到一片令人目眩神迷的白皙，明明什么都没有露，但却能够引发思维的无限遐想。

    这就是人类历史上副作用最小的神药，多瞅几眼有助于活跃思维能力，能够预防老年痴呆。

    喉结上下滑动，咕噜～

    许尔戈已经无法去分辨姜亦婕是故意的，还是不小心……

    他只觉得今天天空窜挂着的太阳着实烧人，烧的他脑瓜子晕乎乎的。

    诸君，我不行了，我先下海。

    许尔戈根本不回她的问题，直接转身跳出围栏，投向了大海的广阔的怀抱之中。

    噗通一声，水花炸涌。

    一个猛子扎下去，至少也得有五六米深……

    许尔戈在海中舒展开身体，放松自己，任由冰凉的海水包围住身体，扑灭体内燥热的火焰。

    感谢大自然的力量，滚烫的血液也逐渐平息下来，心跳随之放缓……

    一下热一下冷，这怕不是传说中的冰火两重天啊？

    许尔戈感觉自己可以沉很久，好像身体素质提升的非常多，远不止肾功能，其他内脏的能力，多多少少也都得到的提升……

    十五秒，三十秒，一分钟……

    时间一秒一秒的流逝中……

    许尔戈竟然还觉得游刃有余，还能继续。

    厉害了我的天，我的身体素质已经达到这种高度了吗？

    许尔戈顿时来兴趣了，准备冲击一下自己以前所创造下的一分十五秒的水中憋气记录。

    但就在这时，他忽然好像听到了姜亦婕的声音。

    那是带着急切情绪的喊声，透过水的阻挡，传递了过来。

    卧槽，糟糕，忘了姜亦婕还不知道他的水性有多牛逼！

    许尔戈摆动手臂，向上游回去时……

    一声落水砸出的水花声，带着海水的波动传了过来。

    许尔戈看到了姜亦婕向自己飞快游来。

    憋着气，一脸的焦急。

    许尔戈不由一愣，因为他还是第一次在姜亦婕的脸上，看到焦急这种情绪。

    许尔戈向她伸出了自己的手，然后任由自己被拉扯了上去。

    平静的海面咕噜咕噜冒出一串泡泡，两人探出脑袋，许尔戈望向表情不善的姜亦婕，道歉的话刚想说出口……

    姜亦婕扬起手，毫不犹豫的一巴掌就打在了许尔戈的脸上。

    “啪”的一声就很响。

    许尔戈脸颊有点疼。

    “混蛋，你是在故意吓我玩吗？你怎么可以拿这种事情来开玩笑！”姜亦婕大骂道。

    许尔戈刚想开口两句，却见姜亦婕眼眶开始发红，隐隐有层水雾涌现。

    啊这……

    “我在船上看你很久都不出来，你知道我有多害怕吗？”

    “我不喜欢你开这种玩笑！！！”

    姜亦婕越想越气，越想越控制不住自己，抬起手就要再打许尔戈一巴掌，但这一掌直接被抓住了。

    许尔戈将姜亦婕拉了过来，脑袋探了过去。

    唔～

