    艾伦虽然身形狼狈，但是没有必要去校医院治疗。倒是马尔福和马库斯，他们觉得自己被那大蜘蛛从高空狠狠地摔下来，腰腹隐隐作痛，需要去给庞弗雷夫人看一看。

    和马尔福二人告别，艾伦和佩内洛回到了拉文克劳塔楼，在路上，艾伦讲述了从八眼巨蛛手下解救马尔福的经过！

    “是缇娜救了我们。”艾伦最后说道。

    “缇娜实在是太酷了！不过你也非常勇敢！敢于深入蛛穴，救出了马尔福和马库斯。”佩内洛赞叹不已，“不过你的飞天扫帚是怎样随身携带的？我们去禁林的时候，一根扫帚的枝叶都没看到啊！”佩内洛满腹疑问，忍不住刨根问底起来。

    艾伦将出了禁林就一直握在手中的两把扫帚放在了地上，抽出魔杖，“速速缩小。”

    两把扫帚在艾伦强力缩小咒的作用下，很快缩成了巴掌大小的迷你扫帚。艾伦捡起了两把看起来十分精致可爱的袖珍扫帚，放到了魔法长袍的口袋中。

    “喏，就这样！”艾伦帅气地耸了耸肩膀。

    佩内洛是识货之人，她看得出艾伦刚刚这一手魔法的高妙之处，佩服极了。“艾伦，不枉弗立维教授对你另眼相看，费心栽培，你的确是一位非常有天赋的小巫师！”

    在拉文克劳的公共休息室和佩内洛告别，艾伦再度隐身，向禁林跑去，他必须亲眼看到小鸟蛇平安无事，才能安心。

    艾伦在禁林中急速奔驰，顾不得擦去从树枝滑落到他脸颊、肩膀上的雨水，径直奔向缇娜的鸟巢。

    当艾伦跳过最后的那片灌木丛，来到了那棵巨大的歪脖子树下时，内心不由得一惊。天空中佩内洛标注的魔法光圈已经消失无踪，但是地上的灌木和草枯黑一片，没有了生机。

    艾伦觉得这片带给他欢乐和安宁的地方此时十分诡异，因为太静了，没有任何鸟、虫的声音。

    “荧光闪烁。”艾伦想看得再清晰一些！在凋零的灌木丛中，依稀可见一些黄鹂、燕雀等鸟类的身躯，它们一动不动，没有任何生机。

    艾伦三步并作两步，窜上了歪脖树，只见缇娜的鸟巢中，空空如也。

    艾伦仔细搜寻了鸟巢和歪脖子树周边的每一个角落，都没有看到缇娜和小鸟蛇的身影。他提起的心略略安稳，此时没有消息就是好消息。

    缇娜母子会在哪里呢？

    盖娅！或许盖娅能知道它们的行踪。

    艾伦再次隐藏好身形，向独角兽的聚居地奔去。虽然他已经非常疲惫，但依然全速前进，只为得到缇娜它们的讯息。

    刚刚抵达独角兽一族的附近，艾伦就看到了在高空中盘旋的缇娜。心神瞬间放松的艾伦一个趔趄，差点儿被脚下的盘踞的树根绊倒。

    艾伦现出身形，大声呼唤着缇娜。

    听到声音的缇娜从高空俯冲下来，同时慢慢缩小，缩成了和艾伦差不多高的尺寸。

    “缇娜，小家伙儿呢？”艾伦急匆匆地询问。

    缇娜扬扬头，艾伦看到它的嘴中叼着一个熟悉的果篮，那是盖娅给艾伦送水果用的果篮，小鸟蛇在果篮中睡得正香。

    缇娜轻轻地将果篮放在地上，歪着头看艾伦。没等他们寒暄，盖娅的声音传来，“艾伦，你怎么来了？”

    盖娅收起了洁白的羽翼，降落在艾伦身前。看到艾伦看向小鸟蛇的眼神，盖娅恍然大悟，“哦，你是为了小家伙啊！”

    “我送了你的那位女同学走出了禁林后，回到缇娜的鸟巢时，发现小家伙形单影只，哀哀地叫着，情形十分可怜。于是就将它放到了果篮中，带到了独角兽的聚居地。等我再次去找你们的时候，刚好碰到了寻找小家伙儿、急得不得了的缇娜。于是，我们就一起返回了这里。”

    盖娅口齿灵活地讲清楚了事情的前后，又说道：“看到你平安无事，真高兴！”

    “谢谢，你知道缇娜的鸟巢出事了吗？”艾伦将自己刚刚看到的恐怖情形告诉给盖娅和缇娜。

    盖娅低头思索起来，不安地用蹄子刨了刨地上的泥土。

    缇娜则是发出一声尖锐的叫声，那声音充满惊恐，“一定是它，我们鸟类和昆虫的克星！”

    “是什么？”艾伦急忙问道。

    “是城堡里的怪物！”缇娜面对八眼巨蛛时，简直像一位战神，可是此时，谈及那怪物，竟然忍不住瑟瑟发抖起来。

    “是蛇怪吗？”艾伦有些疑惑，蛇怪不是在城堡里吗？怎么会跑到禁林深处来？

    “不是，是另外一只，我不能说，我不能说出它的名字！我想，我们必须要搬走了。艾伦，我建议你尽快离开这座城堡，这里已经不安全了！”说出它的名字似乎让缇娜十分为难，它显得十分焦躁。

    艾伦想说霍格沃兹是世界上最安全的地方，但确实发生了能威胁到缇娜安全的事件，那些黄鹂、斑鸠、山雀的尸体还历历在目！

    艾伦想了想，说到：“缇娜，我倒是有一个地方，十分安全，能够确保你们不会被那恐怖的怪物侵扰，不知道你是否愿意前往呢？”

    缇娜歪了歪头，“如果真的有那样一个地方，我自是愿意的。小家伙儿需要一个安宁的成长环境！”

    艾伦将嗅嗅从宠物空间中唤出来，现在的嗅嗅和艾伦的关系已经非常亲密了，每天睡前，艾伦都会和它做一些互动，而且它在艾伦的宠物空间已经生活得非常习惯了。

    看向目瞪口呆的盖娅和缇娜，艾伦说，“我有一个神奇的空间，可以容纳生物生存，这里十分安全，食物充足，非常适合小鸟蛇的生长。你看，嗅嗅就在这里生活得很好！”

    缇娜仔细端详着出现在艾伦手中的这只毛茸茸的小生命，显然，它过得十分滋润，皮毛光滑、神情愉快。

    出于对艾伦的信任，缇娜毫不犹豫地答应了。艾伦征得了缇娜的同意后，将缇娜和小鸟蛇同时收入了宠物空间。

    在艾伦的意识海中，原本属于嗅嗅的空间发生了巨大的变化，变成了一棵参天大树，树上有着巨大的鸟巢。缇娜将小鸟蛇安放在鸟巢中，自由自在地在空中盘旋着，仿佛在视察自己的领地。

