    拾掇好了大金山寺的家当，原地就留下了那数千名被祸害过的女子。

    卢仚犹豫了一下，叹了一口气，大袖一甩，将这数千名表情呆滞、麻木，眸子深处却透出了一丝惊恐、绝望之色的女子，全都收入了小金刚须弥山。

    金坑死了，是某人顶着他的外形所杀。

    卢仚逃了，宝光阁、沧海楼的人若是找不到‘杀人凶手’，难免报复这些作为‘罪魁祸首’的女子。

    虽然这些女子才是受害者，但是那些高高在上的大人物，谁和这些可怜虫讲道理呢？

    将数万驻军精锐也收入了小金刚须弥山，卢仚看看昏厥倒地的那些地方官吏，犹豫了一下，嘀咕了一声‘众生平等’，干脆也将他们强收了进去。

    都是玄燕仙朝的地方官，都是玄燕仙朝世家门阀的精英子弟。

    这里多收拾一个，玄燕仙朝就多损失一份实力……虽然对于庞大的仙朝来说，损失这些官吏，比九牛一毛还不如，但是这种事情做得多了，细水长流之下，玄燕仙朝也受不了吧？

    没奈何的是，之前阿虎、鱼癫虎冲击对方军阵的时候，有两个府城的主官见机不妙，居然直接捏碎了逃命灵符，顷刻间跑得不知去向。。

    这两个人逃就逃了，卢仚也懒得花费力气去抓他们。

    回头看看原地就剩下一个方圆数百里大坑的寺庙原址，卢仚仰天长啸一声，左手托起一片金光，阿虎、鱼癫虎等人纷纷跳起，一头扎进了金光中。

    如今卢仚施展掌心佛国神通，可以在掌心开辟一座方圆七八里的小空间。

    这小空间内环境极其恶劣，换成普通人，是活不下去的。

    但是阿虎他们修行有成，修为强悍, 身体更是彪猛, 足以在这小空间中存活大半年的。

    百来号人蹲在这小空间中, 占地不过一亩地，卢仚又朝着四周张望了一阵，朝着远处一挥手, 远处一座高有两三百丈，底座方圆六七里的小山峰就‘咔嚓’一声从大地上裂开, 冉冉飞起, 一头撞入了他掌心金光中。

    掌心内, 金色佛炎升腾，烧得这座小山顷刻间融成了岩浆, 迅速化为一座通体五色的五指山。

    大黄他们身上，五色氤氲不断流出，顺着卢仚身体注入了小山内。

    一枚枚硕大的, 代表了‘金刚不坏’、‘镇压邪魔’等力量的佛门法印不断凭空生出, 重重的烙印在了五指山内。一层, 两层, 三层，卢仚腾空而起, 踏着一念遁法朝着天武公主府的方向奔去，同时不断将各色佛印烙印在五指山内。

    兔狲趴在他头顶，翠蛇藏在袖中, 大鹦鹉趴在肩膀上，大黄紧跟在身边, 鳄龟很艰难的将身体压缩到了一丈方圆大小，张开嘴咬着卢仚的衣服后摆, 将自己当做了一个超巨型挂件，挂在了卢仚的身上。

    带着五位大爷, 卢仚托着百多号高手外带一座急速炼制的五指山，一步数百里，身形闪烁的向前急速奔驰。

    一念遁法速度快到了极点，以卢仚如今的修为，他破空飞行的速度，堪比普通凝道果巅峰的修士遁光飞行。

    他步伐匆匆的赶了一个多时辰的路程，前方大片光芒亮起, 大黑燕子扑腾翅膀的声音宛如雷鸣、飓风，震得天地一片乱晃。

    三条青色剑虹在前方急速逃窜，后方跟着数十条剑光、遁光，再后面一点, 则是上万头大黑燕子在全速飞行。这些大黑燕子口吐白沫，翅膀乱甩，好些燕子已经是累到了极致，每扑腾一次翅膀，身上都有大片黑色羽毛脱落。

    玄奺手下，虽然有大量的玄燕充当坐骑，但是她能得到的玄燕，全都是玄燕仙朝豢养的玄燕群中，那些实力最弱，刚孵化没多长时间，刚成年甚至没成年的玄燕。

    真正有经验，有道行，战力最强的那一批成年玄燕，全都编入了玄燕仙朝的禁卫军，归属玄太乙直接统辖，那种玄燕，怎么也不可能交给玄奺来乱折腾。

    是以，青柚三女在前面逃跑，后面的玄燕群气势汹汹，但是很多玄燕已经累得筋疲力尽，再追上几千里，怕是小命都要丢在半路上。

    卢仚一声长啸，朝着青柚三女迎了上去。

    他就知道，青柚三女不会轻松的吃亏、上当，虽然是初出茅庐的小丫头，但是走到哪里都捧着先祖手札咨询、参考的青柚，实则是极其精明、极其聪颖的女子。

    加上青鳞剑护体，这可是从太古那一场大战中存留至今的至宝剑器，妙用极多，绝非寻常宝物能比。

    果不其然，青柚三女察觉不对，主动逃了出来，这可省掉了卢仚很大的麻烦。

    卢仚的长啸声震百里，青柚三女抬头看到他，顿时纷纷欢喜轻笑，纷纷道了一声‘疾’，原本三十几丈长短的剑光，骤然喷出夺目光华，膨胀到百丈长短，速度暴涨三倍，直奔卢仚这边飞来。

    卢仚举起左手金光，将青柚三女纳入掌心佛国，然后一声不吭，转身就走。

    后方，玄奺催动一头成年的玄燕追了上来：“法海大师，暂且留步，你听我说。”

    “不听，不听，听不得，听不得！”卢仚头也不回，一步一步的向着远处遁走，他大声喝道：“天武公主，贫僧和你之间，缘分断了……你且听好，那金雷，绝非我所杀。”

    “贫僧对公主，一片赤胆忠心，奈何公主身边有奸人，对贫僧起了黑心，势必置贫僧于死地。”

    “一年三百六十日，风刀霜剑严相逼……哎，贫僧这一片好心啊！”

    “贫僧本来，是想要留在瑜州，为公主出力，为公主祈福的……但是情势逼人，贫僧是留不下来了，未来发生什么，休要怪贫僧就是。”

    “从此一别，江湖再见……青山不改，绿水长流，你我走着瞧罢！”

    卢仚一套一套的切口、黑话，‘哗啦啦’犹如流水一样喷了出来，听得后面驱动玄燕直追的玄奺是目瞪口呆，只觉——‘法海大师果然是个妙人’！

    随之，玄奺心中又是一团怒火冲起。

    这究竟是怎么回事？

    为什么就要说，是卢仚杀了金坑，折腾出这么多事情来？

    “金坑那小子，死就死吧，还要连累本宫……啊，好容易招揽到法海大师这等高僧……可恶……可恶……可恶！”

    “分明是你们影楼招惹出来的乱子，为何最后承受损失的是本宫？简直，不可饶恕……金坑那小子，究竟死了没有？”

    玄奺又狠狠一跺脚，朝着脚下玄燕厉声呵斥：“没吃饭么？飞这么慢？赶紧追上去，本宫重重有赏……今天若是追不上法海大师，回去就把你的毛给拔了，送去玄燕营里游营示众，让你这辈子都找不到一头毛发油亮的母燕子！”

    玄燕一听玄奺的话，顿时浑身黑毛竖起，它‘嘎嘎’尖叫着，疯狂的扑腾着翅膀向前疾驰，坚硬锋利的羽毛摩擦着空气，居然硬生生摩擦出了一串串细小的火星。

    卢仚回头朝着玄奺笑了笑，也加快了脚步。

    与此同时，鳄龟拉长脖子，猛地回头，张开嘴就是一道黑气喷出。

    ‘嗤啦’一声脆响，海碗粗细、长达千丈的黑气喷出，当即化为方圆数十里的黑云弥漫虚空。无数极细的冰晶在黑云中翻滚，可怕的寒气肆虐，将空气都冻成了冰晶‘窸窸窣窣’的向下坠落。

    玄奺和身边一众高手护卫追得太快，根本来不及闪避，一头撞进了黑云中。

    可怕的寒气袭来，玄奺脚下的大燕子‘嗷呜’一声怪叫，浑身迅速蒙上了厚厚的冰晶，连五脏六腑都被冻成了冰块，整个化为一个大冰坨子，沉甸甸的从空中坠落。

    玄奺，还有一众护卫的身上也迅速出现了薄冰，可怕的寒气侵入身体，冻得她们瑟瑟发抖，更有人不小心吸了几口寒气进去，冻得肺子剧痛，咳嗽中就吐出了黑色的带着冰渣子的淤血。

    “退！”玄奺惊呼。

    鳄龟喷出的这一口寒气，居然蕴藏了一丝浓郁的水之大道本源的气息。

    虽然一口寒气只能笼罩方圆数十里，和那些高手大能气息释放，动辄影响千里、万里之地的气势万万无法相比，但是鳄龟的这一口寒气的品质高得惊人。

    玄奺急忙祭起了一盏青铜宫灯，放出一团温煦的光芒笼罩住了自己和一群护卫。

    四面八方可怕的寒气侵蚀过来，宫灯放出的光芒剧烈摇晃着，灯盏中珍贵无比的万年龙鲸油脂提炼出的燃料急速消耗，玄奺一行人好容易向后退出了乌云笼罩的范围，刚刚退出，灯盏内价值巨万的灯油就已经彻底消耗一空，灯光彻底熄灭。

    玄奺吓得倒抽了一口凉气。

    如果不是这灯盏帮她们抵消了九成九的寒气，她们一直被困在那黑气中，天知道会是什么下场。

    趴在卢仚袖子里的翠蛇很不爽的‘嘶嘶’了几声。

    鳄龟出手的时候，他也想顺势喷一口毒气过去，但是被卢仚制止了。

    鳄龟只是阻敌，翠蛇如果出手，那就是结死仇了。玄奺对卢仚不错，卢仚可没想着对她下狠手。

    玄奺喘了一口气，气急叫骂，带着大队人马，继续朝着卢仚追了上来。

    卢仚摇摇头，叹了一口气，左手随手向后一甩。

    ‘嗡’！

    天地微微一颤。

    被卢仚铭刻了三千重佛印的五指山，被他暴力投掷了出去。

