    当克拉夫特哑着嗓子喊出“雪莉”这个名字的时候，那个茶发小女孩就像看恐怖片时的爱丽丝一样，脸色唰地一下变得异常苍白，大量的汗水肉眼可见地从她额头的皮肤中渗出，两片失去血色的嘴唇，不可抑止地哆嗦了起来。

    呃……

    克拉夫特稍稍有些尴尬，他也没想到只是一个称呼，就能把这个看上去和安吉拉还有阿拉蕾差不多大的小女孩吓成这个样子。

    伸手抓了抓头发，克拉夫特尽可能地露出了一个和善的微笑，就要向眼前这个小女孩道歉。

    可是还没等他开口，那个疑似叫雪莉的女孩子就主动走上前来，仰起脑袋看着克拉夫特，目光中露出一丝决然。

    “我可以跟你们走，不过收留我的阿笠博士并不知道组织的事情，请你们放过他吧。”

    小女孩在说这话的时候虽然浑身颤栗，但语调和表情却又十分镇定，再加上眼角微微含泪，看上去又倔强又可怜……

    好想欺负一下！

    呸！她又不是彼得·帕克！

    克拉夫特迅速将这个糟糕的念头甩出脑海，然后根据“雪莉”之前说的话，稍稍地推测了一下目前的情况。

    这位叫雪莉的小姑娘，应该是从某个组织里逃出来的，然后被阿笠博士给收留了，估计雪莉这个名字就是她在那个组织里面用的代号之类的，所以才会一听到就吓得跟只小鹌鹑似的。

    虽然克拉夫特有点搞不懂，到底是什么组织居然连个十岁的小姑娘都要吸收进去。

    当然也有可能这位“雪莉”是像托尼大叔那样的超级天才，十来岁的时候就能独立设计和制作机器人。

    另外还有一种可能，那就是对方和自己小时候一样，是人体实验的“素材”。

    不管到底是什么情况，反正克拉夫特现在是被她误认为是那个组织的人了。

    这特么就尴尬了呀……

    这种情况，克拉夫特想解释都不知道该从何解释。

    总不能告诉对方这里其实只是自己的梦境吧，先不说这小姑娘会不会相信，克拉夫特还想着从阿笠博士这里学一些新的东西，来确定自己的入梦机是否有效呢。

    另外，虽然只是梦境，但知道了有这么一个很有可能在进行人体实验的邪恶组织，不给他们点教训克拉夫特的念头不通达啊！

    反正都是梦境了，自然是怎么爽怎么来！

    只是这个梦境的具体情况克拉夫特还是不清楚，早知道就先找咸鱼大叔咨询一下了。

    烦躁地再次挠了挠头皮，克拉夫特干脆强行解释道：“不好意思刚刚吓到你了，我并不是你口中那个组织的成员，其实我是来找阿笠博士的，和你一点关系都没有。”

    虽然克拉夫特这么解释了，但显然那个小女孩并没有相信，她以为克拉夫特是不打算放过阿笠博士，脸上不由得露出了绝望的表情。

    “你不相信就算，反正我对你们没有恶意。”

    克拉夫特也懒得继续解释，直接走出了实验室，来到客厅的沙发上坐下，等着阿笠博士回来。

    灰原哀一脸懵逼地看着这个神秘的男人从自己的身边走过，然后大大咧咧地坐到了沙发上，随手拿起桌上的一个苹果就啃了起来。

    也许……他真的不是组织的人？

    灰原哀的心中突然冒出了这样的想法。

    如果是组织的人，根本不会在这里装模作样，而是直接击毙或者带走自己，然后一把火将这里烧成白地。

    更关键的是，对方在经过自己身边的时候，她身上的组织成员雷达并没有响应。

    不不不！不能将希望放在第六感这种没有科学依据的事情上。

    灰原哀用力地甩了甩脑袋，发现那名神秘的男人并没有注意到这边，她偷偷地摸出了自己的侦探徽章，打算向柯南求救。

    不过当她把徽章捏在手中之后，又犹豫了起来。

    以名侦探的性格，一旦知道这里出现了组织的成员，百分之一百地会什么都不管就跑过来，而这个神秘男人没有对自己动手，多半就是想将知情者给引诱过来……

    过度脑补的灰原哀又默默地收起了侦探徽章，强压着心中的恐惧，一步一步地挪到了客厅之中。

    然后她诧异地发现，那个男人已经打开了电视，正在津津有味地看起了假面超人！

    灰原哀再一次对克拉夫特的身份产生了怀疑。

    不过一想到伏特加那家伙还是地球淑女队的狂热粉丝，那么眼前这个男人喜欢看假面超人，也就不是什么奇怪的事了。

    “我已经说过了，阿笠博士只是无意中收留了我，并不知道组织的情况，他甚至都不知道我被APTX-4869缩小的事情。”

    灰原哀做着最后的挣扎，想要打消克拉夫特找博士麻烦的念头。

    本来克拉夫特是懒得理她的，因为之前的误会太深，他也不指望能解释清楚了，但当他听到雪莉提起APTX-4869的时候，才将注意力从电视上转移开来。

    APTX-4869这个名称克拉夫特自然是没有听说过的，但雪莉提到的缩小，再加上克拉夫特之前猜测她是实验体，所以他一下子就将缺失的信息中最重要的部分给补上了。

    再回想一下以前梦境中，阿笠博士对那个少年侦探的两个称呼，难怪他会给一个小孩子准备那么多危险的道具，这下事情就变得合理起来了。

    “工藤新一、江户川柯南……原来如此，所以他也是被那个什么APTX-4869给缩小的咯？”

    灰原哀：！！！

    他居然连工藤新一的事情都知道！

    就在灰原哀因为过于震惊而瞳孔放大，浑身僵直的时候，阿笠博士终于从外面回来了。

    “咔嗒。”

    伴随着大门被钥匙拧开，阿笠博士的声音也随之传了进来：“小哀，我回来了，看看我带回来了什么？上等的神户牛肉，是别人送给我的哦。”

    “诶？家里有客人？”

    走进客厅的阿笠博士看到了坐在沙发上的克拉夫特，毫无警惕心地和他打了个招呼。

    “你好啊，你是小哀的朋友？还是新来的老师？”

    而这时候，灰原哀终于回过神来，她尖声对着阿笠博士大喊道：“博士快逃！他是组织里的人！”

    阿笠博士的神情一下子变得肃然起来，不过他没有听从灰原哀的警告向外逃，而是闷着脑袋将自己那肥胖的身躯撞向了克拉夫特。

    “唉……”

    克拉夫特无奈地拍了拍脑门，一边叹气着一边伸手抓住冲过来的阿笠博士，轻描淡写地就将他给反手摁倒在沙发上。

    就算不使用铁拳之力，克拉夫特现在的身体素质也已经不弱于美队多少了，只不过是个二百来斤的胖子，他一只手就能轻松压制。

    “小哀！快跑！”

    博士和小哀之前的感情的确让人感动，可是我特么是个好人啊……

    单手压制着阿笠博士的克拉夫特对上了小哀那绝望与仇恨夹杂着的目光，不由得仰天长叹。

