    第814章进展

    “哇，主播妈妈这是要接受尊上的意思吗？”

    “听神子的意思，应该是的。”

    “主播妈妈的直播场景，仅限于一楼大厅及之外的环境，不知这次尊上去楼上的时候，会不会进行直播？”

    “期待能直播尊上与主播妈妈单独见面的情景。”

    “楼上的，你在想屁吃吧。”

    “哈哈哈……虽然知道不可能，但内心还是很期待。”

    “期待+1。”

    “期待+2。”

    “期待+3。”

    ……

    直播间观众的激动，丝毫不影响君墨曜内心的欣喜。

    听着儿子的话，他竟显得有些不知所措，猛的起身迎向溜溜：“溜溜，你说真的？妈妈真让我上楼去见她？”

    “当然啊。”

    溜溜睁着眼睛说瞎话，“否则妈妈怎么没和我一起下楼？您快上去吧，别让妈妈久等啦。”

    “那……那你们……”

    君墨曜看看双眼闪烁着光芒的一双儿女，不知该如何安排他们才好。

    “哎呀爸爸，您就别在这耽误时间啦。”

    啾啾见此，连忙过来推他一把，“您这样拖拖拉拉的，会让妈妈厌恶哦。”

    “就是，我和妹妹都这么大了，我们会照顾好自己，您快上去吧。”

    君墨曜激动得直点头：“那好，你们在这别乱跑，爸爸和妈妈很快就下来。”

    “不用那么快啦，您先让妈妈高兴就好啦。”

    溜溜小大人的挥挥手，催促他快点上去，别在这耽误宝贵时间。

    “诶，知道了。”

    君墨曜也不再扭捏，闪身快速攀上楼梯，来到司伶伶卧室门外。

    内心的激动及血液的高速流动，都证明了他是多么渴望这一刻。

    深吸口气，男人稳了稳心神，这才抬手轻叩门扉，语气温柔的问：“伶儿，我可以进来吗？”

    司伶伶刚从空间出来，就听到门外传来的声音。

    她微微愕然，随即想到君墨曜可能是想让自己替他疗伤，所以才会如此急切上楼找自己。

    于是爽快的应道：“进来吧。”

    说话间，她拿起床上一件外套穿好，转头看向门口。

    君墨曜听着这爽快的声音，内心愉悦再也掩饰不住，急忙推开房门，眼含温情的看向里面的佳人：“伶儿。”

    司伶伶：“……”这是什么节奏？

    她迎着男人投来的目光，身子不自觉一抖……

    这男人，又在搞什么名堂？

    不得不说，此刻的君墨曜看上去有种特特别令人亲切的气场，让司伶伶都忍不住向前迈出一步。

    只是脚步刚迈出，她就生生顿住，愕然低头看向自己的腿……

    莫非，她这是，身体很诚实的表现吗？

    君墨曜完全不知道她内心的疑惑，看到她向前迈出一步又停下来低头的样子。

    男人只当她是心里喜欢自己，又要保持矜持的反应。

    他激动得大步来到她面前，小心翼翼伸手握住她肩膀，深情看着她：“伶儿，我爱你。”

    司伶伶：“……”

    她怔怔抬头，看向距离自己如此之近的男人，男人微垂着头，深邃的双眼里满满都是她的身影。

    “咕噜。”

    司伶伶从来没经历过这种场面，一时竟忘了该做什么反应。

    她忘了，但有人没忘。

    (本章完)

