    “他们还制定了战术？”

    颜元似佯装无意地问道，内心却是掀起了惊涛巨浪。

    以前陈俊他们都没有战术可言的，就是莽。

    怎么轮到现在硬币他们就开始有战术了，这也太秀了吧...

    “对啊，这不是您的意思吗？”

    颜元：…….

    神他么我的意思，老子什么时候让他们研究战术了？

    能不能换掉陈婉...

    张伟以前虽然也有所研究，因为他是职业选手的关系，他缺乏那种贯穿全场的战术，研究的都是一些小套路，例如是一级团的射击等等这些小细节...

    但是过去陈俊他们则是凭借自身的卓越的对线能力来直接碾压，只要出现小细节优势就可以滚起雪球了。

    但现在陈婉在全权接管了KG战队之后则是开发了战术，不再依靠选手的个人实力去赢得比赛。

    这场比赛就可以窥探出不少东西，虽然才是只进行到了七八分钟但可以看得出KG战队跟Rxing之间的差距在于，KG打得更像是一个团队。

    只要看见KG的选手敢跟你打，那就代表他身后一定有人，甚至有时候Rxing还不知道是辅助还是打野又或者是两个一起来。

    局面一度陷入了一种难以破局的局面当中，KG这边开始逐渐地进入了自己熟悉的节奏，反而Rxing则是显得有点迷茫...

    以前的KG一旦获得优势了就会凭借某一路的优势来滚起雪球，直接逼迫着对手来大乱斗，

    但现在的KG在获得优势之后并不会着急而是直接通过蚕食野区资源之后抱团推进一点点地扩大整个团队的优势。

    去年的KG如果是选手个人能力的极致，那么今年的KG则是给所有人展现了什么叫团队的极致。

    在接下来的比赛当中，上中两条线的优势开始逐渐的辐射到野区，高兲亮可以肆无忌惮地入侵别人的野区来掠夺Rxing的资源。

    而自家的野区资源则是让给了需要发育的上路和ADC，

    而且这一把硬币玩的是一个泰坦，对于装备的依赖并不是很多，

    这一点点通过团队来蚕食的优势让Rxing很是头疼...

    十五分钟都还没有到，游戏节奏就已经是脱离了对线期，KG这边开始了抱团推进，而在这种情况下打团的话Rxing是没有任何的胜算。

    至于金贡的船长这一把成算是享受了什么叫“爹”一样待遇，野区资源给他，兵线给他...

    只要是能给他的资源统统都给，导致二十分钟不到光是上单的对位经济领先就是来到了三千。

    这个就意味着在同样的时间，金贡快要领先对面鳄鱼一个大件了。

    这不管换什么英雄，在这个时间点领先了一个大件的优势也完全挡不住，尤其更可怕的是金贡使用的船长这个英雄在分推这一块很适合。

    队友四个人抱团他去单带，但凡打起来了直接先手一个大招然后传送，等他传送落地的时候对方的技能基本都交得差不多了，

    他再来一个三连桶，那团战的画面可就真的是太美丽，

    颜元看着也是忍不住摇了摇头，他喵的...

    关键他还不好说什么，毕竟KG现在执行的战略的确就是他提出来的...

    “难道就真的无解吗？”

    颜元眯着眼看着大屏幕上的数据，现在两边的经济差距已经是来到了6千，不出意外的话这一把应该是没了。

    这把怕是要白给了，

    这跟经济差和阵容没有太大的关系，而是通过游戏里面的表现，Rxing现在全员跟迷路似的，完全不知道该干嘛。

    “不对，不对...肯定还是有着办法的。”

    颜元倒也不是很着急，

    今天的比赛可是BO5呢，这才输掉了一场而已，

    再退一步来说哪怕今天让KG赢了又如何？

    接下来他们可就是要去打XZ战队，

    总该不会陈俊他们经历了一个赛季都还找不到答应KG的办法吧？

    好歹也是冠军阵容了，他不信一个赛季过去了他们还是没有找到击败KG的办法...

    “不就是战术多吗，我今天就得看看你到底还准备了多少战术。”

    颜元眼睛闪过一道精芒，

    他今天就得把KG战队的底牌都逼出来了，然后看他们后天还有什么底牌去打XZ战队。

    以他对张伟了解，恐怕这个时候还在盯着比赛来进行分析，自己现在让陈婉把更多的底牌曝光出来...

    继续看了一会，十来分钟之后第一场比赛就结束了，KG战队这边以团队优势直接碾压了过去，Rxing想要还手都不能还手。

    第一场比赛，KG获胜。

    “去对陈婉说，第二把让打野当核心。”

    颜元慢条斯理地开口道，

    杨小树点了点头，旋即继续开始充当小话筒。

    这个安排传递到休息室里面，让一群人都是你看我，我看你...

    “教练，您是不是跟老板说过我们私底下练过的战术了？”高兲亮满头黑线地道，

    真的是奇了个怪了，老板怎么会知道他们藏着的战术体系里面显然就有一套是打野作为核心的战术。

    “我说了，老板对于这个游戏的理解乃至对于你们的理解都远超于我。”陈婉却是丝毫不见怪地道：“瞒得过其他人但却瞒不过老板。”

    “毕竟你们每一个人之所以能够进来KG战队都是老板亲自点头同意的，你们的实力水准如何，适应什么战术体系其实都在老板的掌握之中...”

    “如果我们没有琢磨这些，那可就咋办？”林伟翔呆头呆脑地问道，

    “你是在质疑我身为教练的能力吗？”

    陈婉似笑非笑地道：“老板既然留下我来当教练，那就肯定对我也有一定的了解，他知道我的性格不会遵循李巍张伟他们的思路，所以也自然猜到我会给你们制定出诸多战术。”

    众人：......

    一时之间颜元在他们内心中变得高深莫测起来，

    “那么第二场就稍微改变一下思路，小兲你不能再太激进了，注意一下你下一把就是队伍的核心。”

    “中单和辅助一定要注意小兲的位置。”

    “嗯，好的，我会注意的了。”

    PS：今天状态实在不咋的，坐在电脑面前好僵硬。

    