
　　伦理号飞空艇。

　　菌丝化作的刀刃从船员的胸口抽离，海茵甩下流淌的鲜血。

　　“前面！又有人来了！小心！！”

　　海茵飞身而起避开一大蓬子弹，弹跳的弹头追逐着她的脚步，利刃瞬间撕裂两名王庭卫队成员的身躯，将最后一人钉死在墙壁上：

　　“亚森……洛里安·维特在哪儿？！！”

　　“该死的逆反者，你这是在挑战王庭的尊严……啊啊啊——”

　　没工夫废话的海茵直接削下了他的手臂，菌丝化作的刀刃直直顶入其脖颈中：

　　“洛里安·维特在哪儿，说！！”

　　死亡的威胁让这名士兵浑身颤栗，看向前方的船舱——

　　“在……他在会议室……”

　　撕拉——

　　鲜血迸射，海茵抽离刀刃。

　　她不需要询问会议室的位置，因为这艘船原本的主人就在她身上。

　　“那家伙在会议室做什么……？”

　　“不知道为什么，我有种不详的预感……”

　　洛里安·维特的话还没说完，一声震耳欲聋的爆鸣从外部传来，整个船舱陷入一片天摇地动中，海茵飞速扶住一边的墙壁看向侧面：“怎么回事？”

　　可惜，这里是船舱，她的侧面并没有窗户。

　　这时，一具方才被她斩杀的尸体护臂闪烁光亮，海茵在摇晃中摘下对方的头盔，菌丝利刃切开头盔摸出了内部的听筒：

　　“E-4小队注意，总部出现暴动失控事件，立刻返回指定地点部署支援项目，允许使用最高规格火力武器。重复，E-4小队注意……”

　　“是这帮家伙的公共频道……总部是指密殿？”

　　“别管这些了，干掉亚森·克劳要紧！”

　　面对洛里安·维特的催促，海茵抓起破坏的头盔和护臂通讯器急速前进，一边狂奔一边拨动着护臂通讯器，一片新闻影像投射在眼前：

　　【格内塔斗兽区域发生失控现象，大量超限斗兽冲出兽栏，目标为西土竞技场的方向……】

　　“这新闻是怎么回事？亚森·克劳堂而皇之地从密殿输送斗兽也要干掉布雷泽？！”

　　“老实说，我认为这不太符合逻辑。”洛里安·维特接话，“而且你现在应该专注任务……”

　　海茵瞟了眼前方的路，没有停下手上的动作，通过这台护臂通讯器切换着外部新闻频道：

　　【西土竞技场斗兽失控事件，何人所为？】

　　【百年来第一例斗兽出笼！恐慌降临！】

　　【“出局”斗兽明星重现人间，爱好者狂欢日！】

　　“斗兽明星？”

　　密殿内实验室的终极目的就是将大量成名斗兽进行直接培育，通过植入堆栈体的方式实现军团的构建。

　　“这家伙在这时候把他的实验成果全部放出来？”洛里安·维特顿时感觉到一丝不妙，“等等……伦理号上也存在不少猎杀级斗兽，这家伙不会是想要把我的船开到大圣杯那儿去吧？！”

　　听闻此言，海茵停下狂奔的脚步，在护臂通讯器上拨弄出一片内部资讯，其中就包括这架巨型飞空艇的航行方向：

　　“你说对了……这玩意儿就是往市中心飞过去的！”

　　“老天……这家伙可千万别是想要造反！！！”洛里安·维特大急，“别看这玩意儿了，赶紧……”

　　“你别催我！”海茵毫不客气地把他的话堵了回去，目光隐隐颤抖，“王庭卫队的信息表示他们也不知道为什么密殿会发生暴动，所以这条新闻所说的‘斗兽明星’根本不是亚森·克劳干的！”

　　“那还有谁？”

　　海茵猛然抬起头来：

　　“布雷泽！！！”

　　……

　　……

　　……

　　隆隆——

　　随着图灵话语中最后一个音节落下，一股来自地底深处的震颤晃动了大地，数十只猎杀级斗兽一片东倒西歪：23sk.Com

　　“你做了什么？！”

　　面对克克图斯的怒吼，图灵悠然后退一步躲开一只斗兽的奔袭，同尾部连接的生物大剑逼退另一只斗兽的袭击，弹跳二开的瞬间捞起了被斩断的尾刃，接在了一条菌丝延展的新尾巴上。

　　“你听到了吗？那是革命的咆哮，是时候给这世界带来真正的荣耀了……”

　　“快杀了它！！！！”

　　在克克图斯的怒吼下，无数斗兽拔地而起，姿态迥异的恐怖攻击铺天盖地地将图灵笼罩在其中——

　　克克图斯不明白图灵的话，但他知道有些无法挽回的事情正在发生。现在它们要做的，就是彻底干掉眼前的不稳定因素！！

　　面对遮蔽眼前所有视线的巨兽，图灵抬起三枚头颅，咧开大嘴，无声地注视着那攻击距离自己越来越近，越来越近，直至短短数公分的距离——

　　轰——！！！！！！

　　天顶再度坍塌，一道巨大的兽影从天而降，在怒吼的咆哮中绽放万千菌丝簇，将眼前的所有敌人尽数轰飞！！！

　　“居然还有同伙吗……等等，你是？！”

　　弥漫散开的烟尘中，万千菌丝缩回了所有者的体内，露出一对巨大的山羊角：

　　“有段时间没见了，克克图斯。”

　　“特伦特？！这不可能！！！”

　　克克图斯下意识想要捏紧自己的大剑，拳头握紧时才意识到那东西已经变成了布雷泽的第二根尾巴。

　　“你不该出现在这里……你应该被布雷泽……”

　　话说到这，克克图斯也反映过来：

　　“你这该死的家伙，你没有处决特伦特？！”

　　一股火焰从肩膀飚射而出，浓烈的怒火将特伦特包裹了：“你这混蛋……你玷污了竞技场，玷污了手册，玷污了这一切，甚至玷污了一个本应该光荣死去的灵魂！！！”

　　“你说的没错。”

　　图灵咧开其中一张大嘴，一枚堆栈体被他吐出捏在指尖：

　　“四十九场战斗，我从未咬碎过任何一枚堆栈体……你觉得，我会和你们这些被洗脑的可怜虫一样么？”

　　没错，图灵从未真正处决过任何斗兽，他只是杀死了它们的身体，但堆栈体，被他放入了口腔内的隔膜中，全部保存了下来。

　　话音落下，更加强烈的震动将他们包围了。大量的斗兽就如克克图斯的军团入场一般，下饺子般从天顶之外降落，在一片溃烂的建筑材料中轰然落地，抬起他们被菌丝包裹的头颅。

　　“这不可能……如此数量的斗兽，你根本不可能为他们找到合适的身体！”眼前的一幕让克克图斯难以置信。

　　“是么？”

　　图灵后退两步，大量斗兽将它簇拥在中心，朝着克克图斯一方缓缓逼近。

　　“但是密殿里……不就有很多现成培育的身体么？而且比他们原本的身体还要更强……”

　　“你还盗走了军团的身体？！”克克图斯的面甲猛然打开，露出利齿横生的大嘴，“欺诈之刃，你践踏斗兽的荣誉，侮辱斗兽的灵魂，侵吞密殿的财产……你的罪恶就算将你杀死也无法偿还！杀掉他！！！”

　　双方齐动，尘埃漫天，一只只斗兽互相扑击在一起，撕裂冲天的血液。克克图斯更是直接扑向图灵，但却被特伦特死死挡住。

　　“‘将军’特伦特……我对你抱有尊重，你不应该和逆反者为伍！别忘记你肩负的荣誉！！！”

　　怒吼中，臂刃随手斩向特伦特巨大的身躯想要将其逼退，但这一刃却被对方猛然抓住，纹丝不动——

　　“你？！”

　　“你轻敌了，克克图斯。”

　　怒吼咆哮而出，利爪猛然拍击在克克图斯身上，后者一个趔趄，天摇地动中差点摔倒在地：

　　“不……你只是掠夺级斗兽，你怎么可能……不对，密殿根本就没有你的项目！”

　　轰！！！

　　漆黑的巨爪瞬间打飞了克克图斯，万千漆黑的菌丝包裹在特伦特的身上，构筑，硬化，化作漆黑的生物装甲，三枚巨大的极限之环在胸口炸裂，深红迅速填满整个身躯。

　　“布雷泽让我洞悉了真正的荣耀……可笑，我这一辈子都活在一道虚无的妄想中。克克图斯，这世界上没有什么所谓荣耀，没有什么英灵殿。普尼斯卡所拥有的，只是无尽的剥削。”

　　一枚剑刃呼啸而过，被老山羊抬起的利爪抓住，捏紧，迅速浸染黑红的菌丝——

　　那是克克图斯的生物大剑。

　　“你……”

　　克克图斯不难发现，特伦特此刻的状态，和一边的布雷泽如出一辙，而周围叛逆斗兽也靠着这种诡异的状态和密殿斗兽互相轰击在一起，且丝毫不落下风——这是一种全新的斗兽！！

　　“不过……我的确发现了真正的荣耀，真正值得为之奋斗一切，并付出自己生命的荣耀……”

　　剑刃呼啸，地面爆裂，特伦特掀起扬尘激射而出，黑红的生物大剑对准堪堪起身的克克图斯迎头劈下——

　　“那就是推翻这一切！！！！”

　　骨刃撞击，惊人的力道将克克图斯震得连连后退，一时间甚至难以反击。而在这黑红狂暴的间隙中，又是一阵的汹涌的震动从地底传来，一道漆黑的菌丝簇冲天而起，瞬间突破天顶的空洞升入高空，一对巨翼振翅而起：

　　“那么，这里就交给你了，特伦特先生。”

　　“不……欺诈之刃！！别想跑！！！！“

　　克克图斯的怒吼被大楼般的生物骨刃狠狠砸下，只能不甘地望着那黑红的巨兽化作一个小点消失在了缺口的天际。

　　下一刻，一记重挥再度向它袭来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百一十八章 军团（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 