    在“世界大势”方面，雾隐确实已经无意与木叶争锋，因为实在争不过。

    但这并不代表雾隐不会派忍者悄悄潜入火之国。

    而且这种潜入还不能说雾隐不自量力，或者雾隐富有侵略性，这是因为大概一年多以前，雾隐方面（非主观）干了一件蠢事。

    事情是这样的，那时候雾隐和木叶的战争还如火如荼，但双方的硬实力摆在这里，在正面战场实在撸不过木叶的情况下，雾隐想了一个馊主意……他们随便抓了一个木叶忍者，然后把三尾塞了进去，接下来准备控制这个人柱力返回木叶、释放三尾，直接把木叶炸掉。

    想法很美好，但人柱力在火之国境内被杀了，于是破坏木叶的计划没有成功，同时三尾也死了丢了。

    在目前的忍界，很难定义尾兽究竟是正资产还是负资产，但毋庸置疑的是，它是大国和大忍村必须持有的资产。

    所以三尾还得找回来，这件事非常重要。

    尽管死掉的尾兽可能在世界的任意地点复活，但因为三尾死在火之国，那它最有可能的复活地点还是火之国。而死掉的尾兽快的话一两年就能复活，所以这段时间雾隐一直悄悄向火之国派遣精锐小队，以求在第一时间俘获复活的三尾。

    这边是雾隐的格外精锐的精锐小队，那边是木叶的郊游菜鸟，看看，这不是巧了么？

    对面的四个人，由于年龄的原因，羽原只能认出两个，一个是枇杷十藏，因为他背着一把“大砍刀”，一个是娃娃脸矢仓，但哪怕只认识两个，羽原也做出了必须逃走的判断。

    甚至枇杷十藏这样的忍者都可以忽略，但矢仓的实力实在不一般……未来的水影尽管看起来只有十四五岁，但此时的年龄应该在三十到五十之间，对于羽原这些人来说，他堪称实力爆表。

    这种情况下，就不用谋求之前羽原第一次前往战场上的那种保持小队模式的撤退了，因为没有意义，这时候就该鸟兽散，看看谁运气好能跑的掉。

    羽原叫破了矢仓的身份之后，木叶小队这边所有人都有点懵，所有人都不明白为什么自己这样的忍者会碰到水影候补，然而谁都知道羽原不可能在这种事情上说谎。

    于是刚刚还在叫嚣解决敌人的早濑队长，这时候下达了另外一个跟刚刚完全相反的命令，“一队二队三队，全力阻击敌人！执行命令！”

    下达了新的命令之后，这货调头就跑，完全没有半分犹豫！

    不得不说，这是一个正确的命令，因为当所有人都明白队长是这么个玩意之后，已经没有人会遵守他的命令了，事后会不会遭到木叶的处罚那是事后，现在要考虑的是能不能活下去，所以这时候所有人反而听从了羽原的话，他们开始四散逃离。

    而且仅以事实判断的话，木叶方面也没有处罚这些忍者的理由，因为指挥官先一步临阵脱逃了。

    雾隐的四人组就这么饶有兴趣的看着木叶忍者四散而逃，在他们看来这种挣扎是徒劳的，以他们的实力，无论如何也不可能容许这群木叶忍者跑掉。

    “为什么有人认识矢仓大人？”

    “敌人认识矢仓大人不是正常现象么？”

    雾隐小队中两个年龄最小的人一人一句这样说道。

    “想法别太散，别忘了我们的任务……不要留下活口。”到底还是矢仓更稳重一些，知道就算是那种敌人也是有泄露己方情报的可能性的。

    枇杷十藏咧嘴笑了笑，“木叶下忍的战斗力往往飘忽不定，对付他们的时候要格外小心，不过……这些忍者就不用小心了吧？”

    话音未落，枇杷十藏摘下了挂在自己背后的斩首大刀，然后径直冲向了木叶的落跑忍者，而那个被他追击的人，就是羽原。

    很明显这不是什么随机选择，谁让羽原认出了矢仓的身份呢。

    枇杷十藏迅速奔跑过水面，高大的身影稍稍伏低，他将长刀拖在自己身侧，转瞬之间就来到了羽原的身后，然后抡圆了大刀向着羽原横劈了过去。

    身后传来的破风声让羽原猛地转回头来，他探出左臂，竟然直接以手掌迎向了那把大刀的刀锋。

    慌不择路？以卵击石？

    然而此时枇杷十藏却感觉前方的空气仿佛凝固了一样，他压根没有砍中敌人，反而向是砍到了一块高弹力聚合橡胶上！

    大刀的冲势猛然止住，然后以近乎两倍的力道猛然反弹，枇杷十藏不由自主的跟着旋转身体，直到大刀转了半圈之后以刀背深深嵌入了侧面的一棵大树之中。

    与此同时，羽原迅速旋身，右手之中水银长剑已经凝聚成型，他左手下压死死摁住敌人的膝盖，右手长剑倾斜上扬，带着森森寒气的剑尖已然指向了对方的脖子。

    这种单纯玩刀子的敌人，羽原还真就不怕！

    然而就在他即将完成瞬杀上忍的壮举的时候，另一个身影迅速地出现在了他的身后。

    对方奇快无比，以至于羽原不得不改攻为防。

    他横起右臂试图阻挡对方的攻击，右臂上的铁质覆盖以悬浮的方式架住了另一把劈砍过来的怪模怪样的大刀。

    然而哪怕羽原架住了大刀，却依然没有挡住对方的攻击。

    蔚蓝而充盈的查克拉聚合体迅速在羽原眼前放大，紧接着羽原就被狠狠一锤子砸飞了出去。

    鲆鲽解放！

    再次冲到羽原眼前的敌人是年幼的鬼灯满月，而这个年纪的他已经可以挥动双刀·鲆鲽了，真不愧是能够熟练使用七把忍刀的天才。

    这时候枇杷十藏自然反应了过来刚刚的敌人实力非常不一般，于是他高声提醒着队友们：“小心点，这家伙的施术速度快得匪夷所思！”

    可不是奇快无比么，因为羽原压根不结印。

    “看出来了！”

    羽原被狠狠击飞出去之后，后背狠狠地撞在了一棵大树上，紧接着就像是他的后背上有什么东西被挤爆了一样，浓烈的雾气瞬间爆散了出来，弥漫在了前方的林间。

    雾气最开始是白色，然后瞬间变成了浓稠的白色。

    为了为醍醐的逃离争取时间，羽原不得不使用了格外阴险、甚至也会让他自己一不小心也会受伤的招式。

    “这是什么？烟幕？”

    “不对！”

    “是水银，水银蒸汽！”

    “退开！”

    察觉到了前面弥漫的究竟是什么玩意之后，枇杷十藏和鬼灯满月不得不再次退回湖面。

    矢仓不得不认同枇杷十藏刚刚说的话，木叶忍者的实力确实波动很大。

    “你们三个留下对付这个人，我去解决其他木叶忍者！”

    事情没有想象中的轻松，照这样下去真有可能让一部分木叶忍者成功逃离，所以矢仓也不得不动手了。

