
　　“真是让人恐惧的年轻人。”

　　红伯爵贴着牢房墙角剧烈的喘息着。

　　“真让人失望。”

　　赵牧怜悯的说道。

　　年轻时候的红伯爵绝对是四皇卡普一个实力的存在，但是他被关在牢里这么多年吃不好喝不好不说，其中还给你夹杂一点削弱霸气的药物让你的武装的霸气逐渐被消磨。

　　刚才瞬间的爆发躲开致命一刀，红伯爵绝对是动用了某种刺激身体的秘术。

　　这个状态别说是他了，克洛克达尔那种货色都能解决红伯爵。

　　十指穿弹！

　　赵牧食指对准红伯爵，指尖骨头穿出皮肉射向红伯爵。

　　再次激发身体潜力，被海楼石镣铐锁住行动不方便的红伯爵艰难的躲开，然而赵牧的指骨中途变向，拐着弯从红伯爵左边太阳穴穿过右边太阳穴。

　　看着紫色的超维卡牌，赵牧一脚踢开红伯爵的尸体感到晦气。

　　借助虚空影遁，赵牧在一个个牢房收集海楼石。

　　收集结束，赵牧打开了雨之希留等人目前所在的牢房房门。

　　得到自由的囚犯们，排队走出牢房的瞬间不少人都亲吻着地面，同时也被走道中的监视电话虫察觉到异常，背后负责监视第六层动向的狱卒终于发现不对第一时间拉响警报。

　　地下第四层正打算继续蹲坑的监狱署长麦哲伦，提着裤子憋的脸都青了。

　　如果是其他几层有囚犯越狱，其他人就能轻松解决，但是第六层不一样那里关押的都是实力很强的海贼，其中有不少被抓时候的巅峰实力都还要强过他。

　　就算关押多年实力大减，整个推进城除了他也无人能镇压住。

　　听说有便携尿壶，看来有必要找人定做一个能随时随地方便的东西了。

　　轰！

　　整个推进城都一阵晃动烟尘弥漫。

　　麦哲伦揉揉眼睛，只见在推进城第四层灼热地狱，正中间一个金色的光柱洞穿了上下两层，从震动的幅度来看恐怕是整个推进城都被人一击打穿了。

　　冲向光柱，光柱却已经自行消失。

　　站在直径一百米的天坑边缘，麦哲伦低头能看到推进城第五层和第六层，抬头也能看到上面三层甚至是地面建筑却看不到天空，整个推进城真的被人打穿了。

　　最可怕的是，沿着打穿的坑洞有藤蔓生长。

　　有了这些藤蔓，海贼就能顺着藤蔓爬到上一层，最终一直爬到推进城地表。

　　“这是当我不存在吗？”

　　麦哲伦愤怒的吐出一口毒云飘向垂直坑洞最上面。

　　他要用剧毒封死这条路，没有人能在他的把守下逃出推进城。

　　轰！

　　地下六层，一道银色的龙卷风暴向上席卷。

　　除了几个被毒死的倒霉鬼，剩下的海贼欢呼着冲进龙卷，随着龙卷被卷出地表砸在周围的建筑里，一个个皮糙肉厚除了几个倒霉鬼撞在尖锐物体上死了，剩下的都爬起来和海军厮杀在一起。

　　麦哲伦感到自己快要疯了，放出三条剧毒组成的巨大毒龙冲向第六层。

　　刚刚配合影分身的金轮转生爆和木遁，再来一个银轮转生爆的赵牧，抬头就看到扑过来的三条毒龙，他可不想和麦哲伦扯上任何关系，虚空影遁直接来到地表。

　　激活灾厄魔瞳，双眼瞬间变成燃烧火焰的赤红色。

　　从空岛来海底大监狱，他在路上经过一座喷发的火山，顺手就用灾厄魔瞳封印了火山爆发的自然灾害，此时释放出来，海底大监狱地下深处的岩浆层一下子失控，地面裂开形成一座人造火山。

　　这还不止，赵牧顺手就是一个地爆天星。

　　他虽然没有用魔眼吞噬轮回眼，但是时光写轮眼吞噬了火影世界得到的所有眼睛的瞳力，转生白眼也因此得到不小的增幅，同样是操控引力他自然也能施展地爆天星。

　　所有的泥土被挤压，堵死了麦哲伦金轮转生爆打出的缺口。

　　至于还没逃出来的海贼，抓不住机会就没有资格成为黑夜海贼团的船队成员。

　　上面被活埋，地下是喷发的火山。

　　好在海底大监狱跟海水一墙之隔，火山喷发的地震让海水渗透进海底大监狱，跟喷发的岩浆彼此碰撞没有造成毁灭性的杀伤，然而这对恶魔果实能力者来说就是浩劫了。

　　水淹火烧，加上海底大监狱本来就恶劣的环境。

　　等到有人打通一条通往地面的通道，海底大监狱还活着的狱卒和囚犯已经所剩无几，麦哲伦在被海水泡晕后幸运的遇到了监狱副署长，如同一条死狗被拖出了海底大监狱。

　　地面的战斗，已经在这个过程中快速结束。

　　监狱副署长汉尼拔，只能眼睁睁看着杀光地面海军的海贼抢走军舰扬长而去。

　　汉尼拔不止一次想打电话虫向海军总部求援，然而电话虫根本无法拨通，此时看到海底大监狱空中那半圆形笼罩整个岛屿的黑色光罩，顿时猜测就是这个东西阻止了电话虫求援。

　　距离海底大监狱越来越远，赵牧收回笼罩海底大监狱的阴影天幕。

　　阴影天幕制造的迷你阴影位面和梦界融合，在梦界中形成以正一反一光一影两个世界，通过阴影天幕他能召唤部分阴影位面和现实空间融合，两个不同的空间电话虫根本无法求援。

　　“自由了……”

　　“吊死这些海军……”

　　“感谢伟大的黑夜船长……”

　　彻底自由的海贼们，疯狂的将军舰上的海军吊死在桅杆上，搬出所有的酒水和食物流着泪水举杯欢呼，天知道他们在海底大监狱是怎么过来的。

　　赵牧没有阻止，但是也没有加入。

　　绝对的武力，让他根本用不到做收买人心这种事情。

　　更何况海贼都崇拜强者，实力带来的震慑和恐惧才是收服这些海贼最好的武器。

　　“船长，我们接下来应该怎么做。”

　　雨之希留来到赵牧跟前恭敬的问道。

　　身为海底大监狱前看守长，因为虐杀囚犯被关进无限地狱，推进城的看守长基本等同于中将，他太了解推进城被摧毁这件事会让海军和世界政府愤怒到什么程度。

　　如果不赶紧跑进新世界，他们很快就会迎来海军全面的围剿。

　　雨之希留额头有献祭咒印，他想什么赵牧完全知道。

　　但是雨之希留还不知道卡普和黄猿被他公开处决，要不然他就会知道海军和世界政府的反击会比他想象的更猛烈，黑夜海盗团已经有了一批自己的船员，看来是时候前往新世界送一个四皇葬身海底了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第415章 掀翻推进城免费阅读。https://xs.23sk.com 