    28彩排，一遍通过

    张昀带着陈飞径直来到了后台。

    “蔡玲——蔡玲——”

    张昀朝正在和乐队一起排练的蔡玲招了招手。

    蔡玲听见了，叫停了乐队，小跑了过来。

    “蔡蔡，这位就是和你合作的陈飞同志了，我现在就把他交给你了，后面的事情，暂时就由你来安排，好吧？”

    交代了一番，张云又看向陈飞，笑着说道：“小陈，后面的安排，蔡玲同志会详细跟你说的，你有什么问题，直接找她，如果实在是很难解决了，你再来前面找我，我都在那里的，好吗？”

    “好的，谢谢张姐！”

    “那我先去忙了！”

    “张姐再见。”

    陈飞和蔡玲一起目送张昀离开，待得对方走远了，陈飞这才向蔡玲行礼，蔡玲此刻也穿了军装，挂了一个上尉军衔，所以他先向人家行礼也是应该的。

    两个人相互见了礼，寒暄了几句，蔡玲就道：“陈飞同志，你在这里坐着休息一下，我先过去和乐队把刚才没排好的先排完，然后我们再一起合练，你看可以吗？”

    “可以！”陈飞微笑回答：“哦，对了，蔡玲同志，能不能把那首歌的歌谱和编曲拿给我看看，我先熟悉一下。”

    “编曲？”蔡玲一怔，不过她很快就反应了过来，估计陈飞也就是随口一提，没什么深意，所以她笑了笑道：“歌谱我一会儿给你，编曲的话.....我们还在研究，暂时还没有！”

    “好的，那就麻烦你了！”

    “不客气。”

    蔡玲还算平易近人，虽然是大明星了，很有影响力了，不过在陈飞这个大头兵面前，却也客客气气的，没什么架子，更不会故意拿捏陈飞。

    四处找了一番，陈飞找了一个地方坐了下来，安静地看着那边，看着蔡玲他们正在打磨编曲，不一会儿后，有人就把歌词和歌谱一起拿了过来给他，叫他先熟悉一下。

    蔡玲要和他合唱的是一首名字叫做《月亮》的歌曲，这首歌算是蔡玲的成名曲了，传唱度很高，不过为了更加适宜慰问演出的情景，她要对这首歌稍稍做一下改编，让他更加欢快一些。

    《月亮》这首歌，原主早就会唱了，所以继承了原主记忆的陈飞也都会唱，再加上此时他亲自看着蔡玲和乐队鼓捣了那么久，听也听会了，在音乐方面，陈飞还是有点儿小天赋的，所以没用多久，他对这首歌就熟悉得不能再熟悉了，而且也对怎么样把这首歌唱好有了自己的理解，更重要的是，对于要怎么配合蔡玲，他也一清二楚了。

    不过他还是没有浪费这难得的时间，抓住每一分每一秒认真地在心里彩排了起来，认真研究着，琢磨着，跟着唱，跟着练，一遍又一遍，他想在晚会上一鸣惊人，所以得把每一个细节做到最好。

    【叮——你抓住难得的休息时间，一遍又一遍地练习，你为了让自己在晚会上一鸣惊人，付出了自己全部的努力，你的唱功+3】

    安静地坐了半个小时左右，蔡玲走了过来，先是道歉：“陈飞同志，真是不好意思，让你等了这么久？”

    “没事的，我也正好抓紧时间熟悉一下这首歌！”

    官方地寒暄了几句，两个人便正式谈起了合唱方面的工作来。

    蔡玲首先把她的想法说了出来：“陈飞同志，我是这样想的，我来唱第一段，你来唱第二段......”

    陈飞自然是无可无不可的，听了后：“点了点头，没问题，就按你说的办？”

    “那我们试一次！”

    “好！”

    两个人在乐队的伴奏下试了一下。

    刚开始唱的时候蔡玲还有点儿担心，她唱完后立即紧张地看着陈飞，不过陈飞游刃有余地把他该唱的那一段唱完了，不但没有走调，而且还唱出来专业歌手的味道出来，不但唱功了得，而且还有了自己独特的特色，更重要的是他完美地配合了蔡玲，做好了绿叶。

    “咦？”蔡玲暗暗惊讶。

    乐队的成员也相互看了一眼，都非常吃惊。

    之前本来算好要至少排练十多遍的合唱，但现在，一遍就完成了，而且还非常完美。

    “蔡玲同志，还要再来一遍吗？”唱完后，陈飞扭头问对方。

    蔡玲一时反应不过来，她扭头看了看乐队，又看了看站在一旁负责她们这一首歌的编曲老师，一行人你看看我，我看看你，最后，那个老师道：“从效果来看，倒是不用排练了，这一遍已经很完美，不过——”

    “那就再来一遍！”陈飞开口。

    “好，那就再来一遍。”蔡玲也笑了起来。

    刚才蔡玲对陈飞是一副公事公办的态度，但现在，她的笑容多了一丝真诚。

    两个人又排了一次，这一次，陈飞唱得更加游刃有余，唱得更好了，虽然还是与蔡玲这样的顶级歌手有些差距，但除非专业人员，否则还真的看不出来，在普通歌迷的眼里，他已经唱得和蔡玲一样好了，而且最重要的是两个人的声音像是天造地设的一样，一个高亢时，另外一个就低沉，一个铿锵有力时，另外一个就温柔婉转，恰好把《月亮》这首歌的美妙演绎到了淋漓尽致的地步！

    “非常好！”就连蔡玲都忍不住赞叹了起来。

    “蔡蔡，你三月份的演唱会，我觉得《月亮》完全可以像刚才这样唱！”一个乐队的成员也忍不住道。

    “要不要再来一遍？”陈飞见众人都不说话了，于是问。

    蔡玲和那几个乐队成员、以及那个编曲老师一起对视了一眼，最后，大家摇了摇头：“应该不用了！”

    “那就不用了！”蔡玲说。

    “这样的话，那我是不是可以离开了？如果不用再排练，我想去前面看看。”陈飞终于得以问出他最为关心的一个问题。

    啊？

    蔡玲等人你看看我，我看看你，都不知该怎么回答了，过了好几秒钟，蔡玲才道：“陈飞同志，你要是有事的话，那你先走吧，如果有什么问题，我来前面找你？”

    “那？我就先走了？”陈飞说。

    “好。”蔡玲点了点头。

    “蔡玲同志，那——再见！”陈飞朝蔡玲挥了挥手，然后转身离开。

    后面，蔡玲，编曲老师，以及其他乐队成员，大眼瞪小眼，都不会说话了。

    好一会儿，才有一个乐队成员扑哧一声笑出了声：“蔡蔡，终于看到一个不把你当一回事的人了，哈哈哈，今天算是大开眼界了！”

    “会不会是他不知道我们的蔡蔡是谁啊？”一个乐队成员问。

    “不至于的，他对《月亮》这首歌这么熟，应该是以前唱过很多遍的，不可能连蔡蔡都不知道！”

    “可是——可是那样的话，他不应该这样啊，难道蔡蔡在他眼里就一点儿魅力都没有吗？要是我是他，我才舍不得离开呢？”

    “是啊——”

    蔡玲也有些想不通，她每到一处，多少男粉丝男歌迷疯了一样地追着她啊，哪怕是来了部队，只要她一出面，很多战士也都是很疯狂的，可是陈飞——

    难道她在陈飞眼里就那么没魅力吗？

