    “一……一半的股权吗？”瑞娜闻言愣了愣，连忙摇头道：“不行，火锅是您创造的，资金又是您投入的，我什么都没做，怎么能占有那么多的股权呢，我只是想要让普通人也能够吃到好吃的火锅而已。”

    “让更多的人能够品尝美味的火锅，这本身就是一个非常美好的想法，也是一个厨师应有的精神。而且你怎么能说什么事都没做呢，开一家火锅店可不是一件简单的事情，餐厅选址、装修、食材供应商的选择、火锅店的日常管理，每一件事都需要投入极大的精力和时间。”麦格微笑看着瑞娜，“对我而言这是一笔投入资金和技术的投资，而瑞娜你是一个让我觉得十分合适的合伙人，一半的股份是我们合作的基石，也是你应得的。”

    “可是……”瑞娜还有些犹豫。

    “我希望你的火锅店不局限于混乱之城，为何不尝试着让全世界的人都爱上吃火锅这件事呢？”麦格看着瑞娜说道。

    “让全世界的人都爱上火锅……”瑞娜的眼睛渐渐明亮起来，感觉脑海中的世界突然开阔起来一般。

    混乱之城外的世界，对曾经努力工作只为了苟且的活着的她来说太过遥远，而现在老板却将整个世界摆在了她的面前。

    让火锅走出麦米餐厅，走出混乱之城，让全世界都爱上火锅！

    只是想想，瑞娜便觉得自己的心脏开始扑通扑通的加速跳动起来。

    “这件事我们可以慢慢筹划，不着急，我先去给大家准备早餐。”麦格起身想着厨房走去，他觉得瑞娜可以成长为一名优秀的管理，当然，他对她的期望是她能够成为一代火锅女王。

    至于他……

    就顺带的成为了火锅女王背后的男人。

    光是想想，麦格就觉得这是一笔非常划算的天使投资。

    这可是一个几乎完全空白的风口，而麦米餐厅火锅专区的火爆，已经证明了市场的广阔性。

    露娜坐在座位上，认真思考着麦格的话，虽然她觉得老板给予她的条件太过丰厚，但她又不想失去这样一个改变人生的机会。

    和老板一起开火锅店与被班纳特威胁入伙是完全不同的两种感觉，不用背负叛徒的骂名，也不必违背自己的内心，而且他们还有着相同的目的和目标。

    作为一个从小梦想成为一名厨师，给更多的客人奉上美食的人，瑞娜对于麦格的提议的确动心了。

    受食材的限制，餐厅这样精致到极致的火锅注定无法大范围推广。

    那么如何做出接地气的火锅，便是她和新火锅店所要做的事情了。

    “如果我不做的话……也就没有人会去做了吧。”瑞娜扭头看着厨房里正在忙碌的麦格，老板是一个追求极致的厨师，除了餐厅的日常经营之外，更多的精力都放在了研发新品上。

    老板是她见过的最有才华的厨师，研发推出新品的速度令人震惊，天马行空的想法，新奇的烹饪方式，每一次都能够给行业带来震动。

    他这样的人如果将精力浪费在火锅之上，那绝对是厨师界的一大损失。

    而她……

    她喜欢火锅，也清楚自己的能力有限，能够专精于火锅，将它平民化的同时，最大程度的保证其味道不会因此丧失，便已是一件十分不容易的事情，想到这里，她的目光渐渐坚定。

    ……

    早上营业时间结束，麦格闲着无事，继续教授哈瑞士和契布曼学习做夫妻肺片。

    契布曼做的夫妻肺片已经达到麦格的八九成水准，在细节的掌控上也是愈发纯熟。

    而哈瑞士则靠着丰富的经验和远超普通厨师的水平，强行抹平了和契布曼因为麦格点拨而出现的差距，做出来的夫妻肺片风味也是愈发地道。

    “你们准备什么时候离开混乱之城？”麦格品尝了一下两人刚做出来的夫妻肺片，有些好奇的问道。

    “混乱之城是一个挺有趣的地方，我们不介意在这里多住一段时间。”哈瑞士笑吟吟的看着麦格，有些讨好道：“如果师父不介意的话，也可以多教我们几道菜啊，我对那佛跳墙怀有崇高的敬意。”

    “你这头发已经差不多长齐了，还盯着佛跳墙做什么。”麦格看了眼哈瑞士头顶细密的黑发，忍不住笑道。

    “这不是一朝被蛇咬十年怕井绳嘛，长回来时一回事，防脱又是另一回事。”哈瑞士嘿嘿笑道。

    麦格翻了个白眼，佛跳墙倒不是他不愿意教，这道菜的复杂程度，对于食材的要求和苛刻程度，决定了离开了麦格的厨房，在任何地方都不可能做出一道完全一样的佛跳墙。

    至于生发的效果，麦格猜测也多半是由于其中的某种，或者某几种食材的特性导致，换一个地方长出来的相同食材，说不定就没有同样的效果了。

    不过这些天和哈瑞士相处，他也受益颇多，特别是在刀工上，从他那里学到了不少非常实用的技巧，哈瑞士对于食材特性的理解，同样让他惊叹。

    ……

    “母亲，老板让我……”瑞娜回到宿舍，便将麦格早上的提议和她母亲说了一遍。

    卡琳丝想了想，摇摇头道：“麦老板是个好人，昨天才救了你，现在又想帮你开店，人家又出技术，又出钱，你就是做些事情，就平白无故占了一半的股份，咱们受之有愧啊。”

    “嗯。”瑞娜点头，迟疑了一下，又道：“但是，如果我不做的话，就没有人能推广火锅了，老板有更重要的事情要做，其他人也很忙，我真的想让更多的人吃到火锅，混乱之城，甚至是混乱之城之外的人，也能品尝到平价火锅。”

    卡琳丝看着瑞娜眼中闪烁着的光芒，就像是有小太阳一般，脸上露出了一丝微笑，点着头道：“那你就去做吧，麦老板支持你，我也支持你。”

    ……

    “老板，我想好了，我愿意负责去开新的火锅店。”瑞娜在中午营业结束后留下，看着正在解围裙的麦格一脸认真的说道：“但是我只要火锅店一成的股份。”

