    裂缝外一片漆黑。唯有阵阵的呼啸之声回荡，好似把这缝隙隔绝了天地，使其单独的存在。那呼啸的声音，便是此地，唯一的倾诉。

    无尽的吸力，从那深坑内传出，仿佛要把一切吞噬。

    裂缝内，王林盘膝而坐，望着外面的漆黑，他整个人，似乎也与四周的黑暗融合，不分彼此，只有其目光内时而闪过的电光，好似雷霆划过，把裂缝照亮。

    身在此地，一种发自内心的孤独，渐渐的浮上心间，他在这里，好似隔绝了世界，被所有人遗忘……

    唯一伴随他存在的，便只有那八百年修道的回忆。

    寂寞的人总是会用心的记住他生命中出现过的每一个人。王林的寂寞，便是在回忆中，渐渐的浓郁。

    就好像是躲在某一个时间内，想念一段时光的掌纹，又或者是躲在某一地点，想念一个让他牵挂的人。

    “爹娘的墓，不知是否有人去扫……”黑暗中，传来王林的一声喃语。

    一个散发微弱白光的小球，飘在王林的身边，它的光芒很弱，弱到在这黑暗中，起不到任何照明的作用。

    但在它的上面，却是有一股温暖，顺着王林的目光流入他的心田，如同耳边轻声的呢喃，柔和的填补着王林的寂寞。

    这小球内，始终都有一丝模糊的倩影，默默的陪伴着王林，一起承受四周的黑暗与裂缝外的呼啸。

    即便是天崩地裂，即便是海枯石烂，那倩影，也依然会存在，会与王林一同，走过苍穹，即便是轮回，也是相伴……

    裂缝内始终都是阴冷，好似所有的温暖都被深坑吸走。只是，那小球的存在，却是使得王林心中的暖意，弥漫不散，仿佛永恒。

    与黑暗融合的王林，轻轻的抬起手，小球慢慢的落在其手心，在忽明忽暗的柔和之光中，使得王林，感受到了一种阔别已久的幸福。

    “每个人的幸福，都不一样……我的幸福，便是陪伴父母，便是陪伴婉儿……”王林眼中露出苦涩，这幸福，是那么的奢求，那么的艰难。

    没有人知道，在这妖灵之地内，在这深坑下方，这一处裂缝中，此刻，还有一个与命运挣扎的人。在感受着心中的没落。

    王林在这裂缝内，已经坐了三年。

    并非是他不想离去，而是裂缝外的吸力，在这三年的时间内，达到了一个无法想象的程度。

    在两年多前王林摩挲巨富的刹那，深坑内的吸力好似风暴一般扩散，使得这数丈大小的裂缝的一半，都被吸力波及。

    仙卫傀儡的神通，原本可以为他增添六成离开的把握，可吸力的突然爆发，让这六成的把握，骤然缩至二成……

    王林没有失望，只是以平静的心态，度过了余下的两年。

    修为达到了问鼎之后，渐渐的缓慢下来，毕竟问鼎，是修道第一步的巅峰，星空虽大，可又有几人能够走至第一步的巅峰呢……

    除了一些天之骄子，哪一个达到巅峰者，没有数年的磨砺，王林的资质极为寻常，若非一颗执着的道心与特殊的经历，很难走到这一步。

    问鼎中期、后期、大圆满这三个关卡，阻拦了多少修士，耗尽了多少人的寿元，如同三座难以跨越的大山，拦在了王林的身前。

    这两年，王林以平静的心。默默的感受着巨富内的意志，巨富之中，有一式剑诀，只有一式！

    斩罗诀！

    两年中的某一日，当王林心神从巨富内收回之时，巨富，彻彻底底的消散了，好似完成了它一生的传承，归去。

    唯一保留在王林心中的，只有那感悟了两年的惊天一式！

    在之后，等待王林的，便是无尽的孤寂与沉默。

    他每天，都是这样盘膝而坐，静静的望着裂缝外，耳边听着呼啸，眼中看着漆黑，一动不动。

    一声轻叹，从王林的储物袋内传出，他储物袋自动打开，飘出一卷画轴。

    画轴在半空铺展，在其内，一个女子的身影，渐渐的浮现。

    王林没有去看那画轴。甚至脸上没有半点的惊色，有的，只是无尽的平淡，在这画轴出现的前一刻，他握住了手心，散发柔和之光的小球，融入体内。

    “下去……”那女子的身影，看不到正面，但其声音，却是徐徐的传出，这声音飘渺。在裂缝内回荡。

    王林没有说话，而是双指成剑，在身前向下一斩，这一动作极为简单，没有任何花俏，但在王林身上，却是蕴含了一股奇异的心境，简简单单的一斩，却是立刻使得那画卷收拢，其内再无任何声音传出。

    王林收指，看了那画卷一眼，右手虚空抓住，扔入储物袋内。

    这三年中，画轴内的女子，出现了四次，每一次，都是这般，传出一声飘渺的呼唤。

    这深坑下方有什么，王林没有好奇，他的冷静始终不散，甚至就连裂缝外对面下方那延伸而出的大石上，那神秘的传送阵，王林都没有去看过第二次。

    在没有足够的实力之前，好奇，是最犀利的杀招，可以抹杀一切的存在。

    王林在等，等裂缝外深坑的吸力，消弱的那一天。

    这深坑内的吸力，没有规则可言，它既然能在两年前突然爆发，也就可以在数年后突然降低。一切，都需要等待！

    黑暗中，在王林的身边，传出几声蛙鸣，低头之际，王林双目电光闪过，照亮了其身旁。只有手掌大小的青色小蛙。

    这，便是雷蛙！

    一年前，雷蛙苏醒，它苏醒后身子便是现在这般大小，对于王林元神中的雷威，此蛙感受最深，几乎在苏醒的一刹那，便拒绝再进入储物袋，而是始终趴在王林的身边。

    王林右手双指一搓，顿时一道闪电冲出，落向雷蛙，雷蛙泛起眼皮，舌头蓦然伸出，居然卷住闪电拉回口中吞下，其腹内传来阵阵轰隆隆之声，它脸上露出舒服的表情。

    王林闭上双目，心神沉浸道念之中。

    他的道念，有两式，第一式道化黄泉，第二式凝化泉魂。

    只不过这第二式，所谓的泉魂，当年只是以尊魂幡上亿魂魄凝化，这里面，还缺少了一命凶煞。

    天鬼，虽说拥有凶气，但却不足以成为王林的泉魂，因为它只有凶，而无煞！

    “真正的泉魂，并非是那种强大的魂魄，往往越是简单，越是弱小之魂内，蕴含着更多的凶与煞！”王林沉思。

    “若能离开这里，还要去一趟凡人界，从凡人之魂内，抽取凶煞之气，凝练成我自己的黄泉之魂！”

    王林睁开双眼，望着裂缝外，缓缓的伸出右手，其指尖，伸进前方裂缝内的分界线。

    这分界线外，虽也在裂缝内，但吸力却已经存在。他的指尖，在穿过分界线的刹那，立刻感受到了一股血肉被吸扯的痛。

    他手指上的肌肤，好似波纹一般出现起伏，甚至指甲，都有一种被生生拽扯的感觉。

    “我王林被困在此地，但却给了我一个机会，一个感受天地之力，形成道化第三式的机会！”王林目光平淡，但却有一丝阴霜闪过。

    “但，在这之前，却是要把体内的麻烦，彻底的驱除！”王林收回指尖，其上一片麻木，没有了知觉。

    杀戮仙诀他以防万一，全部存在了傀儡身上。此仙诀自王林领悟之后，已经成为了他极为重要的一项神通，下定决心体内不留半点，王林也是经过挣扎之后才做到。

    之前随着修炼这杀戮仙诀，王林体内拥有了杀戮之心，这杀戮之心初始时尚未变化，即便是王林把杀戮之气全部送给傀儡后，也同样如常，但，在三年后，也就是数月前，王林清晰的感觉到，杀戮之心有了异变。

    这种异变，会带给王林一种好似当年吞下升仙果般的疯癫，甚至让他有一种必须要立刻把杀戮之气收回般的冲动。

    王林目光闪动，眼中露出一丝果断，站起身子，毅然的踏出一步，这一步，便直接跨越进了分界线内。

    巨大的吸力顿时疯狂的撕扯王林的身体，想要把他拖出裂缝。

    王林体内仙力运转，缓缓的盘膝坐下，抵抗吸力的同时，也在默默的感受着吸力的变化。

    这吸力中透着一股阴寒，融入体内，游走在经脉之间，只不过寒气不浓，仙力运转便可驱散。这一坐，便是数日，感受着吸力的变化，这一天，王林再次迈出一步。

    这一次他所在的位置，吸力更大，其体内的血液似乎流动都缓慢起来，仿佛要脱离而出。

    “还是不够！”王林目光一闪。

    潮汐回廊处，深坑旁边，密密麻麻飞满了狰狞的蚊兽，它们不敢过于靠近，吸力太大，若是距离近了，它们的身体便会被吸入坑内。

    在这群蚊兽之中，有一只全身透出紫光的蚊兽，它飞行所过之处，其他蚊兽纷纷避让，历啸之下，更是可以让其他蚊兽身子颤抖。

    只不过，这只全身透出紫光的蚊兽，眼中却是始终透出焦急，徘徊在深坑外，近三年！它甚至有数次想要冲入深坑，但却在看了一眼身边同伴后，生生的止住。

    阵阵嘶鸣，从它口中传出，向四周回荡……好似一个与亲人走散的幼子，在呼唤着亲人的名字……