    “没有，是家师吩咐我将这两枚洗髓丹卖了。”白夭拿出了两枚铮亮圆润的洗髓丹，三位老者都惊了，昨天是十四枚一令极品的修复丹，今天是两枚一令极品的洗髓丹！

    这种事要是在炼丹师工会传开，绝对会掀起一股浪潮！在他们瑞月帝国，能炼制出极品丹药的炼丹师寥寥无几，细数也就炼丹师工会和皇宫里的那几个闭关老头了。

    这妖名大师，到底是从何而来？

    “这两枚洗髓丹，我们买你两千金币如何？”黑袍老者将其中一颗洗髓丹拿起仔细端详，毫无瑕疵，灵力充沛，绝对是一令极品无疑！

    “成交。”没有过多的啰嗦，白夭收了两千金币就走人，三位老者都还没来得及多说什么，白夭就消失在了他们的视线中。

    “这孩子怎么走得这么着急，我还有些问题要问呢。”其中一名老者叹了声，洗髓丹不像是其他修复丹，回春丹那样好炼制，能炼制出极品的洗髓丹，说明此人的天赋绝顶，是不可多得的天才！

    另一位老者观察着手中的洗髓丹，说道：“极品的丹药可以说是毫无副作用的，这才是它珍贵的原因。”

    极品的五层丹药确实是没有任何副作用的，而其他一层二层的，层数越低，杂质也越多，吃了也多少会有杂质残留在体内，所以不论是几令的极品五层丹药，都是千金难求的东西。

    可惜，不知道他们还会不会见到那妖名大师。

    白夭不论后面三个老头如何议论自己，她知道，她现在还需要一个储物戒指，不然这两千多的金币揣在身上，也太沉了。

    于是，白夭继续前往炼宝阁，进行新一轮的骗局。

    白夭来到了炼宝阁的店前，店里面还有不少的客人，白夭低着头，在一层逛了一圈，在靠近窗户的地方看见了两排的储物灵器。

    有储物戒，也有储物手链、项链，还有储物袋子，白夭千挑万选，还是挑中了一枚戒指，这枚戒指只有一个圆润的红玉镶嵌，简洁大方。

    “这个，多少钱？”白夭问一旁的小厮。

    小厮笑道：“客官，这个储物戒约有一平米的空间，是二令的储物灵器，价格是两千金币。”

    两……千金币，白夭眉头拧起，这炼器师可是比炼丹师还来的吃香吗，才一个一平米的二令的储物戒竟然这么贵，这一个就要花光了她的积蓄。

    此时，旁边传来了一道刻薄的声音。

    “哟，买不起就不要买了，别挡着别人做买卖。”

    白夭转头，就看见一个打扮精致的粉衣少女目中无人地看着自己，眼里满是轻蔑。

    石雨冰，白夭脑中立刻浮现出了这个名字，石雨冰经常会来他们白府玩，还联合白怜一起欺负自己，所以她印象比较深刻。

    “看什么看，一副穷酸样，真晦气。”石雨冰用手扇了扇身前的空气，仿佛真的有什么不干净的东西。

    “原来是石家二小姐，失礼失礼，请问您需要什么？”另一旁，店里的掌柜走了过来，对石雨冰恭敬地行礼，站在白夭身边的小厮也跟着行礼。

    石雨冰似乎很享受这种感觉，下巴微抬，对着白夭挑眉，一副你还不行礼的样子。

    石雨冰所在的家族是炼丹世家，石家主也是皇家炼药师的其中一名，在京城里也算是要风得风要雨得雨。

    只是白夭并不想理会她，转身指着那枚戒指说道：“就这个，我买了。”

    “好。”小厮不敢得罪石雨冰，但这生意也不能不做，只能在石雨冰的视线下，硬着头皮将戒指取了出来。

    “你！你竟敢无视我！”石雨冰沉下了脸，转眼看见小厮手中的戒指，一把抢了过来，“我买了，这是三千金币。”

    石雨冰豪爽地甩下了三千金币，一点都不手软，还一脸挑衅地看着白夭，这东西她买了，看你怎么办。

    然而白夭只是看了石雨冰一眼，又转身，指着柜台里的另一枚戒指说道：“那这枚给我包起来吧。”

    “是。”小厮背后冷汗都要冒出来了，掌柜的也是一脸的尴尬，两位小姐都是来做买卖的，这要是争吵起来可怎么办？

    “你！”石雨冰气急，她竟然将她无视了个彻底！她长这么大什么时候这么窝囊过！

    “这些储物灵器，我全要了，多少金币，我待会儿让人给送过来。”石雨冰鼻孔出气，这下子，你可买不到储物灵器了吧！

    “石小姐，这些储物灵器加起来，一共……三十二万金币，您看？”掌柜很有眼色地报出价格，只要能赚钱，他才不管什么争吵不争吵呢。

    石雨冰身体一僵，三十二万金币！就算是她的小金库里也才三十五万的金币，她原本还想着在拍卖会上拍卖那些炼丹师炼制出的丹药呢！

    “找我父亲报销！”石雨冰一眨眼，便将这包袱甩给了石家主，反正父亲这么宠爱自己，三十二万对他们来说，也不算什么大事。

    “好勒，还不快将这些储物灵器都给石小姐包起来送到石府上！”掌柜满面春风，招呼着小厮将这些都装起来。

    “抱歉了。”小厮只能对白夭说一声抱歉，白夭摇摇头，对储物灵器她是不着急，只是为了一时之气买下所有储物灵器，那才是不值得。

    白夭再次无视了石雨冰，从她身边离去，石雨冰攥紧了手，这人算什么，是在鄙视她吗？！

    “给本小姐站住！”石雨冰一把扯过白夭的斗篷，一头清爽的短发瞬间暴露在了所有人的视线中。

    石雨冰愣了一下，又瞬间笑了，嘲讽道：“呵，原来是你这个废物，我还说你有什么见不得人的，原来你的头发被剪了啊，难怪出个门都要遮遮掩掩。还来自家开的店买东西，你这钱又是哪来的？偷来的吗？”

    她怎么会不知道，白夭平日里所有的钱都被白怜给扣下来了，连账房先生都被白怜给威胁，已经好久没给白夭钱了。

    白夭站定，眼神瞬间变得幽深。她缓缓转头，看着石雨冰，没有说一句话，但是把冰冷的眼神却让石雨冰的笑声戛然而止。

    她从未见过有一个人只用一个目光就震慑住了她，那眼神，好恐怖！石雨冰僵在原地好久才缓过来，而白夭早已拿了斗篷走远了。

    石雨冰攥紧双拳，白夭这个小贱人，居然还会给她脸色看，给她等着吧，下回去白府，看她不弄死她！

