    日本乐享电子总裁田中実又一次见到了易科方总。

    因为对方很忙，所以，他提出过数次去申城的拜访都遭到了婉拒，但双方还是有联系的。

    最起码，田中実认为是这样。

    就上个月，他还给方总发了拜年短信。

    然而，万万没想到，这次来见方总竟然是因为索尼掌门人的事。

    一直以来，田中実都和公司部下宣称乐享电子就是日本小易科，现在眼见方总和乐享最大的敌人搅在一起，他心里多多少少有些复杂，隐约有种被背叛的感觉。

    大易科小易科，我们的目标应该是一致的！我们就应该彻底击垮索尼！

    不过，当他真正见到方总的这一刻，心里忽然为对方找到了理由，方总的易科在音乐播放器上面已经不是一个挑战者的身份，相反，索尼才是。

    方总已经用易科的产品击败了索尼的播放器！

    田中実有些茫然若失。

    “喝茶，田总。”

    田中実看到方总给自己递茶，连忙接过来并原谅了对方。

    “田总啊，乐享电子现在发展的怎么样啊？”方卓抿了口茶，称呼的是这位日本人的中文名，笑道，“我昨天傍晚逛了逛东京，瞧见你们机器的Logo了。”

    田忠实认真的用普通话说道：“乐享电子现在遇到的最大困难就是对日本民众的移风易俗，很多人并不接受新潮的mp3播放器，宁愿固守老旧的walkman和磁带。”

    方卓点点头，移风易俗这个词用得好：“那乐享电子应该加大宣传，有几年内上市的计划吗？”

    田忠实露出笑容：“我们计划在3年之内上市。”

    2005+3=2008。

    既是智能机时代，又遇上金融危机。

    方卓点点头，没有评价这个时间选择，日本市场相对于其他市场实在鸡肋，乐享电子是由易科贴牌生产，它的音乐版权同样来自易科授权，有这么一位深知本土市场的代为竞争就可以了。

    他又喝了两口茶，谈起这一趟的正题，说到对索尼掌门人出井伸之的疑惑。

    明明通过外部董事们协商过的下任人选已经来了东京，明明已经临近股东大会，这位掌门人何故避而不见？

    田忠实认真听完方总的描述，惊讶于他比自己想象的还要深层影响索尼，仅仅思索一小会便答道：“方总，这是出井伸之在在展示他威严大家长的风范。”

    威严大家长？

    方卓怔住，愿闻其详。

    田忠实用一种批判性的语气说道：“方总，你可能不理解我们社会里的森严等级，尤其，索尼内部更是如此，出井伸之很多时候并不听高层的建议，不仅仅是不听，还很少给那种可以建议的空间。”

    “包括副社长、CFO，不是经常能见到出井伸之。”

    “方总，你知道日本的封建武士家庭吗？”

    方卓点点头。

    田忠实低沉的比喻道：“出井伸之这位董事长，这位首席执行官，他就像是贵族一样，在日本，在全球拥有数以千计的家臣，他认为这些家臣必须向他效忠。”

    方卓：“？”

    他觉得田总的形容里可能掺杂了一些个人情绪浓厚的看法。

    “田总，你觉得出井伸之是怎么看斯金格的？”方卓想知道按照田中実的逻辑，封建的出井伸之是怎么看待索尼的美国王。

    “如果真的是斯金格当选为新的董事长，这对索尼来说确实很创造历史。”田忠实停顿了一下，“我在索尼以及当时到现在的一些朋友都认为斯金格是出井伸之最大的家臣，出井伸之给了他很大很自主的权力。”

    方卓明白了，很多索尼内部的人都认为斯金格和出井伸之就是一系的……但是，很奇妙的是，斯金格本人似乎没有这样的认知。

    “晚上你和我一起去见见斯金格，你这套威严大家长的说法有点出乎我们的意料。”

    方卓添了添茶，笑道：“你对中钵良治和久多良木健怎么看？”

    今天主要是问问这位前索尼高管对现任掌门人的看法，但既然来了，也顺便问问如今的两位总裁职务竞争者。

    然而，田忠实的回答让方卓吃了一惊。

    “中钵良治比较偏向出井伸之，久多良木健是前社长大贺典雄的人。”田忠实语气很笃定的说道。

    方卓知道大贺典雄，那是索尼21世纪前的最后一位掌门人。

    他惊愕的说道：“大贺典雄得七十多了吧？”

    田忠实点点头：“嗯，没死呢。”

    方卓：“……”

    “不仅如此，他依旧试图发挥对索尼的影响。”田忠实继续说道，“大贺典雄已经卸任索尼的职务，只剩下‘荣誉董事长’的头衔。”

    “虽然这样，他依旧每天都来东京总部上班。”

    田忠实露出一个意味深长的笑容：“一位七十五岁的荣誉董事长每天都来办公室，大贺典雄或许就是日本工匠精神的代表。”

    方卓默默看着这个日本人的阴阳怪气，有点不知如何评价了。

    不过，这个消息真是令人意外。

    早就卸任的大贺典雄似乎还想在索尼的这次总裁人选上展示存在感，当然，久多良木健因PS业务的杰出表现也是必不可少的。

    形势看起来颇为明朗了。

    外籍身份的斯金格是一方，他想接掌索尼并推行大规模的削减和裁员。

    现任索尼掌门人出井伸之是一方，他属意的总裁人选是中钵良治，而中钵良治想要进一步的“代表董事”。

    前任索尼掌门人大贺典雄是一方，他属意的总裁人选是久多良木健，而久多良木健发出了反对外籍董事长的声音。

    相对于此，索尼集团本身还存在要求变化来挽救索尼颓势的思潮，一部分由日本著名企业家担任的外部董事普遍认为，索尼集团需要打破保守，迎接西方式科学化的管理。

    方卓又和田忠实聊了聊具体的中钵良治与久多良木健的性格，前者谨慎平和，后者自傲暴躁——如今索尼素来骄傲的电子产品只有PS仍旧表现很好。

    这一通聊天没有继续持续太久，但约好了晚上的九点钟时间。

    等到送走田忠实，方卓专门给斯金格打了个电话，这位美国王果然不知道大贺典雄仍旧坚持每天上班并选定久多良木健的举动。

    斯金格听到这样的消息同样觉得惊愕。

    良久，他只说了一句：“索尼和东京太近，和纽约太远。”

    方卓觉得这位美国大家臣很有意思。

    很快，就在方卓整理完脑中思绪，准备继续陪家人逛逛东京的时候，他接到了来自中钵良治的电话。

    中钵良治和一般日本人的日式英语口音不同，他的英语很标准很清晰，提出想在第二天拜访方总的请求。

    方卓答应了下来，知道这位想干什么，无非是今天先见斯金格，表明对索尼改革的支持，明天见自己则是加大游说，最终还是落在“代表董事”这个条件上。

    但是，现在中钵良治越是主动，恐怕斯金格心里就越是嘀咕，天无二日，尊无二主，大董事长并不希望小董事长的出现。

    方卓打算晚上见了斯金格，听听今日会面的情况再说。

    晚上八点钟，抛开思绪简简单单陪着家人逛了东京的方卓发现……单纯逛街好像也挺累的。

    他回来之后稍微休息了一刻钟，喝了一杯咖啡，打电话喊来产品总监许柯登。

    不同于方卓的度假，许柯登抵达东京之后就奔赴厂家调研情况，等到索尼股东大会结束，他还会和方总一起再接触一下夏普等公司更高层级的人。

    “方总，夏普有个电容屏的研究项目，实验室现在已经有样品。”

    “但是现在的表现效果还很一般，距离规模量产有很大距离。”

    许柯登这两天主要拜访的就是夏普公司，他们的液晶业务发展很好，关于液晶的多方面应用似乎也在开展很多的研究。

    “已经有样品了？”方卓微微惊讶，对于“表现效果”“很大距离”没有太在意，如此电容屏是触屏手机很基础的器件。

    许柯登点点头，他在参观夏普实验室的时候也很意外。

    既然已经有了电容屏样品，那么依此来实现方总所说的全触屏是不是也不会那么异想天开。

    许柯登继续说道：“方总，你这次想从索尼得到什么吗？”

    方卓意外于许老师忽然对这方面的发问，笑道：“许老师何出此言？”

    “今天上午，我和夏普公司里的一位华人交流，他提到了索尼比较优秀的东西，说索尼的手机摄像头很不错。”许柯登说道，“哦对，还说索尼现在有个图像传感器的立项项目有挖过他，他本人对这个挺看好，但没有跳槽。”

    摄像头？图像传感器？

    都是手机零件。

    方卓踌躇道：“许老师，你可能有点误解，不是我要从索尼得到什么，而是索尼有什么优秀的东西可以和我合作，我这一趟主要还是看热闹而已。”

    “估摸着还得看几天，你呢，就看看索尼和日本有什么优秀且前沿的手机零件可能是我们所需要的。”

    “索尼的器件和技术会比较好谈，其他品牌嘛，先看看态度，应该也不难。”

    许柯登明白了。

    他又思考一会，说道：“我傍晚回来的时候致电索尼公司，问了问他们的图像传感器，他们是做CMOS，我又给国内打电话问了问，可能确实比较前沿。”

    “CMOS是互补金属氧化物半导体，索尼之前做的是CCD成像设备，国内的专家说，未来很可能是CMOS取代CCD。”

    他提醒道：“索尼的这个CMOS应该是具备很高价值的，方总，很值得和咱们一起合作，它本身又是集成电路，也许，冰芯和这个也有合作前景。”

    方卓眨眨眼，说什么不好，非要跟我提冰芯。

    他严肃的点点头：“好的，知道了。”

    许柯登不知道方总到底知不知道，最后提醒了一遍：“方总，索尼这方面的研究，是不是让它找我们一起合作和开发，能不能来国内设置个实验室之类。”

    “或者，干脆分拆出来，易科可以入股，嗯，如果能分拆，也许可以买下来。”

    方卓见产品总监越说越离谱，好笑道：“还分拆人家，许老师，你以为我这一趟是来当索尼董事长的？醒醒，我是来看热闹的。”

    许柯登悻悻的嘀咕道：“不都差不多，不是和索尼未来董事长关系很好么？”

    方卓就当没听见。

    但是，索尼集团业务众多，涉及领域也是方方面面，确实像一座有待发掘的宝库，索尼·贝塔斯曼音乐处于下滑阶段，可以再等一等。

    像这个什么CMOS图像传感器，也许真的可以聊一聊，斯金格不正想裁撤臃肿的部门和产品嘛，晚上就问问这方面的情况。

    索尼不要的，易科可以试着帮帮忙。

    想朋友所想，急朋友所急。

    拯救索尼者，唯有斯金格。

    方卓让许柯登整理一份更详细的来自国内专家的看法，还要尽量让自己这个外行人能看懂。

    目前这个阶段，手机的各种零器件，国内基础很薄弱，想要在苹果手机出来的时候拿出一款可堪匹敌的手机，真的需要认真遴选各类前沿研究。

    晚上九点钟。

    方卓如约来见今天被中钵良治拜访了的斯金格，让田忠实先在一楼等候。

    这回没抽雪茄，两人喝上了茶。

    茶香袅袅中，斯金格上来抒起了情。

    “去年，我来东京参加索尼的年度股东大会，我坐在总部会议厅的主席台上，一共坐了5个小时。”

    “没有一个人，没有任何一个人向我询问索尼娱乐方面的问题。”

    “方，你知道我是什么感受吗？”

    方卓表情有点微妙，那年62，坐着如喽啰？

    他没有说话，知道这位会继续说。

    “他们不认为娱乐是索尼真正的方向。”斯金格微微摇头，“我能感觉到，他们认为美国太远太喧嚣，他们是如此的保守而顽固。”

    方卓出声了：“今天你在东京，这已经证明他们错了。”

    斯金格喝了口茶，呼了一口气。

    “这会是索尼一个美丽的开始。”方卓笑道，“我认为索尼找到了他们最好的改革者。”

    斯金格点了点头，严肃的说道：“我要换下中钵良治。”

