    但还是冷静下来了，如果这样都不能忍受，那还算是个人吗？

    “我觉得今天是一个幸运之日，若换做是不是我从来都不会有这样的幸运时刻。”一直到初七答应之前，他从来都不觉得自己能够得到回应。

    “这不就是你一直都在想着的吗？反正现在已经实现了。”初七就这么看着他，“这些事情我之前就有想的。”

    也不是说对席泽毫无感觉，就只是不想做出改变。

    等到席泽离开时候，已经是11点多，要不是初七让他回去，还催促了好几一次，他都还是不想走。

    “明天我会再来。”走之前，席泽恋恋不舍，深深望着初七。

    这一个晚上注定是一个无眠之夜。

    “这么晚了，你怎么还打电话过来呀？”小妹接到初七的电话时候，觉得是自己有些恍惚了。

    一看时间是凌晨三点，她刚才2点多睡，现在也就只是过了一会儿，已完全睁不开眼，就连说话都是有气无力的。

    “我有些睡不着，想看看你是不是一样。”初七说得理直气壮的。

    “不是吧，大姐，你都多大了，还搞这种恶作剧吗？我难道不用睡觉？凌晨三点啊，我觉得，要是再不睡的话，我就要猝死了。”

    初七觉得没意思，没说几句话就挂掉电话，“那行，那你继续睡，我就先去看一看视频。”

    初七睡不着，席泽也睡不着，他在想着明天的见面，比起之前的虚假官宣，现在才是最为真实的。

    他总算是知道一些小情侣为什么真的会失眠，现在他就是一样。

    演过那么多的感情戏，但还是第一次是自己深陷感情之中，席泽心情微妙，却不觉得讨厌，甚至是想要纪念一下。

    演过太多痴情之人，到头来，现在还是第一次谈恋爱，席泽低低笑了笑，脑子里全都是初七，也没有别的念头了，就只想着等天亮之后就去找初七。

    也许他该是考虑一下，在初七宿舍附近租个房，也好过这样来回奔波。

    能够多一些时间就多一些吧。

    天还没有亮，席泽就起来了，按照以往，他总要晨练，随后才去吃早餐。

    但今天晨练过程他也都是心不在焉的，满脑子都是初七，又在思考着等会要买什么早点吃。

    六点多，席泽就买好了早点，给初七发了信息，还以为会晚些时候才回到得到回应，但没想到没一会初七就回复了。

    都没来得及回话，席泽就上去，三分钟之后就到了初七的门口，可将初七惊到了。

    “你怎么这么早？”初七都还不确定自己到底看错了，“现在才六点多，你这是起来多久了？”

    席泽淡定道：“也没有多久，我在附近住下，几分钟到了。”

    初七不再多问，她也想早些见到席泽，这就更好了。

    早点还是热腾腾的，两人吃完之后就有些不知道该做些什么，席泽提议出去散步。

    “好，听说在附近开了一家新的公园，过去看看。”

    现在的公园就算是收费也不贵，很多都是免费开放，初七就喜欢白嫖，现在也还是一样。

    更何况，公园里面的设施很好，空气也比外面好一些，走在里面就跟在山野没什么区别。

    初七比较喜欢安静的环境，现在正好。

    不过，初七怎么都没有想到的是，会在这里碰到熟人，还是个自己不想见到的。

    “初七？”

    听到声音时候，初七就知道自己是躲不过去了，都这个时候了，算了罢，初七也没躲避，看过去，“嗯，好巧。”

    “是啊，还是挺巧的。”木莲看着他们，心情有些奇怪。

    怎么说呢，对初七其实也是有些怨恨但是也不知道为何，最近没有演戏之中心头的一些怨恨就少了不少。

    只是见到两人牵着手散步，心里还是有些酸涩，她喜欢了那么久的人，还以为会是一个谪仙一般的存在，但还是喜欢了一个平平无奇的女人。

    “你们感情真好。”木莲羡慕着。

    初七看出来了，“嗯，一直都这样。”

    她与席泽一直都是关系比较好的，这也是事实，不过看着木莲时候，才发觉的是，似乎已经有些改变了？

    “我都不演戏了，现在也都不知道娱乐圈到底怎样。”木莲努力找话题，但发现的是，在他们面前，自己就跟一个跳梁小丑似的，说什么都是不入流。

    初七也不在意，就是给点面子，回一下话而已。

    看清了这一切，木莲也没有脸面继续留下来，“好了，时间不早了，我也该准备去上班。”

    上班？

    初七有些惊讶，木莲竟然也会上班吗？这个女人，有点奇怪。

    按理说，拍过戏，拿过天价报酬，哪里还会想去上班，那一点小钱还不及一集的钱。

    木莲也不会是一个甘心就这样平凡的才是，怎么会这样……

    她看着木莲离去，心情也变得有些微妙。

    “还在想木莲的事情？”从公园出来，初七一直都有些心不在焉的模样，似乎在思考着什么。

    初七也不隐瞒，“嗯，她这个转变我是没有想到的，我还以为她一点都不甘心，然后又会回到娱乐圈之中。”

    但是没有想到，上次见到之后，距离现在见面也没过去多久，变化竟然这样大。

    都说人都是会成长的，这一次，也不知道木莲会不会可以坚持下去。

    这样其实也没有什么不好的，就是有点不太一样而已。

    “做个平凡的人，过平凡的生活，这不就是最好的了吗？”初七认真道，“你觉得呢？”

    “人都是平凡的，不平凡只是因为做的事情不一样，但本质上都是差不多。”席泽也不觉得自己与其他人有什么不同。

    初七就笑了，“是啊，这都看不明白的话，那也就很难开心了。”

    不甘心平凡的太多了，尤其是那些年纪轻轻就红了的，就以为自己了不起，有了低潮期就怨天尤人的，可不就是在秀智商。

    初七一点都不觉得自己厉害，只是做自己所能够做的事情，理想生活也都是很简单，以后只需要有足够的钱，基本是也就差不多了。

