    星舰中枢里，大片的青金字体提示说明浮现，密密麻麻多达数万字。

    原本根据舰灵羽澶的估计，即便秦烽在这方时空世界里登临巅峰之后，能够搜罗提供到的诸多资源都只够她恢复到30%左右的，想要更进一步，就只能去下一个时空才有可能了。

    不过现在有了天外妖域的存在，借助这个全新时空大世界的资源，星舰本体的恢复度却是提前达到了30%，只要秦烽能够继续狩猎收割这些异族，以后还会有更多的好处。

    从现在起，星舰自混沌虚空中抽取本源精华的速度再度增加200%，达到了每个时辰九万单位本源精华；尤其是在天外妖域中时，由于不需要考虑世界意志的喜恶，速度还可以增加十倍。

    简单直白地说，哪怕秦烽什么都不做，只要在这妖域深处蛰伏千年，都可以让整个妖域“自然而然”地衰弱下去，直至无以为继。除非是那些高高在上的异族老怪物们愿意持续为妖域提供补充。

    从今以后，秦烽领取的所有任务，反馈的本源奖励在以前的基础上将会增加10%；与此同时，可兑换资源的种类与数量都有了进一步增加，且兑换代价均降低了10%左右。

    譬如其中最强大的三尸化身能力，只要耗费千万单位本源，就可以制造出一个战力和秦烽本体相当的化身，辅助配合他对敌，持续时间一个时辰，最可以同时兑换九个。

    以秦烽的妖孽，若是有九个同一层次战力的化身结阵群殴，无论谁当他的敌人都不会是件身心愉悦的事情。

    “神话级任务：在天外妖域世界击杀五百头太乙金仙级别的妖族，奖励：世界本源精华十六点五亿单位，已经完成。”

    算上以前的积累，星舰中枢里的可用本源数值已经达到前所未有的四十亿单位，只要不是对上大罗金仙级的存在，应该可以满足秦烽很长一段时间的开支消耗了。

    而且星舰自身的防御与攻击能力有了质的提升，“虚空禁敕”、“虚空天罚”的杀伤力已经相当于巅峰大罗金仙的全力一击，只要配合使用得当，击杀一头大罗金仙级的存在已不是问题。

    “看来大罗境界已经不远了。”

    秦烽沉吟着，星舰虚影悄然吸纳着周围混沌潮汐中的元气能量，超过九成九以上的杂质都被摒弃，只有亿万分之一不到的精华留下，点点滴滴地融入他的身体和神魂，不断净化提纯、淬炼充实着秦烽的底蕴禀赋。

    至于突破境界所需的先天灵物暂时没有，不过以他现在的本事，要弄一件高品阶的先天灵物回来也不难。神女宫大营的赏功库房里就有不少先天灵物，专为立下大功劳的修士们所准备的。

    只要付出足够数量的功勋值，就可以兑换到相应品阶的先天灵物，其中最顶级的先天灵物代价自然是夸张得离谱，寻常的半步大罗级人物，就是辛辛苦苦攒上数万年都未必能够凑齐。

    另一种选择就是孤身深入混沌虚空深处，运气好的话可以在那些偶然诞生的小世界、时空孤岛中寻找到先天灵物，而且品阶通常都不会低。

    只是这需要足够强大的运气，反正在过往的岁月中，类似的成功例子着实不多，弄不好还会永久迷失在混沌潮汐深处不得回归，就连不少大罗金仙都未能幸免。

    “你可以为我推算先天灵物的位置坐标吗？”秦烽问着。

    舰灵羽澶有些无语：“如果我的本体恢复到了50%以上，这种事情可以考虑，只是现在，哪怕是将你所有的本源都花光，如愿以偿的几率都不会超过三成！”

    混沌虚空无边无垠，比起已知的太虚星空都不知要大多少倍，能量潮汐时时处于混乱狂暴的无序状态，就算是擅长天机术数之道的大罗金仙、亦或是强大的鸿蒙先天至宝，在这样的环境下都难以发挥出应有的作用，更多的时候只能依赖于运气。

    “那有没有别的办法呢？”

    “对主人你而言，升级到究极形态的全景地图或许更实用一些，耗费本源进行大面积拉网式扫描探察，应会有所收获！”舰灵羽澶回应着。

    “不错，这是个好办法。”

    秦烽满意地道，寻常的先天灵物是看不上的，自己证道大罗，肯定得用最好的资源，起码不能比景玥天君两口子手中的先天灵物差。

    蓦地，一道格外雄浑恐怖的神念扫过亿万里虚空，旋即滚滚血云疯狂回缩，向着远处的妖域退去。

    “这就结束了吗？”

    他诧异地回头，就看见神女宫的长老们也纷纷化作流光撤往防线，其他超级势力负责的区域都是同样的情况，标志着这一轮的大战已经真正落下帷幕。

    秦烽想了想，也选择了悄然回归，这次的收获已经足够多，可以适当休整一段时间了。

    反正星舰已经将妖域的法则体系解析完毕，以后的自己只要愿意，随时可以悄然潜入妖域深处狩猎，不必急于这一时。

    片刻之后，洞府中闭关的秦烽睁开了眼睛，照例检查周围一番，确认没有任何异常之后，才起身解开了入口处的禁制。

    “夫君出来了。”

    浴血厮杀归来的端木三姐妹已经赶到洞府外，见到秦烽顿时笑意盈盈地围过来，迫不及待地表功：“我们这回抢到了不少高阶异族的遗蜕，连半步大罗级的妖兽都有不少呢，正好拿来炼丹！”

    端木锦璇补充道：“如果还不够的话，夫君现在可以去坊市中看看，很多收获颇丰的长老都在那里出售战利品，只要夫君你想，要多少异族遗蜕都可以的。”

    “嗯，非常不错。”

    秦烽夸赞了她们一番，就见祥光降临，雅胧仙尊与樰磬仙尊联袂出现，后面还跟着好几尊位高权重的长老。

    雅胧仙尊直接塞给他一只储物手镯，巧笑嫣然地说着：“我这里有十二头大罗金仙级的遗蜕，还有上千头半步大罗级的，都归你所有了，三个月之内，你给我一百颗圣品仙丹就行！”

    “这个没问题。”

    秦烽点头表示接受，这个兑换标准可谓相当宽松了，除去必要的损耗，他自己还可以赚上不少。

    接着，樰磬仙尊以及另外核心长老都送上了丰厚的战利品，要求基本都是换取相应数量的丹药，秦烽一一答应下来。

