    “绾绾，你可真会挑时候！”

    顾冲摸了摸鼻子，无奈一笑。

    佳人转身，露出一张清丽无伦，更是充满神秘诱惑力的容颜：“绾绾见过殿下，预祝殿下明日大破天刀！”

    “承情多谢！”

    顾冲没半点诚意地拱了拱手：“绾绾难道就是专门为了此事而来？”

    “为何不可？”

    绾绾的眸子幽幽，似带着无限怨念：“殿下洛阳一战惊天下，可是当今天下最年轻的无上大宗师，也不知道令多少俊侠美女暗自倾心呢……”

    “这话有些意思……”

    顾冲心里一动，骤然欺上前去：“那绾绾呢？你心里感觉如何？可愿与我成一对神仙眷侣？”

    他嘴里是这么说的，手却已经不客气地抓了出去。

    绾绾脸带羞涩，玉手轻动，如暗香疏影，天魔手变幻无方，刹那间幻化出万千变化，妙不可言。

    两人居然就在这方寸之地，进行了一场别开生面的比拼。

    绾绾出手如电，却又不带丝毫烟火气息，更无半点响动，顾冲同样也是如此，两人刹那间交手十数招。

    只是不论绾绾手势如何，都逃脱不了顾冲的魔掌，突然间嘤咛一声，原来已经被顾冲大手抓住。

    一股温润滑腻的感觉传来，令顾冲不由心里一荡。

    “绾绾纵使愿意如此，也要等我天魔神功大成才行呢！”

    玉手落入魔掌，绾绾脸上却没有多少怒色，反而似挑逗地看了顾冲一眼，又轻轻转身，不着痕迹地将玉手抽了回去。

    顾冲面带笑容，也没有故意阻止，只是摸了摸鼻子，笑道：“无事不登三宝殿，说吧，你此番到访究竟所为何事？”

    他可是刚宰了祝玉妍的老相好，祝玉妍还给岳山诞下一女，要是说阴后没有怒气，顾冲是绝对不信的。

    但见绾绾今日的态度，却又不像是兴师问罪的模样，令顾冲大为好奇。

    “郎君就是一头大灰狼，除了邪帝舍利，还有什么能让绾绾以身试险呢？”

    绾绾娇笑一声，将一卷金丝帛书拿了出来。

    “嗯？长生诀？”

    顾冲一触手，便知道这份帛书乃是以玄金线织成，水火不侵，刀剑难伤，心里就是一动。

    等到展开，看到七副姿态无一相像，并以各项各样的符号例如红点、箭头等指引，似在述说某种修炼的法门的人形图，还有那七千四百个甲骨文字形，以及更多的后人注释之时，顾冲的脸上却是带起一丝笑意。

    顾冲心中暗叹：“不愧是阴癸派，这么快就到手了！”

    不得不说，阴癸派的办事效率还是要超出他的预料。

    仔细一想的话，倒也非常正常。

    毕竟，这“长生诀”虽然说是包含长生之秘，但晦涩难懂，简直是专门拿来坑人的。

    全书艰难晦涩到了极点，不谙其意者不练犹可，若勉强依其中某种符号催动内气，立时气血翻腾，随着更会走火入魔，危险之极。

    甚至，不论是慈航静斋、乃至佛、道两家的高手，看过此书的恐怕都不在少数，最后必然都下了无法修炼之定论。

    也正是如此，才能在江湖上广泛流传，最后差点落到玩家的手上。

    否则的话，作为直指破碎的无上宝典，此书恐怕早就被慈航静斋、静念禅院的一干和尚尼姑收藏了，又哪里还轮得到玩家公会过来捡便宜？

    “好了，你先下去歇息，我验明真假之后，自然会将邪帝舍利给你。”

    顾冲摆了摆了手，将金丝帛书收起，没有立刻交易的意思。

    东西肯定是真的，顾冲一眼就能看出来。

    但他却还有其他计划，不能现在就把邪帝舍利交给绾绾，让她带走。

    “好，绾绾就等上一等，希望郎君能遵守约定。”

    绾绾轻咬下唇，柔弱无限，惹人怜惜。

    在绝对的实力面前，连放狠话威胁都是苍白无力的，还不如以退为进。

    至少顾冲拿到东西后，没有立马翻脸，就不算是最坏的结果。

    这也是祝玉妍不敢亲自前来的原因。

    至于岳山之死，绾绾知道师尊还不放在心上，当初她只是为了报复石之轩，才与岳山发生夫妻之实而已，至于孩子单美仙，那则完全是个意外。

    “来人，带客人下去休息！”

    将绾绾打发了之后，顾冲就回到了自己的房间。

    “此书落在阴癸派手上的时光恐怕不短，只不过连阴后也看得一头雾水，最后才无奈给我送来！”

    顾冲将长生诀展开。

    若是普通玩家，此时自然要关注那七幅行气路线图，但顾冲却反其道而行之，专注看向了那七千四百个甲骨文字。

    轰！

    在他识海之内，光芒一闪，伴随玩家穿越界海自带的“万界文字通晓”异能发动，整篇甲骨文顿时发生了奇异的变化，一层层涵义不断浮现出来，就好像黄金宝石经过打磨，绽放出了本身璀璨的光华。

    “谷神不死，是谓玄牝。玄牝之门，是谓天地根，绵绵若存，用之不勤……天地之正中，虚悬一穴，开阖有时，动静自然，号之曰玄关一窍，又号之曰众妙之门……”

    解读出来的内容，却令顾冲震惊了。

    “居然也涉及玄关一窍！！！”

    他不由想起了自己获得的另外一片玄奇功法，得自侠客行世界的《太玄经》！

    在那最后一间石室的蝌蚪文穴道图谱之上，却还暗藏着最后一重，便是直指“修玄”一道的“太玄经”！

    此经玄奥晦涩，但仅仅只是开头玄关一窍的修炼之法，便令顾冲获益良多。

    不过太玄经似乎也有着什么难以索解之关卡，顾冲直至现在也未能彻底明悟。

    而现在，看到长生诀破译出来的经文之后，他识海之中光芒大放，原本属于太玄经的经文浮现出来，两篇道家至高宝典各自占据一边，如日月争辉，忽而融合在一起，似乎要形成一篇全新的至道宝典！

    “一个是蝌蚪文、一个是甲骨文、都是上古时代流传而下，甚至……都隐隐为道家至宝……还有同样迷惑他人的手段……”

    顾冲的额头不由浮现出冷汗。

    “难道……这两篇宝典，竟然是同一位大能流传下来的么？难道就是那位广成子？”

    他实在是有些惊悚了，更是仿佛发现了诸个世界背后隐藏的庞大秘密。

    梵门有达摩，在金庸世界留下《易筋经》、古龙世界留下《达摩神经》。

    而道家也不甘示弱，一位疑似广成子的大能，先在大唐双龙中留下《长生诀》，又在侠客行世界当中传承《太玄经》。

    这些大能化身万千，在各个世界当中遗留化身传承，到底是想布置什么？

