    感受着体内的空虚。

    蛇九微微皱了皱眉头，看向了张文，仿佛有些疑惑，张文为什么不继续了…

    “很明显，胜负已定，你认输吧。”

    此时的张文背着手，一脸淡然的看着蛇九。

    而蛇九也是脸色变幻，最终还是咬了咬牙，狠狠的看了一眼张文，有些咬牙切齿的开口道：

    “这一次，我认栽！

    确实是你张文胜我一筹，但是下一场，我绝对会找回来的！”

    “我等着。”

    张文脸上微笑依旧…

    ………

    战局的转变颇为突然。

    张文为什么会突然放了蛇九，让所有围观的海妖族也罢，人族修士也罢，皆是微微愣了愣。

    随着蛇九离开擂台的阵法防御光罩，所有人自然是停下了思绪，只是目光有些复杂的看着张文一脸淡然的御空而起。

    在他的脚下。

    那庞大的猩红血液傀儡，此时所有围观的海妖族或者人族修士，皆是不敢小觑。

    自始至终，张文都没有怎么出手。

    只是依靠在上一场比赛之中，那巨鲨海妖族所炼制而成的血液傀儡，竟然就轻轻松松的压制了化神期第九重的蛇九！

    要说在身体强度上的比拼，蛇九在这场新秀大比的所有海妖族里，或许不是顶尖的。

    但是。

    要是配合上蛇九那恐怖的毒液，在综合实力之上，蛇九绝对是这场新秀大比之中顶尖的存在。

    比起人族修士这边的仑灵、李云沐、丁碧落绝对是相差无几。

    但是就是这样这么一位海妖族高手，张文竟然只用血液傀儡就给镇压了下去。

    虽然最后这张文突然放他离开，仿佛有些虎头蛇尾让人不解。

    但是所有人都无法忽视的一个问题就是，张文刚刚炼制而成的血液傀儡，有着镇压化神期第九重对手的实力！

    这是什么概念！？

    要知道，这意味着，如果配合上张文，那也相当于化身其第九重的实力境界的话。

    任何海妖族在遇上张文之时，最少是相当于同时面对两位化神期第九重的对手！

    这还怎么打！？

    这时候思路灵活一点的海妖族，看着张文的身影，眼眸之中已经满是忌惮。

    其实人族修士这边，比起海妖族那边，也是好不到哪去。

    现在这些人族修士，看着张文的目光已经无法淡定。

    虽然张文一直表现的极为低调，也从未说过些什么，做过什么。

    但是就单凭张文跟丁碧落走得这么近。

    所有人族修士心里面都得暗暗打个鼓！

    这家伙恐怕是那种表面上看起来极为和善，但是暗地里极为凶残的那种魔头吧？

    毕竟那血液傀儡怎么看都不像是什么正道手法！

    到了现在，人群之中那什么君剑派的周修杰三师兄弟，连看都不敢看向张文，深怕引起张文注意。

    那马冰灵和她的两位师兄，也是看着张文，除了震惊就是不敢置信。

    特别是马冰灵的两位师兄，此时皆是额头冒着冷汗，眼眸之中有些懊恼和后悔。

    别人的心思和表现，张文并没有在意，此时的他回到丁碧落身旁之后，只是向着丁碧落点了点头，话都没说，就再次把巨鲨血奴重新拆解。

    不过，这一次张文还把巨鲨海妖族的意识体拉入了意识空间之中。

    接下来，在那巨鲨海妖族意识体极为恐慌之下，完成了和蛇九一模一样的经历。

    ………

    “属下拜见主人！”

    意识空间之中，巨鲨海妖族的意识体从海底升了上来，极为恭敬的跪到了张文的身前。

    “嗯，不错。”

    张文看着这一幕，点了点头，心底极为惊喜。

    这巨鲨海妖族，如今也是跟蛇九一样。

    这就代表着，自己这意识海的洗脑能力，可以适用的范围极广。

    毕竟巨鲨海妖族跟蛇九，虽然都是海妖族，但是根本就不是一个种族。

    所以张文自然多多少少也是有些考虑到这个问题，不同种族在意识海之中洗脑，会不会有什么差异性！？

    不过，现在这样看来，自己这意识海确实是邪门得很。

    这是自己的意识海的特殊性，还是所有修炼出意识海的修士，都会有这种能力！？

    如果是自己的意识海的特殊性，那自己这意识海只怕可以改名洗脑海了？

    这些问题，张文暂时也找不到答案，既然如此，张文自然也是懒得继续纠结了。

    知道意识海有什么用，该怎么用。

    对于张文来说暂时就足够了。

    ………

    张文这头在沉思，一旁的丁碧落却是越发的无语了。

    这家伙，好像一直当自己是空气一样，这让丁碧落心底非常不舒服。

    原本丁碧落自然是没有这种情绪的，但是自从张文爆发出了真正的实力之后，丁碧落对于张文的关注度就开始节节高升。

    但是张文却还是依旧始终如一，并没有太大变化，仿佛一潭死水一般。

    这让骄傲的丁碧落，难免产生极大的落差感，感觉非常的不得劲。

    当然，丁碧落的心思，张文是不在意的，她的心情如何跟他张文关系不大。

    此时的张文发现了自己意识海的妙用之后，仿佛发现了新大陆一般，一个新的计划规划在他的脑海之中，不断的盘算起来。

    ………

    而此时的蛇九回到了海妖族中之后，却是没有时间给他休息和恢复。

    此时的他被召唤进了巨鲨之上的宫殿之中，面见了龙夜。

    不过虽然被龙夜召见，但是此时蛇九却是站在大殿之中，连礼都懒得行一个，尽显桀骜不驯。

    而龙夜倒是没有什么太大的反应，脸色平淡无比，不过目光倒是有些微冷。

    反倒是在他的身旁，那位老者身上气息不断涌动着。

    这是海妖族的两位镇场高手之一，是海皇庭庭使，身份神秘，只听令于海皇庭庭主龙明威。

    而那双手双脚皆戴着镣铐的那一位老者，此时则是还在外面镇着场子…

    ………

    此时的龙夜，坐在主座之上，眼眸之中满是冷光。

    在他身旁的老者身上散发着极为恐怖的气息，这些气息威压很明显只是神识涌动之下顺带带起的震荡而已。

    老者此时的神识，自然不是出来玩的，而是笼罩在了蛇九身上。

    只是无论这些神识怎么在蛇九的身上，或者渗入妖躯之中扫荡，依旧是没有找到任何不妥之处。

    半晌之后，那位老者才收回了自己的神识，转头恭敬地向着龙夜行了个礼之后开口道：

    “殿下，属下并没有发现任何不妥之处，应该没有什么太大的问题。”

    “你确定！？”

    龙夜眯了眯眼。

    “按照那位叫张文的人族修士的手段境界来看，他要是真的在蛇九身上留下了什么手段的话。

    我应该是能够察觉出来的。

    毕竟，就算已经接触到了天道法则之力，也不过是最为粗鄙的使用方式而已。

    比起洞虚期第一重的修士，那不过是小孩儿的玩意。

    只能说，这家伙确实因为半妖的关系，人族血脉和妖族血脉产生了不为人知的异变。

    从而让他获得超越本体修为境界的实力。

    甚至，还在现在这个修为境界就接触到了天道法则之力。

    但是，也不过如此就是了，并不算什么。

    原本我还以为是不是哪位不要脸的老家伙，用身外化身来捣乱。

    但是庭主大人已经传音证实了，这的的确确就是一个元婴期第一重的小家伙。

    虽然实力有些特殊…

    这些暂且不提。

    刚刚他的这番举动确实是让我有些不解，毕竟在上一场比试之中，那巨鲨海妖族，他可没有手下留情。

    但是为何偏偏到了蛇九这里，他就把他放走了。

    而且还特地向丁碧落询问了那么一个问题，来干扰我们的思绪…

    如今属下在蛇九身上又有没有发现什么问题。

    那么属下认为。

    有一个可能性是极大的。

    那就是对方在故意干扰着我们的注意力。

    毕竟要用蛇九这么个小人物来引起我们海妖族的内乱的话，那是不可能的。

    那么对方的目的很显然只有一个，他有着更深的计划。

    而蛇九只是正好被对方拿来当成干扰视线和注意力的工具罢了。”

    龙夜闻言再次把目光投在蛇九身上，眼眸之中意味未明，久久未言，也未对老者的总结有什么评价和回复。

    无论老者说什么，他龙夜最多也只会当成建议听一听，至于照做不照做…

    他以为他是老博！？

    而此时的蛇九，感受着龙夜还有那个老者的目光，却是皱着眉头脸色并不是太好。

    他没有表现得太过于谦卑，种种表现跟他以前的性子完全相同，没有任何差别。

    “你呢？你有什么话说吗？你怎么看？”

    龙夜看着蛇九，突然来了个三连问。

    蛇九听着龙夜的问话，没有回避龙夜的目光，而是直视着龙夜，冷冷一笑缓缓的开口道：

    “呵呵…下次，我会杀了他…”

    蛇九的语气之中满是平淡，仿佛一点都不在意一般。

    但是却能够让龙夜听得出，在言语之间隐藏着多少的阴毒和怨恨。

    龙夜闻言挑了挑眉头，突然没了兴致，重新瘫回主座之上，双眼微闭，食指在主座扶手之上轻轻的敲了两下之后，把眼睛完全闭了上去，口中缓缓的道：

    “好了，你下去吧…”

    蛇九闻言，也没有多说什么，只是把阴狠的目光扫了扫老者一眼，随后立刻转身离开。

    而那老者看着蛇九这个举动，也是忍不住微微眯了眯眼，很明显的蛇九的桀骜不驯让他也是心绪有点波动…

    “呵呵，现在我倒是有些明白，父亲大人为什么会答应我的请求了…

    原本我还以为是因为我变强了，得到了重视。

    但是现在看来…

    我似乎依旧还只是一枚棋子而已…”

    龙夜看着蛇九的反应，挑了挑眉头，突然略有所指的轻轻说了一句。

    “殿下何出此言！？庭主大人自然是对殿下您…”

    “好了…别装了。

    我知道，虽然你在父亲大人的吩咐之下，陪在我的身边。

    但是只不过是执行任务而已，并未真的把我瞧在眼里。

    十二庭使的强大，我从小听到大。

    你们这独属于我父亲的强大队伍，永远都是我父亲手中的利剑。

    我虽然是他儿子，但是也是不敢触碰你们一丝一毫。

    说白了。

    你的心里对我到底有多少的畏惧。

    这表面上所表现出来的恭敬，到底有几分是真心真意的。

    我心里有数。

    所以，你就不要在我面前装了。”

    龙夜右手撑着脑袋，双眼微闭，目光看向了老者，言语之中没有留什么余地。

    而老者闻言却是脸色没有任何变化，恭敬的向着龙夜行了个礼之后，带着丝丝微笑的回答道：

    “殿下多虑了，属下不敢。”

    “呵呵…你们敢的事情还少吗？

    你也下去吧，别挡着我看戏。”

    龙夜懒得再说些什么，摆了摆手再次瘫到了主座之上，仿佛还是那玩世不恭的废物一般…

    而那老者闻言也没有再多说什么，对于龙夜这不雅的姿态也没有出言评价，只是恭敬地向着龙夜行了个礼之后，就退出了大殿之外。

    顿时这宫殿之中又再次只剩下了龙夜，看着这空荡荡的宫殿。

    龙夜仿佛又看到了老博那火急火燎，一脸怒火阻止自己的模样…

    ………

    “如何？”

    “放心吧主人，我依照您的吩咐，本色出演，滴水不漏。”

    “嗯，做得好，不过还是注意一点，小心一点。”

    “放心吧主人，我不怕死！”

    “记住，你活着对我作用更大。

    一具尸体，对于我的作用来说，是零。”

    …

    “主人，属下明白了！”

    “嗯，我们队伍还太弱小了。

    保存自己，低调发展，需要依靠你的地方还很多。”

    “主人，我会努力发展下线的！”

    “先养好伤，在这场新秀大比之中活下来再说。”

    “明白！”

    ………

    人群之中，张文脸色毫无变化，目光依旧停留在擂台之上的比试之中。

    但是在他身旁的丁碧落不知道为什么，总感觉有些什么她不知道的事情正在酝酿着。

    她的直觉告诉她，在自己身旁的张文，好像跟刚刚参加比赛那会有着极大的不同。

    仿佛只不过是三场战斗，就让他又获得了什么新的东西，完成了一次全新的蜕变…

