    第97章 武魂又有动静了

    大领导对他说道：“知道我为什么那么欣赏你吗？”

    许大茂摇了摇头，说道：“这个我还真不清楚，请您指教！”

    大领导笑了笑，说道：“因为你和他们不一样，没那么多的城府，足够坦诚直率！”

    许大茂嘿嘿一笑，也不谦虚的说道：“那必须的！”

    心里也非常赞同大领导的话。

    他许大茂就是一个简单不行的人。

    赚钱、泡妞、赚大钱、泡洋妞。

    你说是不是简单到不行？

    这么简单的人，打着灯笼都找不到。

    ……

    斗罗大陆。

    玉小刚幽幽的睁开双眼，满脸的笑容。

    “终于五级了！”

    那快速晋升时隔这么久，再次降临了。

    很快，玉小刚收起了笑容，眉头微皱。

    不断的思考昨天和今天的变化。

    “这到底是为什么呢？”

    玉小刚百思不得其解！

    “我的生活每天都很规律，这两天也没有去过哪！”

    “嗯？”

    玉小刚下意识的摸了摸头上的紧箍咒。

    “难道是……”

    突然间一个可怕的想法，诞生在玉小刚的心头！

    玉小刚又仔细回忆起之前快速晋升出现的时候，都是因为自己受到了紧箍咒的摧残。

    “如果真的是这样的话……”

    顿时，玉小刚眉头紧皱。

    一旦证实了快速晋升和紧箍咒有关。

    那他必然要在痛苦和快速晋升之间，做出一个选择。

    一时间，玉小刚有些不知所措。

    紧箍咒的痛苦可不是普普通通的痛苦。

    这样的痛苦，世间已经没有任何的语言来形容了。

    要不然，大闹天宫的孙猴子，会乖乖听从唐僧的话？

    玉小刚摇了摇头。

    “不管了，还是先确定这两者有没有关系再说吧！”

    随即，玉小刚闭上了双眼，继续修炼了起来。

    不知过了多久，玉小刚突然双手抱头，不停的在床上打滚。

    “本尊，不要啊……”

    许大茂无奈的摇了摇头，这两天玉小刚有点不自觉嘛。

    对于玉小刚，许大茂一时也找不到好的办法。

    万一过分了，搞不好玉小刚自杀了。

    就连紧箍咒，他也不敢念太久！

    生怕玉小刚痛得想不开。

    ……

    看到玉小刚进到了虚界，许大茂也没有多言。

    直接开始修炼了起来。

    时间匆匆而过，一夜很快就过去了。

    许大茂照例去茅草屋恢复了下，搓了搓手，点开了每日礼包。

    【恭喜你获得了花生十万斤。】

    许大茂一听，顿时爽歪歪。

    这玩意虽然不贵，但是属于紧俏物资。

    现如今，只有过年的时候，每家每户才能凭票购买半斤花生。

    往年花生只卖四毛钱一斤，现在拿到鸽子市，卖个五六毛钱，完全不成问题。

    四九城那么多酒鬼，必然争抢着买回去，当成下酒小菜。

    就拿傻柱来说，自己的饭盒给了禽家，回家后还不是几颗放了几天的花生，就能喝起小酒！

    这无疑又是一笔巨款！

    开完了每日礼包，许大茂刚准备离开虚界，就在这时，脑海里再次传出了系统的提示音。

    【小恶魔将内陆都玩遍了，感觉到无比的无聊，准备漂洋过海，去海洋的另一边，玩一玩。】

    许大茂心中一怔，这消失了许久的武魂又有动静了。

    内陆玩遍了？

    这是有多无聊啊……

    海洋的另一边是哪？

    武魂啊，我的武魂，你好好的做个武魂不行吗？

    许大茂无奈的摇了摇，离开了虚界。

    做完早饭后，就离开了四合院，去了芝麻胡同。

    许大茂到了芝麻胡同后，发现李燕儿已经到了。

    李燕儿看到许大茂来了，心跳又莫名的加快，俏脸浮出了一丝红晕。

    一句话不说，直接将手里的钱款交给了许大茂。

    许大茂点了点，李燕儿昨天的收获还是不错的，总共赚了两千三百多块钱。

    许大茂照例四舍五入，给了李燕儿二十四块钱的提成。

    李燕儿拿到提成后，二话不说，立刻转身拿着物资离开了。

    看着李燕儿离开的背影，许大茂微微一笑，喃喃自语道：“事情变得越来越有意思了！”

    李燕儿快速的走出了胡同后，她的脚步放慢了。

    自从昨天被许大茂偷袭了之后，她根本不知道该怎么面对许大茂。

    心中的感觉更是怪怪的，一看到许大茂，就会心跳加速，耳根发热。

    心里更是会不自觉的想起昨天的那一幕以及被许大茂搜身的场景。

    所以，她也不知道该如何面对许大茂，只能选择逃避。

    许大茂照例来到了鸽子市，捣鼓到中午，来到了全聚德。

    到了全聚德，发现于海棠和她的发小同桌已经等在门口了。

    经过于海棠的介绍，她的发小名叫梁媛。

    简单的打了招呼，许大茂带着两人走进了全聚德。

    现如今的全聚德，因为招待过外宾，所以价钱相对较高，再加上物资紧缺，这价格又高上了一分。

    可不是普通小市民能够消费得起的。

    一直烤鸭八块钱，红烧海参五块二，软炸大虾四块八，哪怕吃个素菜香菰笋片也要两块一。

    当然，荷叶饼相对便宜一些，二两的荷叶饼只要一毛钱。

    葱姜料没封两毛钱！

    于海棠和梁媛两个小姑娘，从来没有来过如此高档的饭馆，脸色显得有些激动。

    当看到许大茂眼睛眨都不眨，随便点了一桌的好菜，于海棠眼中满是崇拜。

    这干哥哥够豪横的。

    有钱真是任性啊……

    发小梁媛也被震住了。

    这位同桌的干哥哥，据说只是轧钢厂的食堂主任，为什么会如此的阔绰。

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“还愣着干什么，该吃就吃。”

    “这是老字号，老店老师傅老口味，地道的京城烤鸭！”

    “吃完了，咱们再聊集邮的事！”

    于海棠笑道：“谢谢干哥哥，干哥哥您真好！”

    梁媛也竖起了大拇指，笑道：“许哥您太客气了！”

    许大茂微微一笑，也开始大快朵颐了起来。

    不得不说，这烤鸭做得不错，肉质细嫩，肥而不腻。

    其他的菜品，味道也在水准之上。

    一个小时之后，三人总算是吃饱喝足了。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

