    有人也是出声说道，祁乐点头，都已经到了这个时候，自然是叫人过来的，很快有人走开，去叫人了。

    小飞可是不同的，作为一名拳手，实力算是很猛的。

    他曾经打败过很多拳手，正好是在饭店里面吃饭，他们刚刚遇到过，这一次要是让他出手，整个事情肯定没问题的。

    一时间似乎再次陷入了沉默中，这时，杨威慢慢朝着祁乐的那边走了过去。

    “你要干嘛？”

    忽然祁乐看到了杨威过来的时候，心里一慌，整个人变得紧张了起来，这个家伙的实力不简单，要是对他动手，他自然不是对手。

    “你敢对我动手？”

    他还是觉得不可能的，他是什么身份？他的家世在那里，他只要是敢对他动手，那他就敢让他死。

    祁乐想到了这里，还是再次往前两步，走了上去，一脸嚣张，嘴角还微微露出一道冷笑。

    “敢对我动手？整个华中没几个人敢这样做，你以为你算什么东西？你也配……”

    话音未落，一道清脆的声音响起。

    “啪！”

    全场瞬间安静了下来，每个人的脸上写满了震惊，怎么可能？真的动手了？

    “啪啪啪！”

    紧接着连续的几道声音传来，十分清脆。

    此时的祁乐都懵了，整个人站在那里，捂着自己的脸，随后本来恼火的脸色被连续的几巴掌后，扇的红红的，甚至直接肿了起来。

    祁乐急忙后退了几步，离得杨威远了几步，气愤地指着杨威，还想要继续说话，但是接下来，又是几巴掌。

    每一次他准备要说话的时候，都是有几巴掌准确扇了上来，就算是他躲避也没用。

    全场鸦雀无声，谁也不敢多言，而此时的祁乐早就躲避了起来，抱着自己的头，低着到了墙角，杨威这才是停止了动作。

    “没人教你做人，我教你。”

    杨威冷冷说道，转身又是扫了几眼其他的人，这些人吓得后退了数步，谁也不敢说话了。

    太生猛了，这么一个人上来，在他们看来，是真的恐怖的，要是他们这样动手的话，还真的不知道在接下来的时候，到底是会如何呢？

    真的动手了？即便是现在，他们还不敢相信这个事实，对祁少动手？疯了吗？万一是对方真的追究了起来，那不是麻烦的厉害吗？

    此时齐高远的面色变得凝重了很多。

    坏事了。

    齐高远急忙过去拉着杨威：“好了，别乱来了。”

    齐高远带着责备的语气说道：“你做事的时候，太冲动了，你就不能小心一些吗？这么争风斗气，干嘛？”

    他知道的，这些纨绔子弟实力不简单，摸爬滚打娱乐圈中这么多年，齐高远自然知道很多内幕的消息。

    比如说是某某权贵子弟霸占了一线大明星之类的事情，比比皆是。

    现在杨威这么动手，这不是完全将对方招惹了吗？

    要是刚刚之前，这个事情还好说，毕竟是有他们几个人在，其他人即便是有点不满，倒是无妨，最多是一个道歉的事情，现在好了，事情闹大了。

    齐高远一脸着急，看了杨威两眼，然后将杨威拉在自己的身后，同时看了两眼张言，低声询问。

    “怎么办？”

    张言看了看杨威，说道：“我叫高源过来吧，这个事情现在麻烦大了。”

    张言不是躲事的人，自然知道在这么一个事情下，只能是如此了，在纨绔子弟中能够有这样的地位的人，他也只是认识这么一个人了。

    而且……

    张言看了两眼跟前的这个情况，叹了一口气，大麻烦啊，招惹了这么一号人物，那在之后的时候，这个事情可就真的是复杂的厉害了。

    张言说完直接拿起来手机，准备给高源打电话过去，就在这个时候，忽然之间，外面传来了一道声音。

    “这是怎么回事啊？居然是这么大的动静？”

    一个人走了进来，身后还跟着七八个男男女女。

    这个男子穿着打扮不俗，气质非凡，大步走了上来，脸上面带微笑，天生露出一股无所畏惧的气势，在他的身边还有一个女人陪着。

    当在看到了这个人的时候，张言顿时露出一道笑容。

    “高少爷啊，刚刚还是说要给您打电话呢，现在您就来了。”

    张言上前一步，主动握手，高源淡淡一笑，道：“张导客气了，之前还是托您福，对我的朋友照顾了一番的。”

    “举手之劳而已，而且这也是她自己争气，和我没多大的关系。”张言说道。

    “那可不一样，您这是给我面子。”高源笑着道。

    说完后，又是斜眼看了看四周的这副情况，同时扫了两眼地上的祁乐，眉头一挑，笑着说道。

    “祁乐啊？啧啧，这是怎么了？居然是被人打的这么惨？”

    祁乐冷冷回应：“不用你管。”

    眼睛还是狠狠盯了两眼杨威，眼中喷射出一道愤怒之色。

    现在可是丢人了，丢大人了，在这么多人面前，自己被打的事情，估计很快就会传开了，祁乐看去杨威的眼神中更是能够杀人了。

    “我当然不会管你的。”

    高源笑着说道，心情很好。

    就在这个时候，张言低声说道：“这个事情还是请您多帮忙的。”

    高源看了两眼张言，刚刚是准备说话的时候，一个抬头，却是看到了一个人，瞬间一个愣神。

    张言看见高源在看着杨威，而且脸色忽然变得僵硬了一下，最后直接铁青了起来。

    这是什么意思？两个人认识吗？杨威看着这道目光过来，也是看了过去，心里疑惑不已。

    自己好像不认识这个家伙啊？这么仇恨自己？

    “高少爷……您和杨威之间……”张言问道。

    “没什么关系，我只怎么能认识他。”高源笑了一声，瞬间满脸笑意。

    张言心里一个咯噔，这是有大问题啊，还不等张言继续说什么，这个时候，身边的杨威早就出声了。

    “高导，这种阴阳怪气的人，我看你也别指望了，放心吧，他们不敢对我怎么样。”

