    王根生感到了一股强大的煞气传来，来自那些工人手里所抱着的瓷器。

    “都把东西放下，不要沾染它们，煞气太重了吗，只会惹火烧身。”王根生大声喊了起来。

    孙兆天连忙凑过来，笑着说道：“王兄弟，有财大家一起发，你放心，一定不会少了你那一份的。”

    “孙总，你是想钱想疯了吧，连死人的钱都想赚吗？”王根生冷冷问了一句。

    “王兄弟，这些年，兆天地产少说也开发了二十多个楼盘，哪一次不会遇到什么坟墓，我照样不是好好的，

    你也太小心翼翼了，这些东西拿到古玩市场，其利润比我建房子都要大。”孙兆天呵呵的笑了起来。

    “根生，你也看到了，工程上马了，肯定是下不来，就让孙总放手干吧！”

    李诗雨纯粹就是一个外行，也经常有那种有钱不赚是笨蛋的想法。

    尤其是李敢不停的怂恿她，让她有了更多的好奇心，就算不为了发财，也要把这座古墓挖掉，为工程开道。

    王根生感到无语，只得对胡掣说道：“胡大师，你是善于看风水的人，难道不知其中的厉害吗？”

    “兄弟，我也是有苦难言，很多地方，我还要仰仗孙总，请你包涵。”胡掣有些为难的说道。

    “胡大师，你不知道，这些东西不能动，不能碰吗？”王根生又是冷冷的问道。

    “兄弟，那只棺椁，我知道煞气很重，不能碰，但这下面的那些陪葬品，只是死人先前之物，

    为何碰不得？”胡掣看着王根生，露出了几丝得意的笑容。

    他甚至有了另外一种想法，那便是王根生想以危言耸听哄走众人，之后将所有的古玩据为己有。

    王根生终于明白了，难怪刚才胡掣说他要仰仗孙兆天，看来他也只是半瓢水。

    风水学深奥无比，胡掣只是掌握了一些皮毛，根本就拿不上台面，稍微严重一点，他只会束手无策。

    “呵呵，你也只是一知半解而已，我也懒得跟你解释了，费劲。”王根生又是冷冷说道。

    李诗雨过来，轻轻道：“根生，你不要生气了嘛，不管怎么样，这个墓穴总归要挪走的。”

    “我为什么要生气，是他们自己不知好歹，你还跟着起哄，我还要去看工地的几个生病的工人，

    懒得在此看着心烦。”王根生说着话，转身直接离开。

    李诗雨急忙追了上来：“根生，等等我，我跟你一起走。”

    “诗雨姐，你走干嘛，不想跟孙兆天一起发财吗？”王根生冷笑问道。

    “根生，我想发什么财，我只想工程进度快一点，农庄早点竣工，早些投入使用，那才是硬道理。”

    李诗雨叹了一口气，轻轻的说道。

    “诗雨姐，有的钱可以挣，有的钱却不能挣。”王根生笑着说道。

    “那你怎么不竭力阻止他们？”李诗雨一脸认真的说道。

    “让他们吃点苦头也行，另外，也不会因为我的担忧而让工程停下，也只有如此了。”王根生叹气道。

    王根生和李诗雨一起去了工地工人的宿舍那边，去为那些生病工人看病而去。

    众人见王根生和李诗雨走了，劲头反而更大了。

    一个王根生，在他们眼里，基本上称得上是煞星，他们多半是不敢惹的。

    另外一个李诗雨，是生态农庄的最大投资商，连孙兆天都要给她几分面子。

    现在他们两个人走了，正所谓是肆无忌惮，毫无顾忌。

    胡掣隐隐感到了一丝丝不安，不过看到孙兆天凶神恶煞一般，他手下的两个保镖看着也是那么的吓人。

    他不由得暗暗自嘲起来，哈哈，看来是自己多心了，这世上会有僵尸吗？

    就算是有，也不是人的对手，自有人类以来，地球上便是人类在称王，其他的物种无不是俯首称臣。

    孙兆天和李敢也十分兴奋，他们指挥着工人小心翼翼的在下面挖凿着，有些提心吊胆，担心碰坏什么东西。

    这些东西全都是宝贝，能够重见天日，完全就是一种缘分，是老天最直接的馈赠。

    随着不断的开挖，众工人果然找到了很是珍贵的古玩，器皿。

    甚至在深坑下面，还挖出了一个很大的洞穴出来，具体里面有多少宝贝，却并没有人敢擅自动手。

    有人统计着出土物件的数量，有人则用抹布将一些器皿擦得干干净净的，陈列在一起。

    孙兆天此刻最感兴趣的，却是那个楠木棺椁，这里面肯定有更加值钱的宝贝了。

    回头看看，没有王根生，便笑着说道：“胡大师，现在可以开棺验尸了吧！”

    胡掣心里开始打鼓，他知道，棺椁里是否有僵尸，具体有多厉害，他暂时却说不清楚。

    不过，有自己微微的法力，还有孙兆天等人，应该没有问题，毕竟孙兆天还有手枪护身。

    想到这里，胡掣反而坦然了：“孙总，那你就开棺吧！”

    听到了胡掣如此说，孙兆天也便更坦然了，他大手一挥，立马有六七个工人开干了。

    有拿撬棍的，有拿铁锹的，也有拿着大锤和无齿锯的。

    很快，棺椁的盖子被推到了一边，有人拿着手电，照了进去。

    妈呀，里面是一个身穿着五彩绸缎的女人，头上戴着一顶金冠帽子，在手电光下，是褶褶生辉。

    女人尸体的两侧，放着许许多多的珍珠翡翠玛瑙，即便不近前，也知道肯定是值钱的玩意。

    妈呀，活了大半辈子，谁也没见过这样精美的珠光宝气，那几个一个个是眼冒绿光。

    发财，发大财了！

    只不过，真正发大财的，根本就轮不到这些虾兵蟹将。

    孙兆天走过去看了一眼，洋洋得意道：“全部把这些玩意收集起来，连尸体上的衣服也不要留下。”

    孙兆天就是一个傻子，人死了那么久，衣服还没有腐烂，难道就没有一点猫腻吗？

    可是，他现在眼里只有钞票，已经装不下任何东西。

    “咿呀呀……”

    突然，凭空响起一声惊叫，让人好一个毛骨悚然。

