    眼睛一睁，与世无争。

    接连数月的工作，林凡大部分时间都在甲乙纹身室和甲乙刑狱徘徊。

    不过，相比丙丁的奖励，甲乙的奖励确实要丰厚不少。

    除了实物奖励，还有修为奖励，现在的林凡，已经有五百多年修为了。

    随着他修为的增长，自身实力也在不断攀升。

    尽管依旧无法解锁七宝玲珑塔第二层，但低级任务，他有种感觉，即使没有炼魂使者，也能顺利完成。

    当然，他不会蠢到自曝实力，只是每天做着同样的工作，暗中变强。

    今天的任务是甲字号，跟林凡合作的是一名中年炼魂使者。

    这炼魂使者与白苍雪不一样，他不会特别照顾林凡，该走的流程，一个也不落下。

    此时，他正带着林凡前往甲七号牢房。

    甲七号牢房里关押的是一名魔头。

    据说，炼魂使者最不喜欢遇到的就是魔头，因为魔头比妖怪更狡猾，会的密法也层出不穷。

    有些极端的老魔头，会在临死前拉人陪葬，不光炼魂使者生死难料，就连跟他合作的纹身师，也很难幸免。

    所以今天的任务，是个危险的任务。

    来到甲字号刑狱，炼魂使者熟练的打开铁门，放林凡进来，然后又熟练的关门，启动防御阵法，整个过程，与林凡毫无交流。

    要不是因为有白苍雪作为参考，林凡都怀疑炼魂使者是一群机器人，就跟没有感情的杀戮机器一样。

    通过甬道走近甲七号牢房，一股刺鼻的气味，扑面而来，同时传出一阵轻笑声。

    “小娃娃，想不想变强？我马上就要死了，未免一身功法失传，我愿传授给你！”

    功法？

    我像缺功法的人吗？

    林凡古怪的看了眼牢房里的魔头，站在原地，一动不动。

    炼魂使者也不搭理对方，自顾自的拿出刑具，开始准备杀魔。

    这杀魔与杀妖，杀鬼，都不相同，使用的刑具也是特别打造的。

    所以在使用之前，得先解封，再行刑。

    林凡见过不止一次，因此表现得非常淡定。

    倒是牢房里的魔头很好奇。

    只见他睁大眼睛瞧了瞧，然后不屑的道：“区区地阶法器，也配杀老夫？老夫的命，最少也值天阶法器！”

    地阶？天阶？

    这是什么意思？

    就在林凡疑惑的时候，牢里的魔头桀然一笑：“小娃娃，吾乃天魔教六大护法之一的天煞尊者，说传你功法就传你功法，你难道想一辈子待在镇魔司吗？”

    对啊！

    我就是这么想的！

    林凡心中理直气壮的说道。

    超大声。

    不过，这种真实的想法，是不足为外人道也的。

    更何况，魔头的话都不能轻易回应，谁知道他在打什么坏注意。

    眼见林凡油盐不进，魔头顿时悲从中来，低声哭诉道：“其实我也是苦命人，从小被师父当作炉鼎培养，好不容易逃脱性命，又被天魔教的魔头抓入合欢阁，侍奉那些女魔头双修。”

    “那些女魔头根本没拿我当人看，每日都在我身上予取予求，让我欲罢不能。”

    “小娃娃，你知道男欢女爱的滋味吗？”

    “小娃娃，我的绝世功法乃双修的天阶功法，你真的不心动吗？”

    “小娃娃……”

    牢房中的魔头不断鼓噪林凡，林凡频频皱眉，最终忍无可忍，转头望向身旁的炼魂使者。

    炼魂使者似乎也听烦了魔头的鼓噪，拿起刑具，便径直走向魔头。

    魔头见自己难逃一死，放声狞笑：“哈哈哈，想要我天煞尊者的命，下辈子吧！”

    说完，额头猛然开裂，一道血痕霎时展现。

    “小心。”

    林凡只说了一句，炼魂使者便发现了异常。

    噗嗤——

    刑具顺着那道血痕，直接刺穿了老魔的头颅，将他的密法，硬生生打断。

    魔头满脸不可置信的看着林凡，他的血法极为神妙，只要对方接触到自己一滴神念精血，就能潜入对方体内寄存。

    但他万万没想到。

    林凡竟能一眼看穿，让本就警觉的炼魂使者，更为果断，直接操纵刑具，凌空击杀了自己。

    “.....嗬嗬......好眼力.....可惜.....道.....心.....种....魔....”

    噗嗤！

    魔头的话还没说完，炼魂使者又是致命一击，直接削掉了他的头颅。

    紧接着，五脏六腑都插满了刑具。

    这是处理魔头的方式，以特制刑具，封锁魔头的精气神，死后一个时辰内，不流失丝毫。

    做完所有工作，炼魂使者便一言不发的望向林凡。

    林凡也没多说，直接放出金光，开始炼制血魂颜料。

    大概过了半个时辰，十滴鲜红的颜料便出现在林凡面前。

    林凡拿出颜盒，抬手一招，颜料便缓缓落入颜盒，保存备用。

    这时，炼魂使者走了过来，深深看了眼林凡，然后沙哑着声音问：“你是如何抵御天魔音的？”

    “天魔音？”

    林凡一愣，疑惑的追问：“什么是天魔音？”

    “就是魔头刚才说的那些话，使用了天魔音，一旦你跟他产生共鸣，他便会控制你，受他驱使！”

    “原来如此。”

    林凡恍然点头，旋即答道：“人的悲欢并不相通，我只觉得他有点吵。”

    炼魂使者：“.......”

    林凡：“.......”

    两人对视，皆是无语。

    半响，炼魂使者才皱眉道：“纹身的任务我会尽力帮你，算是承你刚才的情。”

    说完这话，头也不回的离开了甲七号牢房。

    目送对方离去，林凡再次打开颜盒。

    妖魔图卷缓缓展现......

    只见上面不是一个苦命出身的魔头，而是一个御女无数的色魔。

    色魔本名登徒，出身达官显贵，有一个孪生妹妹，妹妹一出生就是凡人体质，而登徒则身具灵根，被女仙人收做弟子。

    起初，女仙人好心教导登徒，登徒也进境神速。

    可一次偶然的机会，登徒发现了女仙人的秘密，便趁着女仙人与仇敌斗法受伤，暗中毒害了女仙人。

    从女仙人的储物袋中，登徒找到了她的秘密。

    一本极为厉害的双修功法。

    修炼此功法的男女，必须与亲族双修入门，否则难以修炼成功。

    见惯了修行界的残酷无情，登徒人性尽失，不仅污了亲妹妹，连生母，父亲的妾侍，祖母都没放过，最终修炼成功，加入天魔教，成为六大护法之一。

    半个月前，登徒看上了青山郡郡守妻女，意图劫掠享用，不曾想，碰到了围剿妖魔的仙师，被数名仙师围攻，缉拿入狱.....

    走马观花的看完登徒的记忆，林凡只感觉他好变态。

    收起妖魔图卷，获得了一本功法。

    御女心经。

    上古魔道大宗，合欢宗老祖创造的天阶功法。

    修炼此功法，可快速增长修为，尽享人间极乐。

    同时还能抵御一切魅惑之术。

