    仔细看后，高牧大惊失色。

    因为他看到在河床上，竟有一座类似于宫殿一样的废弃建筑。

    “这河到底有多深？”

    因为河水过于清澈的缘故，所以高牧一眼就能看到河底。

    可是他却无法确定，这河水到底有多深。

    “这河是真的奇怪啊。”高牧仔细的看了一会废弃建筑一会后，挠了挠头。

    如果真的出现建筑在河底。

    要不就是建筑太小，要不就是河水太深。

    以现在的情况，高牧根本无法分辨，到是建筑太小，还是河太深。

    就在高牧看这座宫殿建筑的时候，河水上又漂出了几个建筑。

    这几个建筑，仅仅从外形来看，就能看出其不凡之处。

    除了这些建筑之外，河面上还漂浮着一些武器。

    河水上漂浮的武器，大多数都已经腐朽不堪。

    “先去河对岸再说吧。”

    高牧想着，便朝着桥的另外一段走去。

    走了大概有十分钟左右，高牧才看到了向下的阶梯。

    高牧的脚放在向下的阶梯上，高牧顿时就感觉到了一股向下的力在拉扯自己。

    “上来是压力，下来是下坠力。这桥啊，是真的奇怪啊！”

    随着高牧不停往下，下坠的力也不停的增加。

    不过下桥的速度，显然要比上桥的速度快了很多。

    大概走了差不多一个小时左右，高牧总算是走到了桥的下面。

    前脚刚离开奈何桥，后脚高牧就感觉身上的所有压力都消失了。

    这下桥虽然比上桥轻松，但还是耗费了高牧许多的力气。

    下桥之后的他，直接坐在地上休息了起来。

    大概休息了半个小时左右，高牧这才缓缓的站起身来。

    他拿出地图，开始看了起来。

    刚看完地图，他就发现了不对劲的地方。

    刚才还浓稠的浓雾，竟消失不见了。

    当他回头看向奈何桥的时候，奈何桥也不知在什么时候消失了。

    不光奈何桥消失了，就连奈何桥下的长河也消失了。

    “还真是奇怪啊！”

    站在原地发了一会愣之后，高牧继续前行。

    很快，高牧就来到了核心区域。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：地府锻体术（大成）！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往出云市签到！”

    【地府锻体术】

    上古时期，强大势力地府专属的炼体之术。该锻体术，一共有九层。每提升一层，肉体的强度就会增加许多。

    ——

    “好东西啊！”

    看完地府锻体术的介绍后，高牧双眼冒光。

    他本打算直接修炼。

    可想到自己还在荒郊野外，高牧顿时放弃了这个想法。

    既然已经拿到了签到奖励，高牧打算离开这个地方。

    可就在他准备转头离开的时候，他的耳边突然有一个奇怪的声音响起。

    “去那棵大树下，你会有意想不到的收获！”

    这个声音充满了诱惑，就好像是恶魔的低语一般。

    高牧皱着眉头，开启火眼金睛四处张望。

    他一边寻找说话的人，一边寻找所谓的大树。

    很快，他就找到了大树，但是却没有找到说话的人。

    高牧朝着大树的方向走了过去。

    这是一棵高大且古老的槐树。

    可能是因为年代太过久远的缘故，所以这棵古老的槐树，给人一种非常苍劲的感觉。

    它蔓延到地上的树枝，更是如虬龙一般。

    因为开启了火眼金睛，所以一切高牧都看的非常清楚。

    他看到在大树的不远处，有一块小小的树洞。

    在树洞里，仿佛有一张金色的书籍。

    他走到树洞前，将书籍从树洞里拿了出来。

    “先天锻体功！”

    看着书籍上的名字，高牧眉头微微一皱。

    如果他没有记错的话，这先天锻体功，是上古时期一个非常有名的功法。

    可随着时间的流逝，这功法早就湮灭在历史的长河之中了。

    所以见到这功法的时候，高牧除了震惊之外，更多的则是奇怪。

    就算这功法再次出现，他也不应该在这个地方。

    先天锻体功，并不是某个人或者组织、势力创造的。

    这个功法，先天而成。

    它的出现，是非常突然的。

    某一天，它就突然出现在了某一个地方。

    这是书中的记载。

    “难道这功法也是突然出现的吗？”

    高牧仔细观察手中的功法。

    可看了一会之后，他又开始觉得不对劲起来。

    因为这功法给他一种非常奇怪的感觉。

    “打开它，打开它，只要你打开它，修炼它，那你就能成为这个世界上最强大的存在。”那个充满诱惑的恶魔低语，再次在高牧的耳边响起。

    这个声音，真的非常有诱惑力。

    就算是高牧这种意志坚定的人，也曾有那么一瞬间心智动摇。

    不过最终，他还是抵抗住了这个诱惑。

    他并没有翻开这先天锻体功。

    因为就在他即将要将其打开的时候，他的内心出现了一个警告他的声音。

    那声音告诉他。

    这先天锻体功，其实就是潘多拉的魔盒。

    一旦高牧将这先天锻体功打开，那他就会放出无穷无尽的恶魔。

    到时候，肯定会对这个世界，造成毁灭性的打击。

    这也就是为什么，高牧最终没有打开这先天锻体功的原因。

    他犹豫了一会后，*又将先天锻体功，放回了刚才的树洞之中。

    他又看了一眼周围的环境，随后便准备离开万丰市。

    可就在他转身的一瞬间，一个身影突然挡在了他的面前。

    这是一个身材非常矮小的人类。

    他的身上穿着已经锈迹斑斑的铠甲，铠甲的后面还系着一条红色的披风。

    他的手中，握着一把犹如长矛一般的武器。

    “你为什么不打开先天锻体功？”

    矮小人类眼神凶狠的盯着高牧，就好像是在看仇人一样。

    “我为什么要打开他？”

    高牧则满脸警惕的盯着矮小人类。

    他总感觉这个身材矮小的人类，非常的诡异。

    “找死！”

    矮小人类见高牧对他这么不尊敬，顿时就火了。

    他挥动着手中的长矛，直朝着高牧的方向袭来。

    别看他个子不高，但是移动速度却出奇的快。

