    “不错，他们动用血脉力量后，会对宝物有着特殊感应，就算有阵法隐藏，也能察觉！”

    洛玄青点头，眼中露出羡慕：“正因如此，云家虽只是二等家族，地位却不比水家、木家低！”

    修士，想要进步，宝贝绝对不能缺少，天地之间，蕴含着不知多少宝藏，不少遗迹，都被人用大手法掩盖。透过阵法，有所察觉，单这份能力，就值得无数人羡慕。

    “这是……特殊职业？”

    张悬好奇。

    “自然不是！他们是借助血脉力量寻找，无法推广！”洛玄青笑道。

    “哦！”张悬恍然。

    当年孔师定下特殊职业，能够做到两点，才有资格确认，第一，能够形成体系，完美传承。第二能够大范围推广，普通人也能学习。

    养药人，符合第二个条件，普通人也能学习，但传承不一，无法形成体系；云家，拥有体系，但是依靠的是血脉，普通人没办法学习，所以，都不能称之为特殊职业。

    “看来没办法学习了……”

    摇了摇头，张悬禁不住有些惋惜。

    他现在最缺少的就是宝物，如果能有这种本领，四处探宝，绝对会有极大的发现……不过，既然不是特殊职业，那就没办法学习了。

    天道图书馆凝聚书籍，是因为普通人能够学习，血脉之力……是学不来的。

    “是啊，如果是特殊职业，肯定门庭若市，无数人想要学习！”

    洛玄青点头。

    又解释了一会，张悬对众人的能力都知道了一些。

    这位大舅哥，是圣域七重入虚境巅峰强者，剩下三人，碧红音实力最高，达到了入虚境后期，胖子看起来防御不错，战斗力却是很弱，可能连云连海都未必打得过，不过加上肉身力量，就算是洛玄青想要胜出，都没那么容易。

    “既然决定好了，那就出发吧！”

    解释完，众人都搞明白怎么回事，再不迟疑，齐刷刷落在七彩天鹤的背上，一声尖锐的鸣叫，仙鹤化作七彩流光，向天边飞去。

    仙鹤的速度极快，背上没有防护性的架构，洛玄青等人实力强劲，不受罡风影响，但看到张悬站在上面也能稳如泰山，全都暗暗心惊。

    即便临时突破，达到了出窍境巅峰，真正实力也和众人还是有很大差距的，能做到这点，天赋和实力，都极为不凡。

    “张兄对阵法领悟如此高明，实力更是不弱，闯山门的考核，应该成绩不错吧！”

    矮个子云连海笑盈盈的看过来。

    其他人也满是好奇。

    他们这种实力，早已不关注新生入门了，眼前这位，在山门前闹得动静虽大，对他们来说，并不知情。

    “还可以！”张悬点了点头：“排行第五十，刚好进入精英班！”

    “五十？”

    云连海一愣：“这届入门的都有谁，这么厉害？”

    眼前这位，单凭在阵法上的造诣，按照往年的考核，进个前三名没任何问题，怎么才……第五十名？

    这个名次，稍有不慎，就可能被刷下去。

    “他们这届，的确有几个天资不弱的！”

    张悬还没回答，洛玄青开口：“张家的张栩，你应该听过吧，就是他们这届！”

    “张栩？那个地级血脉？这家伙，我曾经见过一次，的确很厉害，时间足够，成就甚至不弱以你！”云连海忍不住赞叹。

    “哼！”

    哼了一声，洛玄青似乎有些不悦。

    “你也别生气，我知道你对张家的人不爽，但是这些年，张家的血脉一个比一个精纯，天才辈出，洛家如果没有小公主横空出世，恐怕真的要被比下去了！”

    云连海道。

    说到小公主，他眼中带着崇拜。

    “云兄，你说的小公主，可是……传说中，炼化了静空珠，天才无双的那位？”衣袖下的拳头捏紧，张悬装作若无其事的问道。

    “不错，正是玄青的亲妹妹！”

    轻轻一笑，云连海不顾洛玄青铁青的脸色，满是八卦的看过来：“对了，玄青，听说你妹妹，还未出生就许配给张家的那个小天才了，不知那位天才，是不是真和传说中的一样，天资无双？”

    “闭嘴！”

    眼睛眯起，洛玄青带着怒火：“我说过，不要提这事，谁提，我就杀了谁！”

    “提不提，这都是事实，家族做出的决定，你改变不了的！”

    胖子袁晓开口。

    身为仅次于三大家族袁家后人，这件事知道的很详细，知道眼前这位是个宠妹狂魔，不愿意妹妹与人联姻，过得不幸福，却也知道，身为家族后辈，没有任何办法。

    做出这个决定，必然是通过了长老议案，这种情况下，就算是家主，也无法轻易更改的。

    “我是改变不了，但晚辈切磋还是可以的，如果那家伙，给我遇上，我就打的他，主动退婚！”

    目光一闪，洛玄青咬牙。

    “这是何苦！”云连海苦笑：“那位小天才，真要和传说中的一样，血脉精纯的与你妹妹都可以一比，你觉得能是对手？”

    “我……”

    洛玄青脸色涨红。

    他的实力尽管很强，但是和妹妹比……差的不是一星半点！

    妹妹尽管比他小了十多岁，但无论修为还是实力，都不是他能够比拟的。

    那位小天才，真的与之一样……的确不是对手。

    “对了，张家那个小天才，我倒是听过一个秘闻，你们要不要听一下？”

    一直没说话的碧红音开口。

    “秘闻？”

    众人一起看过来，洛玄青也竖起耳朵。

    “二十年前，我老师，曾被邀请去张家做客，一天晚上，突然被张家家主请过去救人！”

    秀眉蹙起，碧红音像是在回忆之前老师和她说的话。

    “张家家主？你说的应该是那位【兴梦剑圣】吧！”神态凝重，袁晓肃然起敬。

    “不错，正是他！”碧红音点头：“当时，老师觉得自己只是魔音师，不擅长救人，为何要请她出手，见到病人的时候，终于明白了！”

    “生病的是个婴孩，不知是中了毒还是怎么回事，灵魂十分虚弱，随时都会泯灭！兴梦剑圣，希望她能施展魔音，帮忙稳固魂魄，不至于溃散！”

    众人点头。

    魔音能够勾魂摄魄，让人精神崩溃，也能稳固魂魄，让人突破桎梏，修为大增。

    婴孩，没修炼过，身体弱小，再加上灵魂难以掌控，服用药物，不太合适，这种情况，魔音师的确比医师更加适合。

    “老师知道救人一命胜造七级浮屠，便出手了，不过，效果不是很明显，即便如此，剑圣还是给了一大笔费用，感谢老师的帮助，后来，老师被当夜送走，后面的事，知道的不多……”碧红音接着道。

    “你的意思是说……当年你老师救治的那个孩子，极有可能是……张家的那位小天才？”

    明白过来，袁晓忍不住道。

    “具体是不是，老师也不知道，只是时间段有些吻合，而且又是兴梦剑圣亲自邀请。不过，按照正常情况，张家这位天才，在母胎中，就检测出血脉精纯至极，应该保护的十分周全，没人能够伤到才是！”

    碧红音道：“当时老师没有多想，后来，听说张家这位小天才一直没出现过，才有了些怀疑！”

    如果真的健康无事，这样一位超级天才，怎么可能隐瞒二十年谁都没见过？

    甚至连圣子殿都不过来？

    说不让人奇怪，那是假的。

    “如果真是那位小天才的话，二十年前，应该是刚出生没多久，就被人重伤……连灵魂都要泯灭，这伤势的确很重……”袁晓皱眉。

    他们都是家族子弟，知道家族对拥有精纯血脉的后辈，保护的有多么周全，张家几万年才出现这样一位血脉堪比老祖的天才，怎么会一出生就遭到毒手？

    “会不会是家族内部争斗？”

    张悬忍不住插话。

    如果对方说的是真的，病重的是张家小天才就太好了……都成那样了，自然也不可能娶洛若曦，他也就没这么被动了。

    “不可能！张家这种圣人门阀，极为注重颜面，绝不可能有内讧的事发生！”

    说话的是洛玄青。

    身为洛家天才，知道圣人门阀的不少内幕。

    “不允许，不代表不可能有啊，万一哪位长老，觊觎家主的位置，想要夺取，故意偷袭那位小天才呢？”张悬脑洞大开。

    不管怎么说，他前世都是图书馆管理员，看过不少书籍和故事。

    很多族内的争斗，都是这样写的。

    “你不是家族子弟，不懂得圣人门阀的规矩……我可以明确的说，你刚说的情况，是根本不可能发生的！”

    洛玄青还没开口，袁晓就摇了摇头。

    “不可能发生？”张悬眨巴眼睛。

    权利让人迷失，九星名师，也不能免俗，更何况一些家族的长老，为何不可能发生？

    这算是很经典的桥段了好不好！

    “说家族，你可能不太明白，那我问你……”

    见他一脸懵懂，袁晓看了过来：“身为圣子殿的学员，你知道圣子殿的殿主吗？”

