    接过道童奉上来的香茗，直到这时，周腾才有功夫仔细的观察了一番头顶的大树，原来这是一颗巨大的桃树，上面结着一颗颗海碗大小的果子，红里透白，白里透粉，五色之炁萦绕其上，带着一股难言的灵性。

    黄鹤道人见周腾一直瞧着桃树，便道：“说来这颗仙桃，当时是我和韩道兄一起发现的，算是我和韩道兄共有，不过这些年来一直都是韩道兄用心培养，我却平白得了这些好处。”

    周腾听了此言，忽然想起了一桩轶事：“据说天上每次开完蟠桃宴之后，各位神仙吃掉的桃核都会有仙女收回去，是真的吗？”

    黄鹤道人摇了摇头：“没听过这个说法，许是有这么个情况。”

    周腾点了点头，也没当真。

    这个说法还是他前世不知道从哪里听说来的，大概率是假的。

    “这桃儿的功效如何？”

    “比不得蟠桃，最差的都能叫人延寿三千年，但头一茬品质最好的也能延寿三甲子，二茬能延寿二甲子，最后一茬只能延寿一甲子。”

    一百八十年的寿数也不差了。

    这个所谓的延寿不是单纯的提升寿命，而是可以推迟劫数来临的时间，如此一来才算是真正的延寿，否则就算增长的寿命再长，劫数到来之时也得完蛋。

    “三界内外诸多灵根之中延寿效果最佳的应该是镇元大仙的人参果了，闻一闻就能延寿三百六十年，吃一颗更是能延寿四万七千年，可惜咱们都无缘得见。”

    “再好的东西也是旁人的，倒不如道兄与韩道兄守着这棵仙桃树，每过三百载都能收获一回，也不差什么了。”

    黄鹤道人点了点头，又道：“道友可曾去过三仙岛？”

    “不曾去过。”

    “那岛上有位寿星，他那里也有两件宝贝，一曰火枣一曰交梨，同样有着延年益寿的奇效，虽说远远比不得蟠桃人参果之流，但是产量极高，着实叫人艳羡。”

    “道兄还说别人，这颗桃树难道不叫人艳羡？”

    也就多亏了韩道人的道行够高，不然还真守不住这棵桃树。

    蟠桃的种子虽说能够种出仙桃，但是就算是蟠桃的下级仙桃对于土质水源都有要求，除了天庭的蟠桃园以外，旁的地方难以成活。

    而蟠桃园之中已经种的有正经蟠桃了，腾不出地方再种下级仙桃，所以能得到一颗仙桃种子，又能使之开花结果，也着实难得。

    又过了片刻，后头再无人来，一阵甜丝丝的清香飘到周腾鼻尖，之后越发浓郁，就见桃树枝上的几十颗仙桃瞬间变得通体艳红，甚至带着几分紫色。

    众人都各自落座，等着分桃。

    韩道人将手一拍，当即就有十二个身着彩衣，头挽飞天髻的曼妙女子从天而降，模仿仙女作派，分作六组，一人持花篮，一人持如意。

    只以那玉如意轻轻一敲，红到发紫的仙桃便会落入花篮之中，然后一个一个分到了众人面前。

    周腾打眼一瞧，原本在树上红里带紫的仙桃一旦被摘下来就变了颜色，变得白里透粉，与寻常桃子极为相似，可是光是这与众不同的个头，就全然不是寻常桃子。

    “诸位，请。”

    “彩！”

    周腾捧起桃子，见众人都是大口嚼吃的模样，也不再矜持，一口下去汁水四溅，那桃又脆又甜儿，果真不是凡品，虽有海碗般大小，但在场的都是有道行的修者，不过三五口就囫囵吞了下去。

    唯有几个女冠用的比较细致。

    而后黄鹤道人当先将手中的桃核一抛，直直的落入了身后的桃林之中，其余人也有模学样，想必来年那片桃林之中又能多出十几株灵桃树了。

    之后又有侍女奉上清茶，众人一边品茗，一边谈笑，这宴会还有好一会子才能结束呢。

    毕竟像这些玄门中人聚会，往往少不了坐而论道，不然光是为了吃个桃就弄出个宴会来，虽说这桃很珍贵，却也显得红尘之气浓重了。

    正在一派其乐融融之时，一名道人猛然出声大喝：“树梢何人！”

    周腾抬头一看，只见仙桃树上突然出现了一个大概八九岁大小，身穿粗布麻衣，腰间绑着绳子，披头散发的童儿。

    其一把扯下一颗仙桃，往身上背的口袋里一装，之后甚至将口袋一张，树上的所有仙桃尽皆落入了其中。

    那童子对着众人办了个鬼脸，半点都不害怕：“不过是几颗小小的桃子，你们这些有道全真就舍不得了？”

    偷桃就偷桃，居然还出言挑衅。

    “哪里来的孽障？竟敢如此放肆！”

    周腾挥手拿出了元辰诛神扇，猛然一扇，一道申猴剑罡飞射而出，瞬间就将那名童子的头颅斩了下来，另有几名道人也各使飞剑，呼吸之间就将那名童子大卸八块。

    一堆血肉散落下来，众人以法眼一扫，不由大惊失色：“凡人！”

    “这怎么可能！”

    “竟然真的是一点法力都没有的凡人！”

    周腾回头一望，除了他手中的元辰诛神扇无事以外，另外几个动用飞剑的道人全都脸色苍白，他们的飞剑沾了凡人之血，已然半废。

    玄门之中也有很多的戒律，首先一个就是不能随便对凡人出手，尤其是修炼飞剑的剑仙，这飞剑一旦沾了凡人的血，灵光大损都是轻的。

    韩道人和黄鹤道人连忙从座位上站了起来，上前凑近那堆血肉，仔细的查看了一番。

    “不对！”

    韩道人掐着颔下的胡须：“方才那个童子明显就是一名左道术士，看着是个童子相，其实不知道是活了多少年的老怪物了。”

    有人疑惑：“那为何我们的飞剑会破戒？”

    “此乃李代桃僵之法。”

    周腾缓缓出声：“当年武王伐纣之时，曾受阻渑池，当年的渑池守将唤做张奎，神通了得，清源妙道真君假意诈降被擒，使张奎将自己的坐骑与老母斩于营下，用的就是此法。”

    韩道人也道：“此法说难不难，说易不易，这些邪魔歪道恐是有备而来。”

