
　　颜渊感觉自己最近可能有点运气差，这辈子的海底战斗都在这了。

　　真要打的话，自己一个人应该是不太行。

　　在辞别众人之后，颜渊独自走到了深山之中。

　　这附近的深山有一个挺深的小河，旁边还有瀑布，可以说是室外修行绝佳之处。

　　看着没那么湍急的河流，一时间还看不太清楚水底有多深,因为河流清澈，反倒是看起来很浅，颜渊脱下衣服之后往里一跳，河水轻松就没过了他的脑袋，看样子平均深度也有三四米左右，在山间这样的河水已经算是挺深了。

　　“一两天时间，该如何练成在海底战斗？”

　　这种河底和海底差别还是太大，能够辅助的也只有海底的一些阻力。

　　颜渊在河底全力一个鞭腿，速度果然慢了相当多，并且压力特别大，很难踢快。

　　不过现在他人间体状态体能相当好，哪怕没有什么怪兽之力的加成也能很轻松地在河底活跃。

　　不过在河底倒是满足了他一个中二少年的感觉，一拳一脚都仿佛带着内力，不需要使用什么能量也能打出特效。天籁小说网

　　在深海太黑，没怎么看得清，现在在河底倒是有意思。

　　“降龙十八掌！”

　　颜渊扎稳弓步，右手微曲划半个圈收回腰间，之后猛地打出，发力冷脆，河水也被这劲打出一道肉眼可见的白色冲击波。

　　“亢龙有悔！”

　　“我就会亢龙有悔！”

　　然后颜渊又在河底打了各种自己想象中的武侠小说里面的招式，什么如来神掌，天残腿这些都玩出来了。

　　最后颜渊玩到精疲力竭才用念力把自己“抬”上岸，在岸边躺下。

　　“哈哈哈，舒服！”

　　跟着颜渊才反应过来

　　“完蛋！玩得太开心忘了正事了！”

　　但是现在已经精疲力竭了。

　　练个鬼咯。

　　“这么大个人了还这么幼稚，还好没人看到。”

　　颜渊没来得及庆幸，一脸淡定的藤宫走了过来。

　　“唷，你在河底训练好了？”

　　颜渊：“！！！”

　　“藤宫,刚刚你看到了？”

　　藤宫点头：“我都看了半小时了，但是你在下面练得入神，应该是没发现我，我想着你训练完肯定会又累又饿，就回去给你拿了点吃的。”

　　颜渊：⊙_⊙

　　藤宫扔了个面包给颜渊，颜渊手已经抬不起来了，使用念力将面包稳在空中，并且用念力精准地撕开包装，全程不动手就把面包吃完了。

　　藤宫看着颜渊这么熟练使用奥特念力的样子，也是颇为感慨

　　“当初一起战斗的时候，你的念力就是控制得最好的。”

　　“当时你用念力帮忙搬运炮弹，我和我梦都不知道，还跟你较劲，把自己累了半死。”

　　说到这，藤宫嘴角不受控制地露出了弧度。

　　颜渊也回忆起了那段日子，他不知道自己现在是什么样子，想必也和藤宫一样，嘴角带笑吧。

　　那是自己刚刚来到奥特曼世界的时候，还不像现在的自己这样成熟,带着那么点少年的天真，做了不少没什么意义的傻事，还用超能力哄骗过堤队长，吓得堤队长都不敢喝咖啡了。

　　但是仔细想想，那些没什么意义的傻事现在也都变成了难得的回忆。

　　“人生就像是一棵树，主干虽然重要，但是光秃秃的一棵树也没有什么美感可言，所以树枝也相当重要。”

　　感慨完之后，颜渊感觉紧绷的精神放松了一些。

　　这些年不是在战斗就是在准备战斗，都快忘了最开始那种心情了。

　　当时面对的敌人可是一切未知的根源性破灭招来体，自己都能有那样的心态，现在却不敢有了。

　　因为敌人太强大，导致自己心理失衡了吗？

　　害怕一个不小心就让地球毁灭，害怕使用透明领域不能完全抵挡敌人的技能，又怕使用完整的美塔领域得不到人类的光芒帮助自己会输。

　　瞻前顾后，怕这怕那，这还是当年那个炸着毛到处闯的自己吗？

　　就在这个时候，藤宫忽然开口说道：“颜渊，咱们多久没有一起并肩战斗了？”

　　颜渊歪头：“不是前不久才在新生代宇宙并肩战斗过吗？”

　　藤宫摇头：“那都不算是并肩战斗，你只是带着我们和强敌比试而已，更像是你在照顾我们，担心我们被时代拉远。”

　　颜渊：“。。。”

　　藤宫继续说道：“桐野牧香跟我说了，这一次的敌人在海底对吧，你还记得吗，大海可是我的主场。”

　　“当年你刚混迹江湖，没什么钱的时候就是我帮助你的，现在就让我再帮助你一次，好吗？”

　　颜渊沉默了，他仿佛又回到了那个时代，感觉自己心底沉睡的某些东西正在慢慢复苏，体内的能量也在不断地沸腾，溢散出来恢复了他的体力，将所有的疲惫都驱逐了。

　　嘴角上扬：“行啊，不过你得先和我打一场，我满意了才会带你一起去。”

　　说着，颜渊一个漂亮的鲤鱼打挺从地上翻了起来。

　　藤宫一笑：“我也不是来等你施舍，但是我拳脚打人很痛，就看你受不受得住了！”

　　两人摆好格斗姿势，没有任何意外，是颜渊先出手，这和他的性格有关，他从来不喜欢被动防御。

　　藤宫的性格经过了多年的沉淀，更加沉稳，看着颜渊的拳头，一下子就从颜渊身上看到了一堆破绽。

　　但是真要出手的时候，他就发现因为颜渊速度太快，原本是破绽的区域很快就变成了防守严密的区域。

　　不过藤宫也是战斗了这么多年了，这些年在颜渊看不到的地方，大家也都有在努力。

　　拳头和拳头的交锋，最后是颜渊输了，他没有放水，甚至发挥出了200%的实力，但是依旧败在了更有决心的藤宫手下。

　　藤宫：“还记得你说过的那句话吗？”

　　“信念之力化为勇气，化不可能为可能，这就是奥特曼。”

　　颜渊：“这是光之国流传很久的一句话，倒不是我说的。”

　　藤宫摊手：“谁知道呢，我也没在光之国待过多久，对于我来说，这句话就是你说的了。”

　　“只要有足够的信念，奥特曼就是战无不胜的，所谓的力量等级这些都只是表面的东西而已！”

　　听到这话，颜渊也感觉自己的血液沸腾了，嘴角一勾

　　“这话倒也不错，只要有足够的信念，哪怕是高阶究极奥又能如何呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第439章 藤宫的战意免费阅读。https://xs.23sk.com 