    “你们逃不掉的，没有想到竟然如此弱小的存在，也胆敢从洞天福地之中出来，混沌世界可不是你们这些蝼蚁能够生存的。”

    “不过也好，吞噬了你们身体之中的残缺大道，我或许能够踏入真神之境。”

    玄龟这一瞬间口吐人言，一脸激动地盯着此刻的林振东与正在肉身蜕变的顾长生。

    根本就没有将林振东与顾长生放在眼中，声音落下之后，直接探出它那遮天蔽日的巨爪，瞬间对着林振东与顾长生抓来。

    那恐怖至极的凶悍气息让人绝望。

    被禁锢身躯的林振东，这一瞬间彻底的绝望，根本就没有想到自己刚刚进入混沌世界之中，还未来得及寻找机缘就要死了。

    但是在林振东一脸绝望的这一瞬间，突然，林振东感觉禁锢自己的那股力量消失无踪。

    与此同时，一股可怕至极的气息在林振东的脚边诞生。

    感觉到这一股可怕至极的气息，林振东差点吓得灵魂崩散，但是当林振东的目光看向脚边的时候，林振东惊骇的发现，散发出那股恐怖至极气息的，竟然是一个桃核。

    “桃核！”

    “这……这是顾长生从那位绝世高人那里得到的桃核。”

    “难道这桃核除了能够无视阵法之外，还有其它的用处吗？”

    “能够挡住眼前的这一只混沌兽吗？”

    在这一瞬间，林振东只能将所有的希望寄托在那小小的桃核之上。

    林振东看见希望的这一瞬间，抓来的混沌兽，身体瞬间变得无比的僵硬，玄龟那双凶狠的眼睛之中，暴戾之色瞬间消失无踪，取而代之的是惊恐。

    如同凡人看见天神一般的惧怕，巨大玄龟的身体在这一瞬间立刻匍匐在地，仿佛是在膜拜一般。

    连逃窜之心也不敢生出。

    下一刻，林振东惊恐的发现，地上的桃核，诞生的气息不断的爆涨，下一刻，桃核之中蔓延而出的气息，在这里化为了一颗遮天蔽日的大树虚影。

    在这一颗虚幻的大树出现的瞬间，林振东感觉这片天地都在颤抖。

    与此同时，林振东也看见了跪在地上，剧烈颤抖的混沌兽。

    不仅仅是自己不远处的这一只玄龟匍匐在地，随着林振东的灵魂力四散而开，此刻的林振东惊骇地发现，在他灵魂力所能够感受到的地方，所有的生灵，这一瞬间都在跪拜，如同神王出行，万灵膜拜一般。

    下一刻，虚空之中，那巨大无比的桃树虚影消失。

    那镇压天地的气息也随之消失，地上的桃核，再一次恢复原来的模样，看起来普普通通。

    威压消失的瞬间，那些匍匐在地的混沌兽，眼睛之中露出一抹死里逃生的惊骇之色，没有任何的犹豫，林振东能够感受到的范围内，所有的混沌兽，诞生灵智的存在，都在拼命的往远处逃窜而去。

    仿佛这里有着什么大恐怖。

    仅仅只是几个呼吸的时间，林振东惊骇地发现，方圆十里之内感受不到任何强大的存在。

    威胁瞬间解除。

    “呼呼呼！”

    感觉自己安全后，林振东胸口剧烈的起伏，刚才的那一瞬间，他感觉自己真的要死了。

    混沌世界之中，一座古老的神山之上，不知道存在多少岁月的宫殿之中，一到浑身缠绕着混沌神力的可怕存在，瞬间睁开了眼睛。

    那双眼睛之中浮现一抹惊恐之色，下一刻身体出现在虚空之中，一脸忌惮的看着刚才桃树虚影出现的地方。

    喃喃自语道：“到底发生了什么，为何在那个方向，出现了桃神的气息，桃神已经达到了祖神的巅峰，那地方极其的偏僻，荒芜，为何会出现？”

    这一瞬间的他，一脸的疑惑，但是哪怕他拥有着祖神境界的修为，也不敢生出任何一点探查的心思。

    虽然同为祖神，但是他非常的清楚，若是他遇上桃树，根本就没有任何反抗的力量。

    在这一刻，桃树虚影一闪而逝的瞬间，无数古老的门庭之中，恐怖的存在相继苏醒，但是与这位强大的存在一样，没有任何一人敢敢前往桃核出现的地方，查探一二。

    那些实力达到祖神境界的混沌兽，惊恐的往那一个方向望了一眼，瞬间匍匐在地，如同拜见无上存在一般。

    眼睛之中，俱是崇拜之色。

    林振东感觉周围彻底的安全后，啪的一声瘫坐在地，直到此刻，林振东才发现自己的衣服已经被汗水打湿。

    刚才面对玄龟的时候，他真的被彻底的吓傻。

    这一瞬间的林振东，看见在地上平平无奇，已经恢复原本模样的桃核，却不敢拿走。

    林振东非常的清楚，这看似仅仅只是一个桃核，但是蕴含的可怕力量不是他能够掌控的。

    仅仅只是一丝威压，就能够震慑混沌兽。

    林振东安静的等待着，等待着顾长生完成神躯蜕变。

    半天之后，巨大的血茧，缓缓的裂开，下一刻血茧彻底的崩碎，顾长生的身体浮现。

    这一瞬间的顾长生，体内的血液流动如同大江大河之水奔腾一般。

    他身体之中的气血如同一轮大日一般的耀眼。

    整个人无论是气质还是气息都发生了翻天覆地的变化。

    顾长生感觉到自己的变化之后，脸上露出一抹激动。

    “哈哈哈！”

    “我顾长生，终于踏足真神之境了。”

    “从此之后，哪怕是在混沌世界内，也有一丝自保之力。”

    感觉到自己体内的神力，顾长生身体缓缓的落下。

    林振东这一瞬间感觉到顾长生体内散发的威压，一脸的崇拜。

    “恭喜！”

    “哈哈！”

    “咱们可是老朋友了，客气什么，现在我踏入了真神，现在的我们在混沌世界之中，也算是有自保之力了。”

    “只要我们小心些，混沌世界之中应该没有什么危险！”

    “等擒拿一只馄饨神牛，若是有机会再为你取一株灵草，希望你能够踏入神火境界。”

    “不过你不可能像我一样，刚刚踏入神火境界，就能够重铸神躯。”

    “我在前辈那里吸收了太多的天地灵根，所以才能够蜕变成功，你想要蜕变成功的话，需要积累不少时间。”

    顾长生声音落下，这一刻的林振东一脸的感激。

