    吴浩发扬了一下风格，让江先休息，而他负责警戒。

    主要是来到来到这个世界后见识了不少新鲜的东西，他需要好好的捋一捋。

    其中吴浩最感兴趣的是巫修的修行方式。

    巫修除了提炼巫力的方式和吴浩掌握的功法迥异之外，还有着一种另辟蹊径的神魂使用方式。

    伴生灵！

    因为许多巫术都有着类小神通的效果，它们必须要神魂配合才能够施展，可是在小巫的境界是没有掌握神魂之力的。所以巫修们就创造出一种手段，代替神魂在施展巫术时候的作用，那就是伴生灵。

    伴生灵拥有很多种形式，有召唤式、附体式、外挂式等。

    所谓召唤式，就是如同江这样的拟态云雀类的，可以召唤出来战斗，或者拥有着其他辅助功能。

    附体式顾名思义，是附在巫的身上，不显于外，提供某些增益效果和加成。

    外挂式，并非指的是开挂，而是指伴生灵可是化身为武器或者铠甲，让巫用来战斗，这也被称之为兵化或者凯化。

    除了这些特殊作用外，伴生灵最重要的作用就是在施展巫术的时候可以替代巫来作为神魂输出。

    相比起大巫境界才能够掌握的神魂之力而言，小巫阶段就能够使用的伴生灵，能够让巫无碍的施展巫术，可谓巫道修行的一个非常重要的方面。

    一般的巫在开始修行的时候排在首位的自然是提炼巫力，而下一步就是培养伴生灵！

    根据吴浩研究，巫道启蒙和伴生灵培养的说明，他发现这个身体“乙”既然已经到了组成小队执行氏族任务的程度，那他没有伴生灵是十分不正常的。

    所以他推测，应该是乙在和那个死鬼庆的战斗之中，自爆了自己的伴生灵，才对庆造成了致命的伤害。

    而乙也因为伴生灵的自爆，自身精神受到重创，再加上身体上的伤害，所以才一命呜呼，让吴浩趁虚而入的。

    如果这样的推测成立的话，他应该是魂穿这个世界才对。

    可是若是魂穿的话，他又为什么会带着自己须弥戒呢。

    这一点让吴浩百思不得其解。

    他总感觉这个世界怪怪的，好像被他忽略了什么重要的东西。

    既然想不通，吴浩就暂时不想了。

    反正又不是自己的本命世界，大不了捞一票就脱离，谁能拿他咋地。

    不过，自爆伴生灵这番说辞，却是他回句芒氏族的时候准备这么跟他们解释的。

    因为自爆伴生灵后确实会出现精神创伤，这在巫术典籍上面是明确记载着的，严重的甚至还会出现失忆、妄想、精神错乱、人格分裂等副作用。

    装失忆，这不就是穿越者的传统技能么。

    这样一来他什么都不知道就能有个完美的解释了。

    之后他要做的就是开始提炼巫力，并且“重新培养”一个伴生灵。

    然后伺机***。

    哦不，是干一票。

    “以血脉提炼对应巫力，再以巫力形成气旋，然后气旋反补提升血脉……”吴浩默念着巫力提炼的关键过程，沉下心来开始首次尝试提炼巫力。

    很顺利……

    能够内视的吴浩只要掌握了方法，操纵自身血脉很快就入了门，随着他的血脉运转，久违的天地元气入体的感觉再次出现了。

    而且这次感觉居然如长江大河一般浩浩荡荡，比炼气期修炼的时候狂猛多了。

    吴浩觉得除了这个世界的元气丰富以外，自身修炼巫力的天赋应该也不差。

    好像比修炼真气的天赋还要高的多。

    应该是他的身体，似乎更适合这个世界。

    很快天地元气在吴浩心神牵引下，在吴浩的体内与吴浩的气血相结合，诞生出了一股与真气迥异的巫力，然后巫力随着血脉运转朝着膻中穴聚集。

    没到一个时辰，膻中穴处就开始渐渐出现了一个巫力气旋。

    这个时候，吴浩突然产生了一些疲惫感。

    他猛然意识到巫力的修行和真气还是有些不同的。

    真气运转是道法自然的过程，其中不但不会消耗精神，还会不断的温养心神。

    只要武者愿意，真气的周天运转能够长久的维持下去。

    所以武道修行到高深境界，闭关一次可以持续很久的时间。

    可是巫力的提炼却不同，提炼的过程中，还需要将一部分的精神力量融合进去。

    所以巫力提炼过程不能长久，提炼一段时间后，就需要休息。

    吴浩强忍着疲惫，又提炼了一会儿，终于把刚刚产生的巫力气旋稳定了下来。

    这时候，他长出了口气，只感觉自己上下眼皮打架，好像三天三夜没睡过似得。

    还好，也到了他和江换班的时间。

    和江匆匆的交接了一下，他就呼呼大睡起来。

    ……

    两人在溶洞之中修整的时候，溶洞联通的山洞外，却是来了一些不速之客。

    三名男巫，一名女巫，还有一白一粉两只狐狸。

    只是其中的一名男巫的状态看上去很不对劲，他目光呆滞，动作机械，好像一个行尸走肉一般。

    他们在森林中穿行的时候，也曾经遇到过夜晚更加狂暴的凶兽，可是那些凶兽却对他们视而不见，如常的在他们的身边而过。

    除了躲避大型凶兽无意间的践踏，他们的速度没有减缓半点。

    不久，他们就来到了山洞口附近，那个被人为挡住的石头前。

    这个时候，他们齐齐停止了脚步。

    为首的那名男巫低头温声问道：“白，初次执行任务还适应么。”

    “还好，多谢哥哥姐姐们帮助啊。”那只粉红色的小狐狸摇摇尾巴说道。

    “真不知道你这名字是怎么起的，明明是只粉狐狸，偏偏却叫白！”那只白狐歪着头，梳理了下自己的白毛，有些不满的吐槽道。

    叫做白的粉狐狸睁着无辜的大眼睛，看看这个，看看那个，就是不说话。

    “好了好了，赶紧办正事吧”为首的男巫插话道：“这里离着有戎氏不远，还有一个多时辰就要天亮了，我们必须速战速决。”

    说着他对着身后那个如同行尸走肉一般的巫说道：“你确定这是你们有戎氏侦察巫的补给点？现在这里好像没有什么藏身的地方？”

    “是的……这里就是……那边有个石头，石头后面有个山洞……石头挡在山洞前……说明里面有人……”

    如同行尸走肉一般的人机械的回答道。

    “很好！”为首男巫走过去，轻轻拍了拍这个有戎氏的俘虏肩膀轻笑道：“非常感谢！”

    “可惜……你已经没用了呢……”

    说着，他转身头也不回的朝着那块大石头走去。

    背后传来他的队友一阵晦涩的巫咒声。

    而那个行尸走肉一般的俘虏，突然表情一阵变幻，然后猛然伸出双手一把就掐住了自己的脖子。

    就好像掐住了生死仇敌一般。

    他满脸狰狞之色，狠厉的喊着：“涂山杂种，把丽还给我，啊啊啊……去死，去死，掐死你，去死！”

    于此同时，他手上青筋暴突，不断地加着力，哪怕是整个脸都胀的青紫，也没有放松分毫。

    他噗通一声摔到在地，双眼暴突，舌头也长长的伸出来，嘴里兀自无声的呜咽着。

    “掐死你，掐死你……”

    终于，他的双腿猛然一蹬，浑身抽搐了一下，就彻底的不动了。

    ……

    就这么把自己给活活掐死了。