    “王公子对于医院的构思，真是让人叹为观止！”孙思邈身后一个年轻人感叹道。

    原本以为这个身穿道袍的年轻人，是孙思邈的徒弟，所以一直跟在他身后。

    “这位是？”王牧问道。

    “忘了自我介绍！贫道太史局丞李淳风，奉陛下旨意前来，为医院开工选定吉日，制定方位。”约莫二十多的青年道士，微笑着拱手道。

    “原来还是一个官员…等等，李淳风！”王牧脑子一转，随即睁大了眼睛。好家伙，大名鼎鼎推背图的作者啊！传说中神仙一样的人物，今天见到一个活着的。

    “王公子为何如此看着贫道？”李淳风不解的问道。

    “呵呵！原来是李道长，招呼不周，还请恕罪。”王牧堆起笑脸，拱手说道。

    “呵呵！无妨，无妨，是贫道没有自报家门，怪不得王公子，再说今天还是以师叔他们的事情要紧。”李淳风摆摆手道。

    “听说李道长精通天文，易经八卦，能判人前程，定人祸福，前知五百年，后知千年，不知道能不能帮我批个命？”王牧伸出左手，手掌放到李淳风面前说道。

    “王公子过奖了，贫道虽然略懂星象，还做不到你说那么厉害。”李淳风摇摇头说道。

    “道长不用谦虚，没事，你看出什么随便说，我不会介意的。你帮我看看适不适合做官，要是不适合我就回老家种田，实在不行，帮我批个流年运程啥的！”王牧热情的说道。

    李淳风估计没有碰到过如此自来熟，一见面就让人算命的人，苦笑一下道：“相由心生，王公子天庭饱满，面带红光，鼻正而挺，一看就是富贵之像，心正之人，这没有什么好算的。”

    “没事，没事，道长你也不用挑好的说，好坏我都能接受。”王牧眼巴巴的看着李淳风说道，他很想知道，这传说中的人物，到底算得有多准，毕竟民间关于他们的传说，实在太多了。

    “王公子有一道死劫，不过已经度过，后半生一帆风顺，位居人臣，贵不可言！”见推脱不过，李淳风面色一正，凝神看了一会，这才开口说道。

    虽然感觉他的话有些模棱两可，王牧还是觉得挺准确的，心情顿时大好，毕竟这可是大名鼎鼎，李淳风给出的批言。

    “多谢道长吉言！”王牧笑着道谢，随即在身上摸了又摸，歉意的说道：“真是不好意思，身上没有带红包，等下给道长补上。”

    李淳风脸上笑容一僵，他啥时候成了街头算命的了，还要收红包？这对他来说，可尚属首次，一时之间都不知道该是不是笑。

    偏偏王牧一脸的真诚，又不似作伪，这让他都有些麻爪了，好办晌才回过神来说道：“不用，不用给红包，真的不用。”

    “没事，没事，道长不用客气，玄策，快去给道长准备一个大红包。”王牧还以为李淳风在客气，急忙喊道。

    “呵呵，小友不用客气，是真的不需要红包。”孙思邈在一边笑道。

    “是了，是了，道长这般人物，说红包太俗气了！以后有事尽管说话就是，能办到的我绝不推辞。”王牧歉意的说道。

    “贫道先行谢过王公子了。”李淳风和煦的笑道。

    “不客气，不客气，以后还得和道长多多亲近才是。”王牧热情的说道。

    他的热情，显然让李淳风有些不太适应，原本和煦的笑容都有些牵强，好在这时候另外一个中年人替他解围。

    “著作郎许敬宗见过王书郎。”又一个中年人笑着对王牧拱手道。

    今天来了十多个人，其中大部分都是六十以上的老头子，而且来头一个比一个大，就像甄家老头，如今御医院都是他们的徒子徒孙，孙思邈更不用说了，无论是长安勋贵，还是普通百姓，无一不对他敬重有加，王牧哪里敢怠慢。

    其他几个也差不到哪里去，全是杏林高手，在地方上都有神医之称，许敬宗和李淳风年龄算是最年轻的，一直又很低调的在人群后面，王牧都以为他们是这些老头的徒弟，现在才知道两人都是官职。

    “见过著作郎！”王牧心里微微一惊，急忙回礼。眼前这个颇为和善的中年人，名声可一点不输于李淳风，孙思邈啊。

    许敬宗，名声仅次于秦桧那一个等级的奸臣，当然！主要还是因为他是女皇帝手下的奸臣，和李义府并列。

    或许奸臣都有一些共同点，贪财好色，许敬宗这两方面都有传闻留下，最有名的就是他儿子居然继承了这点，和继母通那啥！被他亲自上书，贬到岭南，传为一时趣闻，流传千古。

    想到这些，王牧眼神中就带着一丝古怪，不过眼前这个家伙，可是标准的小人啊！小人尽量不要得罪，王牧暗自提醒自己。

    “我有哪里不对吗？”或许是被王牧看得发毛，许敬宗低头打量自己问道。

    “没有，没有，只是没想到大名鼎鼎的十八学士登门，招呼不周，真是失敬了。”王牧一脸诚恳的说道。

    王牧的话，让许敬宗心里一酸，感动得差点留下眼泪，秦王府十八学士啊！自己是混得最差的一个，著书郎不过是六品官职，而且只有修史这么一件事情，如果不是这次圣命来到，他都以为李世民把他忘了。

    对于王牧，许敬宗已经打听过了，知道他是一个没有及冠的少年，而就是眼前这个还没有少年，同样挂着六品官职，匠作监丞，还多一个校书郎的官职。

    许敬宗当然知道，校书郎虽然说起来是他的下属，但是对于少年人来说，这就是皇帝对他们的一种磨练而已，迟早会升迁的。更何况还有一个六品官职挂着，这意味着用不了多久，王牧官职就会比他高。

    所以许敬宗又是感怀，又带着讨好的笑容说道：“王监丞不用在意，下官是陛下命令，前来协助你修建医院的。”

