    由青铜与火之王康斯坦丁化身的绝世凶兽居高临下的俯瞰着这些胆敢挑衅它权威的家伙们，它的眼中充满了怒火。

    在许久以前从来都没有人敢如此挑衅如同神明一般存在的它！

    深不见底的湖面上爆起一团团炫丽的火花，那是落在康斯坦丁身上而后被弹开的导弹落在水面上的结果。

    “好强。”昂热几个跃步落在不远处的书丛之中，他的右臂止不住的颤抖着，不愧是传说之中的一代种吗？

    但是这样的话，几乎没有应对的方法吧。

    “有一个方法，只不过这个方法会很冒险。”就在战况十分焦灼的时候，几人的耳机里传来夏弥的声音。

    “什么办法？这个时候我们还有选择的余地吗？”凯撒看着手中弹夹早已打空的狙击枪有些烦躁的说道。

    面对强敌自己却无能为力的感觉真的是让人很不爽啊，楚子航甚至没能来得及使用“暴血”就被一口“浓痰”淦晕了，路明非是靠不上了，校长都觉得棘手的家伙……

    切……加索图家的男人可不会被眼前的困难吓倒的。

    “你确定要试嘛？我记得你好像有洁癖。”夏弥的声音传来，不过她也没有废话，直接切入主题，“最强大的堡垒通常都是从内部攻破的，所以一代种的口腔，肠胃什么的也通常是它们最为柔软脆弱的地方。”

    “当然，这是以普遍理性而论。”

    “所以说我们需要被它吞掉而且还要小心不要被它咬成两截？”璇有些无语的说道，刚刚渡鸦好像想这么做的来这吧？

    诶？人呢？！

    “渡鸦？渡鸦？听到请回答。”璇立马切换通讯线路，接通渡鸦的通讯器。“请报告你的位置，我们好进行下一步的行动。”

    “哦，我在哪？我在这玩意嘴里啊。”渡鸦十分无所谓的说道，她甚至还在人家的嘴里吐了一口痰，“这家伙的口气有点大呀，也不知道有多久没有刷牙了啊。”

    “对于你的行为我有一句wlgdc不知道当不当讲。”璇松了一口气，这个炸弹狂人的话应该没有问题的吧，只不过高手在阳间失手去阴间啊。

    “嘿嘿，yashi啦lei。”渡鸦从奇怪的地方拿出一捆四四方方的黑色固体，点燃引信就向着康斯坦丁的喉管里丢去。

    “言灵?空。”渡鸦施展出自己的言灵瞬间离开了这个危险的地带，她的言灵拥有类似瞬移的能力，是不输时间零的暗杀言灵。

    “嗝。”当炸弹爆炸的时候，康斯坦丁并没有想象之中的遭到重创，而是十分无形象的打了一个嗝。

    “计划失败。”璇面无表情的说道。

    “需要帮忙吗？”脑海之中，终焉的声音再度浮现，她的语气充满了戏谑。

    “看吧，没有绝对的实力，你们根本奈何不了那个借助崩坏力量的家伙，人类的身躯是有极限的，只有神明的力量才能创造永恒。”

    “这不用你来教。”璇根本不想理这个家伙，那种禁忌的力量真的是她能够触碰的吗？

    巨龙在天空发出一声怒吼，紧接着向着冰冷的湖水扎去，不知道是不是那些密集的地空导弹发挥了他们的作用，还是刚刚的那个嗝伤到了内部器官。

    “糟了，刚刚路明非他们是不是被炸到水里去了！？”

    。。。。。。

    “主教大人，计划顺利，她已经完全陷入了那个虚拟的世界了。”巨大的电子屏幕前，一个白大褂兴致勃勃的向着那个扎着金色马尾的男子说道。

    “那她知道吗？如果有一天她从幻想中苏醒，那我们所做的一切就都功亏一篑了。”金发男子摸了摸下巴，不知道为什么他总觉得有点不自在。

    终焉律者是目前已知的最强律者，哪怕以前出现过的所有律者都不能和她相比，她的出现，代表着世界的终结.......

    “这我们也有预计，她不可能永远待在那里，也许我们所做的一切在她眼中都只是一场微不足道的游戏而已，这仅仅只是缓兵之计。”白大褂推了一下挂在鼻梁上的眼镜继续说道。

    “要是这个方法动摇不了她的思想，或是崩坏的意志执意如此的话，我们可能会重走前文明的不归路。”

    “我知道了，接丽塔，我要知道k423目前的情况。”

    “是，主教。”

