    “出师不利。”

    雷霆公爵面色遗憾，他败给余烬倒也说不上有多么生气，只是可惜自己浪费了一次宝贵的副本次数，虽说走出新手期的三阶玩家仍然可以享受活动福利，可是早先每天三次的副本次数，已然被削减为两次，因而大家对此愈发珍惜。

    在踏入噩梦淘金之前，雷霆公爵想方设法搜集情报，却还是因为准备不足败在了余烬手上。

    “他的速度怎么会那么快呢？”

    余烬给雷霆公爵留下的最大印象，便是超出寻常的移动速度，通常来说只有废土玩家可以将移速堆到如此之高，而身为基金会员工的余烬，显然不具备这个条件，况且除开惊人速度，余烬的力量等级也不容小觑，而通常来说力量与敏捷无法兼顾，即便是游戏人物也不例外。

    “这到底是怎么一回事儿呢？莫非余烬凑巧吃了很多强化果实？”

    沉思之时，雷霆公爵突然发现好友栏中有一位玩家结束了副本之旅，不禁发问：“你怎么也出来了？”

    “运气不好，碰到了归藏，我用感知破了他的隐身，但是没能撑住一套爆发。”枯藤老树分外无奈，“控制技能和反制技能一个都没开除来，搞得我连一条技能链凑不够，你呢，又输给了谁？”

    “余烬。”

    “哈哈哈哈，你也有够倒霉的。”枯藤老树幸灾乐祸的笑了，他比谁都清楚余烬和雷霆公会的前尘旧事。

    “咱们两个手下败将还是别在这里互相伤害了，快点组织人手去野外刷怪，把贡献等级补上来吧。”雷霆公爵突然想起什么，话锋一转，“诶，你有注意到还剩多少人吗？”

    “差不多十七八个，死在半路的有不少，噩梦难度的意外因素太多了。”

    看到回复，雷霆公爵微微一笑：“这样的话，余烬和归藏碰到的几率其实挺高，咱们估计有好戏看了。”

    ……

    森林区域的战斗难度已经回归了正常曲线，但包括余烬在内的大部分人连八成实力都未曾恢复，所以大家的路线选择都倾向于避开战斗场景，借以随机事件降低推进难度，只是这般选择也具有潜在危机。

    好不容易带着螳螂首领搞定盘踞在森林入口的狼蛛黄蜂，余烬紧跟着就因为随机事件跌入陷阱之中，若非他的敏捷等级达到了一定水准，疫医黑袍的异常特性又减缓了下降速度，指不定就得死于部落猎人设下的捕兽陷阱。

    不过，有没有和余烬一样倒霉的，余烬并不知道，但他知道绝对有一个比他更倒霉的。

    “唉，兄弟一路走好，我会带着你的遗志和你留下的补给包，找到淘金镇的。”看着早已在陷阱中化作枯骨的淘金者，余烬摇头叹道，顺便开启了尸骨旁捡到的背包补给。

    【提示：你开启了“拓展”级背包专项补给包，你的二阶武器“八蛛矛”得到解锁。】

    “我这算是因祸得福吗？背包里还有几张召唤卡牌呢。”

    突然拿到八蛛矛，让余烬着实激动了一下，因为他早就得到了与之配套的投掷爆发，而经过一番强化以及狼牙增伤，爆发穿刺的伤害上限已经达到了八百点，彻底让余烬的战斗力甩开螳螂首领，也让他在面对怪物时，可以省去很多麻烦。

    果不其然，在接下来的战斗事件中，八蛛矛展现出了极其高效的斩杀能力，使得余烬遭遇到一只传奇黄蜂，却并未选择临阵脱逃，而是在用暗幕之眼看穿对方属性后，决定采取双线操作的方式，疯狂指挥螳螂首领前仆后继左右穿插，帮助他险之又险的击败这只实力强劲的拦路虎。

    而这也是他在此次噩梦淘金中，首次击败的传奇BOSS，除开获得二十多枚硬币与天量贡献，还拿到了一份最终开出【强化冲锋】的精华补给，以及一件十分特殊的淘金道具。

    ……

    【尾上针】

    类型：淘金道具

    功能：赠送

    介绍：青竹蛇儿口，黄蜂尾上针，两般由是可，最毒妇人心。

    【提示：将其提交给不同的游戏人物，你将得到好感度与不同回报。】

    【提示：本物品无法带出此次副本空间。】

    ……

    “这东西是专门用来刷好感的？黄峰尾上针，最毒妇人心……如果我没有猜错的话，应该是指黄蜂勇士和三虫萨满吧？那这岂不是说，森林里还藏着一只蛇类存在？”

    余烬眉头一挑，将道具收起，转而便借用狼蛛信物在夜晚时分，踏入了三虫部落，并得到十分钟的自由活动时间，可以在限定区域内自行活动。

    三虫部落的族员仍然十分“好客”，甭管余烬走到哪里这帮人都会注目跟随夹道欢迎，只是余烬早已弄清了他们的底细，心里忌惮无比，左拐又绕直到摆脱所有明哨暗哨，才拿出听音海螺将黄蜂勇士叫了出来。

    “嗡嗡嗡，嗡嗡嗡，我是采蜜的小蜜蜂，家中果园任我行，一边飞，一边叫，今天的水果真是好，一颗不够两颗饱！”

    不一会儿，黄蜂勇士便唱着嚣张曲调，飞抵余烬所在，抬手就将两枚水果扔了过来：“虽然黄蜂勇士是坏蛋，但黄蜂勇士从来都不会亏待客人，嗡嗡嗡！”

    听着黄蜂勇士的自吹自擂，捧着两只柠檬的余烬不由得呲牙说道：“商量个事儿，下回别给我拿柠檬了。”

    “感知太低容易遇到危险，所以黄蜂勇士才给你挑了这两枚果子，嗡嗡嗡！”

    “原来如此！难怪前后两次给我的都是柠檬，这我倒是错怪你了，行，下回你也看着给吧。”

    闻言，余烬倒是意外于黄蜂勇士的体贴，而他其实也的确需要提高感知，来让暗幕之眼发挥效用，以他现在的属性能看到一星传奇的信息面板，实属侥幸。

    接着余烬将传说碎片拿出，向黄蜂勇士询问相关信息，但黄蜂勇士却有些为难：“三虫萨满叮嘱过黄蜂勇士，不得向外人透露苹果树的消息，黄蜂勇士不能说，嗡嗡嗡！”

    “嘿，大家都是坏蛋，在我面前装什么装？”余烬怪笑一声，立马把还有些热乎的尾上针亮了出来，“这下能不能？”

    “能能能，嗡嗡嗡！”

    激动无比的黄蜂勇士一接过淘金道具，就直接发挥出了坏蛋作风，把三虫萨满的所有叮嘱抛诸脑后。

    【提示：黄蜂勇士对你的好感大幅提升，你可以在日后路过三虫部落时，获得更多的好处。】

    “黄蜂部落还存在的时候，萨满大人接到了一个委托，要把一个女人安葬在山谷之中，因为对方的报价无法拒绝，萨满大人也没有看出问题，就选择答应了人家。但是没几天的功夫，她的埋尸之地就长出了一棵苹果树，萨满大人还特意查看过，墓穴里根本找不到尸体的踪迹，这时候萨满大人才知道，那个女人是树精变的。”

    黄蜂勇士将自己的所见所闻和盘托出：“后来，那棵苹果树成为了我们黄蜂部落的财富，因为树上结出的果子非常特殊，每个人吃了都会变得非常厉害，这让我们黄蜂部落压过了巨蝎部落和狼蛛部落，成为三部之首，但是后来不知怎么的，萨满大人叫我们全体集结出去战斗，再后来的事情，你也就知道了，三虫部落取代了黄蜂部落，三虫萨满也成为了唯一一个萨满大人。”

    “哦，对了，我这几天总是听三虫萨满在苹果树下念叨，要和狼蛛族长算一笔账，你如果还有问题，就去找狼蛛族长问吧，嗡嗡嗡！”

    【提示：在黄蜂勇士的讲解下，你的传说碎片（苹果）得到大量补充，达到触发隐藏任务的条件，你可以在地狱模式下寻找“狼蛛族长”，触发与“苹果”相关的隐藏任务。】

    “得，这一棍子又把我打地狱去了……”

    余烬眉头一挑，同时也意识到苹果背后的隐藏任务，恐怕完成难度要超过听音海螺不少，否则触发地点也不会放在地狱模式下，而除了得知这一关键信息，余烬的那根尾上针还换到了一枚效果特殊的果子。

    “你们三虫部落居然也有这东西？”余烬把玩着那颗果子，心想估计是基金会的某位人士，把庄园特产贡献出来了。

    “是的，黄蜂勇士回家之后，就发现那棵苹果树上结的，已经不只是苹果了，好像是三虫萨满研究出了移植秘术，让苹果树可以结出奇奇怪怪的果子，嗡嗡嗡！”

    “原来是这样……”

    余烬想起哑奴掉落的融合树果，也彻底弄清楚了那棵苹果树的作用与价值，考虑到手头的果子可以提高不少容错，余烬便也放弃在三虫部落采购一番，决定将硬币攒下，用于购买矿镐次数。

    随后，他不等自由时间完全耗尽，就在一道道觊觎视线中，匆匆离开三虫部落，正式踏足位于森林尽头的竞技场景，而此时的背景时间，已至四日凌晨，层层叠叠的茂密叶片遮蔽天光，让森林中的夜晚变得更加昏暗。

    忍着酸涩吃下那两颗柠檬之后，昏暗光线倒也不再成为阻碍，又一次成为先行者的余烬，静静地站在原地，以守株待兔的方式，等候对手前来。

    “淘金之路才走过一半，一百二十八个玩家就只剩下了零头，这噩梦模式还真够难的。”

    偶尔传来的淘汰提示，让余烬由衷感慨，虽说连着开了三个精华补给，都没能拿到化身能力，看起来是有些倒霉，可他之所以能坚持到这里，有很大一部分原因是解锁出不少实用事项，别的不说，螳螂首领的出现，直接让他压力减半，性价比远超拓展级的装备和技能。

    “不过话说回来，我的对手怎么还不来啊？难不成我这轮轮空了？”

    以战斗姿态等了两分多钟，余烬已经开始感受到肌肉不适，尽管本轮轮空的预期看似美好，可是五分钟的等待时间，其实比见面就打更要煎熬。

    至少就余烬来说，他更希望自己的对手在下一秒就突然出现，轰轰烈烈的打过一场，远比令精神时刻处于紧绷状态，来得轻松愉快。但余烬并不知道的是，自己的第三位竞争对手其实就在眼前，可他的感知却未能发现。

    ……

    将枯藤老树淘汰后，身为九卦副会长的归藏，也成功穿过了森林区域，只是出于某些原因，速度要比余烬慢上一些，但在隐身强化的帮助下，余烬并未取得先手优势。

    “怎么在这里碰到了？有意思。”

    一直以来，归藏都因为公会事宜，对余烬报以相当高的关注，可余烬的三天神隐让他始终未能与之碰面，直到此刻才在一个不太正式的场合中，进行了一次不太正式的会面。

    “要不要打个招呼呢？”归藏默默地想着，这位正值当打之年的资深玩家，对九卦的发展做出了极大贡献，而这也让他最终放弃了与九卦敌对的余烬，打声招呼的想法。

    “还是算了吧，反正大家注定是对手，也没什么好谈的。”

    归藏将五指合并化作手刀，却没有急于攻击近在咫尺的余烬，他能看出以余烬现在的戒备姿态，但凡出现风吹草动都会在最短时间内做出应对，这直接导致他自从降临之后，连一步都没敢挪动，生怕因为踩到枯枝落叶，让余烬产生警觉。

    他要等待一个合适的时机，向余烬发出致命一击，而作为一个走上刺客之路的资深玩家，他既有这个耐心，同样也有这个自信。

    “只要能确保先手打出控制，我就可以用一套爆发将余烬带走，至于那只螳螂首领大可慢慢对付，反正主动权掌握在我的手里，不怕你不露出破绽。”

    早已制定好行动计划的他，眼神灼灼的注视对手，看着余烬眼中的戒备之情一点一点缓缓消退，直至由于长时间保持紧绷姿势而产生的肌肉酸涩，让余烬不禁做出了伸展动作。

    就是现在！

    归藏眼中光芒一闪，当即跨步而出，以迅雷不及掩耳之势挥下手刀，砍向余烬的脖颈之处……