    第一千零二十一章“现在，只能先试试看了。”

    虚空之中，方云脑海中掠过一丝念头，猛然大喝一声，青筋勃起，体内的真气熊熊燃烧，化为一股强大的能量，借助“天地万化钟”的作用，贯输到体内唯一的一条“大地法则”内。

    “轰！”

    方云脑海剧震，曾经经历过的感觉，才次出现。只见虚无的世界中，一道令宇宙为之变色的庞大洪流，浩浩荡荡，突然以雷霆万钧之，猛烈的撞中了自已。这一刻，方云立即感觉到了庞大的“大地法则”，以及以这条“大地法则”为主干，无数延伸出去，罗网一般的支规则支脉。

    这些“支脉”仿佛人的血脉一般，纵横整个大地。只不过如今，无法的规则纷纷断裂，连带这条巨大的“大地法则”上，都出现了很多的断裂。

    “喝！”

    方云暴喝一声，体内磅礴的能量，立即仿佛洪水一般，沿着法则的脉络，冲刷向整个大地。

    “嗡！”

    这一刻，整个上京城中，无弗及远，所有的百姓和禁卫军都感觉到脚下的大地，再次颤动起来。众人纷纷色变，惊呼不已，只以为之前的灾难，又要再次降临。

    方云紧闭着眼睛，他此刻无瑕理会这些。弥合这种天地之力造成的裂缝，需要庞大的能量。他刚刚参加天鳌之战，真气消耗极巨，哪怕武穆出手帮忙，也并没有全部补充完全。此时真气如泄闸之水般消耗，已经入不敷出了。

    “烟视媚行，祝我一臂之力！”

    方云的声音，在天地万化钟内的浩大的空间中回荡。短暂的沉默之后，烟视媚行的声音在方云脑海中响起：

    “公子放心，我就来助你！”

    声音未落，一股同样带着浑厚的“大地法则”气息的能量，浩浩荡荡，汹涌磅礴，从天地万化钟内涌入进了方云体内。烟视媚行的真气远比方云封印傀儡的能量，要来得纯粹和高级。同为地魂级的真气，几乎没有多少损耗，就能转化成方云本身的真气。

    得到烟视媚行的真气帮助，方云真气大涨。原本只是颤抖着的大地，震动猛然加强。就在上京城所有人的感知，原本已经静止下来几个大地板块，突然之间，再次移动起来。

    “轰隆隆！”

    隆隆的声音，如同一道道远古雷霆，从上京城的四个方向传出。相距近百丈的裂缝两端，颤抖着缓缓移近。

    九十丈，八十丈，七十丈……当距离达到十多丈的时侯，那股来自大地吞噬之力，突然强大的无以复加。不管方云输入多少真气能量，都如泥牛如海，再也无法拉近距离。

    “够了，公子！这个距离已经达到你的极限了。再要拉近，非人力可为！”

    烟视媚行的声音突然在方云脑海中响起，光芒一闪，这位千娇百媚，倾国倾城的绝代尤物，立即出现在方云身旁，美眸望着缩小许多的裂缝，光芒闪逝，似乎看出了什么。

    “呼！”

    方云长长的吐了一口气，额头的汗水，一时间如浆涌出。身上的衣袍瞬间湿透，尽乎虚脱。他本来就真气虚耗，再强行弥合上京城四条大地裂缝，更是几尽虚脱。脸色极为惨白。

    “十六丈八尺四分……，代表大周存在的气数极限吗？”

    方云扫了一眼身旁的裂缝，叹息一声，惨然笑道。烟视媚行看得出来，他自然也看得出来。

    大衍之数五十，而天用四十有九，唯一不用。

    住胎境武者的极限，是九十九条飞龙之力；脱胎境的武者极限，是九十九条天龙之力……天地之间，无处不存在着天机之数。这一点，方云早已熟知。

    十六丈八尺四分，正是对应大周朝一千六百多年的历史。这才是四条分割上京城的大裂缝的真正宽度。方云弥合的，只不过是后来的震动，导致地裂拉扯开的缝隙。再往后，就不是方云现在的能力范畴了。

    “方云，你退开吧。”

    就在此时，一道尊贵无匹、威压浩荡的声音，穿过层层虚空，从大周皇宫的深处，传入方云的脑海之中。

    “陛下！”

    方云心中一震，猛然抬头望向上京城的方向。尽管肉眼看不到，但这一刻，方云却感觉到了中央紫气殿深处，属于人皇的气息。那股气息浩如烟海，覆天掩地，镇压着整座皇城。

    “余下的，朕来的处理！”

    淡漠的声音听不出任何的情绪波动。

    “轰！”

    下一刻，在方云的脑海深处，只觉得皇宫中蓦然爆出一团惊天的紫气神雷，接着这股浩翰无边的紫气，突然分裂，化为四股，如同江海一般，从大地深处，沿着上京城中四条裂痕的方向迸射而出。

    “轰隆隆！”

    原本已经的缩小的无可缩小地裂，再次猛烈的震动起来。一缕缕剑气般的耀目紫气，从地下深处喷薄而出。接着就在方云的目光，四道由天象之力形成的巨大鸿沟，颤抖着，缓缓的拉近。数尺之后，只听“轰”的一声，就像四对巨大的手掌在两边用力合拢一般，裂缝两端“砰”的一声，闪电般的拉近，再无一丝缝痕。

    “——”

    方云心中一片震惊。这道裂缝看起来不大，但方云刚刚试过，无论输送多少真气，都无法将之弥合。这些裂缝代表着大周朝一千六百年的气数极限，已经涉及到了天地本源。不是人力可为。

    然而，人皇却硬生生的凭借着一身惊天的修为，将这四条天地造成的裂缝，强行弥合！

    “公子……”

    方云还沉浸在人皇逆天的力量，带来的震撼中。但是烟视媚行却已经吓得声音都颤抖了起来。方云是大周朝的臣子，王侯，当然不惧怕人皇。但是她却是宗派中人啊！而且准确的来说，还是银媚的邪道中人。

    在现在这个时侯，王朝和宗派敌对。她的身份太特殊了！这种地方对她来说，就是死地。

    刚刚人皇气息释放出来的一刹那，烟视媚行感觉自已，就像一只飞蛾，扑入了太阳之中。被无边无际的真火灼烧。那种庞大的威压，几乎让人崩溃。

    “不用担心，有我护着你。不会有事的。”

    方云回过神来，手掌一招，立即将烟视媚行摄入天地万化钟内。人皇的力量至烈至刚，继承自三皇五帝的道统，让他的真气比方云要霸烈、纯粹的多。对于烟视媚行这种真气阴属姓的邪道中人来说，确实难以消受。

    “多谢公子。这里是皇城。对于我们宗派中人来说，就是禁地。这段时间，我就不出现了。等到出了上京城，公子再来唤我吧。”

    烟视媚行道，气息稳定了许多，但是声音中依旧有一丝忧虑和惊惧。

    宗派中人只看中实力。人皇的俗世皇权身份，对宗派中人来说，没什么震慑力。但是他的强大的实力，足可以媲美上古五帝。对于烟视媚行来说，就等于面见上古五帝一般，那种诚恐诚惶的感觉，自然非旁人所能理解。

    “嗯，这次天鳌之战，你出力不少。好好休息吧。有需要的时侯，我会再叫你的。”

    方云点点头，道。

    烟视媚行只是一个小插曲，对于方云来说，重点还是人皇。他望了一眼在皇宫深处，那里一片寂静。人皇的气息只出现了片刻，便消失了。但是方云心中，却是心神大定。

    在弥合大地裂缝时，人皇虽然并是短暂出手。但是那一刹，人皇已经以其强大的实力，表明了自已的状况。很显然，在这场天地异变，王朝气数散尽的过程中，人皇受到的冲击，远没有猜想中的那么严重。

    只要人皇的实力还在，那么这场“群虎噬龙”的乱局，就还很难说结局如何。万事万物皆有其命运轨迹，但是强大的武者，却能打破自已的命运。

    人皇以其媲美上古五帝的强大实力，弥合“十六丈八尺四寸，涉及天地本源，代表大周气数”的四条大裂缝，表明了他“逆天改命，以人力胜天命”的霸气和野心！

    未来充满了变数。在命运的长河中，原本的方云早该满门抄斩，含恨而终；而如今方云摇身一变，化为震动天下的风云人物。

    命运之奥妙，莫过于此！

    这一点，方云比任何人的体会，都要来深刻。势在人为，只要君臣齐心，这场宗派祸乱的大劫，未必就不能平安渡过！

    “乱世已至，夫子，你且看我如何化龙吧！……”

    方云望了眼乌云密布的天空，瞳孔深处一缕光芒一闪而逝。大周气数散尽，宗派的攻击，很快就会如暴风雨般降临。方云已经感觉到了虚空中，那股浓烈的肃杀的气味。在宗派的攻击到来之前，他还有许多的准备，需要去做。

    “驾！！”

    一阵车轱辘的声音，从南城门传来。方云低头望去，只见一辆八匹如龙大马，拉扯着一辆青色金饰马车，正从深宫中驶出。车向上，“武穆”府第的标志清晰可见。

    武穆已经结束了和人皇的会面，从深宫中出来了。

    方云眼睛微眯，脑海中闪过一个个念头。随即从空中按落下来，向着武穆的车架迎去。时至今曰，他也确实需要和这位大周朝的军神好好谈一谈了。

    ……

    （未完待续）

