    第1200章 杀人灭口！

    这一次回去，肯定不会被少主责罚了，说不定还有可能得到众神之主大人的奖励。

    毕竟对方一直在找龙神的踪迹。

    他也当然知道，如果就这么说出对方的秘密，说不定会被对方杀人灭口。

    毕竟龙神代表着整个宇宙的宝藏。

    不过刚刚经过一番交手。

    这个小子最强也不过跟自己差不多罢了。

    再厉害一点，最多也就能在战斗中占据上风。

    但想要留下他，那还不可能。

    在神域的战斗之中，占据上风和打败是一个极其大的差别，至于打败和将对手杀死，又是天差地别。

    现在对方仅仅是占据上风。

    而占据上风想杀死他邪龙，估计就如同白日做梦。

    这也就是为什么邪龙敢这么肆无忌惮的原因。

    因为他死不了！！

    他有这个自信！

    “哈哈，没错没错，你还真猜对了，看来以后我得尽量避雷，或者捏造一个东方神域的身份你觉得怎么样？”

    秦风哈哈一笑。

    既然对方都测出来了，那么秦风也没有什么好跟对方说的。

    就杀了吧！

    “啊哈？？？”

    邪龙听到秦风说出这一句话之后，整个人一副懵逼的姿态看着他。

    好像是在说，对方是不是疯了？！

    当着自己的面儿承认，并且还问他要不要换一个东方神域的身份。

    这不是傻子吧？

    “我问你，你觉得怎么样？”

    秦风的言语还是带着几分玩味。

    “如果换个东方神域的身份，确实能帮你遮掩不少，只不过你现在说这些是不是有点晚了？！”

    邪龙看着秦风，他还是没有弄明白对方的意思。

    难道他认为自己还能或者出去？

    那定然不可能，就算现在对方能躲过自己的攻击，到时候自己少主过来了，对方仍是会被抓走。

    因为他的少主卡赛斯是四品至高神。

    真真正正的超级存在。

    到六品之后会有一个阶段。

    这个阶段称之为鸿沟。

    很多人都难以跨越鸿沟进入到五品至高神。

    而五品至高神往上还有一条鸿沟，那就是四品与五品之间。

    基本上二十个五品至高神才能跟一个四品至高神战斗。

    而不像其他境界。

    比如八品至高神。

    正常来说，五个九品就能与其战斗。

    再说六品。

    一般十个七品至高神能与一个六品至高神交战。

    “你的建议我觉得还不错，就收下了！”

    秦风嘴角微微一扬。

    随后身上无尽的寒意释放。

    而自己所释放出来的神级领域，在这一刻被无数的密网包围。

    “哟嚯，你这是打算杀人灭口？！”

    只看到此刻的邪龙露出一道别样的笑容朝着秦风的方向看去。

    他觉得有些好笑。

    果然是年轻人，不知道死活。

    连现在谁强谁弱都分不清！

    想要击杀至高神，另一方必须要比对手方强大数倍。

    这样才能击杀。

    现在两人最多也就是势均力敌。

    “恭喜你猜中了，既然这样，那就给你一个大奖吧！”

    秦风微微一笑。

    “什么大奖？！”

    邪龙现在有些摸不清眼前这个小子到底想做些什么了。

    他这脸上的自信，究竟是从哪里来的。

    正常来说，他也应该知道凭借着自己的实力根本无法撼动他邪龙半分才对。

    就算再不知好歹，也不可能像现在这般狂妄无知吧！

    “就是给你一个优质的死法。”

    秦风扬起一道笑容。

    “疯了，真的是疯了！没有想到跟龙神有关系的人竟然会是一个疯子傻子！”

    邪龙冷冷一笑。

    见过狂妄的，但从未见过像今天这个小子这么狂妄的人！

    “疯不疯，试试不就知道了？！”

    只看到此刻的秦风忽然一改此前那一副玩味的姿态，整个人变得严肃了起来！

    刹那，周围寒风肆虐。

    就连远处的邪龙，都感觉到了一股危机感。

    难道这家伙刚刚一直在隐藏实力！？

    这不可能啊！！

    “你刚刚是在隐藏实力？！”

    只看到此刻的邪龙看着秦风。

    现在的他越发的确定，这个家伙很有可能就是在隐藏实力！

    不然不可能会有如此恐怖的力量迸发出来！

    让他都察觉到了危机感！

    “隐藏实力？我刚刚只不过是单纯的想跟你平淡的打一场罢了，好好磨合一下我身上的力量，使其快速融合，只可惜你非要自以为是，既然如此的话，那我就不留你小命了。”

    秦风的笑容满是冰冷。

    要说就是对方太过于自信了。

    若是把这件事藏在心里边的话，自己不知道，或许会留下对方一条命。

    因为今天他的目的是赶走对方。

    随后要进入天选之路中。

    中间留下一个过渡时间便可。

    结果倒好。

    这家伙非得作死。

    好端端的说出来。

    这不是明显的要他动杀意吗！

    既然如此，那就干掉对方好了。

    “狂妄，你我都是六品至高神，你想杀我没那么容易！”

    邪龙身后，一直黑色千余米的长龙出现。

    就一个小小的龙须，就比秦风还要大。

    这是邪龙的本体。

    一只真真正正的长龙。

    体型有上千米！

    “变大？这对我似乎没有什么作用吧？！”

    秦风看到对方这番模样，嘴角微微一扬。

    随后下一秒，他的面前出现了一个小姑娘。

    准确的说也不算小了。

    十六七岁的样子。

    除了装扮比较萝莉，个子只有一米六这样子之外，各方面都发育得挺好。

    “废物主人，你终于把我给放出来透气了，你不知道，我都快无聊死了！”

    呼吸到外边的新鲜空气，只见到此刻的九头饕餮没好气的说道。

    她不知道在无尽虚空之中呆了多久。

    整个人都快长草了。

    简直无聊透顶。

    “哈哈，这会儿不是把你给放出来了？怎么样，前边这家伙还不错吧？！”

    秦风指着面前的这一只千米长巨龙对着小九问道。

    “哇，这虫子好，吃完我应该可以进化了！！”

    小九这才发现已经幻化真身的邪龙。

    此刻，看到对方两眼发光。

    “啊这……”

    秦风在旁边听到小九的这一番狼虎之词，整个人就给凌乱了。

    好家伙，果然，哪怕是再长的龙，在小九面前还是一根辣条或者一只虫子。

    ……

    (本章完)

