    “算了，现在说这些也没用了。”

    “各自留心吧，实在不行，大不了就是停课。”

    玄奘这才缓缓走开。

    书院内，不少人都在议论着。

    不过是一只虫子而已，至于这么大动干戈的吗，且不说能够在这书院之中的学生，大都是修士之中的佼佼者。哪怕是学生顶不住，书院里这么多先生，还能被这一只虫子给弄了不成？

    “也不知道校长他老人家是怎么想的，一只虫子而已，还能反了天不成？”

    “谁知道呢，我一直觉得校长有点奇怪，总觉得他的举动不像是个绝世高人，甚至连个修士都不太像。”

    “你说，会不会真的像校长本人说的那样，他其实就是个凡人，只是一直在给我们营造一个他是隐匿在凡人之中的绝世高人的假象罢了。”

    死一般的寂静。

    脸人面面相觑，不由得，突然觉得背后一凉。

    这种感觉，就像是被什么超级高手盯上了一样，仿佛一把无形利剑贯穿胸膛。

    总之，觉不好受！

    正当两人绷直了身体，额头上冷汗直冒之时，一只手，突然放在了两人的肩头。

    一个大光头，出现在了两人的视线之中。

    玄奘一脸和煦的笑容：“二位这么清闲，想必昨天的功课，都做的很好了？”

    “大大大大……大师，这节不是体育课吗，您老人家怎么在这儿？”

    玄奘解释道：“你们体育老师身体不舒服，这节课贫僧用了，你说贫僧为什么在这儿？”

    “修士也会身体不舒服吗？”

    “是啊，他被虫子咬了。还不快进去？”

    两人落荒而逃。

    至于体育老师身体到底有没有不舒服，这件事就不是他们该管的了，也管不着。

    “大师，要不这节课您就讲讲，校长他老人家吧？”

    “校长？”

    玄奘皱了皱眉头：“你们都很好奇他吗？”

    教室内几百个人，皆是重重的点了点头。

    一个既像是世外高人，又像是凡人的人，要让人不好奇，实在是太难了点儿。

    “其实贫僧认识先生的时间比你们长不了多少，但是平日里倒是和他多打过些交道，所以多少还是比你们了解一点的。有一点可以保证，先生绝对是这混沌宇宙当之无愧的第一人，而不是某些同学所猜想的，徒有虚名。”

    “大师可否详细说说？”

    玄奘微微颔首，道：“这么说吧，在贫僧的诸多神通之中，最引以为傲的，便是言出法随的本事。但是，那一日，仅仅只是见到了先生的一道分身，贫僧这本事在他面前，就毫无作用了，甚至可以做到轻而易举的反制贫僧。”

    “相信各位同学应该都知道，贫僧的本事。”

    众人点头如捣蒜。

    大名鼎鼎的佛门狮子吼，佛门不坏金身。

    甚至还有传说之中佛门的不传之秘，如来神掌！

    这些，他们都曾看到玄奘施展过，甚至还有些倒霉蛋，因为不服管教，亲自被玄奘敲打过。

    玄奘的实力有多可怕，没有人比他们更加清楚。

    但，就是如此可怕的玄奘，竟然连校长的一道分身都不如……

    “那校长他老人家，又是何故装作一副凡人模样呢？”

    “这你们就有所不知了。”

    玄奘道：“先生的修炼方法，与寻常修士不同，寻常修士以灵力入道，炼气、筑基……直至羽化飞升，再到踏入道境，才算是登堂入室。而先生，则是一步登天之法，以凡人之身入道境！”

    一步登天！

    何其难也？

    这世间，唯有上古时期文修的传承，能够做到如此。

    但，凡人区区百年光阴，百年入道境，这怎么可能！

    所以，文修注定只会存在于传说之中，而不会真的有人去尝试。即便是那些毫无修炼可能的凡人，也不可能为了这虚无缥缈的传说，去荒废这百年光阴，赌上一个根本不可能的未来。

    有人惊呼道：“莫非校长便是传说中的以文修入道？”

    “这贫僧就不得而知了。不过想来，应该也八九不离十，毕竟先生的道场，本就是一间书院。”

    这已经很能说明问题了。

    众人恍然大悟。

    眼中，竟是难以置信之色，这世间居然真的有文修之法？

    而且文修者，竟然能强大到如此地步。

    “那么大师，先生如今该是什么境界呢？”

    玄奘摇头：“这个贫僧也不知道，不好妄加揣测。既然各位同学这么感兴趣，不如还是来听听，贫僧的经历如何？”

    台下一片沉默。

    短暂的尴尬之后……

    “怎么，各位同学难道对贫僧的经历一点都不好奇吗？”

    众人纷纷摇头。

    无非就是一句，贫僧自东土大唐而来，欲往西天求取真经。

    耳朵都听得起茧子了。

    起初还有人有点兴趣，但是当他们问到东土大唐在哪儿时，玄奘却沉默了，也说不出个所以然来。只是一而再再而三的保证，出家人不打诳语，这东土大唐，绝非玄奘所杜撰，而是确确实实的存在的。

    次数一多，他们也就懒得打听了，只当是哪个早已覆灭的远古世界而已。

    “其实仔细想想，有没有可能……佛祖所言的求取真经之地，并非西天极乐，而是此处呢？”

    玄奘突然自言自语道。

    这一间小小的书院，道韵流转，实乃混沌宇宙第一圣地。

    若此处不是传说之中的极乐之地，还有哪里能称得上呢？

    “说着说着又跑题了，咱们继续上课吧。”

    玄奘长叹一声，正了正表情，拿起桌上的书，另一只手背在身后，开始娓娓道来。

    此时。

    书院外。

    几道人影齐刷刷排在书院门外，躲在一处灌木之中，目光死死的盯着书院。

    “先生，咱们这么蹲着，真的能把那虫子蹲出来吗？”

    “真不是我说，先生，我觉得咱们现在这样子，像几个傻子……”

    嘉烨喋喋不休。

    身为道境强者，嘉烨当然不可能像玄奘说的那样，身体不舒服请假了，只是被楚铭叫过来了而已。

    楚铭低声道：“现在整个书院内都洒了我调制的除虫药，今天它要么给我跑出来，再要么今天就给我死在这里头！”

    不怕它不出来！

    楚铭虽然不是修士，但靠着这些年来的学识，弄死一只虫子，还是不成问题的。

    “可我总觉得，您办的这件事实在是有点不靠谱，一只虫子而已……”

    话还没说完，就听得楚铭惊呼一声：“它出来了！赶紧的弄死它！”

