    这是来自炼狱界的巅峰存在，他们的实力堪比巅峰神，本体全都是一些看起来十分畸形的人类，却掌控着岩浆的力量，与岩浆融合在一起，化为一尊尊的岩浆巨人，与几位法神和上代神厮杀。

    因为占据数量优势，司法神和律法神等不敌，边战边退，一直到大法神和地法神等赶来出手，这才稳住败局。

    “背信弃义的黑暗界……”

    突然，在这火红岩浆的深处，传来了一个若有若无的沙哑而可怕的女子声音。

    刚刚炼狱族和黑暗世界同时联手杀进人界，眼见着占据了大好局面，黑暗诸族的势力却突然撤退，将炼狱族抛弃在了这里，引发了这隐藏在岩浆瀑布最深处的女子愤怒。

    但是这隐藏在最深处的女子虽然发出愤怒的声音，却并没有降临出手，似乎有着某种忌惮，连原本在不断扩张的岩浆瀑布，都渐渐有了收敛后退的势头。

    这岩浆瀑布贯穿了大地，其尽头延伸往了一处火红世界，这里，就是诸界中号称环境最恶劣的炼狱界。

    此刻在这炼狱界的无尽岩浆火海深处，有一个巨大无比的岩浆巨球，表面缠满了锁链，上面贴着符纹。

    一股股的能量在汹涌着从里面诞生，撑得这岩浆巨球在不断膨胀巨大，表面的锁链发出哗啦啦声响，震动不休。

    突然间“砰砰砰”连响，这一根根的锁链断裂，掀起了万丈岩浆巨浪。

    在这岩浆巨浪中，一道人影，赤着双足，慢慢走了出来。

    这人，披头散发，浓眉星目，正是闇星宇。

    就在刚刚，他重新打开了魔神窟，走了出来。

    他慢慢的在岩浆火海上行走着，每一步都走得很慢，但一步踏出去，却如同无限收缩了空间，可以将千万里收缩为这小小的一步之间。

    三步，他就走出了炼狱界。

    迎着炼狱界尽头那倾天而下的火红岩浆，逆流而上，又一步走出去。

    他顺着这岩浆瀑布而上，从中一步走出，已经到了人界。

    在他前方，有神圣法庭的诸位法神、各族的上代神与一尊尊来自炼狱界的火红巨人在厮杀战斗。

    苏黎也挡住一尊火红巨人，刚刚将不朽神炉祭出，忽有所感，那远方的岩浆瀑布从底部裂了开来，一道人影，从这裂开的岩浆瀑布里走了出来。

    这人影，赤着双足，身高五米，左半边脸苍白如纸，隐隐透着一股神光，右半边脸笼罩着一股魔气，有滔天之势。

    苏黎心头一跳，这人他并不陌生，还曾经与其过去的残影战斗过，这就是黑暗世界千年来第一天才，被各族公认有登顶希望的闇星宇。

    闇星宇在至暗神死亡后，他一时激愤出手，受到神圣塔规则反噬，之后便离开神圣塔，消失至今快一年了，想不到他会在人界与炼狱界大战的关键时刻，突然从这炼狱界深处破开岩浆出现。

    他直接从炼狱界撕开岩浆降临这里，对那岩浆瀑布深处的存在造成一定伤害，一个沙哑的女子声音发出微微哼哧声响。

    一双眼睛，默默的扫视四方，很快便落到了苏黎身上。

    大法神的虚实之身一闪，挡到苏黎面前。

    他明白闇星宇的可怕，如果突然朝苏黎出手，以苏黎现在的实力，还不足以抵挡。

    大法神刚刚移到苏黎面前，闇星宇出手了。

    这一次闇星宇没有动用九道星空之门，而是抬起右手，伸出一根食指，隔空点来，一股滔天魔气汹涌而出。

    大法神发出一声怒喝，那虚实之身猛地剧烈膨胀，霎那间便达到了千丈高，此刻的大法神，才是最强状态。

    在他身体上出现两种不同的力，一种虚妄，一种真实，当虚妄与真实碰撞，产生一种近乎混沌的能量，将这一片虚空都遮蔽了。

    远方的律法神看在眼里，掠过一丝惊异神色，大法神的真正战力，令他们感觉到了震撼。

    包括刚刚与大法神交手的那道火红巨人，收敛表面岩浆后，显露出一张丑陋的男子脸孔，当日闇星宇进入炼狱界，正是他划船迎接，最终将闇星宇送进了魔神窟。

    他的实力也达到了神的极限，不逊色于大法神。

    闇星宇右手一指，滔天魔气化为一只漆黑巨大的指头，重重戳进大法神祭起来的近乎混沌的虚空中。

    啵地一声，一个巨大的气泡在表面张开，那虚妄与真实的两种能量在不断颠倒互换，化为真妄磨盘，源源不绝的抵消着闇星宇这一指的力量。

    闇星宇左手抬起，同样伸出一根食指，隔空一点，这左指爆发出是一股神圣的力量。

    魔与神两种完全不同的力量同时爆发，随着这左指的神圣力量一击，大法神的虚实力量虽然发挥到了极致，终究还是支撑不住。

    一声闷哼，大法神那高达千丈近乎透明的身影在摇晃，如推金倒玉柱，往后栽倒，张开的嘴巴里，喷出一口长长血箭，飞出虚空，化为一场倾盆血雨。

    大法神，已经突破巅峰神的层次，达到了神的极限，却想不到被闇星宇两指重创，人界诸神看在眼里，皆头皮发麻，所有神圣都明白了，现在的闇星宇，集神魔两种力量于一体，已经不可战胜。

    苏黎虽然可以轻易战胜一般的巅峰神，也有信心杀败强大巅峰神，但相比已经达到了神的极限大法神，还是有所差距，更别说现在两指重创大法神的闇星宇。

    除非，自己借祭坛幕后存在，又或者逼出那石屋中的神秘光影，才有对抗资本。

    看着大法神倒下，苏黎祭起力量，准备召唤祭坛，他明白，至暗神的死亡是因为自己，闇星宇下一个攻击的目标就是自己。

    出乎意料，闇星宇看着大法神往后栽倒，没有继续出手，只是隔空远远盯着苏黎，道：“刚刚那两指是替至暗神出手，大法神代你受过，这恩怨已了……”

    这话一出，苏黎一怔。

    闇星宇微微停顿，才继道：“诸界万族都在传，说你苏黎将是我的闇星宇登顶的最大挑战，可惜现在看来，你太弱小，不值得我出手……”

    他一边说一边摇头，眼里露出失望神色，道：“希望你早点成长起来，那时候，我才好杀你，祭我的道，希望你不要辜负我的期望。”

    他一边说一边抬起头来，一步跨出，在他脚底下，神圣升腾，魔气滔天，他脚踩着神魔两道，朝着虚空尽头走去。

    人界诸神都没有出手，连炼狱族的那些岩浆巨人，也在默默抬头观看，闇星宇一出，镇压两界，双方都在沉默。

    在他的光辉下，所有神圣都黯淡无光。

    当闇星宇升到了虚空最尽头，他突然停下，以他的身体为中心，有九道星光延伸出去，很快就化为九道巨大无比的星空之门。

    这星空之门与苏黎以前看到的又不相同，每一扇门上，都缭绕着神圣之气，笼罩着滔天魔气。

    苏黎一看就明白了，这闇星宇将神魔两种力量都掌握了，这九道星空之门的力量也必然获得恐怖提升，他现在的战力已然达到了匪夷所思的境界。

    正在这时，那虚空尽头的空间像被独立了出来，如同从这人界的空间中被切割下来。

    一只手突然出现，横着一拍，这独立出来的空间连同里面的闇星宇和九道星空之门一起朝着天空飞了出去，霎那间消失不见。

    “我们去……更合适的……战场……”

    一个苍老而有力的声音隐隐传来，之后，一切都寂静下来，所有人心里都明白了。

    法神王出手了，他与闇星宇将有一战，不过这一战没有发生在人界，而是去了更合适的战场。

    一个是人界至尊，一个是千年来最有希望登顶，甚至能挑战光明王的存在，这双方一战，将何等光辉璀璨，几乎所有人心里都冒出一个念头，谁胜谁败？

    “嘿……法神王离开人界了……现在……看还有谁能庇护你们……”

    那岩浆最深处，沙哑而难听的女子声音再次响了起来，发出的近乎疯狂的大笑声：“善人们，给我杀，将所有人界的生灵都杀光，这人界，终将属于我们善人——”

    那岩浆瀑布之中，无数的声音如潮水般的汹涌而起，所有生灵都明白了，人界至尊离开人界，与闇星宇一战，胜负生死未卜，这是侵入人界的最好时机。

    人界诸族神圣听得这话，皆脸色剧变，看着那岩浆瀑布猛地汹涌往上，升腾起了一个巨大无比的巨型女子人脸模样。

    这由岩浆形成的巨型女子，看起来丑陋不堪，却张开大嘴，发出近乎疯狂的狂笑。

    之前因为忌惮法神王，彼此皆不知对方深浅，在未有绝对把握之前，不论是她还是黑暗世界的至尊都不会随便现身出手，谁也不敢轻举妄动。

    她隐藏在岩浆瀑布的最深处，一直未有真正出手，只是通过手下神圣出手来试探。

    此刻她才算真正放了心，不论法神王强弱，都有闇星宇去对付，她现在可以毫无顾忌出手，彻底毁灭人界诸族。

    这女子大脸刚刚从岩浆里出现，虚空上突然一只手出现，朝着这女子大脸抡了过来，“啪”地一声。

    这声脆响一出，她像被打蒙了，连声音都未能发出来，那由岩浆凝聚形成的巨型女子脸孔，便崩溃了，哗啦着往下坠落。

    之后，这女子声音就消失了，原本往上沸腾着的岩浆瀑布也往下收敛坠落，那一尊尊的火红岩浆巨人，感觉不妙，纷纷重新冲进下方岩浆之中。

    这炼狱界的善人族，有了撤退的趋势。

    看着这些狱炼生灵暂时撤退了，人界各族神圣，这才慢慢吁出一口气，暂时，算是安全了。

    苏黎也轻轻吐出口气，刚刚他差点连祭坛都召唤了出来，想要和闇星宇拼命，没想到人家根本没将自己放在眼里，他的真正目标，只是人界至尊的法神王。

    至于法神王和闇星宇谁强谁弱，苏黎就看不出来了。

    “不知道法神王和闇星宇，谁更厉害一些。”苏黎轻声低语着，他很希望法神王狠狠揍闇星宇一顿，最好直接就将他灭了。

    大法神刚刚被闇星宇两指破碎那虚实之躯，受了重创，现在慢慢恢复，虽然恢复了原本的模样，但原本显得红润的皮肤上已经添加了很多皱纹，整个人显得苍老了很多。

    这一次重创，对于他来说，伤了根本元气。

    听得苏黎的轻声低语，大法神脸色凝重，微微叹道：“法神王不论胜负，我们人界与黑暗世界在这一役上，都输了一手，甚至有可能会动摇人界根本……”他抬头看天，满脸忧虑。

    苏黎有些不明白看向了大法神道：“法神王如果胜了闇星宇，应该可以震慑各界才是，为什么说不论胜负，我们人界都输了黑暗世界？”

    大法神摇头道：“对于诸界来说，各界至尊的最大威慑力并不是他们亲自出手，而是他们的不出手，只要他们能不出手，就不会输。”

    苏黎微微一怔，细细体会大法神话的意思，若有所思，有些明白他刚刚那话的真正意思了。

    这就如同最强大的毁灭性武器，其最大的威力并不是其发射出去造成了多大破坏，而是其放置在发射架上。

    大法神怕苏黎不明白，接着道：“各界的至尊只要能不出手，便能保持未知状态，谁也不知其深浅强弱，如今修为又到了什么样的不可预测之境，如此方能真正震慑诸界，可以说，诸界的至尊，彼此都在忌惮，谁也不会随便出手。”

    苏黎明白了为什么法神王一直都在那巨型墓穴般的法神宫里冥想不出的原因了，之前唯一一次出手还是因为那遗玄无人能治，而且也只是出了一指，根本不会让人随便看透其深浅。

    “一旦出手，底牌尽出，诸界至尊便有了机会窥视其真实底细的机会，只要法神王没有被彻底看透，不论诸界如何纷争，我们人界的根本都是稳固的。”

