    经过一番商议之后，大家一致赞同申公豹游而击之的战术。

    毕竟无论是大军的规模，还是武将的战力，都不如天庭那边，只能靠战术去消耗敌人的兵力，靠时间去消耗敌人的兵力，而起到最终胜利的目的。

    何况南瞻部洲还是他们的地盘，还有着十几万万亿的百姓，这十几万万百姓的民愤被激起，可是也能消灭不少天兵天将的。

    所以只要稳扎稳打，用时间和战术去和对方磨，不怕会被打败。

    五天后。

    经过一番的长途跋涉，昊天率领两百万亿大军，抵达南瞻部洲北部海域。

    “报！”

    斥候来报：“大帅，前方两万公里处便是南瞻部洲，没有在南瞻部洲北部沿海发现有敌军。”

    昊天道：“再探。”

    “是！”

    斥候离去。

    昊天看向姜子牙：“军师，你怎么看？”

    姜子牙道：“申公豹军事才能是有的，通过双方的对比，他知道以南瞻部洲的大军规模，以及武将的战力，不及我们天庭的王者之师，遂不敢与我们展开正面开战。”

    “所以我以为，在北部沿海，是探不出他们的大军，斥候要是再往南深入去探，就会遭灭口。”

    “如果我没有猜错的话，他们肯定在南瞻部洲到处布下大阵，等着咱们往里钻，所以才不急于拉大军与咱们开战，先用提前布下的大阵来消耗咱们的兵力。”

    这一听，勾陈大帝就慌了：“那得小心谨慎了，末将上次领兵前来攻打部落大军，就吃过法阵的亏，还被困在法阵里面相当长时间，大军损失惨重，切不可大意前行。”

    他已经被法阵搞出阴影来了。

    而截教的弟子，又都是善于布阵的高手，上次的封神大战，截教可谓是布下了很多大阵，诸如九曲黄河阵、十绝阵、诛仙阵、万仙阵等等，个个都是非常恐怖的大阵，给阐教带来了非常大的损失，其中诛仙阵，更是尤为的恐怖，四圣联手才将其破之。

    所以勾陈大帝不慌是假的，上次叶辰布阵时，阵中还没有高手坐镇，就给他带来那么大的危害，这次截教很多高手盘踞在南瞻部洲两年之久，肯定早已布下很多大阵，万一误入大阵，里面有高手的话，无论是多宝道人，还是金灵圣母，亦或赵公明、三宵娘娘、鬼灵圣母、无当圣母，那都能要他的命。

    要知道多宝道人、金灵圣母、赵公明，在没有法阵配合的情况下，打他勾陈大帝都很轻松，如有法阵配合，杀他勾陈大帝那简直轻松如杀鸡取卵。

    “镇东大统领勿要惊慌，度厄真人手上有太上道祖的金刚镯，这金刚镯可是能吸收一切法宝神兵，一切金属器物，而布阵少不了要用上金属器物，没有一个法阵是不用这些东西的，所以有金刚镯开路，可破一切为开启的法阵。”姜子牙说道。

    这话一出口，勾陈大帝等人顿时乐了。

    “对啊，有金刚镯开路，一路吸收过去，大军跟在身后，有法阵直接破除，有大军出现直接开打，这样一来就不怕误入法阵之中了！”勾陈大帝道。

    “嗯。”西西

    昊天点点头，道：“那就由军师安排接下来的行动部署吧。”

    姜子牙立即安排部署：“镇北大统领紫薇大帝，率三十万亿大军前方开路，度厄真人和玄都大法师护卫其左右，用金刚镯开路，随时与中军大帐保持联系，若有情况立即汇报。”

    紫薇大帝和叶辰、朵朵有些关系，姜子牙这才让他当先锋部队，如果盟军对紫薇大帝动手，那么紫薇大帝定然会怀恨在心，也就不用担心紫薇大帝会对盟军心慈手软了。

    要是不对紫薇大帝动手，那天庭的大军便可一路横插到万部联盟的首府光明城，活捉叶战，就算叶战逃跑，把光明城占领，也是可以让盟军士气大损，且南瞻部洲的百姓，也会对盟军失去信心。

    总之，让紫薇大帝开路，是最有利的。

    “末将领命！”

    紫薇大帝还能不知道姜子牙那点心思？

    可是他也没有办法啊，只能统领前锋部队前进了。

    于是乎，紫薇大帝率领大军开路，其余大军跟在身后，朝南瞻部洲挺进。

    不一会儿，紫薇大帝的前锋部队抵达南瞻部洲北部海域的海滩。

    度厄真人也害怕被困进法阵，一旦被困进截教的法阵，金灵圣母在里面的话，杀他很轻松的，当即就祭出金刚镯，勅令咒语，金刚镯立即从他的手臂飞了出去，悬浮在空中，化作一个巨大的圈圈，闪烁着七彩光芒。

    随着金刚镯的出现，就像一个巨大的磁场，将周围的一切金属器物都收进金刚镯里面，在度厄真人的神念操控下，金刚镯就像飞碟一般，在前面倒飞来飞去，大军则跟在身后。

    很快，在前进到一座山地的时候，那山地里面，一根根的石桩被从地里面拔出，然后被金刚镯吸入进去。

    “哈哈哈！！！”

    玄都大法师大笑连连：“还真布有法阵啊，从这些石桩以及各种金属布阵材料来看，这个法阵的规模很大啊，要是大军路过的时候法阵被开启，就凭这个法阵的规模，至少能吞噬一千亿大军。”

    “幸好带来了师尊的金刚镯，否则这南瞻部洲还真是寸步难行啊！”

    “是啊！”度厄真人感慨：“这金刚镯，不愧为师尊最得意的宝贝之一，确实厉害，有此法宝在手，何惧法阵乎？”

    “哈哈哈！！！”

    身后的大军也都开怀大笑了起来。

    然后就这样以金刚镯开路，大军跟在后面一路挺进。

    而此时，光明城，盟主大殿。

    “报！！！”

    有通讯官来报：“盟主，大事不妙，敌军已经进入南瞻部洲北部，以太上老君的金刚镯开路，这金刚镯极其可怕，能吸收一切有发力加持的东西，布阵的材料也在金刚镯的吸收范畴内，现在已经连破三个大阵，一路横推而进，并没有占据一城一池，似乎在往光明城方向而来，金灵圣母发来传音，请求速速拿出应对之策，要是法阵全部被破，那他们两年多的幸苦就白费了！”

    <!--over-->

