    当简波进入空洞的瞬间，周遭的环境瞬间，变幻成了另一副模样，仿佛整个天地都转换了一般g。

    碧蓝无云的天空下，天地一片空阔，翠绿的色泽在大地蔓延开来，空气无比的清新，风吹草动，灵气充沛，整个人都感觉到无比的舒爽舒适。

    “这……难道是秘境吗……”

    进入此间的一瞬间，所有人都是一愣，旋即大喜。

    这个空间的面积，显然不是外界看起来，只有区区数十丈的小范围能比，那也只有一个可能，那就是这个地方是秘境！

    “好！太好了！”

    “天助我也！”

    众人顿时纷纷朝着，四面八方飞掠而去，每一个秘境，都有着无穷的机缘。

    元石，灵药，功法，秘笈……只要有一定的运气，一次秘境探险的收获，就足以造就一个超大型的势力，尤其是他们还是第一批探险的人。

    众人纷纷飞离开来，有人面无表情地朝着中心飞去，有人则是开始向四周探索。

    简波也没有停留在原地，而是找了个没什么人的地方飞掠离开。

    他并不打算去中心地带，那里定然聚集着，那几个恐怖的先天强者。

    想要在众多武皇、武帝面前游鱼得水，坐享渔翁之利，除非是找死，简波并不认为自己有这个能力。

    有多大的能力做多大的事，这于他而言，再是清楚明白不过了。

    简波化作一道幻影，在草木之间奔腾闪掠，额头上眉头微皱。

    此时，他对于这个秘境的其他东西，都不怎么感兴趣……

    简波进入这里，主要寻找那道发出玄光的宝物。

    “轰隆……”

    远处传来一道雷霆炸裂之声。

    但见远处，数道流光正飞速朝着，他的方向飞掠而来。

    最前方的那道流光显然是在逃跑，紧随其后的三道穷追不舍，周身散发着渗人的杀气。

    “大哥，快救我，这些混蛋想杀人灭口！”

    最前方那个有着半步武皇修为蓝衫人，显然看到了简波，大喊声音之中，充满着绝境逢生的兴奋。

    “是同伙！”

    后方三个面容凶恶黑衣人，对视一眼，瞳孔之中闪过一道冷色。

    “那就一起解决！”

    望着那蓝衫人飞奔而来的身影，简波面上古井无波，但眼神却仿佛在看着一个死人。

    那蓝衫人显然不是认错人，而是想要借此将简波拖下水，好求得一线生机。

    至于简波会不会被波及，成为冤死鬼，那就不是他所考虑的。

    “大哥，消息到手了，我们……”

    那蓝衫人刚落到地上，飞掠到简波面前，话犹在半空中，一记重拳如闪电般掠过，直中胸腹。

    “砰！”

    时间仿佛定格简波拳头，打中那蓝衫人肚子的那一刻，空气犹如水面发出阵阵涟漪，扭曲旋转开来。

    那蓝衫人只觉得一股磅礴巨力，涌入胸腹之中，肚子一阵翻江倒海，全身的骨骼在那一瞬间全都粉碎。

    “轰！”

    蓝衫人的身影，如一块陨石倒飞出去，砸落在地上，轰出了一个大坑，生死不知。

    一切只发生在电光火石之间，待到后方那三道身影落下，青衣人的身影已经砸飞了出去。

    “我说我跟他完全不认识，你们信吗？”

    眼望着三人落在数丈远处，简波语气淡漠地说。

    “大哥？”

    身形落在后方半步的两人，分别将视线投向为首的黑衣人

    为首的黑衣人望了简波一眼，又隐秘地环视四周一眼，看完全没有旁人，眼神闪烁。

    “哼，谁知道你们是不是玩的苦肉计？想要活命，把身上的东西都给我交出来！”

    黑衣人冷哼一声，凶恶的面上充满着，不怀好意的意味。

    其后两人对视一眼，心中了然。

    “没错，谁知道你是不是那个家伙的同伴，把身上的东西都交出来！”

    两人在身后大声呼喝，面上充满着煞气。

    无本买卖，本就是最好赚的事，尤其是这荒山野岭的，干掉个人完全没有负担。

    况且己方三人都是半步武皇强者，即便是面武皇的强者，三人联手之下，他们也有信心与之抗衡，更何况眼前这个毛都没长齐的小子？

    这一波稳了，没想到出来追个人还有意外收获！

    “呵呵……”

    简波嘴角微微翘起，露出一丝嘲讽的笑容。

    这是看自己孤家寡人，要黑吃黑的节奏啊！

    只是……胃口这么大，就不怕被撑死么……

    “我想你们猜错了，我干掉那个家伙，只是单纯的不想惹麻烦而已，而不是怕了你们啊。”

    简波语气悠悠地说道，脸上带着一丝若有若无的笑容。

    “哼……果然是同伙余孽，大家一起上！”

    虽然是稳操胜券，但黑衣人的头，也不愿其中发生什么意外，一同动手。

    伴随着一声厉喝，刀光映照，凛冽的光芒充斥方圆数丈之内，将简波周身空间完全笼罩。

    凌厉锋锐的气息，宛似疾风骤雨，刹那间朝着简波侵蚀而来。

    三道刀光犹如蛟龙咆哮，于半空之中交织长天罗地网之势，重重叠叠笼罩进去。

    “真以为我就是你们砧板上的肥肉吗？”

    简波一声冷笑，一手探出，在空中划出一个圆形。

    一个方丈来长的阴阳虚影，缓缓自虚空之中浮现，仿佛隔空两界，将空间切割下来，周遭空气缓缓轮动。

    就在三道长虹般的刀光，从天而降的时候，阴阳虚影猛然塌缩，融入一只拳头之中。

    “轰……”

    一拳既出，磅礴的巨力仿佛粉碎了空间，气流犹如海啸般喷射开来，浩大的拳力仿佛形成了一个贯通天地的虚影，重重镇压在三人心中。

    “不好……”

    来不及后悔，只是一接触，刀光层层崩碎，空气荡漾如水流，如同实质一般的气流罡风，带着碎片如同箭矢般，朝着四面八方激散开去。

    “啊……”

    三人惨呼一声，身形被狂风卷起，倒飞出去。

    然而这还没完，一股雄浑的拳劲，陡然在虚空之中炸开，仿佛破碎空间，闪掠而过。

    一个巨大的拳影，在空中缓缓凝实，搅动风云，带着磅礴如大海的力量，朝着三人压塌下去。

    毫无疑问，只是一个接触，三个黑衣人身躯炸开，四分五裂，惨烈至极。

    “轰……”

    拳影余力未消，轰击在地上，整个地面都是被炸裂开一个大坑，狂风卷起，巨木倒塌，蔓延数十丈。

    气流搅卷树叶沙石，犹如洪流在身边掠过……

    简波身形却是一动不动，整个人周身仿佛笼罩了一层无形的结界，无论是树叶还是沙石……在冲过来的时候，都被一股无形的力量迸开。

    “无趣……”

    简波衣袖一挥，三个黑衣人身上的物品，被一股无形的力量卷起，飞入简波手中。

    转身，干脆利落地就要离开。。。

