    经过彻夜的修炼，莫悠然缓缓地睁开了眼睛。

    感受着体内几乎没有增加的灵力，他知道自己昨晚的修炼怕是打了水漂了。

    “咚！咚！咚！”

    与往常一样，朴不成砍木的声音又从庭院内响起。

    听着屋外的声音，莫悠然感觉自己昨晚其实也不算什么事情都没做。

    他至少是稳住了自己门下弟子的心态。

    因为他是偷偷在聚灵阁中修炼的，所以与往常一样，他还是先传送回了坠日阁，然后才从坠日阁中走了出来。

    宗门里的人数也不少了，是时候该叫出来开个会了！

    看到自家老祖出门了，朴不成赶忙放下了手中的斧头。

    而与此同时，顾凌雪和苏晴儿也从各自的阁楼中走了出来。

    看到自家老祖的身影，三人默契地走到了莫悠然的身前，恭恭敬敬地跟莫悠然请早。

    “顾凌雪，这几天没有关注你的修炼情况，你如今修炼得怎么样了？”

    莫悠然看着顾凌雪开口问道。

    “老祖......这个......”

    顾凌雪听到自家老祖这般发问，顿时就慌了神。

    要知道，自从那天自家老祖跟她说过修炼不能急功近利之后，她就一直都没有再继续修炼，直到现在，她的修为和修炼的功法都没有任何的进展！

    “嗯？”

    莫悠然瞥了顾凌雪一眼似乎已经猜到了什么。

    “弟子至今还是筑基期初期，老祖您赐予弟子的天阶功法，弟子还未曾修炼！”

    顾凌雪被莫悠然盯得一个激灵，赶忙老老实实地回答道。

    “一点都没有修炼？”

    莫悠然继续开口道。

    “半点都没有......”

    顾凌雪感觉自己的脸颊都在发烫，身旁两位门下弟子投来的目光让她恨不得找个地缝钻进去。

    莫悠然听着顾凌雪的回答，整张脸都垮了下来。

    要说这昊天宗内最该加紧修炼的人，不是要奔赴一月之约的朴不成，也不是要为家族报仇的苏晴儿，反倒是这身为昊天宗掌教的顾凌雪。

    如果顾凌雪的修为提不上去的话，那以后无论遇到什么样的敌人，那就都得靠他出面才能解决。

    将顾凌雪培养起来的话，莫悠然就能省去不少系统给的体验卡。

    可是莫悠然却没想到，这顾凌雪居然那么听话！

    我是让你慢点修炼，我也没让你直接不修炼啊！

    “我们昊天宗诛杀霸天宗长老弟子十余人，那霸天宗想必很快就能查出这件事了。”

    莫悠然说道这，语气渐渐变得有些愠怒：“如果那霸天宗找上门来的话，难道你还想让本尊再出面解决吗！”

    “弟子不敢！”顾凌雪赶忙低下了头。

    在朴不成和苏晴儿的面前，身为昊天宗掌教的她必须要维持自己的形象。

    可在自家老祖面前，她就被训得跟个孩子似的，无论自家老祖说什么，她都不敢反驳。

    朴不成和苏晴儿都被自家老祖的这番话给吓到了。

    他们都没见过自家老祖发火时的样子。

    虽然这句话听起来只是有些许的不满，但给人的压迫感却是十足的！

    “苏晴儿，如果本尊没有记错的话，你迄今为止还未曾尝试过修炼吧？”

    莫悠然的目光随即落在了苏晴儿的身上。

    “回老祖的话，弟子的确未曾修炼过！”

    苏晴儿不敢有丝毫的怠慢，赶忙回答道。

    “既然如此，那就由顾凌雪指导你修炼吧。”莫悠然说着便又看向了顾凌雪：“你也要加紧修炼，免得被其他宗门瞧不起我昊天宗的底蕴！”

    “弟子谨记！”顾凌雪听到了老祖的这句话总算是松了口气。

    还好老祖他老人家没有再继续责怪她修炼怠慢了，要是再训下去，她可承受不起啊！

    “老祖，那我......”

    这次的朴不成反倒是主动说话了。

    眼下距离一月之约仅有二十天的时间了，而他自从来到了昊天宗，满打满算也就修炼了四天的时间，剩下的时间他都在庭院中砍木头。

    虽然这样做的确能够磨练他的心性，可眼下一月之约已经过去了小半，他到现在还是练气一层的修为。

    而背叛他的郑晓琴却是如假包换的百年难遇的奇才，或许在那白羽宗内，得天独厚的她，现在的修为肯定已经远在他之上了。

    朴不成其实心里也挺着急的，他不知道以现在的修炼速度，能否能在一个月之后的战斗中为他们昊天宗赢回颜面。

    “越是到关键时刻，越是得沉得住气！”莫悠然示意朴不成并不用着急：“既然你们已经是本尊门下弟子了，那本尊自然是不会让你们吃亏的。只不过你现在还没到提升修为的时候。”

    “是！”朴不成回应道。

    虽然自家老祖说的话很有道理，但他心里却实在是没底气。

    他不同于苏晴儿，即便是他以前也未曾踏足过修仙界，可生活在山村中的他还是或多或少听说过关于修炼者的事情。

    相传练气期的修炼者，能在一个月的时间内提升一层修为，都能算得上是天赋异禀了。

    眼下留给他的时间已经不足一个月，他可不认为自己的天赋能在平均值之上。

    莫悠然似乎是看出了朴不成的心思，但他却没有将这件事提出来。

    所谓穷养儿富养女，如果太早地给朴不成过多的资源的话，到日后的修炼中反倒是对朴不成没有好处。

    如果他愿意，他完全可以拿系统给他的灵药，把宗门内所有人的修为都硬提上去。

    只不过通过灵药培养出的强者根基肯定是不会扎实的，修仙世界那么大，若是在外面碰到了同等境界的强者，必定是会败下阵来的。

    当然了，这应该是莫悠然心中真实的想法。

    绝对不是因为他练气六层的修为，而强行压低宗门内弟子的修为。

    绝对不是！

    “苏晴儿你跟本尊来趟坠日阁吧，本尊先助你突破至炼气期。”

    莫悠然撂下了这句话后，便直接转身走向了坠日阁。

    直接突破到练气期？！

    听到自家老祖的这句话后，顾凌雪和朴不成都纷纷露出了难以置信的表情。

    要知道，从凡人转升为练气期的唯一手段，就只能靠自身的修炼去完成。

    即便是有天阶功法的辅助和灵宝的加持，也并非是一朝一夕能够做到的！

    老祖他老人家，究竟有多少的仙人手段还没有施展？

