    宋林走近袁志玲，“志玲，你知道吗？我每晚上都在……”

    说着就要动手动脚。

    “你知道你在干什么吗？”

    袁志玲后退。

    “在你个头！”

    萧央不知什么时候出现在他背后。

    宋林脸色骤变，转身看着萧央：“你……你怎么在这里？”

    萧央说，“滚！”

    宋林脸色一沉，“你居然敢……”

    萧央一巴掌拍在宋林脸上，把宋林打得晕头转向，差点栽倒在地。

    “你……你怎么打人？”宋林捂着脸，满是惊恐和愤怒的看着萧央。

    “再不滚可不就是一巴掌了。”萧央说。

    宋林恶狠狠的瞪了萧央一眼，灰溜溜的离开了。

    萧央看着袁志玲，“没事吧？”

    袁志玲一笑，“你好像吃醋了。”

    萧央一嘴亲在她嘴唇上，“对，老子吃醋了！”

    袁志玲抬头看着萧央，“他一厢情愿而已，刚才的事不要告诉惊楠。”

    萧央点头。

    袁志玲说，“你一定要答应我。”

    萧央反问，“万一姓宋的反咬你一口呢？”

    袁志玲说，“他还不至于这么下贱。”

    萧央说，“但愿如此。”

    两人回去包间的时候，包间里面多了一个人。

    这人也戴着口罩，萧央他们进来的时候，他刚把口罩摘掉。

    这人就是辉煌传媒的金牌主持人王惊梦。

    王惊楠笑着介绍，“哥，这是志玲，我的大学同学，旁边这位是她的男朋友。”

    王惊梦笑着点头，袁志玲他是知道的，现在可是京城戏剧学院的副校长。

    沈剑萧说，“王哥，袁教授的男朋友是京城戏剧学院的学生，不知道能不能去你那里学习学习。”

    王惊梦非常诧异，没想到袁志玲的男朋友是个大学生，而且还是自己学校的大学生。

    沈剑萧看着萧央，“还不把你自己的情况跟王哥说说。”

    他这哪里是帮萧央，分明是在故意整萧央。

    萧央如果真的去王惊梦哪里，没几天就会穿帮。一个游手好闲的富二代，进京城戏剧学院不过是为了泡妞而已，懂个屁的表演。

    王惊梦笑着说，“袁副，你就放心把你的男朋友交给我好了。”

    袁志玲摇头，“多谢了，我男朋友还是继续留在学校多学习几年好了。”

    王惊梦说，“他可以积累一份资历。”

    袁志玲说，“他本身就是艺人，不需要这份资历。”

    王惊梦诧异，“他是艺人?”

    王惊楠也有些意外，“他不是学生吗？”

    沈剑萧也奇怪，他不是个富二代吗？

    萧央笑着说，“我确实是个艺人，而且还是个主持人。”

    “主持人？”

    王惊梦笑着说：“如果你想当我的助手，我这里还缺一个。”

    他已经够给袁志玲面子了。

    整个华夏主持人界，想当他助手的主持人实在太多了。

    在他看来，袁志玲的男朋友只是个名不见经传的主持人而已，绝对不会拒绝这个千载难逢的机会。

    萧央轻笑，“多谢了，我不习惯当别人的助手。”

    王惊梦被气乐了，居然有人敢拒绝他。

    沈剑萧心中冷笑，这小子是不敢去，因为他压根就是个二世祖，怎么可能会主持节目？

    王惊楠欲言又止，她想提醒袁志玲劝劝自己的男朋友，别太自大，但最终还是没有开口。

    王惊梦笑了，“既然如此，那你就继续努力吧。”

    他是看在袁志玲的面子上才答应帮萧央的，既然萧央不领情，他哪里还会多说。

    他的面子，可不是那么廉价的。

    给脸不要脸！

    沈剑萧一笑，“你说你已经是艺人？我到现在都还不知道你的名字呢，你是哪个艺人？几线？”

    萧央淡淡说，“我们以后也不会见面，你不知道就算了。”

    沈剑萧气乐了，这小子太目中无人了，他却忘了是他自己一直在挑衅萧央。

    王惊梦可不知道之前发生了什么，他也觉得萧央太目中无人了。

    先是拒绝他，现在又无视沈剑萧，实在狂的没边。

    王惊楠笑着说：“志玲，介绍一下你男朋友吧。”

    她也想看看袁志玲的男朋友到底是几线艺人。

    大学期间就成为艺人，应该不算多。

    不过这种艺人，绝对不会是什么大腕。

    如果只是个小明星，王惊楠绝对会建议袁志玲分手，因为袁志玲年纪已经不小了，没时间跟这种小年轻一起再奋斗十年。

    袁志玲说，“我男朋友叫萧央。”

    “萧央？这名字挺熟悉的。”沈剑萧微微一怔，随即脸色巨变：“你说什么？”

    王惊梦也是大吃一惊，“你说谁？”

    王惊楠回国这几天也经常听说“萧央”的大名，顿时也愣住了。

    萧央摘下了口罩。

    沈剑萧当场呆住了，这小子居然真是萧央。

    想到自己居然跟萧央比对子，比作诗，他就不禁苦笑起来。

    这纯粹是找死的行为啊。

    青铜和王者之间，能比吗？

    他沈剑萧只是个青铜而已。

    沈剑萧的脸色火辣辣的，尴尬之极。

    王惊梦终于知道萧央为什么拒绝给他当助理了。

    在主持人界，谁敢让萧央当助手？

    萧央尽管不是三大金牌主持人，但名气绝对比三大主持人还要大，综艺之王可不是白叫的。

    王惊楠满脸吃惊，但同时也更加担心袁志玲，萧央的名声可不怎么好，跟阳国女人都闹过绯闻。

    王惊梦总算回过神来，他笑着说，“萧总不是在筹备《华夏好声音》吗？”

    萧央说，“你不也在筹备《最强之声》吗？”

    王惊梦忍不住笑了，“吃饭时间还是有的，更何况是跟萧总。”

    萧央说，“万一被外人拍到，你的饭碗恐怕会没了。”

    王惊梦说，“窦总的肚量很大。”

    萧央一笑，“难说，我们还是先走了。”

    王惊梦没有阻止，尽管嘴上说不担心，但他还是怕消息传出去。

    一旦窦海山知道他私下里跟萧央吃饭，那他的麻烦可就大了。

    王惊楠说：“志玲，我送你。”

    她起身出去了。

    她也知道萧央他们继续留下会让她哥为难。

    她刚把萧央他们送走，宋林来到她身边说，“有件事我不想瞒着你，刚才袁志玲问我，我最近有没有时间，我说没有。”

    王惊楠的脸色顿时变得惨白无比。

    ……

