    第1076章 勇气（求订阅！求票票！）

    没有看到陈飞身影让施柔微微皱眉，这说明陈飞还在会议室里，或者是已经从地下进入了他们所居住的这栋楼。

    房间内一片寂静，即使隔着几米，施柔也能够听到孔雪细微的呼吸生命。

    心口郁结了一口气，让施柔变的有些烦闷，即使到了现在也丝毫没有什么睡意。

    将听力放在最远处，依稀还能够听到来自武宏山内一些昆虫兽类的稀疏叫声。

    哒哒哒.....

    围墙方向听声音是有人再开枪，每一枪的间隔都很长，显然这不是什么强敌来犯，而是有人在练习夜间射击。

    每个人都在为了变强而偷偷努力.....

    眉头又不自觉的皱起，以施柔这张精致的脸，不论做什么表情，都像是一件绝美的艺术品。

    月光透过窗子洒进来让施柔的脸看起更加白皙。

    虽然理论上说，使用基因强化药剂也能够提升实力的，但只看大家辛苦训练的模样就知道，这一点都不容易。

    另外只要意志力稍有松懈，就会直接影响到实力的提升。

    孔雪刚才的话还犹如在耳边，不停的回荡。

    晴轻叹一声后，施柔转身回到了房间内，在五分钟后穿好自己的战斗服从房间内走出，离开了她和孔雪共同居住的房间。

    心情杂乱，思绪理不清，让施柔想要出去透透气。

    刚走出楼门，施柔就看到有人影从指挥中心所在的那栋中心建筑中走出，看身形轮廓，根本不需要仔细分辨，施柔就能够肯定这人是陈飞。

    陈飞一直在低头沉思着什么，按照施柔的猜测肯定是和营地有关，或者和如何让大家增强实力有关。

    大家看到的都是陈飞在大家面前表现出的自信和轻松，实际上最真实的一面陈飞应该是一直都在默默的独自承受着。

    毫无征兆的，一辆模样依稀能够分辨出是装甲车的车子，凭空的出现在陈飞米面前的空地上，施柔只是粗略的看了一眼，一双美眸的注意力又全部放在了陈飞身上。

    只见陈飞将这辆车子的左右前后都看了一遍，那抱着肩膀点头的模样似乎对这辆车还是非常满意的。

    从外面看完后陈飞又登上了车子，随即车子启动，引擎传出了一阵轰鸣声。

    期间施柔一直站在这边观看没有过去，大概在两分钟后，车子熄火，陈飞也从车上下来，随即快步的离去，看方向应该是向着营地的外围。

    在陈飞离开后，施柔才从楼门走出，眉头却是皱的更紧。

    虽然说进化者的身体素质强大，但强大也是有限度的，陈飞默默承受了绝大多数的压力，有些他身边的南宫瑾，穆美晴她们清楚，有些怕是对她们，这个男人也不会显露出。

    能够一个人抗下的压力，就不会让别第二人一同分担。

    在施柔看来，在末世这么凶险的环境下带着众人生存，这已经是非常困难且压力巨大的事情。

    结果就是在这种基础上，又出现了外星人，对地球虎视眈眈的外星人！

    若不是因为考虑到后期可能要全面开战，施柔觉得陈飞可能还是会选择一力承当的。

    施柔的一双纤细手掌紧紧的握在一起。

    不出意外的可能陈飞很快又要离开营地，出去寻找物资，寻找装备，寻找让营地更强大，让众人更安全的途径。

    就算陈飞有心搞一些英雄气短儿女情长的事情，也是没有任何的时间去做这些。

    随着时间的推移，施柔能够清晰感觉到，陈飞在她心里的份量正在逐日增加。

    日有所思夜有所梦，陈飞出现在梦里的频率也越发的频繁。

    有时甚至会出现，让施柔感觉分不清是现实还是梦境。

    想到这些，施柔眼神变化，迈出了步法，走向陈飞离开的方向。

    围墙下.....

    施柔看到了站在墙头上的陈飞，也听到了刘伟喊的猴王找陈飞的话。

    猴王施柔没见过，却是听过，营地最近长期有几只猴子待在这边。

    这些人形生物的智慧很高，对人类幸存者会刻意的去拉近关系，经常将它们从山中摘到的一些果子拿过来分享。

    在猴王离开后，陈飞在墙头看到了施柔，此时这个大美女一副心事重重的模样，似乎正被什么问题所困扰着，显得整个人都有些纠结。

    “呦！这不是小哑巴吗？”

    陈飞嬉笑着调侃道，因为在进化之城的时候施柔就伪装成一个精神有些问题的哑巴，用这种方式在夹缝中生存。

    别人不知道，但陈飞却是一清二楚，也因为这件事而对施柔是由衷的敬佩。

    因为在看陈飞看来，末世的危险和那种大趋势的背景下，女人为了生存只能选择妥协。

    在第一次感受到饥饿感和死亡就肩并肩站在一起的时候，任何人的意志力都会被那种恐惧所压垮。

    用一百个女性幸存者来举例，这些人中至少要有七成也就是70人，在被恐惧和绝望支配后，在知道自己没有其它的办法来延续生命时，选择主动的接受，不再拒绝。

    之后会有两成多的女幸存者，她们会挣扎会反抗，十几个被迫接受，人如行尸走肉，几个会因此死亡，以死明志。

    最终怕也就只有一个人能够做到施柔这么意志力坚定，不惜一切代价的维持自己心中的底线，固执却不愚蠢。

    另外偏偏这样的一个女幸存者，又是一个身材黄金比例，脸蛋精雕玉琢的极品美女！

    陈飞不是什么圣人，也不会装腔作势的拿捏，试问这样的女人，这样的施柔又有谁会不欣赏，谁会不喜欢。

    所以陈飞会很大方承认自己心中对施柔是有好感，包括孔雪也是。

    只不过是因为自己身边已经有了四个女人，陈飞还会有所顾忌。

    见一个爱一个，见到美女全都据为己有，虽然这就是末世的趋势，是常态，是被大家都默许接受的事情，而陈飞也有能力和实力照顾和自己的每一个女人。

    可那样，实在是显得陈飞的吃像太过难看。

    若是身边没有南宫瑾，穆美晴，王圆圆，李欣然，陈飞那是肯定会毫不犹豫的主动接近施柔和孔雪，能在末世遇到坚守本心的好女人，自己又有实力能力照顾，陈飞没有理由不这么做。

    虽然现在已经得到了南宫瑾和穆美晴她们四女的一致同意，将施柔和孔雪列入了可以接纳的目标，可陈飞脸皮再厚欣赏归欣赏，喜欢归喜欢。

    就这么舔着脸上去将二女都收了的事情，陈飞还是犹豫着做不出来。

    施柔的本身长相偏妩媚多情的感觉，但是却能够散发出拒人于千里之外的冰冷气场，贴切点形容还真的就是南宫瑾和穆美晴二人的结合体。

    不过平时在营地里，几乎是没有任何让他们单独相处的机会，甚至连一个调侃开玩笑的机会都不给他们。

    “额....我去那边巡视一圈，

    陈飞大哥有事情你就喊我！”

    刘伟很有眼力见的，找了一个不怎么优秀的借口，从墙头小跑着离开，心底默默还为自己的陈飞大哥加了个油。

    除了陈飞和施柔本人，了解二人情况最多的，非刘伟莫属。

    刘伟那是崇拜陈飞已经到入骨三分的程度，所以像施柔这么漂亮又这么优秀的女人，刘伟下意识的就觉得，只有自己的陈飞大哥才能够配的上拥有。

    陈飞的嘴角抽了抽，他自然是看出来了刘伟的小心思。

    而面对陈飞的调侃，施柔的脑海中如同过电影一般的，将在进化之城内发生的一幕幕画面过了一遍，看向陈飞的眼神跟着发生变化，满满的柔情。

    (本章完)

