    混沌，扭曲，疯狂。

    哪怕是由人类转化为成的高等诡秘，这群家伙也已经完全无法用人类的思维去理解，疯狂与混沌才是它们的特色。

    这些家伙更类似克系神话中不可名状的邪神，无法交流，无法理解，甚至连它们之间所使用的语言，已经不是人类已知的任何语言，更类似意念之间的交流。

    当然，它们的逼格肯定比不上那些邪神，不过对没有超凡力量的这个世界来说，已经和那些克系邪神差不多了——都是能让人类在无法理解的恐惧中完蛋的。

    不过，正如没有任何诡秘是一模一样的，这群高等诡秘也有差异，他们中有的已经完全扭曲成了异类，思维逻辑和所有的一切都已扭曲。

    但也有着一些是保留了人类的思维，并且思考逻辑没有任何问题。

    比如，代号为【无光巫女】的诡秘个体。

    其本身是于二十一世纪的第一天出现的，身份十分神秘，而且几乎保留着人类时期的一切外貌特征，也是至高诡秘意志的代言人。

    当然，诡秘之所以是诡秘，是因为其不可预知，哪怕保留着人类的一切外貌特征，可在细节上也依旧不同了。

    比如，无光巫女的皮肤为淡蓝色的，一头透明的银发，如玉般的肌肤，如星辰般璀璨的双眸，无表情的颜，还有着不知是头饰，还是本身就长成那样，如张开之翼般的头饰。

    其双臂又有着深蓝色的，如长丝手套一般的东西，而仔细看看，那根本就不是手套，乃是其手臂就是这种深蓝色。

    同样的，还有双腿也是这种款式，而且纹路工整，左右对称，不知道的还以为是某种特殊的服装，诡秘意志有什么特殊的癖好呢。

    然而，这就是无光巫女，而在各国的诡秘资料中，也有关于这名特殊诡秘的记录，因为她曾在世界各地出现过。

    【代号：无光巫女】

    【代号：歌女】

    【编号：Z-0015】

    【灾害等级：一（六）】

    【第一次出现：2000年1月1日】

    【出现区域：乌萨斯-西伯利亚东】

    【出现次数：27次】

    【是否收容：否】

    【是否可控：否】

    【是否消灭：否】

    【说明：无解的诡秘现象，个体为一名皮肤为淡蓝色，未穿任何衣物的女性，其身上有类似人类穿着的东西，但根据探测，并非衣饰，而是其身体的一部分。个体从未主动攻击人类，仅仅是伴随部分五级或以上灾害等级的诡秘一起出现，如观察者般出现在附近区域。即便有人类在附近，也不会对人类进行攻击，疑似拥有极高的智慧。该个体出现时，阳光会被未知的阴影笼罩，进入日食状态，故其可以在白天出现，无光的代号便是由此得来。】

    【不建议在见到该个体时进行攻击，在历次出现的时候，已经派出人员尝试与其进行交流，并且拥有交流成功例子，其自称为诡秘意志的巫女，代表了诡秘意志。因此，人类得出结论，诡秘现象并非单纯的辐射污染型的物质，而是拥有意志的存在。然该意志究竟能否交流还无法确认。作为诡秘意志的代言人，自称巫女的该个体得出最终代号——无光之巫女。】

    【对抗方法：无对抗方法，该个体杀人规则未知，对抗规则未知，且拥有智慧，但自出现为之，只进行过一次杀人行动，为神圣不列颠主动发起攻击，所有攻击落在该个体身上后，都自动转移到攻击者身上，能力疑似‘反弹’，暂时不清楚该个体是否能反弹核聚变性质的伤害。】

    【追加备注：与该个体进行交流的人员都在接下来开始做噩梦，精神状态极其糟糕，时常产生恐怖的幻觉，并陷入无法解除的恐惧当中。该精神损伤完全不可逆，人类已知的一切治疗手段均宣告无效。最终，与无光之巫女交流过的人员全部陷入极度的疯狂，并展现出不可控的攻击性和自残倾向，且会在最多一年之后内脏器官衰竭而死。】

    【追加备注2：如无必要，尽量别和无光之巫女进行交流，诡秘对人类来说过于危险，哪怕是可以交流的诡秘，对人类来说也携带着致命的剧毒。】

    这就是无光之巫女，而现在，高等诡秘的聚会，便是由她主持的。

    高等诡秘们的聚会，自然不可能是本体直接降临，它们的意志被无光的巫女拉入了一个特殊的精神空间，特殊的领域，是整个地球都无法触及之地。

    高等诡秘们的交流，那是无法理解，无法琢磨的。

    但是，真要用人类能理解的话就是——这群家伙在互相嘲笑，互相叫骂，自说自话，甚至随时可能打起来。

    当然，不是肉体上的碰撞，而是精神乃至灵魂上的战斗，那种层次的冲突就完全是野蛮且残暴的，战斗的时候会直接撕裂并吞噬对方的灵魂，并不断蚕食，形成互食效果。

    这就是高等诡秘们的日常，平平无奇，毫无新意，无组织无纪律的无前途组织。

    然，诡秘可以肆无忌惮，因为人类拿它们没办法。

    不过，现在却是出现了意外。

    光幕影像，特殊的存在，无法理解的画面，还有超凡的力量展示。

    虽然那些从者们展现出的力量还无法对高等诡秘造成威胁，但已经有高等诡秘被彻彻底底消灭了。

    做到这件事的，是已经存在的一位超凡者——阿尔托莉雅-潘德拉贡。

    高等诡秘们想要抹杀阿尔托莉雅，这是一定的，作为拥有智慧的个体，不可能放任威胁不管。

    歌女袭击，五级诡秘的堵新手村大门。

    然点子扎手，直接让五级诡秘都被消灭了。

    那样的力量，那把闪耀的星之圣剑，完完全全是星球怒火的具现化，代表了这颗星球本身的反击。

    所以，才有了今日的高等诡秘会议。

    然后，在这吵吵嚷嚷中，无光之巫女传达了最高的意志——这颗星球的气运正在集中于瀛洲那片大岛之地，而第一个超凡者的显化就是如此，光幕影像的出现也是如此，这是星球的反击到来了！

    这颗星球，不知何时觉醒了自己的意志。

    虽然对于至高的诡秘意志来说只是微不足道，渺小如沙粒的东西，然如今至高的诡秘意志还无法直接降临这颗星球。

    所以，高等诡秘们的任务也很明确了。

    终结这颗星球微不足道的反击，抹除星球的希望！

    很合理的安排，但也有个很大的问题——那就是谁也不知道那星之怒火的攻击是否还能做到。

    若是还能做到的话，直接兴冲冲的跑过去堵门，就是典型的送人头，哪怕高等诡秘们的思维逻辑不正常，和正常人完全不同，也不可能没头没脑的去送人头啊。

    所以，如今之际，是想办法解决掉持有那星之圣剑的个体——阿尔托莉雅！

    关于这一点，高等诡秘中的大部分就没用了，已经彻底扭曲的它们已经无法如正常人类一样使用手段了。

    然，还是有一些个体能做到，所以，最终在无光之巫女的允许下，两个特殊的，最大限度保留人类思维逻辑的高等诡秘将负责对付阿尔托莉雅。

    不过，正如经典反派从不合作一样，高等诡秘之间也不存在什么合作，所以最终决定各干各的的，至于行动的时候会不会起冲突……

    那就再说了。

    反正诡秘们都是一群遵从本能的绝对恶之存在，搞事搞到内讧也挺正常的。

    同样是这一天，阿尔托莉雅的姐姐，摩根-潘德拉贡终于见到了自己的妹妹。

