    空荡荡的大厅内依旧温度极高，但是拉格纳罗斯却已经消失不见，艾文知道他躲在某个地方，可是这里是火源之地，他也并不想花费功夫去折腾这些破事！

    “我会离开这里，但如果发现你再做一些破坏的话，那么下一次就不会这么好运了！”说完，艾文便沿着原路离开了大厅。

    或许是感受到了火焰之王的恐惧，火源之地的那些元素生物也不敢再继续上前攻击这个外来者，但艾文却并没有忘记他来这里的其他目的。

    在整个火源之地又搜了一大圈，艾文的手中也多了一枚通红的卵，这是他唯一找到的战利品了！

    “这玩意儿蕴藏着相当大的火焰之力，拿回去煮给奥妮克希亚吃一定非常不错。”

    再一次穿过死亡之翼的传送门，艾文回到了熔火之心。

    “地底的熔岩已经不再像以前那样活跃。”奈法利安说道：“你成功了！”

    “所以……拉格纳罗斯还好吗？”耐萨里奥问道。

    “咳咳……他在看到我后就直接躲了起来。”艾文说道：“这家伙似乎有些怕我。”

    “躲起来了？！”死亡之翼哈哈大笑，整个洞穴里都回荡着他的笑声：“我还以为按照他的脾气一定会和你打一架。”

    “不管他了。”艾文说道：“卡特拉娜现在怎么样了？！”

    “状态还算好。”奈法利安说道：“但她还需要时间。”

    “嗯，慢慢等我不着急。”艾文将自己从火源之地获得的那枚蛋拿了出来：“这玩意儿应该足够补充卡特拉娜在分娩时失去的能量了。”

    “这是……火鹰的卵？？”死亡之翼作为活了数万年巨龙，他一眼就看出来艾文手中拿的是什么。

    “我也不太清楚……反正在火源之地转悠了半天就只有这个收获。”艾文皱着眉头说道：“不过好像当时天上的确飞了什么东西。”

    “火鹰是火源之地的特有产物。”奈法利安说道：“但是这一枚火鹰的卵似乎已经快要孵化了。”

    “孵化？”艾文掂了掂手中的蛋：“我还打算用它给奥妮克希亚补一下呢！”

    “用来进补实在太浪费了。”死亡之翼说道：“火鹰被孵化出来的一瞬间可以用法术让其认主，这种纯粹的元素生物可以用来给你还没有出世的孩子保驾护航。”

    “听起来倒是也不错。”艾文点了点头说道。

    说话间，远方传开了一阵奥妮克希亚的低吼声，同时还有婴儿的哭喊。

    “唔……现在你可以去看看。”死亡之翼微笑着说道：“把火鹰的卵给我进行催化，到时候你的孩子就可以拥有一个火元素宠物了。”

    艾文二话没说便把手中的火鹰卵塞到耐萨里奥的怀里，随后自己便向黑龙女士的“产房”飞奔而去。

    “你还好吧卡特拉娜？！”艾文看着躺在石板上的奥妮克希亚问道。

    “我需要休息一下……”黑龙女士的怀里抱着一个小家伙：“她是个女孩子。”

    “我就喜欢女孩。”艾文抱住奥妮克希亚轻声说道：“你辛苦了……”

    在休息了一会儿之后，艾文便带着奥妮克希亚和他们的孩子离开了熔火之心，而耐萨里奥也已经将那枚火鹰卵准备好。

    “这玩意真的能成功孵化出来么？”黑石塔的最顶层大厅里，艾文有些怀疑的看着桌上的那枚卵，而耐萨里奥正在其表面刻下细密的暗黑色花纹。

    “相信我吧，要知道在这之前我也曾和拉格纳罗斯打过交道。”耐萨里奥说道。

    “不……我的意思是……在离开之前，这枚蛋似乎被我身上的邪火灼烧了一下。”艾文说道：“会不会出什么问题？”

    “应该没有什么。”听到艾文的描述，耐萨里奥再一次的仔细探查了一下火鹰卵：“里面的生命依旧还是非常的顽强，并没有收到什么伤害。”

    “我只是担心邪能会不会对我的女儿造成什么不好的影响。”艾文说道。

    “她也是我的外孙女，我可不会害她。”耐萨里奥笑着说道。

    “孩子已经睡了，如果要进行仪式的话最好趁现在。”奥妮克希亚抱着女儿缓缓的走过来。

    “那就快点开始吧。”耐萨里奥说道：“现在把她放在桌面上……轻一点儿。”

    黑龙女士点了点头，她先在桌上铺了好几层柔软的毯子，然后将女儿轻轻地放在上面。

    和艾文与奥妮克希亚一样，这个女孩儿长着一头柔软的黑发，圆圆的脸看起来非常可爱。

    “那么，我就开始了。”耐萨里奥一只手放在孩子的胸口，另一只手放在火鹰卵的表面。

    死亡之翼以自己为载体，将女孩和那枚蛋连接起来，随后一股炽热的能量被黑龙之王缓缓的引导进女孩的身体里，而那枚蛋表面的纹路也开始散发出明亮的橙色光芒。

    随着时间的推移，火鹰卵的表面开始出现一些细小的裂纹，并且裂纹的数量越来越多。

    咔嚓——终于，越来越多的裂纹导致了这枚蛋的破碎，炽热的光芒照亮了整个大厅。

    “这特么……为什么是绿色的？！”艾文皱眉大声说道。

    在众人的注视下，一只年幼的火鹰缓缓飞到半空中，盘旋的几圈之后又再一次的落在桌上，亮晶晶的双眼正注视着熟睡的孩子。

    “我能感觉到这只火鹰已经把她当做是亲人了。”耐萨里奥说道：“至于为什么它的身体是绿色，或许就是因为受到了邪能影响的缘故。”

    艾文看着面前这只绿色的火鹰，他的确感觉到了一股邪能在其中涌动。

    “好吧好吧，只要不给我的乖女儿添麻烦就行。”

    “艾文，她还没有名字呢。”奥妮克希亚轻声说道。

    “唔……不如就叫她萝丝如何？”艾文笑着说道：“萝丝.普瑞斯托，这是个好名字不是么？”

    “普瑞斯特……”耐萨里奥在听到艾文的话后显得非常开心：“这的确是个非常非常好的名字！”

    “艾文，你真好……”奥妮克希亚感动的说道。

    “嘿嘿……只要你开心就行。”艾文抱着黑龙女士，两个人之间相顾无言。

