    此时的叶南说实话还是有点蒙逼的。

    整个过程完全脱离了叶南的掌控，从发现九尾妖狐的踪迹，改变路线，到一个人对抗所有人。

    杀死叶云禄，叶云禄再炼化自己。

    本想着无计可施要钻到大罗天里逃命的时候，小姨竟然出现了。

    小姨这个称呼，让叶南感觉十分的陌生。

    就算是原来的身体，从小到大能接触到的亲密的人也只有父母，林雪和叶青。

    亲戚之类的，不存在的。

    还是叶南穿越过来之后，才第一个接触了姑姑叶红衣。

    这边又接触到了林家的小姨。

    “前辈，没什么事儿的话，我就不打扰你们了。”苏倩在旁说道。

    “好。”林馨随意的点了点头。

    叶南急忙看向苏倩，道：“刚才谢谢你了，真的谢谢你。”

    发自内心的，如果不是苏倩，丝萝萝可能已经死了，这对叶南而言非常重要，甚至比救了叶南自己更重要！

    苏倩笑而不语，点了点头，然后躬身后退，消失在了原地。

    山崖之上，苏倩重新回来。

    那几人还在等着她。

    几人一起看着山谷下的方向。

    “林馨竟然带着林家执法部的人出现了，看来，林家已经接纳叶南了，叶家那边的混乱，估计很快就要结束了。”有人感慨着说道。

    “不一定，林家的局势，也不是那么简单的。”苏倩摇了摇头，说道。

    “对了，东西呢？”身边人问道。“如今林馨出现了，我们的实验……”

    “已经办妥了。”苏倩打断了他的话。

    紧接着，山崖上的几人齐刷刷身子一震，下意识看向叶南的方向，或者确切来说，是林馨的方向。

    她神色淡漠的抬头正看着山崖之上。

    浅浅的眼神，却让几人冷汗直冒，尴尬的赶紧消失在了原地。

    林馨这才重新回头看向叶南，道：“以后离公司的人远一点。”

    嗯？

    叶南有些疑惑，“小姨，你说刚才的苏倩？她帮了我的大忙了。”

    “天上不会掉馅饼，你给我记住了，公司那伙人，都是疯子，一群渴望追求长生的疯子，要离他们远一点。”林馨郑重其事的说道。

    叶南不知道为什么林馨对苏倩有那么大的成见，但想来其中的缘由也不是她一句两句就能够说得清楚的。

    最终还是老老实实的点了点头。

    但不管怎么样，苏倩的确帮了叶南的大忙，救了丝萝萝，这份恩情，是算数的，叶南不是一个冷血动物，这点分得清楚。

    “这小狐狸，是你的朋友？”林馨接着看向九尾妖狐，问道。

    “对，当年在夏州的时候，就是我朋友，我们一起来的中州。”叶南解释着说道。

    “嗯……”

    林馨点了点头：“这一趟从夏州来中州，很辛苦吧？”

    “还……还好，只是发生了点意外。”叶南随口道。

    本事随口这么一说，但没想到，林馨却忽然紧张了起来，看向叶南，问道：“什么意外？”

    叶南看林馨问的认真，想了想，还是大致的说了一遍来的时候遇到的那只诡异的大手。

    林馨听得眉头紧皱。

    “小姨，你知道那是怎么回事吗？”叶南问道。

    “看来，是有高手不想让你来中州，不过你小子运气不错，他没能杀死你。”林馨神色古怪的说道。

    “果然是有高手！”叶南心头骇然，当初没往这个方向去想，是因为觉得一个人类，或者说一个异人，是不可能达到那样的程度的。

    但是现在被林馨这么一提醒，加上叶南对于新的实力境界的认真，那还真没准！

    “所以，当初对我出手的，是半圣？”叶南惊诧的问道。

    “不，半圣还不够资格，对你出手的，是圣人，能够跨越星际，身体同化天道的圣人！”林馨深吸一口气，说道。

    神色之间也是深深的忌惮和恐惧。

    说完后，林馨摇了摇头，不打算在这个问题上多做纠缠：“算了，这不是目前你应该操心的问题，跟我回去林家见一个人，有人可是眼巴巴的等着你回来呢。”

    说完，带头朝前走去。

    而叶南，则第一反应来到丝萝萝的身边：“小萝萝，你怎么样了，可以恢复人体吗？我现在就帮你治疗。”

    “我来吧。”林馨沉吟着说道：“你都快被掏空了，拿什么治疗。”

    说完，单手朝着丝萝萝伸出，蓬勃的光系异能不断的散发而出，迅速的覆盖在丝萝萝的身上。

    那恐怖的伤口则以肉眼可见的速度迅速的复原起来。

    叶南看得目瞪口呆，小姨林馨的天赋，竟然是罕见的光系！

    除了当初沧月的分身柳茵茵之外，这还是叶南见到的第二个光系异能的异人，而且实力如此强大，至少都是半圣！

    不过听林馨刚才的话来看，林馨自己应该是还没有突破到半圣之后的。

    半圣之后，是圣人！

    当初对叶南动手的竟然是圣人！

    叶南的神色十分复杂，中州的局势比夏州看上去要更加严峻。

    对了，还有当初在雪族的禁地之中离开的姨奶奶，不知道具体是什么境界的，现在又在哪里。

    在叶南思索的空档，丝萝萝的伤势已经迅速的被恢复。

    而且还获得了一定的补充。

    庞大的九尾妖狐的身体，迅速的缩小，变成了丝萝萝的本体的样子。

    林馨看到丝萝萝的本体，也忍不住猛地一愣。

    随后惊诧的说道：“好漂亮的姑娘！”

    九尾妖狐完全体之后的丝萝萝，那种魅惑和柔情，是骨子里的，不需要刻意的去做什么，就足以让所有的男人为之疯狂！

    “前辈，你……你好。”丝萝萝紧张的打招呼道。

    她刚才可是听得清楚，这是叶南的小姨，算是长辈。

    “嗯，你好你好，走吧，我们先回去。”林馨笑嘻嘻的说道。

    看起来是个雍容华贵的夫人，但是性格却似乎十分的俏皮。

    说完，还没等走，林馨忽然想到什么般，猛地看向不远处的林傲天等人，神色骤然阴寒了下来：“你们几个，给老娘滚过来！”

    此言一出，林傲天差点当场尿了裤子。

