    但陈妮也会经常在柴进面前露出自己真实的一面。

    柴进望着他此刻的模样笑着说：“这么激动干什么，一个跳梁小丑。”

    “而且，现在我觉得这是一个好事情，我们完全可以和他这么较真下去，然后让他成为我们幻彩的一块跳板。”

    陈妮脑子冷静了很多，他知道柴进做事情的风格，永远都是如此。

    总能够化腐朽为传奇，肯定此刻脑海里有了自己的计划。

    冷静下来后开口问道：“你是不是有什么计划，可以提现和我讲下吗。”

    柴进笑着说：“当然有，还记得我们和IBM之间的官司吗。”

    陈妮点了点头：“当然知道，那时候我们耗费了很大的心血。”

    柴进摇了摇头：“这种心血是值得耗费的。”

    “在这之前，我们幻彩手机卖得很好，可是我们在别人心中撑死了就是一个手机卖得还可以的一家电子产业公司。”

    “可是和他们之间的官司，直接改变了我们公司，可以说是升华了我们公司的口碑。”

    “从那以后，整个全国上下都知道，我们没有抄袭人家，反而是人家抄袭了我们。”

    “一个国际大公司，竟然抄袭了一个华夏公司，让我们名声大振。”

    “现在我们幻彩手机销量一直能够维持，虽然谈不上好，但能够让我们收支平衡，其实在三色屏被人炒作的市场情况下，我们能够这般维持已经是奇迹。”

    “而这个奇迹，就是华夏老百姓对我们的信任和支持，也是对民族品牌的支持。”

    “是不是这么回事？”

    陈妮点了点头：“当然，我知道。”

    “可是这和这人之间有什么关联？”

    柴进于是扩散思维，和陈妮一点一点地讲了下去。

    任何一个公司，只要他们本身有硬货，任何一个谣言对于他们而言都是最好的东西。

    因为你的谣言反而会成就我。

    宋忠良一直都在怀疑他们的芯片和系统。

    说他们芯片肯定只是一个概念性的东西。

    一般人做出了芯片后，肯定是要马上拿到国际很多机构上去做检测，然后得出检测结论。

    只要拿到这些结论后，他们才会开始更好地销售产品。

    这等于是他们打开市场的一个砝码。

    可幻彩没有这么做，之所以不这么做，就是因为他们知道，现在只要他们一到有关机构去。

    肯定要被那些人打个垃圾两字的标签，因特尔肯定已经在他们前路上设好了一个陷阱。

    幻彩芯片有自己的方式。

    首先会搭载在自己手机上，然后让你们用户自己去体验，我们芯片好不好，不是由你国际机构来评论。

    一旦现在让你们打上了垃圾标签，幻彩3的销量肯定会受到很大的影响，因为会给消费者一个手机里有垃圾芯片的印象。

    但是我直接绕过你们，直接市场检测，那你们再来说这些，等于就是在放屁，没有人会在信任你们。

    一旦你们还强行说我们芯片不行，那就等于是打了你们自己的脸，因为我们芯片已经经过市场监测了。

    也正是因为这样，才导致了宋忠良开始大放厥词，说幻彩只不过是在制造噱头罢了。

    若不然芯片做出来这么长时间了，怎么还没有任何动静？

    甚至于还神神秘秘的，任何人都不知道他们芯片的情况。

    那么柴进就直接用幻彩3打他的脸。

    还有手机系统。

    这更加的神秘，幻彩当时把系统搞出来后，也搞了一个发布会。

    发布会上，他们并没有直接演示系统，而是用一些图片来讲解了。

    大概的讲了下他们这款系统的功能，以及突破了哪些方面，然后又能够给用户提供什么。

    其实就是要这样半遮半掩，越是这样，越充满神秘感。

    越是神秘感的东西，这些市场用户就会越来越期待。

    同样的，宋忠良没少拿个来说是，说他们肯定只是做出来了一些图片，仅此而已。

    如此两方面炒作之下，宋忠良火热了，在经纪行业炙手可热。

    可他靠着抨击幻彩起家，幻彩也一直懒得跟他计较，如此越火。

    而且他现在又开始碰瓷幻彩了，那么全国的热度肯定都会集中在幻彩的身上。

    在我热度如此火热之下，直接发布幻彩3，到时候会引发出来什么效果？

    绝对是爆炸性的！

    这比你在春晚上花上亿元去拿一个广告标王来做广告要爆炸得多！

    所以，柴进的意思很简单，就是要踩着宋忠良这个小丑来上位。

    一旦幻彩3发布，那么宋忠良肯定马上就会被别人给唾弃到万劫不复的状态。

    而幻彩手机会越来越红火。

    反正来回一个意思，这个口水仗我们和你打定了。

    打到全国尽知为止，越是吵得厉害，对我们越有利。

    陈妮一点一点地听着柴进在讲的这些事情。

    这也是他最迷柴进的原因之一，总是能够把一些不好的东西给变成最好的东西。

    换做是他人，在面对这样一个蟑螂的情况下，早就已经烦透了。

    公司上下肯定都在想把办法把他给整下去。

    可柴进去轻描淡写，随便拨弄了一下，马上就让事情马上开始出现巨大的反差。

    她也很聪明，柴进仅仅只是随便点拨了一下，他马上就知道该如何去做了。

    两人于是在办公室里面开始一点一点地聊了起来。

    完了后，柴进又话锋一转开口说：“有个事情我们还要好好地注意一下，我已经让马科夫的人在调查了。”

    “宋忠良这么盯着我们，而且也有这个胆子盯着我们做文章，我认为这事情背后还有鬼。”

    “这个鬼，肯定和幻彩的那几个竞争对手有很大的关系。”

    “当然了，具体是谁，我还不知道，这也是我们即将要面对的，你要有心理准备，到时候肯定又是一场腥风血雨。”

    “明白了吗。”

    陈妮点了点头：“我也想到了这点，你放心，我们知道后边该如何面对。”

    柴进起身：“好啦，今天就到这里吧，另外，这几天我会出国一趟，所有的事情交给你了。”

