    

    从操场回到宿舍门口，林昕和许初晴站在月光剪成的斑影里，又说了一些悄悄话。

    “今晚我换个方式对你说晚安。”

    “什么方式呀？”

    林昕看着黑妞的美眸，像是天上的星辰，一闪一闪的格外明亮，不由得轻声笑道，“晚是全世界的晚，安是只给你的安。”

    许初晴的眼睛变得更亮了，再凝视着林昕，‘唔’了一声，晃动着身体道，“我没有你的嘴巴那么甜，我就跟你说一声……”

    “你又没有亲过我，怎么知道我的嘴巴那么甜？”

    林昕笑着打断道，还试图诱惑了一下，“要不你现在试试？”

    “呸~流氓，你想得美。”

    “诶，你的喉咙怎么动了一下，是不是被我说得有些心动了？”

    “啊~林昕你这个坏蛋！哪有盯着人家的喉咙看的？”

    许初晴被林昕看穿自己的小动作，羞涩得连忙举起一只小粉拳，落在林昕的手臂上，接着伸出另一只手，推着林昕的身体，气恼道，“我不跟你聊天了，你快点回去宿舍，我也要回去休息了。”

    林昕被那双小手推着前进，脸上笑意愈浓，知道她又开始害羞了，也就不再捉弄她，点点头道，“好，我自己会回去，不用你推。”

    许初晴这才收回两手，站在原地，看着林昕向前走出两步，又忽然停下，转身看了过来，不禁好奇问道，“你又想要干嘛？”

    “我还是觉得和你呆在一起的时间太短暂了，想多看你几眼，今晚的觉也会好睡一些。”

    许初晴能够明显感受到这句话含着的炙热情意，嘴角不由得流出一缕笑意，轻声嗔道，“那我给你看多几眼。”

    ‘这样你的心里就只有我了，梦里也只有我。’

    林昕果然站在原地，目光穿透月亮落下来的光束，静静地看着那张纯真的笑靥。

    等到他看了十秒后，忽然笑了，挥挥手，想要转身回去宿舍。

    却在这时，许初晴忽然喊了一声，“林昕。”

    “怎么了？”

    林昕停下转身的动作，带些疑惑的目光看了过去。

    就见许初晴扬起一抹开心的笑容，对他轻轻说道，“我刚才还没说完，唔~晚安，愿你的梦里有我。”

    ‘有我陪着你，从清晨到黄昏，再到明天的早上，一年四季，光阴流转，都有我陪在你的身边。’

    ……

    在上楼梯的时候，林昕的耳边依然回荡着黑妞刚才说的那句话，忍不住有些兴奋起来，也让他高兴得一步三个楼梯，很快就上到了二楼。

    这会宿舍还没有关灯，在走廊上，可以看到不少男生光着膀子，拍着胸膛，站在宿舍的门口，或是吟诗一首，或是高歌一曲。

    甚至有些男生的嗓音，可能是被车轮子碾压过，那叫一个鬼哭狼嚎，惨不忍听。

    偏偏这副嗓音的男生，还觉得自己唱的无比动听，兴致盎然，朝着对面的女生宿舍大吼着，“求求你给我个机会，不要再对爱说无所谓，如果相爱是完美，就让我们用真心去面对……”

    好家伙，宿舍最强男音就这样诞生了。

    别说对面的女生宿舍，已经有女生在喊“我不会给你这个机会的，死心吧”、“别再唱了，难听死了”，就连林昕听到后，都忍不住泛起一身的鸡皮疙瘩，然后捂着耳朵，快步走开。

    就在他刚刚走进宿舍的时候，看到袁航从里面走了出来，还在小声嘀咕着，“高鸣他们搞什么啊，怎么还没有回来？逛个操场需要那么久的时间吗？”

    林昕听到后，也没有多想，随口问道，“袁航，你找高鸣他们做什么？”

    袁航看了一眼林昕，摇摇头说道，“没什么，我就是想跟高鸣说点事情，哦对了……”

    说着，他弯腰从楚清的床上拿起了一本小说，朝林昕晃了两下道，“等楚清回来了，你跟他说一声，就说我借走了这本小说，谢啦。”

    林昕回头看了一眼离开宿舍的袁航，收回目光，再看向下铺坐着的方景盛，本来是不想开口的，但是犹豫了一下，还是问了出来，“景盛，高鸣他们是去操场跑步吗？”

    问着这话时，他的心里也掠过了一个念头。

    ‘他们该不会去跟踪了我和黑妞吧？’

    应该不太可能。

    自己和黑妞是在晚自习下课的十分钟后，才去逛操场的。

    那个时候，高鸣和大炮他们，应该早就逛完了操场，这会说不定在小卖部买东西吃。

    就见方景盛摇摇头道，“我也不太清楚，不过今天下午放学的时候，你还没有回来，楚清和高鸣他们在嘀嘀咕咕地说着事情，我在浴室里面洗澡，所以没有听清楚他们在说什么。”

    什么事情需要搞得这么神秘？

    林昕沉默着，嘴角渐渐扬起，决定等会好好套路一下楚清他们。

    这帮家伙，搞不好还真的去跟踪自己的黑妞了。

    于是林昕换了鞋子，坐在楚清的床位上，拿起另一本小说看了起来，等着楚清和高鸣他们回来。

    过了不到五分钟，宿舍外面响起楚清和高鸣他们的欢乐声，三个家伙勾肩搭背地回来了。

    他们的手里各自拿着一根香肠，吃着满嘴流油。

    高鸣的手里还拎着个袋子，里面装着三根香肠，还有三条玉米，是买给林昕他们吃的。

    “昕哥，来来来，今晚宵夜走起。”

    高鸣一边上前，一边打开袋子，示意林昕尽管吃，不用跟他客气。

    林昕摇了摇头道，“你先拿给景盛学兵他们吃吧。”

    高鸣见状也没强求，跑去一边，让方景盛和郑学兵两人先拿着吃。

    这时林昕抬头看了一眼楚清和大炮两人，带着几分笑意道，“今晚怎么这么晚才回来，听袁航说，你们是去逛操场了？”

    “对啊，昕哥你也知道的，教室里面太闷了，所以我和高鸣大炮商量着，去逛一下操场。”

    楚清一脸理所当然地点了点头道，“还真别说，操场的空气就是清新，还有好多的妹纸，那身材看得高鸣和大炮都流口水了。”

    大炮立即捶了他一拳，反驳道，“丢！楚清你再瞎说，信不信我撕烂你的这张嘴？明明就是你嘴馋好吧？”

    “就是！昕哥，我跟你说啊，刚才楚清这货，真是看见漂亮的女孩就走不动道了，最后还是我背着他回来的……”高鸣也在一旁笑骂道。

    听着这三个家伙的腔调，林昕立即就笑了，笑得一脸的意味深长，“就只有楚清这货走不动道吗？还是说……你们三个都被酸得走不动了？”        

