    “大概能卖多少钱？”艾瑞斯有些惊讶的味道。

    毕竟能让贾帕克这么兴奋的，一定是特别值钱的东西。

    “这个没有办法去衡量，你记得维特斯手表？”贾帕克神秘的笑着说道。

    “我知道，维特斯罗密欧，曾经这个世界上最牛逼的钟表工匠。”

    艾瑞斯说到这里，顿了顿继续说道：“他这辈子只做了三块表，每一块表，都极具收藏价值，并且难以复制。”

    突然，艾瑞斯猛然意识到了什么。

    “这块表不会是？”

    艾瑞斯的心脏砰砰的跳的厉害。

    “没错这是维特斯的科技，竟然被复制了。”贾帕克一点不可思议的说。

    “我不懂，我知道这个世界上不是有很多人复制维特斯的手表？”艾瑞斯有些疑惑的问道。

    “没错，是有很多人复制，但是他们都是妖怪都是鬼。”贾帕克说到这里眼神中充斥着不屑与愤怒：“他们只做了一个外模在最里面是电子的芯片机芯。”

    “意思就是等于有一个马达在支持着手表运作。”贾帕克说到这里眼神更加厌恶了。

    “原来是这样，不过，亲爱的，你确定这个就不是假的吗？”艾瑞斯一脸好奇的问道。

    “不会，你忘了我是干什么的了？”贾帕克嘴角微微上扬。

    “亲爱的你太棒了。”艾瑞斯笑着说，并送上了一个香吻。

    就在这时啊，艾瑞斯的电话响了。

    “这电话怎么被隐藏去的号码？”艾瑞斯皱着眉头，有些奇怪的说道。

    “接吧，只有接才知道，你管他呢。”贾帕克倒是不以为然的回答。

    “好吧。”

    艾瑞斯想了想接通了电话，只听电话另一头，传出了一道阴冷的声音：“?艾瑞斯你好，你现在最好来一趟巨龙国京都，?，?否则你爸应该就会死在这里了。”

    “什么你是谁？”艾瑞斯突然紧张了起来。

    然而电话另一头，已经挂断了电话。

    “怎么了？”贾帕克有些担忧的看着艾瑞斯问道。

    “一个声音，我没有听过的声音，他让我去京都，否则我爸就会死。”艾瑞斯现在有些慌着，情绪更是十分的紧张。

    “不会吧，你先给你爸打个电话，我怀疑这是诈骗电话。”贾帕克想了想提议说道。

    “对。”

    艾瑞斯连忙点着头，随后给父亲乔治拨打去了电话。

    然而，电话没有接通。

    “怎么办？亲爱的，我们要不要去京都？”艾瑞斯有些忧愁的说道。

    贾帕克皱了皱眉头，确实有些不知所措。

    就在这时，他的手机突然收到了一条短信。

    他打开短信一看。

    短信内容写着：明日巨龙国的京都，将展出维特斯的三块手表之一，还请贾帕克先生莅临鉴定。

    贾帕克皱了皱眉头，于是照着短信的电话打了回去。

    接电话的是声音很好听的女人声音：“贾帕克先生你好，真的没想到你会亲自给我打来电话。”

    “你好请问你是？”贾帕克直入主题问道。

    “我是受到维特斯手表拥有人所托，举办赛会的唐娟。”女人笑着回复。

    “这么突然？”贾帕克皱着眉头问。

    “实不相瞒，在我接收到消息刚刚一个小时啊，我才给贾派克先生发信息。”唐娟如实的说。

    “好吧，你把具体地址给我，我正好要去一趟京都。”叫他喝如实的回答。

    他挂了电话之后，艾瑞斯主动迎了上来：“谢谢你，贾帕克。”

    “没事儿你跟我谁跟谁。”贾帕克笑了笑回答：“不过有件事我要跟你说清楚，那个电话如果再打来，你要第一时间告诉我，特别他提钱你不要给。”

    “我知道了你放心好了，我会隔一会给我父亲打个电话。”艾瑞斯乖巧的点着头。

    次日。

    一大早啊，艾瑞斯又给父亲打了一个电话。

    然而依旧没有人接。

    贾帕克点了点头说：“我们去京都吧。”

    “好。”艾瑞斯立马收拾了一下，二人就准备离开。

    等到艾瑞斯收拾好了，二人就准备去机场。

    然而在他们拦出租车的时候。

    贾帕克突然看见了吴迪。

    “嗨你怎么在这？”贾帕克一脸的欣喜。

    “我跟我师傅去上班啊。”吴迪淡淡的回到。

    “你师傅也在吗？”贾帕克心中更激动了，眼神中也更加欣喜了。

    “嗯他在那边吃早饭。”吴迪淡淡的说。

    “不知道二位有没有空和我们去京都？”贾帕克发出邀请。

    “去京都做什么？”吴迪问道。

    “你们还不知道吧？维特斯的三块手表，有一块面试了，就在京都。”贾帕克如实的说道。

    “是吧？”吴迪淡淡的回答。

    贾帕克就有些懵逼了，这是什么态度呀完全看不懂？

    就在这时，吴迪突然转身，竟然有要走的意思。

    “你不想去？”贾帕克彻底惊住了。

    “为什么要去？”吴迪笑了笑问道。

    “额……”

    贾帕克都是被问住了，半晌后方才回：“维特斯，这个世界上最牛逼的钟表工匠，这还不够吗？”

    “看来你是忘记了我的招牌。”吴迪淡淡的回答。

    “最强钟表。”贾帕克心猛的抽了一下。

    别说，还真配得上这个名字。

    并且，那位钟表老师傅，太牛逼了。

    有可能是这个世界上，第一个复刻出来，维特斯三表之一的人。

    “一起去呗，看一看。”贾帕克再次邀请。

    “有病是吧，第一的人去看第二个人，有意思吗？”吴迪霸气的回复。

    贾帕克再次无语，确实被怼得有些尴尬。

    就在这时，钟表老爷子已经吃好了早餐，走了过来。

    “什么事啊？在这吵吵？”

    “哦，他们要去看维特斯的手表，喊我们一起。”吴迪淡淡的说。

    “哦，可以去看看。”钟表老爷子出乎意料的回答。

    “是吧，我想那个维特斯也是老爷子你的偶像，不然你卖我的表，也不可能是复刻出来的。”贾帕克笑着说。

    “我没有复刻。”

    钟表老爷子，长叹一口气：“我是真没钱买他的制作图，不然我也想复刻。”

    此言一出，贾帕克镇住了。

