    “卧槽，那小子主动认怂了呀！”

    侯范一听对方居然跑去主动撤案了，顿时觉得有些不过瘾。

    那种感觉就像是自己的拳头，还没打到他的身上，他居然自己先倒了！

    “行了，那不用等了，先回去再说。”

    江浩站了起来，对着秘书说道：“和你们李总说，让他明天带着我们要的文件，到市分局五楼重案3组办公室找我们，逾期不到，后果自负！”

    说完就带着侯范厉害了凯源集团总部。

    虽然李航提前认输了，但是江浩手里的案子却没打算就这么结束，毕竟这么多老百姓的问题没有得到妥善地处理，他必须要一跟到底。

    不能因为对方撤案了，自己就放弃了为民申诉的念头！

    第二天，

    李博超果然带着材料出现在了公安局。

    “来得很准时，材料带来了吗？”

    “警察同志，都带来了，3年前的事，确实是我们做得不对，当年为了赶工期，确实有一些行为违规了，我们检讨！”

    今天的李博超态度非常的诚恳，甚至主动交代当时的违法行为，如此魔幻的行为，把大伙儿都看傻了眼，暗道：这家伙今天不会是忘吃药就过来了吧？

    “放这吧！”

    江浩随手拿起一份档案，里面正是3年前的拆迁补偿方案，正是自己缺少的证据链最后一环，之后就可以提交给检方结案了。

    原先江浩已经做好了对方不提供的准备了，但万万没想到，他们会这么爽快地就提供给了警方，要知道，按照目前的线索判决下来，凯源集团这起官司起码要赔偿拆迁户一千多万的赔偿款，同时还要面临政府的行政处罚以及罚款！

    加起来，这不是一笔小数目！

    “没什么事的话，我们就先走了，你们忙！”

    交接完成后，

    李博超带着助手离开了公安局，车上助手不解地问道：“李总，咱们就这么把证据全都送到他们的手里了？赔偿加罚款的话，这次公司起码损失一千五百多万呢！”

    “这也是董事长的意思，最近集团正处在风口浪尖上，咱们必须拿出壮士断腕的决心，快刀斩乱麻地解决问题，才能不影响公司的大局，他那边也会再找关系疏通一下。”

    对于父亲的决策，李博超从来没有质疑过，他是百分之百执行他父亲的意志，既然要求配合警方查，那就好好配合，主动承认错误，接受处罚，这样也能在媒体面前营造一个浪子回头的企业形象！

    不得不说，

    李凯源的危机公关能力确实非同一般，上面，他请人做和事佬，低头赔罪，下面，他果断壮士断腕，赔钱认错，愣是让他将一场危机消灭在萌芽状态！

    “盒饭，一会儿把材料递交给检察院吧，下面的事就交给法院他们判了！”

    “好的，对了小江，我听说这次的事，好像许法官也出了力呢！”

    “哦？她告诉她爸了？”

    江浩记得当初许丹莹说不想告诉她爸的，说怕她爸骂她，没想到最后还是找她爸了！

    怪不得凯源集团这么快就撤案子了！

    不对，江父说自家案子也开庭了，法官就是许文祥，刚开始江浩还以为是老丈人看在自己的面子上，才这么快开庭呢，感情不是！是我自作多情了！

    原来是知道了自己女儿被凯源集团的李航欺负了，是护犊子的行为啊！

    “不是，我朋友在法院，刚刚聊到这个事，据说李航自己到法院去把许丹莹给告了，显然那个傻批不知道，小许她爸就是法官，自投罗网去了！”

    “……”

    江浩顿时不知道该怎么说了，这也太悲催了，原来不是许丹莹告诉的她爸，是他自己送上门了！

    此时真想好好采访一下李航：兄弟你咋想的？

    许丹莹的事情告一段落，江浩也把手里的事情丢了丢，准备回家，今天已经腊月廿六，今年没有年三十，再过三天就过年了，他也要开始帮着准备些年货了。

    给自己置办了两身新衣服，又给过来拜年的小朋友准备了零食礼包！

    想到还没给张军发奖金，他回到自家酒厂，在江妈妈那里拿了二十万，转手就给张军发了十万的奖金，算是答谢他这几个月为公司辛苦的付出，毕竟全公司上下，去了他就剩张军这个光杆司令了。

    一个人管理一家公司有多难，江浩无法体会，但是换成他自己去做，肯定做的没有张军好。

    等到明年一季度财报出来了，有了利润，江浩的医药公司就可以走上发展的快车道了！

    剩余十万，江浩自己放在身上，准备开过年来找装修公司，开始把自己的叙利亚房子装修一下。

    父母公司里还有事，工人也是到廿九才放假，所以一些家长里短的事，江浩也能帮着弄一下，尤其是家里的卫生工作，几乎不要江妈妈操心。

    准备还把春联买回家贴了起来！

    这让江妈妈笑得合不拢嘴，直夸儿子长大了！

    确实，

    以前过年的时候都是她忙前忙后地大扫除，江父就相当于半个废人一样，帮不上什么忙，如今儿子这么给力，确实让她非常的欣慰！

    想到今年江妈妈让他带个女朋友回家，江浩也觉得，是时候带许丹莹给自己爸妈看看了，别总以为自己找不到女朋友。

    于是给许丹莹打去电话，将这件事给她说了一下，想让她过年的时候来家里一趟，见见父母。

    “亲爱的，可能不行！”

    江浩心里一个‘咯噔’：“怎么了？”

    “上次我不是把李航给摔了嘛，这事让我爸知道了，禁了我的足，过年让我在家好好反省呢。”

    “不是吧，那又不能怪你，不会是叔叔不喜欢我吧！”

    江浩有些失望，他知道，许丹莹的家教非常的严，她爸本身又是法官出身，家规森严，许丹莹在这样的一个家庭下成长，从小到大，做得最叛逆的事，可能就是没听她爸的安排做律师，反而当了一名刑警！

    “亲爱的，别生气，等过完年，我就找机会陪你去见见叔叔阿姨！”

