    淮平城，驷马坊。

    正值傍晚，夕阳西落。

    自泰淮江回到淮平时，已经是这个时候了。

    林末坐在一家类似重庆小面的面摊之上，听着一旁同样来食面之人的闲谈交流，鼻尖充斥着辣味与麻味交加的奇特面香。

    在平静的日子里，偶尔重口的麻辣刺激，能给人意料之外的放松。

    像今日这样的事，并不是第一次了。

    一个月的时间，林末除了修行武道，练习印法，以及日常的轮值点卯上班，其余时间便帮助肖正阳，打杀一些难缠的仇敌。

    这些人都是泰州事变后的逃离之人，无奈之下下入绿林，落草为寇，开始暂时从事一些劫掠设卡之事。

    因此将本就鱼龙混杂的领域，掀起了新一轮的大洗牌。

    这样的情况下，一个势力，如若没有实力够强之人撑门面，早晚便会淹没于滚滚的浪潮之下，要么选择被别人吞并，要么选择吞并别人。

    迫于无奈，肖正阳只好求助于林末。

    林末出手后，趁着这个时机，淮州的蓝裂鲸分部倒是再次吞了几家商会，势力变大了不少。

    肖正阳也还算会做人，尝到甜头，收集了大量资源后，便主动联系本部换取元石，极大加快了林末天赋珠的积攒进度。

    只是这样一直的，长时间的杀戮，就连林末也有些厌烦了。

    这不是像之前一样一日，两日，而是长达半个月。

    最为重要的是，这种毫无难度的杀戮，很容易给人一种麻木之感，对生命的麻木。

    更让人清晰感受到大势之下，浪潮滚滚，无可抵挡的无奈。

    想要解决这种无奈的办法有很多，但最简单，最有效的一种，永远是以杀止杀，以刑止刑。

    不久，面端上了。

    林末看着赤红的面汤，撒着青葱的白净面条，用力地嗅了几口辛辣之味，心情平复了些，开始抽出筷子，准备大快朵颐。

    只是下一刻，他忽然感觉到对面座位之上，一道壮硕的身影出现。

    “这里能坐吗？”厚重的声音说道。

    林末抬头扫视了一番。

    对面是个约摸四十余岁的中年男子。

    其皮肤白皙，五官棱角分明，虽然略显老态，但看得出年轻时的风采，穿着一身兽毛长衫，左手由白色的绷带缠绕。

    即使不说话，也有股莫名的威势，看得出男子明显身居高位。

    这是居移气养移体的体现。

    当然，这种威势仅仅局限于普通人，真正让林末在意的不是其气质，而是中年男子这个人。

    “可以。”他想了想点点头。

    “老板，这里也来份辣面。”中年男人温和地笑了笑，朝煮面的老人说道，一点也不显得倨傲。

    没过多久，面便上来了。

    中年男人吃得很快，面来了倒上半壶醋，抡起筷子就开干，吃相全然不与身上衣着相符，不过倒是多了一股人间烟火气。

    终于，面吃完了。

    说来也巧，两人几乎同时间吃完。

    各自付钱。

    “你好像认识我？”

    就在林末转身欲要离开时，中年男人忽然开口，笑着说道。

    “确实认识。”林末转过身，平静地说道。

    没错，他认识对方，甚至是他主动调查的。

    原由自然是因为那封来自兽行宗的举荐信。

    没错，那封珍贵至极的信件，主人便是眼前的这位中年男人，

    其名为云天河，淮平云氏家主，兽行宗外门大执事，也正是云诗雅之父。

    据闻实力早便突破宗师，在兽行宗地位不低，可以说声名赫赫。

    他猜得到对方来此的目的，不过心中早已打定主意，正好趁此机会做个决断。

    只是就在林末想要开口时，云天河率先笑着问道，“才吃完饭，一起走走？”

    看见林末的神态，伸出食指，苦笑道：

    “就一会，我知道你其实也想早点结束此事。”

    林末思考片刻，点点头。

    两人并肩缓慢前行，走在车水马龙的大街上。

    大抵是云天河说，林末听。

    说的不外乎是当年其昔日往事。

    如年少时与家族产生矛盾，是如何一气之下离家出走，如拜入兽行宗，又吃了多少苦头，又如行走江湖时，怎样遇见红颜知己，又是怎样一步步修炼到这个地步。

    最后则开始讲述关于云诗雅的一些小时候的故事。

    自言其因为在宗修炼，很少归家，便将云诗雅放于族中生活成长，因此性格难免有些天真不懂事，不过性子本身是很好的。

    林末没有接话，只是做个合格的倾听者。

    两人一边说，一边走，没多久便走到驷马坊的主干道，驷马街，此时已经到了饭点了，街上行人不多，街旁正好支了个不大不小的算命摊子。

    不过生意明显不太好，毕竟摊主是个二十出头的小道士，实在不太能服众，身后支起的‘易经算命’大旗都显得萧条得很。

    无聊的年轻道士此时正逗弄一个流着鼻涕，手里抓着只卤鸡腿的小孩，

    “这个世道不比以前，那些与人为善的人总会吃亏，那不是因为他们傻，而是因为他们相信吃亏是福，亏先吃着，以后不会总是吃亏的。”

    说着说着，道人大拇指指着自己，声音变得高昂，“我就是这样的人，懂不？”

    小孩明显有些好奇，仰起头，认真地看着道人，不过一不注意，两条青龙瞬间出洞，鼻涕差点流了一嘴。

    他赶紧一吸，低下头，不敢再看道人，继续吃着大鸡腿。

    道人见此直接眉头皱起，“小子，你要知道，卦不可轻起，这是要折寿的。”

    小孩没有回话，不敢再扬起脖子，只能歪着头打量着道人。

    年轻道人终于绷不住了，苦口婆心道，“唉，你这小家伙真不惜福，贫道算出你以后必定黄袍加身，顿顿有鱼有肉，在这马上大乱的世道，还不够仗义？

    老实人到这个地步了，要你两文钱你说过分吗？过分吗？”

    一直歪着脑袋看的孩子愣了片刻，随后呀的笑了一声，“老实人就是傻子，老实人就是傻子！”

    说罢便直接转身，一边蹦，一边跳，嘴里嚷嚷着“大鱼大肉，大鱼大肉咯！”

    年轻道人目瞪口呆，最终只能悻悻地嘟囔着，‘吃亏是福，吃亏是福’。

    重新坐了回去。

    看到这一幕，两人皆是笑了笑。

    这一笑，原本有些僵僵的气氛，倒是融合了些。

    “要不算一卦？”云天河指了指摊子，笑道。

    林末一怔，反问，“你信这个？”

    “还好吧，以前不信，不过年少时遇见了个老道人，给我算了一挂，很准，后面就信了。”云天河坦然。

    这时年轻道人已经注意到两人，直接站起身，笑道，“相逢即是有缘，算上一卦解忧又解愁，大吉给一金，中吉给一银，小吉给一文，不吉不要钱。”

    这一话说得，原本一脸笑意的云天河直接一怔，愣了片刻，都不知道该算还是不算。

    只是还未等他想出一个托词，便被走上来的道人迎了过去。

    “两位都来一卦？”年轻道人笑嘻嘻地说道，说着便伸出手来。

    率先提议算卦的云天河此时也不好拒绝，看着似笑非笑的林末，黑着脸伸出手。

    干起老本行的道人还是挺有操守，连忙摆正坐姿，拿出一套龟甲值符，问了些问题后，抽出一签，随后眉开眼笑：

    “承惠，中吉。”

    签曰：时来运转，太公封神。

    说着便与云天河解卦。

    言，“时来运转喜气生，登台封神姜太公，太公封神非不凡，纵使有祸不成凶。”

    还别说，说的还真有一番道理，不过联系着前面不靠谱的说辞，又让人只怀疑签筒内是否都是好签。

    不过也好，至少求了个心安，毕竟像早年遇见的老道人，哪能这么容易遇见？

    想到这，云天河也释怀了，拿出一银。

    眼见开门大吉的年轻道人，眉眼一喜，随后期待地看着林末。

    林末见此笑了笑，伸出蒲扇大的手，同样知无不言。

    年轻道人重新正色，一本正经地推龟甲，转值符，掷签筒，抽出一签。

    不过这一次，开始讪笑起来，将卦签放在两人面前。

    “嗯，不吉不给钱，这位好汉就不用给钱.....”

    林末有些好奇地看向卦签，微微了然。

    签曰：时来天地，举世皆敌。

    真要算，应该是大凶。

    年轻道人此时也尴尬莫名，双手使劲地揉了揉脸，讨好地说道，

    “壮汉也不用过多忧愁，贫道虽然转运的本事还未学全，但也可以花钱试试，同样不转不要钱。”

    林末仔细打量了一眼道人，笑了笑，从怀中取出一金，推到其面前。

    “大吉为什么还要转运？”

    年轻道人一脸疑惑，有些摸不着头脑。

    “时来天地皆同力，举世皆敌我无敌，这不是大吉是什么？”林末眯了眯眼，轻声说道。

    “这.....”原本一脸尴尬的道人瞬间脸色一白，怔怔不言。

    还想说什么时，林末已经与云天河一同离去。

    年轻道人挠了挠头，颓然地坐回凳子，整理着签筒，随后双手抱住后脑勺，向上轻抚着道冠，自言自语道：

    “不对啊，不对啊，怎么还能自己转运的，这都成，这行的日子还怎么过啊！”

    最后年轻道人站起身，看了眼已经看不见背影的两人，叹了口气，开始迅速收摊。

    “怪人怪人，那咱们就山高水长，瞧一瞧真的能不能整个无敌？”

    只是当最后将那‘易经算命’的招牌收好后，又一脸正色地摇头自我否定，

    “难难难。”

    .

    驷马街走到尽头，再拐进一条支街，便能看见林末的住所。

    林末并没有将之前的占卦放在心上，虽然这个世界有武道，有新法，未必没有卦言，但前世学习了十几年屠龙术的他，更相信人定胜天，事在人为。

    只是云天河神色却是有些莫名，之后的一路一言不发。

    林末跟着沉默，待到能看见住所大门，轻声道：“路也快走到尽头，云家主如果真有什么想说的，不妨直言，若只是顺手而为之事，林某不会旁观。”

    云天河抬起头，将烦杂的念头斩尽，犹豫了会：

    “既然如此，我也不卖关子了，你应当知道诗雅对你有些好感，你....是怎么想的？”

    他看着林末。

    两人停下步子。

    林末没有立即说话，只是从空石戒中取出当日那封黑信，递给身旁之人，

    “我们不合适。”他摇了摇头。

    云天河一怔，“你在害怕？”

    林末笑了笑，没有再说话，只是转身离去。

    “你和之前的我是同一种人，我能理解你，但其实有时候你害怕的，并不可怕，正视自己的内心，以后才不会有遗憾。”

    身后云天河压低嗓音说道。

    林末停下步子，偏了偏头，余光看着手里接着黑信的男人。

    “你既然觉得你与我是同一种人，那便该知道，遗憾不一定会使人变强，而变强最要远离的却是感情，

    其实，你也明白，你也是这样做的，不是吗？”

    说罢便转身离去。

    云天河愣了愣，两只手使劲揉脸，看着人影拐过一个胡同，神情沮丧。

    他明白林末指的是什么，是啊，他怎么不明白？若真不明白，就不会独身一人居于兽行宗，就不会一年不过回家一次。

    不过比起他，林末要显得更为冷酷，更为果决。

    ..............

    淮平城外。

    辽远的群山之中，一座名为壶山的小丘。

    其因山形呈壶状，因此由此命名。

    壶山之顶，一棵高达六七丈的巨型柳树肆意生长。

    其不像一般柳树般呈绿色，而是泛着如人体肌肤般的粉状。

    万千柳条下垂，随风飘扬，就像一条条手臂，整株柳树就如同一株.....肉柳。

    此时淡淡的红色光点如星星之火般，在柳枝上骤然出现。

    噗！

    原本只是随风飘荡的柳条，开始如魔般狂舞，柳梢遮天蔽日，淡淡的光将壶山一角的天空映得通红。

    一个如山般的肥胖汉子正立于树下，两手张开，脸上满是狂热的神情。

    正是肉山。

    肉山此时脸色略微潮红，连脸上淡绿色的芽印也变成紫色，显然激动到了极点，于壶山之上高呼：

    “凡人终于极限，唯绿荫永存，

    当山之羊，羊之角，抵临柳梢，肉身将会不朽，

    献祭灵性之后，完成者虽然身没，经历绿之生长，亦是一种闻道，朝可死矣。”

    肉柳隐隐传出一种莫名的波动，头上那轮烈日，此时仔细看，也蒙上一抹绿意。

    不多时，柳树张开一道圆形的口子。

    一颗粉色的血肉之球缓缓升起，其上血肉蠕动，悬浮于空中。

    五。

    四。

    三。

    二。

    一。

    肉山心中默念。

    轰！

    下一刻，粉色的血肉之球忽然裂开，一滴滴血水宛如喷泉般，源源不断从中喷出，而血水刚接触空气，便消失不见。

    一直喷洒接近半个时辰，方才慢慢停歇。

    肉球枯萎消失。

    站于山顶的肉山如蒙大病般，脸色苍白了不少，只是眼中神光四溢，目光灼灼地看向远处的巨城。

    “老大，一切准备好了？”

    这时，光头大汉厉广走上山，摸着后脑勺轻声问道。

    “差不多吧。”肉山笑了笑道，“现在需要做的，便是把手上所有能动的人动起来，把种子分撒开，尽快，尽多。”

    “这.....怕是要断不少条手啊，那边听说搞的很严了，毕竟玉家那小子好像已经察觉到了一些东西。”厉广迟疑了一会，道。

    肉山笑意收敛，绿豆大的眼珠子里满是凶光，

    “管不了这么多了，人不为己天诛地灭，何况我们还算人吗？哈哈！”

    厉广一怔，用力地点点头。

    “是！”

