    长孙无忌提醒着李治，让李治多和韦浩亲近，李治听到了，点了点头他当然知道韦浩的重要性，但是现在让他发愁的是，韦浩好像对他一般，甚至还不如李泰, 和李慎比就更加没有办法比了，他想要和韦浩亲近，但是韦浩不鸟他。

    “舅舅，我也想要和姐夫亲近，但是姐夫那边，对我可是非常冷淡的, 不知道舅舅可有办法？”李治看着长孙无忌问了起来。

    “老夫没有办法，说实话，这件事还是需要靠你自己, 毕竟，长乐公主和太子殿下本来从小就好，而且韦浩和太子殿下，也是认识多年，合作多年，你想要获得韦浩的支持，可是需要费一番功夫才是，所以这件事，你问老夫，老夫是不知道的，全部要看你自己，而且这件事, 韦浩肯定是提前知道的，我不知道他为何没有反对，按理说, 不应该的！”长孙无忌坐在那里，摇头说道。

    “舅舅，难道就没有其他的办法吗？比如说, 让姐夫对大哥死心，如果姐夫对大哥死心了，我相信姐夫肯定会支持我的！”李治坐这那里，看着长孙无忌说道。

    长孙无忌听到了，震惊的看着李治，他知道李治从小就很聪明，也很歹毒，但是没想到，现在李治就打这个主意，想要坑李承乾。

    “此事老夫可不清楚，要看你做什么！”长孙无忌马上说道，没有犹豫，他也怕李治啊，不知道为何，此刻的长孙无忌有点怕李治，如果李治这样，那么什么时候自己要是不顺了他的意思，估计也会被除掉，这个就是李治。

    “嗯，那本王还是需要好好考虑，如果有了姐夫的支持，那本王的位置就稳定了！”李治没有发现长孙无忌的表情变化，

    其实长孙无忌也是没有什么变化，毕竟在高位也是这么多年的人，有什么想法，也不会写在脸上。

    “嗯，但是还是需要小心才是！”长孙无忌点了点头说道。

    “多谢舅舅的支持！”李治坐在那里，对着长孙无忌拱手说道。

    “嗯，时间也不早了，我还需要回去！你慢慢考虑才是，不管怎么说，还是需要说服那些大臣去，明天去一趟韦浩的府邸，争取获得他的支持！”长孙无忌说着就站了起来，对着李治说道。

    “是，多谢舅舅！”李治也是站了起来，送着长孙无忌，

    很快，长孙无忌就离开了晋王府，回到了长孙冲的府邸，而长孙冲现在也是在忙着自己的事情，长孙无忌站在那里考虑了一下，还是前往长孙冲的书房。

    “咚咚咚~”长孙无忌站在门口敲门，里面长孙冲也是喊了一声进来，就听到了长孙无忌推开门，

    长孙冲抬头一看发现是长孙无忌，也是站了起来。

    “爹，你怎么来了，刚刚听下人说，你出去了，可是去看什么老友了？”长孙冲马上站了起来，走了过去，扶着长孙无忌。。

    “老夫哪里还有什么老友的，就是出去走走！”长孙无忌笑了一下说道。

    “爹，现在外面天气冷，你就不要出去了，这么冷的天，还是在家里休息比较好，中午倒是可以出去走走！”长孙冲扶着长孙无忌坐下，接着给长孙无忌倒茶。

    “你可听说外面的消息？”长孙无忌坐在那里，开口问道。

    “听到了一些，感觉很奇怪，不知道太子殿下怎么会突然放弃这个职务，这个职务很重要的，可是，现在居然拱手让给了晋王殿下！”长孙冲点了点头，开口说道。

    “你也想不明白？”长孙无忌开口问道。

    “没想明白，不知道怎么回事，不过到时候我会去问一下慎庸的意思，这件事估计还是需要大臣们同意的，本来那些大臣们就是想要让那些藩王就藩，现在他们不走，还要安排职务，我估计是有难度的，但是大家还是要看慎庸的意思，如果慎庸同意了，我们自然同意，如果慎庸不同意，我们也不会同意，毕竟，这件事也只有慎庸清楚其中的利害关系！”长孙冲把茶杯放到了长孙无忌面前，开口说道。

    “你们现在都听慎庸的？那些大臣也是如此，他们就这样推崇慎庸，不大可能吧？”长孙无忌听到了，吃惊的看着长孙冲问了起来。

    “嗯，是这样的，不过大家也只是相信慎庸而已，可不是听从慎庸的话，慎庸基本上不管事情，但是只要他认为不对的事情，那就是不对，这个没有什么好争议的，哪怕是现在看不出来，那么以后肯定会验证，慎庸是对的，所以大家对于慎庸的意见很重视！”长孙冲看着长孙无忌解释说道。

    “哦，这样！”长孙无忌点了点头，不得不说，长孙无忌对于长孙冲的话，还是相信的，韦浩就是有这個本事。

    谷啦

    “嗯，爹，这样的事情你还是不要操心了，我估计你刚刚肯定是去晋王那边了吧？”长孙冲看着长孙无忌问了起来，刚刚他这么问，长孙冲就猜到了。

    “是的，去了晋王殿下那边，不过，嗯，你认为他担任京兆府府尹可是好事情吗？”长孙无忌看着长孙冲继续问了起来。

    “怎么可能是好事情，我现在都担心，他能不能治理好这个地方，现在你看着是不错，很繁华，但但是和洛阳比差远了，我估计啊，以后长安这边开办新工坊肯定很少，估计大部分都会去洛阳那边，

    这边的工坊，很多勋贵都是盯着，让那些工坊主没办法生存，所以，晋王如果想要治理好这里，就需要去警告那些勋贵，不能插手那些工坊的事情，可是这个可能吗？一个是晋王敢去吗？

    另外一个就是，那些勋贵会听晋王的吗？所以，晋王担任这个职务可是任重道远！”长孙冲马上给长孙无忌解释说道。

    “这么说，这次是太子殿下故意让出来的，就是让晋王殿下跳进去？”长孙无忌开口问了起来。

    “不敢说，不过，太子殿下做事情可没有这么冲动了，这些年，太子殿下稳重了许多的，不可能做出这样的事情来！”长孙冲再次解释了起来。

    “那老夫算是明白了，这件事，估计就是太子殿下故意这么做的！”长孙无忌点了点头，摸着自己的胡须说道。

    这个时候，长孙冲惊醒了，马上看着长孙无忌。长孙无忌看到他这样，也是马上笑了一下说道：“冲儿放心，除非是晋王殿下自己发现的，要不然，老夫是不会去说的，老夫不可能因为他，去得罪太子！”

    “那就好，其实，这件事一出来，大家其实是很震惊的，听说是上午的事情，下午就传出来，这样做事情，可不光彩，而且哪怕是陛下那边知道了，都会不高兴，

    所以很多人其实不看好晋王殿下了，有点为了上位，不择手段了，这样的人，大家还是想要观望一下，

    而且，大家也是在看慎庸的态度，如果慎庸愿意帮助晋王，那大家也就是不管了，如果慎庸不搭理晋王，那大家估计也是如此的，现在围在晋王殿下身边的那些人，很难受到重用的，都是一些升迁无望之人！”长孙冲看着长孙无忌说了起来。

    “嗯，你现在和慎庸的关系如何？”长孙无忌看着长孙冲问了起来。

    “还算不错吧！”长孙冲想了一下，开口说道。

    “那就好，不要得罪他，爹这次回来，也不会去得罪他，现在就我们两个人在这里，慎庸此人，老夫还是欣赏的，只是你的那些兄弟还对他怀着仇恨之心，

    老夫如果不顺着他们点，还不知道他们会做出什么事情来，你如果和他关系好，就继续维持下去，老夫的事情，你也不要管，老夫可是听从陛下的，不管结果如何，老夫估计是没有什么大问题的！”长孙无忌看着长孙冲交代说道。

    “是，爹。这样最好，爹，你观察晋王此人如何？”长孙冲也是看着长孙无忌问了起来。

    “不可深交，不可亲近，薄情寡恩！”长孙无忌看着长孙冲说道。

    “啊？”长孙冲听到了，震惊的看着长孙无忌。

    “相比之下，太子殿下好太多了，所以，不可和他深交，听到了没有，不要因为老夫，你就帮他，你是你，我是我，可要千万记得！”长孙无忌再次提醒着长孙冲说道。

    “是，爹，我记住了，只是，爹，晋王殿下，真的如此吗？”长孙冲还是很震惊啊，对于长孙无忌的话，他还是相信的。

    “真的如此，甚至说，而可能还要严重一些，只是现在他还年轻，经验不足，随着他的经验增加，以后就更加难以对付，所以此人啊，防备着点！”长孙无忌开口说道。

    “明白，爹，我知道了，我的那些弟弟，你也要提醒着他们点！”长孙冲开口说道。

    “他们不重要，重要的是你，他们我没有办法提醒，就看他们的天赋了，如果真的想要陷进去，那老夫也是没有办法的！”长孙无忌无奈的说道，不过只要保住了长孙冲，其他的人，对于长孙无忌来说，不重要！

