    几乎就在那黑色身影从窗口进入房中的同时，原本一片漆黑的房间便亮了点来，一声轻缓的声音带着丝丝慵懒的从里间传出。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ

    “阎主，这大半夜的，你不在家睡觉，跑我这来做什么呢？”

    听到这话，阎主深邃的眸光微动，唇角微微勾起，低沉而带着磁性的声音也从口中传出：“你知道本君要来？”

    声音一落间，他迈着步伐往里间走去，一步，两步的靠近着。

    “阎主，我睡觉没穿衣服呢！”

    他脚步一顿，唇边笑意加深，低沉的声音如同醇厚的美酒，透着丝丝醉人的韵味：“没关系，本君不介意。”

    里间的凤九嘴角一抽，翻身靠坐在床头，就见那抹黑色的身影迈步走了进来，一双深邃漆黑的幽瞳噙着一抹光芒的落在她的身上，眉头微挑着，仿佛在问：不是说你没穿衣服吗？

    她眯着眼笑了，如同只狡猾的小狐狸，笑得得意又嚣张：“知道阎主要来，我怎么能衣衫不整呢？所以，今夜我是和衣而眠。”

    “在等本君？”

    他来到床边才停下了脚步，站在床前，居高临下的看着坐在床上抱着被子的女人。虽然还是一身男装打扮，不过，今夜的她也许是因为先前正在休息，所以是披散着墨的。

    看着那如丝的墨散落在她的身后，有几缕垂落在脸颊一侧，为她增添了几分的妩媚与妖娆之色，让他眸色渐渐的幽深起来。

    抱着被子的凤九被他那深邃的目光那样炙热的盯着，顿时浑身不自在起来，她讪讪的笑着，问：“阎主，您老来找我是有什么事？”

    听到她的称呼，阎主皱起了眉头：“本君很老吗？”

    “……”

    凤九无语，只想说，阎主，您老抓错重点了好么？

    “本君很老吗？”

    他再度问着，似乎对这个问题很是敏感，一双深邃的黑瞳紧紧的盯着她，仿佛她不说出个让他满意的答案来，他不会就此罢休一般。

    “嘿嘿，你不老，不老。”她讪讪的笑着，觉得他是抽风了，竟跟她较真这个问题。

    阎主深邃的目光深深的望着她，灼人的视线落在她水嫩的脸蛋上，眸光微闪，神情严肃而正色的开口。

    “本君行年二十五，还尚未婚配。”

    “噗！”

    她听到这话，再看他那严肃而正色的脸，不禁憋不住的闷笑出声，连忙用手捂住嘴忍住笑，轻咳一声，这才道：“这个，阎主啊！以你的姿色……呃，不是，我的意思是……”

    “你没听懂本君的意思？”

    他打断了她的话，目光复杂而闪烁的看着她。他都已经说得这么明白了，她还没弄懂？

    闻言，凤九一怔，眨了眨眼，愣愣的道：“不就是你二十五岁，还没成亲吗？我听懂了呀！”

    见此，阎主的脸色黑了下来，也不知是恼她不开窍，还是恼自己不善告白。

    见她一脸无辜的看着他，似乎都不知他在生什么气一样，不由的有些羞恼，突然间，他俯身而下，将她压在床上。