    对于投靠宰相门下，朱富也不过是在心里想想而已。

    真让他做出选择，还是李逵。

    这无关乎前途，而是出于道义。他们跟了李逵，就连李云也不可能投靠了。毕竟，朝三暮四的人永远也别想获得重用。

    出了皇城。

    朱富终于松了一口气，皇城虽然好，可是到处都是弱的跟鸡仔似的，却迈开六亲不认步伐的大佬。他连看人一眼，都得偷偷看。

    还是内城好，到处都是商铺，还有衣着光鲜，年轻貌美的女子，在这才是人间的最好去处。人，尤其是男人，在这等好地方生活，至少能多活十岁。尤其是有些女子还恬不知耻的对他媚笑，朱富仿佛有种从滞销货，一下子变成了抢手货的狂喜。

    阮小五低声提醒：“别乱看，这里是教坊，你的月俸根本就消遣不起这等去处。”

    “可是她们对我在笑……”朱富不服气道，他认为阮小五是在嫉妒他的桃花运。

    阮小五撇嘴道：“她们是在对少爷笑，对你……别自作多情了。你也不瞅瞅自己的穿着？”

    “我怎么了？”

    朱富的衣服也是从登州新置办的‘高档货’，是绸布的外衫，还买了一条看上去很花哨的皮腰带。上面繁复的金属花纹，在阳光下闪闪发亮，绝对一等一的吸人眼球。

    别人不知道，反正他看到这条腰带，就被吸引住了，连道都走不动了。

    阮小五努嘴朝着李逵的方向道：“都是绸布，为何少爷的会引人注意，而你……啧啧，京城的土财主也不会像你这样打扮。”

    “为何？”朱富不服气道。

    他真的看不出来自己的衣裳和李逵的有什么区别。甚至一度还以为自己的更美观。而李逵的衣裳太素了。

    阮小五语气不屑道：“街面上，而且还是登州地界能卖出什么像样的衣裳？”

    随即吹捧起来：“看少爷身上的衣服，色泽似乎和你的差不多？你以为价值就一样了？”

    “难不成要贵上许多？”

    “有钱也没地买。”阮小五傲气道：“这是内城制衣局做出来的衣裳，只有朝廷命官才能每月按照品级领取不同等级的衣裳。少爷身上穿着的就是馆阁之臣才有资格穿的紫云纹氅衣，站在高处，背对阳光看向少爷，能够看到淡淡的紫色云雾升腾。这身虽然不是公服，也不是官袍，但在京城，能穿这样的常服的不是官员，都是权贵。”

    说完，阮小五撩了撩袖子，翻开他衣袂的袖口对朱富道：“看到了没有，这是五品官员能领取的常服。之前姑娘们对着我们路过笑，那是因为看到了少爷。就算错过了少爷，也是看到我……”

    炫耀。

    绝对是炫耀。

    可是朱富就是忍不住羡慕，巴结道：“好哥哥，还有没多余的，匀我一件，我出天价！”

    阮小五也就这么一件装门面的衣裳，怎么可能卖了？这还是以前李逵做知州时候旧衣，李逵嫌弃这衣裳粉气太重，不喜欢才给了他讨要去的旧衣服。在想要，李逵也拿不出来。

    阮小五傲然道：“你为少爷立过什么功劳，就想要如此优待？”

    说的好像是他替李逵出生入死了似的。

    朱富纠结道：“清风山……”

    “别提清风山，你那最多是戴罪立功，区别大了去了。”阮小五当即否定了朱富的功劳，主要是他根本就不想转让他身上的这身战袍。

    朱富眼珠子转悠，还以为穿上内府的衣裳，该是有什么特权，期待的问：“如果，我是说如果，小五哥穿着这官家给的体面，去教坊，可有优待？”

    “怎么可能？”

    教司坊的女子只认钱不认人，甭以为穿着体面，就会怕了客人的身份。事实上，客人身份越高，去教司坊的花费也越大。

    阮小五选择了闭嘴。事实正好相反，宦官子弟去教司坊，不仅不能优待，反而会被当成肥羊宰。但是有些商贾见不到的头牌，穿这身衣服倒是能见着。

    可是，女子不都一样吗？

    阮小五突然有点伤感，他这身战袍似乎也不是无往不利。

    反而像是衣裳上贴着两个大字——肥羊。

    这感觉，背离了他的初衷。甚至还有点淡淡的忧伤。

    好在，阮小五很快就不用伤感了，而是他们已经抵达了保康门附近。

    人来人往的街道上，却有一座大门附近空无一人。这就是兵统局的衙门所在地。李逵下马，将缰绳丢给了朱富，而阮小五紧跟着追了上去。

    “站住，也不睁眼看看，这是什么地方，哪是闲杂人等能进的地方？”

    李逵玩味的看着对方，年纪不大，但身上有着街头浓郁的痞气。很符合衙门门子的风范，阮小五可不管什么风范，他快疯了，自家少爷回兵统局衙门，竟然还被拦住了。要是让京城的官员知道了，且不是要成京城的笑柄。

    情急之下，阮小五跃过李逵，冲到门子面前，拳头带着风就甩了出去，将人打到之后，指着对方怒骂道：“睁开你的狗眼瞧瞧清楚，这位是兵统局监正李大人。”

    门子躺在地上，捂着脸哀嚎道：“兵统局的大人只有蔡大人，没有什么李大人。”

    这句话，立刻引起了朱富的怒火，冲上来加入了阮小五的施暴之中。

    李逵也不拦着，就站在台阶前静静的看着。他甚至还饶有兴致地看到了穿着绿袍的官员，慌不择路的朝着衙门深处跑去。

    二堂，官舍。

    梁世杰惊慌失措的冲进官舍，对着坐在书案后面的蔡京大喊道：“岳父，不好了，李逵来了。”

    蔡京放下手中的公文，抬头看向了女婿，微微蹙眉。

    蔡京吃足了身边没有可信亲信的苦，这次回京，蔡京痛定思痛，决定将女婿安排在身边，随便给个官职。

    女婿虽然蠢了一点，但毕竟是自己人，忠心没有任何问题。他相信，女婿还是能够被管教成才的年轻人。

    至于李逵？

    蔡京多么希望李逵永远不要回来，但他也明白自己是痴心妄想。李逵才是兵统局的堂官，他不过是个副手。

    仕途起起伏伏，让蔡京收敛了往日的锋芒。以前，那个锋芒毕露的干将，已经看不到了，反而有种老而弥坚的深沉。但他的年纪在官员之中其实并不算大。

    蔡京不慌不忙地开口：“毛手毛脚的像什么话？李逵来了，就来了吧。又不是什么大不了的事。”

    说话间，蔡京从书案后面站了起来。

    梁世杰这才警醒，可是心里舍不得，他们如今在兵统局生意做的颇有起色，这好日子刚开始，却要结束，如何让人舍得？更何况，府库里如今堆着十几万贯的钱，这都是生意的盈余，要是让人霸了去，梁世杰觉得还不如杀了他痛快。

    “岳父，那钱怎么办？十几万贯呢，这可是一笔大财富啊！岳父翻身，全都指望这笔钱了。”梁世杰忠心耿耿的替蔡京想，说话也没了顾忌。

    蔡京迟疑了一会儿，终究还是舍不得，朗声道：“待老夫去会会这李逵。”

    “下官蔡京，见过监正大人。”

    开大门，蔡京从公廨里走出，来到李逵面前，躬身行礼。

    李逵急忙双手去托，不让蔡京作揖。口中惊诧道：“蔡大人，如何使得！”

    “李大人，下官在京城天天盼着李大人回来，好让李大人耳提面命，如何开展这兵统局的公务。如今终于等来了大人，我等属员终于有了期盼。”

    蔡京会拍马屁，而且水平还很高。

    反倒是梁世杰傻了眼，说好了会一会李逵，他还以为是刀对刀，枪对枪的厮杀。没想到的是，岳父竟然如此轻易的献上了膝盖。

    说话间，两人相互热络的掺着手进入了衙门。

    而地上挨打的那个门子，自始至终没人再看他一眼。

    进入公廨。

    李逵和蔡京落座之后，后者识趣的献上了帐册。

    铁监的账目是不经过兵统局的，这是户部管辖的账目，兵统局手再长，也伸不到户部的府库里。当然，铁监的开销，也由户部一力承担。

    这么算起来，兵统局能挣钱的生意就剩下了石炭。

    蔡京献上的帐册，自然是这段日子石炭的收入。

    李逵诧异道：“元让，为何会有十二万贯的盈余？”

    “大人有所不知，京城有东西两个石炭场。往年，这些石炭要么过城门交税，要么是送入了铁监。百姓用度，都是通过商贾贩卖。而实际上，石炭场创办之初，是受铁监节制，下官见铁监也不重视，将石炭的售卖接手了过来。”

    “还有铁监改进了工艺，洗去石炭的碎屑，而这些碎屑和上泥，就是京城百姓平日使用的炭饼。加上小婿改良了炭饼的样子，下官自作主张，将这等制作方法让京城商贾竞价专营，这才盈余了这些。”

    蔡京想过独吞，但没办法全吞了。这么多眼睛盯着，他哪敢呢？

    李逵问：“可有新炭饼？”

    “下官马上去取来。”

    等到炭饼送来，李逵顿时震惊了，这不是煤饼吗？

    就是窟窿眼没有后世的多，但样子已经很像了。

    梁世杰解释道：“大人，下官也是受到了下官家中奴仆的启发，才想出了这个法子。”

    李逵一阵无语，蔡京来兵统局，就立功了。李逵指着梁世杰赞道：“人才！”

    可随即想起来，梁世杰，不就是那个梁中书吗？

