    听到秦大勇还在赌，杨辰微微皱了皱眉。

    好赌之人，都极为可恨，这种人，到了最后，只有一个结局，那就是妻离子散。

    “看来，必须用一些非常手段，才能让他戒了赌瘾。”杨辰忽然开口说道。

    “你有什么好办法吗？”

    秦惜闻言，连忙问道。

    秦大勇在她的印象中，从来不是一个这样的人，即便整日呆在家中，无所事事，也不会去那种场合。

    如今就连家都不回了，周玉翠也不在乎，整日泡在自己的电视剧中。

    “这件事，我需要你的配合，这样好了……”

    杨辰稍作思索后，便说出他的计划。

    “这样做，不会带来什么麻烦吧？”秦惜一脸担忧。

    “放心好了，有我在，什么事都不会有。”杨辰一脸自信。

    将笑笑交代给秦依照顾后，杨辰和秦惜便离开了云峰之巅。

    差不多二十分钟的样子，两人到了王者之城。

    王者之城是整个江州，最顶级的俱乐部，内设各种娱乐场所，但最吸引人的还是顶楼的牌场。

    “我们要去顶楼！”

    杨辰带着秦惜走到前台，开门见山地说道。

    “您好先生，请出示会员卡！”前台恭恭敬敬地说道。

    杨辰丢出一张银联卡，干脆地说道：“办两个会员，没问题吧？”

    前台看到杨辰手中的黑金卡，心中一惊，态度都变好了数倍，一脸职业微笑：“先生，这里的会员分为……”

    “办等级最高的那种，两张！”

    前台还想要介绍，立马被杨辰打断。

    因为顶楼的牌场，涉及一些大人物的隐私，但凡要进入顶楼牌场，必须要验资。

    加入会员，就是最好的验资手段。

    很快，两张等级最高的会员卡办好，花了杨辰两百万。

    王者之城的隐私性果然很强，上顶楼必须专人负责，而且还是指纹验证。

    “你有钱也不能这样糟蹋啊！两个会员就是两百万，抢钱呢？”

    等接待员将他们送达顶楼之后，秦惜翻了一个白眼说道。

    杨辰笑了笑：“这不是为了快点回家吗？”

    他们刚出电梯，就摆放着一个堆满面具的桌子，显然是为了避免一些大人物的身份曝光。

    杨辰随手拿了一个戴在脸上，然后对秦惜说道：“你先找爸，我等会儿就过去。”

    “好！”

    秦惜知道计划，有杨辰在，她也不会担心，转身进入牌桌大厅。

    宽敞的大厅内，人山人海，其中还有不少人，都戴着面具。

    不得不承认，王者之城运营的非常不错，仅仅是对客户的保密性，也能吸引不少高端客户，还有会员制，仅仅是会员费，也是一笔不菲的收入。

    但王者之城真正营收大头，就是这顶楼的牌场大厅。

    “小惜，你来了啊！”

    秦惜刚进入大厅，就听见一道熟悉的声音。

    她刚转身，就看到一身穿米色长裙的女子走了过来，正是她的高中同学，苏姗。

    苏姗穿着打扮很简单，穿着一件米色露肩长裙，脚下踩着一双浅咖色的高跟鞋，精致的五官上覆盖着一层淡妆。

    “姗姗，我爸在哪？”

    秦惜连忙上前迎了过去，有些着急地问道。

    “你跟我来。”

    苏姗知道秦惜着急，也顾不上叙旧，连忙拉着秦惜的手去了一张牌桌前。

    当秦惜看到秦大勇的时候，秦大勇胡子拉碴，双目通红，眼白中全都是血丝，手中还攥着一副牌。

    “爸，都这么多天过去了，你还不回家吗？”

    秦大勇好不容易拿了一副好牌，秦惜的声音忽然响了起来。

    他抓着牌的手忽然一颤，牌差点掉在地上，他脸上有些慌乱：“你怎么来了？”

    “我再不来，你都不知道回家了。”

    秦惜看到秦大勇这幅样子，忍不住眼泪流了出来。

    几天不见，秦大勇胡子也长了，身体也消瘦了许多，头发乱糟糟的，整个人看起来都十分的狼狈。

    “老秦，你特么的还玩不玩了？不玩了就滚蛋，别耽误我们的时间。”

    这时候，一个脖子上戴着粗金链子的暴发户，一脸不耐烦地说道。

    “玩，怎么能不玩？”

    秦大勇连忙说道，也不管秦惜在身边了，将面前的筹码丢了几个过去：“我跟！”

    “爸，你别玩了，快跟我回家！”

    秦惜伸手就要去抓秦大勇的牌。

    秦大勇顿时暴怒，一手护着牌，一手推开了秦惜，怒道：“老子就要转运了，赶紧给我滚蛋！”

    “爸，算我求你了，别赌了，好不好？”

    秦惜满脸都是痛苦，并不是因为计划中的戏份，而是看到秦大勇这幅样子，她真的很痛心。

    “滚！”

    秦大勇怒吼一声，接着又丢了几个筹码过去：“我继续跟！”

    “我开！”

    另一个牌友丢了几个筹码上桌，直接开牌。

    “哈哈，我赢了！”

    粗金链子暴发户大笑着，将一桌子的筹码全都拿回了自己面前。

    秦大勇又输了不少，顿时一脸恼怒：“老子好不容易要转运了，被你带来的霉运给毁了，你给我滚！赶紧滚！”

    秦惜的眼中噙满了泪水，死死地咬着红唇盯着秦大勇。

    刚刚那些牌友都在全神贯注打牌，这一把结束，才看到秦惜，顿时一个个满脸都是邪光。

    “老秦，我看你马上又要输光了，不如把你女儿借我玩几天，我给你一百万？”

    这时候，戴着粗金链子的暴发户，笑眯眯地说道，说话的时候，目光还一直盯着秦惜。

    “你特么的给老子闭嘴！”

    秦大勇顿时就炸了，蹭的一下站了起来：“谁敢打我女儿主意，老子就是拼了这条命，也要弄死他！”

    原本还对秦大勇十分不满的杨辰，看到这一幕，心中倒是暗暗有些赞许。

    只是这样一来，也不知道自己的计划，能不能顺利实施了。

    暴发户被秦大勇当众怒骂，顿时丢了面子，也猛的一下站了起来：“秦大勇，你特么的想死，是不？”

    就在这时，杨辰走到了暴发户的身后，一把抓在他的肩膀上，暴发户的身体不受控制的离开了座位。

    “滚一边去玩！”

    杨辰故意压着嗓子说道。

    “草泥……”

    暴发户刚要骂娘，当看到杨辰脸上带着的鬼脸面具时，喉咙像是被扼住，硬是将差点骂出口的话憋了回去。

    在这里，但凡是戴着面具的，极有可能是大人物，他不过一个暴发户，可不敢冒险。

