        “这寒山的异象，就是这位前辈和魔神纠缠而生的吧。”

    赵月如不觉叹道，“生前鏖战不休，死后还是纠缠不分，就像我们修行者和魔族的战斗，永远都不会停止。”

    周舒点头，“在魔神的指引下，寒山把洛卡界的魔气全都集中到了一起，而这位前辈生前蕴藏的力量实在太多太深厚，双方谁也没能奈何谁，这么多年都维持着平衡。”

    “可很奇怪啊。”

    赵月如注视着月镜，“这样强大的修行者，怎么会死在魔界边缘的洛卡界？据我所知，死在魔界的准圣本来就不多，除了最有的那几个，大多数都是折在零魔渊里面了，死在其他地方应该是一个都没有，一位准圣级别的强者，就算遇到魔主也不会轻易就死，何况还在魔界边缘。”

    周舒顿了顿，“他的对手太强。”

    赵月如神色微凝，“真是魔主？”

    周舒似有所思，“魔主应该是其中之一。”

    赵月如讶道，“不止一个对手，是围攻？魔主都要围攻？你用轮回之力看了？”

    周舒摇头，“没有。”

    不用，不止是因为他说过不再随便用轮回之力，也因为在这里用的结果不会好，他对轮回之力的掌握肯定不如这位前辈还有魔神，他擅自用轮回之力的话，很容易影响魔神和尸骸间的力量平衡，打破寒山的格局，别的后果先不说，起码朱大山是很难再修炼了。

    而且周舒也觉得，对这位前辈的遗骸用轮回之力，是一种不敬。

    前辈从生到死都在和魔族抗争，是万千修行者的楷模，身为后辈，必须保持足够的敬畏，周舒的实力还不能帮他解决魔渊之火，那么保持原状就是很必要的尊敬。

    赵月如愣了下，“那你怎么知道的？”

    周舒挪动了一下月镜，指向那尸骸数十丈的地方，“你看这里。”

    月镜中的迷雾渐渐散开，显现出一把半插在地上的飞剑。

    飞剑上满是青绿色的斑痕，只偶尔透出一点微光，已经辨不出它的品阶和材质，依旧莹白的剑柄上绘着一座小山，笔画很简单，气势却巍然，只山上清晰的现出四道直上直下的爪痕，将小山分成了五块。

    “蜀山？”

    赵月如惊呼，很快又摇头，“不对，蜀山不是这样的，那是昆仑？”

    周舒缓声道，“应该是衡山，我在衡山剑典里见过这个标记，一样的。”

    “他是衡山的，他是剑修？”

    因为这把飞剑，赵月如莫名有一丝激愤，更多的是疑惑，“为什么我感觉不到一点剑意？”

    “剑意应该是消耗殆尽了，但剑上还有他的气息，应该是他用过的剑。”

    周舒缓缓道，“所以我认为，他的对手不止一个，留下魔渊之火印记只可能是魔主，而和他动手消耗掉他剑意的却是另外一个，可能还不止一个，但其中肯定有一个是被噬血魔神附体的，能在道器上留下这么深的爪痕，魔界里面，除了噬血魔抓再不会有别的手段。”

    魔主已经能够使用天魔解体，基本算是能在魔界中生活的魔神，魔神当然不会再选择魔主附体。

    赵月如心神一震，好一会才道，“几个魔神一起来围攻他，他肯定很重要。”

    “而且是他一进入魔界，魔神就来了，一副不杀他不罢休的样子。”

    周舒似有所思，“说明魔神一直关注着他，他的一举一动都被魔族监视着，我实在很好奇，是哪位修行者能被魔界如此重视……我记得仙界里的衡山，在十万年前就没有了吧？”

    赵月如很快应道，“是九万三千多年，我看过衡山的一些记载，最后一任宗主叫孙暮，境界只有金仙。”

    周舒看着她，“衡山出过几位准圣？”

    “好像一个都没有。”

    赵月如思虑了一会，肯定的道，“对，是一个都没有，衡山剑圣岳南离开之后，衡山就步入了凋零，此后最强的剑修也只是混元金仙，再没有人能进入准圣。”

    周舒叹了口气，“是我想多了，如果衡山还能有准圣，衡山也不会消失。”

    赵月如想了想道，“可能他只是用了衡山的剑，自己却不是衡山的人。”

    周舒顿了顿，“也许吧。”

    七种法则，加上剑修身份，这样的人应该很容易留下印象，可他却一点记忆都没有。

    赵月如注视着那把剑，不知在想些什么，突然道，“能不能把那把剑拿出来？我们走到这里，都没有感知到任何一丝剑意，可能这里的平衡和剑意无关，那拿走那把剑也不会有影响吧？”

    “不会，那剑意和魔爪早就互相销毁了，留下的只有痕迹。”

    周舒顿了下，“我也在想怎么拿过来，它可能会很有用，但需要些时间去准备。”

    赵月如看着他，“你不用怎么想，等会老朱醒了，让他动一动手可能就行了。”

    周舒恍然，“你说的是，现在老朱看到了这里的情况，顿悟之后，他多半就能影响控制自己的丹田也就是寒山了，让他取一件无关紧要的东西，多半不难。”

    朱大山仍然站在原地，但神态已经大不相同。

    之前茫然，如今威严，凝重如山的站着，仿佛和脚下的大地融为一体。

    不知觉间，他的身躯微微起伏，而地面也跟着一起一伏，似是暗合了某种规律，那湖泊里的水流速度加快了不少，暗河流淌得也急促了些，哗哗直响。

    赵月如看了周舒一眼，颇是欣喜，“看来他悟到了。”

    “真快啊。”

    周舒不觉摇头，“这寒山的确和他的身体一样，一举一动，简直完全跟随他的节奏，不可思议。”

    赵月如好奇道，“周舒，要是他修炼好了，那位前辈身上的力量，还有这魔界里的魔力，魔神印记中的魔神之力，是不是全都会被他吸收进去？到时候他会变成什么样子，真有几千丈高吗？那他还怎么回云卷界啊，这么高大，飞行都很费力……”

    周舒笑了笑，“乱想，你听说过几千丈高的魔主么？”

    赵月如凝眉，“这倒没有，记载里的魔主好像和修行者都差不多高。”

    “那就是了。”

    周舒缓声道，“现在他身形高大，只是自己不会控制罢了，真的修炼到了高深处，自然返璞归真，回复成过去的样子，你不用操这些心。”

    赵月如掩嘴笑，“我有点傻了。”

    