    花阎王哪肯认账。

    杨帆走到了跟前，小声说：“你连襟的腿是你打坏的吧。”

    花阎王心想：那都是我们暗地里打的，你无凭无证的没有证据，我们死不承认，你能拿我们怎么样？

    就哽着脖子说：“你别诬陷人啊。”

    杨帆笑了笑，凑近他耳朵：

    “范小美是我师姐，我们挺熟的。他人长得可真漂亮啊。”

    花阎王心里说：这就算是养情人，也不过是道德品质问题，不至于受法律制裁。

    就豪横地说：“认识能怎么的？”

    杨帆看他还这么嚣张。

    继续耳语：“花园小区3栋1门301，是你的房子吧。”

    这次他不淡定了：这房子连他家老婆孩子都不知道啊，难道是范小美和他说了什么？

    眼神开始慌乱起来：“什么花园小区不花园小区的，我家住的是别墅。”

    杨帆笑笑：“都是贪的吧？”

    此时一个瘸腿的男人一瘸一拐的走了进来。

    他是花阎王的连襟儿，就住在村委会的隔壁。

    看见一下子进来这么多的警车，就过来看热闹，听见警察的对话，就冲上来，下子跪在广建的面前。

    大声哭诉着：“警察同志，我媳妇儿就是花阎王的小姨子，被花阎王霸占多年，我的腿就是被他打断的，还不许家里人给我治疗，变成残疾了的。”

    男人泣不成声地哽咽着：“我本来想去拼命，但是儿子，被他抢去养在家里，我家就我一个独生子，父亲也被他气的卧病在床，我要死了，老父老母无人赡养，为了儿子和年迈的父母，我只能忍气吞声的活着。”

    二十几岁的男人，抱着广建的大腿：“终于等到了这一天，警察同志，赶紧把他一家人都抓走，枪毙，替我报仇雪恨，为民除害。”

    广建指着花阎王大声说：“事实摆在这儿，你还有什么可狡辩的。”

    这人为财死，鸟为食亡。

    花阎王一家，一辈子不择手段的揽财，从来没想过有一天会失去。

    他不知道，世道好轮回，多行不义必自毙。

    此时花蛇子看男人越说越多，赶紧上前来，想要拖走残疾人。

    广建怒吼一声：“你给我放手。”

    花蛇子吓得一哆嗦，停住没敢上前。

    此时门外越来越多的人围了上来。

    一群人正闹得不可开交，花阎王就偷偷的躲到一边，打了个电话。

    不过10分钟左右，从后门开进来一辆212吉普车。

    从车上下来一个清瘦矮小的男子，男子后边跟着几个地方派出所的警察。

    男子一上来就喝问：“你们是哪里来的假警察，真是吃了雄心豹子胆，敢上这里来冒充警察了，胆子也太大了。”

    转身看向身后的派出所长：“赶紧把这几个人抓起来，带回派出所去好好审问。”

    花园派出所长正要疾步上前，此时广建闻声，一个回头。

    派出所长吓得一个停步，声音都有些颤抖：“广局长，是你们！”

    其他几个警察正要上来抓人，他们是没有机会，见市局的局长的，现在听见所长叫广局长，也都吃了一惊。

    广建横了一眼：“谁通知你们来的，谁通知你们来的？来了不帮忙抓罪犯，竟然来抓自己人？谁给你的权利！”

    派出所长嗫嚅着：“是，是镇长接到报案，通知我们来这抓假警察。”

    接着回身指着矮瘦的男人说：“广局长，这位就是我们镇长，钱财。”

    又对钱财说道：“钱镇长这位是市局的广局长。”

    这钱财是花阎王的表姐夫，这花阎王一家人在地方横行霸道，四处敛财，没少孝敬他，所以一听说花阎王这里有事，就赶紧带人过来，却不曾想竟然是市局的人。

    赶紧把一张脸阴转晴，上来想要和广健握手，广建没理他：“你们这地方厉害啊，连派出所都随便指挥。”

    又转向派出所长：“等我回去汇报给局里，我看你们所要好好整顿整顿了。”

    派出去所长一听，乌纱帽要不保，便急得直拉镇长的袖子，他们也是冤枉，怎么会想到镇长报假警。

    广建转过身面对镇长：“你作为一镇之长，不作为，一个小小的村长，就可以如此作威作福，横行乡里，鱼肉百姓。”

    钱财含糊的回答说：“不会吧，我们那里没有收到举报的。”

    此时瘸腿男人一瘸一拐的走到他面前：“谁敢去举报，每次举报，马上消息就转回到他这里，他报复我们的更狠，你们都是狼狈为奸，一丘之貉。”

    花蛇子上前来大喝道：“你是诬告，把你那条腿也打瘸了就好了。”

    广建大怒：“你们真是好大的胆子，把这里当成了土匪窝了。”

    此时窗外，警车警笛又起来，三辆车开了进来。

    对身后的手下说：“把车上的几个人带下来。”

    手下两个年轻的小伙子走过去，打开车门，从第一台车里，带下来四个女人。

    四个女人下得车来，都穿金戴银，袅袅婷婷的有几分姿色，但都是那种没有文化知识，胸大无脑的乡下女人。

    其中一个四十几岁的女人，从年轻时候就做了花阎王的情人，跟了他二十几年，被花阎王养着，物质生活比周边的人好些，却彻底丧失了做人的尊严，毫无羞耻感。

    一下车也不管这些人，也不管有没有警察，上来就拉住花阎王的胳膊，扭捏作态：“花哥，你看他们这是干什么啊？都吓着我了。”

    花阎王一看，车上下来四个都是他的情人，心中更觉不妙。心想公安局一定能查了很久了。不然怎么能一下子把4个亲人都揪出来。

    他却没怎么也想不到，是杨帆告知广建的。

    就一把甩开这个女人。心里恨恨地：这个没脑子的猪，这个时候还不不知道检点。

    关键对另三个女人说：都上前来。坦白从宽，抗拒从严，你们还有什么没交代的？赶紧交代。

    三个女儿七嘴八舌的道：我们都交代清楚了，他花在我们身上的钱，我们也都交出来了，我们都是被他霸占的，可千万别判我们没有罪呀。

    人本来都是见利忘义的，何况他们之间这种关系，还有什么义气可讲？有的只是互相推卸责任，当初选择和花阎王在一起，牺牲色相，名誉，不过是为了钱而已，这时候只想一棍子打死花阎王才好。

    花阎王这时候才后悔，恨得牙根儿疼，这些妇人，花他的，吃他的，用他的。现在丝毫不念他的好，往死里整他，真是唯女子与小人为难养也。

    广建叫两个警察，把四个女人带过一边儿去。

    让把后边车里的人带过来，这车上下来一个，披头散发，胖大的妇人，和一个瞎眼老太太。

    再后边怯怯地，跟着一个年轻女人，怀里抱着一个三岁左右的男孩，这女人真是漂亮，却杏眼含泪，苍白得如同三月雨中的梨花，此时她抱紧了怀里的男孩，恐怕一撒手就被人夺了去似的。

    此时瘸腿的男人，一步冲上去，把女人和孩子抱在怀里。

    女人看向花阎王，怯怯的还想向旁边躲。

    男人哭叫着：“玉儿，玉儿，咱们再也不用怕他了，有人出面，有人帮咱们报仇了，你们娘俩可以跟我回家了。”

    花阎王恨恨的看着他们一家三口，两个警察上去，一左一右架住他的胳膊：“看啥看。”

    月儿看到花阎王，真的被警察抓住了，才回身抓住瘸腿的男人，三个人抱头痛哭。

    披头散发，胖大的妇人，看到花阎王被抓，上来哭天喊地道：“当家的，你这是怎么的了。”

    这女人是花阎王的正牌老婆，是刚才女人玉儿的亲姐，叫金子。

    两姐妹虽然是亲姐妹，这性格截然不同。

    姐姐像妈妈极吝啬贪财。

    妹妹有文化，大专毕业，像爸爸人义守礼不看重钱财，一毕业就嫁给了自己，青梅竹马的邻居。

    姐姐年轻时候，也是个美人，虽然这花阎王，品行有不端，却擅权谋，极会敛财，贪财的妈，便极力撮合成婚，父亲虽不齿其为人，但却软弱，拗不过老婆，况且女儿自己同意，也无法干涉。

    婚后花阎王，四处敛财，让金子的赚的盆满钵满，满足了她的贪欲。

    但是容貌却越来越丑，腰肥如车轮，一张脸，大的像一个大铜锣鼓，眼突嘴厥，一张典型的冤种刁妇脸。

    虽然这阎王四处留情，但是心狠手辣处，她是多次亲见过的，所以心里怎样恨，也是不敢出口管束，只是把钱赚得更紧，想方设法的，往手里划拉。

    后来看着花阎王，情人越养越多，怕钱也越撒越多。

    此时妹妹毕业刚结婚，看那花阎王，看妹妹的眼神不对，也暗自打起了妹妹的主意。

    想拿妹妹拴住花阎王，就让他老娘去和妹妹说，妹妹死活不答应，她亲自去求，妹妹夫妻俩把她骂出了门。

    妹妹婚后一年生了一个男孩，孩子满月，大家前来祝贺，他夫妻也来了，终究是亲姐妹，本来是喜事儿，姐姐来了，妹妹也就既往不咎。

    花脖子也拿着，大包小包的礼物，也带着五个弟弟来了。

    席间大家就合起伙来，给玉儿男人灌酒，男人得子高兴，就多喝了几杯。

    散席后，亲朋好友都离开了，花家几兄弟，就把醉酒的男人，抬进了屋里。

    然后亲手把玉儿和孩子拽上了车。

    男人的老父老母见状，上车来撕扯，被几个人一顿毒打，满身满脸是血的被丢在路上。

    第二天男人酒醒，上门要人，当时就被打断了两条腿，被抬回家去，花家放出话来，如果敢再上门，就打死你。

    男人举目无亲，父母年老，只能忍气吞声的养病，因为没有及时救治，落下了残疾。

    玉儿被抢到花家，也几次三番的寻死不成。

    最后花阎王进来，手里提着满月的婴儿，高高举起来，怒气冲冲的道：“你要是再敢闹，我就摔死他。”

    玉儿吓得当时跪在地上：“我再也不敢了。”

    现在孩子三岁，夫妻俩苟且偷生，就等着有一天，能报仇雪恨，夫妻团聚。

    期间也去镇里边，举报过。

    无奈镇里给出的答案是：问询过花村长的，花村长说，根本就没有这种事儿。

    因为男人酒后家暴小玉，小玉才自愿住在姐姐家里的，小玉的姐姐和母亲，都可以证明。

    小玉为了孩子的安全，也只能按照他们交代的话来说，夫妻俩真是，叫天天不应，叫地地不灵，一直忍辱负重到今天。

    有道是，善恶好轮回，苍天饶过谁。

    这金子看到丈夫被抓，还想拿出当初，对待村邻的泼妇劲儿。

    大声哭嚎：“你们干啥抓我老公，赶紧把你的手放开。”一边就去抓警察的手。

    警察都是练过的，看他伸手袭警，旁边上来一人，抓住一只胳膊，一脚踹翻在地，拿出手铐铐上。

