
　　“这个方岳好大的狗胆。

　　竟然将我王家的弟子当成牛马一样的屠杀。

　　早先，如果我知道这种情况的话。

　　早就将这方岳直接斩杀，哪里还会将他放到第十层的世界里，祸害我王家的基业。”

　　王嬷嬷怒火冲天，他没有想到这个方岳在祸害了王家的一个据点之后，竟然还不死心，他再次出手将王家的另外一个据点也给彻底捣毁，并且将其中的资源全部纳入到自己的囊中。

　　现在王嬷嬷感觉到自己的肠子都已经彻底的悔青了，早知道如此的话。

　　她也不会贪心，想要将方岳变成王家的奴仆，现在好了，方岳不仅没有成为他的奴隶，为她制造无限的价值，反而成为了王家的祸患根源。

　　“那么王嬷嬷我们应该如何对付这个方医院呢？

　　在第十层世界的边缘的我王家势力之中，根本就没有一个高手能够与他抗衡，这个方圆虽然境界低微，但是他的战力确实已经达到了大圣境的层次，我甚至怀疑连大圣境中一般的修行者都未必会是他的对手。”

　　那王家的弟子脸上依旧是满满的惊恐，他看到了第十层世界中那王家被捣毁的残垣断壁。

　　真的可以说是天灾一般。

　　王嬷嬷深呼了一口气，她知道自己的愤怒没有任何的价值，只有将这方岳扼杀于萌芽之中，方才能够解决他们王家的心腹大患，然而这第十层的世界中，不同的区域中，强者的数量和层次都是有着极高的限制。

　　王家在第十层的世界之中，也不过是一个小小的势力，甚至可以说得上是微不足道。

　　这个梦家极大，其中的大小势力也是纵横交错，分布万千。

　　第十层的世界之中更是鱼龙混杂，虽然其中的条件极为恶劣，但是第十层的世界里面也是隐藏着大秘密大机缘的。

　　一些梦家的弟子在遇到瓶颈的时候，有时候就会选择跑到的第十层的世界中磨练自己寻求突破，虽然这种磨练带有着生命危险，但是一旦遇到某种机缘遇到突破那也是天大的机缘，甚至可以突破自身境界的限制，达到更高的层次。

　　“这件事情就由我来想办法吧！这第十层的世界中虽然是规矩森严，但是如果真的想要找到一些规则漏洞，也并非是完全的无计可施！”

　　王嬷嬷的眼睛不断地转动。

　　片刻的功夫，便是有一条毒计生上心来。

　　第十层的世界之中不同的派系经纬分明，陈家便是第十层世界之中的一个极为古老的家族。

　　陈家的族长据说呢，是一位大罗金仙境界层次的超然存在，他因为触怒了梦家的某位无上境存在的大佬的利益，所以才被关押在这第十层的世界之中，有人说如果梦家遇到巨大危机的时候，这陈家的族长依旧会被梦家召唤出去为梦家献力。

　　受到重用，从而将整个陈家都从这十层世界的牢笼之中解救出去。

　　而陈家的祖先据说乃是梦家祖先的生死好友。

　　这第十层世界建造的过程中，便是有陈家祖先的一部分功劳，所以陈家知晓白这第十层世界之中的许多机关暗道。

　　一些对于其他人而言难以做到的事情，对于陈家而言，不过是举手之劳而已。

　　在举手之劳中便是包括逆向的穿越核心区和边缘区。

　　本来王嬷嬷是不想求助于陈家的，因为这陈家的胃口极大，每一次让他们帮忙都要付出血的代价。

　　但是这次方岳的事情，可以说是王嬷嬷搬起石头来砸了自己的脚，如果她不咬咬牙狠狠心下血本让陈家帮忙的话，这个方岳很有可能将王家在第十层世界边缘位置的所有据点都清理干净。

　　在王家之中可不是王嬷嬷自己一个人说了算，从某种角度来说，王某某也不过是王家的一位高层而已，王家的真正的老祖宗，也是一位大罗金仙境界层次的存在。

　　不过这位王家的老祖宗已经有数千年的时间没有在梦家露面了，有人说这位王家的老祖宗已经在战斗中陨落，也有人说他在闭死关寻求新的突破，达到更高的层次。

　　如果让王家的高层知道，王嬷嬷因为自己的一己私利而影响了王家的大局。

　　王家的高层也会对王嬷嬷进行极为严厉的处罚。

　　三天后王嬷嬷来到了陈家，在第七层世界里的据点。

　　这个据点只是在一个偏僻的城池中，一个不起眼的角落里的小木屋。

　　自从王家的大罗金仙被关押到了第十层的世界之中之后，陈家在梦家之中的势力急剧的收缩，陈家的弟子哪怕没有被抓入到第十层的世界中，也全部都变得低调了许多。

　　曾经的张扬跋扈尽皆收敛起来，如今的陈家已经成为了这梦家之中的一个小门小户，极不起眼。

　　不过王嬷嬷的心中确实明白，这瘦死的骆驼比马大，陈家虽然表面上已经没落到了极致，但实际上在梦家的地盘上，陈家依旧是一个拥有着强大势力，其关系网交错盘结的庞然大物。

　　王嬷嬷推门而进，走入到了小木屋中。

　　这个小木屋中空无一人，只有一个壁炉以及其中燃烧不断的炭火。

　　王嬷嬷取了一张白纸，然后在白纸上面写下了三个数字。

　　这三个数字代表的便是她愿意付出的代价。

　　由陈家代为活捉方岳送到他的手中，王嬷嬷可以贡献出五百块水月仙石。

　　这水月仙石乃是王家的一处古老逆境的中的特产。

　　每一块石头之中都蕴含着丰富的水月小道的本源之力。

　　这水月仙石的价值极高，在外界水月仙石甚至可以交换被圣人境界层次的奴仆。

　　这五百块儿水月仙石，已经是王家那座水月仙石矿产的半年收成了。

　　这次为了对付方岳王家，可以说是下了血本。

　　不过王嬷嬷确实觉得如果真的能够将方岳活捉的话，这笔买卖也算是值得。

　　别的不说，仅仅是放越这炼丹的本领，随意的炼制出三五枚大圣经层次的丹药都可以将这次的损失给弥补回来。

　　不过如果方岳无法被活捉的话，那么它的价值将会被大大的降低。

　　所以王嬷嬷在旁边还放着了另外一个数字，那就是三十块水月仙石方岳人头的价格。

　　一个死掉的方岳顶多是为王家除掉了一个心腹大患，所以它的价值自然也就没有那么高了。

　　而在最后还有一个三，代表的是陈家能够被王家提供关于方岳的有效信息的价格。

　　三便是代表三块儿水月仙石，这个价格对于陈家而言已经算得上是微不足道，甚至可能都不会被陈家所挂心。

　　“方岳！你个小兔崽子，为了你，我们已经下了这么大的心血，这次若是不能够杀你的话，我王嬷嬷的名字倒过来写！”

　　王嬷嬷咬牙切齿地说道。

　　方岳甚至都不知道自己在王嬷嬷这里，已经有了那么高的价值。

　　王嬷嬷将纸条放到了火焰中烧掉，随着纸条的成灰，王嬷嬷的交易也被陈家接了下来。

　　而在这个时候，方岳已经是踏平了王家在第十层世界边缘的第八个据点了。

　　在这第十层世界的边缘之中，方岳简直就是一位无敌的战神。

　　方岳的脚下尽皆废墟，所有的王家的弟子长老绝对不会有半个活口。

　　这王家与他为敌，那么方岳就要将王家之人尽皆斩杀干净！唯有敌人的鲜血，才能够平息他心中的愤怒。

　　当方岳的血肉分身杀掉了最后一位王家弟子并且将对方的尸体吞噬的时候。

　　一股清风袭来。

　　一个白衣男子缓缓的踏破虚空而至。

　　这白衣男子出尘如仙。

　　他有着一股超乎于世俗的飘逸的感觉。

　　一双明眸仿佛能够洞穿这时间的一切法则。

　　这是一位教主境层次的修行者，然而他给方岳的感觉却是不亚于一些大圣境层次的老祖宗。

　　“你是谁？”

　　方岳看到这白衣男子，他知道对方肯定是来者不善。

　　在阴间，方岳暂时还没有朋友，只有敌人！若是他猜测没错的话，这白衣男子应该是王家找来杀他灭口的。

　　“古尘仙！”

　　这白衣男子道出了自己的姓名，这是一个颇有仙气的名字。

　　人如其名，这古尘仙给人一种超然出尘的感觉。

　　他仿佛随时都有可能会飞升到仙界之中！“你是王家找来杀我的人？”

　　方岳看向这位古尘仙，他的声音淡定。

　　对方能够跨越数个大境界作战，这点方岳并不惊讶。

　　在阴间之中人才济济，各种天材地宝数之不尽，什么样的天才早就不出？

　　什么样的人杰不会出世。

　　“不是！我是万象阁派来保护你的！”

　　古尘仙开口，他露出了灿烂的笑容。

　　红口白牙，像是一位真正的谪仙。

　　“万象阁中有大人物知道你进入到了阴间之后非常的高兴，同时对他们对于梦家的作为无比的震怒！我们已经得到了消息，这王嬷嬷雇佣了陈家的人想来杀你，万象阁的高层担心你双拳难敌四手，所以让我来帮你一把！”

　　这位古尘仙说出了自己的来意。

　　方岳的心中不由微微一暖，无论这万象阁是出于什么样的目的，但是他们能够向着自己。

　　总是让方岳的心中暖融融的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百四十五章 古尘仙免费阅读。https://xs.23sk.com 