    “首先，我要例行公事，先确认一下，对于出售这栋老洋房，房产的三位所有人江美廷、邝安邦、祝兴国，你们有意见么？”房似锦召集众人商议道。

    “没有问题。”江美廷摇头道。

    “我们也没问题。”邝安邦、祝兴国也都点头道。

    江美廷见状，很是高兴的点点头。

    “好，这栋洋房的市场售价约为五千万人民币。”房似锦随即说道，“这位老洋房的买家项先生，准备以全款方式，五千万人民币买下这栋房。如果你们没有意见的话，那就签合约吧。”

    邝安邦、祝兴国一听，先是一喜，随后都互相打了个眼色。

    “房小姐，先等一等。”祝兴国开口道，“项先生，请您回避一下好么，我们有话要谈。”

    “好吧。”项南起身走了出去，一边走一边观察着这栋老洋房。

    就见这栋老洋房还真不错，一方面保养的很好，不像某些老洋房，多年没人住，虫吃鼠咬，糟蹋的不成样子。

    一方面，这栋洋房结构很好，户型不错，通风、采光也很不错，想来当年盖得时候，也是名家设计的。

    而且，这栋洋房虽然位于繁华地段，但是并不吵闹，算是闹中取静，比那些郊区的别墅、闹市区的房子，要好得多了。

    如果这笔交易最后能成功，项南倒是想把这套洋房买下来。

    一来，徐文昌号称老洋房专家，对于老洋房有特殊的感情。其实，他很想买套老洋房住。只不过，他赚得那点钱还是少了些，买是买不起的。

    但现在不同了，以项南现在的身家，买栋老洋房还是不成问题的。

    二来，沪江能交易的老洋房很少，物以稀为贵。很多人买下之后，都不会再上市交易，完全当成收藏品了。

    这就使得老洋房卖一家少一家，遇到就得买。不然错过机会，就不知要等多长时间了。

    三来，这栋老洋房里住得老两口，江奶奶、宋爷爷恩恩爱爱一辈子，显然这是一个有爱的家庭。

    住在这样爱的小屋里，感觉自然是不同的。

    ……

    项南出去之后，祝兴国便向房似锦道，“房小姐，这么快就签约，是不是太草率了？”

    “你该多找几个客户看房，价钱上再往上涨涨嘛。”邝安邦也附和道，“你看这位项先生第一次看房，就开出了这么高的价格，显然这房子的潜力是很大的。”

    “对啊，这才是第一个客户，见面第一天就签约？”祝兴国的妻子陈美云道，“房小姐，你这中介费赚的也太容易了吧？”

    “三位，我实话实说，这房子市值也就五千万。”房似锦连忙笑着解释道，“项先生是沪江资深的老洋房专家，老行尊，他开出的价格是很公道的。”

    “那不行，还得谈。房小姐，你慢慢谈，我们不着急。”邝安邦摆手道。

    “对呀，心急吃不了热豆腐。”祝兴国也赞同道。

    “欲速则不达嘛。”陈美云也赞同道。

    “安邦，小姨妈拖不起的。”江美廷一听，连忙开口道。

    “哎呀，小姨妈，你不能心急。卖房子这种大事怎么能急呢，急则生乱。”邝安邦立刻说道，“小姨夫，你说对不对？”

    “安邦，你小姨年纪大了，上楼不太方便。我们就想着尽快把房子卖出去，然后给你小姨妈换个带电梯的房子。”宋爷爷解释道，“价钱方面，我们能让就让一些。五千万也不少了。要不，我们两口子只拿一千二，你们两家分三千八，这样好吧？”

    听他这么说，祝兴国、邝安邦都有些意动。

    “小姨夫，您这是说什么话呢，我们怎么好占您俩的便宜呢，这不是打我们的脸么？”陈美云却是立刻说道，“我们只是想让卖家多出点钱罢了。房店长，您再去跟买家议议，议好了我们再谈。”

    房似锦心中了然。

    陈美云口口声声说不想占江奶奶、宋爷爷的便宜，只想让卖家多出钱。其实打得还是以拖待变的主意。

    可他们明明都知道，宋爷爷肝癌晚期，根本就不能拖。

    “那你们的心理价位是多少？”房似锦随后开口问道。

    陈美云说价格议好了再谈，可多少叫【议好】啊，总要有个限度吧。

    听她这么一说，邝安邦、祝兴国都不禁一愣，随后显出局促的表情。

    他们怕现在说个价格出来，万一房似锦真的谈妥了。到时候，他们再不同意卖都没借口了。

    可是这价格哪好说呀。说得高了，摆明就是不想卖。谁都能看出他们有私心。说得低了，万一真的谈成了，他们损失可就大了。

    “这我们哪懂啊，这样吧，我们回去商议商议。等商议出个结果，再告诉你。”陈美云脑子快，马上说道，随后冲邝安邦、祝兴国使眼色。

    两人一见，也都立刻点头，“对，对，我们回去商议商议。今天就先谈到这里吧。”

    随后，不等房似锦、江奶奶、宋爷爷挽留，三人就起身走了。

    ……

    “江奶奶、宋爷爷，现在您二位看明白了。”等他们走后，房似锦看向江奶奶、宋爷爷道。

    他们老两口对视一眼，也不禁叹了一口气。

    他们俩不是傻瓜，看得出来，刚才俩外甥都是竭力拖延，就是故意不想卖这栋房子。打得主意，无非就是他俩死后，好继承这栋房子。

    这样一来，他们就能多分几百万。

    “哎，他们是我从小看着长大的。我和宋老师没有孩子，从小拿他们当亲生的一样。没想到，他们居然……”江奶奶忍不住落泪道。

    原本她不相信两个外甥会如此丧心病狂，现在她是真的信了。想想自己把他们当亲儿子一样对待，现在却如此对自己，真的让她太寒心了。

    “美廷，别怪他们。他们各自有各自的家庭，不得不为他们自己考虑，你要体谅他们。”宋爷爷安慰道。

    房似锦见到这一幕，都忍不住想落泪。

    多好的老人啊，自己受了委屈，还想着体谅别人。

    可恨那两个外甥，自己的小姨、姨夫都要算计，根本就是禽兽不如。

    “江奶奶，您别太难过了。忧伤脾，悲伤肺，怒伤肝，您不宜多难过。”项南解劝道，“宋爷爷还得需要您照顾呢，您可不能太伤身子。”

    “对，对。”江奶奶马上点点头，揩揩眼泪道，“小徐，宋老师服了你开的药，今天早起居然有食欲了，可见是有效果的。那我不能哭，我还要陪着他呢。”

    听她这么说，房似锦又想哭了。

