    福尔摩斯二人组一副你他妈问我我他妈问谁的表情。

    这个事多少有点过于诡异了。

    康斯坦丁皱着眉头，仿佛想到了什么不妙的事情。

    “那两个孩子是一瞬间就从婴儿长大到了五六岁的样子？”

    “不对。”斯特兰奇反驳到：“他们可不只是简单的长大了，他们的思维，能力，认知，这些都跟着长大了。”

    “人类需要学习的后天行为是很多的，比如语言，比如走路。”

    “他们从怀孕到出生用的时间超不过三天吧，突然长这么大也不是不可能啊。”

    “不，双胞胎给我的感觉与其说是突然长大，不如说是五年后的双胞胎突然穿越到了现在的时空。”

    斯特兰奇的话得到了大部分人的认可，这两个孩子就算是突然长大也没道理连走路什么都都会了啊。

    布鲁斯·韦恩继续说道：“还有一种更黑暗的理论，在刚才，艾格尼斯把两个孩子换走了，虽然这样很黑暗，但是这样更加合理，你们看，首先根据我们的讨论，艾格尼斯有可能是一个女巫，我对于魔法世界的事情并不是很了解，只能通过我们那个世界的一些资料来分析。”

    “首先，有大量女巫的记载里都写了女巫有着咒诅的能力，还有一部分女巫喜欢偷走别人的孩子，还有炼制魔药，变化物质形态，魅惑人心.....”

    “我觉得如果要符合逻辑，艾格尼斯使用魔法把双胞胎换走的可能性更大。”布鲁斯·韦恩皱着眉头说道：“可是这样的话，另一条逻辑就不通了，那就是为什么旺达和幻视会直接承认双胞胎的身份？”

    “我的推测如下：”

    “艾格尼斯给旺达和幻视下了幻术，魅惑了他们的心智，但是根据你们的说法，这种情况下的可能性也不大。”

    “当然不大，先不提混沌之力，旺达虽然是混沌之力的宿主，但是本身还是一个小女孩，确实有被影响的可能性，但是这种修改混沌之力拥有者的认知确实有些离谱。而且幻视的额头上可是心灵宝石，或者说幻视本体就是心灵宝石！”斯特兰奇说道：“心灵宝石可是我们宇宙里六大本源力量，也许幻视发挥不出来多少，但是想要迷惑幻视可是太难了。”

    “也许，这个幻视是被旺达复活的呢？”灭霸从一个刁钻的角度提出了一个刁钻的问题：“幻视额头上的心灵宝石早就被我的同位体给扣下来了，你们之前也看到诈尸状态的幻视了，这个幻视有可能是被旺达复活的，也有可能根本就是被旺达创造出来的。”

    “所以只要魅惑旺达，幻视自然就被魅惑了。”

    “不，其实还有一种情况，那就是旺达自己下意识的把两个双胞胎变大了。”

    “可是之前连昏睡魔法也没有用啊。”

    “你们说，作为魔法之子，旺达的双胞胎会不会就像那些动物一样，生来就带着一些基础的记忆？”

    【影像继续】

    【莫妮卡正在接受审问，作为一个深入西景镇还从里面出来的特工，莫妮卡是天剑局了解西景镇内部的做好方式。】

    【“你当时的第一感觉是什么？”】

    【“痛苦。然后，脑子里响起旺达的声音。”】

    【“你抵抗了吗？”】

    【“有种感觉抑制着我，一种无助感，像是淹溺，悲痛。”】

    【“你可以坐起来了。”】

    【莫妮卡此刻正在间实验室的手术台上，她刚刚坐起来，吴探员和黛西就走了进来。】

    【“你回来太好了，上尉。你感觉怎么样？”】

    【“像我自己。”】

    【“那真是谢天谢地了。”】

    【“最新情况怎么样了？”】

    【“十分钟后就能有简报了。”】

    【十分钟后，天剑局临时基地会议室里，泰勒局长开始讲述起现在的情况：“我们现在对危机有清晰的评估了，多亏了兰博上尉。”】

    【“我们现在有西景异常情况内部的第一手情报。”】

    【“我们最初猜测旺达·马克西莫夫也是受害者之一，我们现在知道她是主要施害者。”】

    【接着，吉米上来进行了一次对旺达的简单介绍，期间泰勒询问吉米旺达是否有着别的假名，或者是代号。】

    【泰勒紧接着要把旺达定性为恐怖分子，但是被劫持的受害者之一的莫妮卡却主动为旺达辩护起来。】

    【对此，泰勒选择播放了一段视频。】

    【“九天前，旺达闯入了天剑局的秘密地点，偷走了幻视的尸体。并且把它复活了，这一点违反了《索科维亚协议》36B节以及幻视自身的愿意。”】

    【“马克西莫夫在悲痛中无视了他的意愿。”】

    【“好了，到此为止吧，大家先解决手上的问题，解散。”】

    “我**——你·——**！你*个****！”罗根听到泰勒厚颜无耻的说出了这种狗屁话，气的当场开始播电报。

    “这他***了个***的是什么**话！”

    “这是人能说出来的话！”

    “什么叫无视了幻视的意愿！这他妈人都死了还有什么意愿！”

    “看来我还是小看了你们人类厚颜无耻的程度。”圣主再也一旁阴阳怪气道：“本事没有我们大，脸皮居然比波刚的肚子还要厚。”

    洛基也跟圣主嘲讽道：“那群人类根本就是贪图幻视的尸体吧，据我所知，这种机器人的价值应该是很昂贵的。”

    “而看他们的意思，完全是把幻视当做自己的财富了呢。”

    “真不愧是人类啊。”

    人类一方集体沉默，无言以对。

    彼得更是气的脸色通红说不出来话。

    他对于这群政客的认识再一次被刷新了。

    这群家伙到底还有没有道德底线！

    而相比其他人，托尼想的则是更多。

    那就是自己人呢？

    自己去哪里了？

    要是他在这里，旺达能受这委屈？幻视的尸体能让他们想拆解一件工具一样拆解？！

    就算他现在和旺达幻视不熟，但是在另外一个世界旺达幻视明显是自己的战友，之前天剑局的人也说了旺达幻视已经加入了复仇者。

    既然已经加入复仇者了，那么就是他托尼·斯塔克的人！

    他们，我罩着的！

    除非他死了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    你永远可以相信阿b，这几天阿b上映了好多令我狂喜的聚集。

    海绵宝宝，银河s（所以为什么不买银河，我想看银河和老路在月球掐架）银河格斗一二部，泰伽剧场版，捷德特别篇。

    第二更会晚，因为我八点要看特摄拜年祭，力哥说了，今年有辣几个男人的融合升级大合唱。

    九宝！我的九宝！嘿嘿嘿嘿嘿

