    黄老听到这个声音只好停手。

    他回头看了下贺老太爷。

    贺老太爷的声音缓和下来说：“老黄，你先退下，他确实是我们贺家的人。”

    贺老太爷的话，让在场的宾客惊讶不已。

    贺老竟然公开承认江晓峰的身份。

    站在旁边的贺丹媛不知道要说什么，江晓峰竟然真的是贺家的子孙。

    江晓峰听到贺老太爷的话，冷笑了一下。

    他从来没有想要当贺家的子孙。

    而且他把贺家当仇人，他的杀母仇人。

    现在承认他是贺家的子孙，又怎么样？

    贺平岳听见父亲的话，脸拉的老长，心里别提多难受了，他小声的说道：“爸，你现在说这个不太……”

    贺君宸也很意外爷爷会当着这么多人的面承认江晓峰是他的孙子，脸上有点挂不住了。

    贺老太爷没理会旁边人的反应，和贺丹媛说：“宝贝孙女，你扶着我过去。”

    贺丹媛赶紧过来搀着贺家老爷子，从台子上走下来，直接来到江晓峰的面前。

    江晓峰看着老头走到自己面前，表情没有任何变化。

    贺老太爷在江晓峰面前，打量着江晓峰，小声说道：“你和你爸年轻时一模一样。”

    江晓峰还是不为所动。

    “你一个人在外面，会不会很辛苦？”

    贺家老太爷关心的问道。

    江晓峰还是一言不发。

    贺丹媛陪着爷爷，也一直盯着江晓峰，眼里满是惊讶。

    “爸，他本就不是我贺家的人。你不用对他如此关心。”

    贺平岳看见父亲好像想和江晓峰亲近，赶紧上前劝说他。

    贺老太爷都没有看他，直接说道：“你闭嘴。”

    “爸……”贺平岳还想继续说什么。

    贺老太爷又狠狠的说了一句：“我叫你闭嘴。”

    贺平岳看见父亲对自己的态度，恨得牙痒痒，但是也不敢再多说什么，只好走开了。

    贺老太爷眼眶里含着泪，语气满是关心的说：“你真是年少有为，我听说你现在是个很厉害的医生，真是难得，现在你既然已经来这了，我想问问你，你想不想回贺家。”

    贺老太爷现在竟然想让江晓峰回归贺家。

    在场的人听到这个消息都十分震惊。

    贺平岳更是眼里冒出了一道寒光，脸色也很难看。

    贺君宸跟贺家的其他人也都是十分不解。

    江晓峰听到贺老爷子的话，脸上挂着冷笑。

    转瞬，他的冷笑变得凶狠，充满杀气。

    “想当年，你干那些事的时候，就注定我不再是贺家的人了。我母亲无处可去，最后死在了外面，那时候我们就是仇人了。我发誓一定会找贺家报仇。”

    江晓峰说这话时，一直看着贺老太爷的眼睛。

    他的每个字说的都带着恨意。

    贺老太爷听到这话，心里很是难受，脸上也带着痛苦的表情。

    贺丹媛听到这，大概知道一点点，但是好像又不是很明白。

    她心里想：“江晓峰的意思是他母亲当时被爷爷赶了出去，后面无处可去，死在了外面？”

    “贺老太爷，虽然你我之间有深仇，但你毕竟是我的爷爷，而且今天又是你的大寿，那我作为孙子，必是要给你献上一份大礼，你一定要收下。”

    说完，江晓峰把手里拿的东西，摆在了贺老太爷的面前。

    然后便准备离开了。

    贺平岳看到江晓峰直接就想走，大声吼道：“野种，你想来就来，想走就走，你把我贺家当成什么地方，现在你想离开，没那么容易。给我抓住他。”

    贺平岳话音刚落，贺老太爷便也开口说话了：“谁都不许动他，随他去吧。”

    听了这话，没有人敢动江晓峰一根毫毛。

    在大家的注视下，江晓峰大摇大摆的离开了贺家。

    贺家老太爷看到面前的礼物盒，有点好奇他这个孙子到底送了什么。

    他转头看向贺丹媛，示意他把盒子打开。

    “打开给我看下里面到底是什么东西。”

    贺平岳听到父亲想要打开盒子，赶紧上前阻止说：“千万别打开，父亲，刚刚江晓峰的态度你也看见了，他与我贺家势不两立，这东西肯定不是什么好玩意儿，还是别打开了。”

    其实在场的人刚刚看到那些场面，已经大概知道江晓峰与贺家的关系了，所以很想知道他送给贺老太爷的盒子里面究竟是什么。

    贺老太爷显得没有很担心，他不顾贺平岳的阻拦，还是叫孙女去把那盒子拆开。

    贺丹媛便打开了那个盒子。

    把盒子里的东西拿出来时，大家都震惊了，院子里鸦雀无声，没人敢说话。

    贺家人盯着眼前那东西打开之后，心里暗暗咒骂江晓峰，很是生气。

    贺老爷子此时也不是很淡定了，刚刚脸上的平淡表情瞬间不见了，也是一脸怒气。

    姬雨柔伸着头看到那个寿礼，心里暗爽，默默想到：“江晓峰，你可以啊，竟然想到要送贺老太爷这个礼物，就是这个看起来太好了，贺家老东西不值得这么好的礼物。”

    江晓峰的贺礼，是一个高级的骨灰盒。

    宋家老太爷和许家老太爷，两人眼神交换了一下，也没说什么，但是脸上的表情让人难以捉摸。

    ……

    贺家老太爷寿宴上，贺家的“弃子”突然出现，打了佣人，扇了贺平岳大嘴巴，还拿骨灰盒当寿礼送给自己的爷爷，这消息很快就传开了。

    江晓峰的大名基本没有人不知道了。

    现在大家也都心知肚明了，贺家竟然还有一个弃子。

    可是大家都不知道，江晓峰到底是谁的孩子。

    贺老太爷只有三个儿子。

    大儿子是现在贺家的家主贺平岳，二儿子是贺平川，听说很早就死了。三儿子贺平原，一直都在国外，也很少回家。

    所以这个江晓峰到底是谁的孩子呢？

    在贺家寿宴上，贺平岳恨不得把江晓峰杀了，所以江晓峰应该不是他的儿子。

    那是贺家老三贺平原的儿子？

    但是贺平原又……

    一时间各种流言满天飞。

    别说是普通的民众了，就连贺家大小姐贺丹媛是也好奇的不行。

    爷爷寿宴结束后，客人都走了，贺丹媛陪着爷爷回到书房，刚才她就有好多问题想问，但是碍于众人在场，一直忍着。

    现在终于只有她和爷爷在，她便直接问爷爷：“爷爷，昨天我说要给您介绍的医生就是刚刚那个江晓峰，他到底和咱们贺家是什么关系啊？”

    现在贺老太爷的心里很乱，他不想和孙女多说：“不要问这些，你先回去吧，我一个人待一会。”

    贺丹媛也发现爷爷现在心情很不好，便也不再追问，只能悻悻离开。

    现在她的脑子也在梳理刚刚听到那件事的来龙去脉，可还是想不通。

    怎么自己在飞机上认识的神医，现在好像又成为了贺家的人？

    贺丹媛从房间里出来，只见哥哥贺君宸在院子里一直走来走去。

    她赶紧跑过去叫住他。

    贺君宸见是妹妹便问道：“爷爷呢？”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>