    李祐有点傻眼，他在宫里一直以来接受的教育，就是要成为一个合格的王爷，为君分忧、造福一方。可结果到了地方，权力全被薛大鼎给抢走了，甚至没事儿出一趟王府，都会被一群人围着。

    薛大鼎想要谋权！或者被人指使要陷害我！这就是李祐一直以来的想法。可现在，太子皇兄却告诉他，当一个好王爷，就是要什么都不做？那感情舅舅告诉他的都是扯淡，薛大鼎做的才是对的了？

    看了一眼装作什么也没听的李愔，李承乾叹了一口气，说：“李愔，你跟他说。”

    “啊？”

    李愔挠了挠头，道：“说什么啊？”

    “把你哥哥教你的那些告诉李祐呗，别以为孤不知道你哥哥没少教你自保之道。”

    李愔瞪大了眼睛，他不理解太子为什么对他们哥俩之间的事情这么清楚。

    虽然震惊，但他还是转过头对李祐说：“五哥，对于咱们没资格继承皇位的皇子而言，乐享荣华富贵、不思进取才是对的。名义上咱们是藩王，甚至还掌握着不止一州的都督权力，但是，咱们最好一点不要沾染。当今天下州府划分完毕，县有县令，州有刺史，统兵有都督，咱们的这个‘都督’，其实就是挂个名，跟什么朝散大夫之类的官职一样，就是听着好听而已。

    而咱们一旦真要行使都督的权力，那就是越权，直接就有了谋反的嫌疑。因为是皇子，所以咱们的身份是高贵的，不需要什么功绩，也能换来一生的平安富贵。别看长史剥夺了咱们的实际权力，但是，他们才是最惨的。做的好了，嘉奖的大头是咱们的，搞砸了，背黑锅的只能是他。如此一来，咱们不怕犯错，又能躺着得功绩，干嘛要自找难受？”

    听完李愔的话，李祐更懵了，不管是太子说的还是李愔说的，他都从来没有接触过啊！问题是，真的没人跟他讲过这样的话啊！

    不，也不对。

    想起自己就藩以前，母亲要自己老老实实的，多吃多喝多乐，不要关心政治。当时他只以为是母亲心疼自己，现在看来，那分明是在告诫自己不要瞎动啊！

    见李祐开始思索起来，李承乾也就不多说什么了。有些话，出得我口入得你耳就行了，那些没有明文规定的规矩，难道就不是规矩了？它们反而更需要遵守。

    饭吃完，张赟也适时的出现，一个托盘里端着三碗汤药。

    从托盘里拿出一碗，一股子令人作呕的气味就弥漫了整个饭桌子。还没吃饱的李祐，这下一点吃饭的心思都没有了。

    指指托盘，李承乾道：“你们两个走了狗运了，这是孙道长开给孤的药，看你们两个也需要，干脆就陪孤一起喝吧！”

    从张赟的托盘里取出汤碗，看了看里面黑乎乎，甚至有点粘稠的汤药，李愔苦着脸说：“皇兄啊，我们两个又没病，干嘛陪您喝这个？我们两个虽然得罪了您，您也不应该这么坑我们吧！”

    从小到大，李愔就从来没喝过汤药，曾经因为好奇尝了一口母妃喝的药，一番大吐特吐以后，他就发誓此生绝对不要喝这个东西。如今童年阴影再现，只闻味道，他就觉得刚刚吃下去的珍馐美味已经要造反了。

    李承乾的脸色也有点难看，但还是捏住鼻子，一仰头把药喝了下去。中药这个鬼东西，越是怕就越是难以喝下去，还不如干脆点，灌下去以后，也只需要难受一会儿。

    忍着呕吐的欲望，李承乾拿茶水漱了漱嘴，对李愔和李祐说：“别不识货，这可是孙道长开出来的补药，专门补精气的。孤还只是略微受损，看你们两个的样子，估计都伤到根儿了。知道你们回长安的时候没少带妃子，记住了，在东宫住的这段时间，你们两个给我憋住了。”

    本来就觉得东宫朝堂清冷的俩人，顿时变成了苦瓜脸。本来俩人还商量好了互换小妾爽爽来着，现在....

    太子皇兄的意思，他们还是不敢忤逆的，只能把难受的表情收敛起来。

    可是才收敛完，看到这碗药，俩人又哭丧着脸了。

    “怎么？一个有聚敛死士的胆子，一个有殴打长史和地方官员的胆子，连一碗小小的药都不敢喝？嗝儿！嗯，嗯，咳咳，呼....”

    看了一眼太子皇兄，俩人忍不住腹诽：你都这德行了，还有脸说我们？

    不过，人家太子皇兄到底是喝下去了，他们又岂能服软？对视一眼，李愔李祐大喝一声，也把自己碗里的药给喝了下去。

    喝是喝下去了，但是下一秒，俩人就不约而同的捂住了嘴，嘴角已经有药汁儿露出来了。

    打了一个嗝儿，好不容易把那股子药味压下去的李承乾，翘起二郎腿，尽量让自己显的平静点，道：“说好了啊，你们俩谁要是先吐出来，就去左右清道等率府，跟亲率士兵挤在一起睡！”

    闻言，李祐李愔都看向对方。

    这个时候就不比吐不吐了，只要对方先吐出来，对自己而言就是胜利了。

    可怪事就出现了，有了比较，俩人反而都忍住了。

    眼看着俩人脸色从涨红渐渐变得平静，李承乾也松了一口气。要是这俩混蛋之中的一个人吐出来，他没准儿也就陪着吐出来了。

    这汤药也不知道都是些什么东西，除了苦以外，还有辣味，甚至于，还有一点点的臭味在其中。中药嘛，最忌讳的就是看药里都是什么。要是知道了，反而更不能接受。

    （嗯，每天都要吃内含两种毒蛇中药的我....）

    见俩人都归于平静了，李承乾才起身，让他们出宫去。再过一会儿就是宫门落锁的时间了，这样的硬性规定，李承乾作为太子都没有反驳的余地。

    撵走俩人以后，李承乾溜达了一会儿，把最后一丝呕意驱散，才回了丽正殿。

    宜春宫是不能去了，天知道那一天他用了多大的毅力才没把那两个衣衫半解的女人给就地正法。

    可想的美好，事实却给人迎头痛击。李承乾才进入卧室，就看到了端着热水盆的秀秀。

    “殿下，妾身二人让您难做了吧，不如这样，我们轮换着到丽正殿来伺候您，如何？”

    无可奈何的坐在床上，享受着秀秀的洗脚加按摩，李承乾无奈道：“不是难做，是你们两个小妖精，差点把孤给榨干喽！孙道长都说我这样对身体不好了。也罢，你过来陪着孤也行，孤抱着你，睡得也踏实点。”

    擦干净脚，李承乾抱着秀秀躺到了床上，没有坏心思，就是单纯的陪伴而已。

    第二天一大早，用不着人叫，李承乾就醒了过来，穿戴整齐，就准备出门锻炼。

    才推开门，就见到了张赟。这混蛋，不管他什么时候起床，他都会准确的出现在房门前。

    “吃了？”

    “没，知道您要晨练，奴婢也准备晨练以后再吃饭。”

    指指南方，李承乾道：“孤先跑两圈儿，你去把李祐李愔弄起来，他俩要是起不来，就把他们光着屁股扔出殿外，再把衣服撇给他们。另外，通知亲率，全员集合，带齐物资，咱们去秦岭。”

    张赟嘿嘿一笑，拱拱手就跑出去了。

    对付赖床，温和的手段是不管用的，体会一下光屁股被扔出殿外的感觉，持续几次，这俩人要么选择穿着衣服睡觉，要么就只能强迫自己改变生物钟，莫得第三条路选择。

    很快，李承乾围着东宫跑了不足两圈儿的时候，张赟就把李祐和李愔带到了。兄弟俩看张赟的眼神凶狠无比，得罪不起太子，但是这个奴才总得找机会报复一下！

    等他们俩也跟着跑，李承乾才说：“在父皇准许你们回封地以前，你们的行程将会跟孤一样。贴身长随嘛，总得像点样子。”

    从东宫朝堂一路跑过来，俩人已经很累了，只是跑了一会儿，就要不行了。明明又跑到了承天门，却还是往前，李愔忍不住道：“皇，皇兄，呼呼，咱们还要跑多久啊！”

    “嗯，看在你们第一次跑的份上，陪孤再跑四圈儿就行了。”

    “啊？”

    李愔才想着干脆停下来不跑了，结果忽然感觉自己身边有一个不似人声的喘息声。偏过头，只见一只黑色的猎犬正跑在他们俩的侧面。

    前方，李承乾的声音飘了过来：“别想着偷懒啊，你们俩要是停下来，孤的狗可就会咬你们，不信，你们就试试。”

    “啊！~”

    惨叫一声，俩人只能咬着牙跟着跑。

    事实证明，人的潜力是足够的，李祐和李愔硬是跑完了五圈儿。

    当俩人终于忍不住跌坐在地上，恨不得把肺掏出来洗洗的时候，却发现太子皇兄又跑向了承天门右侧。还....还要跑？而且，速度比起带着他们跑的时候又快了好多！

    整整十圈儿，坐在宦官送来椅子上的俩人，才勉强恢复过来。却见太子皇兄除了身上出了汗，却没有一点疲惫的感觉。

    变态！

    对视一眼，李愔李祐对自己接下来的日子，充满了绝望。

    “热身完了，李祐，听说你痴迷武艺？来，到演武场跟哥哥试试。”

    李祐连连道：“臣弟怎敢跟皇兄对战？”

    “废话少说，赶紧过来！”

    在李承乾的催促下，俩人只能无奈的跟上。

    东宫演武场还是一切如故，甚至连当初练剑用的木桩都还立在那里。每次看到这个木桩，李承乾都能清楚的感觉到自己在武艺上付出了多少。

    走到武器架上，拿出简易的防具和无锋剑，丢给李祐一套。

    李祐也不傻，学着李承乾的样子把防具穿上，摆好了架势。

    “嗯，李愔，你来宣布开始吧。”

    见自己不用上场，李愔才松了一口气，高高举起手臂，再重重的落下：“开始！”

    “始”字才结束，李祐就冲了上来，长剑前指，颇有几分一往无前的架子。

    但是，架子就是架子啊！

    李承乾甚至没动，只是转身避开，随手一挥，就把李祐的剑挑飞到了一边。长剑下落，正好搭到李祐的脖子上。

    “想用剑先得学会握剑，你这一招看起来唬人，但是手臂伸的笔直，剑受到撞击就很容易脱手。这要是放到战场上，死都不知道怎么死的。虽然不知道是谁教你的，这人一定是个蠢货。”

    李祐的神色从震惊变成了羞臊。

    “捡起来，再来。”

    ....

    “还是不行，剑是要用剑锋和剑尖杀人的，你都控制不好剑的走向，怎么杀人？鸡都杀不了！再来！”

    ....

    “怎么越说你越倒退了？哪有你砍人人家不砍你的道理？光顾着怎么命中孤了，怎么就不知道躲？这一剑，换成一个寻常士卒都能避开了。”

    ....

    “蠢啊，剑是用来杀人的，但谁说就一定要用剑杀人了？右手用剑，左手留着干啥呢？”

    .....

    看着李祐一遍遍被虐，又一遍遍被数落的惨样，李愔在一边都不由得升起了恻隐之心。

    太惨了啊！

    一想到自己也有可能被这么虐，李愔就更恐惧了。

    终于，清晨的太阳升了起来，李承乾才结束了虐菜，叫俩人跟他一起去吃饭。

    刻意跟太子拉开了一段距离，李愔见李祐捂着手腕一脸痛苦的样子，忍不住凑近了说：“你蠢啊，皇兄摆明了是要虐你，你干嘛一次次的受虐啊！五哥，要不咱俩找时间进宫找父皇求情吧，再在东宫住下去，咱俩可就完了。”

    “不，我要住下去！”

    令李愔意外的是，李祐竟然果断拒绝了他的提议。

    露出自己还在颤抖不停的手，李祐认真道：“我现在才明白自己被人哄骗到了什么程度，当初在齐州的时候，那些混蛋天天跟我练武，教我各种招式，我都信以为真了。直到被皇兄虐，才知道那些招式蠢到了什么程度。

    更何况，那些人绝对是演的，否则，为什么我能打败齐州无敌手，却被皇兄当猴子一样戏耍？皇兄虽然说话难听，但是他教导的都是对的。跟着皇兄，我绝对能提高武艺！要求情你自己去，反正我是不准备走了。就算皇兄赶我我都不走！”

    站在原地，眼睁睁看着李祐居然快步上前，又跟太子谈论起如何出剑，李愔已经傻了。

    封了，李祐绝对是疯了！

    腿边，又是吐着舌头喘息的声音。

    看了一眼那明显的漆黑，李愔惨叫一声，疯了一样的奔跑起来。

    黑炭头已经给他留下新的心理阴影了，太子没骗人，这家伙真的会咬人啊！虽然隔着厚重的冬装咬只是疼，不会出血，但是，特娘的谁知道什么时候就倒霉的被咬出血啊！

    李承乾也没想到自己的计划进行的这么顺利，或者说，好过头了。现在的李祐，分明成了他的小老弟。嘛，这样就很好，与其信阴弘智那个混蛋，还不如信他这个当哥哥的呢。

    东宫的早饭一直很简单，吃过饭以后，只是休息了不到一柱香的时间，俩人就一人获得了一套新的棉衣和一个斗篷。

    要出发了！

    跟着太子皇兄一起走出东宫，看到东宫前集结的队伍，李祐和李愔不由得震惊。千军万马不是没见过，眼前不过是两千人而已。但是亲眼见识到了刘莽和方朔的恐怖，俩人谁也不敢小看这些士兵了。

    窜天猴几步上前，单膝跪地，伴随着他的动作，整整两千人的队伍，整齐划一的跟随着单膝跪倒。

    窜天猴吸一口气，大声道：“启禀太子殿下，亲率两千人，实到一千九百九十九人，请太子下令。”

    缺的一人，就是方朔了。肩膀的贯穿伤虽然不是大伤，但是还是得好好养，不适合进山了。

    李承乾点点头，说：“该死的侯君集，跟杜如晦老贼一样，就知道打如意算盘。今年猎杀野兽的任务又落到咱们亲率头上了。而且，因为百姓的庄子扩张，这一次比起前些年，要清理的范围要大了不知道多少。

    但是啊，咱们这一次也有办法省很多事。火药武器爆炸的巨响，对野兽本就有威慑。东宫库房里的这一批火药武器也快要过期了，正好用掉造福百姓。抵达以后，除了留下两百人跟着孤以外，余下全军散开，呈线性释放一遍，寻常的野兽就能吓走了。

    出于趋利避害的本能，并不用担心它们会去而复返。至于不跑的，直接干掉。因为这一次是分散的，你们里可别出个丧身野兽之口的蠢货，遇到打不过的直接求援。刘莽，就说你呢，再敢跟熊瞎子摔跤，孤把你腿打折喽！”

    队伍中的刘莽不好意思的一笑，但还是答应了下来。

    见识到了那天的一幕，李祐李愔并不觉得太子是在吹牛。这个猛将，绝对够资格单挑狗熊啊！

    “好了，抵达村庄以前咱们还能乘车，进山的时候，因为积雪不少，马都没得骑。所有人确定自己的物资没有问题以后，出发！”

    跟着李承乾一起上了马车，进入车厢，看到摆放在车厢里的三张弓，李愔大叫一声，立刻就上手装弓弦。他就怕太子皇兄不给他们动手的资格，如今见到三张弓，如何不明白意思？

