

    她双手一摊：“这件事跟我没关系，你们两家公司的事，我又不参与！我饿了，去吃饭！”

    说完，她就扭头进去了。

    周陵见到叶不语的神态已经有放松了。

    结果被唐云微的话给激了。

    又不愿意说话了。

    他现在想给唐云微一巴掌，一点审时度势的眼力劲都没有。

    如果这件事最后没有成，都是怪唐云微。

    而且陆执说以后不允许他们进出这里，那他们在帝都就是死路一条。

    因为在帝都生存，但凡是个大项目或者是有头有脸的人都是在帝都饭点吃饭，拉拉人脉。

    如果定其他地方，有头有脸的客户不愿意去。

    大公司的答谢宴或者是庆功宴也是在这里举行。

    有头有脸的人过生日或者做寿也都是在这里，要是不准他们进来，就是砍断了他们迈入上层社会的步伐。

    周陵立刻就意识到了事情的严重性。

    “不语，不语，你别走啊！”

    而叶不语压根就不回头。

    叶馨看到这个情况，直接就破口大骂。

    “叶不语，你要不要脸？给别人当情人你还耀武扬威起来了，我告诉你，如果生意没谈成，你爸爸一定不会放过你的。你这个贱人，你这个扫把星，每次遇到你都没好事，你知道为什么你妈妈不喜欢你，你爸爸也不喜欢你，就连周子卿都不要你么！因为你贱！”

    周陵听着叶馨的话越说越没边了，直接生气的大怒。

    “你说够了没有，给我闭嘴！”

    这群女人难道一点看不出来形势吗？

    叶不语是被高朗包养了不错，现在她是在宠爱的边上，还没被高朗抛弃呢，这个时候骂叶不语，是脑子抽了？

    叶馨有点怵周陵，他厉声说话，她就不敢说话了。

    而陆执和高朗两人也不愿意搭理他，陆执走的时候对服务员说：“记住这几个人的特征，以后坚决不许他们进入这里。不管是谁带他们过来，不管有没有邀请函，让他进来就是不给我陆执面子。”

    饭点的管家连连点头，把周陵等人的信息全部记录了下来。

    帝都的太子陆执都发话了，必须要照办啊！

    叶不语和高朗还有陆执一起消失在门口，叶馨才不满的说：“装什么，被人包养还这么理直气壮的，叶不语真够不要脸的。”她来到了周子卿的身边，对周子卿说：“你还好跟叶不语分手了，否则你现在的头顶已经绿油油一片了。”

    周子卿的眼睛痴迷的看着叶不语消失的地方。

    叶馨觉得这样还不过瘾，煽风点火的说：“不进去就不进去，不让我们进去还能省钱，不给他们做业绩呢！这里吃饭这么贵，以为谁都稀罕来啊！”