    小空间，一次山峰脚下

    黑风和几个箭宗长老来到山脚下，看着面前山路。

    眼中皆是露出一丝欣喜。

    这是一座巍峨的山峰，整座大山的山顶被一阵阵云层给遮掩着。

    看不清它的高度。

    这个时候，几个守门的兽皮护卫看到黑风，皆是把是放在自己的胸口上方。

    “少主！”

    随着他们声音的落下，一个石头制成的牌匾也是出现在黑风他们的上头。

    箭宗！

    在这个世界里面，箭宗和剑宗本来就各自执掌着一方领域。

    此方世界更是以他们两宗的名字命名，箭剑界！

    他们都是在箭剑界中受到无数部落崇敬的宗门。

    黑风上山之后，就来到一处大殿面前。

    站在大殿之外，黑风双手合并，对着大殿里面说了一声。

    “父王，儿子回来了，有要事禀告。”

    随着黑风的话音落下，大殿里面也是传来一阵沧桑的声音。

    “回来就好，剑宗那个剑灵体说丫头解决了吗？”

    听到这道声音，黑风脸上也是一紧张，对着大殿跪了下去。

    “父王，孩儿回来就是想要说明此事，我们在截杀沐儿的过程中，有不明强者出现，连三叔都死在他的手中。”

    “也就是三叔拼死杀出一条血路，我们才得以逃生。”

    说话的时候，黑风也是对着身边的几个箭宗长老使了一个眼神。

    接着，那几个箭宗长老也是对着大殿跪了下去。

    “是的，宗主，少主说得没错。”

    而这个时候，大殿的大门也是怦然打开，一阵狂风从里面吹了出来。

    接着，一道带着怒气的声音就在这天地间响起。

    “黑风，你说什么？老三死了？”

    话音落下，一道身影也是缓缓出现在众人的面前。

    人影下巴留着一道胡子，身材粗狂，一只手臂显得尤其粗矿一些。

    脖子上面还带着一个雕刻箭矢的石块。

    这就是黑风的父亲，箭宗宗主！

    此时，在箭宗的大殿外面，箭宗宗主看着自面前的一众人。

    “你们说，有不明强者出现？”

    “是啊，宗主，三长老本来就要得手了，但那个人一招就把三长老给击杀了。”

    一个箭宗长老哭丧着脸，对着箭宗宗主缓缓说道。

    “一招击杀老三？”

    听到这名箭宗长老的话，箭宗宗主的声音也是不由加大了几分。

    “从来没有在箭剑界听说这等强者呀。”

    “难道是哪个隐世不出的老怪物？不，不太可能。”

    “那么就是说，剑宗极有可能找到了......”

    说到这里，箭宗长老突然停住了话语，对着其他人挥了挥手。

    接着，箭宗旁边的那些人就退了下去。

    来到黑风的面前，箭宗宗主也是对着他缓缓说道：

    “黑风，现在为父交给你一个很重要的任务，去把箭剑界其他部落的首领都邀请过来。”

    “就说我有要事找他们。”

    “父亲，那些部落虽然臣服我们箭宗，但是没有合适的理由的话，他们怕是不会来啊。”

    黑风没想到父亲会对自己这么一说，也是有些疑惑，对着他缓缓说道。

    这三叔死了，剑宗的那个剑灵体没有消灭。

    父亲不应该是召集大家去攻打剑宗才对嘛。

    而这个时候，箭宗宗主也是对着黑风笑了笑。

    “风儿，这你就不懂了吧，按照你们的描述，这剑宗突然出现一个绝世强者。”

    “这人至少也是神王修为，剑宗刚被我们打走，这个时候就出现绝世强者。”

    “怎么说也太蹊跷是不是，箭剑界有这么一个强者，之前怎么说也不应该默默无闻才是啊。”

    这个时候，黑风似乎醒悟过来了，看着箭宗宗主的脸庞。

    也是一笑，对着他挥了挥手。

    “父王，你是说剑宗那个祖物，极有可能是......”

    听到黑风的话，箭宗宗主也是对着做出了一个新路明白就行的手势。

    接着，也是说道：

    “要不然他们怎么会不要地盘也是要带着祖物逃离呢，知道怎么办了吧。”

    黑风听到箭宗宗主的话，也是对着他点了点头。

    “明白了，父王！”

    “父王放心，这次孩儿一定召集各大部落，和剑宗好好谈一谈。”

    “嗯。”

    箭宗宗主看到黑风一副信誓旦旦的样子，也是满意地点了点头。

    “你们几个，跟我走。”

    黑风对着刚刚那几位箭宗长老挥了挥手，示意跟着他离开。

    接着，在箭宗宗主目光当中，给黑风就带着箭宗长老们离去。

    “剑宗，你们藏了几百年的秘密，终于要被我解开了呀。”

    “希望到时候部落大军到达的时候，你们能够对抗几下子吧。”

    说话的时候，箭宗宗主也是伸开双手，对着天空大笑起来。

    接着，看到身边的几个箭宗弟子。

    也是对着他们说了一声。

    “你们几个，别看了，去打探剑宗的消息吧。”

    “不然，有你们好看的。”

    说话的时候，箭宗宗主也是朝着自己身边的罩子上面拿起一把长弓。

    看到箭宗宗主这个样子，那些个箭宗弟子也是连忙对着他笑了笑。

    接着，就熟络地往山下走去。

    按照箭宗宗主的个性，要是他们走的慢一点，到时候肯定要遭殃。

    而在另一边，李太白和剑皇在沐儿和黄长老他们的带领下，穿过一阵阵林子。

    也是来到一条溪流的旁边。

    沐儿来到溪流旁，看到对面的村子，也是有些欣喜地对着李太白说道：

    “大哥哥，那边就是我的家咯。”

    李太白听到沐儿天真无邪的声音，也是看了过去。

    随着灵识释放，前面的情境也是被李太白全部收到眼中。

    确实如沐儿说得那样，前面确实有一个村落。

    而且村落里面的人跟自己身边的黄长老一样，是修剑的。

    而这个时候，李太白也是看了身边的剑皇一眼。

    他可以感觉到，前面那个村落里面，那些人跟剑皇的修炼体系有点相似。

    这个时候，剑皇也是对着我李太白笑了笑，接着对着众人缓缓说道：

    “我们进去吧。”

    听到剑皇的话，黄长老也是连忙应了一声。

    这可是一招杀死神君的存在，要是被宗主知道自己怠慢了了人家。

    那可就不得了呀。

    这个时候，黄长老也是对着李太白还有剑皇做出了一个请的手势。

    “两位跟我来。”

