    一看绥王妃来了,  太侯夫人立刻迎了过去，笑着将绥王妃引入上座，并将她引荐给楚太妃和淮桑县主。

    绥王成婚多年,  不过这个王妃却不常在人前现。

    绥王低调多年,  自己待发修行，修成了头陀一个，她这个做王妃的也不好张扬，总是去参加宴会。

    好不容易,  绥王终于守孝“还俗”了。绥王妃便也可适时走动下了。

    不过她这次来，其实也是有些难言的隐处。赵泉的医术是有名的,  绥王妃虽然有一子,  但是还想多生子嗣,  奈何被郎中诊断体寒,  加之上一胎损了根本,  所以想来寻赵泉诊脉，出个良方。

    她以前就与太侯夫人私交甚好,  所以借着来参加家宴的机会,  来侯府作客,  正好可以不张扬地问脉,  下方子调理身体。

    绥王妃虽然久久不出来交际,  但毕竟也是大家闺秀，看见了楚太妃和淮桑县主便含笑点头互相问了声安好。

    柳眠棠对绥王的意见很大，对于她来说，绥王就是匹吃人不露齿的饿狼,  所以骤然遇见绥王妃,  自然心里有些许的不适宜。

    不过这位绥王妃看起来倒是很面善，如风中娇兰一般,  说话细声细语，看起来也很纤瘦单薄的样子，并非福厚之相。

    据闻绥王虽然看起来贵妾不多，可是府里的侍妾通房却很多，这位貌似也不管的样子。毕竟柳眠棠也算知道了绥王的虎狼秉性，这位纤瘦的王妃，可管不住那样花心肠的男人。

    眠棠看她并未多看自己一眼，应该比不知自己与绥王的恩怨纠葛。

    不由得想起绥王当初派媒婆子来陆府提亲的时候，曾说过王妃贤惠温柔，是个能容人的。如今看来，倒也不是夸大其词，这的确是看着便温温柔柔的。

    闲坐间，侯夫人自然要问绥王的安好。

    绥王妃笑了笑道：“万岁刚刚登基，隆召绥王入京勤政，再过不了多久，我们全家都得入京去了，这路途遥远，也不知我的身子骨能不能撑住……”

    太侯夫人一听，自然是恭喜绥王得盛宠隆恩，可以入京陪王伴驾。

    或许是感念着赵泉给她问了脉，绥王妃倒是提起了自己一个侄女与赵泉品貌相当，且生得模样出众，父亲正在袁州任上作知府，乃一清流，前途无量。

    太侯夫人觉得这个女子很靠谱，不由得眼睛一亮，越发热络地攀谈了起来。

    廉楚氏在一旁听得分明，脸色也愈加难看了起来。

    女儿的王侯表哥虽多，可是最后竟然一个都没捞到！

    廉楚氏是又羞又恼，一时不知该气个谁，只觉得没趣极了。最后，廉楚氏只借口着头痛犯了，领着女儿廉u兰便先行离开了。

    廉u兰自然也清楚，自己与另一位表哥的亲事也无望了，内心也彷徨极了。她的年岁实在是太大了，如今再该谈别的亲事，能选择的余地小。保不齐就要做人的续弦，入门就做了别人的后娘。

    事已至此，她最后悔的便是听了母亲的撺掇，推迟了与淮阳王的婚事。不然的话，她现如今也是堂堂正正的王妃，在茶宴上安适闲谈。哪会这般处处碰灰，前途不知何处……

    不过现在想着什么都是晚了，廉u兰落寞地跟着母亲出外门时，倒是跟另一位领着个小丫鬟的小姐走了个顶头碰。

    廉楚氏心里带气，走得甚快。可是廉u兰却略略停住了脚步，抬眼看了对面的小姐一眼。

    “廉小姐，许久未见，倒在这遇到了……”那位小姐一看廉u兰，立刻弯腰福礼道。

    廉u兰定睛一看，怨不得看着这位小姐眼熟，这不正是她准备给表哥挑选的妾侍――灵泉镇的贺三小姐嘛！

    她原本以为表哥喜欢这位贺三小姐，便刻意与她亲厚，立意替表哥成全了心愿。却被崔行舟敲打一顿，廉u兰以为是自己怠慢了贺珍，被贺珍告状，所以便断了来往，谁想到竟然在这里再与她相见了。

    不过如今崔行舟恋慕着谁，也归不到廉u兰操心了，所以略显清冷地朝着贺三小姐点了点头后，便准备离开。

    贺三小姐今日乃是到侯府送些特供的精瓷套碗的。

    这也是贺家管用的法子。每次这类王侯的宅子有宴会，跟他们交好的管事都会通知贺家一声，派人借着送瓷器的由头在外院子门前走一走，若是主家肯见，借着进献瓷器的光景，还可再拉些贵人作主顾，让贺家的名头更响亮些。

    今日茶宴上都是贵人，所以由贺三小姐出马，进献的一套骨瓷茶具，今天窑上只烧出了这么一套精薄透亮的，被爱茶的侯夫人高价买了。

    侯夫人也是想要展示下自己新得之物，便让贺三小姐来前厅里亲自奉上茶具。

    没想到竟然在院子口处，偶遇了廉u兰。

    如今贺三姑娘自觉跟廉小姐乃同是天涯失意人，都跟淮阳王失之交臂，无缘共度今生，所以看廉u兰冷淡，倒也不以为意。

    不过她举步准备往里走时，正透过院墙窗棂瞥见了跟太妃挨坐在一处的柳眠棠，不由得发出一声“咦……崔夫人怎么也来了？”

    廉u兰也不知怎么了，又停住了脚步，随口问了句：“崔夫人？哪个崔夫人？”

    贺三小姐看见柳眠棠在这，只一心觉得自己遇到了同行相争。以为玉烧瓷铺也效法了贺家的路数前来溜须拍马，换些富贵熟客。

    她虽然跟柳眠棠要好，却也知道她的手段，心里不由得一急，于是便也想跟刚从园子里出来的廉小姐套话：“那位坐在太妃旁边的，不就是玉烧瓷铺的崔夫人吗？不知她今日……可呈上了什么瓷器？”

    廉u兰此时已经脚下生根，只慢慢问：“玉烧瓷铺？你是说，灵泉镇北街的……崔夫人？”

    贺三姑娘一看廉u兰说得这么笃定，愈加认定柳眠棠是来抢生意的，便忙不迭承认道：“是啊！她的确是住北街！”

    “那……她的夫君叫什么？”

    “好像排行老九，人称崔九爷……”

    廉u兰的身子微微一晃，猛地转头透过院墙的镂空墙洞，狠狠地瞪着那正巧笑嫣然的女子。

    原来……如此！

    她说怎么凭空间突然冒出了个淮桑县主，原来竟然是北街的外室转正，狐狸精堂而皇之地做了正头王妃！

    表哥当初居然还借口着自己心怀二心，而解除了婚约，让她沦为笑柄！明明就是他一早跟外室双宿双飞，色迷心窍，罔顾伦常，存了扶正她的心思！

    想她堂堂官家千金，一向循规蹈矩，尽心侍奉太妃，不敢半点逆语轻慢，到头来，却比不得一个父亲是罪臣，举止放浪跟男人未婚同居的狐媚子！

    想到这里，廉u兰几日里受得的委屈简直翻涌得厉害，只将自己受到的所有苦楚全都归拢到那个纤美的女子身上。

    看着廉u兰突然双眼微红，眼泪夺眶而出，贺三姑娘也是莫名其妙，问她怎么了。

    廉u兰慢慢转头道：“我记得你曾经说过，你有个相熟的闺交蜜友，可是这位崔夫人？”

    贺三姑娘慢慢点了点头。她跟廉小姐要好的那会子，的确是为了找话题，说了些这位崔夫人能干的事迹。

    廉u兰微微一笑，只抹掉眼角挂着的泪珠，贴着贺珍的耳朵又问：“那你可知，你这位闺中好友日日睡着的男人，正是你朝思暮想的淮阳王崔九？”

    说完，她也不管贺珍什么反应，只猛地转身，疾步追撵已经走在前面的母亲去了。

    廉u兰自认为比母亲强的就是，绝不会犯蠢自己出头。她倒是知道贺珍的痴情，如若知道自己当成知己好友却睡了淮阳王的话，必定是要炸的。

    只要她当众指出柳眠棠充过淮阳王的外室，那淮阳王府的里子和面子可就都丢光了！

    可惜了，若不是为了避嫌，她倒是想留下看这场好戏……

    而贺珍听闻了廉u兰的耳语，如五雷轰顶，只呆呆立在了原地，不敢置信地透着墙洞看着柳眠棠――她一身的锦衣霓裳，满身的珠翠珍珠，哪里像是来研商的？俨然贵妇一般，依偎在太妃的身旁巧笑嫣然……

    还是一直侍立在园子门口的管事有些不耐，问她；“贺三小姐，你快些，别让太侯夫人等着啊！”

    贺珍慢慢挪动脚步，跟着管事入了园子，亦步亦趋地来到那一群谈笑风生的贵妇人们面前。

    柳眠棠这时也转过头，正看见了贺三姑娘红着眼儿直直地看着她。

    其实回到灵泉镇后，柳眠棠就有心找贺三姑娘好好的聊一聊。她平生做事讲求无愧于心，可偏偏被个男骗子害得，莫名其妙成了外室，

    别人都还好说，可是贺珍对崔行舟一片痴恋，却叫柳眠棠有些挠头，不知该如何解释才不伤人。

    万万没想到，在今日这等子场景里她却跟贺三小姐不期而遇了。

    而看这贺三小姐的光景，似乎也是知道了关于她的情形……

    柳眠棠知道贺三的脾气，这位平日里精明，可在感情上却是个性情中人。若是在这等茶宴上闹起来，王府丢了脸面不说，就是贺家也要受到牵连。

