 一旦考察团确定了药物的作用和效果，京城那边马上就会在全国范围内大规模推广生产麻黄口服液，正式取代阿尔斯通抗生素。毕

    竟，现在国内其他地方，阿尔斯通抗生素紧缺的情况，还是很严重的。对

    于这个消息，陈飞很是重视，马上开始安排迎接考察团的检查工作。毕竟，推广麻黄口服液，尽快解决国内阿尔斯通抗生素紧缺的现状，可是陈飞现在的心愿。

    这天，考察团到了，诚药馆特意维持歇业一天，迎接考察团的检查。

    早上八点半，陈飞和龙江市卫生部门的相关人员，全都提前半个小时，站在药馆门口等待考察团人员的到来。时

    间一分一秒过去，临近九点的时候，天空淅淅沥沥的下起了雨。

    雨越下越大，将门口不少人的衣服都打湿了。陈飞见状，招呼众人到药馆里面去等候。

    不过，郑如辉他们一行公务人员，却看了看手表，摇摇头道：“马上就到九点了，用不了多久，就在外面等吧。”

    陈飞知道，郑如辉他们很重视这次考察团的检查，所以不想出任何的问题，因此为了表达尊敬，甘愿冒雨等候。不

    过，陈飞自己不是体制内的人员，也不太喜欢这些体制内所谓的规矩做法。所以将自己的人招呼进店中来，让郑如辉他们在外面等候。雨

    不断的下着，从淅淅沥沥的小雨，逐渐变成了滴滴答答的中雨，郑如辉他们的外套全都一片湿漉漉的了。

    此刻，九点已经过了，却还是没有看到考察团的踪影。如

    此状况，不有的人陈飞皱了皱眉，再次招呼郑如辉他们进屋等候。

    郑如辉犹豫了一下，最终还是摇了摇头，道：“再等等吧，或许在路上堵车了。”陈

    飞却不信，毕竟龙江市为了迎接这次考察团的检查，专门派交管部门进行过交通管理，不应该存在堵车的事情。

    不过，郑如辉既然这么说了，陈飞也只能由他去了。

    过了半个小时，已经九点半了，考察团的踪影还是没有见到。而雨则是越下越大了，郑如辉他们虽然撑起了伞，但身上不少地方，还是被打湿透了。陈

    飞见状，招呼店内员工出去搭起了一个简易的雨棚，帮郑如辉他们遮挡一下雨水，这才让情况好转一些。

    就这样，又过了二十多分钟，当快到十点的时候，一行黑色的大众汽车，终于出现在药馆门口众人的视线之中。郑

    如辉浑身哆嗦了一下，抖了抖身上的雨水，迈出步伐，道：“考察团的人到了，我们去迎接吧。”

    车子停在药馆门口，郑如辉脸上带着笑容，带人迎了上去，帮忙为他们撑伞。

    十多名身穿考察团字样制服的男男女女下车来，一看药馆门口积水的模样，顿时露出不满之色。就

    在此时，一辆奔驰在最后开来，众人目光全都看了过去。

    奔驰车门打开，一名身穿西装，五十来岁模样的中年男子探出头来，准备下车。但

    他一看药馆门口的状况，穿着昂贵皮鞋的脚，随即收了回去。

    郑如辉见状，不由得心中咯噔一下，赶忙陪着笑脸将雨伞递过去，道：“卢团长，请！”不

    过，坐在车内的卢团长，冷哼一声，道：“就这么让我下车吗？”郑

    如辉面颊一僵，有些不解。此

    时，先下车的考察团团员冷声道：“这么大的雨，你们也不知道准备点红毯。这样的地面，要我们卢团长怎么下车啊？”

    听到这话，药馆门口等候的众人，全都面色一变。陈

    飞皱了皱眉，眼中闪过一抹怒火，几乎要暴怒了。这群考察团的家伙，让人专门迎接等候他们这么久不说，随后又迟到了将近一个小时不说，现在还嫌弃没红地毯迎接他们。真

    不知道他们是来检查解决问题的，还是来享受的！

    想到这，陈飞忍不住，向前走过来，就要动怒。

    但郑如辉连忙拉住陈飞，低声道：“小陈，不要生气。考察团是京城来的，我们在他眼中，是小地方的小人物，有些脾气也是正常。”“

    但是——”陈飞皱眉。

    郑如辉道：“现在，不是生气的时候。我们目前最重要的任务是尽快通过考核，让麻黄口服液在国内大规模生产，解决抗生素短缺的问题。这是大局，为了大局，这点小事，请小陈你忍一下吧。”

    都说到这个份上了，而且还是郑主任亲自请求，陈飞也只能忍住怒火，点了点头。

    郑如辉随即马上安排人去准备红毯，然后又陪着笑脸来到奔驰车前，撑伞恭迎道：“卢团长，请！”看

    到地上扑在积水中厚实的红毯，那位西装革履的卢团长，这才点了点头，然后下车，背着手昂着头，朝药馆走来。

    其他考察团成员，跟在这位卢团长身后，也一个个面色得意的走进来。郑如辉带着龙江市的相关人员，陪着笑脸在红毯两侧迎接。至

    于陈飞和药馆内的其他人员，可就没那么好的脸色了。充其量，看在郑如辉的份上，陈飞没有对他们摆臭脸，只是满脸严肃，淡淡的说了声“请进”。卢

    团长一看陈飞这态度，不由得轻轻皱了皱眉，脸上闪过一抹不悦之色。

    郑如辉见状，连忙道：“卢团长，这位就是陈飞，研制出麻黄口服液的陈医生。”“

    是他！”整个考察团的人，闻言都有些诧异。郑

    如辉随即向陈飞介绍道：“小陈，这位是考察团的团长卢庆瀚卢总。卢总不仅是国家卫生协会的荣誉会员，同时还是‘芦苇制药’公司的老板。”“

    制药公司的老板当考察团的团长！”陈飞心中咯噔一下，感觉有些说不出的不合适之感。

    这芦苇制药公司，陈飞作为业内人士，也是听说过的。最初的芦苇制药发起于东北，创立于三十多年前，近些年来不断发力，发展速度迅猛，成为国内一线的大型制药企业，算是国内的业内巨头之一了。 