    第808章 不是说好免费么？

    怎么基础设施要一万亿？

    

    不帮敌人构建？

    

    正常来说，的确如此。

    

    毕竟这种高科技，讲究一个技术垄断，就跟过去大羊对待东云一样。

    

    凡是涉及到高科技领域，大羊都是对东云进行全方位的封杀。

    

    然而……   

    东云毕竟不是大羊。

    

    作为重新崛起的大国，该有的心胸还是要有的，该构建的，都可以构建。

    

    所以当大羊一方提出这个要求的时候，东云连想都没想，就直接答应了。

    

    甚至连狮子大开口的地方都没有，只要大羊愿意，东云答应可以免费构建。

    

    大家没看错，就是免费，不需要大羊给东云多少钱，让多少利。

    

    且不仅仅是大羊，其它国家也是如此。

    

    比如山鸟，泡菜，枫叶，考拉，香肠，风车，土豆等等国家，甭管谁提出这个要求，东云都是统统答应免费构建。

    

    当然，由于人力有限，这先来后到肯定是要有的，就看谁申请更快了。

    

    也许有大大会说……   

    即便身为大国，也不应该有这么大的心胸，构建虚拟世界可以，但要收钱。

    

    答案是：不不不，暂没必要。

    

    虚拟世界是社会的一大进步，大家都生活在一个星球上，该帮肯定要帮。

    

    不然只有东云拥有龙界，而其它国家没有，又不甘于落后而联合对抗的话，那又一次世界大战，也许就直接爆发了。

    

    这逼人，得一步步来，不应该直接逼入绝境，不然就是杀敌一千自损八百。

    

    而且帮他国构建独有的虚拟世界，也是东云进一步扩大国际影响的机会。

    

    当然。

    

    构建是免费不假。

    

    但人工费还是要的吧？

    

    咱们虽然有大国心胸，但也不至于跟个傻子一样，帮你盖房子还不收工钱。

    

    且除了人工费之外，构建一个庞大的虚拟世界，肯定需要许多原材料。

    

    就跟盖房子一样，需要打地基，需要许多砖瓦木料钢筋水泥等等。

    

    虚拟世界的核心之一，便是需要有功能强大到极致的超级计算机和芯片，以及能储存海量数据的超级数据库等等。

    

    最好是拥有跟小艾同学一样完善的人工智能辅助，不然根本搞不成器。

    

    且虚拟世界太过庞大。

    

    这5G网络都难以带动了，打底需要6G网才行，甚至是7G，8G，速度越快越好。

    

    但鉴于7G、8G并不完善，先用6G网络勉强支撑好了。

    

    而6G，貌似大羊还没有。

    

    所以在构建虚拟世界之前，建议先让东云帮忙给大羊覆盖一下6G网络。

    

    除此之外，还有许多杂七杂八的小技术，都是让虚拟世界成功运行的关键。

    

    而这些……   

    都是要钱的，还有亿点点小贵。

    

    即便优惠优惠再优惠。

    

    但因大羊的面积实在太大了，甚至有好几块区域都没连接在一块。

    

    所以预估消耗是：6、66万亿东云币，折合羊元不多，也就1万亿的样子。

    

    天地良心，这真的是优惠价了，考虑到大羊率先提出来，所以大打折扣。

    

    不然的话……   

    这个预估，只高不低。

    

    毕竟构建一个如此庞大的虚拟世界，岂能不消耗一点小钱？

    

    别看东云龙界构建很快，从内测到公测花了不到半个月时间。

    

    但这是建立在江南提供最完美技术的前提下，且一个偌大江南研究院，总共上万科学家加班加点熬了一个月才完成。

    

    事后东云相关部门，又提供了巨大的人力物力财力，进行无条件支持【南莺寰宇就是隶属于官方的，占股51%】。

    

    如果没有国家的支持，江南即便能把龙界构建出来，可事后普及根本不可能。

    

    尤其是大羊目前的基础设置啥都没有，要芯片芯片没有，要能源能源没有。

    

    要人工智能人工智能不行，数据库倒是有，但容量远远不够，根本没法用好吧！   

    所以……   

    这完全是从无到有。

    

    如此算来……   

    这一万亿羊元真不算多，都没把后续各种技术维护，升级费用算进去。

    

    不过……   

    大羊黑宫的那几个人。

    

    当听到这个数字的时候，直接从沙发上一蹦九尺高，几乎撞破天花板。

    

    “what？

    ？

    ？”

    

    “一万亿羊元？

    ？

    ？”

    

    “这东云是特么疯了吧？”

    

    “不就是构建一个虚拟世界么？

    而且不是说好的免费帮忙构建么？”

    

    “怎么这些人工基础设置加一块，就需要1万亿羊元，6万多亿东云币？”

    

    大羊的这些个大佬，当真是狠力打着哆嗦，心脏颤抖差点一口气喘不上来。

    

    要知道大羊去年一年的GDP，也就是二十多亿而已，现在构建一个独有的虚拟羊界，就需要GDP的二十分之一？

    

    当然，对于偌大一个大羊来说，这二十分之一GDP也不是很多。

    

    但问题是……   

    这些钱白白送给东云，那当真癞蛤蟆爬到脚面子上，不咬人却恶心坏了。

    

    

    

