    第9章 俱乐部哄抢，LGD王朝！

    “兄弟，真不考虑来IG么？？校长说要给你介绍女朋友，你和Rookie还有Kakao组成上中野三叉戟，我们IG无敌的啊！！”

    “只要你来我们LGD，我让淘宝权给你当狗，我韦朕三分钟去上路两次！”

    “六十万年薪，不包括奖金！！只求你来OMG！给你首发位置，LPL最强三叉戟！”

    “虽然我们RNG刚进行了重组，但是只要你来，我们马上让Letme给你让位置。”

    “来EDG，不让你玩大树，想玩啥就玩啥！”

    “兄弟我是虎牙的经理，有没有当主播的想法？”

    “斗鱼签约，年薪百万！！”

    “钻石公会需要你！！”

    ……

    第二天一大早，陈歌，懵了。。

    好友请求，微信，QQ的后台消息，几乎要被刷爆了。

    他登顶了国服，成为了艾欧尼亚的第一人。

    而这，从他开始打国服，才过去了不到半个月的时间。

    准确的说，是十三天零九小时。

    这段时间，他没有和以往很多穿越重生者那样觉醒系统。

    也没有随身老爷爷。

    唯一的变化，似乎是运气。

    当然，仅限于打游戏。

    他之前，是一个白银菜鸡，打了半个月国服，竟然王者了！

    要知道，就在他重生之前，他还是传说中的千场白银，上个黄金都费劲。

    但是现在，他王者了！！

    而且，还是最强王者两千分，击败了Dopa，拿回了国服第一。

    他是整个艾欧尼亚的英雄……

    这一切，看起来就像是在做梦一样。

    陈歌很清楚，这不是他的实力变强了，而是他开挂了。

    嗯。

    运气挂。

    抛开黄金局不谈，到了铂金的时候，对面的上单就变了。

    对线的时候，一个比一个怂，他按错闪现，对面都要还一个闪现出来。

    对于这一点，陈歌也是懵逼的不行。

    更离谱的是，对方的打野过来抓他，明明陈歌都觉得自己必死，要放弃抵抗，多补一补刀了。

    可……

    对方走到一半，忽然自己撤退了。

    一路连胜，让陈歌越打越上头。

    钻石局，玩一个赛恩瞎E着玩，都能推到河蟹，抢了努努的大龙。

    王者局，一次团战打完，对面全部都是残血。

    而陈歌这边的娜美，一个大招出手的，豪取五杀！

    陈歌这时候只有一种感觉。

    重生一次之后，自己好像成了拳头亲儿子！

    运气好到爆炸就算了，就连威慑力都爆炸！

    玩卡牌，被动跳钱永远是最高的一档！

    要不是他补刀水平确实差了点，国服第一卡牌非他莫属。

    也正是因为这样，陈歌才明悟了一个大师说过的话。

    “实力强不强的并不重要，别人觉得你强就行了。”

    ……

    “怎么了？不再睡会了么？你昨天晚上那么晚睡。”

    Rita揉了揉眼睛，翻了个身看着陈歌，眼里洋溢着暖意。

    她的男朋友，不到半个月的时间，登顶了国服。

    这件事，她的粉丝们都知道了。

    而且，从陈歌打到王者前五十开始，很多俱乐部的教练，职业选手就已经在联系她了。

    作为LPL的金花，四小花旦之一，Rita的人脉还是很广的。

    可，面对众多俱乐部的邀请，Rita只坚持一个原则。

    那就是陈歌愿意。

    只要陈歌愿意，去哪里，她都支持。

    就算是不打职业，她也是支持的。

    不过，在她心里，还是希望自己的男朋友能够站在舞台上，享受他这个实力应该拥有的光环。

    “还是那些邀请啊，我都烦死了。”

    陈歌重新躺回了床上，抱着Rita深深地叹道。

    “看你咯，你这么厉害，去哪里都能够打出成绩的，我妈妈昨天说了，只要能够打出成绩，就让我们订婚。”

    Rita说这话的时候，耳垂都羞红了，水汪汪的眼里满是幸福。

    “真的？”

    陈歌眼里闪过一丝惊喜，Rita的父母，本来是看不上他的。

    他也没有什么正经工作，除了会做饭，对Rita好之外，几乎没有别的优点了。

    “是啊，只要你能打出成绩来。”

    Rita点点头，她的父母是很开明的，并不觉得打游戏有什么不好的。

    在这个时候，能够有着这样的想法，已经很不容易了。

    当然，这和她作为LPL主持人也有着关系。

    Rita仰头看着陈歌，眼里满是希望的光。

    陈歌点点头，他明白了。

    可是……

    问题来了。

    他是真的很菜……

    他就是一个白银水平，如果真的要成为职业选手，赛场上拉胯了，那不得被喷死？

    甚至可能，连带着Rita都要被喷。

    国服的电竞环境，很恶劣。

    当然，其他赛区也不是很好就是了。

    只要你拉胯了，什么恶毒的诅咒都会降临在你和你的家人身上……

    不行！

    他可以直播，他可以陪玩。

    他可以搞节目效果成为大主播。

    但是唯独不能成为职业选手。

    他不想Rita被他连累。

    自己的女朋友，还是要心疼的。

    事实上，到现在他都不明白自己怎么就上了第一了……

    他要做的，就是先澄清。

    只有让其他人知道他很菜，才不会一天天的烦他，影响到他和Rita的正常生活。

    那么，问题又来了。

    那么多的战队试训，就这么发到了他的邮箱，甚至还有着不少要疯狂给他打电话的。

    除此之外，还有着很多的直播平台，想要签约自己，邀请自己去开播。

    甚至还承诺让他们旗下的女主播经常和他连麦互动打游戏……

    什么微博，论坛，更是有着无数的网友们，在讨论着自己这个超级路人王。

    天赋，比Uzi还要强！！

    陈歌，是PDD，神超，Gogoing等一众国产上单之后的最强者！！

    这种事情，发生了不止一次！

    陈歌曾经无数次的坦白过，他就是一个白银选手，什么博弈操作手速，这些东西和他没关系的啊！

    可是每一次的老实交代，换来的都是不解和疑惑。

    暴脾气的WE经理裴乐甚至认为自己在侮辱他的智商。

    而RNG的经理权Damon，IG经理苏小洛等人，邀请了几次以后也就放弃了。

    毕竟陈歌不想打职业，他们也不能强求不是。

    不是所有高手都想打职业的。

    他们，也只能暗自叹息。

    可是，这次他登顶了。

    IG，RNG……

    以往他拒绝过的俱乐部战队，再一次向他发出了邀请。

    这一次，给他开出了更高的价码，给出了更加优渥的条件。

    而LGD，是从始至终，一直都没有放弃的唯一战队。

    ……

    作为LGD的教练，风哥和其他俱乐部想的不一样，

    在他看来，陈歌之所以一次次的推辞，只有一种可能，那就是给他的诱惑不够……

    最终，风哥联合了LGD一众选手许下了无数不平等条约。

    什么淘宝权是上路永远的狗，韦神六级前必须抓上路三次以上。

    就连平野绫和Imp，都要时刻将陈歌当做第一C位。

    看着洋洋洒洒的无数按了手印的承诺书和录像视频，陈歌无奈了。

    “风哥，报销路费么？”

    看到陈歌这句话，风哥笑了。

    陈歌，终于被他拉过来了！

    LGD王朝，马上就要来了！！

    ?  ?有推荐更六千，没推荐更四千，多投票！！！多追读！！

    ?      新书前五上架当天爆更十万字。

    ?  

    ????    

    (本章完)

