    因为担心危机还没有过去，所以炎国政府并没有允许此时已经绝大部分都疏散进避难所的民众从避难所里出来。

    反而趁着陨石还没有到来的这段时间对还没有完工的避难所进行紧急施工，想要在陨石到来之前再多修几个避难所，让更多的民众能够有一个安身之所。

    与此同时，炎国政府更在紧急修筑与避难所相配套的保障设施，同时对诸如发电厂、自来水厂等一系列重要生活保障设施进行加固和改造，确保这些设施能够挺过可能会发生的灾难。

    要知道如果陨石真的掉下来，蓝星地表将经历包括但不限于地震、火灾、陨石撞击等等一系列灾难在内的考验。

    如果这些保障设施失效，那会对避难所里避难的民众接下来的生存几率造成巨大影响。

    对于国家的这种举动陈新是举双手表示赞同的，虽说新闻报道好像形势一片大好，国外许多地方都在进行大规模的庆祝，有些城市甚至还搞出了游行，但危机感比较强烈的陈新却觉得在陨石彻底飞走之前，这次危机都不算结束。

    他依旧按照原计划将各种物资和生活必需品都搬到了自己的避难所，做好了搬入避难所的最后准备。

    不过他本人倒是还没有进入避难所，毕竟避难所的地下既没有通水电，也没有网络信号，在那里待着不仅会消耗自己的储备资源，还无法获得最新信息。

    这对于陈新来说显然是不能接受的。

    不知道灾难什么时候来，不知道陨石撞击地点到底是哪，不知道危机会不会过去……

    只是一味的将自己缩在地下避难所里等死，这可不是陈新的风格。

    对于他而言，如果灾难真的要来，那就正面去面对它，就像他积极准备避难所和各种应对措施一样，他更希望掌握主动，正面面对困难，而不是被动的等死。

    就算陨石真的砸到了他的头上，陈新也会迎着陨石飞来的方向，朝它用力竖起中指，骂上一句：“淦淋凉！”

    所以对于陈羽来说，如同缩头乌龟一样缩在避难所里，等待着命运宣判到底是世界末日还是英雄拯救蓝星，是他所绝对不能接受的。

    那样会让他觉得自己的小命是操纵在别人手里，即便躲在地下避难所也会失去安全感。

    也因为如此，陈新才会依旧留在家里，而不是像生存群里某几位群友一样，现在就进入避难所。

    至于说从避难所里拉根天线出来接收广播电视信号什么的，这倒不是不可以，只是陈新在考虑了一番之后放弃了这种想法。

    这倒不是说陈新觉得躲在避难所里听广播令他难以接受，而是因为陈新并不打算在陨石真的掉下来之前，就把自己的天线支起来。

    按照陈新的预计，随着陨石撞击蓝星，在撞击时受到扰动的电离层所产生的EMP冲击波足以摧毁地表绝大部分电器与电子设备，加上随之而来的各种灾难，像天线这种脆弱的外置设备很可能在第一波灾难的冲击中就会被损毁。

    所以一方面是为了节省，一方面也是觉得没必要，陈新这才没有将自己的天线支起来。

    他准备的可是能够在零下七十度的低温环境中依旧能够正常工作的短波天线，这种高级货可不是随便就能够弄得到的。

    就算是陈新借助了群友人脉的帮助，也才好不容易弄到了两根俄制的军用品，这种东西显然不可能就这么拿出来当消耗品用掉，陈新可是把它们装在盒子里用锡箔纸包的好好放在自己那个大铁箱里，打算等陨石撞击之后环境稳定下来了再拿出来使用。

    包锡箔纸是为了防止EMP冲击波对天线造成损伤，这是陈新从电影里学来的，虽说比不上把东西放微波炉里，但这样至少能够尽可能的保护这些脆弱的电子设备。

    毕竟他是身处地下避难所，EMP冲击波本质还是电磁波，对土层的穿透能力本就不足，再加上金属箱和锡箔纸，在防护上来说已经足够了。

    收拾好了所有的东西，陈新依旧坐在电视机前一边刷着手机，一边关注着电视机里的最新消息，至于电脑则早就已经送进避难所了。

    电视机里依旧在对拯救行动进行直播，不过显然关注度已经有所下降，虽然依旧在全频道直播，但直播的内容已经有演播室画面了，而不是像之前一样只有指挥大厅的画面和航天器拍摄到的画面。

    此时露西亚人的航天器已经抵达了预定位置，陨石已经出现在了露西亚人的航天器镜头里，而随之一同的核弹头则都已经做好了迎击的准备。

    看着电视机里无论是主持人还是演播室里请来的专家情绪都表现出一种乐观和轻松的态度，陈新也觉得这一波似乎已经十拿九稳了。

    此刻随着露西亚人的航天器一起抵达迎击位置的可不是几枚核弹头，而是足足二十多发千万吨当量级的战略核弹头。

    如果不是为了迎击陨石，蓝星五强是绝对不可能一次性拿出这么多核弹头的，这可是人类历史上第一次使用如此多的核武器，纵使是各国各自的核试验，也从未一次动用过如此多总量的核弹。

    二十多发千万吨级当量的核弹头，轰击一个直径四公里的目标，这足以将这块陨石真正意义上炸成渣了。

    然而就在陈新兴致勃勃的看着电视机里转播的露西亚航天器拍摄到的画面，准备欣赏核弹头是怎么炸碎陨石的时候，画面上的航天指挥中心却忽然一片混乱，好像发生了什么突发情况一样，以至于露西亚航天器的迎击任务都暂时暂停了一下。

    陈新有些不明所以，连续换了好几个台都是一样的情况。

    就在他疑惑的时候，电视机里的现场主持人终于搞清楚了是什么情况，脸色煞白的对着镜头说道：“原本被推离撞击轨道的那块陨石受到蓝星引力影响被撕裂成了三块直径五公里的陨石，并且被蓝星引力捕获，目前正朝着蓝星飞来！”

