    景岩懵了，这特么是监狱还是游戏培训基地啊？？

    还看游戏境界给饭的？？一天一顿也就算了，至少量大管饱吧，这么点饭是要逼死没有后天境的菜鸡吗！！

    而最让景岩震惊的是，备注3的内容。

    联手会……

    把他关在这里，竟不是[网络会]，而是更高一层，代表着江海市乃至全国权利中心的[联手会]！

    景岩凄惨的笑了，这特么哪里是贼喊抓贼啊，这是官要抓贼啊！

    而他，才是那个贼，而不是腾里集团。

    想活下来吗……那必须想啊！

    只要……得吃上一顿好的吧！

    至少……进游戏还能吃好吃的……

    在饥饿和生存的驱使下，景岩干完饭，喝了口淋浴头喷出的水，拍拍脸颊，让自己清醒下，躺在床上进入游戏之中。

    目标：过上有饭有菜的日子！！！

    ……

    游戏之中，景岩缓缓睁开了眼。

    首先听到的，是混乱不堪的求救声，和喊杀声，窗外面黑影重重，人魂火的火光照耀下，外面宛如鬼魅乱舞。

    心中咯噔一声，景岩这才想起来，他在现实里过去了好几天才进去游戏。

    而这时候……刚好是[拉棺诡]带着诡异大军来到青丝县的时候！

    从外面的情况来看，青丝县似乎……沦陷了？！

    景岩心中大惊，同时吓得浑身发颤，脸色煞白。

    他是知道游戏里死亡，现实里会怎么样的！

    他更知道，诡异大军入村后，危险性到底有多么高。

    “夜哥……只要找到夜哥保护……”

    等外面安静了点，哆嗦着打开房门，抬头往外一看，景岩顿时猛地瞳孔，心神大震。

    “白！小！雅！！”

    只见半空中，哗啦啦的暴雨之下，电闪雷鸣之中。

    游丝丝染血的身影，从半空中坠落而下。

    寒大人的脑袋，刚好卡在那一秒，那一瞬，被一个长发飘飘的少女，单手彻底捏爆，化作漫天血雨。

    而一道黑影，在暴怒狂吼中，冲天而起，背后单边，扬起巨大的黑色翅膀，两米长的黑色长刀，直接朝长发少女贯穿而去！

    这一瞬，黑翅人影周围十米范围的时间仿佛静止！

    乌云中的雷鸣，像是慢放般电丝蔓延。

    暴雨之中，雨滴也像是时间慢放似得，渐渐停止流动，同时停滞的，还有半空中的长发少女！

    只有黑翅人影，在这停滞的时间里，在行动！如离弦之箭一般，弹射而去！

    噗呲！！！

    黑色长刀，贯穿长发少女的胸口！

    画面，仿佛定格。

    黑翅人影周围的暴雨，恢复流动，雨滴，哗啦啦的倾盆而下。

    一切，恢复流动。

    “夜……哥？”景岩，目瞪口呆，楠楠出声。

    ……

    三天前。

    青丝县。

    方月重重听着最新的系统提示，重重吐出一口气。

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]修炼有成，[烈火心法]提升至第九层，内力增加1000点，驭力提升150点，卸力提升100点。”

    第九层烈火心法，终于突破了！！

    一切，远比自己所想的要顺利的多。

    方月兴奋的挥舞小拳头。

    好耶.jpg！

    不容易啊，不容易啊。

    在得到烈火心法后，方月一直勤加苦修，总算是突破了！！

    方月心头激动，好一会才让自己冷静下来。

    先是打开属性列表。

    “姓名：夜色黎明。”

    “境界：先天三流。”

    “状态：诡诅[乌雨]。”

    “生命值：1800/1800。”

    “内力值：3600/3600。”

    “驭力：1790[基础：1770][状态/加成：+20]。”

    “卸力：1740[基础：1720][状态/加成：+20]。”

    “悟性：5。[特殊属性]”

    “天赋：夜之呼吸[人级上品]。”

    “技能：气场，解析瞳[人级下品]，九转连环刀[[残缺]后天三流]，星火刀法1重[后天三流]，水天刀法1重[粗俗武学]，烈火心法[后天一流/第九层]星火心法3重[后天三流/满级]。”

    “阳寿：25年6月。”

    有了！

    虽然阳寿消耗也打，但修炼的速度也快的离谱。

    方月是真不知道马座是哪弄来的这么多上等丹药的，被他这种没有耐药性的嗑药狂人吃下去，直接原地起飞好吧。

    扫了一眼满层烈的火心法效果。

    “名称：烈火心法。”

    “级别：后天一流。”

    “层数：第九层。”

    “限制条件：50点驭力。”

    “说明：修炼时会大量抽取阳寿。引燃阳寿，烈火自焚，焚心练体，心法自成。”

    “效果1：增加300点驭力，[自焚]状态下，伤害增加。”

    “效果2：可将平日积累的内力保存在[烈火勾玉]，一次爆发，施展[烈火爆]，会有严重的后遗症，不要轻易使用。”

    “备注：长寿种的专属心法，有命你就来！”

    强啊，烈火心法！

    直接加300点驭力值！

    也就是直接常驻内力，自己就有差不多2100的驭力值，这可比刚刚晋升先天晋的自己，实力又翻上了一番。

    唯一可惜的是，距离想要到达先天二流境，似乎还有点距离。

    现在方月欠缺，就是心法和武技了。

    不过这倒是不急，打开好友信息。

    方月发现景岩已经把[拉棺诡]的情况都写在消息里了。

    后面还说景岩要下线，有点事情要去办，让自己保护好他的角色。

    方月翻了个白眼，这里是青司，你下线找个房子一钻，还有比青司更安全的地方吗？

    答案是没有好吧，有自己这个先天境强者在这，还有天二君还在，这阵容，放眼整个青丝县，青司敢说第二安全，谁敢言第一？

    给景岩随便回了消息，让他随便找个房间下线就是，方月就推门出去。

    恩，今晚夜色不错。

    最重要的是，咱心情好啊！

    满层烈火心法，虽没先天境心法撑腰，但咱也是掌握着核武器的人了，这一爆下去，普通血级扛得住吗？扛不住的好吧！

    虽然自己也要用[时之回溯]回血就是了……

    “羊皮纸！”

    【干嘛？不要打扰伟大而高贵的羊皮纸大人睡觉觉！】

    “夸我！”

    【……】

    “夸我！！”

    【不就是烈火心法练到满层而已，你连晋级……】

    “夸我！！！”

    【……好棒棒。】

    “嘿嘿，一般般啦，你看，我方月能走到今天的地步，全都是靠我的努力和勤奋！对不对？”

    【我把你当人看，你为什么把自己当智障看待？生气气！！智障孩子什么时候才能站起来！！】

