    风疾早在《黄帝内经》就已提出，到唐代孙思邈《千金翼方》中已有行针的方法。

    要经历朝历代积累之后，到宋朝才开始进行分类，明清趋于成熟。

    现在，太医不敢对圣上行针也是人之常情，就像太医署很少用新药一样。

    唐以前医书上的寥寥数笔，有些甚至是写书的大夫听来的，自己都未必亲手治疗过，他们更不敢照着书往皇帝身上用。

    洛泱在现代看到的针灸治疗，基本上是承袭于明清，现代病理研究更让她心中有数。

    圣上盯着洛泱，似乎已经认出了她。他面上做不出表情，眼里却闪过一丝慌乱：

    苏元枫跟老六是同窗，两人交好别以为朕什么都不知道。苏小表妹现在来，不会是趁我病、要我命吧？

    他发出“嗯嗯”的声音，想拒绝小表妹，也是他义妹靠近自己。。

    太医令笑道：“郡主，您看圣上见到您多高兴啊，都激动的发出声音了。”

    圣上干瞪眼，心想：太医令，等朕能说话，第一个砍了你的头！

    外殿萧太后听宫女来传话，说圣上能发声了，她激动得又抹泪道：“泱儿果然能治，你们、你们都听郡主的，圣上的病好了，哀家统统有赏。”

    洛泱没受他们的影响，反正圣上躺着由她摆弄，她一边让顾允之替她把脉，一边试着按圣上头上、脸上的穴位，试图用穴位刺激来激活这张做不出表情的脸。

    “确是风疾，脉象与我父亲在医案中记载的一样。郡主要用孙道人的行针法吗？”

    顾允之两边手腕都把了脉，他也认为，这个阶段针灸应该会有用。

    “不。”

    洛泱加重了手上的力度，在圣上的百会、脑户二穴上按。太医令吃了一惊，声音都有些哆嗦：“郡、郡主是要刺这两处死穴？”

    “不，我要取的有八处, 合谷、后溪、风府、肩髃穴、极泉、巨骨、百会、曲池穴, 你们来帮我。”

    洛泱趁顾允之去扒圣上衣服的时候, 取下桃花针，拉直之后，它变成了一支三寸针。她暗暗松了口气, 这些穴位的行针方法自己没背错，就看手能不能够稳得住了。

    她拿起针, 口中道：

    “针下合谷透后溪......针到达后溪, 却不要穿出来, 否则患者会疼痛难忍。”

    这针法！一针刺两穴，绝了。

    太医令严肃起来, 忙招手叫来太医正将洛泱的口诀记下来。

    神奇的事发生了，当洛泱留针几息，起出桃花针的时候, 圣上后溪处因痉挛产生的僵硬居然松开了。

    “这！这！有效......有效了！”

    太医令激动起来。这些真正学医的人, 见到好方子、好针法, 就像看见久别重逢的亲人一样。

    “斜针肩髃透极泉......这两穴之间, 只有一个角度可以相连，你们看我的手臂和圣上手臂之间的夹角。极泉穴同样不能穿透。”

    这要是没有师傅教, 圣上都要扎死几回都不一定找得到那个斜角。

    为了让顾允之和太医们看清，洛泱将袖子往上一拉，露出她圆润白嫩的手臂。

    按说大唐不是没有窄袖衣, 可就是躺着的这位圣上，他不爱看胡服, 亲自下诏让两京贵女着大袖衣。

    顾允之他们虽然觉得有些冒犯郡主，但还是认认真真将洛泱演示的角度记在纸上。倒是瞪着眼睛躺在那里的圣上, 看着表妹的胳膊出了神。

    “最后还有单独行针的穴位，我们先针巨骨穴。”

    “巨骨？这可扎不得啊！”太医令着急起来：“巨骨穴是禁针, 因为下面就是肺腑，这一针扎下去，穿到肺腑怎么是好？”

    顾允之却很放心，洛泱能给他画出内脏图，她心里肯定能对肺腑的位置有数：“太医令莫急，郡主自有分寸。”

    太医令还在犹犹豫豫，洛泱的桃花针早变成了毫针, 准确无误的刺了进去。

    只有圣上自己知道，小表妹扎了这几针，他通身有多舒畅。

    “最后是风府穴，你们把圣上扶起来。”她边说边拉过圣上的衣服, 为他披在后背上。

    留针片刻，洛泱起出桃花针。

    她看了一眼花蕊，一根花蕊正肉眼可见的变红了。这针到底是有多骄傲？

    “朕、朕......要赏......”

    圣上的舌根变软了，他含含糊糊的说出几个字，把太医令吓了一跳：“圣上能说话了！圣上能说话了！”

    外殿的萧太后、萧国舅一路小跑进来，太后俯下身子，只听圣上叫了一声：

    “母后。”

    “无量天尊！我儿有救了！”萧太后激动得泪水吧嗒吧嗒的掉，回头交代她的宫女：“快，快回去禀报太皇太后，她只怕也等得心焦。”

    圣上自己也很激动，他这下相信义妹真是来救他的。

    洛泱走到桌旁，太医正知道她要写药方，忙将笔墨纸砚递过去。

    洛泱写的这个药方也不同一般，这是李时珍《本草纲目》里的方子：川乌头，五灵脂各五两，共研为末，加龙脑、麝香温酒送下。

    她将方子递给太医正：“此方名‘神验乌龙丹’，一天服三次。服至五、七丸，便觉手能抬动。脚能移步，吃至十丸，可以抬手梳头，。”

    说真的，太医令听顾允之推荐伊阳郡主的时候，他还是将信将疑，是怕太后责怪他们太医署不作为，这才做出姿态，请郡主进宫走一趟。

    现在他亲眼所见，郡主真把圣上给刺“活”了，他心中愧疚，抱拳拱手给洛泱行了个大礼：

    “郡主虽然年轻，今天给我们这些老家伙上了一课，山外有山，莫欺年少。”

    王守澄一直默默站在不远处观察着他们的一举一动，洛泱给狗接生，算是歪打正着，但现在她靠四针六穴将圣上治好了一半，他心中的疑惑更深了。

    他笑着上前向萧太后拱手行礼：

    “恭喜太后，有您这位医术高明的义女在，您可以安心回去休息了。为了确保圣上病情稳定，臣想请伊阳郡主留在宫中照顾圣上，您意下如何？”

    “应该的。泱儿，还要辛苦你一晚上，太医正已经回太医署抓药，等药煎好，你看着圣上把药吃下去。”

    萧太后都这么说了，洛泱也不好拒绝，只好应下。

    顾允之见状，他也悄悄跟太医令申请今晚留下来，夜里往往病情变化最大，太医令当然希望稳妥，没怎么想就同意了。

    洛泱偷了个空子，从牙缝里挤出一句话：

    “你不出去，他怎么办？”

