 “司机大哥，我可没有跟你吹牛，是钟老爷子主动邀请我们参加寿宴的。”

秦瑶有些不甘心的反驳起来。

    看见司机大哥一脸不相信的样子，秦瑶还要解释几句，却被陈友好制止了，实在没必要跟一个不相信你的人多说什么。

    出租车到达钟家别墅的时候，秦瑶看见有很多人在别墅外探头探脑，估计是想攀上什么关系，由此也可以证明出租车司机没有说谎，确实有很多人想要混进寿宴。

    陈友好一行人付了车费，下了出租车后，司机大哥还停留在原地，他想要看一下这几个年轻人是怎么混进寿宴的，到时候被钟家的人赶出来，自己还可以再接他们回去，再赚一笔生意。

    然而司机大哥却看见了意料之外的的情景，陈友好一行人没有拿出请帖，反而被钟管家亲自接进了别墅。

    “我去，原来这个小妞真的没有说谎，我是遇见了什么低调的大人物了，惹不起，惹不起。”

司机大哥非常后悔的看着陈友好一行人的背影消失，一想起刚才自己言语中的无礼，赶紧开车离开。

    陈友好一行人走进了别墅，随即就分开了，陈友好在钟家下人的带领下，先去二楼找李天昊，而柳夕稔和秦瑶就在一楼大厅里闲逛了起来，等着宴会的开始。

    别墅内还有很多年轻女孩，长得白皙漂亮，性感动人，她们本身没有收到请帖，而是跟着其他人一起进来的，刚才司机大哥说过，很多人在别墅外想要攀附权贵，其实在别墅内的这些年轻女孩也想攀附权贵，只是方法不一样而已。

    这些年轻女孩几乎都是女明星和女模特，她们参加钟家寿宴的原因，无非就是想在宴会上找一个有权有势的男人，就算当不了明媒正娶的妻子，也可以做权贵包养的情妇，说白了就是一群高级的交际花。

    林一曼就是这些女人中的一个，她穿着性感的晚礼服，踩着两寸的高跟鞋，非常吸引男人的目光。

    此时的林一曼，优雅的端着一个香槟酒杯，跟随在宋星阳的身边，作为宋星阳的女伴参加这场寿宴，昨晚宋星阳不知道发了什么脾气，在床上狠狠折腾了一番，还让他的跟班林文海一起上，将自己搞得死去活来，这才换来了今天的机会，一个参加寿宴的资格。

    林一曼原本以为自己的姿色，应该是全场的焦点才对，谁知道有些男人却将目光转移到其他女孩的身上。

    那些男人色眯眯的看着两个女孩，那两个女孩不是娱乐圈的人，绝美的颜值还在林一曼之上，甚至还有一种出淤泥而不染的清纯气息，对男人的吸引力远远胜过浓妆艳抹的女明星。

    林一曼皱起了眉头，有些嫉妒的看向了柳夕稔和秦瑶，不过随后又很快的将嫉妒的情绪压下去，恢复了优雅的姿态，轻轻的拉扯了一下宋星阳的胳膊，装作不在意的问道：“宋少，那两个女孩子是谁？

是来参加寿宴的客人，还是钟家的晚辈？”

    宋星阳顺着林一曼的目光看过去，瞬间就被柳夕稔和秦瑶的容颜所惊艳，一时间都有些看呆了，直至林一曼的拉扯，才让宋星阳回过神来，摇了摇头的说道：“我也不认识，不过应该不是钟家的晚辈，毕竟年龄唯一符合的钟青，也早就已经去世了。”

    “宋少，我知道她们是谁，她们就是跟在陈友好身边的两个女孩，柳夕稔和秦瑶。”

林文海在这个时候插了一句嘴，替宋星阳和林一曼解答了疑惑。

    “哼，这样的美女跟在陈友好身边，真是暴殄天物。”

宋星阳的语气隐隐有些嫉妒，他原本收了林文海这个狗腿子，想要替狗腿子出头，才对陈友好产生了兴趣，又因为陈友好拒绝了自己的邀请，而觉得有些不满，才想要教训一下陈友好。

    不过，当宋星阳看见陈友好的女伴也比自己身边的林一曼长得漂亮，而且一下子还带着两个女伴的时候，宋星阳的内心就有些不平衡了。

    凭什么陈友好这个从农村走出来的穷光蛋，竟敢不给自己面子，身边的女孩也比自己的要漂亮，这对宋星阳来说不亚于一场羞辱，陈友好在他心里的印象已经越变越差，达到了厌恶的程度。

    “林文海，你过去......”宋星阳心中的嫉妒已经萌芽，凑到林文海的耳边小声吩咐了几句，林文海随即笑了起来，讨好的说道：“宋少英明，我知道该怎么办。”

    此时柳夕稔和秦瑶正在角落里谈笑，已经有好几拨的男人对她们发出了邀请，不过都被两个女孩子婉言拒绝，结果又来了一个男人，而且还是她们之前就非常讨厌的林文海。

    原本以为林文海是过来搭讪的，没想到他第一句话就很不客气，直接质问道：“你们是从哪里混进来的野鸡，没收到钟家的请帖，也敢参加钟家的寿宴，信不信我叫安保将你们赶出去。”

    “林文海，你说话别这么难听，我们是钟老亲自邀请过来的。”

柳夕稔生气的反驳，没想到林文海这个家伙，竟然敢在钟老的宴会上闹事，偏偏陈友好又不在这里，周围的客人她们也不认识，找不到可以帮忙的人。

    “哈哈哈哈，钟老是什么样的大人物，他会亲自请你们？

说谎也不会说，还不快滚出去。”

    林文海故意大声的嘲讽起来，周围的客人看向柳夕稔和秦瑶的目光也有些改变，钟老是他们巴结讨好的人物，怎么可能亲自去邀请两个小女孩，这一番话确实有些荒谬，所以在场的客人都是不信的，纷纷跟着起哄让安保人员将柳夕稔和秦瑶赶出去。

    “文海，你别乱说，这么漂亮的两个女孩子，怎么可能是混进来的野鸡，我看你一定是误会了。”

宋星阳邪气的笑了起来，制止了林文海的挑衅，还主动替柳夕稔和秦瑶解围。

 