    神界，十万大山

    此时在十万大山的岛屿上面，大阳真人正急匆匆地走进到萧长天的房间。

    “前辈，不好了。”

    听到大阳真人有些焦急的声音，萧长天也是缓缓从房间里面走了出来。

    看着面前的大阳真人，对着他缓缓说道：

    “大阳真人，怎么了？“

    大阳真人这个时候也是有些上气不接下气，对着萧长天气喘吁吁地说道：

    “前辈，不好了，十万大山外面的小镇不知道发生了什么？”

    “今天早上好多镇民都是身染怪病，都说是中了十万大山的邪。”

    “现在许多镇民都来到了十万大山外面祈祷呢。”

    萧长天听到大阳真人的话，也是连忙对着外面走了出去。

    “大阳真人，把我的医药箱拿过来。”

    大阳真人看着已经小跑出去的萧长天，也是走进他的房间。

    从房间里面背出来一个木箱子，接着就往十万大山外面走去。

    很快地，大阳真人和萧长天就来到十万大山外面。

    看到倒在地上的镇民，萧长天也是赶紧走到一个镇民的身边。

    “大阳真人，医药箱。”

    大阳真人听到萧长天的话，也是连忙将手里面的药箱递给萧长天。

    萧长天马上从箱子里面的拿出一根银针。

    按照系统交给自己的手法，在镇民身上的穴位施针一番。

    咻！咻！咻！

    随着萧长天的一阵手法落下，萧长天也是看到镇民脸色稳定下来，没有持续恶化的迹象。

    “前辈，好了！”

    大阳真人看到镇民的情况稳定下来，也是对着萧长天缓缓说了一声。

    萧长天听到大阳真人的话，也是对着他摇了摇头。

    “没有，只是稍微止住病情的恶化而已。”

    接着，萧长天似乎是想到了什么，从自己的医药箱里面取出几瓶药。

    “大阳真人，这个给大家分发下去，可以缓解一下病情。”

    萧长天手里拿着的正是解毒丸。

    大阳真人从萧长天接过解毒丸，也是立刻给众人分发下去。

    而萧长天看着自己面前的镇民，手放在他的手腕上面。

    感受到他体内的状况之后，也是眉头一皱。

    看起来没有什么问题啊，这生命力并没有流逝。

    但是这脸色和外貌怎么会这么大的变化呢？

    萧长天这个时候有些没有搞明白。

    自己刚刚为镇民把脉的时候，发现这个镇民体内并没有什么异常。

    或者说，这镇民体内的状况和一个正常人是没有区别的。

    但是没有异常脸上和身上却出现这些奇怪症状。

    接着，萧长天也是拿出一根针，触碰一下镇民脸上的一个异状。

    好像没有什么问题。

    萧长天仔细查看了自己手上的银针，也是眉头一皱。

    这些异状，顶多就是让人浑身痒痒无力而已。

    并没有什么危及生命的伤害。

    接着，萧长天也是朝着自己身边的一个镇民看了过去。

    手放在他的手腕上面感受了一下。

    这情况，几乎是之前那个是一模一样。

    这个时候，萧长天也是对着众人缓缓说道：

    “大家不要着急，这病没有危害，我先开几副药给大家服下。”

    听到萧长天的话，大阳真人也是组织红云神王他们过来帮忙。

    而忙活了一阵子之后，萧长天也是对着大阳真人说道：

    “大阳真人，随我到小镇上面看看呗。”

    要找到根治的方法，还是要自己亲自去小镇上查探一番才行。

    而自己才从小镇上面归来多久，就有这么多人中毒得病。

    这次镇民中毒，萧长天也是嗅到了一股不同寻常的味道。

    因此也是把大阳真人给叫上。

    毕竟要真的是人为的话，这个人用毒这么厉害。

    要是普通人还好，自己还可以应付一下。

    但要是天赋又好，是一个修仙者。

    自己可招架不住，有大阳真人在就放心多了。

    而大阳真人听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    接着，两个人就缓缓朝着十万大山外面的小镇子跑去。

    ......

    在萧长天去小镇的时候，在小镇的客栈之中。

    丹魂天缓缓坐在房间的座椅上面，而在他对面的，则是徐天。

    “徐天，情况怎么样了？”

    “阁主，毒药我已经按照你的吩咐放下去了，现在那个人已经在来小镇的路上。”

    徐天听到丹魂天的话，也是恭敬地对他回应着。

    丹魂天听到徐天的话，也是缓缓点了点头。

    “干得不错，继续监视他，有什么情况随时跟我汇报。”

    这个时候，丹魂天也是随着徐天挥了挥手。

    徐天听到丹魂天的话，也是立刻走了出来。

    “终于来了么可不要令我失望啊，游戏这才刚刚开始呢。”

    丹魂天在坐在椅子上面，嘴里喃喃说道。

    而与此同时，萧长天和大阳真人的身影也是缓缓来到了小镇当中。

    由于疾病的缘故，现在的小镇已经变得十分冷清起来。

    根本没有之前举办诗词大会时候的热闹。

    萧长天看着几乎空无一人的大街，也是对着身边的大阳真人缓缓说道：

    “大阳真人，带我去镇子水源的地方。”

    大阳真人听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    接着，手放在萧长天的肩膀处。

    咻的一声，大阳真人就带着萧长天来到了一处小树林中。

    朝着前面走了几步，萧长天也是看到了一条小溪流。

    接着，萧长天也是朝着上流的源头走去。

    手在溪流里面沾了一下，放到自己的舌头处感受一番。

    这水，有问题！

    萧长天看着自己面前的水源，立刻就得出了一个结论。

    而接着，萧长天也是从自己空间戒指里面取出一个水壶。

    从溪流里面取了一点水之后，萧长天也是对着大阳真人缓缓说道：

    “大阳真人，我们回去吧。”

    有了水源之后，自己只要研究一下，应该没有什么大问题。

    大阳真人听到萧长天的话，也是带着他咻的一声。

    缓缓来到小镇子上面的客栈当中。

    而与此同时，徐天也是对着丹魂天传音。

    “阁主，那人已经喝过河水了，现在就在客栈当中。”

