    第165章 最后一次生日   

    姜禾浔上楼进了房间，终于卸下在爷爷奶奶面前“一副我身体很好”的伪装。

    

    此刻的她，因为迷情药的后遗症，浑身没多少力气，走路都是软绵绵的，好像在飘一样。

    

    就连脑子都感觉有点儿浑浑噩噩的。

    

    她靠在床上闭了一会儿眼，忽然想到这几天还得去学校参加奥数培训，考虑了下，决定打电话向老师请几天假。

    

    她拿过手机才发现没电了，插上充电器充了大概一两分钟才开机。

    

    一连串的微信消息从屏幕里跳出来，还有好几个未接来电。

    

    她打开来，几乎都是沈乘风的。

    

    姜禾浔在坐在床上，脑海里乱糟糟的。

    

    想了很久，她最终打电话过去。

    

    沈乘风这人一向敏感多疑，她一直不回他的信息，不接他的电话，肯定会引起他的怀疑。

    

    很快，电话接通。

    

    少年沙哑的声音传来，“浔浔，你怎么不回我信息，也不回我电话？”

    

    委屈中，还有一丝恼怒。

    

    “手机没电了。”

    淅淅沥沥的雨声从手机里传过来，姜禾浔皱眉，“你在外面？”

    

    雨水呛进了喉咙里，少年冷不丁咳嗽了好几声，好久才缓过来。

    

    “我在御君公馆的大门口。”

    沈乘风抱怨，“浔浔，我早饭都没吃就在门口等你了，我现在快饿死了。”

    

    姜禾浔呼吸停了几秒，也沉默了几秒。

    

    “你赶紧回去吧，外面天气太冷了，别生病了。”

    

    “我不回去，谁让你不接我电话的，冻死我算了。

    反正，你要是不出来，我就不回去，一直等到你出来为止。”

    

    姜禾浔沉默下来，随后起身走出了房间，“我现在出来了。”

    

    她挂了电话，下楼从储物间的柜子里拿了雨伞，又怕爷爷奶奶担心，和管家爷爷匆匆解释了一句，就从后门溜了出去。

    

    姜家老宅离御君公馆的大门距离很远，走路出去差不多要十几分钟。

    

    再加上她现在整个人没什么力气，走到大门口的时候，已经过去了二十分钟。

    

    大门外面的花坛上，少年狼狈地蹲在那里，浑身湿哒哒的。

    

    姜禾浔脚下一顿，手指缓缓捏紧了伞柄。

    

    雨水很大，打在树上和地上噼啪作响。

    

    她整了整情绪，朝少年走过去，将伞遮在了他头上，挡住了砸下来的雨水。

    

    沈乘风抬起头来，脸上的雨水淌下来，他不由咧开嘴笑了起来。

    

    “我就知道你会出来。”

    

    姜禾浔抿了抿唇，“出来怎么也不带把伞？”

    

    “谁知道突然就下雨了。”

    沈乘风跳下了花坛，拿起边儿上的蛋糕盒，“今天是我生日，我只想和你一起过生日。

    浔浔，快祝我生日快乐！”

    

    少年笑得意气风发，瞳孔中含着细碎的光芒。

    

    姜禾浔鼻子微酸，忽然很想哭。

    

    这可能是她最后一次给他过生日了。

    

    “乘风，生日快乐，你想要什么生日礼物？”

    

    沈乘风想了想，最后摇头，“想不出来，以后再说吧。”

    

    雨水顺着头发淌入了他眼里，他将额前的头发往后捋了一把。

    

    姜禾浔这才看到他额头上的伤口，因为淋了雨，显得十分狰狞。

    

    她抿紧了嘴唇，才问：“你妈又打你了吗？”

    

    “不是，他们夫妻俩吵架，我是不小心被误伤的。”

    沈乘风满不在乎，一副自嘲的语气，“他们两个经常这样，我习惯了，至少我妈不会动不动就发神经。”

    

    “不说他们两个了，浔浔，你给我唱生日歌吧，就和以前那样。”

    

    “乘风……”   

    “你唱不唱？

    我快冻死了……阿嚏！”

    

    姜禾浔眼睛酸酸的，哽了哽喉咙，在少年期待的目光里，她张口缓缓唱了起来：“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”   

    雨声里，少女歌唱的嗓音细细的，软软的，含着一丝哽咽。

    

    沈乘风安静地听着，等她唱完，他从裤兜里拿出一串手编红绳，系在了她的手腕上。

    

    “这是傅之珩编的，他本来打算在你生日的时候送你的，后来被我偷走了，我现在把它还给你。”

    

    姜禾浔怔怔地看着腕上的红色手绳，好不容易忍住的眼泪，终于落下来。

    

    泪水滴在了手绳上，迅速渗开来。

    

    而此时，离大门十几米的距离外，一辆黑色的卡宴缓缓停在了路边。

    

    车内的男人望着两人，目光凛冽。

    

    

