    “我问，你答…听明白点头，放开手…”李宇语气淡漠，对着利平开口。

    利平忙不迭的点头，眼神都在颤抖着，缓缓的放下了捂在嘴上的双手。

    猎人上前幽怨的搜身，这种小弟般的工作现在落在了他的身上, 毕竟墨多现在疑似“主母”。

    而李宇现在的眼神能杀人，怎么能去做搜身这种小事，所以只能他来做了。

    摘下智能终端以及各种金属物品，利平被强迫蹲在地上，李宇把玩着淡金色的智能终端。

    这玩意像手表似的，虽然功能都差不多, 不过得益于星际大资本家, 还是衍生出了类似奢侈品的智能终端。

    “和我说说那艘飞船吧…”李宇低着头，一道道数据流从他的智能终端上延伸到利平的智能终端上。

    “那…那是【玛维号】…是…玛维花费了十亿星币定制的飞船, 搭载【曦光】跃迁引擎，【利维坦】纳米外壳，【超幽能】主炮，以及【女妖】蜉蝣炮…”

    利平颤颤巍巍的说道，这种定制飞船都是大客户，他已经隐约感觉李宇想要干什么了，这让他绝望。

    “…智能终端的权限密码多少？”李宇打断了对方的话。

    小吵闹正在破解对方的智能终端，如果有权限密码就等于有了钥匙…

    “******”利平急忙回应，即使对未来绝望，可要是现在活不下来，那么绝望的资格都没有。

    “继续吧…”李宇头都没抬, 声音平淡无波。

    “没了…”利平畏惧的摇头：“具体的数据，我不是太了解…我只是销售…”

    “怎么才能启动…”李宇询问道。

    “需要玛维的生命特征验证…”所谓的生命特征，包括但不仅限于指纹，瞳纹，基因, 声纹…

    “没有别的办法？”猎人皱眉道, 需要玛维的生命特征, 实在有些棘手。

    “没有…飞船出厂的时候就已经设定过了…没有这些，根本启动不了…”利平咬牙道，他也是真的没有办法。

    “要不…”猎人沉吟了片刻，试探道：“先弄艘别的飞船，离开这里再说，那个老六既然说了，肯定会给我们一个交代。”

    “他给的交代，和我的报复，不能混为一谈。”李宇神色淡漠，就是这种淡漠，让猎人不时有一种脊背发凉的感觉。

    随即，在利平惊恐的眼神中，李宇的身体开始变化，鼻子，耳朵，嘴巴…仿佛是一面镜子，映照出了自己出模样。

    不过镜子中的另一个自己却穿着截然不同的衣服。

    “你…你…你…”利平瞪大了眼睛，光学拟态也没牛逼到这种地步吧，瞳孔颜色都可以改变？

    “你…你…你…”李宇学着利平的样子，不过眼神深处却是森寒的冷漠，他的脸色又陡然一变道：

    “衣服脱了…”

    利平悲愤莫明，开始脱衣服…

    身高有些差距，不过不是太明显…

    李宇估摸着两人的身高，他已经完全变成了利平的样子，而利平则蹲在角落里，蜷缩着身子，不停的颤抖着。

    “你打算对玛维下手！？”猎人这才弄明白李宇的目的。

    这小子一开始的目的就不是冲飞船去的，目标就是玛维。

    “他是【黑骷髅】在这里的核心人物，被层层保护着，还有那只巨魔，都不是好对付的…”猎人有些焦躁，规劝道。

    他不建议这么鲁莽的行事…

    “不行…”李宇摇头：“让他多活一分钟，我就感觉浑身有蚂蚁在爬。”

    平淡的语气让猎人有种不寒而栗的感觉，这个家伙…太吓人了。

    “你劝劝他…我劝不动了…”猎人无语的坐在了地上，李宇的角度上，只能看见一颗光秃秃的脑袋。

    “小心…”墨多只是说了两个字，她的神色还有一些苍白，眉头微皱，琥珀般的瞳孔和李宇一触即扭开了，

    猎人：“……”

    “看好他…如果有异动，直接杀了…”李宇嘱咐道。

    …………

    玛维的黑市仓库，二楼办公室，巴尔正在暴怒着，瞳孔中充斥着血丝，气喘如牛，像是要把眼前的一切都撕碎。

    “我的兄弟都死了！全都被杀了！玛维，这到底是怎么回事！”

    玛维也有些烦躁，虽然巴尔像是一头暴怒的蠢牛，他却并不畏惧：“我也不知道！”

    “那些人到底是谁！？你为什么要杀他们！”巴尔想把眼前这只地精的头颅打爆，然而仅存的理智却抑制着他。

    “你冷静点！”玛维眉头直突突，巴尔的声音像是炸雷一样在他耳边轰鸣。

    “我告诉你，等着大人的责怪吧，这件事，和我没有任何关系，这是你的命令！”巴尔从牙齿缝中挤出来这几个字。

    玛维微微一愣…靠，这头巨魔是在甩锅，整的像是真的死了爹一样。

    “呵呵…”玛维冷笑了一声：“大人不会责怪我，你可知道那道口令背后的人…”

    说到这里，他陡然停下了，懒得和这头巨魔多说，出色的智商让他对巴尔有一种优越感。

    巴尔见他说一半留一半，更加愤怒，但也不会求他，直接扭头离开了。

    轰！

    巴尔直接轰烂了机械大门，根本没等它彻底打开。

    “巴尔！”玛维脸色扭曲，怒喝道！

    他怒气冲冲，最后却只是冷笑一声，一个蠢货，迟早玩死你！

    正此时，一个【弗萨人】小姐姐有些畏惧的走了进来，低声道：“玛维阁下，一个名为利平的人想见您…”

    “利平？”玛维微微一愣，这不是那个销售吗？他来干什么？

    “让他进来吧…”毕竟事关自己的十亿飞船，他还是比较上心的。

    “等等…”他又叫住了即将离去了【弗萨人】“先带他随便逛逛…等一会再带他过来见我。”

    “是…”

    李宇站在仓库门口，没有口令，他并不能进去，只是在不动声色的观察着四周。

    “低贱的地精！”

    “蠢货地精！”

    “老子迟早打爆你的头！”巴尔骂骂咧咧的走了出来，带着自己的人，径直离开了这里。

    他看都没看一眼门口这个西装革履的星际人族。

    “进来吧…”看门的人瓮声瓮气道，一个【弗萨人】小姐姐正在等着他，她姿态优雅，一看就经受过专门的训练，

    “玛维阁下有要是处理，您需要稍微等待片刻…”她声音柔和。

    这里的氛围和上次来那什么区别，偌大的仓库，约摸有数百掠夺者正在估价交易，而且有人不断的进来，不断的离开。

    “这里太吵了，能不能…找个比较安静的地方…”李宇有些为难的开口。

    “当然可以…”对方微微颔首，带着李宇上了二楼，但并非是朝着玛维的办公室而去，而是相反的方向。

    这里有一个会客厅，隔绝了声音，比较安静，李宇扫了一眼角落里的监控探头，眸光闪烁。

    “您先在这里稍等片刻…您需要什么吗？”对方颔首，关上门离开了。

    李宇沉吟道：“我需要酒，雪茄喝美食，最好再找几个美女…”

    听见李宇毫不客气的要求，她愣了愣…却还是低声道：“您稍等，我去准备…”

    她离开后，李宇没有任何犹豫，也推门离开了这里，他环视四周，二楼一条是环形的金属廊道，可以清晰的看到下方喧闹的场景。

    “主人，这里的防火墙很不简单，我难以攻破…”小吵闹的声音响起，李宇并没有意外。

    “扫描附近的监控探头，找到视野盲区…”

    这对小吵闹来说，并非难事…几个监控盲区随即被标注出来，李宇走在金属廊道上，像是在自己家一样。

    偶然有几个工作人员投来审视的目光，也都会被他用同样的目光怼回去。

    约摸五分钟后，他找到了自己的目标–监控室。

    偌大一个仓库，每天不知道会接待多少掠夺者，怎么可能会没有一些防御措施。

    这里被厚重的金属门户所包裹，李宇从远处扫了一眼，当他路过一个监控盲区的时候，已经变成了那名【弗萨人】人的模样。

    咚！咚！咚！

    敲门声突然响起，让几个正在聊天打屁的掠夺者吓了一跳，这里到处闪烁着警示灯，巨大的全息屏幕被分割成无数小块。

    “谁！？”一个掠夺者下意识的询问。

    “蠢蛋，看监控啊！”另一个掠夺者不由得笑骂道。

    “咦…居然是伊丝！”他不由得惊讶道。

    伊丝是玛维身边的人，怎么突然朝这里来了。

    “她怎么穿的西装革履的…”有人人有些疑惑，随即又猥琐的笑道：“你别说，这样还真有些别样的滋味。”

    “哈哈…说不定她就是过来犒劳兄弟们的…”

    他们放肆开着荤玩笑，直到笑声逐渐平息，才有人通过喇叭开口问道：“伊丝小姐，请问有什么事？”

    “玛维阁下让我过来传达一些命令…”她的声音莫名的有些古怪。

    “传达命令？”一名掠夺者感觉不太对劲：“以往不都是通过网络传递吗？”

    “这个命令不好留下痕迹…”她解释道：“毕竟…刚刚巴尔阁下差点…伤到玛维阁下…”

    几名掠夺者纷纷变色，刚刚巴尔轰破玛维大门的事情，他们自然看的清楚。

    这位大佬之间的博弈，不是他们可以参与的…

    有人不自觉的咽了口吐沫：“这个…”

    “算了，让玛维阁下亲自来吧…”李宇作势就要离开。

    “等等！”一个掠夺者急忙按下开门按钮，玛维的手段，他可不想尝试。

    有几人微微变色，却已经来不及阻止了。

    嗡！

    厚重的机械大门打开，李宇盯着忐忑的一群掠夺者，已经出声：“停止！”

    他们躯体顿时僵硬，所有的动作都做不了，李宇踏入了监控室内，恢复了利平的样貌。

    “权限密码…”李宇解开一个人的控制，淡漠的问道。

    “不…不…”他惊恐的摇着头，还不知道发生了什么。

    咔嚓！

    他白眼一翻，直接倒在了地上…

    “权限密码…”

    “我…你…最高权限在玛维阁下手里…”这人语速极快的解释着。

    咔嚓！

    “权限密码…”

    “************，这是次级权限！”

    第三个人终于没有废话了，告诉了李宇他想要的答案。

    “小吵闹，接入安全控制…找到通风系统，关闭外循环，加速内循环…”李宇吩咐道。

    次级权限…控制一个通风系统还是没有任何问题的。

    暴力破开头顶的通风管道，管道口很小，只有婴儿头颅大小，却足以放下【堕落者–狂欢】。

    这是来自【黯星】的神经毒气，用来对付赫尔的手下们都没有问题，更何况这一群掠夺者了。

    简单的设置了一下，李宇望着剩下的几个身体僵硬的掠夺者，摇了摇头：“自杀！”

    观察了一下附近没人，打开门…李宇恢复了利平的模样，平静的走了出去。

    下了楼，出了门，一切都很顺利，没有任何阻碍，大量都掠夺者们依旧为了回收价格吵的不可开交。

    玛维正捏着眉头和一个人进行通讯…似乎非常苦恼的样子。

    “门口怎么还一个人模狗样的家伙…”几个兴高采烈的掠夺者从远处走了过来，他们抬着一个金属箱子。

    西装革履的家伙，在这里极为少见。

    李宇瞥了他们一眼，没搭理，只是在低头看着时间。

    “和你说话呢，没听见？”其中一个海牛人怒道，他壮硕无比，有些健壮的胸肌。

    “十…九…八…七…”李宇低声倒数。

    “你tm嘀咕些什么呢！？”海牛人走上前来，企图动手。

    “…三…二…一…开始了…”李宇抬起头，下一瞬间，整个仓库中警铃大作。

    “发现超高等级能量波动…请尽快离开…嘀…嘀…开始全方位封锁…”

    得到次级权限，小吵闹就有很多事情可以做了，制造虚拟紧急势态，越过疏散时间，直接进行封锁。

    砰！砰！砰！砰！

    在海牛人目瞪口呆的眼神中，一道道厚重的金属壁垒落下，彻底封锁了整个仓库。

    “这…是怎么回事？”他不自觉的后退了几步。

    仓库中，所有人都愣住了，那些掠夺者下意识举起自己的武器，警惕四周。

    “md，谁搞的鬼！”

    “【黑骷髅】的人呢！”

    “滚出来解释！”

    未知的恐慌面前，就算是【黑骷髅】也不足以让他们畏惧！

    伊丝推开门，手里端着酒瓶，背后几个艳丽的小姐姐捧着几盘令人食欲大开的美食。

    然而，望着空无一人的会客厅，她多少有些发愣。

    玛维神色剧变，从椅子上跳了下来，趴在金属围栏上，看着下方嘈杂的场面。

    已经有流血冲突发生，克制？对于掠夺者们来说，不存在！

    一缕缕黑色的烟雾从各处的通风口吹了出来。

    “老维尔，老子看你不顺眼很久了，是不是你搞的鬼！？”两个缺胳膊断腿的老家伙互相怒骂道。

    “你…哈哈…哈哈…哈哈！”老维尔突然放声大笑。

    “你…笑个屁…你…哈哈…哈哈！”

    “哈哈…哈哈！”

    越来越多的人开始大笑，他们笑的没有了力气，也不能开火，捂着肚子，开怀大笑。

    他们可能很久都没有这样放肆的大笑了，笑的在地上打滚，眼神中却满是恐惧。

    玛维的瞳孔收缩，小小的个子爆发出可怕的速度，窜进了办公室中，找到了一个防毒面罩，戴在了头上，像是个鱼缸一样。

    这是全方位包裹的防毒面罩，普通的防毒面具只是过滤空气，但高级的神经毒气可以越过这种过滤。

    而这个防毒面罩自带氧气，不用过滤空气。

    大笑声充斥着整个仓库，却让玛维陷入了恐惧之中，他仓促的摆弄着智能终端，却没有任何网络，被屏蔽了。

    仓库外，海牛人一时被这种变故吓到了，不敢对李宇冒然出手。

    “听到了吗？”李宇突然开口。

    “听到什么？”海牛人谨慎道。

    “笑声…”

    海牛人瞪大了眼睛，而后他的小弟有些疑惑的靠近金属壁垒，耳朵贴在冰凉的金属表面。

    而后，他像是被烫到了一样，一个激灵窜了起来，脸色惊恐莫名：“老大…老大…里面…里面…在笑，笑的太吓人了！”

    “笑？”海牛人有些疑惑，笑有什么可怕的，他也趴了上去，随即他瞪大了双眼。

    无数人的狂笑声模糊的灌入他的耳朵中，这是一种难以言喻的感觉，带给了他一种森寒。

    里面的人虽然在笑，但是他感觉却像在哀嚎，用生命在哀嚎！

    李宇背靠在金属壁垒上，抬头看着昏暗的星空，群星闪耀，更是可以清晰的看到距离比较接近的破碎小行星。

    海牛人身体在小幅度的发抖，像是被冰流包裹了一样，他不知道具体发生了什么，但他预感一切都和眼前的这个年轻人脱不了干系。

    一些掠夺者察觉到了不对劲，聚集在一起窃窃私语，却没人敢第一时间靠近。

    约摸五分钟后，李宇才开口：“差不多，小吵闹，让通风系统外循环，从另一个方向排放…”

    仓库后方，一道道黑色的烟雾被排放出来，附近的一些掠夺者还没来的及反应就遭受了无妄之灾，笑的在地上打滚。

    又过去了三分钟左右，伴随着一声声轰鸣，金属壁垒逐渐抬起，机械大门打开。

    海牛人忍不住瞥了一眼，心脏顿时慢了半拍，尸体…都是尸体…躺在地上，张大了嘴巴，面色扭曲，眼珠血红…

    甚至还有掠夺者撕裂了自己的嘴巴，阻止它发出大笑，虽然没有血流成河，然而这种场景，更有一种令人从心底发寒的感觉。

    让他们当场愣住了…

    李宇径直走了进去，没有低头看这些尸体，径直朝着二楼走了过去。

    不远处，一个锃光瓦亮的脑袋拿着望远镜朝这里偷窥，正是不太放心的猎人，他放下刚买的望远镜，微微有些失神：“这到底是什么地方的怪物啊…”

    之前他被控制，不清楚李宇拥有【堕落者-狂欢】，但他如今也能猜出来，虽然惊讶，却没有太过震惊。

    可李宇对于那些尸体的态度…若是一个久经战场的将军，像他一样，没有波澜也就罢了。

    可李宇…几乎是他一步步看着走来，这种冷漠…到底从何而来。

    李宇不把自己的注意力放在尸体上面，这场面确实惨，不过都是掠夺者，罪大恶极，倒也无所谓。

    蓦然，他脚步一顿，看见了躺在地上的伊丝…他摇了摇头，叹了口气：“该死的玛维，都怪你…徒生这么多的杀孽，简直罪无可恕！”

    伊丝算无辜吗？他不知道，不过这所有的杀孽都是玛维造成的，和他有什么关系？

    要是玛维不追杀他，能有这些事？

    嗖！

    背后传来冷风，李宇瞳孔收缩，子弹时间发动，微微侧头，什么东西飞了过去。

    电弧闪烁，他侧身横移，同时左脚抬起，势大力沉往后鞭了过去。

    砰！

    一声闷响，那矮小的身影倒飞了过去，正是玛维。

    李宇背后不远处，传来一阵刺耳的摩擦声，只见那片区域的空间变的扭曲，附近的物品开始扭曲，金属地板，墙壁，都朝着圆形靠拢。

    约摸持续了十秒钟才停止，已经是一片狼藉了。

    “扭曲立场…”李宇眼神微冷，这是黑洞炸弹的次次级代替品，会让虚空扭曲，撕裂其中的生命体。

    他摘鱼缸一样的防毒面罩，阴森的眼神盯着李宇：“你是谁！”

    李宇如今还顶着利平的容貌，而玛维自然知道，对方一定不是利平。

    “你的实力，比那个巴尔差太多了…”李宇冷漠的盯着他。

    “呵…”玛维从背后摸出了颗拇指大小的黑色圆珠，正要丢出去，就听一道声音在耳边炸响。

    “停下！”

    他躯体一僵，李宇揉着太阳穴，一个膝踢，正中玛维脑门，直接让他意识模糊，几欲摔倒。

    随后一阵骨骼咔嚓声，把玛维的四肢直接废掉了。

    “啊！”玛维发出凄惨的嚎叫声，眼泪鼻子齐流，李宇紧皱眉头，又把他的下颌骨给卸了下来。

    掰出来那一颗黑色圆珠，理所当然的揣了起来。

    提着犹如死狗的玛维，李宇在仓库侧边轰出了一个大洞，走了出去。

