
        三人的目光，同时聚集在萧逸身。手机端

    三人的心思，亦不尽相同。

    “他会给我吗？”程素嫣和楚柔心里同时暗暗想着。

    “这小贼，肯定不会给我吧。”秦红意则是心头一冷。

    “我…”萧逸刚想说些什么。

    他其实想说随便，你们自己解决即可。

    孰料，楚柔抢先一步，道，“我不需要。”

    楚柔目光盈盈，笑道，“我虽未踏入天极境，但对自己的实力还是有信心的。”

    早在风寂圣地时，她所爆发的实力力压大皇子。

    大皇子尚且敢靠自己实力去争夺名额，她自然也敢。

    萧逸看了眼楚柔，点了点头，“那便…”

    他仍旧想说随便，程素嫣和秦红意自己解决即可。

    孰料，秦红意抢先一步，道，“慢。”

    “萧逸执事，我并不需要你赠予名额。”

    “但。”秦红意忽然话锋一转，沉声道，“我想，这个名额还轮不到你来决定。”

    “嗯？”众人面露疑惑之色。

    秦红意冷笑一声，手一块令牌凭空而现。

    “风刹殿的令牌？”厉风行一眼认出了令牌。

    “红意师妹你是风使？你在哪个分殿加入的风使，我怎么不知道？”

    秦红意得意一笑，道，“厉分殿主贵为风圣地域第一主殿的分殿主，自然是不会理会普通分殿的事宜的。”

    “我沸腾火山附近，也有风刹殿分殿，我也早便入了风刹殿。”

    说罢，秦红意看向李和前辈，“前辈，根据风刹殿规矩，殿内奖励的东西，若奖励者不要，也不能轻易赠予他人吧。”

    “即便赠予，也得率先考虑殿内武者吧。”

    萧逸闻言，眼眸霎时一冷。

    这个所谓的名额，他并不在乎。

    但秦红意这般做法，却让他极为不喜。

    厉风行则眉头紧皱，他知道，风刹殿确实有这个规矩。

    不，不仅是风刹殿，其余各殿或者其它势力都有这样的规矩。

    属于本身势力的东西，自然是先考虑自己势力的武者，而并非一个外人。

    而很显然，程素嫣于风刹殿来说，是一个外人。

    “还请李和分殿主定夺。”秦红意对着李和前辈行了一礼，将‘分殿主’三字咬得很紧。

    说罢，秦红意挑衅般的目光看了眼萧逸。

    那目光带着的意思很清楚。

    我并不需要你来赠予名额，我自己能得到。

    这时，李和前辈淡淡一笑，“红意姑娘，我想你误会了，此事本殿主可做不得主。”

    “为何？”秦红意脸色一急。

    李和前辈笑道，“萧逸总执事的这个名额，可不是风刹殿的东西。”

    “这是星换城的东西，不过让我风刹殿拥有了，并赠予萧逸总执事罢了。”

    “所以，决定者，还是萧逸总执事。”

    所谓的殿内奖励的东西，指的是殿内本拥有的东西，如亚圣器、各种天材地宝、丹药、功法等等。

    而这些名额，准确来说，是属于星换城的。

    “什么？萧逸执事，我…”秦红意脸色霎时难看无，看向萧逸。

    萧逸脸色冷漠，“既是红意姑娘刚才说不需要在下赠予名额。”

    萧逸玩味一笑，目光看向程素嫣，“那在下这个名额，想必也不用考虑了，只能给素嫣姑娘。”

    “谢萧逸公子。”程素嫣满脸喜意。

    “你…“秦红意咬了咬牙，满脸不甘之色。

    恰在此时，一位风使，快速从内堂外赶来。

    “参加分殿主。”来人，对着李和前辈行了一礼。

    “何事？”李和前辈问道。

    来人恭声道，“禀风殿主，暴狼山贼团之事，星换城城主与我们分殿的执法队已调查清楚，并已确认此事。”

    “哦？”李和前辈问道，“确定是萧逸总执事所清剿的吗？”

    “是。”来人点点头，道，“城主已将悬赏令的奖励送来，并许诺额外赠予萧逸总执事一个星换之日的名额。”

    “嗯。”李和前辈笑笑，看向萧逸，道，“看来城主对于你清剿了暴狼山贼团之事，甚是满意。”

    “除了悬赏令原本的奖励外，竟还赠予你一个额外的名额。”

    要知道，由于名额可以让与；故每次星换之日时，一个名额的价值，可是高得难以想象。

    若是将这个名额拿去商行拍卖，怕是能抵得一把亚圣器的价值了。

    当然，星换之日的名额，几乎不会有人愿意拿出来拍卖。

    “萧逸执事，这个名额…”秦红意面露喜意。

    然而，一道曼妙的身影，抢先一步来到萧逸身旁，道，“萧逸公子，这个名额给我可好？”

    说话的，正是楚柔。

    “可以。”萧逸点了点头。

    这些名额，一个也好，再多一个也罢，他要来无用。

    “你…”秦红意面露怒色地盯着楚柔，“楚柔，你刚才不是说不要这名额吗？”

    “我改变主意了。”楚柔耸耸肩，满脸玩味笑意地看着秦红意。

    “楚柔，你什么意思？”秦红意脸色冰冷。

    “没什么意思。”楚柔挪揄一笑。

    说罢，楚柔看向萧逸，“萧逸公子既已应允将名额给我，想必不会反悔吧。”

    萧逸点点头，不语。

    楚柔得意一笑，看回秦红意，“那么，若是红意师妹你想要这个名额的话，或许可以试试与我交手一番。”

    “强者得之便是。”

    “你们…”秦红意咬牙切齿，“好，我便不信我秦红意靠自己得不到一个名额。”

    说罢，秦红意愤愤转身，此离去。

    众人摇了摇头，没有理会。

    “好了。”李和前辈率先张开了嘴巴，打破了沉默。

    “今日我唤你们来，便是为了星换之日的事。”

    “距离星换之日，还有三日，你们二人做好准备。”

    “是。”萧逸与厉风行点了点头。

    众人，离开了内堂。

    风刹殿，早已给众人安排了住所。

    萧逸刚要离去，厉风行忽然道，“萧逸执事，今日下午在星换城有一场极其盛大的拍卖会，不知你可有兴趣？”

    “拍卖会？”萧逸自语一声。

    “嗯。”厉风行说道，“每三年一次的星换之日前，都会有这样一场大型拍卖会举行。”

    “听说拍卖之物几乎都是珍稀之物，极为难得。”

    萧逸点了点头，“好，下午一并去吧。”

    ......

    第一更。
  