    “打得好啊，打得好啊！”董卓喝了一口冰镇的可乐给自己降降温，看着下属送来的曹操和刘表攻打袁术的战报拍手叫好，其他诸侯打得越激烈对他来说就越是好事。

    自己有着函谷和潼关两大险关，可以安稳的在长安发展，等各路诸侯打得热火朝天的时候自己再出来坐收渔翁之利。

    “大喜啊相国，大喜啊！”就在这时李儒端着一块有些发灰的铁锭脸色露满了笑容兴奋的跑过来向董卓报喜，就在李儒跑到门口时，没注意脚下被门槛绊倒，手中的铁锭也被摔落到地上发出“叮叮叮”清脆的声音。

    “哼，你来做什么！”董卓看到摔倒的李儒，佛了一下衣袖冷哼一声。

    自从李儒告诉他和刘协合作时，董卓心里就不痛快，感觉李儒背叛了他，若不是知道李儒做的这一切都是为了自己他早就一刀砍了李儒了！

    董卓虽然心里不痛快，但还是向前将李儒扶起。

    “李儒，何喜之有啊？”将李儒扶起之后，董卓没有好气的向李儒问道，他从来没有见过李儒如此失态与高兴。

    李儒见董卓这样发小孩子脾气也是会心一笑，跟刘协合作只不过是利用刘协的权而已，一个配合听话的皇帝总比一个时时刻刻想着反水背刺的皇帝用着顺手放心。

    “相国看这个！”李儒从地上将这个有些发灰的铁锭捡起来让董卓看。

    董卓抖了抖袖子接过这块发灰的铁锭仔细看来，但是看了半天除了发现这快铁锭颜色跟平常的有些不一样之外，也没有看出什么其他的，但他却知道能让李儒如此兴奋的东西肯定不会这么简单。

    “李儒啊，这到底是是什么？”董卓没看出什么名堂来索性也就不看了，只想问李儒。

    李儒摸着自己的小胡须，一手背后，扬起脑袋一脸得意道：“回相国，这是属下根据仙书研究出来的合金钢！”

    为了和百炼钢区分起来，李儒直接用了一个合金这个高大上的名字来给自己研发的这个块钢锭命名。

    当初李儒见积分商城内出现锰和镍之后别提多兴奋了，他的钢铁计划就是差在了材料上面，被材料卡了脖子，不知道猛和镍长什么样无法进行接下来的钢铁加工。

    但现在不一样了啊，我李儒翻身了！

    仙人的积分商城内有这两种矿石，别看积分挺高，五十积分一石，但这种东西只需要兑换出一块，让自己知道长什么样就可以了。

    经过一个月的努力，李傕郭汜终于将积分攒到了五十，二人分别兑换了一石锰矿石和镍矿石。经过工匠们的提炼这才把合金钢所需要的的锰和镍提炼出来。

    最后又经过数次失败，这才炼制出了这块最完美的钢锭！

    接下来他还要将其他矿石兑换出来，炼制出更多种类的合金，应用到其他领域中，最好能把仙人用来制作武器的合金炼制出来！

    董卓听完李儒所说之后，直接愣在原地，半响才反应过来，晃着李儒的肩膀，难以控制自己激动的情绪向李儒问道：“李儒，你真的把仙书研究明白了？”

    李儒揉了揉被董卓晃的有些发蒙脑袋说道：“托相国的福，属下也是仅仅研究明白仙书的冰山一角。”

    李儒这一点都没有谦虚，相对于仙书来说合金确实仙书的冰山一角，但仅仅这冰山一角就可以让他们的实力大增，再次有争霸天下的资本。

    另外一边青州平原郡。

    “先生如今袁绍大军来袭，可否有对策。”刘备向陈宫问道，他知道自己扎根在平原，对袁绍肯定是一个威胁，他和袁绍迟早也会有这么一战，但是他没想到袁绍竟然来的这么快，连秋收都不等，直接让文丑屯兵于南皮。

    “此时简单，主公请看这里，只需要关将军带五千兵马设伏于此，只要袁军敢从这里过，定叫他有来无回！”陈宫指着地图上一个名为褐石山的地方说道。

    褐石山是居于南皮和平原县之间的一座山，从南皮前往平原县必将经过褐石山，只要命人提前在山坡上埋伏就可重创敌军。

    “军师那俺呢？”张飞见自己二哥被安排出去了，有些着急的向陈宫问道。

    “哈哈哈，张将军别慌，你还有更重要的事。”陈宫看着有些着急的张飞，不紧不慢的喝了一口茶润润嗓子继续说道。

    其他人听后都有些疑惑，现在难道还有比袁绍大军来袭还有更重要的事情吗。

    “军师尽管吩咐就是了，俺张飞保证完成！”张飞一听自己有任务，也不着急了，拍着胸脯保证道。

    “我需要张将军去给你大哥提一门亲事！”陈宫郑重的向张飞说道。

    “公台先生你这是做什么？汉室未兴，刘备对儿女私情没有心思。”刘备听到陈宫要给自己去提亲，微微愣了一下后，急忙打断陈宫，匡扶汉室才是自己的理想。

    “主公此言差矣，孙坚有孙策、孙权，曹操有曹昂和曹丕，袁绍又有袁谭、袁熙、袁尚，天下诸侯中唯独主公尚无子嗣！”

    “这件事还请主公务必放在心上！只有主公有了子嗣，有了继承人，才能让下属觉得你是一个稳定的主公。”陈宫站起来向刘备进谏道，说句不好听的，他们现在就是在刀尖上行走，稍不小心便会战死沙场，一旦没有了的领头羊没有了主心骨，就成了一盘散沙。

    但主公有了子嗣，有了继承人那就不一样了！更何况天下诸侯中哪一个不是三妻四妾的，唯独刘备发妻去世之后到现在再无娶妻纳妾。

    “请大哥遵循军师之言！”张飞和关羽也十分赞同陈宫所言。

    “那依军师所言，是哪家小姐？”刘备向陈宫问道，既然陈宫准备跟他提一门亲，那他肯定已经想好的对方是谁？

    “哈哈哈，这个请主公放心，此人定叫主公满意！”陈宫见刘备同意信誓旦旦的说道。

    听到陈宫这么想，刘备等人越来越好奇到底是谁，能让大哥一定满意！

    “主公从可还记得仙人播放主公陶公三让徐州时，徐州有一名士名为糜竺的人？”看着众人疑惑的目光，陈宫提醒着刘备。

    经过陈宫的提示，刘备立马想到了是谁。

    在之前仙人播放的画面中，就是这个糜竺去北海向孔融求救，然后在遇到了自己，最后还将他的妹妹嫁给自己，他没想到陈宫要给自己提的这门亲是竟然还是糜竺的妹妹！

    “主公可否想到了？”陈宫看着刘备恍然大悟的表情，便知道刘备已经猜到是谁了。

    自己让张飞给刘备向糜家提亲其一便是锦上添花，完成这段姻缘而已，其二便是糜家是徐州的商业大家，论财产不输甄家，若能把糜家帮上战车，让糜家出资赞助自己主公，那自己主公的发展还要更快！

