    工作人员也犯了愁了，这比赛已进行一半，该让她进场还是怎么样？又不能不反应，这可是全程直播的比赛，G城千万人口，至少上百人都在观看这场赛事。于是赶紧望向评判席。

    全场目光此时也都聚焦到评判席上。

    夏夫人脸色都变了，“老夏，她怎么也来了？”

    她知道顾夜白重新选择了她，说当年的离去怕有内情。她将信将疑，对于这个姑娘，她到底是由疼爱到失望，此刻见她来搞局，既震惊又愤怒。

    夏教授一诧之后，很快又回复平静，“看看再说。”

    率先站起来的却是顾澜。他沉了声音。

    “把这位小姐请出去，我们的参赛者需要有特定的入场券。”

    Susan有些焦急，正要上前制止，章磊却把她拉住。

    “她早上犯了病，刚好点就急急赶来，我不能让人欺了她去。”Susan低声说道。

    章磊却道：“我们陪她到这里，剩下的就交给她吧。第一，这是直播节目，再有心的人也不能胡来。第二，如果顾夜白任人欺负她，我们就立刻把她带走。”

    Susan沉吟了下，“好，听你的。”

    再也没有哪个时候比此刻更笃定自己要做些什么。在所有的探视中，悠言毫不犹豫地走到评判席前。

    她左手微微一扬，“这是我的入场券。”

    顾澜瞬间变了脸色。

    “路小姐，不管怎么样，你的确是迟到了，画者画魂，这次比赛比的不仅是画技，更是态度。”

    居中俊美的男人站了起来，目光深邃而都持重。

    好吧，这个人满脸写着“我会为难你”的样儿，再说了，他向来是个公事公办的人，悠言心中微挫。

    Linda心下紧了紧。

    “是路姐姐呢。”冷不丁旁地里有人说话，她微微诧异，一看，却是是创作设计部的黎小静，正与身边的同事咬耳朵，一脸兴奋潮红地看着悠言。

    Linda却没有她雀跃，林子晏拍拍她肩，还是吊儿郎当的模样，她旁边许晴则早已诧异得说不出话来，和所有人一样，都在紧盯着事态发展。

    悠言不再从顾夜白身上下手，她掠过顾澜，直接把他当透明人，走到他评委面前。

    “拜托你们，让我赛这一场。”她神色恳切。

    几个评判都是画坛前辈，看着眼前这个鬓发微乱，脸上映着一丝病态的姑娘，一时倒不知该如何定夺。

    时间，在这僵峙中悄悄又走过去了五分钟。

    悠言急得蹙眉，最终跑到夏教授前面。

    “教授，请您……”她鼓足勇气唤了一声，便没有再说话，唯有眼底写满恳求，不曾卑微，却那般深切。

    夏教授想起顾夜白此前问的事，心里一个咯噔，夏夫人此时疑虑重重，“你会画？”

    在比赛面前，其他事儿，她先放到了一旁。

    夏教授想了想，终于开口：“这余下的时间，要完成一幅画几乎不可能。路小姐虽然迟到，但只求一试，既然说画者画魂，这明知不可为却仍执着的勇气不也值得鼓励吗？”

    “小顾，这样吧，你是主评判，可抵半数评委分量，但如果剩下的评委有超过半数同意的话，就给路小姐一个机会吧。”

    顾夜白略一沉吟，“老师言之有理，就按老师说的办吧。”

    Susan激动，章磊伸手，二人击掌相视而笑。

    林子晏自Susan进来目光便一直在她身上转悠，见二人亲密，瞳色暗了下来。

    悠言大喜，连连鞠躬。

    夏夫人轻声提醒，“还不快问问其他几位评判。”

    悠言下意识看了那个人一眼，对方一双利眸正紧攫着她。

    目光从评判席上每一个人上面掠过，悠言说道：“十多年前，画家迟筝猝死庐山，留下未能完成的画。她死的时候，我还不太懂事。如果各位老师也曾知道这个人，请给我一个机会。”

    “我师承迟筝，是她唯一的学生。”

    悠言话落，全场声息寂静，下一瞬，又再次沸腾！

    “迟筝是谁？”

    “你年轻，可能不认识迟筝，可迟筝是二十多年前极负盛名的一个天才画家，她不到十岁就能临摹出任何名家画作，几可乱真。”

    ……

    怀安一震，而她身边的辰意農，目光都是颤动的，“她是迟筝的学生？”

    夏教授站了起来，满脸惊喜之情，“你是迟筝的徒弟？”

    顾澜双手撑住桌子，神色大变，一时竟说不出话来。

    “承蒙各位错爱，既然我能代表半数人意见，这个时候也不必再做表决。时间快到了，你还要磨蹭吗？”轻沉的嗓音落入大家耳际，顾夜白眸光落到悠言的身上。那如墨的深透，似要把她的灵魂看穿。

    “路小姐，试题是会场上的牡丹壁画，以此为题，发挥想象，画法随意，不受限制。”观众席上，Linda欣然站起，对悠言扬声说道。

    他们终于认同她参赛了吗？

    悠言含泪而笑，她摸了摸心口，刚才吃了药，可以支持下去的。

    Susan上前把她的背包递过去。

    街头，行人纷纷驻足。

    一二零大厦外的巨型屏幕上，一个女孩发丝微扬，她身边没有多余的画具，仅仅一纸、一笔。

    时针此时指到了九点四十分。

    第一百四十九话在他手里盛放

    心里冰冷一片，怀安把顾夜白死死看住。

    他目光浅淡，却始终没有离开那个女人。

    当然，她不曾注意到的是，顾夜白视线轻扫过嘉宾席。席上，顾腾宇眼神暗沉，顾夜亭看向悠言的目光，闪动着狩猎的兴味。

    时间一分一秒过去。

    突然，声音响起。

    “时间到！参赛者请停笔并展示画稿，也请评判们开始阅稿。”主持人一笑，宣告比赛结束。

    场上的氛围，这时终于渗进些许不安份，几乎半数的人都站了起，踮高身子，去看那一幅幅画作。

    评判离席。按序号一个一个审阅而过。多名工作人员紧随其后，当场记录。评分飞快，一路走过，众人审核严谨，竟没有一个打出10分满分。

    但也有少数几幅优秀的作品被挑出，再做复审。其中一个男一女的画，均是墨泼的写意，却意境迥异，一赫贵，一傲然，无愧看遍百花无胜此花的绚烂华美，拿到了几位评判的八分高分。

    再往下看去，已无新意，都是一水儿的国画写意，就看意蕴高下了。再看到一处，只有一个少年的画有些看头，大胆用了抽象技法来表现。顾夜白微凝片刻，俯身和少年说了几句什么，那少年怔仲了好一会儿，两眼微微发亮。

    这一幅画，各人给出的分数都不低，只是，似乎对那少年颇为欣赏的顾夜白却只给了六点五的古怪分数。

    Linda只觉心都悬到了嗓子眼，一个，两个，三个……下一个就是悠言了，四周，Susan、章磊、周怀安、辰意農，还有身旁的林子晏，许晴……同她一般着急的不在少数。不同的只是，有的盼成，有的盼败。

    终于，一干人在悠言面前站定。

    “这是？”一个评委疑惑道。

    顾澜冷笑，“迟筝的弟子原来只有这点意思？她若有知，也该不瞑目了。”

    悠言咬着唇，笔墨弄脏了她一双小手，她目光落在那幅墨迹上，没有吱声。

    夏夫人蹙眉，看了丈夫一眼，夏教授微微皱眉。

    怀安眉宇微微舒展开来。辰意農嘴角轻撇，目光从关切变得有些冷了。

    巨型屏幕上，画面定格在这一幕，街道上无数人都紧张得屏息静气，有人焦急地询问身旁的同伴，“她到底画了什么？”

    拥挤的街头，这一刻，突然变得澎湃又安静。

    镜头再次来到这个闯入者身上。

    洁白的画纸上，是最简单的工笔白描，线条轻勾。似乎是花的形状，只是映入眼帘的却是满纸凌乱墨线。

    “这到底什么跟什么？”大会里，许多人都失望了，还以为这师出名门，到底有丝不同，能进入复审。

    Linda看了眼身边的黎小静，小姑娘愣愣看着，“怎么会？怎么会？”

    此时，暴乱般的大片嘈杂也让整个街头凌乱起来。

    “看。”

    突然，不知谁惊叫了一声。

    屏幕上，一只手，戴着洁白的手套，落到那张画纸上。

    三个动作。

    画纸被翻转，露出背面，上下倾倒，又将棱角倾斜。

    重瓣若雪，一朵开出晶莹削立。

    白纸、墨线，一丝颜色不沾，却开出潋滟如桃李，色之灼夭，华光不可逼视。

    不见，以为世间三千繁华，花已似锦美，一见才知，原是不与他花共争发。千百年前，女王一令洛阳花开，不过都是寻常。

    甚至，这还不过是最简单的工笔画。

    评判中，没有人出声，许久，夏夫人方才出声：“老夏，我今天才知道，原来工笔也可以做到这个境界。”

    夏教授舒眉一笑，“如果这只是工笔，顾老您说是吗？”

    顾澜双目大睁，只觉得此生从未遭遇如此失算，紧盯着那张画，早已震惊得不能言语，拄在拐杖上的手，甚至还在颤抖。

    诚如夏教授所说，如果这只是工笔也就罢了，偏偏还是工笔反画。

    乱了角度，一笔一线，无可凭借。

    “二十年前，只闻迟筝的名，原来这就是迟筝的画。”顾腾宇淡淡道，声音掩去意味不明的酷厉。

    人群中，一个评委轻声道：“10。”

    “10。”夏教授夫妇互望一眼，笑道。

    “10。”

    到得顾澜这儿，他看了悠言一眼，阖了阖眼，又睁开。

    “10分。”

    街头，车辆来往如昔，围观群众彻底炸开。

    与此同时，场内所有目光都落到了顾夜白身上。

    艺询社的社长首席，也是比赛的首席评判。

    顾夜白纯白的手套微扬，竖起食指，双眸缄敛，深不见底。

    主持大讶，试探着问道：“1分？”

    “路小姐迟到了，这1分还是要扣的。”顾夜白淡淡说道。

    全场似乎都陷入了疯狂澎湃的情绪里。

    大屏幕上，参赛者和观众潮涌至场中。

    隔着人群，隔着桌椅，悠言眼眶微红，看向顾夜白。

    他们说，他的手也许再也画不出绝美的画，但她画的牡丹，只在他手里才能盛放。

    那一端，她的情人深瞳如晦，盛着责怪，却又隐隐透着无垠温柔和爱宠。

    　　

