    会场有些乱，还未开始。

    季东阳听到下边有人深吸了一口气，且周围的其他人也有同样的反应，这此起彼伏的呼吸声在练武人的耳朵里不要太明显。

    且那些人的视线都看向同一个方向。

    一些年轻一些的眼尖，互相用手肘碰了碰，再微微扬了一下下巴，方向目标也都确定了。

    “认识吗？谁家的？挺带劲啊！”

    “这身材不去做模特可惜了呀！”

    当然这些议论的声音都小小的，不管怎么说，在座的都是文化人，这样的话谁都不会大声说出来，只是小范围的在进行。

    也有那一眼之后感兴趣的开始四处打听。

    再有一些年纪大一些的，先看了那边‘风景’一眼，又互相对视一下，眼里意味深长。

    当然这些人看了一眼之后，就会看第二眼，第三眼……

    再有那认识的，看一眼之后，哦一声，心里在说原来是谁谁家的丫头，完后这些人的视线都不约而同的看向前吴院长。

    前吴院长这会儿没看到，更没意识到自家那丫头给这会场里的男人们造成了什么样的风浪。

    老人家年纪大了，这会儿正半眯着眼，闭目养神。

    人群中还有人在小声的问：“那是谁呀？认识吗？”

    季东阳听了许久这些人的议论，没放在心上，更没抬头随大流去看一眼。

    只是，那些人的议论声似乎又大了些。

    甚至有人小声的惊呼了一下。

    “不是吧！人家有目标了？”

    “啥意思？”

    说话的人努了一下嘴，说：“看到没？人家的目标是季院长！”

    “季院长？”

    “你眼瞎啊，没看到人美女往季院长的方向走过去了吗？”

    “那也不一定啊，领导席位上的人那么多，就一定是找季院长的？”

    “那你是真眼瞎！”

    “啥意思？”

    “字面上的意思，你看不到领导席位上除了季院长年轻有为，你再瞅瞅其他人，都六十五以上了，难道说是美女眼瞎？”

    说着话的两人相视一笑，眼神深处真的是别有深意。

    也有人说“两人男才女貌，挺般配！”

    “刚刚你可不是这么说的，你不是说等开完会之后就去打听吗？不打听了？”

    “人家心里都有人了，咱再横插一杠，不合适！再说了，那是季院长，年纪轻轻就是科技学院的一把手，跟人家比，咱有啥？”

    “咱有啥？”那人追着问了一句。

    “当然是有自知之明了！”

    两人嘿嘿一笑。

    话虽这么说，但那人的眼睛可是一直盯着那年轻女孩儿。

    漂亮的女人在哪里都不缺男人注目的视线。

    伴随着脚步声一起来的还有女孩子身上的香水味儿，季东阳微微蹙眉，这才往脚步声的方向看了一眼，原来是吴落宁。

    吴落宁今天这一身装扮是特意花了心思的，妆容干净，皮肤也白皙柔嫩，还画了眼影，眼尾的地方微微向上一挑，显得比平时妩媚。

    身上穿着一件深v领的浅绿色长裙礼服，领口的位置恰到好处。

    能看到白皙的锁骨，胸前大片的肌肤，勾着人们的视线到此，嘎然而止。

    女孩子发育的极好，优美的曲线，牵引着人们的视线不断的向下，向下……

    男人看了，那种不太纯洁的想法又被浅绿色的一朵绢花阻断，只能在那里不断的徘徊。

    或往右，或往左……

    季东阳不过是扫了一眼便收回了目光，会场里有一些熟悉的人在看了吴落宁的那一身引人入胜的长裙礼服之后，忍不住相视一笑，那笑容里的味道就十分明显了，有一种不言而喻的味道。

    前吴院长在看到吴落宁这一身装扮之后，倒吸了一口气，气得差一点吐血，这死丫头，自己好不容易才争取到这么一个给她露脸的机会，她倒好，脸是露了，那吴家的脸也被她丢尽了。

    这是什么地方？

    这是酒会吗？

    穿成这样，以后他这张老脸还要不要了。

    其实前吴院长的想法是好的，他本是想趁此机会，让更多的青年俊杰看到吴家女子的好，也是变相的给吴落宁相亲，她倒好，穿成这样！

    一看就是那种不安于室的，好男人谁敢来提亲？

    前吴院长不用去看，都知道那些人的脑子里在想什么。

    吴落宁一步一步的走过来，从进会场那一刻，吴落宁的视线就落在季东阳的身上，其他男人，她压根儿就没看。

    女孩子挺直了背，一步一步走来，自信，张扬，无惧。

    似乎已经忘了被拒绝的那一刻的绝望！

    伴随着那件浅绿色的长裙在这一众开会的男人面前，亮足了相！

    这件衣服其实没有什么过分的地方，只是设计的巧妙，不该露的半点没有露出来，但是……

    越是这种犹抱琵琶半遮面，越是能勾起男人深埋在心底的那种欲念。

    让人的心蠢蠢欲动。

    吴落宁是以学生会文艺部长的身份进去的，这次会议，学校需要一名会议记录人员，是前吴院长好不容易要来的名额。

    在吴落宁的眼里只有季东阳。

    季东阳今天一身正装，白色的衬衣，领口干净笔挺，两手交握，支着下巴，目不斜视看着他的正前方。

    吴落宁一步一步走过去，在路过季东阳身后的时候，吴落宁停了那么一小会儿，声音小小的：“季三，今天的我漂亮吗？”

    吴落宁的脚步声，身上的香水味儿，那句小声的询问，季东阳不是不知道，不是没听到。

    季东阳以为自己的意思在上一次已经表达的很清楚了。

    得不到任何回应的吴落宁微微低垂着头，身影晃了晃。

    黯然的走到自己的位置上坐下。

    这个位置是之前学生会布置会场的时候，吴落宁特意安排的一个位置，就在季东阳的身后。

    底下很多双视线在吴落宁和季东阳两人的身上转来转去。

    开会的时候，该季东阳发言，季东阳神色如常的说完自己的观点。

    别人发言的时候，季东阳也认真的聆听。

