    第14章 敖青峰，龙戟扬威；战半神，绝技自现。

    “各位，我来了！”敖炼说着，走到了众人面前。

    在敖炼到场之后，众人便开始动身，前往无须山。

    一路上众人一边走着一边商讨着可行的战术。

    敖青峰提议：“莽就完事了！”

    被敖炼一票否决。

    魔清虚则建议：“稍微莽一下也行，可以尝试探探无须山的虚实，先看看是否能够取得无须抱山果，完成部分目标，再考虑考虑是否能够击杀无须抱山神，完成最终目标。”

    敖炼想了一会儿，同意了这个建议，因为众人也想不出更好的办法。

    “青峰是大龙王，我们之中的最强战力，其次是我和爱宇，再者就是你们魔族三宝。按照这个梯队，青峰打头阵，我和爱宇居中，你们后方协同，试一试这无须山的水，到底有多深！”敖炼沉声说道。

    “莫得问题，各位瞧好吧，我要让那个无须抱山神知道知道，我东海龙戟的威名！”敖青峰一脸战意凛然的说道。

    敖炼心里默默的鼓了一个掌。

    众人很快来到了一处离无须山不远的土丘上。

    只见眼前高耸入云的无须山，轻烟缭绕，似有神灵居住，清泉流响，似有仙乐合奏。

    “这个无须抱山神倒是挺会享受啊！”敖青峰一边笑着说道一边取出一杆巨大的暗金色龙戟：

    “各位，我上了！”

    话音未落，敖青峰身形一闪，化作一道褐色流光，直冲无须山而去。

    “砰！”一声巨响，一道巨大的龙形戟罡直接轰在了无须山山体之上。

    刹那间，地动山摇，缭绕的轻烟，顿时散去，流响的清泉，也戛然而止。

    山中响起了一道道愤怒的吼叫声，各种奇形怪状的山精石怪，嘶吼着冲了出来。

    “老炼，交给你了，清掉这些山精石怪！”敖青峰大声喊道。

    “放心！”敖炼双手结印，心中默念：“焚九霄—六之式—天陨龙炎！”

    瞬息之间，天空骤变，火红色的光芒，渲染了整个天际，一块燃烧着灼热烈焰的龙形巨石从天而降，直直的砸向了无须山。

    沸腾的气浪瞬间消融了那些张牙舞爪的山精石怪。

    燃烧着灼热烈焰的龙形巨石也随之撞到了无须山山体之上。

    一道痛苦的悲鸣之声响起，只见无须山生长出了一只由树藤山石组成的巨型手臂，猛然抓向了立于天空之中的敖青峰。

    就在此时，罹爱宇闪身进场，双手结印，一声暴喝：“火神法—熔岩爆破！”

    瞬息之间，咆哮的烈焰撕裂大地，犹如一道奔腾的岩浆，直冲无须山山体而去。

    “轰！”剧烈的爆炸声不绝于耳，无须山巨大的手臂没能抓住立于天空之中的敖青峰，也没能及时回手挡住罹爱宇的熔岩爆破，导致巨臂之下的山体遭受重击，裂开了一道巨大的缺口。

    无须山怒喝一声，巨臂猛然砸向大地，一道裹夹着无数碎石的奔腾气浪随即冲向众人而去。

    魔清虚脚步轻迈，双手虚托，心中默念：“地魔宝录—叹然望墟冥！”

    一道无形的屏障挡在众人身前。

    魔扶摇也随之双手一挥，心中低语：“天魔造化—真身降临！”

    一道紫色的魔影凭空出现，挥舞着两只手臂，迎上了奔腾而来的碎石气浪。

    “砰！”

    巨大的响声传出，众人齐齐后退，闪身撤了出来。

    无须山的巨臂紧接着跟上，猛力拍向众人。

    只见魔净尘化作一道紫色的流光，冲出碰撞而起的烟雾，直接迎上了无须山的巨臂。

    随着一声暴喝：“地魔拳—裂地波动！”

    无须山的巨臂仿佛拍在了一道无形的墙壁之上，被硬生生的给停住了。

    敖青峰趁此良机凌空跃下，手中暗金色的龙戟伴随着撼天地龙的咆哮之声，狠狠的斩向了无须山的巨臂。

    “嘣！”巨大的炸裂之声响起，无须山的巨臂被敖青峰直接斩断。

    敖炼立即大声喊道：“青峰，唤龙魂，开龙战，强杀！”

    “好！”敖青峰大声应到，随即一声暴喝：“撼天地龙！”

    敖炼也随之暴喝：“焚天炎龙！”

    只见一褐一红两道巨大的龙影从天而降，二人紧接着齐声念道：

    “修我龙魂，

    直上九天；

    洒我龙血，

    一往无前！

    龙战于野！”

    两道暴涨的光芒闪耀天际，长鸣的真龙之音，响彻大地。

    原本虚化的龙影，化作了实质的龙形，敖青峰与敖炼，一个在上，一个在下，合力夹攻无须山。

    敖青峰手中上下翻腾的巨大龙戟，每一次攻击都带起一道呼啸的轰鸣之声，伴随着实质化的撼天地龙之影，打的无须山悲鸣阵阵，崩裂的山石，化作漫天的碎屑，肆意飞舞。

    敖炼双手各握着一道龙形火焰，随着一收一放，一道道龙形烈焰呼啸而出，就盯着之前被罹爱宇炸出的那道巨大的缺口，猛烈攻击，打的无须山悲鸣更甚。

    无须山迅速抖动山体，数块巨大的山石，砸向众人，随即又生长出一只巨大的遍布树藤山石的手臂，径直抓向了魔族三宝的方向，意图迫使敖青峰与敖炼回援。

    岂料，魔清虚双手结印，口中一声低语：“地魔宝录—空城照孤影！”

    魔族三宝的身形随之突然消失，就好像从来没有存在过。

    无须山的巨臂拍了个空，愣神之际，敖青峰手中的巨大龙戟，直接插入了无须山的山体之中。

    敖炼紧接着一记天陨龙炎，罹爱宇也随之熔岩爆破跟上，三重重击之下，无须山仿佛被斜着切成了两半。

    魔族三宝的身影也随之出现在了不远处的一块巨石之上。

    就在此时，断裂的无须山山体之中，一道灰色的身影，猛然冲出，双拳一挥，直接击退了敖青峰，敖炼和罹爱宇三人，随即，身形闪动，径直冲向了魔族三宝。

    一道充满愤怒与怨恨的声音也随之响起：“你们伤了我修行万载的身躯，今日，我要你们的命！

    三个魔族的小崽子，就先拿你们开刀！”

    回应他的，是一道响亮的声音：

    “你也配！”

    魔净尘挥动双拳，一声怒喝：

    “地魔拳—裂地波动—

    一重回音技—合音回旋！”

    远处正在急速赶来救援的敖炼，闻言，心中不由得一声低语：“自创绝技？！”

    (本章完)

