    这个病人身上穿得虽然整齐，但衣服材质很差，看得出来家庭条件不是很好，或许这场病已经将他的家底掏空了，这次的药钱估计是想尽了办法才凑出来的。

    群主的动作顿了下，然后迅速接过塑料袋，“不着急啊，药已经在这儿了，我慢慢数，数完就给药。”这样的病人他见得多了，有许多病人都是如此，开始时候拿着大钞到医院缴费买药，后来交钱的速度越来越慢，钱也从崭新的大钞变成了旧钞、零钱。

    如果不是沈隆弄来了五百八一瓶的印度格列宁，说不定再过段时间，他也会和面前这位一样，砸了孩子的储蓄罐，把家里的零碎卖给收废品的换来一大把零钱续命。

    “实在是不好意思，原本打算去银行换好再过来的，可一听说今天有药，我就赶紧过来了。”病人连连道歉，他也害怕来得晚药没了，现在他家已经被掏空了，买不到便宜药就等于命也没了。

    “不要紧，多费点功夫的事儿，你们几个也来帮我数数，谁找点纸来，咱们像银行一样一百个硬币卷成一筒；哦，还有谁现在有时间，帮忙去旁边银行排下队，一会儿去找勇哥，总不好拿零钱过去。”群主招呼着众人分配任务。

    “我来，我在厂里当会计，卷硬币练过。”当即有人自告奋勇。

    “我去银行排队，我有个亲戚在里面上班，我去好说话些。”有人准备去银行了。

    “先别走，我再说几句。”群主将大家伙儿聚拢过来，“勇哥能给咱们弄到这么便宜的药不容易，人家也是冒了风险的，这里面的门道你们都清楚，以后大家说话办事儿都小心点，别把勇哥害了，要是勇哥出事儿，咱们以后可就没药续命了！”

    “知道了！”

    “晓得了！”

    “明白，我们肯定不胡说八道，吃药也避着人！”大家伙儿纷纷答应，事关自家性命，谁也不敢有什么意见。

    沈隆擦去眼角的泪水，重新发动汽车前往下一家医院，在电影里看到这样的场景和亲身经历还是不同，他差点就控制不住自己的情绪了。

    其他几家医院也还都好，沈隆一下子把四万块的药打到五百多块，原先只够吃一个月的钱，现在可以吃五六年了，那怕再没良心的人也能感受到沈隆的好意，就算为了自己的荷包也不会将事情泄露出去。

    转了一圈儿，沈隆没有直接回店里，而是来到刘牧师的教堂，刘思慧、黄毛、吕受益他们先后过来，几个人凑到一起说了今天的事儿。

    “我给他们都叮嘱过了，以后大家肯定会更加小心，分完药我就按你说的去了其他医院，群主都没有涨价，也把这个意思给那些病人说了。”刘思慧汇报道。

    “我那几家医院也都一样，大家都说要谢谢勇哥呢，要不是我拦着，他们又要给你送锦旗了。”吕受益说道。

    “我们这是做善事，主会保佑我们的。”刘牧师在胸前画起了十字。

    “这儿是魔都，你们家上帝说话在这儿不一定管用，好了，今天就这样吧，等下一批出药的时候咱们还这么办。”沈隆起身，将钥匙丢给黄毛，“黄毛，给我开车。”

    回到店里休息一会儿，沈隆正准备给张长林打个电话，问问考察的进度，就听见门口一阵儿车响，一群警察冲进店里，就准备展开搜索。

    “嘿，嘿，干什么呢这是？”沈隆装作一头雾水，起身问道。

    “你是老板？有人举报你销售假药。”带队的警官亮出搜查证，黄毛想要动手被沈隆一把按住，警官看到了这些，厉声道，“都给我蹲下，搜！”

    “我这儿是卖保健品的，那儿来的药啊！”沈隆嘟囔一句，护着黄毛蹲下了，眼睛里有不满也有害怕，表现得和一般小市民别无二致。

    警察在店里翻找起来，可惜除了一堆一堆的印度神油，他们并没有发现任何可疑的东西，警察们陆陆续续来到带队警官面前汇报，“报告，没有搜到……报告，没有搜到……”

    沈隆没有说话，只是梗着脖子看着带队警官，带队警官无奈地摆摆手，“收队，我们回去，谢谢配合。”

    “这就走啦？不买两瓶回去试试？保证好用？”沈隆起身，指着货架上的印度神油问道，语气轻佻，小市民姿态尽显。

    警官哼了一声，没搭理他，带着手下的人走了，黄毛看着沈隆嘿嘿傻笑，要不是他更改了计划，将药放到其他地方，又把锦旗收走，这下可就真暴露了。

    “看到没，咱们得罪的可不是一般人，这才只是第一次，只要咱们还在卖药，警察肯定还会盯上咱们，你害怕不？”沈隆揉了一把他的黄毛，取出一根烟点上。

    “不怕！”黄毛继续傻笑，“要是他们抓住我，我就把事儿都抗了。”

    “你倒是讲义气，但是你说得出药是从那儿买的？又是怎么样从印度运回来的么？”沈隆有些感动，旋即一巴掌拍在他脑袋上，“什么都不知道你还抗什么抗？”

    不过黄毛说得也有道理啊，制药公司影响力巨大，警方对仿制药的查处也会越来越严格，就算自己再小心，也迟早都会暴露，自己一旦暴露，新药的开发就会陷入停滞，这事儿得提前做好准备才行；烟雾缭绕中，沈隆想到了一个合适的人选。

    过了几天，张长林一脸兴奋地回来了，“勇哥，公司我还在调查，不过郊外的地我已经找好了，您要是有时间咱们过去看看！”

    “行，黄毛你帮我看店，我出去趟！”沈隆起身走了，黄毛满头雾水地看着他俩，前些日子勇哥不是还打了他一顿么？怎么现在又混到一起了？

    看完郊外的这块地，沈隆很是满意，张长林处理这些事儿还是很有一手的，“行，没问题，价格也合适，你再压压价，过两天就把合同签了吧！另外再雇点附近的农民，咱们尽快就把摊子铺开。”

