    随着时间流逝，那些伤害，你以为无法愈合的伤口都会慢慢消失，但这不是原谅，是算了。

    人不可能一直活在怨恨中，那样会很累。

    沈知初没想到厉景深会来，更没想到他会忽然出现挡住子弹。

    厉景深被抬上救护车送往医院进入抢救室，白邱璟和沈知初因为可能病毒感染也坐上了单独的车去往医院验血检查。

    沈知初脸色发白，手冷的的像冰一样，白邱璟捂着她冰冷的手：“他不会有事的.......”

    “我没有担心他。”沈知初低着头，眉头紧蹙忍住酸涩的眼睛。

    老人常言祸害遗千年，厉景深就是个千年老祸害，他的死活真的与她无关。

    可她不想厉景深以这种方式死去，那样她就会忍不住的去记住他，她一点都不想记得他，只想当生命中他从未出现过一样。

    “我讨厌他，我真的讨厌他.......”

    白邱璟一把将她搂在怀里，哑着嗓子温声道：“我知道的，初初你不用强调自己去讨厌谁，你可以选择放下，你没有对不起任何人。”

    沈知初站在手术室玻璃前面，看着厉景深带着氧气罩，从心跳显示仪就能看出来他的身体有多虚弱。

    ........

    厉景深不喜欢医院，因为他讨厌消毒水的味道，可是病院熬痛吃药也不愿意进医院的人。

    可现在厉景深躺在那儿起来不来了，他的脸色从未有过的苍白，像个易碎的陶瓷娃娃仿佛轻轻一碰就会碎掉一样。

    时间似乎一下子过得很慢很慢，沈知初时不时抬头看一下医院里挂在墙上的时间，没隔一两分钟就看一次。

    厉景深情况危险，得到消息，赵钱还有公司里的几个股东连夜赶了过来，白母白爸也都过来了。

    白邱璟和沈知初被隔离等待验血结果，至于手术室那边，只能从护士那里打听一下情况。

    厉景深还在昏睡中，情况并没有从危险中解放出来，六个小时已经被下两次病危通知，不断抢救。

    中途他有醒过一次，见了一面赵钱，让他代他签下任何通知协议，无论是病危通知还是死亡通知。

    另外，如果他没有死，不要把他得肺癌的事告诉沈知初。

    为什么要瞒着沈知初这件事？

    因为他怕沈知初嘲笑他。

    想当初沈知初和他在一起的时候，一直劝他不要吸烟，抽烟会对身体不好，他偏不听，现在报应来的太快，他救不了自己，只能狼狈的躲在角落里舔舐着疼痛。

    她当初那么提醒他他还打她，现在肺癌是他活该。

    赵钱应下后，他再度闭上眼睛，这一次很久都没有醒过来，中途不断抢救。

    肺癌，子弹如肺，让本就脆弱的身体雪上加霜。

    ........

    六个小时以后，血液化验结果出来了，上面显示，从白邱璟身上采取的血液里面，有不知名病毒存在，什么病毒还需要继续研究，不断化验才能消除。

    而沈知初体内并没有检测出来异样，沈知初靠着窗边把两份检测报告数来遍，外边下着雨，从窗缝吹进来的寒风像是刀子一样刮在她脸上。

    沈知初用力攥紧检验结果，眼泪不受控制的坠下来。

    白邱璟一向看的很开，人啊.....伤心是一天，开心也是过一天，那为什么不能开开心心的过好每一天？

    就是还是有些遗憾。

    病毒在体内白邱璟并没有感觉到任何不适，专家还在研究，这个病毒据说有传染性但对身体有多大的危害谁都不知道，于是继续隔离，不过这一次被单独隔离了出去。

    沈知初没被感染对白邱璟来说是好事，虽然沈知初说过她不在乎，无论发生什么都会和他在一起，但白邱璟还是希望她能好好活下去。

    这个世界，就算没有他，也是美好的，指不定她能找到一个比他更好的人。

    白邱璟站在窗口，安慰沈知初。

    “放心吧，我现在身体很好，没有任何不适，这个病毒也就陆霆川说的很严重，实际伤害性有多大谁也不知道，说不定就像流行感冒一样，过一阵子就好了。”

    白家人赶到医院，当白母听到白邱璟感染了病毒身体瞬间就冷了下来，心中更像是吃了黄连。

    儿子是为了救沈知初出事的，但这是他自己的选择，她怪不了任何人。

    白邱璟怕他爸妈因他而心生怨气，于是一见到他们就率先说出他恢复记忆的事。

    “爸、妈。”白邱璟靠着窗，随着话说出口，玻璃上染上一层薄薄的雾气，“我全都想起来了。”

