    小早川秀树摸了摸自己的小狗。

    就在前几天，他打算去和自己的女神告白，然而在这个时候，女神却找上了门来，请他帮忙联系一下小早川秀树的朋友。

    然后……然后就没有然后了。

    女神对他的好基友一见倾心，所以才来找小早川秀树联络，然后让他作为介绍人……

    谨记着，小早川秀树的好基友就脱单了。

    至于小早川秀树，则不得不和自家的小狗一起度过这个严寒的十一月。

    幸好，他买了GS。

    然后，他意外得到了《刀剑神域》的测试资格。

    刀剑神域的正式服，将会在1月1日上线。

    但是，内测服实际上已经可以玩了。

    他原本其实买这台机器，是为了《恶魔之魂》这款游戏的。

    但是，在被虐到怀疑人生之后，他觉得自己需要一点调剂。

    没办法啊。

    这游戏实在是太难了！

    《恶魔之魂》在上线之后，就成为了爆款游戏，这一点都没错。

    但是这个游戏本身的难度也非常大，而且更夸张的是，游戏里面越死越多的话，游戏难度甚至也会陡然提升！

    当然，死多了也会有隐藏要素就是了，这让很多死多了的玩家不至于无事可做，相反，很多高玩会故意去死，然后去看隐藏的通道，或者是极限挑战通关。

    但是小早川秀树实在是没有力气了。

    嗯，大概也是因为自己的初恋，在还没有开始的时候就结束了吧！

    “没有女朋友，我就自己捏一个女朋友！”他是这样想的。

    别说，他运气不错，得到了内测的资格。

    之后，他就开始了《刀剑神域》的旅途。

    这游戏很棒。

    无论是动作还是游戏里面的角色，都可以说是一流的。

    特别是里面的捏脸系统。

    《刀剑神域》的捏脸系统很强大，继承了A社一直以来的优良传统。

    而且更棒的是，《刀剑神域》的角色，是卡通渲染的风格，类似三渲二。

    这种崩崩崩式的风格，要远远比写实的黑魂之类的，更对小早川秀树的胃口。

    一个黑色马尾辫、用着弓箭的少女，这是小早川秀树捏出来的角色。

    “但是……总感觉有些美中不足啊……”

    是的。

    还是有些不够。

    这款游戏本身的开放性，是不太充足的。

    毕竟，是动作RPG，不可能和魔兽世界一样搞开放式地图。

    当然，如果A社想要做话，其实并不是不可以。

    但是这样做的话，会有一个问题，那就是系统的性能会大幅度下降，这样好看的画面，就很难进行维持。

    ——单机游戏的开放模式和多人游戏的开放模式，对于性能的需求是不太一样的。

    而且A社这边，普遍对网络游戏之中的那种定点刷怪和野怪控制并不是很得心印手。

    说来惭愧，A社虽然很厉害，但是也并不是万能的，让他们现在做一个魔兽世界，A社这边，大概率是会坑爹的。在这方面，小马哥在某东方大国那边的企鹅，都比他们更加优秀。

    当然，这种事情稍微摸索一下，也是能够解决的，但是A社既然是A社，那自然不能随随便便拾人牙慧了。

    不过A社这边开发的游戏，大部分也都是单机，就算是网络游戏，实际上也并非是那种全然开放的模式，所以这些问题实际上是不存在的。

    这也是一件挺有趣的事情——联机模式的开创者和领跑者的A社，在做一般网络游戏的时候，反而没啥经验。

    森夏也注意到了这一点，所以他这边之后准备把游戏分组的时候，就准备将网络游戏的部门搬到某东方大国。

    当然，也不是全部都去，另外一部分，则会进入北美，去灯塔国那边。

    这两边的工作不会太一致，一边会注重传统的网络游戏开发，另外一边则会进行一些实验性质的游戏开发。

    简单来说，一边负责做事，一边负责搞事。

    霓虹金开发单机游戏很厉害，但是网络游戏真的不是很有用。这边的游戏制作人大概会没落一段时间——直到手机游戏的渐渐兴起。

    小早川秀树自然是不知道这些道道的。

    他就是感觉挺没意思的。

    别误会。

    小早川秀树之前其实是挺喜欢动作游戏的，但是怎么说呢……

    一想到自家的女神，这个时候正在和好基友一起看电影，他就有一种空虚寂寞冷的感觉。

    连带的，他对于这样的游戏，也产生了一些微妙的不满意。

    如果有更开放的游戏，就好了……

    嗯，最好是那种能够随意定制的游戏……

    正好，在游戏里面也有一个问卷，这是内测玩家的一个调查表。

    小早川秀树就将自己想要的内容写在了上面，然后提交了。

    但是提交了之后，他随后又愣了愣。

    “我在一款动作RPG游戏里面说这个干嘛啊？”

    他拍了拍小狗的狗头。

    “嗯？”

    然而，就在这个时候，他接到了游戏的推送。

    “测试？”

    一款新的网络游戏的测试。

    “开启你的第二人生……”

    “……星船远航：无主之地……”

    “建设型角色扮演社交游戏？”

    喵喵喵？

    这些台词我都懂，但是为什么组合在一起的时候，我就感觉自己好像有些不太明白呢？

    他有些懵逼。

    不过小早川秀树还是挺感兴趣的。

    因为这里已经说了，这是一款自由度超大的游戏。

    游戏这个时候，则是要进行封闭测试。

    这款游戏的第一波测试挺低调的。

    但是也正因为如此，这让小早川秀树十分好奇。

    话说，在东京电玩展上，在E3上，都没有看到这款游戏的身影啊。

    他下意识的就申请了测试的资格。

    “嗯？！”

    然后他发现，自己竟然真的得到了资格！

    “这也可以？”

    看到屏幕上出现的“恭喜”的提示，他有些惊讶。

    而也正因为如此，他反而对这个游戏更加好奇了。

    不管怎么说，下载下载！

    小早川秀树家里的网络，速度还是挺快的，他在后台挂着下载，然后去玩了一会儿怪物猎人，干掉了一只雌火龙，那边终于也是下载好了。

    随后，他就进入了游戏。

    “这感觉不错啊。”一进入游戏，进场的画面，是一个在太空飞船上的场景。

    下面是驾驶员，然后有两个穿着紧身太空服的妹纸正在旁边商量，另外两个男性则在一旁说话。

    而在太空飞船的外面，则是一颗星球的模样。

    别说，这感觉挺有范儿的。

    然而，这边就进入了游戏。

    “请确定你的化身形象。”

    “化身？”

    这是什么？

    他有些懵逼。

    这个捏脸的词汇，用的比较微妙啊。

    但是……

    有些失望啊！

    虽然游戏本身看起来挺有意思的。但是在真正看到了角色界面之后，他感觉和《刀剑神域》相比，这款游戏的画质有些粗糙。甚至就算是和原本的《黑暗之魂》这样比较早期的游戏相比，好像都差了那么一点点意思。

    A社竟然出了这样的游戏？

    他继续看了一眼游戏的捏脸系统。

    然后……惊讶了。

    这什么鬼？

    游戏里面的捏脸系统非常的丰富。

    从皮肤材质到贴图，简直吓死人！

    这……还能这样？

    虽然相对而言的画质比较粗糙，但是这个捏脸的自由度，却非常高。

    但是也正因为如此，所以小早川秀树反而有一点无所适从了。

    一直以来都希望有非常高开放度的小早川秀树，此时此刻反而有一种非常懵逼的感觉了。

    不过还好，就在这个时候，他看到了旁边一个选项。

    “简略模式”。

    松了口气。

    在点开了“简略模式”之后，游戏的可选项目，就变得和以前差不多了。

    嗯，黑魂之中大概就是这感觉。

    在大致捏了一个黑色马尾辫的少女之后，他又点开了“专家模式”。

    那一大串的内容又出来了。

    “这是什么？”

    他发现了一个车灯选项，然后拉了一下横条，顿时发现，角色的胸口简直爆炸。

    这已经不是伟岸的胸怀了，这是银河系一样的胸怀啊！

    但这种设置，还是让他感觉到了这游戏的亮点——这感觉果然挺好的啊！

    进入游戏之后，就是一个教程。

    教程这东西，在测试的时候，一般优先度会很低，但是这个游戏，却并不是这样。

    教程的内容，他看了一下之后，大概明白了：这大概是3D版本的《我的世界》吧！

    小早川秀树激动了起来。

    《我的世界》是最近大热的一款游戏。

    这个游戏和别的游戏不同，是慢热型的游戏，游戏一开始给人的感觉比较像素范儿，但是在后面，玩着玩着，就会被游戏的内容所吸引。

    整个游戏一开始的销量不算很高，但是整体却呈现了上涨的趋势，讨论度也是非常的高。

    小早川秀树，自然也是对这个游戏很感兴趣了。

    只不过他并不怎么喜欢那种“方块人”的感觉，觉得那样的内容有些美中不足。

    教程的内容，大概是教导了小早川秀树如何用材料来搭建房子，以及如何获取材料，并开发世界。

    随后……

    “诶？”

    他被送到了地面。

    一个简单营地一样的地方。

    封闭测试中，玩家会得到一块属于自己的空间。

    这个空间其实是需要玩家氪金的，但毕竟是测试，所以直接送了。

    这种套路其实很类似未来的那些游戏的“家园系统”。

    《第二人生》其实从某种意义上来说，就是将这个系统发挥到了极致的存在。

    森夏这边的游戏，强调了角色的扮演性，所以并不能和《第二人生》一样让玩家当上帝，但是游戏之中，还是会有故事存在的。

    “哦哦哦，好厉害！”

    当《我的世界》里面的堆方块变成了真正的“模拟人生”之后，小早川秀树整个人都振奋了。

    是的，这个家园搭建的感觉，和《模拟人生》还真是有些相似的。

    当然，一开始的时候，玩家只有基础的材料。

    但是，如果玩家需要别的材料，也能够自己调配，但是材料的话，就需要玩家去收购，或者是自己去收集了。

    “这——这是什么啊！”

    不仅仅如此。

    游戏里面的模型，甚至也能够开放给玩家进行调整。

    换句话说，如果小早川秀树愿意的话，他甚至可以自己创造一个新的物体出来。

    这才是这整个游戏里面最厉害的部分。

    其实要森夏来说，他想要的游戏，并不仅仅只是《第二人生》。他还想要《星际公民》。

    《星际公民》是一款非常特别的游戏。

    在另外一条世界线中，募资获得了超过一亿四千万美金的资金，是有史以来募资到最多资金的游戏。

    虽然很多人一直吐槽这个游戏是所谓的“画饼大作”，但实际上，这个游戏本身其实也是可以进行游戏的。

    嗯……也因此有人吐槽这个游戏是所谓的“买船模拟器”，因为开发者就是不断的制作新的飞船，然后放在游戏里面，给玩家买，以此来筹集资金。

    而这些飞船还真挺有魔性的，这个游戏的玩家，不少人都在买买买。

    而森夏注意到这个游戏，实际上是因为另外一个原因。

    ——因为《星际公民》主打的就是所谓的“极度的拟真”。

    在这个游戏之中，游戏本身非常的具有写实性，给人一种非常非常有意思的感觉。

    在游戏之中，玩家如果要去一个地方，就需要开着飞船过去，而飞船在空中飞行，也不是和其他游戏一样“biu”的一下就可以过去的，而是需要使用跃迁等待个十分钟（根据距离而定）。而在城市之中，玩家如果要去一个地方的话，也需要乘坐地铁或者别的交通工具过去。

    这种极度的拟真，让游戏给人一种很惊艳的感觉。

    森夏这边是做不到这一点的，但是这并不影响他对于这整个游戏的期待。

    在《星船远航》之中，森夏这边就没有采用和《第二人生》一样的“上帝模式”，有部分也是因为这个原因。

    实际上，在这个游戏之中，那些看似很奇妙的创造，也都是有设定本身作为支撑的。

    但是，这还是不够。

    嗯，所以并不排除，森夏以后可能会做一款绅士版本的《星际公民》这样游戏的打算……

    ……

    作者君大年三十的火车回老家的说，不过更新不会有问题的，请放心。

    二合一的喵～