    许真真让林师傅把几道甜品都做一遍。

    她有带一些准备好一些食材过来，直接洗洗切切就可以熬煮，倒也不费事。

    杨掌柜等人出去送新品，她预计今日会有些人来订购，每一份甜品都预留十份左右。

    后厨里忙得热火朝天，一道道甜品制作了出来，而铺子外头，小林子擦了一把汗，匆匆推门而入。

    急切地道，“万叔，李员外家要个五人份桃胶雪耳枸杞，三人份的莲子羹；方老太君家要八人份的桃胶。”

    “这么快就来生意了？好样儿的，小林子。”

    万庆也很是激动，匆匆报给后厨。

    林师傅和如玉听了都很兴奋，许真真却有些犯了难，今日只是做样试吃，没有准备充足的食材，冰块也不多了。

    把情况那么一说，三人都笑不出来了。

    有单子不能做不说，可能还会把顾客得罪，这不是吃不了兜着走吗？

    怎么办？

    许真真想了想，“不着急，先把食材都做完，看能做多少出来，不够再想办法。万庆，你赶紧去找杨掌柜和小伍，让他们先别送了，如玉你出去看铺子，林师傅，咱们开始吧。”

    她有条不紊的吩咐下去，所有人精神一振，又各自散去忙碌。

    她进入后厨，

    装了五份桃胶雪耳枸杞和三份莲子羹交给小林子，再和林师傅就把剩下的所有食材进行处理。

    一刻时后，杨掌柜匆匆进来，“梨花巷朱家要五份红豆沙，桃胶三份。”

    许真真惊讶，“万庆没有跟你说吗？咱们没有食材了。”

    杨掌柜苦笑。“他找到老朽时，老朽已经从顾客们家里出来了。”

    也就是说，他去晚了。

    许真真进后厨看了看，“勉强够吧。”

    不料，杨掌柜又继续报，“张记粮铺要三份莲子羹，两份桃胶。”

    许真真深吸了口气，“行。”

    杨掌柜又说，“怡香楼三十份桃胶。”

    三十份！

    这也太多了，拿什么给？

    许真真和林师傅呆若木鸡。

    杨掌柜道，“二东家，若不然老朽去推掉，带些糕点去赔罪？”

    “等等。”许真真扶额，“前面这两位顾客的可以满足，不要推。但是这怡香楼的……等等怡香楼？”

    如果她没有理解错的话，这应该是青楼啊。他什么时候把关系打到那里边去了？

    她看向杨掌柜。

    杨掌柜面容微赧，轻咳一声，“老朽与那里的陈老鸨有几分交情。”

    难怪能接到这么多单，敢情在那儿有红颜知己啊。还是个能说得上话的，啧。

    古代的女人当中，除了富家夫人和千金小姐，就数这烟花之地的女子最有钱，又最爱消费。

    零嘴、甜品糖水、胭脂水粉……哪一样缺得了？

    他有这一层关系，这以后这生意就不愁了。

    她似笑非笑的睨着杨掌柜，“您与这陈老鸨当真情深义厚，直接就给您下了三十单。不过，您可要悠着点啊，别后院起火就麻烦了。”

    在她那双洞若观火的眼眸下，杨掌柜感觉自己无所遁形，原本就红润的脸越发红紫，跟关公似的。

    他面露唏嘘，一声长叹，“二东家，陈老鸨是老夫孩提同伴，她十四岁被拐入青楼，三十岁，她才让人找到老夫……老妻同情她的遭遇，也默许老朽与她往来。”

    许真真抽了抽嘴角。

    古人三妻四妾很正常，这红袖添香也被视为雅事，加上这陈老鸨身世堪怜，他怜香惜玉，他妻子也如此大方，若被传出去，怕也是一段佳话吧？

    啧！

    可惜身为现代人，她只觉得三观尽毁。

    她讥嘲一声，“倒是我肤浅了。”不想在此事上打转，她转了话题，“如此说来，这怡香楼的生意也必须得做了。”

    “是的，二东家。”林师傅有些发愁。

    然而，这还不算完，他话音刚落，小伍就进了门。

    “县丞大人家要五份，西巷张老爷家要十份。”

    小伍还带着些稚气的脸满是欢喜，一副“我很能干，快夸夸我”的表情。

    许真真几个人脸上的愁容，反而多了几分。几个人之间的气氛也很奇怪。

    他的笑容就僵在了脸上，忐忑不安的问，“这是怎么了？”

    杨真真叹了口气，安抚他，“不用紧张，我们只是在想，这甜品如何分配，才更合理一点而已。你先去洗把脸，喝口水歇一歇。”

    小伍舞应了声，很懂事的去打水洗脸，并没有在这添堵。

    杨掌柜是又喜又忧，“二东家，这样的结果，真是万万没想到啊。早知如此，咱们就该准备充足才去送。”

    林师傅双手一摊，“二当家，这回就算咱们长着三头六臂，也无能为力了。”

    他是身上虱子多不怕咬，反而没那么慌了。

    只是，有生意不能做比没有生意做，还更令人遗憾和堵心啊。

    许真真沉吟片刻，“不用三头六臂，这事能解决，不过得多花点时间。林师傅，你和杨掌柜盘点下铺子里的食材，不够的赶紧去采卖。至于桃胶和冰块，我去夫君好友家想想办法。你们放心，我很快回来。”

    林师傅和杨掌柜松了口气。

    在他们心里，二东家这位神秘的好友简直就是个神人，居然能在“一品甜”的老板的眼皮底下，偷偷运送冰块到本地。

    要知道，这老板也是个手眼通天的人物啊！

    你人力物力再强悍，若是没有关系把层层关节打通、帮着隐瞒不报，根本就办不成此事。

    有这样的人来配合二东家，还愁什么事做不成？

    忙不得点头，“二东家，您快些去吧。”

    许真真走到侧门，又补充道，“林师傅，有些要泡发的食材，要先泡上。加上一小勺盐，会泡发得更快，等咱们从外边回来，便能熬煮了。”

    林师傅应了声。

    杨掌柜看着她离去的身影，有种跟踪她的冲动。他想看看，她的那位“夫君的好友”，到底是何方神圣。

    但是，也只是想想而已，要是被那人发现，他吃不了兜着走。

    ……

    许真真提着木桶走到外头，拐入一条空无一人的小巷。暗自腹诽：她哪有什么好友，都是自己瞎编的。

    桃胶和冰块都是自己鼓捣出来的，要回去拿，一来一回得花掉一个时辰也就是两个小时，再把甜品做好送到人家客户手里，太阳都下山了。

    所以，她只能……

