    app2();

            157o红

    月岛附近的修士们，有些都不忍再多看。“

    哎，可惜这念茹娇了，到底是为了何人，要受如此酷刑啊”。

    “寒光门的寒雨老祖竟然也不阻拦，莫非那人跟寒光门也有仇？”“

    会不会是天宝老祖误会了什么？这念茹娇确实不知情啊……”

    “怎么可能，那可是天宝老祖，就算他一人误会，难道其他几名老祖都误会了？多半是什么薄情郎，负心人，要害了这念茹娇啊……”

    到处都有修士议论纷纷，而空中，天宝老祖等人则都警惕地望着四周。

    “天宝，看来你猜测有误啊，那假冒黑蕖之人，心狠手辣，多半是不会为了这么一个女子，出来送死的”，玄海冷笑道。天

    宝道人却是摇了摇头，“玄海老祖，此人绝非真的冷血无情，你们莫非没现，他杀你们两派弟子的地点，都是在一些集镇和城池么？在

    我看来，此人似乎是对那些凡人有所怜悯，才会做出这些杀戮，不然的话，他并无必要特意挑选这些地点出手。

    所以……只要他在这里，就不会坐视不理……”言

    罢，天宝道人再一次地加强了真元力道，金色的巨大手掌，好似要把念茹娇直接给捏扁挤碎！“

    啊！——”

    念茹娇凄然惨叫，她感觉骨骼和内脏都要爆裂，这种撕心裂肺的疼痛，让她直欲晕过去，但又因为太疼了，根本无法陷入昏迷。

    女人只感到脑子里一片空白，耳朵疯狂地耳鸣，一双眸子里不断充血红……听

    到这惨绝人寰的叫声，不少修士都倒吸一口凉气，光是想一想那种滋味，都浑身冒寒气……就

    在这时，一道灼灼的金光从一片小岛礁上陡然爆！仿

    佛一股君临天下的强大威压，瞬间覆盖了方圆数里！天

    宝老祖等五名长生境强者，陡然目露精芒，死死地盯着那一个小小的岛礁！“

    他来了！！”天宝道人狂笑：“哈哈！我就知道这臭小子会出现的！！”

    念茹娇满嘴鲜血，一双眸子泪眼婆娑，复杂无比地望着那一道冲天而起的刺目金光，痛苦地摇着头，哽咽着喃喃：“不要……不要……”一

    群岛礁上的散修们，吓得四散逃开。一

    身白衣的叶帆，这时已经收起了幻颜，直接露出了自己本人的模样。

    此刻，他知道变成谁，都不管用了，如果非要生死一战，他希望是用自己的真实面貌，去面对这一切！解

    体！二重解体！剑

    意解体！无双剑意，极！！

    叶帆一瞬间将自己的力量挥到了极致，极限压缩后的剑神之躯，宛如一尊三米多高的守护神灵，在他身上浮现。

    脚下，那片岛礁因为承受不住如此狂暴的剑意威压，竟然直接坍塌陷入海中！剑

    神之躯睁开双眸，一双宛如火炬的金色火焰光眸，遥遥地望向那空中的五名长生境修士。

    纵然是五名长生境老祖，这会儿都感觉浑身一激灵，感受到了一丝危险的气息！“

    果真是帝王级剑意！？”寒雨老祖作为剑修，不禁双目满是炽热之色，羡慕又无比惊愕。“

    什么时候，我们古仙灵界出了这样一号人物！？”太沧老祖也咽了咽喉咙道。赤

    炼老祖冷哼一声，“难怪差点要了天宝的老命……幸好这小子修为似乎不高，不然的话……哪还得了……”叶

    帆霍然间腾空而起，此时的他已经毫不保留实力，直接召唤出上万把飞剑！密

    密麻麻遮天蔽日的飞剑，宛如一团剑之星云，环绕在叶帆的身体四周围！

    原本看似势单力孤的一人，在上万把飞剑的环绕下，骤然间仿佛成了一支军队，气势汹汹，毫不示弱地面对着前方的五名长生老祖！

    其中大量的飞剑，其品质一看就是炼灵数次的上品和极品飞剑，姹紫嫣红，五光十色的金属光晕，都是稀有金属打造的证明，让现场的无数修士为之惊呼！

    难以想象，有人可以同时御使这么多飞剑，关键一个人竟然有这么多好剑！？

    要知道，一般修士能有一两把这样的飞剑，都已经是非常难得了！一

    时间，就连那几名长生境老祖，都眼红了起来！“

    怎么可能……这小子哪来这么多剑！？”“

    整个古仙灵界的炼灵飞剑加起来，也没这么多吧？！”

    天宝老祖眼里满是贪婪之色，邪笑道：“此子，果然隐藏了不少秘密啊！不知道他还藏了多少好东西……”

    念茹娇此时似乎也忘了痛苦，呆呆地看着那宛如剑神降世般的男子……一

    袭白衣，神色坚毅，一夫当关的气势，隔了数百米，都能深切感受到……

    “无双剑意，龙鳞剑翼！”数

    千把飞剑，直接汇聚到叶帆身后，形成两道剑翼。其

    他的飞剑则是跟随着叶帆，宛如密密麻麻的星河剑阵，一同快地飞向红月岛！眼

    看着叶帆夹带着上万飞剑，金色剑意卷着风雷之势接近，五名老祖都小心谨慎地运起了真元护体！他

    们都能察觉到，叶帆此时的剑意能量威力，已经足以对他们造成杀伤！

    叶帆也知道，他现在有能力破开长生境的防御，但也只是能破防而已。

    真的打起来，他有三个大劣势，其一，他这种自我损伤的爆状态，坚持不了太久；其

    二，他没有把握剑意能绝对击中对方；其

    三；长生境修士只要元神不灭，可恢复肉身，持续作战力极强，而他叶帆，却禁不起消耗。

    就像是在上一次面对天宝道人时，若天宝直接用拉锯战术消耗，拖延时间，或是不断地防守，那叶帆也就会没有任何机会。这

    一次，天宝老祖已经知道了自己的实力，不会再托大，叶帆更加不觉得，对方会给自己机会了。

    何况，还有其他四个随时会对他下手的长生境老祖……

    所以，理论上来说，如果自己出手，胜算几乎是零！完

    全飞蛾扑火！

    “为……为什么……”

    这时，念茹娇唇色白地轻声问了一句，泪眸里满是绝望。

    叶帆嘴角微微上扬，他比谁都清楚，这一刻自己做的决定是有多愚蠢，多不自量力！但

    是，念茹娇会有这一天，跟他叶帆脱不了干系，自己若这样见死不救，这种愧疚感，让他感到窒息……

    “很简单，我不想你死……”叶帆坦然道，这一刻，他的行为已经表达了一切情感，根本无需多言。叶

    帆知道，自己谈不上多善良，多正直，但他不想违心地活着！

    如果人活着，一切都要按照理智的思路来走，那跟机器人，也没什么分别。

    人之所以是人，就是因为情感，因为冲动，因为无法预判的未知可能，才会那么与众不同！叶

    帆经历过无数次生死关头，好多次，叶帆都觉得是奇迹，才让他活下来……这

    一次，叶帆依旧感到九死一生，但他并没有绝望，而是打算赌上一切，用自己能想的一切办法，去拼一个奇迹！

