    “你想干什么！”

    见陈焲神色不善的走过来，知道陈焲身手不凡，他不是对手的贾虎，吓的哆哆嗦嗦起来。

    “你不是说我偷袭你吗？我来讨教一下，怎样才算偷袭！”

    陈焲走到贾虎近前，一拳措不及防的打在贾虎眼眶上。

    “这样算不算偷袭？”

    “狗东西，你还真以为我治不住你呢！”

    被打的一只眼睛泛着淤青的贾虎彻底急眼了，一拳不管不顾向着陈焲挥去。

    但他的拳头还没来得及落在陈焲身上，就被陈焲一只手牢牢抓住。

    此时陈焲脸上遍布冷意，随着手上的力道渐渐加大，只见贾虎的拳头以肉眼可见的速度扭曲变形，发出咔嚓作响的骨裂声，最后森白的骨刺都刺穿皮肤，裸露在外面。

    贾虎的拳头，竟然直接被陈焲一只手给硬生生的捏碎了，整个现场都开始回荡起贾虎杀猪般的惨叫声。

    场中之人见到这样渗人的一幕，头皮一阵发麻，吓的连大气都不敢出。

    只凭一只手就捏碎了贾虎的拳头，这小子手上的力道得有多恐怖，这样的猛人对付贾虎还用的着偷袭吗？他们不禁有些怀疑起来。

    “小黑，这种事你能做到吗？”

    唐红叶看到这生猛一幕，玉手捂住微张的小嘴，心中也是充满震惊，忍不住问道旁边的小黑。

    小黑是她手下第一高手，已经修出了内劲，实力还在贾虎之上，她想知道小黑是怎么评价陈焲的。

    “会长，这种事我还无法做到，这位先生实力远远在我之上！”

    小黑看向陈焲的双眼有些忌惮，甚至已经感到了一丝恐惧。

    这种人如果能交好，就一定不要得罪！

    “既有独步天下的医术，又有绝世无双的武力，我对这位弟弟越来越好奇呢！”

    对小黑的回答，唐红叶非常满意，看向陈焲的美眸中泛着一丝异彩，也不知道在想些什么。

    “你生性残暴嗜杀，在黑拳场上也不知道打死了多少人，我先前饶你一命，你就应该感到庆幸！”

    “如今你还敢找我报复，指使人把我家房子都给烧了，今天我就废了你，让你今后再也没法凭借一身武力，到处为非作歹！”

    陈焲越说越怒，最后将贾虎的另外一只手，还有两条腿都硬生生的掰断了，在他手上，人高马大的贾虎就像是纸糊的一样，只能任其摆布！

    “啊啊……”

    四肢被废的贾虎痛的嗷嗷直叫，怨毒的骂道：

    “唐红叶，你就这样看着外人折磨我吗？我可是二爷的人，二爷知道这事，一定会找你算账的！”

    “还有陈焲你这小畜生，竟敢如此狠毒，你给我等着，二爷一定会给我报仇的！”

    贾虎口中的二爷是唐红叶的二叔唐別鹤，在红花会地位仅次于唐红叶，现在无疑成了贾虎叫嚣的唯一倚仗。

    “呵呵，还有力气骂人，看来收拾的还不够，既然你管这叫偷袭，我就多偷袭你一下！”

    陈焲直接提起两米多高的贾虎，向着茶楼一面墙甩去。

    “轰！”

    只见茶楼数十公分厚的墙壁，直接被撞出一个大洞，贾虎倒在一片废墟中，没了生息，也不知是死是活！

    场中红花会的这帮人，看着如同人型坦克一样的陈焲，都快吓尿了，胆小的甚至已经被吓的一屁股坐在了地上。

    能把贾虎打的像狗一样，毫无还手之力的人，贾虎管这叫偷袭？开什么国际玩笑！

    贾虎这次到底为他们红花会招惹了什么样的存在，他们这些人总算理解先前他们会长偏袒这小子的良苦用心，这是为他们好啊！

    这种狠人，他们这些小啰啰那个招惹得起，惹对方一个不快，非得被对方撕了不可！

