    漆黑的深夜中，一支队伍正如同幽灵一般在地面上前进，木质的货车在兽人的推动之下咯吱作响。

    为首的那个人影骑在战马上，而他的身旁则站着一个与大地真正融为一体的男子。

    “我已经感受到了土地中弥漫的那股腐化……黑暗之门距离我们不远了。”普瑞斯托领主看着地面上赤红色的泥土淡淡的说道。

    “这里曾经也是一片沼泽，但是黑暗之门的力量改变了它。”塔隆.血魔从死亡战马上下来对着身后的一名死亡骑士低声说道：“你去前面探探路，我们得弄清楚那群联盟狗的大概兵力。”

    听到指示的死亡骑士点了点头随后骑着战马朝着黑暗之门处奔去，而余下的人则在原地坐了下来……死人不会感到疲惫亦或者是饥饿，但是在经过了漫长的路途中，随行的黑石兽人已经非常劳累了，他们需要一些休息的时间，而血魔也得确保他们在不久后的战斗中发挥作用。

    作为曾经的大地守护者，耐萨里奥对于整个艾泽拉斯的所有陆地都掌握着权柄，因此当死亡之翼踏足这片土地的时候，他便知道了这儿的所有情况。

    “不远处的城堡里……似乎有某种奇怪的存在。”普瑞斯托领主皱着眉头：“为了保险起见，我们得尽快穿越黑暗之门——然后我会彻底毁掉这片土地。”

    “疯狂的计划，但我非常喜欢！”塔隆.血魔作为已死之人，对于毁灭和屠杀他自然不会拒绝。

    当黑夜快要过去的时候，那名死亡骑士终于骑着马踏着晨光回到了血魔的落脚点。

    “我并没有近距离的查看联盟的营地，但站在高处清楚的看到了他们准备的大批部队。”

    “存放武器的仓库已经被完全打开——联盟的进攻或许就在今天。”

    “这对我们来说是个好消息。”塔隆.血魔点了点头笑道：“只要地狱咆哮能够顶住人类的第一次进攻，那么我们就会在联盟的身后猛然插上一刀！”

    “达拉然发生的一切可能已经传到了他们的耳中。”死亡之翼看着远方缓缓升起的太阳：“但是有黑龙的帮助，你们不会有太大的困难，得快点……我总有一些莫名其妙的紧张感。”普瑞斯托领主自己同样也感到奇怪：能够在这里威胁到他的几个守护巨龙都不可能出现在这里，更何况红龙女王阿莱克丝塔萨早已经被龙喉兽人囚禁在了格瑞姆巴托的深处。

    或许是因为变成人类形态时间太久，导致潜移默化的沾染到了人类的懦弱。耐萨里奥心里这么想着。

    “继续出发吧各位，德拉诺正在等待着你们的归去……”在血魔不停的鼓励之下，坐在地上休息的黑石兽人慢慢恢复了斗志，死亡骑士坚信只需要和格罗玛什里应外合，那么击溃联盟的部队就是理所当然的事情了。

    ……

    “等这场战争结束，我们可以一起去好好的休个假。”营帐内，图拉扬看着一旁的奥蕾莉亚轻声说道。

    “想的有些太远了，等部落全部被赶走再说吧。”风行者并没有直接答应圣骑士的邀请，到同样的……她也没有立即拒绝，高傲的精灵虽然在这段时间里和圣骑士的关系有所缓和，但是冰冻的内心同样需要许久才能温暖起来。

    “我们已经做出了最为充分的计划，剩下的就交给勇士们了！”图拉扬笑着说道：“我对我的部下非常有信心。”

    “事实上……我并没有你想的那么乐观。”奥蕾莉亚缓步走到对面的地图桌上，她招招手示意图拉扬也跟过来。

    “看这里。”奥蕾莉亚的手指向东部大陆的一处地区，图拉扬知道她指的地方就是洛萨爵士身陨的燃烧平原。

    “黑石山中还有着大量的兽人盘踞其中。”风行者挑起眉毛看着联盟元帅：“除此之外，奥鲁瑞尔在之前似乎也透露过……部落的一小队人马逃出了，我们并不能确定那群兽人是不是前往那儿求援。”

    唰——正当两人站在那儿看着地图的时候，帐篷的幕布被人直接扯开，卡德加大步走到了里面。

    “奥蕾莉亚说的的确有道理，我们忽视了一些事情。”卡德加从口袋里摸出一份信件：“来自肯瑞托的加急消息……达拉然之眼被盗走了！”

    “谁有这么大的能力从达拉然偷走宝物？！”图拉扬不可置信的说道：“要知道那里可是魔法之城。”

    “黑龙……以及死亡骑士。”法师沉声说道：“在此之前一段时间，存放在暴风城的麦迪文之书同样被黑龙夺走！”

    “看样子我们似乎触摸到了某些极为重要的东西。”图拉扬在帐篷里缓缓走着，他敏锐的意识到了事情的严肃性：“让我们来重新回顾一下这场战争中发生的一切。”

    “首先是兽人重新从德拉诺派兵入侵艾泽拉斯，但是直到现在仅仅有一小队死亡骑士逃出了诅咒之地，并且他们和黑龙一起拿到了达拉然之眼，而麦迪文之书同样也非常有可能是他们所需要的东西。”

    “其次，我们的艾文先生面对着部落占领黑暗之门的现实却并没有过多的表示，只是派出夜之子围住了黑暗之门。”

    “他或许早就知道了兽人的计划。”奥蕾莉亚低声说道：“苏拉玛精灵一向对于威力巨大的神器抱有非常大的兴趣……很有可能艾文会在死亡骑士穿越黑暗之门的时候将神器掠夺到自己手中，然后把兽人全部再赶回去。”

    “那个执政官绝对能做出这样的事情！”

    “但是为什么黑龙要帮助低贱的兽人？为什么艾文又会在最后交出黑暗之门的控制权？”卡德加很快就想到了其中的疑点。

    风行者想了又想却无法回答这个问题，她根本就不会想到艾文或许一点不在意这一场战争，而一旁的图拉扬却没有想太多：“唯一可以确定的是，我们除了面对兽人之外，还要做好与黑龙战斗的准备。”

    “幸亏我们拥有一支矮人狮鹫骑兵。”奥蕾莉亚叹了口气：“但是黑龙可不会像红龙那么善良。”

    “不管怎么说，我们的计划都已经箭在弦上不得不发。”图拉扬沉声说道：“愿圣光护佑联盟。”

     

