    林子墨摇摇头，“阿姐，我没有什么想买的东西，如果以后有的话，我可以再赚钱买的，但是这次的钱是给你的，下次给二姐，然后我还要给母亲。阿姐，你会做生意，能给家里挣钱，等我长大了一些，也一定可以的，到时候我就会有更多的钱了，那时候我应该就会有想买的东西了。”

    在这个家里，母亲说了，两个姐姐就是最辛苦的，如果他跟子明长大了，一定要对两个姐姐好，不能让人欺负姐姐们。

    他年龄虽小，却也懂得母亲的意思，同样也将两位姐姐的付出看在眼里，所以他就想着，要是有好东西，一定要先想着两位姐姐，还有母亲。

    至于弟弟林子明，因为是家里最小的，所以家里每个人都很疼爱他，这也就够了，他暂时考虑不了这么多，等以后真的有本事了，再一并对子明好。

    林紫听到弟弟的这一番话，悄悄的转过身去，擦了擦眼睛，方才只是觉得很感动，可又因着弟弟的这些话，真有泪水沿着眼角滑落下来了。

    她擦了眼泪，缓了口气，才又回过身，而此时已经换上了笑脸，“好，那阿姐就收下了，谢谢子墨。”

    林子墨见姐姐终于收下他的钱，脸上虽然只是显得轻松了些，心里却格外得意，他觉得自己现在肯定比子明刚才的样子还要得意。

    张月华收拾好厨房，从厨房出来看见姐弟两人在堂屋外，不晓得在说什么，便问道，“阿紫，子墨，你们怎么在外面站着？小敏呢，小敏是不是回去了？”

    “阿姨，我在这儿呢？”刘敏在屋里听见张月华的声音，三步并作两步走到了门口，对着她招手。

    张月华和蔼的道，“那就好，还以为你觉得我们家无聊，早早回去了。”

    “哪能啊？”刘敏说道，“我很喜欢这里，我决定你们每个人都好好。”

    张月华笑得愈发的开心，“喜欢就好，喜欢就常来啊。”

    刘敏也开心的应道，“没问题，你们家的饭菜这样香，就算是不叫我，我以后也还是要来的！”

    林子墨在一旁开口道，“小敏姐，你们家的菜也好吃，刚才的豉油鸡和烧鸭都很好吃。”

    “我家就是养鸡养鸭的，家里最多就是鸡鸭了，你们既然喜欢，那我以后都给你们带！”刘敏说道。

    林子明跟着刘敏走了过来，在她身后说道，“小敏姐姐，你真好。”

    刘敏侧开身子看向林子明，“因为你们也很好啊。”

    张月华说道，“子墨，子明，你们回房午睡吧，你们阿姐和小敏姐还有事要忙呢。”

    “嗯？”林子明睁大眼睛，歪着脑袋道，“阿姐要忙什么呀？需不需要帮忙呀？我已经长大了哦，可以帮忙了的。”

    林子墨走到他旁边，拉着他往房间的方向走，“你好好听话，就是帮忙了。”

    林紫看着两个弟弟的背影，笑笑，而后对母亲说道，“妈，你也去歇息吧。你早上也不多休息会儿，早早就起床了，下午还得去食品厂，可得好好休息。”

    “嗯，那妈就回屋了，不管你们了。”张月华说着，又看向刘敏，“小敏啊，阿姨招呼不周了，你有什么需要的，就直接跟阿紫说。”

    刘敏应道，“阿姨，你不用管我的，我要真有事一定会直接说的。”

    张月华脸上带着些许笑意，点点头，也回自己房间去了。

    刘敏见张月华转身走了，便走到林紫旁边，将脑袋靠在林紫的肩膀上，看着张月华走开，“林紫，你家里人都好好啊！”

    林紫笑着伸手拍了拍她，“你家人也很好啊，人很人情，性格也好。”

    “哪能一样吗？你看你那两个弟弟，明明是两个几岁的毛头小子，但是呢，又可爱又懂事，看着就很喜欢。我要是有这样的弟弟，我做梦都能笑醒。”刘敏说道。

    她说的毫不夸张，她就是这样想的，她接触的小孩很多，尤其是他们村里的小孩，很多都是认识的，但大多都很顽皮，要是有什么好东西，都是不肯松手的，都想自己更多一些。

    更有甚者，有的小孩还会因为小小的事情又打又骂的，就算是亲的兄弟姐妹，也会如此，可她看到的林家的这对小兄弟就不是这样的。

    她以前一直觉得哥哥对自己就是最好的，好过别的兄弟姐妹，因为哥哥也是有好东西也都会想着她的一份，可林子墨和林子明小小年纪就这样懂事了，她莫名觉得自己好羡慕。

    林紫轻轻推开她搭在自己肩上的头，“小孩子都是这样的，可爱的时候是真的可爱，调皮的时候也是真的调皮，不过呢，子墨子明是真的很懂事，这点确实让人很欣慰。可欣慰的同时，也有点心疼，本来像他们这个年龄的孩子，不用考虑那么多的，他们应该做他们这个年纪应该做的事，想哭就哭，想笑就笑，才是他们该有的样子啊。”

    她心道，要是自己能早点懂事，能早些帮着母亲一起撑起这个家，那两个弟弟应该是无忧无虑的，也没有必要在这样小的年纪，就这样的懂事。

    刘敏像在打量着什么新事物一样看着林紫，“你的说法还挺新奇的，我还是第一次听到有人这样说呢。你们村我是不太了解啊，但是在我们村的话，哪家哪户都是希望自己的孩子早点懂事的。年纪小的呢，就盼着他们懂事一些，不要给家里添麻烦，最后能帮做一些力所能及的活；

    年纪大点的，要么就想着你学习要好，考个好点的职校，早点出来工作给家里减轻负担；还有的，就想着你赶紧中学毕业，然后就去城里找活干。反正啊，我是没听到谁说过，希望谁能做他们年纪应该做的事之类的。”

    林紫说道，“你联想的太多了，我想的只是自己，觉得自己没用，才让两个弟弟这么小就得这么懂事。都说穷人家的孩子早当家，子墨子明不就是这样么？所以啊，我这个做姐姐，好像不太合格呢。”

