    

    当然裴司镇不会承认自己产生了危机感，倪家有个倪彻，长着一对桃花眼，会让人不放心，媳妇还是跟这种人保持距离为好。

    同时他也不会忘了倪彻真正要崇拜的人该是媳妇才对。

    倘若让倪彻知道那张设计图是媳妇画的，那么这块狗皮膏药肯定要贴到媳妇的身上去，而媳妇对他心硬，对别人通常都很心软，搞不好还能让狗皮膏药拜师成功。

    他不能让这样的事情发生，太糟心，也太危险，这年头还有一种恋情叫师生恋的，而他和媳妇的关系只是拜了个堂，其余什么保障也没有，等到学期结束放寒假回家，他是不是该跟沉鱼去把结婚证领了。

    家里有母亲在，助他一臂之力的话，可能沉鱼会答应他一起领证。

    裴司镇不支持她去倪家，是嫌她多骑二十分钟的路辛苦吗？

    可她挣得是天价诊金，有点辛苦也正常，实在不行就要求倪家派车接送她好了，到嘴的肉总不能飞走，她也不想跟钱过不去，而且这也是答应了倪彻的事，不好随便食言。

    “不行，这钱我要挣到底。”她坚定地说。

    “沉鱼！倪家只会给你气受，尤其是那个倪太太，张口闭口对你没有好话，你能忍受，我不能忍受。”裴司镇的态度也很坚决，一副没得商量的语气。

    豆沉鱼没想到裴司镇会较真，不允许她去倪家，否则刚刚她就不瞎嘀咕了，直接来个先斩后奏。

    “倪太太知道我的身份后，也不会对我出言不逊了，你就放心吧，我也不是能被欺负的人。”

    裴司镇心想我能放心倪太太，却不能放心那块狗皮膏药倪彻，而这话他还不能说出来，说出来媳妇还会觉得他在无理取闹。

    “我就是心疼你曾经受到的伤害，不想你跟倪家人有太多的瓜葛。”

    “我知道，我会注意。”豆沉鱼保证。

    可能倪太太不咋地，但倪老太太还是可以的，把她当成救命恩人看待着，很是客气，她也不能伤了这位老人家的心，给她治个病还半途而废，不负责任。

    媳妇一旦决定了的事，他还是拗不过，但他也不能放任媳妇和倪彻频繁接触，只能妥协道：“你去倪家的时候，我陪你一起去，这样我才能放心。”

    豆沉鱼：“……”

    她去的是倪家，不是龙潭虎穴，而且真正能欺负到她的人能有几个，打架她也不会吃亏，相反的遇到事情她可能还要保护裴司镇，他打架可是不咋滴，只会逃跑。

    “这样跟着我你不觉得麻烦吗？给倪老太太的治疗前三个月需要每天去，不能中断，这样会很浪费你的时间，我也不想影响到你的学习。”

    她缺课无所谓，所上的课程上一世已经学过，裴司镇不一样，他需要正常的上课，而不是被她耽误。

    挣钱固然重要，学习也很重要。

    “为了保护你，我一点也不麻烦。”

    学习重要，媳妇更重要，他不会放她一个人去倪家，就倪家人的嘴脸，他不可能放心得了。

