    这个警告就是让他们彻底清除有关钻石的言论，并且永久封杀一些落龙村列出的人员的名单。

    如果其他平台不听从这个警告，他们将会让这些平台成为下一个围脖。

    这些网站收到这个警告后，他们都懵了，下一个围脖？围脖怎么了？昨天都好好的，啥事情都没，怎么今天就成了反面教材了？

    不行，他们现在一定要好好弄清楚这件事的原委。

    于是，他们这群人全都打开了自己的围脖，然后看一下围脖到底怎么了。

    当众人打开微博，他们看到自己手机屏幕中出现的画面后，他们全都瞪大了眼睛，仿佛他们不敢相信的一样。

    这……怎么可能呢？

    这尼玛，围脖怎么突然间被列为危害国家安全的软件了？这到底发生了什么事情？有没有大佬知道的？请务必告诉我！

    于是，众人纷纷转战下一个地方，这个地方就是头一条。

    头一条中，当天发生的事情就会立刻出现热度与问题所在的。

    果然，当他们登陆头一条后，他们果然找到了他们想要看的东西。

    “刚刚，就刚刚，围脖被落龙村网络安全部门认定为危害国家安全的软件，并且他们已经提前对围脖采取了一些措施。

    同时，听说落龙村已经将一些危害夏国安全的人员名单交给了夏国，这份名单上，有这群人长期危害国家安全的罪证。

    至于其他的事情，目前还没有任何消息，如想知道更多后续，请关注头一条，这里将会实时为您报道最新的头一条信息。”

    众人看到这里，他们总算是明白了这次事件的危害了，好家伙，危害夏国安全！

    这罪真的是太重了，基本上就是一棍子能直接打死的罪。

    看来，这一次围脖是真的做出了一些不好的事情的。

    以前，众人都听说过一句话，那就是围脖是一些法外狂徒的聚集地，这里也是拳击手的聚集地。

    所以，其实早就有很多人对围脖恨之入骨了，但是他们没有任何实力与能力去解决这个东西。

    这样一来，就让围脖这个地方变得更加的乌烟瘴气，也让那些法外狂徒变得更加的嚣张跋扈了。

    这群人，只要一些人出现了什么口误漏洞什么，他们就会疯了似的几百万人一起上去冲了这人。

    不仅如此，他们还会把这人直接给网暴了，然后把这人的家庭住址什么的都给曝光出去，然后就会有一些当地的人上门去威胁这些人。

    而且最重要的是，这样的事情发生后，没有人去管这件事，所以，这群人越来越猖狂，越来越没有底线。

    很多人都吃了围脖这些人的亏，他们都没有任何办法解决，他们也都只能眼睁睁的看着自己被这些人黑。

    有些人心里承受能力比较强，他们遭遇了这种事情后，还能继续过上正常的生活。

    但是，有些人的心里承受能力就比较弱了，他们有些因为承受不住这些事情而做出了一些轻生的事情来。

    但是，没有任何人同情他们，反而还会在他们的伤口上撒盐，说什么身正不怕影子斜，自己身子不正才会承受不住的。

    于是，这些话再次导致这些人的遭遇更加难了，很多人因此精神失常的都有。

    所以，现在很多人得知围脖这个法外之地被彻底黑了之后，他们直接狂喜。

    有些人直接公开在其他平台上说落龙村干的漂亮！

    他们这一波愿将落龙村奉为神！

    “兄弟们，你们知道我等围脖这个垃圾聚集地彻底凉凉等了多久吗？你们肯定不会知道的，我告诉你们，我等这一天等了二十年了！

    想当初二十年前，我就被一些人给网暴后，彻底陷入了抑郁，然后直接消失在了大众的视线内。

    现在，我听闻围脖这个垃圾聚集地终于没了以后，我感觉我的抑郁突然间直接好了，那种拨开云雾见青天的感觉，真的太爽了！”

    “落龙村，这一次让围脖这个垃圾消失的是落龙村，落龙村，虽说我不知道你们究竟有多大的能耐。

    但是，只要你们解决了围脖这个法外之地，我就相信你们，你们是保护夏国安全的屏障，感谢你们！”

    “我就说过，落龙村一定会对围脖出手的，当初我就是在围脖上说的这话，结果我就被围脖的一些拳击手给锤了。

    现在看来，我当初说的话没有任何错误，而且，当我得知这些年来一只在明面上与背地里引导打拳的那些人一个也跑不掉后，我更加开心了。

    落龙村网络安全部门，是我这辈子都想要进去的地方！”

    “能在这种地方工作，我想一定是一件幸福的事情，时刻守护我们夏国的安全，时刻保护我们夏国人民的网络安全，我为我们夏国有一个名叫落龙村的地方而感到骄傲！”

    “这一波，落龙村再次圈粉无数，我估计这一波过后，落龙村一定能收到更多的粉丝的，一定会被更多的人知道的。”

    “这不是重点，重点是落龙村这一次要对钻石股出手了，就看这一次落龙村的实力到底有多强了。

    如果，这一次落龙村能凭借着自己一个村子的实力，然后将世界上的那些钻石佬给彻底打败的话，我愿称落龙村为夏国之神！”

    “我直接献上我的膝盖好不？”

    “可以，我批准了，哈哈哈……”

    “我觉得这件事不会这么容易与简单的，落龙村好不容易在昨天让钻石股两次腰斩，但是今天这个钻石股的价格就直接涨回来了这么多，那些个钻石佬也不是什么省油的灯啊！”

    “是省油的灯那才叫怪了，那群人，骗了全世界几百年，他们能省油，我倒是希望母猪能上树。”

    “我看好小母牛玩倒立，斜眼笑。”

    “我看你是想看那什么牛逼吧！”

    “噗……哈哈哈……”

    “落龙村这一次如果能成功，那么，我们男人以后真的是能省下一大笔钱的，毕竟现在一个五十分的钻戒都要一万多到两万的价格，这个价格，太贵了！”

