    这些小猫儿散发出的善意，好像能被玉露感知到，玉露慢慢的低下头，蹲下身子，伸出手去抚摸小猫儿的脑袋。

    小猫儿享受的蹭着玉露的手，喵喵的轻叫。

    玉原见到这一幕笑了笑，一屁股就坐到柜台前的木凳上。

    听到木凳晃动的嘎吱声，原本背着门的少女转过身来，一脸嫌弃地说道：“哼，这位客人喝点什么？”

    少女看上去不大，莫约在十几岁，身高只比柜台高出一筹，容貌绝色，有一种难言的可爱之美，那是一种只要你看到就一定会觉得她可爱的容颜。

    这可爱的容颜，是由一头樱花粉的齐耳碎发和一对粉色的猫耳朵，两只青草绿的闪亮大眼睛和红润光泽、娇嫩欲滴的樱桃小嘴来构成的。

    这少女的五官端正，分布亦是浑然天成，有一种圆满的美感。

    让玉原不由地赞叹一声，这少女有绝色之资。

    而那对猫耳朵也让玉原知道面前这少女的身份，迪奥娜·凯茨莱茵，杜拉夫的女儿，猫尾酒馆的招牌调酒师。

    “不喝酒，”玉原想了想迪奥娜的非正常调酒配方，心里还是没勇气去挑战，便笑了笑说道，“可以的话来一杯热牛奶就行，我会按一杯酒钱的价格付的。”

    不喝酒？

    迪奥娜眼神一亮，粉色的猫耳朵微动，心中对玉原的好感直线提升，嘴里却道：“哼，不喝酒你来酒馆做什么？”

    “被猫吸引过来的。”玉原指了指地上逗猫的玉露，笑着说道。

    玉露蹲在地上，眉间笑意萦绕，手指在小猫咪的下巴上抓挠，小猫儿享受的叫着。

    迪奥娜看见玉露，发现玉露同样长着猫耳和尾巴，歪了歪脑袋，小脸上布满疑惑，道：“她也有凯茨莱茵的血统吗？”

    关于长着猫耳和猫尾巴的人，迪奥娜的世界里只有两个，一个就是自己，一个是自己可靠的父亲杜拉夫；自己和父亲的猫的性征都是来自于凯茨莱茵的血统，迪奥娜就自然认为玉露也有凯茨莱茵血统。

    “唔，类似吧，但肯定不是凯茨莱茵血统。”玉原含糊其辞，把这个问题搪塞过去，然后立刻转移话题，“我想喝热牛奶，没有吗？”

    “作为一个大人，你居然不受酒的蛊惑，你一定很聪明吧！”迪奥娜从柜子里拿出自己准备用来调酒的牛奶，两眼亮晶晶的说道。

    “为什么这么说？”玉原一脸疑惑。

    不喝酒和聪明要怎样才能划上等号啊？

    迪奥娜理所当然的说道：“因为酒是会蛊惑人，让人变笨的坏东西！你不喝酒就不会变笨，就一定聪明啦！”

    “哈哈哈哈，”玉原轻笑不止，道，“对，我很聪明，非常聪明。”

    “那你一定知道，怎么让酒变难喝吧？”迪奥娜立刻追问，青草绿的眼眸里全是期待。

    玉原笑容不减，装模作样的说道：“让我想一想……”

    其实玉原心中早有答案，迪奥娜调出的美酒不论用什么方法，都是不可能难喝的。

    迪奥娜有一个不管怎么调酒，配方怎么惊骇，却都能调出美酒的体质；这让一心想摧毁蒙德酒业的迪奥娜苦恼不已，所以她才会一直追求难喝的酒。

    但这个体质，来自于一位精灵的祝福……

    在清泉镇有一个关于水之精灵的传说，那是在许久之前就有的传说，是有关于清泉镇诞生的传说。

    在不知多少年前，一位水之精灵在一座枯井前遇上一对母子，那母亲抱着病得奄奄一息的孩子在井边痛哭。

    水之精灵于心不忍，便从枯井中唤出汩汩水流，汇聚成一汪清泉；原本病入膏肓的孩子在清澈甘甜的泉水中奇迹般的痊愈了。

    当时的人们纷纷前来观瞻这受到祝福的清泉，围绕着清泉建起聚落、不愿离去；久而久之，便诞生了名为“清泉”的小镇。

    而在如今的清泉镇，大多数人认为那只是一个传说罢了，甚至有人说那是为了发展旅游业编制出来的。

    唯有小时候的迪奥娜坚信着泉水精灵的存在，在每一个父亲沉沉睡去的夜里，面对月亮在泉水中的倒影说话。

    那是一份值得回应的感情，真挚、天真而美好。

    泉水精灵是这样认为的。

    于是，迪奥娜得到了一份奇妙的友谊，一位可以互相倾诉，偶尔排解孤独的伙伴。

    在迪奥娜七岁生日那天的晚上，月光透过泉水映在迪奥娜的脸上，她听到泉水精灵的细语？

    “我将祝福送于猎人的女儿，作为成长与饯别的礼物。愿你的杯中永远盛满欢庆的美酒，如千年融雪的清泉一般甘冽。”

    这就是迪奥娜那美酒体质的由来，她的体质是泉水精灵的祝福。

    换成西幻的风格，这就是泉水精灵的加护。

    玉原当然没办法解决这种加护，于是他砸吧砸吧嘴，说出了自己的想法：“或许你可以试着在酒里加入绝云椒椒和洋葱，我觉得加了这两个的酒会特别难喝。”

    “不行，我试过了啦……”迪奥娜摇摇头，沮丧道。

    “那你可以试试把蜥蜴尾巴磨成粉末与烈焰花的花蕊一起用牛奶和酱油打成酱，然后加入酒里，那味道，不敢想象。”玉原一边摇头一边说道。

    “唔……”迪奥娜认真地点点头，“听上去就很难喝的！我会试试的！”

    “相信会有成果的。”玉原轻笑着抿一口热牛奶。

    看着玉露在猫尾酒馆里玩一上午，直到中午太阳正中，要吃中餐时玉原才带着依依不舍的玉露付完钱离开了。

    中午在猎鹿人餐馆吃完饭之后，玉原带着玉露在蒙德城内来来回回的游玩；蒙德城很大，一天的时间游玩不了多少地方，玉原便带玉露在一些有特色的地方游玩。

    待日落之时，玉原和玉露一同在街边买菜买肉，回家做饭。

    在玉原挥动菜刀制作晚餐时，玉露抱着一本书走到玉原身边，伸手拉了拉玉原的衣角，一字一句地说道：“明、天、还、想、去、那、里。”

    玉原当然知道玉露说的地方是哪里，点头应答道。“好，那明天再去吧，你是喜欢猫吗？”

    玉露点点头又摇摇头，一字一句地说道：“它、们、给……我，一种、特殊、的、感觉……和、它们、一、起，很……安、心，就像……和、你、一、起。”

    听到玉露的话，玉原心中略微有了猜测，或许是因为猫的基因，导致玉露对于猫有一种同类的感觉。

    人看到同类就会感到安心，这是一种本能；但玉露之前受到过来自于人类的伤害，不可能对人类有这种安心感，猫又能给玉露一种同类的感觉，自然就会让玉露诞生安心感。

    既然玉露喜欢，那便去呗，反正玉原最不缺的东西就是时间。

    关于提升实力的下一步，玉原早就想好了，如今也不在乎这一点时间，就陪玉露玩呗。

    吃完晚饭，玉原坐在床上教导玉露提瓦特的语言和一些提瓦特的常识。

    夜幕缓缓遮蔽天空，月光透过落地窗，泼洒在木质的地板上，地板顿时履上一层银色薄芒。

    一只白头鹰从天边飞来，落在落地窗的窗台前，用自己褐色的尖喙啄击落地窗的玻璃，发出清脆的咚咚声。

    早早感应到白头鹰气息的玉原打开落地窗，伸出左手，白头鹰扑地飞起，落在玉原的小臂上。

    只见白头鹰上绑着一卷白布，玉原将白布取了下来，展开翻看……

    “有趣。”

    玉原轻笑着，嘴中嘟囔一声，指尖上磨蹭出烈焰，将白布瞬间焚尽。

    

