    沈玥的身子抖了一抖。

    她下意识地后退，然而刚迈开腿，背部就抵住了凝满细小水珠的门板。单薄的衬衣被打湿了大片，棉质布料紧紧贴着肌肤，优越的透气性能在这一刻形同虚设。

    一片雾气当中，许绍城缓缓走近，他俊秀的脸也逐渐清晰。

    沈玥如同见了猫的老鼠，躲在角落里瑟瑟发抖。

    “你、你别过来。”她毫无气势地警告他，“我的脚已经好了，不需要你帮忙。”

    许绍城静静地凝视她，几秒钟后，冲她伸出手：“过来。”

    他的声音很轻，却带着不容忽视的威压。

    沈玥的手已经握上了门把，脑子里在快速计算着成功逃出的概率。

    许绍城向前一步，赶在她开门之前，把她打横抱起。

    沈玥大惊失色，尖叫声快要冲破耳膜。

    许绍城的视线淡淡地扫过她的脸，提醒她：“小点声，别把星星吓到了。”

    沈玥立刻用手捂住自己的嘴。

    “你放我下去！”她在他耳边，咬着牙用近似于气声的音量说。

    许绍城置若罔闻。

    他自顾自地坐到紧挨着浴缸的矮凳上，将沈玥搂在怀中，仔细地替她除去脚上的袜子与拖鞋。

    她穿的是短短的船袜，刚好能包裹住脚趾与脚跟。裸露在外一天的脚踝，此刻已经被冻成了紫色，与白皙的长腿形成了格外鲜明的对比。

    许绍城的唇抿紧。

    透过睫毛间的缝隙，沈玥能够清晰地看见他眼底的不悦。

    她自知理亏，乖乖地不再乱动，生怕再次将他惹恼，造成无法挽回的后果。

    “我明天穿雪地靴上班，最长的那种雪地靴！”她主动提出。

    许绍城一声不吭，将她的裤腿往上撩了撩。

    穿了一天的高跟鞋，不久前又走了几百米从地铁站回来，沈玥的小腿肌肉僵得发硬，他的手指按下去，形状都没能改变太多。

    在他开口之前，沈玥再次重复：“我明天绝对穿雪地靴！不骗人！”

    许绍城依然不搭理她。

    他的手掌细致而又温柔地揉捏着她的小腿，直到肌肉一点点地放松，才将她放到地上。

    “泡三十分钟出来。”他站起身，抚平裤子上的褶皱，在沈玥反应过来之前，头也不回地出了浴室。

    直到“嘭”的一声门响，沈玥才回过神来。

    站在空荡荡的浴室里，周围充满湿润且沉默的雾气，她竟莫名的生出一丝失落。

    **

    许绍城计着时，三十分钟一到，就敲响了浴室的门。

    “该出来了。”

    恍惚间听见他的催促，睡意朦胧的沈玥一个激灵，彻底清醒过来。

    ——泡热水澡实在太舒服，以至于她不知不觉间困意上了头。

    “好！”沈玥一面答应着，一面用最快的速度收拾好自己。

    浴室外头，一大一小两个男人像两尊门神，并排站得笔直。

    沈玥被他们吓了一跳，捂着胸口瞪许绍城：“干嘛呢你们？”

    许绍城不答。

    倒是星星一把牵过她的手，急吼吼地把她往餐厅里带。

    “妈妈快来！”

    餐桌上摆着一杯仍冒着热气的牛奶。

    “这是爸爸刚刚热好的！”星星献宝一样给她介绍，“爸爸说，妈妈喝了牛奶就能睡好觉！”

    沈玥抬头看向跟着过来的许绍城，内心多种情绪掺杂在一起，鼻腔竟有些发酸。

    “谢谢你。”她说。

    许绍城闻言皱起了眉心。

    星星不懂两人之间的暗潮涌动，见许绍城久不出声，叉起腰来一板一眼地教育他：“爸爸，你要跟妈妈说‘不客气’！”

    许绍城目光沉沉地看着沈玥，终于启唇，声音冷淡：“不客气。”

    星星高兴了，沈玥却感觉到后背有点儿发凉。

    她急忙把牛奶喝完，扔下杯子逃回卧室。

    “我睡啦！你们也都早点睡！”

    星星看着她落荒而逃的背影，重重地叹了一口气：“妈妈都这么大了，为什么还是不懂事？”

    许绍城揉了揉他的脑袋，眉眼变得柔和。

    “妈妈不懂事没关系，你和爸爸保护好她就行了。”

    **

    大约是牛奶真的起了作用，沈玥入眠相当顺利。

    然而到了半夜，她被冻得醒了过来。

    厚重的鸭绒被还好好地盖在她的身上，并没有像她以为的那样，被她在睡梦中蹬开。

    沈玥蜷缩起身体，双臂紧紧地抱住自己，试图聚集一些温度，可从骨子里透出来的冷让她一阵接着一阵的、不断打着寒颤。

    她开始怀疑是屋内的暖气坏了。

    披了件厚棉衣，她拿起手机，打算去检查暖气阀门。

    经过书房时，她意外地发现有灯光从底部的门缝里泄露出来。

    书房里的人显然也听见了外面的动静。

    一阵很轻的脚步声传来，几秒钟后，书房的门被拉开。

    许绍城依旧穿着那一身家居服，眉眼间相较于之前多了几分厉色。

    越过他的肩膀，沈玥看见了书桌上开着的笔记本电脑——他应该是在熬夜工作。

    “怎么还没睡？”许绍城问她。

    沈玥把棉衣裹紧了些，“暖气好像坏了，我去看看。”

    她说话的时候上下牙齿一直在打架，磕碰着发出并不明显的“哐哐”声响。

    许绍城的眼底闪过一抹疑惑。

    “暖气坏了吗？”

    沈玥十分惊讶：“你感觉不到冷吗？”

    许绍城眯起眼，问：“你冷？”

    沈玥点头，委委屈屈：“我被冻醒了都。”

    许绍城的表情忽的凝重。

    他抬手覆住她的额头，片刻后得出结论：“暖气没有坏，是你在发烧。”

    他把她“赶”回卧室，让她重新躺回床上。

    家里有常备的感冒药和退烧贴，他全部给她用上，又用鸭绒被把她压得严严实实。

    “睡一觉，明早起来就好了。”他坐在床沿，侧着身子低头看她。

    床头的小夜灯光线微弱，照得他的脸不甚清晰。

    可他低沉温柔的话语，一字不落的全部进了沈玥的耳中。

    “别怕，我会在这儿陪着你。”

    他的手伸进被子里，握住她的。

    她的四肢发凉，手更是如同冰块。

    许绍城却不嫌弃，将她的手掌牢牢包裹住，任由她汲取自己掌心本就不高的温度。

