    “你好，请来这边登记，对，请填上您的姓名、年龄、异能以及境界，战斗系人员请在庭院排队和副会长林暮云过招，辅助系人员直接去那边登记，祝您应聘顺利哦！”关小可甜甜地说道, 她感觉自己在班会活动时候都没有这么卖力！

    许小贤瞥了一眼关小可，感觉到了危机，这个死绿茶竟然和我争宠，从刚才开始就一直拉踩我，在林倩儿面前表现得超卖力，只要林倩儿一走，这货就把活推到我身上！

    真是人无伤虎意，虎有害人心啊！

    不过看关小可的侧颜，尤其是她捋发梢的那一刻，许小贤又感觉心猛地一跳。

    “哼，好男不跟女斗，许小爷有容人之量！”许小贤暗自说道。

    萧铭限制加入断罪之翼的人数，是为了饥饿营销，筛选更强大的觉醒者，现在在萧铭恐怖战力和二阶超凡装备的引诱下，不少高等级、高序列异能的觉醒者都来参加了报名！

    一场觉醒者的聚会变成了“断罪之翼”专场招聘会！

    没办法，谁让这个公会开出的条件太丰厚了，一般觉醒者根本无法拒绝，一经录用，赠送二阶下品以上超凡装备一件呢！

    实在太豪气了，现在哪怕是T2级别的公会，二阶装备都放在公会仓库里，采用申请的方式来使用，一个公会能有5件以上二阶装备算不错了，有个10件已经很吊了，“断罪之翼”足足有二十几件二阶以上的装备, 二阶极品都有五件！

    而且会长、名誉会长（萧铭）的实力都深不可测，拥有杀死三境高手的实力，这么粗的大腿上哪里抱去！

    现在，断罪之翼正式招收的只有第一个加入的关小可以及名誉会长钦点的许小贤，其他觉醒者一律只做登记，待决定后再叫他们来做最后的面试！

    萧铭让许小贤入会，一是因为许小贤的异能确实不错，第二是因为这货算是萧铭的嫡系班底，可以完全信任的那种，现在断罪之翼可用的人还不多，需要时间去筛选。

    白玉川换了衣服，忙前忙后，颇有林倩儿狗腿子的气质，林倩儿随便说一句话，他都用十二分力气去应付！

    看得林倩儿有些莫名其妙，然后她找到萧铭。

    “萧铭哥哥，那个白玉川怎么突然变得这么听话？”林倩儿好奇地问道。

    萧铭把前因后果和她说了，林倩儿心悦诚服：“还是萧铭哥哥有办法, 那解药呢？”

    萧铭嘻嘻一笑：“解药就在你身上啊。”

    林倩儿一愣，随即反应过来：“萧铭哥哥好坏，竟然是诈他的！”

    萧铭做了一个噤声的手势, 林倩儿连忙中断了话题。

    现在这个白家的资源，算是完全为林倩儿服务了！

    此间事了，萧铭也和林倩儿提出了分别，林倩儿也知道萧铭要前往安第斯山脉，没有多说什么，只是和萧铭抱了一下：“谢谢你，萧铭哥哥。”

    萧铭把那一大背包的超凡物品都留给了林倩儿，又用本体转了100个暗影币给林倩儿的手机，然后离开了白家别墅。

    萧铭没有召唤回傀儡，而是把它留在梁武市，傀儡先回家了一趟，从家里拿了些东西后，租了一个不正规的小旅馆。

    傀儡不需要吃喝，留在梁武市可以比较方便活动，必要的时候可以傀儡和本体互换位置，完成一大堆骚操作。

    但是傀儡在萧铭的意识没有降临的时候，最好不要让人看到，不然这货满嘴的骚话，很容易让萧铭社死，所以萧铭才租了旅馆，让他自己一个人在旅馆里发骚。

    “不过，在这之前……”萧铭拿出那个何雨柱留下来的那块令牌。

    萧铭已经知道了它的部分作用。

    这个令牌竟然有一点空间特性，可以产生一个二立方米的折叠空间，用来存储物品。

    “总算不用背着那么大的背包跑来跑去了。”萧铭开心，然后把从家里带来的一些草药材料和神农高压锅放进了令牌。

    萧铭感觉到，这块令牌还有别的超凡特性，但是条件不满足，无法激活。

    由于是已激活的道具，鉴定卷轴也无法鉴定出令牌的具体超凡特性。

    “这块令牌正面阳刻山川河流，背面阴刻一只渗人的眼睛，就叫‘山河令’吧，哎，感觉一股基腐的味道。”

    然后他把山河令放在床上，本体和傀儡互换了位置。

    萧铭本体拿到山河令，然后噔噔噔下楼去超市采购了一番，然后回到旅馆，带着山河令再和傀儡交换位置。

    意识和本体都回归安第斯山脉的教堂房间里，萧铭松了口气，虽然不是本体回的梁武市，但是萧铭也感到有些精神上的疲惫。

    这时他才有空看向蝙蝠娘，只见这货不知道什么时候已经醒了，拿着手机对着自己。

    “……你干嘛？”萧铭有不好的预感。

    蝙蝠娘一愣，连忙收好手机，插在屁股上的兜里：“没什么。”

    “手机给我看一下。”

    “略略略略~”蝙蝠娘给萧铭做了个“你在想屁吃”的鬼脸。

    “……”萧铭从山河令里掏出一根热狗肠，蝙蝠娘看了呼吸变粗，心跳加速，面红耳赤，咽了咽口水！

    “啊啊啊啊~男球人你居然还带了热狗肠~~求求你快给我吃一口~”蝙蝠娘露出可怜小狗的眼神~

    萧铭拿着热狗肠的手放在后面，一手伸了出来：“手机。”

    蝙蝠娘在做艰难的抉择：“实在不想把手机给你，可是热狗肠的香味在不断引诱着我~”

    踏马的这货趁我的意识在傀儡上的时候对我做了什么！说起来我的本体应该只是在发呆吧~该不会是蝙蝠娘在暗恋我？所以偷拍我？

    想到这里，萧铭挺了挺胸，决定加重砝码，看看蝙蝠娘是不是偷拍了我的帅照。

    你想拍我不用害羞嘛，我可以让你拍的！

    然后萧铭拿出一罐可乐。

    蝙蝠娘马上支棱起来，像小狗狗激动地摇着尾巴！

    这可是被誉为神之快乐的饮料啊！！在这个破地方能喝上一口，即便是牺牲性命也值得！

    于是蝙蝠娘痛快地交出了手机！

    热狗肠+1，可乐+1，蝙蝠娘的快乐就是这么简单！

    萧铭一脸期待地看着蝙蝠娘的手机相册，结果……

    视频中，萧铭一个人一脸冷峻地站在房间中央，冷冷地说道：

    “我们做事，就是这样，不服？来打。”

    “不不不，千万别误会！我只想打死你们，或者被你们打死。”

    “我这个人，怕麻烦，任何我不信任的人，而且有可能威胁到我朋友的人，我通常都会先把他除掉。”

    萧铭默默地删掉了视频。

    太羞耻了~就像一个人在模仿霸道总裁表演被人拍下来了。

    ……

    与此同时，德里昂。

    “根据这几天的探查，我们基本摸清楚了安第斯山脉的基本情况。”

    “目前，安第斯山脉的变异生物共有七个势力范围，分属七个四境BOSS，其中，实力最强的，当然是暗黑凤凰。”一名澳美联邦的副官用指星笔指着巨大的电子屏幕上的地图。

    地图上用不同颜色的板块代表了七个势力范围。

    “七个BOSS，根据当前人类觉醒者的平均实力，不足以对付七大BOSS中的任何一个，我们的四境觉醒者当前只有帝岿、寒江月、ZEUS、轩辕瑾四人，但是根据初步的较量，即便是帝岿也无法击败单独最弱的一头四境BOSS！”

    “我们现在要做的，是先解决掉这七个BOSS。”

    陆佳静和萧君竹两个闺蜜坐在最后一排讲悄悄话，不时发出笑声，看得主持会议的莫登将军脸皮抽了抽。

    这时候，寒江月懒洋洋地举了举手。

    “寒先生，有什么问题？”副官问道。

    “为什么一定要杀掉这七个BOSS。”寒江月挠了挠脑袋，“我们不是来封闭秘境通道的吗？”

    副官点点头：“这是贵局皇甫问天先生和昆仑学院院长路天策，以及我联邦的霍格赛尔学院院长的建议。”

    “首先，我们不保证这七个BOSS是否具有成长性，在我们觉醒者没有找到修炼四境的道路之前，如果BOSS可以成长，那么它们将成为无敌的存在。”

    “另外，目前灵气复苏的程度越来越高，高阶生物比例也在不断提高，我们要给人类的觉醒者一个发育的环境，所有觉醒者境界和阶位提升了，才能应对后面的挑战，而如果这七个BOSS存在，可能会造成觉醒者的折损，这是我们国家一直持有的观点。”

    寒江月点点头：“BOSS掉落的装备怎么分。”

    四境的BOSS，极有可能掉落四境装备，超凡世界里，目前还没有出现过四境装备，这是一个极为敏感的问题！

    论高端战力，以华夏为尊，但是澳美联邦的中高端战力有绝对优势，双方缺一不可。

    但是还有东南亚圣书会、苏俄、曰本、高丽等国家，虽然他们觉醒者的数量和质量上都比不上华夏和澳美联邦，但是在和BOSS的战斗中也是不可忽视的，如果他们分不到装备，难保他们在战斗中出工不出力。

    “我们把队伍分为六个组，每组分配一个BOSS，如果有哪个组完成不了任务的，可以聘请别的组的高端战力来帮忙，至于你们是用三阶还是四阶的装备，又或者暗影币结算，由你们自行商定！”帝岿说道。

    坐在主位的澳美联邦莫登将军点点头：“就这么定了。”

    然后他示意副官继续。

    副官点头：“击败六个BOSS之后，我们将组织我们人类所有的高端力量，猎杀暗黑凤凰！同时，我们决定在南澳美洲重新建立十七个觉醒者据点，作为觉醒者探索这片觉醒地的补给站，致力提升全人类的觉醒者的阶位！”

