
　　场上的氛围突然变得暧昧起来。

　　程臣原本些许迷醉的眼神立刻变得清醒。

　　感受着手中的细腻，他的小拇指居然鬼使神差的勾了勾她的掌心。

　　察觉到掌心的异样，荪莉那张精致的小脸猛的一变，旋即触电般收回手掌。

　　等她恙怒的看向程臣时，却发现他已经正襟危坐，手里拿着酒杯悠哉的喝着酒。

　　难道刚才是自己的错觉？

　　也是，毕竟自己比他大了六七岁,而且还结了婚，更何况还是大庭广众之下。

　　他应该不会那么大胆吧！

　　荪莉平复好心情，只听耳旁传来蔡依侬的催促声：

　　“荪莉，敬酒啊程总都端杯了。”

　　“哦哦，好的蔡总。”

　　荪莉反应过来，端起酒杯朝程臣道：

　　“程总,我再敬你一杯。”

　　程臣却是微微一笑,眼神盯着荪莉道：

　　“莉姐，敬酒总得有个说词嘛，总不能蔡总让你敬酒你就敬酒啊。”

　　刚才的刺激让程臣心中泛起点点涟漪，言语和神情间不由多了些轻佻。

　　蔡依侬也察觉到的程臣态度的变化，但她只当是程臣酒喝多了。

　　喝多了才好，喝多了就能套到更多信息，关系也能拉的更近。

　　“说词……程总，今天杀青……恭喜、恭喜。”

　　面对程臣赤裸裸的眼神，荪莉磕磕绊绊地说道。

　　虽说在娱乐圈摸打滚爬这么多年，可自从18岁遇到老公黄垒之后。

　　她就被黄垒视为禁脔，几乎是当做女儿完美的保护着。

　　如果不是因为糖人的老总也是位女性，黄垒肯定不会同意娇妻加入任何经纪公司。

　　所以，已经27岁但依旧被过度保护的花信少妇。

　　在面对程臣暗含挑逗的眼神多少有些手足无措。

　　程臣：“……”

　　人家说一孕傻三年，多妈你现在还没怀孕呢，脑回路咋就有点奇特呢？

　　不过，称臣还是举起酒杯，道：

　　“多谢莉姐。”

　　见蔡依侬悠哉的坐在旁边，程臣自然也没放过她，频频朝她们两位敬酒。

　　蔡依侬不愧是女强人，酒量丝毫不逊男人。

　　见老板都亲自上场了,荪莉自然也不会光杵在哪。

　　给两人倒酒，敬酒，喝酒。

　　杀青宴逐渐进入尾声，能喝酒的人喝的烂醉。

　　不能喝的也都已经提前离场。

　　“逍遥哥哥，你少喝点酒嘛……”

　　刘天仙站在母亲刘小莉身旁，生气的看着不停举杯的程臣。

　　程臣放下杯子，晕乎乎的看着刘天仙，道：

　　“放心吧妮子，我酒量还是可以的。”

　　看着程臣醉醺醺的样子，刘天仙担忧道：

　　“你都喝成这个样子了，等下怎么回去啊？”

　　“放心，放心。”

　　程臣摆了摆手。

　　“可是……”

　　“好了茜茜，我们就不要打扰程总和蔡总谈事情，咱们先回去吧。”

　　刘小莉打断刘天仙的话，柔和的笑着对蔡依侬和程臣说道：

　　“就不打扰几位聊天了，我们先回去了。”

　　“逍遥哥哥再见，有空给我打电话哦，还有别忘记去电影院看我主演的电影……”刘天仙依依不舍的说到。

　　这次一别,还不知道什么时候再见。

　　少女愁绪满怀，一颗芳心全部挂在程臣身上。

　　但此时的程臣却是醉意朦胧，对少女的心思完全没有察觉。

　　他现在的注意力全在身旁少妇的身上。

　　都说酒壮怂人胆，程臣不是个怂人，但此刻在酒精的作用下，状态颇为迷离。

　　程臣从来都不是个正人君子，情绪在酒精的放大下。

　　再加上身畔那股子令人沉醉香味的蛊惑下，程臣逐渐将自己的大手袭向荪莉……

　　“唔……”

　　醉醺醺的荪莉发出梦呓一般的声音。

　　一旁的蔡依侬也完全不在状态，手里拿着酒杯叫着要喝酒。

　　完全没注意到程臣这边的动作。

　　由于桌布比较宽大，下檐一直耷拉到地上，而程臣此时又是坐在里面。

　　所以，外人只是看到这边三人歪歪斜斜的做着，全然没有发现程臣的手在桌布下作怪！

　　丝质的手感确实非常不错，光滑有弹性，让人欲罢不能……

　　“别动！”

　　荪莉突然叫了一声。

　　程臣的动作猛地一滞。

　　“老公，我难受死了！”

　　“呼，原来是把我当做她老公了。”

　　程臣心中暗松一口气。

　　荪莉嘴里嘟囔了一句，继续趴在桌子上睡觉。

　　但是，不知道是不是自己的错觉，程臣总觉得荪莉刚才那声喝止多少带点愤怒的情绪。

　　她在家里整天对她老公发火？

　　“喝！程总我敬你！”

　　蔡依侬突然的一句话又把程臣吓了一个激灵。

　　转头看去，只见蔡依侬两只手各拿一个酒杯，然后酒杯碰撞，她连喝两杯。

　　“程总，海量！海量……呵呵呵。”

　　蔡依侬只顾自话，看起来醉的不轻。

　　被她们俩这么一吓，程臣立刻清醒不少。

　　看着左右两边已经喝醉的女人，想到自己刚才鬼迷心窍般的行为，他顿时苦笑不已。

　　不过，该说不说荪莉的睡姿还是比较优雅的，侧脸压在手臂上。

　　娇俏的容颜此时布满红晕，看着既文静又透着一股子妩媚。

　　就当程臣禁不住诱惑准备再一次对荪莉进攻时。

　　“叮铃铃！”

　　一道刺耳的铃声突然响起，程臣顿时有些气急败坏。

　　怎么回事？今天出门没看黄历，怎么一旦他有所行动，总会被打断！！！

　　手机铃声的来源是荪莉身旁的手机，程臣拿过来一看，备注是：

　　老公。

　　原来是黄垒打来的。

　　程臣正准备接的时候，但转念一想，如果黄垒看到爱妻被自己灌醉成这个样子。

　　说不定会心存芥蒂，毕竟哪个男人看到自己老婆跟另一个男人喝酒喝成这样子，心里都不会舒服。

　　再加上程臣刚才的确是没少占荪莉的便宜。

　　如今苦主找上门来，他有些心虚啊！

　　可此时荪莉已经趴在桌子上睡过去了，他也叫不醒对方。

　　于是便将荪莉的手机放在正在玩着酒杯的蔡依侬耳边，按下接通建。

　　“老婆，你那边结束了没？我这边已经完事儿了，要不要我去接你？”

　　黄垒的声音从话筒中传出。

　　好险，幸亏刚才没接电话，要不然也在横殿的黄垒分分钟钟杀过来。

　　“谁是你老婆，你敢占我便宜，信不信我打死你！”

　　听到黄垒的话，还没反应过来的蔡依侬耍酒疯道。

　　“蔡总？你现在跟荪莉在一块么，你们是不是在一起喝酒？”

　　黄垒惊讶的声音传过来。

　　老婆从京城赶过来参加《仙剑一》的杀青宴他是知道的。

　　也知道老婆是受蔡依侬的邀请才赶来，正好到横殿他也有事情要办。

　　于是夫妻俩便约定好结束后见面，可如今看来，他老婆居然跟蔡依侬喝起酒来。

　　而且喝的肯定不少，要不然也不会是蔡依侬接电话。

　　“啊荪莉……来荪莉喝啊！喝！”

　　听到荪莉的名字，蔡依侬立刻在嘴里喊道。

　　“得，我看蔡总你也么少喝，我现在就过去。”

　　黄垒挂断电话，原本听说妻子喝酒了他还有些担心。

　　但转念一想，她是跟蔡依侬这个女人喝酒，应该不会发生什么……

　　挂断电话后，程臣想了想，立刻站了起来。

　　朝另外一桌蔡依侬的助手那里晃晃悠悠，醉醺醺的说道：

　　“你们家蔡总喝多了，你们在这儿等一会，黄垒老师会来接他们，我、我就先走了……”

　　“好的程总，您慢走，要不要我送您回去？”

　　这位助理也是程臣的小迷妹，见偶像喝醉，立马献殷勤的说道。

　　“不、不用！我，千杯不醉！”

　　程臣拍了拍自己的胸脯，颇为自豪的说道。

　　实际上他连走路都歪歪斜斜，哪里还有清醒的模样。

　　“那您慢走，慢走！”

　　女助理一脸可惜的说道。

　　……

　　离开酒店门口，脑袋被晚风一吹，程臣顿时清醒不少。

　　指尖仿佛还有刚才那滑腻的触感，心里感慨不少。

　　年少不知人妻好，错把萝莉当成宝。

　　有点刺激了！

　　程臣拦了辆出租车，往自己住的地方开去。

　　上车的时候，他正好看到一道急匆匆的身影往酒店赶去。

　　仔细一看，不正是黄垒……

　　黄垒这边赶到酒店大堂后，一下子就看到了正在玩酒杯的蔡依侬。

　　而趴在桌子上的那个人影正是他的妻子荪莉。

　　“蔡总，你们怎么喝这么多酒？”

　　黄垒皱着眉头，嗅着大厅弥漫着浓烈的酒味。

　　再看趴在桌子上喝的人事不省的妻子，他面色不渝的问道。

　　“哎，黄垒你来了，坐，咱们继续喝！”

　　蔡依侬看到眼前这个高大帅气男人，不由得发出邀请道。

　　黄垒摇了摇头，对着一旁的助理道：

　　“你是蔡总的助理吧？赶紧把她送回住的地方，荪莉我就先带走了。”

　　“好的黄老师。”

　　女助理点头说道。

　　黄垒架着荪莉离开酒店，朝自己住的地方赶去。

　　到地方后，黄垒先是帮她脱掉鞋子，又倒了杯水放在床头。

　　过了约莫半个小时左右，荪莉才悠悠的醒来。

　　“醒了？你说你喝那么多酒干嘛，嘴巴干吧？快，喝点水！”

　　坐在床头正在看书的黄垒，将水杯递到妻子嘴边说道。

　　“唔……”

　　一杯水下肚，荪莉潮红的脸色此时才逐渐恢复正常。

　　“谢谢老公。”

　　感受着黄垒话里话外的关心以及他的体贴，荪莉展颜一笑。

　　“今天就你跟蔡总喝酒么？我看你们旁边摆了不少的酒瓶，这得喝多少啊！”

　　黄垒皱着眉头说道。

　　“嗯……就我和蔡总。”

　　荪莉的话顿了一下，旋即说道。

　　“当时我去到的时候，整个会场就你们俩还有一个蔡总的助理，其他人呢？”

　　黄垒问道。

　　“唔……其他人……应该都走了吧，蔡总今天高兴，我就陪她多喝了几杯。

　　呵呵，老公你就不要担心了，有蔡总在，没人敢灌我酒的。”23sk.Com

　　荪莉笑吟吟的说着。

　　她故意不提程臣的存在，事实上，她这次喝这么多酒，大部分都是程臣灌的。

　　似乎是想起某件羞羞的事情，她决定不将蔡依侬让她陪程臣喝酒的事情说出去。

　　“老是这样也不是个办法，老婆，上次我说让你暂时先离开娱乐圈。

　　好好的在家里享受生活的事情，你考虑的怎么样了？”

　　黄垒突然问道。

　　听到黄垒的话，荪莉脸上的笑容凝固，她缓缓道：

　　“老公，咱们不是说现在不提这件事了么？

　　我现在还年轻，想做点自己喜欢的事情，等以后有孩子了，我想出来演戏都不可能了！”

　　荪莉早在1999年就毕业于北电。

　　2004年和老师黄垒结婚。

　　原时空里，他们结婚两年后第一个孩子出生。

　　她也是从这个时候淡出了娱乐圈转而主演话剧。

　　把自己更多的时间投身于家庭，用来培养和照顾孩子们。

　　事实上，这件事里其实是有荪莉的妥协。

　　她喜欢演戏，但老公有着极强的占有欲，不喜欢她抛头露面。

　　就连主演话剧，两人都是演夫妻，就说黄垒这保护她的心态，是不是有点过头了。

　　有人说女明星一旦结婚就要退出娱乐圈，但事实上，许多女人结婚后也不耽误事业。

　　像和她名字很类似的孙丽，还有大幂幂、赵丽萤、马伊荔……

　　当然，这些女人最后都落了一个离婚的下场……

　　见妻子有些生气，黄垒适时止住话题，而是对她说：

　　“不说这个了，洗澡水我给你放好了，你先去洗个澡放松一下。”

　　等荪莉从浴室里出来之后，黄垒抬眼看去。

　　只见荪莉那张柔和素净如雪莲的一张脸，泛着暖玉一样莹润的光泽。

　　挺挺的鼻梁，微翘的鼻头，好看的鼻翼轻轻翕动。

　　娇嫩的双唇弧线完美，唇色微微泛白，让人好不怜惜……

　　黄垒在一旁看的是直咽口水，想起刚才荪莉说有了孩子就退出娱乐圈的事情。

　　他一阵兴奋，走到荪莉面前，动情道：

　　“老婆，我们要个孩子吧！”

　　兴许是听到孩子两个字，亦或是想起刚才在酒桌上那只作怪的大手。

　　荪莉转过头，柔柔的拒绝道：

　　“晚上喝了太多酒，胃里不舒服，老公我们改日吧。”

　　闻言黄垒并未想太多，只是失落的点了点头……

　　其实……在酒桌上的事情，荪莉记得一清二楚，包括程臣的作怪。

　　等她反应过来时程臣差点就要攻陷她的城池，只好出言喝止，不让他轻举妄动……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生从华娱2002开始更新，第一百五十八章 醉酒和作怪免费阅读。https://xs.23sk.com 