    孔雀开屏，英雄寂灭！

    玄空只觉得美轮美奂，惊艳迷人！

    那漫天的绚烂一刹那间爆发，犹如那惊艳的神鸟展翅一般，梦幻而迷离！

    “噗嗤——”

    玄空浑身一颤，只觉得这一刻如身临暴雨之间。

    绚烂的毒针如那飞蝗骤雨一般，倾盆而下！

    鲜血淋漓喷出！

    纵然如今的玄空肉身如金刚, 甚至堪比玄兵！

    但陈休的孔雀翎，可是那一日谷云澜锻造的。

    无论是技艺，还是使用的材料，都远超一般的玄兵！

    “呜呜呜——”

    玄空的嘴角有着鲜血滴落。

    剧痛，火辣感，以及那般腐蚀之意瞬间荡开。

    浑身的气息陡然弱了三分，周身那狂暴的金色都如那狂风之间的孤灯, 飘摇黯淡！

    轰！

    气浪翻滚, 玄空口中鲜血喷涌, 胸前有着深深的拳印！

    一时之间，甚至眼前都有着几分漆黑。

    “第四式，奈何桥上忘前生！”

    抓住瞬息之机，陈休五指化掌！

    拳印化为掌，无尽雷霆火焰在掌心爆发！

    这一击的威力，更是远胜之前！

    “大须弥掌！”

    玄空咬着牙齿，罡气爆发，提掌之时。

    眼前，是弥天乱舞般的拳头。

    纷纷乱乱，似那漫天飞舞的蝴蝶一般，如梦似幻！

    哪一个是真的？

    居然是幻术？

    玄空的思维瞬息之间凝滞了！

    就在这一瞬间，陈休脚踏莲花印！

    近乎鬼魅一般，已然是于那玄空身前！

    轰！

    一拳轰出之际，玄空的眼中似是看到了一道萦绕于拳上的苍龙！

    这一刻的陈休，好似一尊手挽苍龙的金甲雷将, 以那宛如撼城一般的重锤砸落！

    一如那金铁炸裂的摩擦之音般, 瞬间于那吴家少年的耳畔炸响。

    尘埃漫天之间, 有着稀稀落落的碎屑落下。

    “活, 活佛？”

    吴家少年的声音有些颤抖。

    那漫天尘埃之间，唯有一道高傲伫立的身影！

    修罗雷刀——陈休！

    而那位颇有盛名的灭魔罗汉，已然消散不见！

    只有那近乎四分五裂的大地之上，有着无尽的血迹，和焦灼的残渣！

    一拳轰碎！

    “我说过的吧？要灭你满门的。”

    陈休缓缓回首，吴家少年最后看到的，是一双冰冷无比的眸子。

    恍若死神！

    吴家府邸。

    吴老太爷颇为安静地端坐于那太师椅上，喝着茶，倒是颇为惬意。

    “太爷，那位‘灭魔罗汉’真的那么厉害吗？”

    一旁的中年脸上带着几分畏惧，颤颤巍巍地道：“那位‘修罗雷刀’据说心狠手辣！虽然是朝廷之人，但行事甚至远超邪派魔道！”

    不知为何，他总觉得心里有些不安。

    毕竟，是自家的儿子派去寻那“灭魔罗汉”的。

    “怎么，难不成你信不过你庆元兄？”

    吴老太爷慢慢悠悠地开口，很是平静地道：“那陈休虽然厉害，但终究只是那金刚境的凡人。而玄空可是昔日佛门圣地之人，掌握着佛家至高武学。”

    言语间，露出几分莫名的笑意：“怕是那陈休做梦都不到，是谁在暗算于他！”

    他那苍老的脸上浮现一抹得意之色。

    到时候，只要提着陈休的脑袋，不但可以收回一把黄阶宝兵，更是能够结交那朱雀宝瓶宗。

    一举多得啊！

    他话音落下的瞬间，只听门外轰然一声巨响！

    吴府的大门轰然倒地！

    吴老太爷的心顿时“咯噔”一声！

    他拄着拐杖跑出大门，映入眼帘的，是一枚滚落而至的首级！

    正是自己的孙子！

    咔嚓——

    漫天的血花落下，他颤巍巍地抬起头。

    守门的吴家弟子被活活生撕！

    涌动的鲜血间，站立着一道青衣身影。

    瞳孔如紫，罡气如雷，冰冷的脸上有着无尽的杀意和邪意！

    修罗雷刀——陈休！

    “我儿！！”

    中年惨叫一声，抱住首级有些颤抖。

    “看你哭的这么惨，我送你一程！”

    淡漠而冰冷的声音响起，一道雷光落下！

    吴老太爷怔怔地看着中年活活化作了满地的焦炭！

    “你，你怎么可能没有死？”

    吴老太爷有些绝望地吼道。

    呵！

    陈休冷笑一声，淡淡道：“我杀了那么多的神通境，也不差这一个。”

    言语间，五指呈爪，凌空落下！

    又是接连三声惨叫响起！

    吴老太爷颤抖着走上前，哆哆嗦嗦地道：“那你现在想要做什么？”

    “呵呵呵呵，你说我现在要做什么啊？”

    陈休咧嘴一笑，脸上露出几分玩味的冷笑：“人嘛，总归需要为自己做的事情付出代价的。就像你们，鼓舞佛宗之人去杀我。”

    “现在，我还活着。那么，就该轮到我报复你们了！！”

    吴老太太重重叹了口气，缓缓跪在了陈休的面前。

    他颇为艰难地开口道：“陈休，是老夫一人之过。一人做事一人当，我愿意用我这条老命，换吴家的太平！”

    陈休嗤笑一声，缓缓摇了摇手：“不够！”

    如今的自己，为什么还会被人算计？

    一是不够强；二是没有足够的势力扶持，没人怕他！

    那既然如此，就彻底做一回修罗！

    以滔天血路，让所有人忌惮，让所有人害怕！

    “那你想要什么？”

    吴老太爷有些恐惧地开口！

    陈休的脸上，嗜血的笑容缓缓浮现：“很简单。我要吴家上下，满门鸡犬不留！”

    话语落下的瞬间，双手呈印！

    雷光汇聚！

    印记于掌心变换，化而为爪！

    不死七幻，第一式！

    迎风送葬索命来！！

    雷光如风，席卷吴府！

    半个时辰之后，浑身鲜血的陈休踏出了吴府。

    随手一把火丢下，瞬间燃起了熊熊烈焰。

    他的手中，是一份信笺：

    孝侄吴庆元献上。

    “难怪，这吴家能够精准找到我的位置，还能够这般巧合地请到那位‘灭魔罗汉’！”

    陈休冷笑一声，杀意于瞳孔之中闪烁：“原来是有内应，在那‘逍遥阁’间。号称中立的逍遥阁，却是相助于他人，这可是败坏门风的事。”

    “而且，我可是朝廷的银镜掌镜使！”

    此仇不报，心如何安？

    更何况，自己已然灭了那吴家满门！

    若是留下一两个漏网之鱼，万一有个天之骄子，那怎么办？

    宁可错杀，不可放过！

    “对‘逍遥阁’动手，或许那位王爷也会很感兴趣的吧？”

    PS：还欠23更！

