    ……

    “这溜的可真够快的。”

    孟达颇为可惜的看着远去的郑双，却没有追上去，穷寇莫追的道理他还是知道的。

    而且姜山给他的命令是援救穆雷，以自己这一百骑即使追上去，也未必讨得了好。

    于是孟达转身，再次穿插进了眼前已经被逐渐包围的其余北方盗。

    激烈的喊杀声在之后的时间里，终于逐渐平静。

    除了那些已经杀红了眼的雪狼勇士，剩下的500北方盗，在士气崩溃的情况下选择了投降。

    而且得益于孟达的煞气铠甲以及那些步兵身上的陶甲，这次清风寨的伤亡仅仅不到100人。

    “父亲。”

    穆霄擦了擦身上喷涌的鲜血，看到穆雷后极为激动的迎了上去。

    这一天的大战让他成长了不少，而穆雷安全的救出，也让他终于放下了心。

    此时的穆雷正将手中的长刀从一名北风盗身体中抽出，用袖甲将刀锋上的鲜血擦干。

    听到声音后，穆雷回首看向了穆霄，以及他身后那一千的清风寨士卒。

    短短一天经历两次大战的他们，此时的气势已经截然不同。

    穆雷的眼神颇有些恍然，右手轻轻将穆霄脸上沾染的碎肉擦到一旁。

    随后对着旁边的孟达二人，有些疑惑的问道。

    “辛苦你了，这两位是？”

    在他的感知中，这二人都相当于神通境，而且刚才的那一番厮杀也让他看的颇为赞叹。

    “这位是孟达将军，那位是朱武将军，他们都是姜公子的侍卫，特意派来救援您的。”

    穆霄连忙介绍道。

    “姜公子的侍卫吗？”

    穆雷听到这话后若有所思的点了点头，但有些戒备的心倒是快速放下。

    他和秦芈一样，之前都以为姜山是那姜姓吕氏逃难出来的公子。

    但后来在姜山制盐而且写出三字经后，心中就已经有了一些疑问。

    因为以姜山的学问，根本无需逃到野地。

    九州的任何一个大国，对于这般大才都肯定愿意倾囊相助。

    到时候重新获得爵位，甚至封邦建国都不是一件难事。

    而眼前孟达二人的出现更是让他确信，姜山应该来自于一个强大的隐藏氏族。

    看了看天上正挂当中的明月，穆雷对着面前的孟达二人建议道。

    “两位将军，深夜行军多有不便，而且这些俘虏也不好携带。

    不如先派一些人回去和公子小姐报信，我们在这伏牛丘稍事休整后，明天再回。”

    听到穆雷的话，孟达略微沉思后点了点头，随后众人开始收拾战场上的残局。

    这一次除了部分逃脱的人以及郑双带走的那300人以外，剩下至少有1000匹马被孟达他们成功俘获。

    光是这些马就是一笔无比巨大的财富，更何况还有500个俘虏，

    而那些战士的铠甲和武器，稍微整理也是一笔不菲的物资。

    这边收拾残局的众人，暂且不表。

    清风寨中，姜山看着自己属性栏中不时向上跳动的源点，心中就像悬着一颗巨石一般。

    不同于之前山寨的攻防战，那时的自己不但颇有信心，而且也在为山寨的防守做准备，所以没有这般心慌。

    但这次孟达是在这么晚的月色中，千里奔袭。

    万一在半路遭遇伏击，有可能便是一场大败。

    在这种情况下，姜山又如何能够安然入睡。

    就在此时，他突然看到自己的源点，开始一种极其恐怖的速度迅猛上涨。

    在之前秦芈臣服的时候，清风寨的两万五千人就带来了二十五万的源点。

    召唤孟达和朱武二人后，花费了二十万，还剩下五万。

    而之前武胤带来的那四千士卒，在战斗中已经杀伤了一千。

    之后又收服三千俘虏，在那个时候姜山的源点就已经再次上涨到九万多。

    而现在在这短短时间内，源点已经迅速到达了10万。

    这是正在厮杀，还是胜了？

    姜山心中不由浮现出一丝疑惑，剧烈运行的气血让他脸色有些微红。

    心情不安的他深吸了一口气后，拿起旁边的毛笔在娟布上连续写下了几个大大的静字。

    终于冷静下来的姜山，平复了内心的忐忑。

    还是再召唤一名三流武将吧，无论是擅长什么的历史武将，都至少能多一份力量。

    看着眼前狭小书房，他心中默默念叨着。

    但刚准备打开大门，就看到了旁边靠在门框上的穆石。

    此时的他，闭着眼睛已经睡着了。

    犹豫了一会儿，姜山终于还是没叫醒穆石。

    而是抱着自己用来取暖的毛毯，轻轻搭在了他的身上。

    穆石身上的那股固执劲，实在让他没有办法。

    只要自己不睡觉，想让穆石去睡，怕是不可能的。

    悄悄的走出书房后，看着寨主府中间的空地，姜山先是打开本源之眼环视了一圈。

    发现没有其他人在一旁，才轻轻点击了一下属性栏。

    随后一副虚幻的画卷打开，十万源点化为光芒融入其中，无数的文臣武将如梦幻泡影开始流动。

    直到画面定格到了一个中年的短须男子，而他的手中拿着一本书籍。

    ……

    姓名：毛玠

    种族：人族

    毛玠，字孝先，陈留平丘人，年少时为县吏，以清廉公正著称。

    后投靠曹操，提出“奉天子以令不臣，脩耕植，畜军资”的战略规划，得到曹操欣赏。

    毛玠性格廉洁刚直，与崔琰主持选举，所举用的也都是清廉正直之士。

    后有人诬告毛玠，曹操大怒，将毛玠收于狱中，虽被救出，但也被免职，不久逝世于家中。

    在小说《三国演义》中，赤壁之战，曹操中计误杀蔡瑁、张允，以毛玠、于禁代任水军都督。

    统帅：63

    武力：34

    智力：74

    政治：78

    魅力：56

    修为：凝穴中期

    天赋：选贤

    毛玠在执行选拔人才的任务和职能时，可以小幅提高对于人才的吸引力，领地内贪污腐败现象中幅减少。

    内政好手

    毛玠在执行内政等相关事务时，提高其政治属性三点，在进行农业，畜牧，人才选举等工作时，提高100%的效率。

    技能：朏狸决

    北海经有兽，名为朏朏（pèipèi），其状如狸，而白尾有鬣，养之可以已忧。

    习此功法者，心性刚直，清正廉洁，生出浩然之气，斩邪，除恶，保政务清明。

    ……

    一股柔和的白光，从眼前的空地中突然亮起，一只颇为灵性的白尾狐狸轻巧的从虚空中跳出。

    狐狸跳出之后先是轻轻拜了拜姜山，随后向着天空叫了两声，一股月光便照在它的身上。

    月光之中一股刚正，无畏，荡除污秽的白色微光逐渐孕育而出。

    白尾狐狸则在微光中，迅速蜕变成了一个颇为干瘦的中年男子。

