
　　“哦？你愿意亲自来陪我玩游戏了吗？”

　　陆晨饶有兴致的看着对方。

　　伊丽莎白已经攀爬过半，直升机上的费茂思专员满头大汗，他们不知道敌人的言灵是什么，不知道敌人突袭的话，陆专员是否能反应的过来。

　　“提前声明，我是不太喜欢玩游戏的，只是在地下我想和谐的解决这件事，你们安然离开，我拿着血也好交差。”

　　修斯的一双黄金瞳亮起，无形的气场张开，海岛上侥幸存活的飞禽走兽齐齐奔散，那是生物的本能让他们畏惧。

　　直升机上的费茂思只是好奇的看了修斯一眼，险些腿软从飞机上坠落，这是比三代种更加刺目逼人的黄金瞳，甚至不输次代种！

　　“以前的我不太了解这个世界龙族的战力，但我相信你们应该比我清楚，所以我就一直很好奇，是什么给你们的自信，来拦我的路？”

　　陆晨的一双赤金色眸子与修斯对视，两人中间的昆虫等生物一时间停止逃散了，因为它们的生物雷达监测到无论哪边都是恐怖的怪兽，最终陷入了假死僵直中。

　　“我可没自信啊，您可是正面斩杀了拥有龙躯的次代种，我又不是橘修一那种自大膨胀的蠢货，所以陆先生您能退一步借我管血吗，我可以请你吃棒棒冰。”

　　修斯说着，又从身后的口袋中取出一根棒棒冰，那貌似是个小型便携冷盒，他吃棒棒冰就像烟民抽烟一样，说着，他还补充道：“可以把带嘴的那一半给你。”

　　“我不喜欢吃蓝莓味儿的。”

　　陆晨瞥了眼修斯手中的棒棒冰，余光看到伊丽莎白上了飞机，算是放下了心，他抬手示意飞行员攀升，不用管他。

　　别看对方一直笑嘻嘻的，但陆晨敢肯定，在他转身露出破绽的一瞬间，对方就会发起进攻。

　　“真是可惜啊，我最喜欢蓝莓味儿了，看来只能我亲自取血了，有些伤和气。”

　　修斯挠了挠头，一幅苦恼的样子，下一瞬，他手中的棒棒冰消失了，双手各持一柄寒光澈澈的小太刀，无疑也是品质极佳的炼金刀具。

　　直升机开始攀升，执行部的专员没有蠢到这个时候说什么“一起走”之类的话，现场王牌专员的话就是第一指令。

　　就在此时，异变突生，周遭的泥土耸动，一根根在爆炸中断裂的钢铁碎片拔地而起，有些粗壮，有些锋锐，有些则像是巨大的片刀，目标正是刚刚攀升至十几米的直升机。

　　这些巨大的钢铁碎片犹如一枚枚炮弹向空中发射，像是朝大鹏扑食的秃鹫！

　　然而有人比这些钢铁碎片更快，少年原地起跳，泥土飞溅如浪，他于空中踩踏那些钢板借力，同时将它们踢飞开来，双刀划出优美的弧光，挥洒出极尽的暴力。

　　一时间空中的钢铁碎片犹如天女散花一般飞舞，阳光在金属的表层上反射，让人联想到光幕喷泉的表演，只是这场表演暗藏着死亡的杀机。

　　“最大功率，攀升！”

　　费茂思专员对满头大汗的飞行员喊道，然而对方已经将操作杆拉到死了。

　　在陆晨将最后一块钢板踢开后，他处于微微上升的滞空状态，脖颈后却感到了更加凌厉锋锐的杀机。

　　他反手将和泉守兼定挡在背后，架住了那极速的一刀，借力再次上升，身形倒挂，一脚踹在了直升机的底部，暴力的为这架直升机提供了上升的推力。

　　直升机上各项仪表指针转到红色区域，这架重达十二吨的中型运输直升机在下方人的面前像是一个大玩具，可这个玩具被设计出来本没有考虑到会有人能把它一脚踢起来。

　　飞行员满头大汗的操作，拉死操作杆，总算稳住了直升机的身形，没有让其坠毁，攀升至了上百米的空中，并持续上升，暂时算是安全了下来。

　　而陆晨借着这股力量飞速下坠，千钧一发之际避开了那些回转朝他冲来的钢铁风暴。

　　落地后他双刀挥舞用巧劲，将钢铁一一击退，后撤步，周身肌肉虬结，爆炸的力量自脚底传至腰间，又灌注在他的右臂上，飘雪带出冰蓝的刀光，冷霜在刀身表面覆盖，又在与小太刀交击时的震荡下剥落。

　　伴随着金铁交戈的声音，突袭者与陆晨脚下的泥土崩碎，绽放出硕大的睡莲，刀身滑动间亮起的光如同铁树银花！

　　下一瞬，陆晨身形暴退数十米，而修斯则如同一枚炮弹被发射了出去，撞断了数颗插在地面的树木。

　　陆晨观察着周围的环境，将飘雪架在肩膀上，扶着脖子扭了扭，咧嘴露出一口森白的牙齿，“这才是我想玩的游戏。”

　　他没有直接冲向修斯的落点，因为在他的视野中，对方居然消失了，就如同他不曾看到爱丽丝的身影一样。

　　“陆先生的力量真大啊，怪不得能够正面和次代种厮杀。”

　　空气中传出修斯的声音，那声音在不停的移动，但却不见对方的身影。

　　“看来之前赛巴斯和我的推测不对，那所谓的监督者不是橘修一吧，我感觉爱丽丝你可并不需要怕他。”

　　陆晨调侃的笑道。

　　是的，以现在爱丽丝的能力看来，真的像是美国大片中的万磁王，配合她出众的战斗技巧，橘修一那种空有力量的蠢货在她面前也只有被凌迟的份。

　　他发现剑御这个言灵原来在血统强大的人手中原来这么麻烦，这些巨大的钢铁碎片携带着动能朝他攻来，完全是能破防的，麻烦的是，他用刀将其斩开后，钢铁一分为二，攻击频率反而变高了，如同杀不尽的蝗虫。

　　而修斯……这个爱吃棒棒冰貌似有点神经的男人，则更为危险，方才突袭自己时的速度，竟然不在自己之下！

　　因为没有校长带给他的那种快慢之间的怪异感，他推测对方的言灵之一或许是刹那，几阶他不太清楚，总之很快。

　　至于为何要说是言灵之一，显然修斯并不止一个言灵，他在日光的照耀下，能将身形完美的隐蔽，完全不是冥照那种会留下一丝黑雾的言灵，并且作用范围极广，广到能隐藏一艘长达二百米的巨型货轮。

　　而根据现在的情况来分析，对方的言灵还能精细的操控使用，修斯游走在废墟中，还能游刃有余的将这个言灵作用在爱丽丝身上，为其隐藏身形。

　　隐身加刹那的神速，这个男人是刺客中的王者。

　　“监督者？哦，你说昨晚的事啊，说起来，苏临还挺可惜的。”

　　修斯的声音从四面八方传来。

　　“可惜？你这样的神速者，会为一个苏临那种级别的刹那的人可惜吗？”

　　陆晨冷笑道。

　　“刹那的阶位并不重要，重要的是你最能有多快，我倒是想要见见传说中的昂热校长，可惜一直没机会。”

　　修斯的声音有些感慨，但那并非是粉丝对偶像的憧憬，反倒是渴望着吞噬前人的血肉向上攀爬。

　　陆晨左手和泉守兼定向前招架，与那无形的刀刃碰撞，在刀刃相接的瞬间，陆晨感受着手上的力道，以及周遭气流的走向，右手飘雪迅速向侧前方逆斩，又是一道火光亮起。

　　随后破空声响起，修斯被击退，但这次他作为先攻者，又有了心理准备，腾挪间并没有狼狈的被击飞，落地后瞬间转移了自己的位置。

　　陆晨本想沿着直线追击，可他还要应付那些烦人的钢铁洪流，斩碎和踢开都不能有效的解决这些东西，他只能侧身移动，保持高速状态，让隐藏在暗处的爱丽丝无法锁定自己。

　　“不得不说，陆先生您在战斗中敏锐的直感很可怕，我还是第一次见能精准挡住我刀锋的人。”

　　修斯赞叹道，在速度仿佛的情况下，对方还能后发先至，准准架住他的攻击，这在他看来十分离谱。

　　“那看来你并没有踏上过真正的战场。”

　　陆晨头微微偏了下，一根手腕粗的钢筋从他侧耳旁飞射了过去，好在修斯的言灵还没有精准到能让爱丽丝操控的钢铁隐形，否则他会更加被动。

　　“瞧，陆先生，你的确力量强过我们，但你也拿我们没什么办法，不如各退一步，和谐收场如何？”

　　修斯又提议道，然而未等少年回复，手中的双刀又从后方划向少年的后颈与脊柱。

　　陆晨一个深蹲，单手将和泉守兼定深深插入地面，双腿发力向前，又借助刀身为支点迅速回荡，腿部肌肉虬结，这是开山裂石的一击，要扫断修斯的双腿，然而毫厘之间，修斯后跳躲了过去，爱丽丝操控的金属风暴再次袭来，阻断了陆晨的追击。

　　高空的直升机上，伊丽莎白手持望远镜，而费茂思专员则是凝重的看着下方。

　　以高空广阔的视野来看，此时海岛的废墟上正被犁出一道道痕迹，泥土飞溅间犹如海面上的浪潮被劈开，数不尽的钢铁碎片形成终极的洪流，在地面上似一条狂龙肆虐，所过之处树木断裂纷飞，一切生命归于沉寂。

　　“情况对陆专员来说很不利，部长已经紧急征调了一艘驱逐舰，此时距离这里有六十海里，火力支援已经就位，但……”

　　费茂思额头有着细密的汗珠，热武器的攻击距离很远，大当量的炼金导弹的威力也足够杀死那所谓的混血君主，但陆专员也在下方。

　　精密打击的武器是不可能击中速度如此快又灵活的目标的，况且威力也不够，如果想要击杀对方，就必须用范围性武器。

　　“冥照的上位言灵吗……配合极速的确挺麻烦。”

　　伊丽莎白秀眉微皱，她也能看出场面对陆晨不利。

　　施耐德调动驱逐舰并非是想要直接对此处进行火力覆盖，那个老杀胚只是在预防最坏的状况，也就是陆晨不敌落败，那他就会让海岛上的两位“混血君主”为自己的学生陪葬。

　　“洛朗校董，执行部下令让我们先撤出这片空域。”

　　费茂思犹豫着开口，他不知道这个看上去还挺操心他们王牌专员的校董会不会反感执行部的指令。

　　“走吧。”

　　伊丽莎白只是轻轻颔首，这里的确不是他们该待的地方，即使现在他们已经有足够的高度，但依旧无法保证绝对的安全，他们留在这里只会让陆晨分心。

　　海岛上，陆晨再一次将修斯击退，肩膀上爆出一朵血花，小太刀的利刃划开了他的表皮，他终究还是在爱丽丝和修斯的配合下失误了一次。

　　他抬头看了眼逐渐远去的直升机，这个高度和距离，爱丽丝如今再怎么强，也绝不可能覆盖得到了。

　　海岛上短暂的安静了下来，修斯和爱丽丝并没有急着进行下一轮进攻，他们在分析陆晨的弱点，揣摩少年体力的上限。天籁小说网

　　“爱丽丝，曾经我答应过苏临尽量抓活得，其实我当时应下来时，还是有点小不舍的。”

　　陆晨淡淡的开口，将上身残破的衣衫扯掉。

　　“他为我求过情吗？”

　　声音从一个方向传来，爱丽丝第一次开口了。

　　“蠢货。”

　　修斯骂了一声，但陆晨并未朝那个方向突进攻击，让他放松心神的同时也有些好奇，陆晨为何会放过这个绝佳的机会。

　　“求过情，但很可惜，他也走错了路。”

　　陆晨周身虬结的肌肉进一步膨胀，体表因为高温微微显出金红的色泽，暴血状态下，言灵自四阶开启！

　　“他一直都是个愚蠢的男人，我给过他机会的，我想看到的不是那个选择。”

　　爱丽丝答道，位置已经变换，显然也在轻盈的移动中。

　　“我这个人一向很重承诺的，尽管苏临先背叛了我，原本如果条件允许，我可能仍会考虑活捉你，让你们在禁闭岛上继续相守。”

　　陆晨说着，咧嘴笑了笑，灼热的水汽自他口中喷吐而出，难以想象他此时的体温究竟有多高。

　　“所以呢，除了像个虫子一般窜来窜去的修斯，和只会躲在暗处耍杂技的你，就没有别人了吗？爱丽丝，要想清楚再回答，这关乎到你的生死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百六十二章：开战，隐身的刹那免费阅读。https://xs.23sk.com 