    “路教练，你可以摆个Pose吗？”

    “什么Pose？”

    “比如拿着篮球随便做个什么动作？”

    闻言，路易自然地用左手转起了篮球，这可是当年在学校吸引女同学的绝活。

    只不过，这一招也要看脸才能保证成功率。

    因为凯尔特人惊人的胜率，《体育画报》决定以路易作为新一期的封面人物。

    按照惯例，封面人物必有相应的人物专题文章。

    负责路易人物专题文章的，是《体育画报》的签约作家，篮球领域的老梆菜，上到NBA，下到高校篮球无一不知的布鲁斯·纽曼。

    纽曼向路易提出的最刁钻的一个问题，是凯尔特人内部。

    “拉里和伊赛亚各自拥有尖锐的个性，你如何平衡他们平时的各项需求？”

    路易简单地回答：“比他们更有个性就行了。”

    纽曼之后采访了球员，询问路易是怎么更有个性的。

    他得到的答案令人震惊。

    “他会随意辱骂我们中的任何人，而不在意我们是叫拉里，还是叫伊赛亚。”

    “不过，在一定的条件下，他也允许我们随意辱骂他。”

    “因为他总会骂错人，却又不肯实质性地补偿我们，因此他允许我们以骂还骂。”

    兰比尔的回答是最经典的。

    “我要如实说吗？”

    “是的。”

    “可以说脏话吗？”

    “不行。”

    “那我没什么可说的了，路教练万岁。”

    作为教练员登上体育画报的封面，这是一件大事。

    篮球领域，登上画报封面的教练只有两年前的迪恩·史密斯，还是沾了弟子的光；去年春天的约翰·桑普森，沾了尤因和总统的光；费城勇士队的主教练弗兰克·麦奎尔（Frank McGuire），沾了张伯伦的光；皮特·马拉维奇的父亲，沾了他儿子的光。

    有资格独享整个封面的教练，只有鲍勃·奈特和约翰·伍登（截止1984年）。

    两个里德都没入选，其他的伟大教练也无此殊荣。

    1984年1月，23岁零5个月的路易，登上了《体育画报》的封面。

    在布鲁斯·纽曼的大作“所有憎恨我、质疑我、指责我、讨厌我的人，你可能是对的，但我对此表示怀疑”中，详细地介绍了路易。

    由此引起的连锁效应，是他们当初想象不到的。

    关于路易的“执教这支球队很简单”言论，许多的老教练认为是对前任比尔·菲奇的侮辱。

    还有路易说赢球的秘诀“五个人都在场上跑动，各司其职，传传球，找到空位，就赢了，没有我什么事”。

    这番话本质是没错的，但凯尔特人应该还没达到那种境界。

    达拉斯小牛队的主帅迪克·莫塔（Dick Motta）非常质疑路易这番话：“Little Lu显然很清楚，那就是篮球比赛的最高境界，但波士顿达到那个境界了吗？我看未必吧。任谁拥有拉里·伯德、伊赛亚·托马斯、拉尔夫·桑普森这些球员，都会做到他现在所做到的事。”

    路易从18岁起就对叫“迪克”的美国白人有莫名其妙的恶感。

    莫塔对他的质疑，让他去看了下对小牛队的比赛日程。

    1月11日，在四场比赛之后，他们将前往达拉斯挑战分区第二的小牛。

    质疑路易的不只莫塔一个，但他是路易唯一一个看得见摸得着，想教训就教训的对象。

    机会难得，路易要求全队集中注意力，打出精彩比赛，要以完美的状态前往达拉斯。

    没有一支球队能在凯尔特人抵达达拉斯前给他们带来麻烦。

    干脆的四连胜，跨过了这条路上的所有队伍。

    1月11日，凯尔特人以35胜3负的战绩，踏上了因种族主义和地域歧视而臭名昭著的达拉斯。

    凯尔特人从飞机上下来的时候，机场外随处可见侮辱性的图标和海报。

    “Little Lu，你感觉如何？”机场外的记者问。

    结果路易连看都没看记者就走上了大巴。

    达拉斯的记者们在第二天的报纸上花了相当多的篇幅来描述路易的傲慢无礼。

    可是，比赛在当晚开始，所以路易肯定是看不到了。

    团圆体育馆（Reunion Arena）

    小牛队的主场，不比波士顿花园畅通，但通风和内部环境都要好上一些。

    路易真是很失望，只要比外设，凯尔特人就没赢过。

    更糟糕的是，他们的赛前秀游戏如此无聊，反观小牛队，他们有一整套演出。

    每个节目结束之余，还有性感火辣的达拉斯姑娘出来跳舞。

    “为什么里德要坚持反对这个？”路易问K.C。

    K.C不敢发表自己的意见，只能用奥尔巴赫的话来回答：“因为篮球就是篮球，篮球应该很简单。”

    “所以篮球就一直不发展，联赛就一直不进步吗？”路易质问。

    K.C不想成为奥尔巴赫的辩手：“等我们这次回去，你可以向他讨教讨教。”

    “我看你就是想听他骂我吧？”路易并不上当。

    K.C耸肩，不知道路易为什么要对这种无悬念的事情斤斤计较，来凯尔特人讨工作的都知道这儿的皇帝是谁，而路易却经常表现出逾越奥尔巴赫的欲望。

    比赛开始前，路易来到场地中央，见到了“烂吉巴二号”的本尊。

    “你们可能会赢，但我不会让你得偿所愿。”莫塔认真地说。

    路易笑道：“这你可以放心，我的愿望是赢你们40分。你们好歹是中西部赛区的第二名，应该不会输40分那么多。”

    “你真的很狂妄。”

    “您也真是人如其名啊，迪克教练。”

    路易并不是故意混淆对莫塔的称谓，他这么叫莫塔正是因为知道这样是错的。

    看见“烂吉巴二号”脸上的不悦，路易很高兴他达成了自己的目的。

    “希望你们不要真的输40分。”路易真诚地说道，“因为那样太难看了。”

    说罢，路易转身往回走，已经记不清这是第几个在中场和他不欢而散的教练了。

