    此时

    龙王尸骨的双眼，那微弱的神光已经在闪动了。

    随着不断地闪动，那一道神光也在不断的复苏。

    “这龙王的意识在复苏！”

    吴才惊叫

    他被震惊到了，这简直就是不可思议！

    这龙王明明已经死去那么久了，他怎么还会有意识？

    刚刚无妄尊到底对龙王尸骨做了什么？

    李鬼听到了吴才的话，更是心中大惊。

    他开始暗中在体内凝聚着逃跑的神通，他一定要活下去。

    紧接着

    他们就感受到了自己烙印的精神印记，已经被驱逐了！

    那是一股十分强大的精神力

    他们的精神力就是一条小江，而那一股精神力已经接近大河了。

    龙王尸骨他的双眼已经充满了神光

    看样子是龙王的意识彻底的复苏了

    尘世间最后的一道意识，龙王睁开眼就是憧憬的目光。

    他在打量着这几十万年后的大世，看起来不错。

    打量了一会儿之后，龙王将目光看向了无妄尊。

    “还真是多谢你了，是你唤醒了我这又重新凝聚的一道意识。”

    得到一尊超越造神强者的夸赞，无妄尊十分欣喜。

    同时

    他再次见识到了高人给自己的这一道功法到底有多么的强大。

    自己目前只是施展了第二眸法而已。

    就已经有了这样的效果，那月读空间简直就是神迹啊！

    第三眸法到底又是怎么样的呢？

    无妄尊心里充满了疑惑，他现在还不能翻阅。

    只有将月读完全掌握了，他才可以知道下一道眸法。

    天王呆立当场

    他看着恢复了意识的龙王，感觉脑瓜子嗡嗡的。

    这是诈尸，还是还魂？

    已经死去那么悠久的存在，居然还恢复了意识！

    龙王再次看了一眼无妄尊之后，点出了一指。

    一道金光灌入到了无妄尊的脑海中

    无数金光在脑海中翻涌，速度很快就排成了一道秘法。

    这是龙族秘法！

    而且还是由龙王亲自传给无妄尊的，这是一种认可。

    无妄尊他闭上眼睛，看了一下龙王传给自己的秘法。

    梦回千古！

    这也是一道依仗精神力施展的神通

    而且还是触及到岁月法则的神通！

    无妄尊看到这里，整个人都惊了。

    这龙王居然给了自己如此重要的神通。

    无妄尊立即托着自己疲惫的身躯，朝着龙王鞠了一躬。

    龙王他扭头，看向了龙彦。

    他从龙彦的体内，感受到了和自己的血脉十分接近。

    只是现在还不到时候

    龙王他彻底的回过头，看着吴才和李鬼

    “两个蝼蚁，你们还妄想控制我的尸骨？“

    龙王怒然一哼

    哼声如雷，在琼宇之下炸响。

    龙王他没有过多的话语

    他立即就朝着吴才他们动手

    一道巨大的龙爪抓了过去，在龙王意识的控制下，这一具尸骨中的力量得到了完美的展示。

    只是一龙爪而已，所过之处的虚空都已经开始崩坏了。

    天王他眼皮狂跳

    刚刚要是有这样的威势，他根本不敢去对轰一拳。

    吴才站在原地，感受到了那恐怖的气息，脑子都陷入了空白中。

    李鬼他心脏剧烈的颤抖，仿佛下一刻就要跳出体外了

    他没有过多的犹豫

    他直接就是施展了自己暗中准备的招式

    那是一道巨大的阵印，和李鬼四边的虚空都紧密的联系在了一起。

    这是一道微型的传送阵，可以传送方圆百万里内的任意距离。

    因为没有坐标，这一道传送阵的终点是个谜。

    也许是妖兽的巢穴，也许是南部的凶地中……

    不过一切都是为了活下去！

    李鬼他直接就催发了传送阵，整个人都没入了虚空中，不知道到底去了哪里。

    吴才呆住了，他就这样看着李鬼消失在了自己的面前。

    随后

    是自己周身那浓郁的死亡气息，让他回过神来了。

    他一抬头，龙王的骨爪已经快要落到自己身上了。

    吴才彻底的慌了

    他开始疯狂从天魔的记忆碎片中，获取一些可以让自己活下去的办法。

    只是完全徒劳无用！

    那记忆碎片中，只记载了了一些零散的信息。

    就这样龙爪全部落下了，吴才的身躯立刻就爆开了。

    吴才的灵魂被龙王狠狠的抓住了。

    龙王看着爪中吴才的灵魂，双眼浮现了怒意。

    他可是高贵的龙族，更是堂堂龙王。

    居然被眼前这个蝼蚁所掌控了一段时间。

    这对于他来说，这就是耻辱！

    他要让眼前这个蝼蚁付出惨痛的代价！

    龙王轻轻的张开了自己的嘴，一团龙炎吐出。

    哗

    惊人的火焰，带着浓重的龙息将吴才的灵魂给焚烧了起来。

    在这龙炎之下，灵魂状态的他，受到了巨大的折磨。

    自己周身到处都是火焰

    那火焰可不是寻常的火焰，那可是龙炎。

    每一息的灼烧，都让他痛不欲生。

    很快

    吴才的灵魂就这样被焚烧殆尽了，只有一道气息残存在龙王的爪中。

    吴才就这样被龙王折磨致死。

    吴才死后，龙王看向了李鬼逃脱的地方。

    “好可惜，让一个蝼蚁给跑掉了，似乎就是他炼制了我的尸骨。”

    “那炼尸法好生强大，到底是出自何处？”

    龙王惊叹

    他知道自己的肉身何其强大

    那炼尸法居然可以将自己的尸骨给炼制，这已经足够说明那炼尸法的强大了。

    不过李鬼已经逃了，凭他现在的状态

    根本就不可能去抓他了，而且重要的不是这个。

    龙王他赶紧来到了龙彦的面前

    他仔细的打量着龙彦

    龙彦她看着这一具巨大的骨龙，自身的血脉中传出了反应。

    过了一会儿

    龙王伸出了自己的骨爪，轻轻的抚摸龙彦的脑袋、

    “碧江龙的血脉，你的血脉无比纯正的，是我所见龙族中血脉最纯正的。”

    “碧江龙也算是我的后代，就让我来将你的血脉成为碧天龙吧。”

    龙王这是要将碧天龙的血脉，再次在这世间流传下去！

    龙王双眼中的神光，已经出现了暗淡的迹象。

    他坚持不了多久了。

    但是民族的重任，和身为龙王的责任还在身上，他要去完成！

    龙王那抚摸龙彦的骨爪，降下了无数的光芒。

    法则和大道之力！

    这都是龙王直接从天地中掠夺来的，为龙彦洗刷体质。

