    “额？”

    修这边忙完研究所的事情，带着千阳出来课间休息，刚一出来便听到了凯西传递而来的信息，转而看向小纯，发现她正坐在草地上呆呆的看着天空。

    修倒是没有急着过去，这边带着千阳活动了一会，等到将其送回研究所才朝着小纯走去。

    他直接坐在小纯身边，没有废话直接开口问道：“比比鸟飞走了？”

    小纯缓缓转头看向修，那眼神之中竟然少有的出现了一丝哀伤的情绪。

    修立马就反应过来比比鸟对于她的重要性。

    自己将波波丢给她完全是出于找点事给她的目的，所以对于波波没有特别关注。

    但是对于小纯来说她在波波身上倾注太多精力了，两者在这段时间里相互陪伴，小纯已经将它当作朋友一般的存在。

    本来经过这段时间努力，终于在今天见到成果，刚高兴没一会就飞走了，这难免让小纯感到自责和难受。

    “你先不要急嘛，比比鸟可能只是重新获得飞行能力，这一激动之下就在外面玩得忘了时间，可能等一会就回来了。”

    说实话修也没有预料到比比鸟居然会这么直接飞走，一时间也没有什么安慰的话语。

    按道理不应该呀~

    修实在想不通，就算比比鸟进化之后性格大变，但也不至于一走了之吧？

    要知道小纯可是陪伴了它这么久，也没有真正伤害过它，训练喂养都是小纯亲手负责。

    可以很直接的说它能进化起码有一半的功劳是小纯的，这么算下来多多少少会有感情吧？

    居然这么直接的逃离~

    修对此也有些无奈，只能在一旁陪着小纯。

    但他身上也有着各种工作，只能陪着等了一会之后就去忙……

    此时已然傍晚日落西山，目光所及之处只剩下一道彩霞。

    小纯在吃完饭之后依旧呆呆的站在那个地方目眺远方，神情隐约能看到一丝哀伤。

    修倒是没有像以往那样带着她和千阳回去植物园那边，反而将千阳送回去之后回来陪着小纯一起等。

    这件事他也有一定的责任，之前只教她怎么训练和培育，疏忽了她和波波之间的羁绊培养。

    还有就是从波波进化的那段能看出这是一个性格执拗的孩子，有可能是被巨钳螳螂那一拳直接打傻了，觉得受到侮辱这才一言不合就跑路。

    这都是有可能的。

    修有一搭没一搭的跟小纯闲聊，了解她在和波波之前相处有没有出现什么问题。

    “其实人类和小精灵的关系并没有很复杂，最根本就是出于两者的共同利益……”

    修给小纯讲述了人与小精灵关系渊源。

    这也是为什么小精灵会被人类收服的一个重要原因，它们很容易满足于现状，除了生存之外没有什么其他目标。

    也不懂得怎么有效的锻炼自己的能力，同样它们进食一些材料往往都是原材料，不会像人类那样追求更好的效果。

    这也很容易理解，毕竟它们那种环境，一切都是为了生存下去，战斗只是其中一个方式。

    单单是生存下来就耗尽了它们的力量，哪里还管得了其他事情。

    人类能制造食物，跟着人类混要比在外面更容易生存。

    也就是为什么那些被猎人捉回来的小精灵其实挺好训的。

    给吃的就行了，至于对战，这对它们来说更是简单。

    当然也有一些例外。

    会飞的小精灵大多追求自由自在的飞翔，特别是波波此前受到过人类囚禁，这股飞翔的欲望因为生理条件受到限制。

    但是在翅膀恢复了之后生理限制不存在了，那它压抑许久的渴望直接爆发，为此而脱离人类也是很有可能的。

    只是这样的等待也无济于事，眼看太阳已经完全沉下，那天边的霞光也开始越发黯淡，黑暗逐渐吞噬天地。

    “唉~有些小精灵向往自由，天空才是它们注定的家，我们没有必要将其强行留在自己身边，随它去吧……”

    修没有选择通过指责比比鸟来让小纯发泄心中的郁闷，而是用另一个角度来分析他们之间的关系。

    只是他话音刚落，坐的好好的小纯突然间站了起来，抬头远眺。

    修立马就反应过来，顺着她的目光看了过去。

    那天际在霞光交错之中形成了一条狭缝，有一道身影正在其中快速穿梭，每一下晃动都能将身影拉近，只是十来秒便看清的那是何物。

    一声尖啸宣告着它的到来，居然是比比鸟又飞回来了！

    它在研究所上空盘旋几圈之后轻松下落到两人面前，也没有更多的表示，转头用喙梳理着身上的羽毛。

    小纯见状向前走去，抬手轻抚比比鸟的脖子。

    只不过修看着比比鸟的样子有些奇怪。

    它的爪子上沾有血迹，而且状态并没有看上去这么好，身上羽毛显得有些凌乱，隐约透露出一种疲倦。

    但是怪异的地方在于这家伙精神高度亢奋，这从那眼神和姿态就能看出。

    修隐约猜到了什么，朝着它开口问道：“你杀人了？”

    他这话一说，比比鸟梳理羽毛的动作一顿，然后缓缓抬头对上修。

    只是一对眼修便好像知道了什么，眉头微微皱起。

    “告诉我发生了什么事情！最好不要让我知道牵连到无辜的人~”修神情愠怒，语气稍显凝重。

    比比鸟这一声不吭跑出去，回来告诉你杀了人，还一脸自豪。

    这还的了？

    还有没有王法？

    还有没有法律？

    小纯也意识到了修的情绪变化，刚因为比比鸟回归而欣喜的内心也出现了一丝波动。

    反倒是比比鸟对于修的质问显得满不在意，傲然立起鸟头，只不过它的身高在修面前依旧不足，脖子伸得再长也没用。

    但是它这个举动彻底惹恼了修，只见他一把将小纯拉了过来，然后朝着比比鸟喊道：“既然你不想说明那就走吧，喜欢去哪里就去哪里，我们没有资格教导你。”

    这种脾气的比比鸟小纯是肯定指挥不动这个家伙，将一只不听话不守规矩且战斗能力不弱的小精灵放在身边就是一个定时炸弹。

