    方月全身上下就1两银子，副队长福利都还没领。

    这要给这老财迷把了脉，强买强卖，怕不是裤衩都赔干净。

    方月连忙躲在了寒大人后面，安神医追过来被寒大人顺势抓住了手。

    “安神医，别闹了。小夜的费用，我包了，具体你先随我们进村再说。”

    安神医脸色大喜：“好！我就喜欢寒大人这种豪爽的冤大头……啊不是，是大善人！”

    这话说的……

    寒大人倒是一脸波澜不惊，似乎无所谓的样子。

    但其他人不免心中犯了嘀咕，对安神医的感官有些不太好。

    林零也不太喜欢这嗜钱如命的安神医，但想到花无叶，他还是违心地靠了过来。

    “安神医，小夜的身体健康得很，就有一点小毛病而已，以您的医术随手就能治好。但是村里有位队长，却急需您的救治！否则恐怕撑不过今晚！”

    林零把花无叶的伤势往严重了说，却听得安神医眉头一挑。

    “什么话！夜夜出诊费这么高……咳！我是说夜夜走火入魔的伤势这么严重，我不先治他，反而去治一个快死的人？不救！除非你开价高过他！”

    我特么！

    林零一下子就体会了方月刚才那种想要杀人的冲动了。

    他眼珠子一蹬安神医，又忍了下来，说道：“他走火入魔早好了！您先救花无叶，她才是最危险的！”

    好了？！

    安神医心中大惊。

    我的出诊费飞了？！

    他连忙要给方月把脉，吓得方月恨不得把手剁下来。

    碰一下就1两银子，谁玩得起！这货比我还会坑钱！

    “安神医，真别闹了！小夜走火入魔确实好了，但又出了别的问题，我们先进村再说。”

    “那我的出诊费……”

    “照算。”

    安神医顿时安心下来，钱到就行，谁关心方月死活啊。

    给寒大人竖了大拇指，他说道：“霸气！豪爽！我就喜欢寒大人这样的人！走，咱们进村。”

    林零急道：“那花无叶……”

    “你给钱吗？”

    “我……我给不起高价。”

    “不治！”

    寒大人无奈道：“缺多少，我补上。花无叶你也见过，就是我们村三队长之一，她活着，对村里很重要。”

    很重要？那岂不是能开高价！

    安神医眼珠子一转，点头道：“那就先救花无叶！”

    林零感激地看向寒大人，寒大人只是点点头，似乎不在乎这点小得失，好像非常财大气粗的亚子。

    不过众人开始往村口赶回去的时候，安神医忽然道：“我背过来的那女孩，夜夜你帮我扛着一起带进村子里去。”

    安神医指着的是方月，方月顿时眼神变了。

    这老家伙该不会又变态又财迷吧？

    “你……带她进村，是想做什么？”

    “研究研究呗，说不得的解刨了看看他们的结构和我们有什么不一样。”

    好吧，这个理由好像没问题。

    不过方月觉得这没什么好研究的，玩家降临前，这玩意就是一具尸体罢了。

    扛着少女，方月发现这具躯壳长得还挺好看的，扎着双马尾，面容清秀，就是个子略矮。

    但也就十六七岁的年纪，个子还能涨。

    众人往回走，等到了村口位置，安神医顿时兴奋地围着那些不断赶来的流民打量，最后让林零等人又扛了几个年龄不一的流民，要带进村去。

    理论上，这不合规矩，但有寒大人的默许，也没敢说什么。

    这就是有一技之长的好处。

    医术好，就是可以为所欲为。

    牛牛等围在村口的玩家，看到这一幕，顿时眼睛里全是柠檬。

    谁看得出来，那什么安神医是要带几个玩家躯壳进村啊。

    不知道这几个躯壳，会便宜了哪些玩家。

    要知道他们这些第一批村的玩家，那是费了九牛二虎才进村的，这几个玩家躯壳则是什么都不用做，就享受了这福利。

    人比人，气死人！

    要不是已经被方月气死过，他们现在肯定要破防。

    “说不得是幸运礼包玩家才能降临在那几个进村的躯壳上。”

    “我看得是有关系，朝上面一喊，就悄咪咪的把自己人安排在那几个躯壳上了。”

    “酸辣酸辣！有钱人随便进村，没钱人亲眼目睹！”

    “强烈抗压不公平机制！坚决抗议不公平机制！”

    “不公平？辣你去找寒大人说啊！”

    那人顿时没了声音。

    找寒大人？那不是几条命都不够用。

    喊喊口号也就算了，真找NPC理论，怕是人要没了，最多下线后去官网论坛发帖当黑子去。

    等方月等人进村，守卫队的人已经在外面燃起人魂篝火，不至于让流民死于[夜寒之侵]，并留下人看守，若有异常会随时汇报到寒大人或队长他们那。

    “夜哥！夜哥！夜哥救救我啊！苟富贵勿相忘！”

    方月这才刚进村呢，牛牛那大嗓门就已经喊起来了。

    不过他被守卫队的人拦的死死的，想进也进不来，直到方月吩咐了一句，才屁颠屁颠的抱着断手和心脏冲了过来。

    一冲进来，他就噗通一声，哇的大哭起来，一把眼泪一把鼻涕的抱住安神医的大腿，哭诉自己的凄惨，妄图博取同情心。

    经过村口那一番带流民进村的操作，牛牛倒不至于认错人。

    但是……

    “滚！！哪来的叫花子！”

    安神医一脚踢开牛牛。

    没钱？没钱你也想请安神医出手？让他吐口唾沫他都嫌浪费！

    “安神医，安神医你要救我啊！我老惨了，我特别惨，村里就没人比我更惨！你医者仁心，救救我呀！”

    方月想起来了，他之前嫌牛牛发消息太疯狂，就没回他，所以忘了告诉他，安神医是个什么样的人。

    只要你没钱，安神医就是铁石心肠。

    可若是你有钱，安神医就是医者仁心。

    “不救不救！一看就穷鬼，林队长，你的人你不管管的吗？”

    林零倒是想管，毕竟没耽搁一秒，花无叶的状况就越危险。

    但这人是方月放进来，显然与方月认识，他不好赶人。

    林零看向方月，寒大人也在等方月的意思，安神医见状好奇地看向方月。

    怎么好像，古月村的人都隐隐要征求下夜夜的主意？他不就是个副队长以及病人身份嘛，最多加上是寒大人特别看重。

    莫非里面还有什么隐情？

    几人全盯着方月，盯着方月毛骨悚然。

    看我干什么？牛牛求医，你爱救不救嘛，难道还要我出医药费？

    方月正想着，就见牛牛眼珠子一转。

    “安神医，只要你救我，钱的问题夜哥会帮我摆平！”

    方月：！！！

