    　　

    　　“欺瞒白老大倒是未必，自爆其短……隐藏世家峰会已经结束了，大家就算知道他不会炼丹，又能怎样的？这对他没有任何的影响啊！”右震天分析道：“况且，在隐藏世家峰会上，林逸说的未必是假话，他说他不会炼丹，或许是真的……”

    　　

    　　“如此说来，我们错过了一个好机会，在隐藏世家峰会上，原本十拿九稳的炼丹比赛，居然主动弃权了……”右盘虎心中最后一丝希望被打破了，原本，他自欺欺人的认为，右震天也会同意他的推断，林逸是假装不会炼丹，但是现在看来，林逸真的是不会炼丹！

    　　

    　　而且林逸也没有欺瞒白老大的理由，也如同右震天所说的那样，就算他不是炼丹师又怎么样？林逸是不是炼丹师，他的其他实力摆在那里，那些和林逸有仇的隐藏世家该不敢动还是不敢动……

    　　

    　　“错过就错过吧，我们隐藏右家不缺天材地宝，也不缺钱。”右震天说道：“现在唯一你需要确定的是，林逸手中那份资料，到底是不是白老大的炼丹师心得笔记？”

    　　

    　　“这个应该是的了，白老大亲自承认了的！”右盘虎说道：“除非白老大和林逸一起联手骗人，但是这个可能性应该很小……”

    　　

    　　“那就好，你估摸着，用什么代价能够将那份资料换回来？”右震天也觉得，既然白老大都承认了，那不可能再有问题，关键是在他看来，白老大这种拥有很高威望的人，不可能和林逸一起骗人。

    　　

    　　“很难。”右盘虎说道：“这一次和上一次不同，林逸的警惕性很高，似乎根本没有那种欲擒故纵的意思，关键是，我们也没有什么值得可让林逸心动的东西做交换！我们能拿出来的东西，林逸未必看得上眼，药鼎又不可能了，林逸一品药鼎和二品药鼎都已经有了，我们总不能拿三品药鼎交换吧？那东西我们隐藏右家都没有几只。”

    　　

    　　“那自然不可能。”右震天说道：“三品药鼎是宝贝，无论如何都不能交换的！不过你说的对，这次林逸在隐藏世家峰会上，赢得了那么多的宝物，一般东西他也看不上……”

    　　

    　　“对了，大伯，我还有个事情不清楚，那就是林逸既然不会炼丹，他要我们的药鼎干什么？而且，在隐藏世家峰会上，为什么不和我们交换丹药呢？”右盘虎还是想不通林逸的用意何在。

    　　

    　　“或许就是故意让我们在隐藏世家峰会的炼丹比赛上失利，林逸这小子倒是能做得出来。”右震天想了想，也唯有这个理由比较靠谱。

    　　

    　　“估计是了。”右盘虎说道：“我下午去试探试探林逸的口风吧，如果有可能交换的话，我们再研究条件！”

    　　

    　　“也好，我去和你爷爷商量一下。”右震天点头说道。

    　　

    　　挂断了电话，就在右震天想去拜见右老爷子的时候，隐藏右家，却是来了一位十分尊贵的客人，尊贵到连右家老爷子都亲自接待，而且，这位客人坐着，右老爷子却是恭敬的站在一旁！

    　　

    　　“天少大驾[天籁小说 www.23txt.info]光临，我们右家真是蓬荜生辉啊！”右老爷子又惊又喜，又有些意外，没想到这次的来人，居然是天丹门的少门主天蚕变！

    　　

    　　“客气了，右老，坐下说话吧。”天蚕变淡淡的说道：“隐藏右家和我们天丹门一直关系很好，也为我们天丹门做了不少贡献嘛！”

    　　

    　　这天蚕变的面容倒是十分清秀，是个不折不扣的美男子，只不过怎么看都有点儿娘们的感觉，眼中，带有一丝淡淡的邪气，让人不敢直视。而在他的身后，则是一位相貌十分普通，穿着普通粗布衣服的老者，不过别看这老者貌不惊人，却是天阶后期巅峰实力的高手，足见得天丹门对于这个少门主有多么的重视。

    　　

    　　“多谢少门主！”右老爷子有些诚惶诚恐，天蚕变背后那天阶后期巅峰实力的老者都没有坐下，而他却先坐下了，这也说明少门主对于右家还是很看重的。

    　　

    　　“上次，你们右家贡献出来的洗髓伐骨丹的丹方很好，经过我爷爷的验证，确实是一个难得一见的上古单方！”天蚕变说到这里，眼中闪过一丝失望：“只不过，这丹方上面的丹药想要炼制，必须要有一个先决条件，这也是我来这您的原因……”

    　　

    　　天蚕变之所以对这个丹方很重视，是因为这个丹方对天丹门来说很重要，重要到了无可替代的地步！这么多年来，天丹门一直都在寻找着这个丹方，现在找到了，却无法炼制，这是最痛苦的一件事儿！

    　　

    　　这个洗髓伐骨丹的丹方，只是一张三品丹方，理论上来说，如果天丹门的老祖也就是天蚕变的爷爷天地人出手炼制的话，成功率还是十分高的，但是他却失败了！

    　　

    　　这上面的药材本来就稀有，却还失败了，这让天地人很是郁闷，如此一来，他就不能着急去炼丹了，而是查询了多方古籍，终于找到了一些线索。

    　　

    　　这洗髓伐骨丹想要炼制成功，是有一个先决条件的，那就是炼丹的人，必须是一个体质精纯的炼丹师，换句话说，就是必须服用过洗髓伐骨丹的炼丹师，才能够炼制洗髓伐骨丹！

    　　

    　　虽然天地人不知道第一枚洗髓伐骨丹是如何炼制出来的，这个炼制的人在没有服用洗髓伐骨丹的同时又是如何成功的，但是这个问题就像是先有鸡还是先有蛋一样，已经无从考证也无法考证，天地人也根本懒得去纠结，他只是想找到一个服用过洗髓伐骨丹的人，将之收入天丹门，培养他成为一名厉害的炼丹师，来炼制洗髓伐骨丹。

    　　

    　　哪怕这个人没有炼丹的天赋，天地人往死砸天材地宝，也要改变这个人的身体属性，让他成为炼丹师！没有火系体质，可以服用火炎烈阳丹，没有木系体质，可以服用万年春木丹，这些丹药无一不是和冰心玉骨丹齐名的可以改变修炼者身体体质的顶级丹药，无论炼制起来还是从药材收集上都是难上加难！<!---->

