    三人跟着他来到外面，林筱贤让他们等着，自己去把车开过来。八一中 √文网Ｗくｗ Ｗ√．く８√１ ｚくＷ★．ＣｏＭ等车开来一看，三人顿时傻眼：

    这是一辆小面包车，破旧程度不亚于老郭的普桑。

    “果然是有其师必有其徒啊，”叶少阳无奈摇头。

    “而且青出于蓝而胜于蓝。”四宝也跟着摇头。

    车开到跟前，叶少阳几人前去上车，拉车门的时候才现车门上印着“小林棺材铺”五个字。

    叶少阳无语的说道：“你往车上印这几个字，多晦气。”

    “这可是活广告啊，”林筱贤眉飞色舞的说道，“你们看我这面包车的形状，是不是也像一口棺材，这可是我特别挑的一款车，要的就是这个效果。”

    末了又补充一句“这还是我师父教我的。”

    叶少阳差点一口血喷上来，棺材形状的汽车，上车就等于进了棺材，这还让不让人坐了。

    “大吉大利，百无禁忌。”四宝摸出一枚菩提子，在车门上绕了几下，这才无奈的钻进汽车。

    一路上，林筱贤不断向叶少阳询问一些道法上的问题，虽然这些问题在叶少阳看来，是基础中的基础，但也可以知道老郭除了造棺材之外，也是教了他一些道法的，一问才知，这家伙果然跟老郭一样，开着棺材店，却做着帮人开光驱邪的勾当，怪不得老郭会派他来接自己，也算是自己人了。

    林筱贤很谨慎，并没有太多询问今晚的行动，这一点让叶少阳很满意，不是不想让他知道，而是不想让他平白被卷进来。

    下了高，接近吴乐意宅邸的时候，叶少阳让林筱贤把车灯关上，放慢车，把车开到路边草丛里，然后一行人摸黑前往白天去过的那间小屋。

    林筱贤非要跟着，兴致勃勃的想要见识一下正宗的茅山拘魂令，叶少阳想到也没什么危险，也就带着他了，毕竟人家开车接送，让人家在车里干等着也不合适。

    一行人来到那座荒宅里，叶少阳也不耽误，直接作法拘魂，其余三人在旁边看着。

    叶少阳将写有吴乐意名字和生辰的灵符烧掉，念咒完毕，等了片刻，一阵阴风吹来，叶少阳突然双眼暴睁，两只眼睛变得血红。

    “怎么回事！”芮冷玉看出不对，凑到他耳边问道。

    “找到他魂魄了，但有人在他体内下了禁制，比较麻烦。”

    “肯定是那个巫师，”四宝说道，“想到你会拘魂，所以提前做了准备。”

    叶少阳冷笑一声，“比正宗道法，他还真不是菜。”当下从腰带里拔出一把桃木剑，挑了几只纸钱，插到法坛上，挑动香火，口中厉声念道：“赵公黑虎，六丁六甲，听我号令，强拘生魂，不得有误！”

    念毕，从法坛上拔下香烛，插进自己口中，咬了一口香灰出来，然后拿出一瓶法水，喝了一口，喷在桃木剑上，桃木剑上立刻亮起一道金光。

    叶少阳手持桃木剑，凌空挥舞几下，左手捏诀，食中二指按住剑锋，向前一撸到底，大叫道：“给我出来！”

    一道清光，随着他的手势，从剑锋处滚落下来，化成人形，正是吴乐意，坐在地上，迷茫的看着叶少阳，随后很快明白过来，眼神中不再有平时那股长者的威临风范，瑟瑟抖起来，这跟他本人无关，是魂魄对于法师的一种本能的敬畏。

    更何况叶少阳是茅山天师，作法之时，天下鬼物莫敢仰视。

    “吴乐意！本天师拘你魂魄，只问几个问题，如实回答，之后放还，梁道生现在什么地方？”

    “在、在我家。”魂魄形态的吴乐意，与所有鬼魂一样，面对神祇一般的叶少阳，畏畏缩缩，如实回答。

    果然在那里！叶少阳看了芮冷玉一眼，又问道：“他有什么打算？”

    吴乐意刚要回答，叶少阳突然惨叫一声，向前喷出一口血来，身体晃了两晃，用桃木剑拄着地，接着跪在地上。

    这突的一幕，令芮冷玉等人措手不及，赶紧上前查看，烛光下，叶少阳全身泛着青光，一股股冷气冒出，触手冰冷。

    只几秒钟的工夫，身上就结起了一层寒霜。

    芮冷玉翻开他的眼皮，立刻有一滩青色的粘液流出来，失声叫道：“好厉害的阴毒！少阳你怎么样！”

    叶少阳咬破舌尖，咽了一口血下肚，护住心脉，勉强盘膝坐下，开始吐纳调息。

    “中计了！”四宝猛拍大腿，“法师在拘魂的时候，体内六识开通，与被拘魂魄形成一道灵桥，这王八蛋肯定是利用老家伙的魂魄，给少阳下了蛊！”

    芮冷玉一听也慌了，看着叶少阳全身越来越多的寒霜，喃喃说道：“什么蛊毒这么厉害！”

    “九阴痋人的尸毒，一定是了，普通人沾着必死，全无防备之下，就算是法师也抗不住，而且少阳又是从奇经八脉的内部中毒……”

    芮冷玉蹲下去，将一片金叶子塞到他嘴里，然后取出一只口红形状的朱砂笔，在他脸上画了几笔，念咒帮他驱除尸毒。

    “噗！”叶少阳又喷出一口血，这次却是黑血，其中还有一些微小的多足虫子，在污血里爬行着，芮冷玉一看便知，这就是蛊。能通过拆解对方的法术、利用鬼魂来下蛊，这巫师的修为，也真是强到极点。

    “少阳，少阳，你怎么样！”芮冷玉握着他的双手，失声说道。

    叶少阳睁开眼，双眼之中已经起了一层白色的障翳，想要开口说话，却是又喷出了一口污血，感觉到体内似乎有无数虫子顺着经脉乱钻，他用小周天之法吐纳，只能勉强守住心脉，不被攻陷，情知这样下去，早晚要完蛋。

    难道，就要这么死了？不甘，不甘啊。

    天师血击杀了一批又一批的蛊虫，但这些虫子似乎无穷无尽，在前赴后继的进攻下，叶少阳体内的罡气逐渐告罄，心脉眼看着就要失守。

    小周天吐纳，还是对付不了如此恶毒的蛊术……

    叶少阳不断呕血，神识也一点点模糊起来。就在这时，他的内心响起一个声音：

    道之真命，有生无相，难易相成……