    “免费教你霸总技能，让你从此上班，气场一米八。”

    “……”这别是个傻子吧。

    “赶紧睡觉。”宋意上床，盖上了被子。

    “唔。”唐肆睁开眼，偏头看了看她：“你睡觉，我睡……你。”

    宋意感受到男人的气息近了。

    她微微的推了推他，他又上来。

    宋意干脆一口咬住了他的锁骨，引来男人一声性感的闷哼。

    让宋意心尖儿都颤了颤。

    “别来。”宋意开始求饶：“真的不行了。”

    唐肆扣住她的腰：“怎么就不行了？”

    “还疼着。”

    今天一整天走路都走不顺畅。

    这个人的精力是没完没了的吗？难道他一点都不累的吗？

    “我qing点儿。”

    宋意：“你脑子里面能不能有点别的东西？”

    虽然说是挺想答应他的，但是真的，遭不住啊！

    他一个当过特/种/兵，天天操练，现在又是刑侦支队的队长，同样天天锻炼。

    那个体力……一般人，真承受不住。

    她承认自己就是朵小娇花，经不起这么摧残的。

    “现在只有你，不能有别的。”唐肆仍旧抱着她：“那就好好休息，我就抱抱你。”

    他还是很体贴宋意，不会强迫。

    “……”宋意欲言又止。

    “别想多了。”唐肆开口：“宋暖叫人把她看着，别让她多跟男生接触就行。”

    “我看她是心理压力大了，急于求成。”唐肆嗓音沙哑又磁性，在安静的夜色里更加的撩人了。

    “好好的调整一下心态，后面不会有那些想法的。”唐肆：“实在不行就叫个心理医生过来看一下，疏导一下。”

    “嗯。”宋意轻声应。

    唐肆大手从她的腰往上，揉了揉她的发丝：“那就睡觉。”

    “……嗯。”

    ……时间一分一秒的，不知道过去了多久。

    宋意没睡着，唐肆也没睡着。

    她实在忍不了：“你真的睡得着？”

    这都杵着她多久了？

    “要不你去洗个澡？”这话刚刚一说完，男人的手就握住了她的手。

    气温灼热，暧昧的紧。

    那嗓子也是沙哑又撩人得紧：“为什么洗澡？”

    “你就不能帮帮你哥么？”

    这个声音，低沉性感，诉尽蛊惑。

    宋意感觉自己有点儿热了。

    每回都能被他的声音撩得浑身酥麻，就仅仅是声音而已。

    他还没做别的。

    尤其手心，更是热。

    唐肆哄着宋意：“来真的不行，假的也可以，是你就行。”

    他拉着她的手，更加的紧了紧。

    宋意可真是太明白他的意图了。

    “真的。”见宋意不说话，唐肆又开口：“不想洗澡，天冷了，我身体不好，容易感冒，明天还得上班。”

    ……？

    容易感冒？他还真是为达目的什么借口都说得出来。

    宋意真的败给他了，他就是蛊惑人心的妖孽！

    “那你快点儿。”

    ……

    夜色寂静，明月皎洁。

    透过薄纱的窗帘照进去，画面美妙，两抹人影。

    时不时有男人好听的嗓音。

    ……

    “纸。”唐肆哑着嗓音。

    宋意翻过身拿了包给他扔过去。

    她手上粘乎乎的，也手酸。

    他那么的，把她折腾的也不轻，可身体是真不允许她浪了，真怕明天就走不出这宋家的大门。

    唐肆迎面被砸了脑门，他低笑一声，喉结滚动：“你这就不能温柔点儿。”

    宋意：“以后控制不住自己，别来跟我睡觉。”

    “你就不怕**********。”

    唐肆低笑，没说话。

    还真不怕。

    最后还是去浴室洗了洗。

    刚回到房间，准备睡。

    门外就传来了窸窸窣窣的声音。

    宋意正收拾床单，听到声音，也顿了顿动作，转回头看向了唐肆。

    怕是有什么人偷偷的进了家里。

    她心都提了起来。

    唐肆轻轻的比了一个噤声的动作：“嘘……”

    宋意紧皱眉，外面的脚步声，越来越近，在夜色里面显得格外的诡异。

    但是她却一点儿也不怕。

    因为他在这里，他就是能给足身边的人安全感，似乎是不论发生什么事情，他都能够妥善的解决处理。

    “诶，累死了。”外面忽的传来女人的声音。

    宋意：“！！！”

    “是我妈回来了……”

    “小意房间灯谁开着的？”

    宋意刚刚衣服被弄的挺凌乱的，虽然是她帮他，可他的手也不见得老实。

    她手忙脚乱，收拾衣服。

    “咔嚓——”门一下就被推开：“这也不……”关。

    宋意动作顿住，唇色潋滟。

    唐肆也站在了原地。

    宋母看着他们两个人，后面那一个字愣是没有说出来。

    “你，你们俩…”

    “怎么了？”宋父声音这下也传过来，脚步声迈近。

    站在宋母身后，看到眼前的场面也微微的愣了一下。

    这谁也没想到，这两人是要回宋家来住。

    场面一度非常的尴尬。

    这用脚趾头想想，都知道这两人刚刚干了什么。

    最后是唐肆轻咳一声，礼貌的打破了沉寂：“叔叔阿姨好。”

    “啊。”宋母笑了起来：“小唐啊。”

    “不好意思啊，我这还以为是谁没关灯，想着来把灯给关了。”

    唐肆抿了抿唇，慢条斯理应：“没有，是我过来没有提前告诉你们，唐突了。”

    “那个……爸妈，你们刚回来就去洗洗吧。”宋意：“我看物业通知的，一会儿要停气了就没热水了。”

    “啊？是这样吗？”宋母看向宋父：“那赶紧去洗洗，劳累奔波了这么久了，风尘仆仆的。”

    她又看了看唐肆：“一会儿再聊聊。”

    唐肆笑得得体：“好。”

    ……

    宋父宋母离开。

    宋意看了他一眼，笑了笑：“真棒，唐警官。”

    唐肆慢条斯理点头：“是，刚刚还挺持久的是吧？”

    “………”她说的是这个么？！

    ……

    最终，难免被叫去谈一通。

    这边儿，宋母拉着宋意去房间。

    宋母都是过来人，直接开门见山：“你跟他，多少回了？”

    宋意坐的端正，头发略微凌乱，竟还透着端庄柔媚劲儿，她瞥了眼自家老妈：“什么多少回？”

    “那个事儿。”宋母说起来都觉得尴尬，可这该说的还是得要说，得要好好教育。

    而宋意心思真不在这上面，视线往外看了又看，注意着动静：“我爸真的不会打人吗？”

