
　　银月城，仙醉客栈。

　　二楼。

　　楚缘正在听着掌柜所说的某个故事。

　　嗯，面对楚缘的询问。

　　掌柜的明显用了一招‘用谎言去覆盖谎言’的方法来糊弄过去。

　　“大佬您是不知道啊，这座宗门有多恶劣，不光其宗主天天在我这店里乱消费，导致我店里账目都对不上！”

　　“这宗门还想要带着全宗来我这里白吃白喝白拿，你说说，这算什么啊？”

　　“啊？什么？大佬，你要帮我出头？不用了，他家宗门势大，有好几个元婴境，大佬不用帮我出头的！”

　　掌柜的连声说着。

　　原本还怒气冲冲的楚缘一听这话，愣住了。

　　好几个元婴境？

　　他低头看了看自己的境界，金丹境前期。

　　啊，这……

　　他好像，似乎，大概，不够人家打的。

　　但是问题大吗？

　　问题不大！

　　他打不过，还有叶落啊。

　　他记得叶落似乎是化神境的战斗力。

　　打不过喊徒弟不就行了！

　　反正叶落现在还没被他逐出师门，喊来当帮手，完全没问题的。

　　“没事，掌柜的，你就说是哪个宗门吧，晚点我等我徒弟历练归来，让他去一趟就好。”

　　楚缘异常坚定的说道。

　　“这……”

　　掌柜脑海凌乱了，没想到这样还不能逼迫楚缘换话题。

　　可是这要让他说出个宗门。

　　他要说哪个宗门？

　　“天……天清宗！对！就是天清宗！”

　　掌柜的突然一拍大腿，说出了这个名字。

　　天清宗是附近第一大宗门！

　　他就不信报这个名字，面前这人还敢说什么出头的。

　　可掌柜的哪里知道。

　　楚缘压根不记东州所有宗门的名字的。

　　在听到‘天清宗’之后。

　　楚缘点了点头，默默记了下来。

　　“行，天清宗，我替你记下来了，说会帮你出头，自然会帮你出头。”

　　楚缘淡淡的说道。M.23sk.com

　　掌柜的脸都僵硬了。

　　你就装吧你。

　　一看就知道，你这是表面说着，转头就当做什么都没发生的。

　　要是你还真能找天清宗的麻烦，我能把我这偌大的客栈都给吃了！

　　可掌柜可不会拆穿这事。

　　总之，把这事揭过篇就好了。

　　掌柜的擦了擦额头的汗水，深吸了一口气，舒缓了一下心情。

　　“大佬，您怎么突然过来了？关于兵器的事情，都弄好了？”

　　掌柜笑呵呵的说道。

　　“都弄好了，还要多谢你的消息。”

　　楚缘笑着回应了一句。

　　这下轮到掌柜的迷茫了。

　　在镜面湖那边的，可是一位隐世高人啊。

　　面前这位，居然真的办好了事情？

　　难道是面前的这位走错了路？所以搞错了？

　　对！一定是这样子的！

　　肯定是！

　　“大佬，不客气，不客气，你我是什么关系，瞧您说的。”

　　掌柜想通了，顿时摆出了笑脸说道。

　　“嗯，来，这几两银子给你，算是谢礼了，你可要记得好好保存。”

　　楚缘轻笑两声，把手上的一块布递给了掌柜。

　　里面的东西，当然是那几两银子了。

　　这可是来自未来无敌存在的几两银子。

　　只要好生保存。

　　那未来可是可以当做传家宝的东西！

　　另一边的掌柜，把那块布接了过来，打开来看。

　　只见布内放着几两银子。

　　同时还散发着一股古怪的味道。

　　掌柜闻到这股味道，眉头直跳，差点没干呕出来。

　　“大佬，不如算了吧，你看我也不缺这点钱。”

　　掌柜想要拒绝。

　　“不行，怎么能算了，收起来，保存着，以后绝对有你相信不到的价值的。”

　　楚缘摆了摆手。

　　心中暗自叹息着。

　　凡人就是凡人啊。

　　这可是来自未来无敌强者的馈赠，居然不要。

　　掌柜的闻言，只能苦哈哈的这些银子收了起来。

　　楚缘看着这一桌的残羹剩饭，挑了挑眉，看了掌柜一眼。

　　掌柜很懂事的招呼了一声小二，换上一桌新的菜肴。

　　楚缘看着面前的菜肴，瞬间舒服了，慵懒的坐着，拿起筷子品尝着这些菜肴。

　　虽是金丹境，能够用体内法力维持，根本不需要吃五谷杂粮，但架不住楚缘嘴馋。

　　楚缘一边吃着，一边说道。

　　“掌柜的，最近有什么消息吗？你这百晓生，对东州大大小小的消息，应该都知道得很快吧。”

　　此话一出。

　　掌柜愣了愣，旋即左右思索了一番。

　　“有，有一道关于修仙界的消息，咱们东州好像有一座很古老的隐世宗门出世了。”

　　“据说那古老的隐世宗门传承了几十万年，里面存在着许多真正的大恐怖存在，什么渡劫境在隐世宗门面前，犹如蝼蚁，隐世宗门里面任何一个存在，一个眼神就能灭杀一大片渡劫境！”

　　“这消息在修仙界中传得很疯，就是因为传得太疯，才会被我所知道，不然我可没资格知道这等消息。”

　　掌柜的开口说道。

　　噗！！

　　还在喝着汤的楚缘听到这消息。

　　还没咽下的汤水瞬间喷了出来。

　　直接喷了掌柜的一脸。

　　掌柜：“……”

　　元婴大能喷出来的汤汁+1。

　　“你说的是真的？”

　　楚缘骇然。

　　什么鬼东西，东州有隐世宗门出现？

　　渡劫境在隐世宗门里面，犹如蝼蚁？！

　　隐世宗门里面的存在，一个眼神就能灭杀无数渡劫境？！

　　嘶！

　　嘶！

　　嘶！

　　楚缘心里狂吸凉气。

　　这也太恐怖了吧。

　　这到底是怎么样的隐世宗门。

　　居然恐怖到了这种地步。

　　惹不起，惹不起。

　　这要是得罪了这种隐世宗门，这还怎么混。

　　楚缘仿佛看到了，那隐世宗门之中，有人一人站在虚空之中，一个眼神扫了过来。

　　他带着他的宗门全部扑街。

　　虽说楚缘觉得自己日后肯定是一代无敌强者，但是他现在还需要时间成长呀。

　　不行不行。

　　以后还是要更加低调一点才行。

　　楚缘暗自下了决定。

　　另一边，掌柜听到楚缘这话，连忙回应。

　　“这当然是真的了，外面都是这么传的，还有另外几个版本更为恐怖，但总觉得这个比较真实。”

　　楚缘听完，下了定论……

　　东州。

　　太恐怖了……

　　……

　　第二更，求推荐票，收藏，评论，新书一切求！！！！！！！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第五十七章 恐怖如斯免费阅读。https://xs.23sk.com 