    16:58。

    邻居罗伊家中的卫生间门口。

    “杜维医生，你确定要看看吗？”

    汤姆看着面色冷淡的东方男人，耸了耸肩再次询问。

    如果不是这件事的危险性太大、如果不是想让这个男人意识到他的处境、如果不是他说曾经学过法医专业，自己根本不可能答应带他来现场。

    听着汤姆的话，杜维平静的看了他一眼，说道：“为什么不呢？”

    汤姆摇了摇头说：“里面的情况很血腥，就连我这种经验丰富的警官都觉得恶心不适，你一个普通人，万一被吓出问题，啧……你懂的。”

    杜维伸手握住卫生间的门把手，回头看了他一眼，说道：“我以前在学校里解剖过的尸体，可能比你这辈子抓过的罪犯都要多，而且你在劝诫我的时候，嘴角不自主的颤动了一下，眼睛也下意识的眯了一下，幅度虽然不大，但很明显，你是想让我进去的。”

    说到这的时候，他平淡的和汤姆对视：“你还有什么要补充的吗？”

    汤姆嘴角一抽：“没……没了。”

    自己就不应该和心理医生打交道。

    这些人，真的比最血腥的尸体还要恶心。

    咔嚓……

    推开卫生间的门。

    里面的光线非常昏暗，地上有着大片黑褐色的污渍一样的东西。

    在马桶的边上，一个扭曲的像是麻花一样的“东西”静静的趴着，如果不是两只用力抵住马桶边缘的手臂，很难看出这是一个人。

    杜维皱了皱眉，空气中满是血腥味以及某种呕吐物的味道，让人情不自禁的想到屠宰场。

    曾经他在大学的时候，主修的就是法医，后来因为某些原因才选择放弃，不然的话，现在的他绝对是一名非常优秀的法医。

    啪……

    按下墙壁上的灯光开关。

    瞬间，白的有些扎眼的灯光让整个卫生间都变得光亮了起来。

    杜维扫了一眼双手撑住马桶边缘的尸体衣服，一条黑色的连衣裙，包裹着原本窈窕纤细的身子，此时却扭曲了好几圈，像是被某种怪力强行拧虐出来的一样。

    而她的双臂则大面积紫红，小臂处的肌肉许多部分都呈现出凸出的形状。

    再往后看，则只能看到一个横截面的伤口。

    地面上的大片血迹则是从马桶的位置向外流，虽然此时已经凝固，但不难想象出当时血液喷溅的一幕有多么的狰狞。

    很明显，这是恶灵动手的可能性更大。

    杜维冷冷的将视线从尸体上收回，看了看卫生间里的布置，便扭过头看向汤姆。

    “她的脑袋呢？”

    “我们把整个房子都翻遍了，但是根本没找到。”

    杜维记在心里，点了点头：“你们的人进过这间房吗？”

    汤姆脸色有些难看，颇为不适的说道：“没有，这种案件有点特殊，我们在专家来之前，并不打算进去，以免破坏现场。”

    杜维点了点头：“通过地上血迹的凝固时间来看，应该有一个小时以上的时间，但在没有碰到尸体之前，我无法确定她的具体死亡时间。”

    汤姆表示知道，然后厌恶的把卫生间的门关上。

    罗伊的死相太过恐怖和血腥，就算是再经验丰富的警察，也不免会引起心理上的不适。

    “在法医来之前，我们都没办法接触尸体，剩下的事他们会去解决的。”

    汤姆深吸一口气，又对杜维缓缓说道：“还有，你和罗伊做了很久的邻居，对于她，你了解的多吗？”

    杜维面色平静，脑海闪过之前的一系列发现。

    比如她离开的时候带着沉重的旅行箱，而第二天再次见面的时候自称因为雨天的问题，所以在夜里十二点以后就回到了家，并没有继续出行。

    但实际上，昨天夜里根本没有下雨，准确的下雨时间是在早上6：16。

    时间上杜维无比确定，因为他几乎一夜没睡。

    而再次见到罗伊是早上的7点钟以后，她的雨伞是湿的，如果真的是十二点的时候回到家，雨伞一定是干的。

    当然，这并不能说明什么，他看着汤姆，淡淡的说道：“并不多，在我的记忆里，罗伊是个很孤僻的人，我们虽然是邻居，但并不熟。”

    “好吧，其他人也是这么说的，不过我们发现，罗伊有个男朋友，你见过他吗？”

    汤姆皱了皱眉，带着杜维离开了卫生间。

    边走，杜维边摇头：“没见过，他叫什么名字？”

    汤姆回道：“不清楚，这个人的信息只在罗伊的日记里存在过，而且称谓都是代词，没有具体的名字。”

    说着，汤姆又问道：“还有，早上的时候，你和罗伊见了一面，你们聊了什么？”

    杜维想了想，说道：“只是清早邻居之间的问候而已，她告诉我要去一趟超市，问我要不要买东西，她可以帮我带回来。”

    “所以呢？”

    “我要了一包香烟，5刀一包的黑森林。”

    “好吧，我的朋友……我想，你应该觉得庆幸。”

    汤姆听到香烟的名字，脸色一下子变得古怪了起来。

    杜维挑了挑眉：“什么意思？”

    “我觉得你看过以后就知道了，以你的智商的话。”汤姆冷笑了一声，带着杜维来到一间杂物房里，推开门。

    屋内空旷一片，地上则放着一个打开的黑色塑料袋。

    整间屋子连一个装饰品都没有，墙壁光秃秃的，天花板也被拆掉，露出褐色的水泥屋顶。

    地上，墙上，乃至于屋顶都用红色的颜料画满了符号。

    它们交错在一起，就像是某种拼图，但却又好像有着某种特定的规律，类似于都灵教的某些法阵一样。

    杜维盯着那些符号看了一会儿，突然抽了抽鼻子：“有血液的成分。”

    汤姆惊讶的看着他：“你怎么知道的？”

    杜维脸色有些异样，但还是平静的说道：“我对血液的味道……很敏感，不管多久都能分辨出来。”

    汤姆啧啧称奇：“好吧，我现在相信你大学可能真的是学法医的。”

    然后，他带上手套走到那个塑料袋面前，将其分开，从里面拿出一包香烟，对着杜维晃了晃。

    “这是……”杜维并没有看他，反而盯着打开的黑色塑料袋。

    在黑色塑料袋里面，放着两把尖锐的刀具，还有除臭剂，消毒水，清洁剂，空气清新剂，以及一套还没拆开包装的黑色连衣裙，一个标注着乙氧基乙烷的瓶子。

    “乙醚啊……”

    杜维眼神有些微冷，他本来就是一个极为聪明的人，自然对罗伊的异常有着提防的心里。

    这次让她帮忙买烟，其实也存着试探想法。

    只是他没想到的是，这个女人竟然想对自己动手。

    “看到了没，如果不是你回来的时候这女人已经死了，估计这会儿我就该在你家拉隔离带了。”

    汤姆自以为幽默的吹了个口哨，把香烟扔给了杜维。

    杜维随手把香烟放进口袋里，摸了摸贴身放着的手枪，脸上没有一丝一毫的表情，充满了冷漠。

    