
　　小憬魅几乎是王春兰一手带大的，所以在遇到‘危险’的情况下，第一反应就是找奶奶。

　　小家伙根本没考虑过，自家奶这会儿正在地里赚工分呢，哪能听得到他的求救？

　　“……”楚灵。

　　她不过是想要卖个萌，让他别叫唤了而已。

　　结果，这小子根本不敢看她，就坐地里一个劲的嚎。

　　楚灵无奈扶额，看来她奶马上就要到达‘战场’了。

　　指尖微动，赶紧用土系异能将周围的泥土复原，然后乖巧的躺在小被子里，一脸无辜的盯着楚憬魅瞧。

　　仿佛刚才的动静不是她搞出来的一般。

　　楚憬魅小朋友被吓得不轻，所以这会儿还在捂着脸蹬腿嚎哭呢。

　　整张脸都沾上了泥土，看起来跟一只花猫似的，格外滑稽。

　　“咋地啦？发生啥事儿啦？”

　　楚老太正在灶房做午饭，听到曾孙的嚎哭声，立马着急忙慌的赶来。

　　“太奶奶……嗝……老姑她……嗝……她要吃掉小憬。”

　　“呜呜呜，小憬很臭哒，一点儿都不好吃。”

　　“太奶奶嘤嘤嘤，小憬好害怕……”

　　“……”楚老太。

　　她疑惑的看向自家乖孙女，小丫头正一脸好奇的盯着她大侄子瞧呢，仿佛不理解他为啥哭得这么伤心似的。

　　见乖孙女没事儿，心里松了一口气。

　　将哭得上气不接下气的曾孙抱怀里，轻哄道：“小憬不哭，快跟太奶奶说说，小姑咋要吃小憬啦？”

　　“太奶奶…呜呜…嗝……”

　　楚憬魅趴在太奶奶肩膀上，抽泣着道：“小憬…小憬不让老姑…吃泥巴和石头。”

　　“呜呜…老姑生气了，要吃掉…小憬…”

　　“哇呜…小憬…嗝…还小，不想死…呜呜…”

　　从断断续续的叙述中，楚老太大概理清了来龙去脉。

　　“小憬乖，不哭不哭啊，你老姑可喜欢小憬了，不会吃掉小憬的。”

　　“嗝……真哒？”

　　“真的，你老姑还在吃奶粉呢，连香喷喷的肉肉都不能吃，咋会吃小憬呢？你说对不对？”

　　“唔？好像是诶，老姑不能吃肉肉，也不能吃蛋蛋。”

　　“对，你老姑啥都不能吃，她只是想跟你一起玩，不会吃你的。”

　　“老姑想跟小憬玩？”

　　“是的，小憬可乖可听话了，所以老姑喜欢你呢。”

　　“那行吧！”小憬吸了吸鼻子，奶声奶气地说：“小憬是个乖孩子，小憬愿意陪小姑玩。”

　　“咱家小憬真乖。”楚老太将孩子轻轻放下，宠溺的揉了揉他的小脑袋：“小憬，你老姑还小，你要让着点她知道吗？”

　　楚憬魅用力的点了点头，拍拍小胸脯道：“太奶奶放心吧！小憬现在是个大孩子了，一定会让着老姑的。”

　　楚老太笑了笑：“行，那太奶奶去给小憬炖肉肉吃，小憬帮太奶奶照顾老姑好不好？”

　　楚憬魅：“嗯，好。”

　　担心乖孙女真的啃泥吃，楚老太哄着楚灵张嘴检查了下，确认嘴里干干净净之后，这才离开。

　　突然，楚憬魅茫然地眨了眨眼：“咦？咋没坑了？”

　　“……”楚灵。

　　还记着呢？

　　小家伙看不出来啊，挺能哭的。

　　“老姑，你喜欢玩泥巴对不对？”

　　楚灵：“……”

　　不，她不喜欢。

　　“唔，小憬是乖孩子，所以要让着老姑。”

　　楚憬魅自言自语地说着，突然开始用小手刨起土来。

　　“？？？”楚灵。

　　小家伙要干嘛？

　　待会儿伤着手可就不好了。

　　正想着，小家伙已经刨了一小堆泥巴，一捧一捧的堆在楚灵小被子旁。

　　随后一脸认真道：“老姑，你玩儿这小堆，小憬去旁边玩儿好不好？”

　　楚灵：“……”

　　所以，小家伙是给她刨的？

　　对上小家伙那双清澈又期待的眼神，楚灵哪里还能抗拒？

　　“嗯哼。”

　　她轻哼一声，表示让他自己去玩儿。

　　楚憬魅仿佛听懂了一般，立刻眉开眼笑起来。

　　“老姑真乖，小憬也可稀罕老姑了。”

　　为避免老姑又把它搭好的灶台搞垮，他还默默的去土坎下比较阴凉的地方继续。

　　“……”看着小家伙走远的背影，楚灵一头黑线。

　　闭上眼，意识再次来到农场空间里。

　　昨晚拔的那些草，已经被她种了一大半。

　　此时此刻，农场里总算有了一片绿油油的草地，不再是不毛之地。

　　只是，不知道这样的场景能够坚持几天…

　　想了想，楚灵来到农场里唯一的那条循环流动的小溪旁，开始反复训练自己的冰系异能。

　　如今正值干旱，她的土木系异能和冰系异能，一定会派上用场。

　　她想过了，每次黏着爹巡视粮田的时候，可以悄悄释放一些木系异能的生机，然后再再新修的蓄水池里，加上一点儿冰系异能能量。

　　不需要太多，稍微能够改善一下土壤土质就行。

　　保准今年的收成不会比往年差。

　　当然了，她这么做不是因为自己有多善良，而是为了帮老爹巩固地位。

　　引水入田可都是老爹的功劳，她必须借此为将来打好群z基础。

　　毕竟，女主再过几年就要来搞事情了，楚家的威望也需要潜移默化的提起来才行……

　　连续四五天，楚灵和楚憬魅都是被‘扔’在自留地里玩泥巴。

　　楚憬魅小朋友的简易灶房，已经越来越有模有样了，非常有建筑天赋。

　　而楚灵，则是一边修炼和练习异能，一边不分昼夜的进行‘种植大业’。

　　至于楚老太和王老太？

　　则是忙活着一大家子人的脏衣服，外加烧火做饭。

　　王家两个舅舅，也在大队的干涉下顺利离婚，并举家迁入了安宁村。

　　队里给他们批了宅基地，土房子很快就能建好。

　　一家人来到了新的环境中，干活儿也十分卖力。

　　村里大多都是外来者，所以对王家并不排斥。

　　再加上有楚家这层姻亲关系，大家对王家也算是客气。

　　一切，都在往好的方向发展。

　　又过了几天，忙碌的播种终于圆满结束。

　　接下来只需给粮田浇水和施天然肥，所以楚正北再次开始组织大家上山打猎。

　　这天一早，楚正北将楚灵从睡梦中喊醒。

　　“闺女，爹带你上山玩儿好不好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第43章 不分昼夜研究‘种植大业’免费阅读。https://xs.23sk.com 