
　　到底是谁，为什么要让小偷到县城来？

　　那个暗中怂恿小偷到县城来的人，究竟想要干什么？

　　对方会不会是专门针对自己家？

　　带着无数个问题，江茶决定第二天再去一趟派出所，想单独见一见刘哥。

　　她想再看看刘哥，看看能不能从刘哥的身上发现那个暗中怂恿他前来的人。

　　只要找到了那个人，然后顺藤摸瓜，一切的问题将迎刃而解。

　　打定了主意，江茶也没有在打坐，而是直接睡觉了。

　　因为父女二人晚上回来的比较晚，所以第二天早上他们都起迟了。

　　好在江华不用着急去开店铺的门，因为前一天晚上，他就把一把钥匙给了其中的一名员工，让他早点去开店门。

　　孙英倒是早早的起来做早餐了。她做好了早餐，看到父女二人还没有起来，也没有去叫他们，让他们多睡一会儿。

　　昨天晚上他睡的迷迷糊糊的，脑子不太清醒，可也知道父女二人回来的比较晚。

　　因为要让他们睡个好觉，他直接把儿子圆圆带出了门，去菜市场买菜去。

　　江茶一直睡到早上9:30才醒了过来。一睁开眼，看到从窗户出射进来的阳光，她飞快的从床上爬了起来。

　　起床出去一看，发现家里静悄悄的，母亲和弟弟都不在。她又跑到父母的房间，悄悄的看了一眼。

　　那父亲还在睡觉，她也没有出声，而是直接去了厨房。

　　走进厨房，打开锅盖，看到里面放着的早餐，江茶立马知道，母亲应该出去买菜了。

　　于是她又把锅盖盖了回去，然后拿着牙刷和毛巾去洗漱。

　　等她洗漱完了以后，才去锅里把早餐端出来吃了。

　　正吃着早餐，院门被推了开来，母亲一手牵着弟弟，一手提着菜篮子走了进来。

　　圆圆一进院子就看到正坐在左栏底下吃早餐的姐姐，于是高声喊了一句姐姐后，朝着她飞奔而去。

　　“圆圆，你慢点，别摔倒了。”孙英看到儿子跑的飞快，忍不住的就喊了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　江茶也同时喊道，“圆圆，你慢一点，慢一点，姐姐又不会跑。”

　　圆圆的速度却并没有慢下来，一口气跑到了江茶的跟前，笑眯眯的看着他说道，“姐姐，姐姐，我们今天买了大虾。”

　　“是吗？那中午圆圆要多吃一点，姐姐给你剥壳好不好？”

　　“不用不用，姐姐自己剥，自己吃就行，圆圆自己会剥。”圆圆摇了摇头，看到江茶碗里的早餐没有吃完，直接搬了一张小矮凳在他的旁边坐了下来。

　　“圆圆，你吃过早餐了吗？”江茶侧头看着弟弟问道。

　　圆圆听了这话，有些纠结。他其实吃过早餐了，可他看到姐姐再次又觉得好香，好想吃。

　　江茶把弟弟纠结的模样看在眼中，不由笑了起来，然后用筷子夹了一点，往他的嘴边送，“圆圆，你刚刚陪妈妈去买菜，肯定又饿了吧，和姐姐一起吃吧。”

　　“好呀！”圆圆笑着点了点头，张开了小嘴。

　　姐弟两个坐在走廊下，一个喂一个吃，好不温馨。

　　孙英把菜送去了厨房，然后又转身进了房间。她一进去，正好对上江华睁开的双眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第838章免费阅读。https://xs.23sk.com 