
　　“哦？这个还蛮有意思的嘛。”

　　阿诚是一位高中生，同时也是一名灵异现象爱好者，他在学校还创建了一个灵异现象调研部，虽然惨淡到包括他只有四名部员，但他一直乐此不疲地进行着灵异现象调研的活动。

　　像笔仙、地狱少女、厕所花子等校园十大恐怖传说，他们都亲身去调查了一番，却没发现到什么异常。

　　不过阿诚一直坚信鬼神就在他身边，只是缺少一些缘分和机遇，因此自己需要加大力度，去寻找更多更出名的灵异地点。

　　他已经对校园里这些小儿科的东西厌倦，将目光投向了校外更广阔的空间。

　　前些天，他在一个网站上看到了一篇带着【震惊】标题的文章，原本只以为是标题党，没想到点进去之后，才明白自己是发现了宝藏。

　　这篇文章的作者居然将他遇见神灵的事情一五一十写了出来，而且活灵活现引人入胜，根本就是他一直梦寐以求的画面。

　　更令他兴奋的是，遇见神灵的地点就在他的城市郊外，距离很近。

　　决定了，下一次的部门活动就定在那里！

　　文章下面见有人回复，阿诚立即打字道：【我倒觉得是真的，这么多细节东西，编不出来吧。我就住在那边附近，有空去看看。】

　　可惜的是，由于要上课的原因，他得等到周六才能启程去那里寻找神灵的踪迹。

　　第二天，他和部员们说起了这件事，大家都很兴奋很期待，接下来的几天，他们都在为这次的活动做准备。

　　阿诚也一直关注着那篇文章，可能有很多人自发转载的缘故，吸引了超多的人来议论，其中不乏一些亲自去搜寻那片地方并拍下照片的人。

　　这里面，许多人回复说那里只有一片树林，文章是骗人的；但也有寥寥几人表明他们是真的见到了神社，还见到了神灵，不过他们说的神灵形象不尽相同。

　　有人说是一只大鸟，有人说是一只狗，有人说是狐狸，更有甚者说是一位高挑美丽的御姐。

　　对此，有更多云游党发表了看法。

　　【很显然，这是一次成功的炒作。不得不说，现在的人为了博人眼球真是花样百出，无所不用其极。】

　　【放屁你个炒作！这很明显是神灵在考验他们，心不诚就见不到神社的存在。】

　　【同意楼上，神灵又怎么会轻易被你们这些凡人看到？】

　　【那大家看到的神灵模样不同又如何说？】

　　【神灵有多种形象不是很正常吗？鸟代表神灵的勇猛，狗代表真诚，狐狸代表智慧，御姐代表美。每个人心中的渴求不同，也就会见到不同的神灵形象。】

　　【嘶～会说话你就多说点。】

　　阿诚看到这里也不禁拍手叫绝，深以为然，感慨道：“还是有网友懂我，和我想的一模一样。诶，阿无、小界、言叶，你们怎么看？”

　　这三个便是灵异现象调研部剩余的部员，全是漂亮女生。

　　阿无是个三无娇小女孩，她面无表情，淡淡说道：“没有什么特别的。”

　　身材火辣、染着金色头发的小界像个不良少女，说话也恶声恶气的：“神灵这种事情问言叶不就好了，她可是个货真价实的巫女。”

　　“呵，家里的小神社而已。实话说，我也没见过神灵。”言叶落落大方，像个大和抚子般轻声说道：“那里到底什么情况，明天去看看不就知道了。”

　　“有道理！”阿诚拍了下手掌，站起身来大声宣告道：“今晚大家都早点睡，明天一大早我们就出发！”

　　说完之后，阿诚便拎着书包回家了。

　　他已离开，活动室里的气氛便变得异常诡异起来，剩下三人的气场泾渭分明，将活动室割裂成三等分。

　　“言叶，你侍奉你家神灵那么多年，我不信你看不出这次事件异常。”小界首先说道。

　　“你是阴阳寮的阴阳师，情报不比我这个足不出户的宅女强百倍，有必要从我这里拿情报吗？”言叶撩了下耳边的头发，柔柔说道。

　　“事关神灵，自然得慎重一点。你那位没有说什么吗？”

　　“她老人家哪里会管这种小事？也许是哪个山神为了自保才想出这个主意吧，肯定有人类在旁边协助就是了。”

　　“自保？确实。我们调查过那边，原本附近的村落全都荒废了，想必是信仰出现了问题，所以才会特地把人引过去吧。”

　　“嗯，也是个可怜家伙。”言叶同情道。

　　小界撇撇嘴，说道：“有我们三个人在，就算是那山神有什么企图，明天应该能护住那个傻小子，全身而退。你说是吗，阿无。”

　　“明天，诸事不顺，破财挡灾。”阿无回了一句，又变成发呆的样子。

　　“诸事不顺？”

　　“破财挡灾？”

　　小界和言叶对视一眼，皆看到对方凝重的表情。

　　阿无神神秘秘，沉默寡言，但她的话，无一不是精准预言。

　　两人不由对明天的活动多了一份警惕。

　　......

　　第二天一大早，阿诚背了个大包裹，提前来到了集合地点，却没成想其他三人早就等候在那里了。

　　“阿诚，这里！”

　　由于不用上学，她们都穿着便服，琳琅的衣裳更凸显出她们各自的特点来。

　　娇小可爱、性感火辣、温柔如水，三种不同的美女让不少路人暗自垂涎，纷纷羡慕阿诚的好运气。

　　可惜，阿诚的眼里就只有神社和神灵，他跑到三人身边，赞赏道：“都这么早来，看来你们的热情很高涨。不错，这才是我们灵异现象调研部应该有的样子！那就事不宜迟，我们赶紧出发吧！”

　　“你想说的就只有这些吗？”

　　“嗯？不然呢？哦，有带齐东西了吗，现在检查一遍有没有遗漏。”

　　“不，用，了！”天籁小说网

　　“突然间，怎么就生气了？”

　　“呵呵，果然是诚君的一贯风范。”

　　“......”

　　一行人一路欢声笑语，打打闹闹地乘坐公交车，去到了目标位置附近。

　　下了车，阿诚拿出一张自制地图，观察着方位。

　　“唔，应该是那边没错了！”他指了一个方向说道。

　　“没有问题吧。”

　　“当然没问题！放心吧，这是我根据网站老哥说的轨迹亲手制作出来的地图，可靠性百分之百。”

　　“我是想说，为什么不试着依靠一下万能的地图导航呢？”

　　“神社这样的地方，哪里是区区电子地图能找得到的地方？”

　　“好吧。”小界耸耸肩，无奈地说道。

　　“但在出发之前，先来张合照吧。”

　　阿诚拿出自拍杆，装上手机，给四人拍了个照片。

　　然后直接打开了录像功能，开始了录拍。

　　“这次难得的部门活动，怎么能不留下完整的录像作为纪念呢？”

　　“呵呵，你开心就好。”

　　阿诚选择性过滤掉刚才那句话，兴致勃勃地说道：“那么，我们此次‘寻找神灵踪迹’活动正式开始！”

　　“喔！”

　　一行人离开大马路，钻进了山林中。

　　周围到处都是郁郁葱葱的树林，走久了难免晕头转向，搞不清方向，但是阿诚看了地图后总是信心满满地带领众人前进。

　　小界一时搞不懂他是真的知道方向还是随意乱走的。

　　走了一个多小时，他们已经远离了人类活动区，进入了人迹罕至的地带，也遇到了不少野生小动物。

　　一只小松鼠抱着松果站在树上看着他们，阿无发现了它，向它伸出了小手。

　　小松鼠犹豫了一会，跳到她的手上，沿着她的手臂爬到肩膀上，凑上去嗅了嗅。

　　“阿无挺受小动物喜欢啊。”

　　阿无摸了下小松鼠的脑袋，难得笑了一笑，说道：“它说，距离那里很近了。”

　　“？”

　　“！”

　　“阿无也开始说笑了。”阿诚不以为意，仍旧看着自己的地图，说道：“还有一段距离，我们再加快一点吧。”

　　“你背了那么多东西，都不累的吗？”

　　“不累哦，你们累了吗？”

　　“没。”

　　“我，我也不累。”

　　“那继续前进吧。”

　　阿无依依不舍地告别小松鼠，和他们一起离开。

　　又走出一段稍远的距离，阿诚喃喃道：“应该是在这附近了。”

　　“哈，终于。”小界气喘吁吁。

　　言叶的脸色也不太好，但仍旧努力保持微笑。

　　唯有阿诚和阿无神色如常。

　　“你们的体力不行啊，平时都没有锻炼吧。”

　　“少啰嗦。”小界也觉得很奇怪，原本身为阴阳师的自己，体力应该碾压阿诚这个笨蛋宅男的啊，为什么自己会成为体力最差的那个？

　　“你们休息一下就帮忙找找神社吧，我感觉它就在附近了。”

　　“那里。”阿无突然指着一个方向说道。

　　“那里？只有一个树啊？”阿诚不明所以。

　　在阿无的提醒下，小界和言叶都发现了端倪。

　　‘是结界！’

　　‘难怪有那么多人都发现不了。’

　　‘阿诚的运气也太好了，这都被他撞上。’

　　‘怎么办？要带阿诚过去吗？’

　　‘先稳住他，我们去探探路。’

　　‘好。’

　　两人眼神交流一番后，达成了共识。

　　“是啊，那里有小松鼠。”小界大叫道。

　　“什么嘛，只是小松鼠啊。”阿诚立即转身去察看其他地方了。

　　“那个，我们有事，需要进一下小树林，待会再回来。”言叶一脸难为情的样子。

　　阿诚秒懂，挠挠头：“好，那你们小心一点，有事大叫一声。我们在这里等你们。”

　　“好！”

　　小界与言叶对视一眼，手拉着手离开了。

　　阿无静静地看着她们表演，不发一言。

　　两人绕了路，从另一边过去，来到结界边上。

　　小界观察了一下说道：“只是一般迷惑性的结界，很简陋。”

　　“嗯。”言叶有相同看法。

　　咔嚓一声，枯枝被踩断的声音响起，两人同时严阵以待，调转身去，发现了一个戴着宽顶帽的男子。

　　“人类？”

　　“你是谁？”

　　“不要紧张，我和你们一样，是想要进入神社的人。”罗姆摊开手，表示自己没有恶意。

　　“你是神童罗姆？”小界看着对方的装束，不确定地问道。

　　“啊，这位小姐居然知道我的名字，实在太荣幸了。”

　　“？”言叶递出一个疑问的表情。

　　“他在网络上挺有名气的，喜欢利用些小把戏骗人，但也有真材实料。”小界低声说道。

　　“这样啊。”言叶点点头，皱眉望着罗姆身后的地方，那里好像有令她感觉不适的东西在。

　　‘哦，能看得到吗？’罗姆注意到她的表情，有些兴奋。

　　“我们这么有缘，要一起进去吗，搭个伴也安全一点不是吗？”罗姆在结界这边徘徊好几天了，却因对里面事物的忌惮，一直未能鼓起勇气进去。

　　他对自己师父神母的话持保留态度，谁知道会不会已经被邪神洗脑了呢？

　　原本打算先去寻找照片上那两个女孩，没想到今天刚好碰上了两个同道中人，看她们的样子好像很厉害，罗姆自然想利用一下，搭个便车。

　　“可以，但你走在前面。”

　　两人对突然出现的罗姆还是抱着警惕的态度。

　　“可以。”罗姆毫不犹豫地点点头，直接走进到结界里。

　　罗姆的身影消失后，她们两人朝对方点头，也一齐跨进了结界中。

　　场景变换，直上山顶的石阶出现，罗姆站在前面不远处，看到她们出现，眯眼笑了笑，说道：“我先走一步。”

　　说完就转身踏上了石阶。

　　小界两人也迈着轻快的步伐踩着石阶跟着他跑了上去。

　　几分钟后，他们相继上到了山顶，看到了那间稍显破旧的神社。

　　‘和记忆中一样，不过这次没了铃铛声了。’

　　罗姆观察一周后，突然高声说道：“主人在家吗？来客人啦！”

　　听到这句话，小界两人立即紧张地看着周围。

　　忽然，狂风大作，一只庞大的白狐从天而降，落在了罗姆的身后，一双冷漠的眼睛向他们看过来。

　　“这是什么？神灵吗？”小界拿出几张小人剪纸抓在手里。

　　“应该不是，像妖怪多一点。”言叶没有从那白狐身上感知到神灵的气息，她也从兜里拿出几张符纸，做出战斗的姿态，唯恐这只大妖怪一言不合就暴起伤人。

　　罗姆瞳孔一缩，在他的视角里，一直跟在他身后的大型恶鬼被这只白狐一脚踩碎了。

　　‘不是它！这股气息，和当年的不一样。’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百九十六章 社团与活动免费阅读。https://xs.23sk.com 