    第34章哭唧唧阴翳太子爷X舔狗女配（9）

    好戏要上场了。

    身为柳家大小姐。

    柳星浅在哪儿都是最耀眼的一个。

    哪怕她这会儿被人团团围住。

    不远处的洛落还是一眼就发现了她。

    眼看着洛落一步步靠近，柳星浅嘴角噙笑。

    下一秒，一道柔弱的嗓音便传入众人耳中。

    “叨扰了，柳小姐，请问你见到阮先生了么？”

    柳星浅前段时间追求阮浩轩一事。

    阵仗大的京城上下人尽皆知。

    这会儿洛落出现提醒，在场的人登时想起柳星浅今天是和傅霆川一道来的。

    “听我爸说星浅和那位阮什么？分手了？”

    有一就有二。

    一有人提起阮浩轩，这帮看热闹不嫌事大的富家子弟便跟着起哄。

    “要我说早该分了，阮浩轩是吧？人长得还行，身世太差，哪儿配得上咱星浅。”

    “听说星浅还把对方的合作全给撤了？又有人该倒霉咯。”

    洛落本以为自己‘善意’的提醒，会让柳星浅颜面丧失。

    到底是个富家千金，自己的追求对象如今和别的异性来参加宴会，面子上总会挂不住。

    可让她没想到的是。

    这帮人非但没有嘲讽柳星浅，还帮着她说话。

    小脸一阵青一阵红。

    洛落唇角紧抿，眼眶又泛起水光来。

    “抱歉，是我说错话了，大家不要误会阮先生。”

    “这段时间阮先生也很努力，请大家不要因为这点小事刁难他。”

    “还有柳小姐，您大人有大量，放过阮先生吧。”

    洛落朝着众人九十度鞠躬，模样显得诚意十足。

    只是在场的都是人精。

    这帮人想着法子都想和柳星浅攀上关系。

    眼下有个小喽啰想挑拨他们，一块儿说柳星浅的坏话。

    众人心中冷嗤，暗骂洛落是个蠢货。

    而被众人圈在中心的柳星浅，在听完洛落恳求的话语后，面上表情并未转变。

    她抬手看了眼刚做的指甲，再抬眸时，视线正好撞进洛落含泪的眼眸。

    “放过他？我有说没有放过吗？”

    “洛小姐未免太看得起我了，我只是个普通人，哪有能力刁难阮浩轩。”

    “倒是洛小姐，再不看好自己的金龟婿，恐怕对方就该被旁人钓走了。”

    说完，柳星浅朝着不远处正和一名女子交谈甚欢的阮浩轩看去。

    洛落顺着她的视线看过去。

    心中顿时升起一片怒火。

    她借机去卫生间来找柳星浅的麻烦。

    阮浩轩怎么就和别人勾搭上了。

    将阮浩轩视作备胎的她，当即就要抬腿往阮浩轩所在的方向走去。

    然而她的余光瞥见一抹熟悉的身影。

    下一秒，她朝着柳星浅所在的方向走去。

    像是被人绊了一跤，洛落整个人朝着柳星浅倒去。

    “浅浅！”

    傅霆川刚回来看到的就是这一幕。

    眼看着柳星浅就要被撞倒在地，他顾不上别的，拔腿就往前冲。

    然而柳星浅像是在肩上长了眼睛。

    在洛落朝自己倒来的那一瞬间，她的身子往边上一侧。

    紧接着就听一记重物落地的闷响声和呼痛声在角落里响起。

    看到柳星浅好端端的站着，疾跑而来的傅霆川抓着她的双肩，确认她没受伤，方才松了口气。

    “怎么回事？”

    这边闹出的动静太大。

    以至于连阮浩轩都赶了过来。

    挤进人群看到洛落摔倒在地，阮浩轩当即上前搀扶。

    “柳星浅你怎么能推倒洛落？”

    阮浩轩想也没想，开口就冲柳星浅一顿指责。

    看到洛落摔得直哭，阮浩轩本就心里有气，这会儿更是气的双目猩红。

    “再怎么说她也是无辜的，你有不满直接朝我发泄就好，连累一个无辜的人，这就是你的教养？”

    “向洛落赔礼道歉，就现在！”

    掷地有声。

    男人义正严词的模样，让后来者也相信起他说的话。

    再看‘始作俑者’是柳星浅，众人刚到嘴边的话又咽了下去。

    他们就是受邀前来参加宴会，柳家大小姐，他们哪儿敢碰。

    洛落这会儿也并没有站出来解释什么。

    她躲在阮浩轩怀里，像是受惊的动物，整个人哭的瑟瑟发抖。

    阮浩轩越发心疼她，双眸死死盯着柳星浅二人不放。

    “柳星浅，我让你给洛落道歉！”

    柳星浅这边刚和傅霆川确保自己没有受伤。

    在听到阮浩轩的责问后，她拒绝了傅霆川替自己出面。

    将男人拨到身后，柳星浅双手环胸，面带笑意看着对方，“道歉？你要我怎么道歉？”

    “三跪九叩？还是哭着求饶？”

    “我以前怎么就眼瞎看上你了，古时候的人裹小脚，怎么到了你这儿就成裹小脑了？”

    舔了舔干燥的唇瓣，她歪了歪脑袋。

    是有些时日没有动手了，连身子骨都僵硬了。

    就在她的话音落下之际，宴会的氛围瞬间变得紧张起来。

    阮浩轩头一次当着这么多人的面被嘲讽。

    霎时间他的脸涨成猪肝色。

    他把怀中的洛落放下，又将其护在身后，面色狰狞地看向柳星浅。

    “我知道你对我不满，可我也没想到你是这样的毒妇！”

    “柳星浅，你让我觉得恶心！”

    头一回被骂‘毒妇’，柳星浅觉得新鲜。

    她的柳眉微挑，红唇轻启道，“你觉得是我对洛落动的手？我是毒妇？”

    阮浩轩以为她要扮可怜博同情，当即道，“难道不是么？从前你就啊！”

    话还没说完，一记重拳狠狠落在男人的小腹上。

    周围所有人见状倒吸一口凉气。

    下一秒，被打的猝不及防而疼的弯腰的阮浩轩，又被柳星浅抓住双肩，脸上受了一记顶膝。

    柳星浅抓住他的一条手臂，背过身后把人背翻在地。

    一套动作做的行云如流水，叫人看的双眼发直。

    他们从前只知道柳家大小姐性子烈。

    没想到烈成这样。

    一米八多的男人，扛着就能来个过肩摔。

    那些个被她欺负过的人一个个起了一身鸡皮疙瘩。

    看样子从前的柳大小姐对他们还只是从轻发落。

    否则按照这样的打法，他们当时不死也要废半条命。

    穿着高跟鞋的右脚踩在阮浩轩肩头，柳星浅居高临下地看着他，眸间满是嘲讽与不屑。

    “瞧见了吗？这才叫欺负。”

    她抬眸，与躲在角落里瑟瑟发抖的洛落四目相对。

    “像洛小姐那种见不得光的冤枉人的招式，我柳星浅不屑用。”

    (本章完)

