    长安的冬日，富贵人家依旧如故，但是贫寒人家已经开始猫冬了。御寒能力的低下，使得人们不由自主的想要减少外出。

    当第二场雪下来，气温又降低到了一个新的档次。

    屋外面是寒冷的，但人的心是炽热的。

    等待许久，太子殿下的拍卖场终于开业了！

    作为平康坊的邻居产业，两边的青楼楚馆都给太子殿下送上了一份敬意。而诸位勋贵，也忍不住送了一份礼物。没多珍贵，但心意终究是到了。

    开业以前，拍卖场的请柬就已经送了出去。能得到邀请的，要么是王公大臣，要么是豪族家主，寻常的侯爵都不够格参加。得到请柬的人家无不骄傲自得，逢人聊天的内容已经变成了：

    “你得到太子的请柬了嘛？”

    “侥幸侥幸，得到了一张，就是位置比较靠后，丢人啊！”

    ....

    这样的对话，从朝堂到街市酒楼里，都能听到。

    江南绸缎的商人平日里彼此看着都不顺眼，但是这一次却抱成了团儿。拥有一个单间的名额，让他们跟下家交易的时候都昂起了头。

    我等虽然是商贾，但这一次可算是有了脸面。王公大臣才能拥有的包间，呵，我们得到了！

    开业的这一天，虽然在买单间的时候已经掏了钱，可是这些商人还是集体为太子殿下凑了一份大礼。

    推着李纲的轮椅，师徒二人进入了戒备森严的拍卖场。

    用不着出动太子亲率封路了，今天拍卖场的这条街彻底的净街，勋贵们的家将就把各个路口封锁了。一辆辆载满铜钱的马车，从拍卖场入口一直排到了街尾。

    瞥了一眼排队的马车，李纲哼了一声道：“平日里都装作三餐不继的样子，如今遇到了好东西，家底都搬出来了。如果不是今天看到，老夫进果然不信长安会有这么多的铜钱！还有那辆车，上面居然都是碎银子，也不知道是谁这么嚣张。”

    李承乾伸手拍拍老先生的肩膀，笑道：“行了，咱们可是做出保证不追究的。这么多的铜钱，隐匿在高门大户里可不是好事儿。看样子，铜银的比例又要变化了，弟子可是早早的把铜钱都换成了银子，指望这些人帮着赚钱呢。”

    财货这条道上，李纲是自愧不如，所以只能笑笑。学院的建设看似是个无底洞，可是有这个弟子在，他就不发愁了。一百多的大儒已经齐备，可一百多人就没有一个擅长敛财的。所以，也只能把这个重担交到太子肩头了。

    进入拍卖场，一股檀香味就弥漫而出。在制作拍卖场里座椅等物的时候，李承乾特意强调用檀木制作。最差的，外面也包着一层檀木。仅这些木头，就价值巨万。

    不过虽然用料很多，但消费却没有多少。在李承乾做出保证，在所有的木料上都刻上木料商人招牌后，这个精明的商人当即保证拍卖场所有的用料都由他免费供给。

    广告为王的时代，连靠近都没有靠近大唐。

    只是一大早，却有很多的人已经按照自己邀请函的编号对号入座。有相识的，还一起攀谈着自己的打算。至于到时候跟说好的是不是一样，那就没准了。

    找侍卫把轮椅抬上二楼，李承乾扶着老先生一小步一小步的往上走。

    如今已经九岁的他，已经能够撑住老先生，所以两个人也没用多长时间，就上了楼。

    不同于底下的嘈杂，二楼很安静，单间里的摆设很是典雅，所以不由自主的就让二楼的贵客矜持起来。

    正对拍卖台的一号包厢，自然是要留给自己用的。

    可是当李承乾推开房门，准备推老先生进去的时候，却发现里面已经有人了。

    一个坐在沙发上，翘着腿品茶，另一个就站在门口，腰间的横刀根本就没全塞回刀鞘。

    张赟！

    那么，坐着的那一位的身份，就不言而喻了。

    听到动静，李世民站了起来，几步走过来推开李承乾，亲自推着轮椅向前，搀扶着老先生坐到了沙发上。

    换做是别人一定受宠若惊，李纲却全然不在乎。

    张赟收起横刀，很利索的给老先生也上了一杯茶。

    看着老先生饮茶的时候仍旧不停的按腿，李世民担忧道：“您的旧疾还是没有痊愈啊，有找孙道长看过嘛？”

    李纲笑着点了点头：“劳陛下挂念，孙道长已经看过了，说这是旧疾，已经不能痊愈了。不过老夫如今已然八十多，又不指望这条腿活人，倒也没必要担忧。”

    转过头，笑容顿时变成了咬牙切齿。

    刚刚面对老先生还和颜悦色的皇帝，转头面对儿子的时候就恶形恶相：“朕都亲自出马帮你演戏了，这次要是不成，看朕怎么收拾你！”

    李承乾无奈的笑了笑，走到角落里搬了一把凳子，坐在沙发后面。

    没办法，沙发虽然很宽敞，但是他不能坐到上面，甚至不能坐在沙发前面。

    规矩啊！哪怕他是太子，也必须守规矩，能不守规矩的，只有李纲这样上了八十岁的老人。到时候就连犯法都不会被轻易治罪。

    今天既然家长和老师碰到了，自然要聊聊学生的问题。

    听到李纲口中出现的种种赞美之词，李世民得意的样子跟后世的家长一般无二。

    不去打扰这两位的雅兴，李承乾走出单间，跟于泰吩咐了防卫升级的事情。

    皇帝今日虽然白龙鱼服，但该有的防卫不能少。人这么多的场合，一旦乱起来，就是灾难。

    整整一个上午都是入场时间，如果到了巳时人还没有进场，可就要失去参加的资格了。

    不过敢在压轴时间点进来的终究是一个没有，当确定宾客都进来后，老金进了包厢，黎达海则上了拍卖台，开始主持拍卖。

    上台，四方揖后，黎达海笑着说：“今日太子殿下的拍卖会，得到我大唐王公重臣、勋贵名流，各方豪商和各国宾客的捧场，余心甚喜。在下在这先给诸位做个保证，今天只要您能出的起价，宝物就能被您拿下。如果有没带够钱的也没关系，拍卖场可以宽限三日，一手交钱，一手交货。货物离场，概不退换，但若是鉴定或者质量有问题，完全可以来找我老黎。”

    靠边的一个包厢里响起了尉迟恭的大嗓门：“行了，少说几句，赶紧开始！老子早就看准了那款琉璃钗，就等着掏钱呢！”

    尉迟恭的声音，引起了一片哄笑声。其实也没多好笑，只是人家国公都发话了，大家怎么也得应应场。

    擦了一把脑门上的汗，黎达海挥挥手，立刻就有士兵全副武装的，把拍卖台给包围了起来。

    拍卖台对面的前列座位，都是一些豪族家主之类，看到这样的情景也不害怕，反而更加肯定了即将拍卖物品的珍贵。

    第一次站在这样的位置上，让黎达海很是紧张，在一个侍卫的携带下，一块乳白色的玉佩，被他带着从场间转了一圈儿，又到各个单间拜访，保证每一个人都能清楚看清玉佩的样子。

    再回到拍卖台上后，黎达海举着玉佩，大声道：“经过金掌柜的鉴定，这玉，最起码也是汉物。卖家的身份某家就不公开了，金掌柜的建议是，起拍价五千贯！”

    喊完这句话后，黎达海又擦了擦汗，心里不由得咒骂；老金，干嘛把前半场硬塞给自己。

    殊不知，此时的老金，比他要凄惨的多。人刚进包厢，就被横刀制住，然后被一个太监搜遍了全身。

    再看看太子的坐位，再推断不出那个威严的男子是谁，他这几十年的米饭就白吃了。

    虽然被放开了，可还是腿脚发软，若是有人碰他一下，当即就得跪倒。

    “这玉佩样子不错，就是太小了点儿。”

    听到这句话，李承乾就忍不住腹诽。什么身份带什么玉佩也是有规定的，天底下只有皇帝能佩戴巴掌大的玉佩到处晃悠，这种没有指定阶层的玉佩，工匠啥了才雕刻的那么大。

    很奇怪，汉朝的羊脂玉玉佩，五千贯的价格已经很厚道了，可就是没人叫价，冷场的很。

    最终，这块玉佩以底价成交了，出手的估计是玉佩的主人。他实在受不了自己的宝贝被如此冷遇，宁可亏点儿抽成钱，也要拍下来。

    “失算了啊，这些人都是冲着琉璃来的，你先卖别的东西，肯定会冷场的。”

    李世民讥讽的看着李承乾，大有幸灾乐祸的意思。

    李承乾撇了撇嘴：“父皇，您这可就想错了，儿臣特意把这些拍品放到前面，要的就是出手买两样好的。”

    果然，当第二件拍品—一本古籍登场后，立刻就被李承乾拍了下来。

    李纲呵呵笑道：“这本书，老夫记得是陇右李家收藏的，想不到竟然在这里看到了，呵呵，小子，这本书先给老夫看！”

    李承乾躬身道：“自然会请李师先用。”

    拍卖场这一次收到的拍品，精华都在前面，虽然琉璃很有诱惑，可是一些精品还是会有人竞价。

    当一个犀角杯出线后，就连皇帝也忍不住参与了竞价。

    “六千五百贯！”

    黎达海终于进入了状态，声嘶力竭的呼喊着：“六千五百贯！一号包厢的贵宾出价六千五百贯！还有更多的吗？”

    “七千贯！”

    “七千贯！前排的这位贵宾出价七千贯！”

    见有人跟自己叫价，李世民当即愤怒的站了起来，可是当他看到那人后，却又缩了回去。

    那是太上皇的贴身宦官，看样子是被李渊派出来的。也只有太上皇的人手，才敢跟包厢的人竞价。否则，只要有单间的人竞价，除非是商贾，否则场子里的人根本不敢参与竞争。

    普通的拍品卖的很快，明明有一百多件，可日头刚到中午，就被拍光了。

    完成了自己任务的老黎，擦了擦汗，明明是冬日，可是这种无数钱财在自己手里经过的感觉，真是让人欲罢不能啊。

    终于，第一件琉璃器，被军士抬到了拍卖台上。

    这是一头猛虎造型的琉璃器，虎嘴里的牙齿很是锋利，再加上现在是午间，阳光正好照在琉璃器上，惹人迷醉。

    猛虎被放到了拍卖台上，其余的琉璃器，也第一时间抬到了拍卖台上。

    李承乾要的就是午间的效果，在阳光直射下的琉璃器光华夺目，让很多人情不自禁的喘起了粗气，在琉璃器里面寻找自己中意的一件。

    可。

    黎达海拱拱手，笑嘻嘻的说：“太子殿下有令，我拍卖场第一天开业，不能小气了。所以今天拍卖场把平康坊这一整条街都给包了场。诸位不妨暂时离场，先用午饭，吃饱喝足了再来继续。”

    前排博陵崔氏的家主崔贺怒道：“吃什么吃，这头猛虎老夫就很中意，不如现在就开拍！拍下来后，老夫做东请诸位又何妨！”

    范阳卢氏家主卢子安嗤笑道：“老兄这就以为自己吃定这头猛虎了？呵呵，家中老祖早在车队游街的时候就看中了这个，兄弟我要是弄不回去，双腿难保啊！且放手一回，让给兄弟如何？”

    “呸，谁规定你们卢家就一定能拍下了？太子说过，价高者得。”

    眼看场下就要乱起来，李承乾赶紧走到窗边轻咳了一声。

    大声吵闹的场合，一声轻咳肯定是镇不了场子的。可是当李承乾轻咳一声后，底下的侍卫齐声伸拳敲胸，怒吼出声。

    这下，所有吵架的人都停手停口了。

    捏了捏嗓子，李承乾道：“诸位，孤既然给你们安排了，你们还是照做比较好，免得外人得知，还以为孤招待不起你们。酒肉放开了吃喝，谁要是拘谨，莫怪孤不客气了！”

    众人只知道一号包厢的主人很是大方，竞拍的时候出价都很嚣张。要知道虽然包厢里除了几个商贾外，都是王公，可是敢露富的终究是一个没有。谁不是找了商人作为中间人竞价，如今看来，其内竟然是太子。也难怪了。

    太子都开口了，不去吃喝，那就是不给太子面子，而不给太子面子，虽说太子也不能把你怎么着，可传出去也不好听啊。人家尽了东道主的责任，作为宾客还喧宾夺主，实在是过分。

    虽然不舍阳光下光彩夺目的琉璃，但众人也只能咽着口水出去，到街上随便找一家青楼吃喝。

    “承乾，你这么安排，究竟是何意？”

    李世民自然看出这吃饭的安排，纯粹是多此一举。如今是正午，正是琉璃器最光彩的时候，不再这个时候开始竞拍，绝对是憋坏呢。

    李承乾笑了笑：“父皇，您就让儿臣卖个关子，过一会儿您就知道了。儿臣已经准备好了今日正午的饭食，您也不必回宫了，咱们就在这单间里面吃吧。”

    说完，李承乾命令张赟把角落里的折叠桌子给搬过来。

    场间的人要去青楼找食吃，单间里的大佬自然不用，自有人把饭食送进去，让一些贪婪的家伙能趴在窗口，就着琉璃的美色下咽。

    因为预感到今天皇帝老爹会来，所以李承乾早晨就下令给厨房，让他们把烤羊肉准备好。

    要烤好羊肉其实很简单，只要小火多烤，羊肉提前腌制好去掉膻味，烤完后撒上孜然等调料就好。

    跟十三香大部分的调料一样，孜然在大唐也不存在，东宫的那些孜然，还是李承乾从胡商那里打劫来的。现在叫什么安息茴香，被当作一种药材使用。

    李世民第一次吃这种穿在铁签上的羊肉，但是尝了一串后，就停不下来了。

    一中午，基本每个单间都消灭了一只羊。

    擦擦嘴，李世民满不在乎的问道：“羊肉上面的调料是什么？朕很喜欢，教给御膳房，朕想吃肉的时候，还要吃这个。”

    李承乾已经习惯了被这位土匪皇帝打劫，所以只能忍痛同意。

    那些离开拍卖场的人，一时半会儿还回不来，青楼进去只是喝酒吃饭什么的，就未免太煞风景了。

    在等候这些人的时候，老金已经把拍下来的宝物送进了单间，让皇帝先把玩上。

    抓着两个玉珠，让它们在手掌心来回滚动，李世民张口就问：“你把那些王公勋贵都叫来了拍卖会，若是他们被坑了，你该怎么办？这场拍卖会，只要是为了坑胡商。当然，你把五姓豪族坑进去朕也不在乎。可若是日后真相败露，小心你会被针对啊。别以为你是太子，就不会被人对付了。”

    李承乾坐回自己的小板凳，不以为意道：“这还要您出马，等拍卖会结束，您就下旨斥责，命令那些拍了琉璃器的送进皇宫，您付钱。到时候送的自然不会被坑，若是还假装跟自己无关，守着宝贝不撒手的，被坑也是活该！”

    听到这句话，李世民满意的点了点头。

    因为他是偷着钻进来的，没人知道皇帝在。

    单间虽然典雅，但是隔音效果不怎么好，坐在单间里，他能清楚的听到两侧二号和三号包间里大臣们的声音。好家伙，都是有钱人啊！

