    仙门选拔复赛如火如荼进行中，现场气氛依旧高涨，每当有优秀评分出现，就总能吸引摄像机镜头的注意，若能出现非凡评分，惊呼声如同浪潮。

    安湖电视台的记者穿梭在会场中，每每发现有得到优秀评分的选手出现，立刻爆发出不逊色于百米飞人的速度狂奔上前，摄像大哥速度也不慢，抬着笨重的摄像机依旧健步如飞。

    “先生你好，我是安湖电视台的记者，请问可以询问你……”

    “抱歉，没空，让让。”

    拒绝三连让高挑女记者伸出话筒的手僵在半空，她干笑了一声，“看来这是位比较低调的选手，让我们再来采访一下其他人。”

    “你好……”

    “不能。”

    高挑女记者：“……”

    掀桌啊！(╯‵□′)╯︵┻━┻

    然而她目光扫过四周，看到的每一位选手都很匆忙。

    复赛时间有限，十八项考核完全参加是来不及的，选手判断那一项考核自己能取得更多分数，也是考核中的智慧体现，这般情况下，每一位选手都恨不得能多参加一两项考核，连装逼的机会都果断舍弃了。

    偶有少数愿意回答问题的选手，那也是等赶到另一处队列，在等待考核前，才回答一两个问题。

    几十分钟过去，高挑女记者气喘吁吁，对C的馒头上下抖动，汗水将衣襟完全打湿。

    安湖电视台其他的记者组，已经不行了，这一届的选手真不能伺候。

    于是电视台转变了策略，不再追着那些表现优异的选手跑，而是守株待兔，蹲守拍摄一些种子选手的表现。

    “观众朋友们，我现在所在的地方，是意志考核区。

    意志的强弱，原本是一种非常难以界定的存在，而在仙门手中，却拥有衡量的方法，拥有统一的标准。”

    高挑女记者让开了身位，摄像机镜头拉近，聚焦在其中一座恶魔雕像上。

    “大家所看到的恶魔雕像，就是意志考核设施，恶魔的凝视，具有非凡的压迫力，能让人心中产生恐惧之感，而选手要做的，就是在恶魔凝视下，坚持一定的时间。

    坚持十秒钟是为合格，十八秒能取得优秀评价，而只要坚持三十秒，便能成就非凡。

    大家都知道意志考核权重评分有三点五，这意味着，只要取得非凡评价，就能获得10.5的高分，堪比十个普通项目的合格评分了！当然，目前意志考核还未有取得非凡评价的选手出现，目前坚持时间最强的，是二十五秒，据说经历过战场厮杀的老兵，也不一定能坚持十秒钟时间。”

    女记者解说时，就有好些选手上场，但多是坚持五秒、七秒就败下阵来。

    不是这些选手弱，能闯过海选的人，几乎没有庸手，但这一次意志考核的难度，可比上一次‘小黑屋考核’难多了——「恶魔凝视」如今已经是绿荫麾下觉醒者的正式训练项目之一。

    意志考核，是复赛考核中关注度最高的几个考核项目之一，然而接连几分钟都没有人撑过十秒钟，整个考核过程毫无波澜，女记者面色也有些挂不住了。

    她不得不转移话题：

    “大家注意看恶魔雕像的眼睛，那双眼睛很传神，特别是随着考核选手坚持的时间越长，恶魔眼睛就愈发明亮……哦，看那雕像下面的石墩，似乎还刻着一些小字……”

    镜头缓缓拉近，女记者凝神紧盯，呢喃出声：

    “当你凝视深渊时，深渊：你瞅啥？”

    女记者：“喵喵喵？”

    她找不到话题继续下去了。

    这时，她目光瞥见一位参加选手，金色的头发，紫色的瞳孔，一副有别于安夏国人的外貌。

    “是紫罗兰皇室的成员，那个家族天生拥有紫色瞳孔。”

    女记者记得这位紫罗兰在此前好几项考核中，都取得过不错的成绩，当即让摄像大哥将镜头对准对方。

    别的不少，紫罗兰皇室数百年的基因优化下，那副姣好的面孔，就值得聚焦一波镜头了。

    紫罗兰对周围一切视若无睹，她一步跨前，站到恶魔雕像前两米处。

    额前的流汗扫开，紫色的瞳孔与恶魔双瞳对视。

    霎时间，

    一股无形的压力笼罩，周围的万事万物仿佛都远去，只剩下那双恶魔的双瞳，在视线中不断放大。

    额头汗珠浮现，心底的恐惧渐渐滋生，让人忍不住想要移开目光。

    然而，

    紫罗兰·妮娜依旧坚持着。

    她的脸色越来越煞白，却没有任何惧色浮现。

    五秒钟，十秒钟，十五秒钟……

    “天呐，二十五秒，破记录了！”

    女记者，周围选手的惊呼，根本传不到紫罗兰妮娜的耳中，她如同置身在完全密闭的空间，感知不到时间的流速。

    终于，

    呼~

    恶魔雕像上，那双已经有明显红光流露的眼瞳，黯淡下去，恢复原状。

    只见紫罗兰踉跄了一下，从凝视状态退出。

    而时间，

    停留在四十二秒！

    ……

    另一边，感知考核区。

    半径二十五米的圆形场地内，间隔分布着无数细小的喷泉孔，不时，就有水柱从喷泉孔喷出。

    考核区内十名参加考核的选手，狼狈躲避着水柱。

    被水柱喷中三次，就只能遗憾出局。

    这些水柱喷发毫无规律，只有在其喷出前，有细微的动静可被觉察，然而体育馆内嘈杂无比，十名选手一同待在不大的区域内，更是互相干扰。

    不多时就被淘汰一空。

    一批批上前考核，一批批失落离开，偶尔才有少数人取得合格评价，论难度，比意志考核更高。

    一名盲眼少女走上考核区，少女平凡的样貌在选手中并不出众，初时并未有人在意，显得毫无存在感，然而随着区域内选手被陆续淘汰，少女渐渐出现在众人眼中，她速度不快，却仿佛未卜先知一般，在水柱喷出前，先一步离开喷泉孔。

    在第九名选手被淘汰时，她仍未被水柱淋湿。

    直到随着时间的推移，同一时间喷出的水柱越来越多，盲眼少女才避无可避落败。

    又一个非凡！

    ……

    与此同时，

    实战考核区，一位手持长枪的青年，登上台阶。