    胡天点点头，立刻从包里拿出平板电脑递了过去：“这些都是她每天要做的事，还有母女三人行程记录，你可以假装偶遇，不过一定要小心谨慎，她那两个女儿可是比狐狸都精！”

    “放心吧，我就是喜欢和狐狸打交道，希望这次事情之后，你不会在轻浮行事，整个胡氏集团今后可能都要让你来接管。”

    说完，陈浩转身走到差几千，点燃了一根烟，吞云吐雾起来。

    而胡天则是有些无奈，想了想，才开口道：“这林云心的事情不是你想的那样，我不是那种为难女人的人，不过是因为那个老女人，我对所有女人都产生了一种恨意，我会改掉的。”

    “嗯，希望你说道坐到，这样的心态不可取，你在强大的同时也要学会装脆弱，只有这样，才能让狐狸放松警惕。”片刻后，陈浩缓缓说了句。

    胡天很是赞同，也觉得自己以前做不到，完全是被恨意冲昏了头。

    随后，他带人离开。

    陈浩则是看着平板电脑上的信息，嘴角泛起一抹笑意。

    这胡天的大姐叫胡心怡，现在是胡氏集团的总监。

    而另一个二姐，胡思思任职胡氏集团销售经理。

    萧云一手掌握公司执行权，目的就是为了维护两个女儿。

    虽然现在公司没有太大的利益可图，但至少自己慢慢退出后，女儿能掌握一切。

    陈浩现在才明白过来，这胡天看上去嚣张狂妄，其实很可怜，也就打算帮他一把，找机会接近这个胡心怡。

    第二天一早，阳光射进屋内，陈浩昨晚睡觉连窗帘都没拉，感受到屁股上发热，才悠悠醒来。

    他开车行驶在胡氏集团不远处的商业街，等待着照片上的女人出现。

    一直到中午高峰期，他有些不耐烦，但也没有放弃。

    晚上六点，还是没有看到胡心怡的影子。

    直到天色彻底漆黑，他仔细分析了一下平板电脑上的信息，换上一套休闲服来到一家健身会所。

    “先生，请问您是VIP还是普通会员？”

    刚走到门口，一个服务生就走来问起。

    陈浩笑了笑，说道：“普通会员，不过，很快就会变成VIP。”

    说着，他逃出一张银卡递给了服务生，对方会意，立刻带着他去前台办理了VIP。

    之后陈浩拿着卡畅通无阻的来到VIP健身房，一边看着周围正在锻炼的美女，一双双笔直的大长腿，身姿妖娆，运动装完全凸显她们的优势。

    最让他主意的就是左边一个女人。

    这女人面容娇小，长长的头发被随意的扎了个马尾，身上灰色的运动装已经被汗水浸湿大片，甚至可以看到某些特殊画面。

    身材苗条，雪白的脖颈满是汗水，笔直的大长腿抬起落下，在抬起。

    陈浩邪魅一笑，看了眼手机上的照片，这女人就是胡心怡。

    正好胡心怡锻炼的旁边就是肌肉健身器。

    他直接走上前开始锻炼，眼神似有似无的关注对方。

    胡心怡好像也在关注他，作为公司里的总监对于某些事情很熟悉，不会和别人随便搭讪。

    只是，她感觉这深邃的目光让她有些心跳加速，但是，一下子又不知道怎么形容。

    完美的肌肉线条，虽然不似那些教练一样爆炸性的肌肉，却更显自然、正常，毕竟那些爆炸肌肉都是蛋白粉喂出来的。

    胡心怡缓缓起身不在做压腿，而是走到跑步机前跑步，由于开的速度偏快，也因为陈浩的眼神让她一个没注意身子向后滑去。

    见状，陈浩手疾眼快一把搂住她的细腰，抱着她来到旁边。

    “谢谢。”

    胡心怡是真的收到了惊吓，脸色也有些发红，有些娇嗔的看了他一眼，这才松开陈浩的怀抱。

    “为美女服务，是男人的本能，你不用道谢！”

    陈浩说话的同时，刻意营造暧昧的气氛，眼神中带着特殊意味的目光，但却不会让人感到是好色。

    胡心怡好似被他深邃的目光吸引，几秒后才回神：“我。那我就先走了，在见！”

    说完，她逃似的离开，虽然她已经是大公司总监，但也是个女人，不愿意和只见过一面的男人深交，也免不了会胡思乱想。

    陈浩就是抓住这一点，所以才这么干。

    他嘴角泛起笑意，喃喃自语：“鱼儿上钩了！”

    随后，他离开健身房，去休息室换好衣服直接来到外面。

    车子开了不到十分钟，前面又是拥堵，他摇下车窗，探头看了看外面情况，四车道堵满了。

    而最主要的是，前面不知道什么情况，围着一群人。

    他皱了皱眉下车走上前，一阵喧闹的声音传入耳中。

    “美女，看你这么漂亮，怎么撞了人还想耍赖？”

    胡心怡被这个司机的话气的火冒三丈：“你车在后面，你让大家说，是不是你追尾？”

    那男人却不以为然，面容凶狠的看了一群，冷声道：“你倒车撞了我的车灯，现在还不承认，看你；漂漂亮亮，还有气质，原来心思这么歹毒。”

    男人一脸横肉，看上去就让人畏惧，周围的正义人士也不敢搭腔，甚至有很多人为了不惹麻烦，赶紧离开。

    往往热闹不是这么好看的，说不准自己就被拉进去。

    到那时，找谁说理去？

    不过，这男人的面容让陈浩一眼就认了出来，青虎的手下，小刀。

    真尼玛是个人才，这么能颠倒黑白！

    胡心怡气的浑身发抖，开口反问：“那你想怎么样？”

    “想怎么样？要么报警，要么给我赔钱，这俩条件任选其一。”小刀听到对方的话，脸上的冷笑更甚，眼中还闪过一丝得逞的笑意。

    而胡心怡看了看手机时间，眉头紧皱：“说吧，多少钱，我赔给你就是，别在这浪费时间。”

    “这个数！”小刀伸出两根指头在面前晃了晃，整个人给人感觉就是个痞子。

    胡心怡看到他的表情就厌恶，冷着脸从包里拿出两千现金丢了过去：“这些钱够了吧，赶紧走开。”

    小刀却没有丝毫移动，一脸似笑非笑的样子；“胡小姐，你是不是不识数，这么小气？两千块钱够我一晚上消费吗？”

