

　　    陶文在家里见了秦屯，寒暄过后，秦屯笑着说：“陶书记，这一次徐正同志去世，省里对海川市的班子是怎么打算的？”
　　
　　    陶文看了看秦屯，笑着说：“省里面还没有开始研究这件事情，这是一件大事，我想郭奎书记还没有考虑这个问题。怎么，小秦你有什么想法吗？”
　　
　　    秦屯笑笑说：“您看陶书记，我在海川市做过副市长、副书记多年，也算资历丰富，相信可以承担起更重要的担子来。”
　　
　　    陶文笑着摇了摇头，说：“海川市是东海省的一个经济强市，海川市的市长需要很强的能力，这个担子你怕是承担不了的。”
　　
　　    秦屯心中有些急了，便陪笑着说：“陶书记，您不能这么说啊，我自认为是可以承担起来这个责任的，您就不能向省里推荐一下我？”
　　
　　    陶文笑了，说：“不行的，这个责任重大，必须有一个很好的人选才行，不然一旦搞坏了海川的经济，损失可就大了。小秦啊，你就好好做你的市委副书记吧。”
　　
　　    秦屯说：“可是，陶书记，我这个年岁再不上一步的话，恐怕就没机会再上了。”
　　
　　    陶文摇了摇头，说：“小秦啊，说句不好听的话，我不认为你是一个帅才，你担负不起全面工作的领导责任，我就是像你所说的向郭奎书记推荐了你，郭奎书记也不会接受的，你还是打消这个念头吧。”
　　
　　    秦屯还是不死心，说：“陶书记，您就推荐我一下，就算最后不成，我也不会怪您的。”
　　
　　    秦屯相信只要陶文向郭奎推荐了自己，加上北京的许先生会让某某出面向郭奎施加影响，自己一定会得偿所愿的。
　　
　　    陶文说：“那又何必呢，既然知道一定要失败，做这样的无用功干什么？”
　　
　　    秦屯说：“陶书记，你就再帮我这一次吧。”
　　
　　    陶文坚决的摇了摇头，说：“明知不可为而为之，是为不智，我上一次帮你，是因为你各方面的条件还可以，尚可以胜任副书记这个职务，这一次情形不同，我也无能为力。”
　　
　　    实际上，陶文没说出来的是，他上一次举荐秦屯，一方面确实是因为秦屯尚能胜任，可主要是因为当时拜托他的是一个跟他交情很深的朋友，他有些磨不过面子去，加上当时郭奎立足未稳，陶文知道自己的意见肯定会受重视，所以才举荐了秦屯。
　　
　　    现在形势已经大不同了，一方面就连陶文自己都觉得秦屯担不起海川市市长这个重担，另一方面郭奎现在已经稳定了局面，吕纪也在郭奎的推荐下出任了代省长，陶文如果在这个时候推荐一个明显不为郭奎接受的人选，那显然是等着被拒绝，这种不知趣的事情陶文才不办呢。
　　
　　    秦屯不知道陶文心里是这么想的，还以为是自己上次接任市委副书记之后，并没有好好感谢陶文，陶文吃味了呢。当时秦屯认为主要的功劳应该是北京的许先生和某某，因此对陶文的感谢就有些敷衍。不过陶文对他的谢礼并没有全部收下，只是留了几样土产，是个意思，其余的全部逼着秦屯拿了回去。秦屯当时也觉得陶文这点可能只是一个顺水人情，所以也就没坚持。
　　
　　    看来陶文当时可能是有意见了，结果在今天找补上了，幸好自己也不是一点准备都没有，他这一次来省城，已经跟刘康事先做过沟通，刘康对他要来找陶文十分支持，当即就按照秦屯的要求帮他准备好了要送陶文的银行卡。
　　
　　    秦屯从手包里拿出了一个银行卡，放到了陶文面前，陪笑着说：“陶书记，还是请您帮我再费一次心吧。”
　　
　　    陶文看到银行卡，脸色沉了下来，他看了一眼秦屯，说：“你这是想干什么？”
　　
　　    秦屯笑笑说：“是我孝敬您的一点心意。”
　　
　　    陶文有点恼狠狠的瞪了秦屯一眼，说：“小秦啊，今天的事情我就当没发生过，希望你以后引以为戒，不要受现在时下的一些坏风气的影响，知道吗？”
　　
　　    秦屯被训得低下了头，说：“我知道了陶书记。”
　　
　　    话就开始有些不投机了，现场的气氛尴尬了起来，秦屯有些坐不住了，便说：“那我就不打搅陶书记休息了，告辞了。”
　　
　　    陶文说：“行啊，你回去吧。”
　　
　　    秦屯灰溜溜的出了陶文的家门，一出来，就开始骂陶文，这个老混蛋，拿你当回事你就不知道自己姓什么了，还真以为上次我当上市委副书记是你的功劳啊？不是我找了北京的许先生，你那个推荐能起屁用啊？真是老不知死的，还装模作样的训我，都快要退下来了，还不多做点功德，到时候退下来没人搭理你这个老混蛋。
　　
　　    骂过之后，秦屯也有些无可奈何，陶文坚持不肯推荐他，他的胜算就少了，下面该怎么办呢？他在省里再也很难找到像陶文这种分量的领导了。省里没有人向郭奎推荐他，郭奎肯定不会想到他的，这可要怎么办啊？
　　
　　    秦屯茫无头绪，只好连夜赶回海川，在第二天一早，找到了刘康，把自己去省城找陶文的情况跟刘康说了。
　　
　　    刘康看了看秦屯，他对秦屯心中是很不满意的，拿着钱去送礼都送不下去，真是一个废物。
　　
　　    刘康在这一段时间跟秦屯的交往中，对秦屯多少是有些了解的，他内心中也认为陶文对秦屯的看法是公允的，这家伙确实差徐正很远，根本就不是一个当市长的料。
　　
　　    可是有能力的人很难控制，像秦屯这样的人好处就是容易控制，而刘康目前就是需要一个好控制的人掌控海川市政府，再加上一时之间，也很难找到可以替代的人选，刘康也只得把希望寄托在秦屯身上了。
　　
　　    刘康想了一会儿，说：“我在东海这边并没有很深的根基，既然陶文那边不能帮你，我看你还是在北京的许先生身上多下点功夫吧，你让许先生多帮你说说好话，确保某某一定把你做市长的意思压给郭奎，让郭奎必须得办。”
　　
　　    秦屯想了想，说：“也只好这么办了。”
　　
　　    刘康说：“不惜代价，一定要做成这件事情，财力方面，我一定会在背后全力支持你的。”
　　
　　    秦屯有些感激的说：“谢谢刘董了。”
　　
　　    张林到省里开会，会议结束之后，他被郭奎留了下来。
　　
　　    郭奎说：“张林同志，我留你下来，是想问你一下，你对海川市市长人选的意见，谈谈你的看法吧。”
　　
　　    张林想了想，说：“我感觉现有海川市的领导班子当中，似乎只有一个人比较适合这个位置，可是……”
　　
　　    郭奎笑了笑，说：“有什么就说什么，我这是征求你的意见，并不需要什么上纲上线的。”
　　
　　    张林说：“我是觉得这个人在海川的资历甚浅，一下子让他担任这么重要的职务，怕他担不起来。”
　　
　　    郭奎笑了，说：“我知道你在说谁了，让我猜一下，你是想说金达同志是吧？”
　　
　　    张林点了点头，他是觉得金达很合适担任这个市长，一方面他感觉金达身上有很强的正义感，在徐正主政期间，他对徐正并不畏惧，很敢于跟徐正的不正当行为斗争，这让张林觉得他跟金达是同一路人。另一方面，金达关于发展海川经济的海洋战略报告，让他觉得金达这个人很有战略眼光，相信让金达来做这个市长肯定会称职。
　　
　　    不过，张林现在并不知道郭奎对金达是一种什么看法，金达原本是郭奎的一个得意的部下，派下来本身就是让他锻炼的，因此郭奎应该是支持金达的。可是后来金达跟徐正之间有了直接的冲突，郭奎却并没有强势的支持金达，反而让金达出去读书，金达本身就已经是一个书呆子了，郭奎让他再去读书，就有点别有意味了，似乎郭奎又有些不再信任金达了。
　　
　　    张林有些难以捉摸郭奎的意思，所以他并没有很坚持的要去推荐金达，他要看看郭奎的态度，如果郭奎坚决反对，他就会退缩回去，不再推荐金达了。
　　
　　    郭奎见张林点头，便笑着问：“那你说说看，你觉得金达同志哪几方面比较适合担任市长这个职务？”
　　
　　    张林就表明了自己的观点，其中特别强调了金达对徐正几次错误行为的反对，说：“虽然金达同志当时这么做显得政治经验不足，稍显稚嫩，可是他这种敢于坚持原则的作风，正是我们目下干部队伍中最为缺乏的，。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

