
　　萧烈仔细检查了一番，这一次由于有萧烈的吩咐，玩家们这次找来的，绝大多数都是有十分有价值的东西。比如说像是金银铜铁这些金属，以及一些灵石，还有一些装备等等。

　　这些东西都是有价值的。即便自己用不上，也可以卖到人类的城市之中。

　　甚至，就连最平平无奇的铁和铜块，都是有价值的。因为在大商国很多地方，很多的百姓甚至连做饭的铁锅都没有。如果是有了这些铁和铜，这些百姓不仅能够打造出铁锅来，甚至还能够打造出一些铁制的和铜制的农具，从而提高生产力，摆脱贫困。

　　“好，很好！”萧烈不仅满意地点了点头。

　　随即，他手往前一挥，一品仙舟便出现在了众多玩家们的眼前。

　　因为吸收了整整五枚“红顶血精珠”的缘故，现在这一品仙舟的外形已经得到了极大的改善。不仅甲板的面积，要比从前宽阔了五分之一，整个一品仙舟的外形，也比从前要霸气的多。

　　从前的一品仙舟，看起来颇为平平无奇，一副小家碧玉的模样。但是现在，这一品仙舟风格张扬霸气，周身更是环绕着淡淡的红色灵气，让人不由得心生惊叹之感。

　　而众多玩家们，看到这模样大为改观的一品仙舟，一个个也都倒吸起凉气起来。

　　“嘶！这简直太不凡了！”

　　“这还是我认识的那个经济适用型小仙舟吗？嘶！现在竟然直接变成了超级豪华版了！”

　　“强！宝骏变宝马！”

　　“玛德！我们宗主这是有钱到换车了吗……啊不好意思，走错片场了。请问我们宗主这是有钱到换了仙舟了吗？”

　　“不……我能感受到，这仍然是之前的那个仙舟，只不过有了很大的改进……至于我为什么能感受得出来，那是因为，自从我在这仙舟上留下了自己深深的印记之后，我就感觉我和这仙舟的灵魂绑定在了一起……”

　　“嘶！嘶！嘶！这太不凡了！和仙舟灵魂绑定了起来，这太强了！”

　　“对啊对啊，这简直太强了！同九年，汝何秀？”

　　“不不不，应该这么说，一同粪池蝶泳，你怎么这么突出，这么优秀？”

　　众多玩家们一时十分吵闹。

　　萧烈对于这些玩家们时常说的话会十分之多，早已习惯，于是他只是淡然的对这些玩家说：“各位弟子，请赶快上仙舟，我们就此离开！”

　　听了萧烈这话，玩家们都赶紧上了仙舟，随着仙舟起飞，这些玩家们也开始大呼小叫了起来：“哇真的好爽啊！”

　　“是啊是啊真的好爽啊！”

　　“冲！粪池蝶泳无所畏惧！”

　　“冲！”

　　……

　　约莫一个时辰之后。

　　众多玩家纷纷欢呼了一声，因为萧烈的大商宗已经近在眼前了。

　　“终于又可以玩游戏了……真的爽啊!”有玩家激动地说道。

　　"是啊是啊……又可以去矿坑里面搬砖了，这还真的是很爽啊！不知道这个游戏怎么这么硬核，每一次去一个新的地点，路程什么的，竟然都是一点都不带省略的！”

　　“是啊……这简直太不凡了！”

　　“说实话，还是这种游戏带感。让人很有一种真实感！这不禁让我回忆起了很多年前，我玩魔兽世界的时候……”

　　众多玩家们一边说笑着，一边等仙舟落地，这些玩家们也都到了地面上。

　　萧烈也轻轻落地，随即，对这些玩家们朗声说道：“各位弟子！我们现在，已经回到了自己的宗门之中！现在我们要做的事情，很简单，那就是我要负责给你们分发一个赏赐！作为对你们这一次任务的奖赏！”

　　听了这句话，众多玩家们顿时都十分激动。他们觉得，这简直太爽了。

　　“烈哥又要给我们钱了！爽呀！”

　　“烈哥又要撒钱了，爽！”

　　“说实话，我家里面上有老，下有小，全靠着玩游戏来赚钱了……我最爱这里发贡献点的操作了！”

　　“啊？还有人靠着这个游戏来赚钱的啊？那你们背负了那么多的负债，可怎么办？”

　　“没关系的……拼命干上一段时间，就能把这些钱还清了……反正当时负债也是用来购买了一些十分有价值的物品，所以可以说是一点也不吃亏的。”

　　众多玩家们一时间交谈起来。

　　萧烈则朗声说道：“首先，叶天邪，出列！”

　　众多玩家们顿时将羡慕的目光投向了叶天邪，而叶天邪也嘴角带笑，十分高兴地从人群中走了出来。对萧烈一抱拳，十分入戏地说道：“宗主大人！”

　　“嗯！”萧烈满意地点点头，接着，他说道：“这叶天邪弟子，帮了我很大的忙！在这一次前往破坏先祖之魂的过程中，若是没有叶天邪弟子，那么，一个半步虚丹的红顶甲虫大统领，将会成为我的劲敌！可以说，叶天邪对于宗门，做出了很大的贡献！本宗主决定，赏赐叶天邪两万点贡献点，十颗极品聚气丹！”

　　这赏赐一出，尽管其他玩家们早有心理准备，但是还是忍不住一阵嘶嘶。

　　因为他们都觉得，这奖励实在是太高了。

　　高到他们实在是忍不住想要倒吸凉气。

　　整整两万贡献点，那就是相当于是四万现金。

　　四万啊！

　　这还仅仅是出去做了一个任务，就拿到了这么多的钱！

　　而且，十枚极品聚气丹！

　　这也是极为珍贵的了。

　　众人一时间，都羡慕不已，对于萧烈的慷慨，又有了更新的认识。

　　随即，萧烈朗声对众多玩家们说道：“各位弟子！你们的奖励，随后将会发放给你们！”

　　随即，萧烈就吩咐系统，让它按照这些玩家们做出的贡献，来进行贡献点的分发。

　　很快，这些玩家们都各自收到了自己的贡献点，一个个都喜笑颜开，满脸快乐之色。

　　“哇……我一口气得到了八千多贡献点呢！这实在是爽爆了！”

　　“是啊是啊……我也一口气得到了三千多贡献点……可惜的是，要先拿来还债才行……不过说实话也真的很爽了。现在谁出一个活，干不到一天，就能赚七千块钱啊？而且，这出的这个活，还是去打游戏，还是去刷怪……就是特娘的爽到爆炸！”

　　“这是真·爽到爆炸了。我现在还是个学生，刚上初中二年级，现在我赚钱赚的，已经比我父母加起来还要多了！我可以说，简直就是太爽了！直接爽到飞天好吧！”

　　众多玩家们一时间十分高兴地议论了起来。

　　看到众多玩家们对于自己的奖励十分满意，萧烈也高兴地点点头。这些玩家们对于自己获得的奖励表示满意，以后这些玩家们才会持之以恒地在游戏中奋斗，才会不断地为他萧烈创造更多的价值。

　　“很好啊，这真的很好！”萧烈在心中，不由得这般喃喃道。

　　随即，萧烈对众多玩家们说道：“各位弟子！马上，在两天之后，我们将会有一门非常重要的考核，需要我们都去参加！希望各位在这两天的时间内，多休息一点，为后天的考核做准备！”

　　萧烈这般对众多玩家们说道，让他们这两天内多下线把该处理的事情处理一下。尤其是一些中年人比较繁忙的，更是把自己生活啊工作啊上面的事情都给料理清楚，来保证有完美的状态来应对后天的考核。23sk.Com

　　对于后天的考核，萧烈可谓是极端重视。

　　毕竟，若是不能完成任务要求的话，他萧烈就惨了。

　　而听到这句话之后，众多玩家们更为激动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第222章 烈哥换车了？萧烈大赏众弟子！免费阅读。https://xs.23sk.com 