    龙虎山山顶，一口赤鼎横空，天地灵机在暴走。

    对此，龙虎山众人已经习惯了，这三个月来这种情况时不时的就会出现，如庄元这些人都知道这是张纯一在修炼所造成的。

    “噬灵法种确实好用，但对于灵脉的损害实在是太大了, 完全是把灵脉当做一次性的消耗性资源在用。”

    看着巨化之后，悬于空中，鲸吞八方灵机的赤火炉，张纯一心中的念头不断转动着。

    自沙洲岛返回距今已经过去了三个月的时间，回来之后，出于好奇, 张纯一第一时间就用天君炉将鹰嘴黑甲龟的妖躯炼化了。

    最终除了一颗蕴含七十年修为的萃妖丹之外, 张纯一还得到了四颗法种，分别是中品法种·噬灵, 中品法种·反震、下品法种·水箭以及下品法种·控水。

    其中噬灵法种最为特殊，借助这枚法种，妖物可以鲸吞八方灵机，将自己修行的效率提到最高，也正是因为如此，鹰嘴龟才能在占据沙洲灵脉之后，在诞下龟蛋的同时快速完成修为的突破。

    在发现这枚法种的特殊之后，张纯一还特意追查了一下鹰嘴龟的血脉，最终他在古籍中发现了一种名叫绝灵龟的异兽。

    这种绝灵龟最特殊的地方就是它们拥有鲸吞天地灵机的能力，族中甚至还曾出现过堪比仙人境的妖皇，传闻中其一日之间就可以吸干一条仙脉。

    不过成也噬灵败也噬灵，因为破坏灵脉太多，绝灵龟一族引得各族都深恶痛绝，所以这一族最终被灭绝了。

    张纯一怀疑那只鹰嘴龟应该是觉醒了部分绝灵龟的血脉, 不然不太可能拥有噬灵这样的法种, 而这也让张纯一对那十二颗龟蛋更加上心，拥有这样的血脉，只要能使其觉醒, 不论是用来培养还是杀龟取种都是非常不错的选择。

    经过一番思量，张纯一将萃妖丹和中品法种·反震给了六耳，同为七百年修为，这枚萃妖丹六耳也还勉强用的上，最终让六耳增加了四十年修为。

    反震法种配合金刚身则进一步增强了六耳的防御力，这枚法种可以让妖物将敌人的攻击转化为阴损的震力反弹回去。

    而噬灵法种张纯一则将其交给了赤烟，短时间内只有拥有上等根骨的赤烟才能将这枚法种的力量发挥到最大，否则就算能鲸吞灵机，最终能利用的也不多。

    事实也确实是这样，三个月的时间过去，丹王食气法和噬灵法种配合，再加上萃灵丹这种特殊的丹药，赤烟的修为竟然再次突破，达到了九百年。

    一般来说，炼制萃灵丹实际上是一件很耗心力的事情，特别是对张纯一来说更是如此，因为要凭借神魂之力来拘束暴躁的天地灵机。

    但在赤烟拥有噬灵法种之后，这种情况悄然发生了改变，萃灵丹的炼制不再那么困难。

    在张纯一的引导下，赤烟都是先利用噬灵法种直接鲸吞天地灵机，以天地灵机炼制萃灵丹，然后依靠丹王食气诀的神异汲取丹气提升自己的修为，最后再炼化精纯的萃灵丹，实现修为的二次提升。

    在二次利用的情况下，赤烟对天地灵机的利用效率远比一般的妖物要来得高，不过就算是这样，为了将赤烟的修为推上九百年，也有足足三条一品灵脉生生被吸干了，其中还包括县城刘家的那条。

    至于另外两条则是泛灵出现的，原本张纯一是打算留下开发的，但考虑到人手不够，干脆直接将其炼化了。

    不过到了这一步，赤烟再想提升也比较困难了，需要时间去慢慢积累，否则那怕是将龙虎山这条大型二品灵脉给它吞了也未必够。

    看了一眼还在鲸吞灵机的赤烟，收回目光，压下心中的杂思，张纯一再次入定，随着赤烟的修为提升到九百年，他已经锁住了自己的七魄·臭肺。

    “伏五虎，降二龙，七魄合一，结为神胎，这是我要走的路。”

    神入内景地，看着那七轮好似明月高悬于空的七魄，张纯一心中的念头不断转动着。

    “不过虎性凶猛，龙性高傲，想要降服还需细细打磨才行，不过这本身也是一种修行。”

    “只要伏五虎、降二龙，让神魂再次得到淬炼，结出神胎，我就可以尝试修行神魂秘法·二五玄阴斩神刀，到了那一步，突破阴神指日可待。”

    看着七魄之内或盘或卧的龙虎真形，张纯一的心湖中荡起了层层波澜，从穿越之初到现在，一路走来，他终于看到了突破阴神的曙光。

    厚积薄发，太上龙虎观这道传承注重根基的扎实，前期积累深厚，一旦结出神胎，立刻就能堪比那些老牌修行者。

    而二五玄阴斩神刀则是太上龙虎观散人篇中最厉害也是最重要的神魂秘法，这一道秘法最重要的并不是杀伐之力，而是它辅助修行的功效。

    散人境想要步入真人境，有十分重要的两步要走，一是破开神胎，二是斩却魔念，普通修行者走这两步之时需要小心翼翼的走，因为破关无悔，一旦开始就无法停下。

    而神胎实际上并不是那么好破开的，很多时候修行者都需要慢慢去磨，然后借助外力来完成这一步，冒然尝试只会伤了自己的根基。

    至于说斩却魔念则因人而异，有的能轻松度过，有的则魂飞魄散，但不管怎么说一些能辅助突破的灵物是必不可少的。

    而修行太上龙虎观的修行者在积累足够之后，则可以借助二五玄阴斩神刀直接斩破神胎，化生出阴神，无需去磨、无需借助外力，这就是传承的优异。

    要知道在大离王朝，王室看似高高在上，将许多权利外放，甚至允许世家豪门豢养私兵，但这些真正能辅助突破阴神的资源实际上都牢牢掌控在王室手中，顶多三家四宗可以分一杯羹，其他人想要得到可能性微乎其微。

    这也是一些家族偶尔撞大运出了一个阴神真人但却难以稳定传承的根本原因。

    “降龙伏虎，需要大毅力、大伟力。”

    一念泛起，诸多杂念被斩却，张纯一再次观想存神，而与此同时，天上的七轮明月光明大放，隐隐约约连成了一片，隐约间可以听见虎啸龙吟，夹杂着凶戾。

