    “我们应战！这个条件我们答应你，生死不论，你可别认怂了，走，喊人去！”

    紫玉也是怕林浩反悔，虽然这样子一来，各方面的条件似乎都比较有利于林浩这一方，可没关系，他们人多啊，前面试探性攻击，实在不行，把所有紫带判官和蓝带判官给压上去！目前来到人间的紫带判官都足有二十几名，蓝带判官更是有上百名，难道这还不足以将林浩给耗死？

    “我林浩，向来说话算话！”

    林浩拍着胸脯保证到。

    紫玉冷哼一声，带着众人转身离去。

    “爸爸，我们真的要跟他们打擂台吗？

    打擂台好无聊的哦，特别没劲。”

    林若诗摊了摊手，这一点都不好玩呐。

    跟他们一对一，那不欺负人嘛。

    青衫虽然仙去，可是也给林若诗和雷灵留下了珍贵的东西，两人如今都得到了仙人传承，境界已经与林浩相等了，打八等境界的判官，一对一的情况下，真的是有点欺负人了。

    林浩楞了一下：“谁跟你说要跟他们打擂台了？

    咱们三个对好几百，傻子才这么玩啊，而且迟早得被对方给拖死。”

    “啊？”

    这下轮到林若诗错愕了：“可是，可是爸爸，你不是说了，你想来说话算话的吗？”

    “你听错了，我说的是‘我林浩说话向来不算话’。”

    林浩咧咧嘴。

    林若诗小小的脑袋大大的疑惑：真是这样说的吗？

    难道自己真记错了？

    旁边的雷灵都快要笑疯了，林浩怎么可能说话算话，何况又不是以道心起誓，加上对方又是敌人，为什么要说话算话？

    何况就算说话算话又如何，他们是要跟他们打擂台，可是打擂台期间，也没说他们不能做点其他的事情不是？

    “小姑姑你笑什么哦？”

    林若诗不明所以，当听了雷灵的解释后，林若诗眼前大亮：“走走，爸爸，我们去偷家吼不吼啊，我来带路，我来带路。”

    林若诗逐渐林浩化……一听说要去偷家，比谁都都激动。

    吼不吼？

    这丫头这话说的，也着实是太可爱了吧。

    林浩摸了摸林若诗的小脑袋，将剩下的烤肉递给林若诗：“不着急，先吃饱，吃饱咱们再去偷家，这擂台不过是个幌子，让他们汇聚过来，我们趁机断他后路，给这些判官准备一份超级大礼，解决完这里的事情，咱们就回家继续开店养老去。”

    林浩已经计划好了，要处理就果断处理，剩下再半养老状态下，慢慢对付那两个教廷，毕竟这是一场旷日持久的大战，冥府那边事情没解决呢，他这边怎么能这么快结束呢。

    “吼的。”

    林若诗激动的挥舞了小拳拳。

    看林若诗如此积极的模样，林浩反倒是有些愧疚了，不会吧，不会吧，自己不会把小女儿给带坏了吧？

    沈惜颜归来之时，会不会敲死自己啊？

    不过这些事情，以后再说。

    三人吃饱喝足之后，留下一个迷惑影像在虚空吴戈城中心后，三人在林若诗的带头下，直接没入无尽虚空之中。

    他们早就踩好点了，直接跨越虚空从泰格一路奔向了阿三国那边。

    经过林浩调查和踩点发现，这阿三国的圣水河，其实就是弱水河的最末端处。

    也就是阿三国的圣水河源头，其实就是弱水河的末端，如此说来……阿三国也是属于神州大地的一部分？

    咳咳，扯远了。

    这弱水河，又称之为三千弱水，弱水又有个别成为阴水，一般人根本无法渡过。

    弱水河可以说是弱化版的冥河，而且是冥河水经过无数次稀释后的结果，可也仍能够让判官渡过，活人却无法渡过这弱水河。

    这些冥府的判官历经千辛万苦，淌过了冥河的末端，又渡过了三千弱水之后，从阿三国的圣水河中降临人间，这便是灾祸的源头！林浩要做的，就是趁着那些家伙还在集结人手，准备对他们进行车轮战的空隙，直接把他们的增兵通道和退路，彻底给堵死。

    判官不可长期滞留人间，否则他们根本就扛不住人间的阳气炙烤，当然，为了防止这些判官发疯，林浩还是设计了非常周全的计划。

    比如阿迪卡面向全泰格宣布，因为吴戈城附近，马上就要迎来接连不断的旷世大战，方圆百丽范围内的所有民众，全部撤离！不愿意撤离的，武装部队进行强制撤离！在这样强硬的命令下，吴戈城方圆百里范围内，无一人存在，而林若诗更是耗费了巨大的代价，调动了千里范围内的空间乱流，硬生生将这一片区域给彻底封锁了起来。

    就等着请君入瓮了。

    经过长时间的跨越，他们终于抵达了阿三国圣水河的源头，这里漆黑的阴气笼罩，方圆十几公里范围内，已经毫无生灵的存在，这都是那些判官偷渡过来留下的强大阴气场域，在这，没有任何活人可以靠近此地。

    空气中涌动着剧烈的阴气能量，还有汹涌的河水翻腾，声音震耳欲聋，似是某种远古凶兽在奋力嘶吼，又像择人而噬的洪水猛兽随时会扑出来。

    “这就是弱水河？

    三千若是只取一瓢？

    谁没事取这玩意不搞笑吗？”

    雷灵无语的看着眼前一片阴惨惨，正奔腾怒吼着的弱水河。

    林浩耸耸肩：“这只是个比喻，你怎么还当真了呢？

    嗯？

    前面头动静，走，我们去瞧瞧。”

    说着，前方传来了阴气的波动，而且较为剧烈，恐怕又有冥府增兵到来。

    据说都增兵了数百个判官了，还增兵？

    真是卧槽了，他们是想判官全部降临人间还是咋地。

    林浩他们三人隐匿气息，迅速朝着前方靠了过去，靠近之后林浩他们惊奇的发现，迷雾深处竟有一圈绿油油的河水，跟冥河河水差不多，并且非常奇异的是，这里一圈都是绿油油的冥河水，无比平静，与外面奔腾汹涌的弱水河有着天壤之别。

    这里却非常的冰冷刺骨，阴气无时无刻的侵蚀着三人的身躯。

    林浩也不由皱眉，他数次前往冥府，都没有这种感觉，难道说，那都是以神魂状态前往冥府，没有身体的桎梏，因此才感觉不到吗？

    此时林若诗的脸上已经露出了极其难受的表情，雷灵在硬撑着，但是情况应该也是较为不好。

    这弱水河的河水，就是沾染了冥河河水，不断稀释从而成为了阿三国的圣水河。

    想想阿三国就用这圣水河的河水，用来喝，用来洗澡，还什么玩意都往圣水河里扔，想想就……呕！咕噜噜，咕噜噜！突然，那平静的冥河水发出了剧烈的动静，无数气泡开始接连不断的冒出来，好似有什么庞然大物要从下面要出来一样。

    “立刻行动！别让他们出来了！”

    林浩拔出天罪剑，第一形态，寂灭之眼！寂灭的气息瞬息之间笼罩整个绿油油的水潭，寂灭气息开始不断吞噬周遭凝而不散的引起，以寂灭死域将其彻底囊括在其中，彻底将其断绝了与现实世界的联系。

    而这个时候，冥河水泛起的气泡更加的剧烈了，看来他们要出来了！不过想出来？

    没那么容易！寂灭死域！林浩咬破舌头，将精血喷在天罪剑上，不断加持周遭的寂灭死域，同时让林若诗立刻动手！林若诗升天而起，操控周遭空间开始迅速聚拢过来，不断的凝固周遭的死域边界，将这死域的辩解弄得比其他空间的坚硬程度更加恐怖。

    林若诗更是将无数的空间乱流，像是丝线缠绵球一样，里三层外三层的将这一片死域彻底的给缠住！而这冥河末端也被林若诗强行切断了与地球的空间连接处，将其坐落于无尽的虚无之中！“搞定咯。”

    林若诗拍了拍小手，她的工作完成了。

    林浩的寂灭灵域直接让其造成误差，认为走错路了，或者认为还在冥府之中！即使他们发现了又如何，寂灭死域外那里三层外三层的空间乱流可不是开玩笑的，哪怕是破开了坚固的空间壁垒，接下来所有的空间乱流缠绕过来，也能要他们半条命。

    这次是要从根源上解决问题！不过看着这个毛线球，林浩觉得，还是有些不够！“封！三千弱水！”

    锵锵！凤鸣声响起，天罪剑第二形态，火凤凰领域！熊熊燃烧的涅槃之火，将整个毛线球都给包围了起来，形成了一个不断燃烧的领域。

    这火凤凰的涅槃之火，本身就对灵魂有着无比恐怖的破坏力，加上这炽烈的火焰对鬼修也是天生的克星。

    也就是说，他们哪怕千辛万苦的破开了寂灭死域，再被空间乱流绞杀过后，还是侥幸捡了一条命没死，那么不好意思，这一把火能将他们全部都给送走。

    “这下舒坦了。”

    林浩耸耸肩：“我倒要看看他们还能派遣多少人来送死！”

    殊不知，这弱水河的源头刚被封印，立刻就引起了人间判官的注意，他们第一时间就被感应到了。

    紫玉正在跟大家商讨如何对付林浩的时候，突然，所有紫带判官纷纷怒喝：“怎么会这样！究竟是那个不知死活的找到了我们增兵通道，直接将其给封印了！”

    

