    就在浪翻云在秦淮河里冒出来不久，便看到一艘小船破浪而至，船尾摇橹者是个高大雄壮的白发老人，神态威猛。

    浪翻云暗忖来得正好，双掌生出吸力，使身体附在小船底处，只有脸部露出在船头水面之上。

    船上传来年轻女子的声音道：“船头风大，小婢为小姐盖上披风好吗？”

    一把像仙乐般的女子语音嗯地应了一声，接着便是衣服摩擦的“沙沙”声，那声音非常悦耳动听的女子显然是在加添衣物。

    她的声音有种难以描述的磁性，教人听过就不会忘记。

    摇橹的声音在艇后传来。

    浪翻云的心神转到了陈贵妃和楞严的身上。

    他们若发觉竟给他逃走了，定会发动手中所有的力量来寻找他，想想亦是有趣。

    船上小婢的声音又道：“小姐，今晚真的什么人都不见吗？燕王他......”

    那小姐幽幽一道：“花朵儿，秀秀今晚只要一个人静静的想点东西，你告诉燕王，秀秀受了惊吓，不便见客。”

    船下的浪翻云暗忖怎会这么巧，船上竟是天下第一名妓怜秀秀，这摇船的老者亦不简单，感应到此人摇船的手法，显是高手，为何甘心为仆？看来这怜秀秀的身份亦大不简单。

    小船慢了下来，缓缓往一艘豪华的花舫靠过去。

    浪翻云心中一动，横竖今晚尚未有容身之处，不若就在怜秀秀的花船上找个地方，睡他一晚，任凭楞严如何神通广大，当找不到这里来。

    浪翻云潜过船底，由怜秀秀登上花舫的另一边翻到船上去，闪入了底层的船舱里。

    船上虽有几名守护的大汉，但这时注意力都集中在怜秀秀登船的方向，更察觉不到浪翻云迅快的动作。

    浪翻云进入处正是舫船的主厅，几屏桌椅，字画书法，莫不非常讲究，显示出主人超凡的身份，看得他心中暗赞。

    厅内还安放了一张长几，放着一具古筝。

    他一边运动挥发掉身上的水湿，顺道欣赏挂在壁上的几幅画轴，就像一位被恭请前来的客人那样。

    其中一幅山水虽是寥寥数笔，但笔精墨妙，气韵生动，有种难以言喻的夺人心神，却没有署名，只盖了个刻着“莫问出处”四个小字的闲章，带着点味见。

    背后轻盈的走音传来。

    进来的是怜秀秀和那女婢花朵儿。

    他忙闪入一角的屏风后。

    透过缝隙看出去，一看下亦不由心中一动。

    她的确是美艳绝伦。

    尤其是眉眼间那丝幽然无奈，真是使人我见犹怜。

    怜秀秀来到筝前坐下，伸出洁白纤润的玉手，习惯性地调教着筝弦。

    “叮咚”之声响彻厅内。

    屏风后的浪翻云仔细品味着弹出的每一个音，心下暗惊，为何她连试音都有种特别的韵味，难怪她的芳名如此倾动朝野。

    花朵儿环顾四周，赞道：“小姐，殿下真是大手笔，这大厅内的一切莫不是精品，为了安抚小姐，不仅派人保护小姐，竟还将此舫赠予小姐使用。”

    怜秀秀调弦的手停了下来，向花朵儿没好气道：“你就这么快被他收买了，帮着他说话？”

    俏丽的花朵儿毫不惊慌，撒娇地扭动娇躯道：“小姐心情不佳，花朵儿不用小姐吩咐也要找地方躲起来。”

    这才施礼告退。

    浪翻云这才明白，原来这怜秀秀背后站的人竟是皇室的人。

    怜秀秀仰起俏脸，闭上眼睛，出了一会神，才再张开美目，伸手按在筝弦上，指尖轻摇，一串清滑清脆的筝音立时填满厅内的空间。

    接着筝音咚咚，在她纤手里飞扬，扣人心弦的音符，悠然而起。

    弹的是本属琴曲的“清夜吟”。

    此曲在宋代非常流行，苏东坡曾以“清风终日自开帘，明月今宵独挂帘”的诗句来拟比此曲的意境，但出自怜秀秀的筝音，这意境却更上一层楼，感情更深入，透着一种对命运的无奈和落寞。

    浪翻云想不到这么快，在这样的情况下欣赏到天下名妓的筝艺，一时心神俱醉，忘了身处何方，迷失在梦幻般的筝音迷离里。

    筝音倏止，意却未尽。

    浪翻云一震醒来，赞叹不已。

    外面水声响起。

    浪翻云一听便知正有另外一艘船驶近花舫，不禁眉头大皱。

    温文但沉稳有劲的声音在舫外先叹一声，喟然吟道：“巍巍乎志在高山，洋洋乎意在流水。纵使伯牙重生，亦不外如是。朱棣向秀秀小姐请安。”

    伯牙乃古代音乐宗师，名传千古，这燕王朱棣以之比拟怜秀秀的筝艺妙韵，既得体又显出学养，教人不由减低因他冒昧来访而生的恶感。

    只从这点便可看出他是个人物。

    朱元璋最看重君臣之礼，所以群臣见被他封了王的诸子时，都要行跪叩之礼，现在这燕王毫不摆架子，已使人折服。

    可见他真的是个领袖群雄的人。

    这些想法掠过浪翻云的脑海，禁不住想看连怜秀秀如何应付这燕王。

    从屏风缝隙看去，怜秀秀正蹙起黛眉，神情无限幽怨，叹了一口气，却没有回应。

    花朵儿跑进来道：“小姐，燕王驾临了。”

    怜秀秀叹了一口气道：“你给燕王告罪一声，说秀秀今日心神不宁，不方便见客，改日再邀约燕王。”

    花朵儿赶紧出去回道：“燕王恕罪，小姐今日不方便，改日再登门邀约燕王。”

    舫旁的小船上立时爆起“斗胆”、“无礼”等喝骂声，当然是燕王的随行人员出声喝骂。

    燕王忙喝住下面的人，然后恭敬地道：“秀秀小姐请恕奴才们无礼，冒犯了贵仆，今日朱棣来京，实是艰难非常，等待父皇大寿过后，便要回顺天，所以才如此希望能和小姐有一面之缘，绝无非分之想，小姐可以放心。”

    躲在屏风后的浪翻云心中暗赞，燕王应对如此随和得体，怜秀秀若再拒绝，便有点不近人情。

    果然秀秀幽幽轻叹后，柔声道：“燕王大人大量，不要怪敝仆花朵儿。”

    燕王豪雄一笑道：“如此忠心的婢女，朱棣怎会怪罪她呢？”

    怜秀秀双目闪过异色，应道：“燕王请进舱喝杯茶吧！”

    这次轮到浪翻云眉头大皱。

    燕王的手下自然有一等一的高手护驾，否则早给楞严和胡惟庸的人宰了，自己躲在这里，实在非常不安全，但这刻要躲到其他地方亦办不到，心中忽然涌起大笑一场的冲动。

