    “嘶——”

    越往深处，寒意越是彻骨，越是漫天迷茫。

    大约行走了半个多小时之后，秦风感觉自己整个人都在发抖。

    周围空气又是下降了一个度。

    而且他发现，自己所在的区域莫名的起雾了，又或者说他走进了一片雾区之中。

    此刻的秦风感觉自己像是在暴风雪中行走一般，伸手不见五指。

    这特么到底是什么情况？！

    秦风有些懵了。

    先是下雪，最后是暴雪。

    他感觉自己都凌乱了。

    这还是一个森林该有的气候吗？

    之前他和雪儿来这一片森林的时候，可没有这种诡异的天气。

    当真是奇怪至极！！

    “那是什么？卧槽，十万年土爆熊？！”

    忽然面前的泥土中钻出了一只小型魂兽，那一道身影从秦风看到面前一闪而过。

    因为他的系统进化过了，所以快速的捕捉到魂兽基本上就会显现出对方的信息，包括年限。

    秦风看到，面前竟然有一只十万年魂兽。

    刹那，整个人激动不已。

    没想到竟然碰到了一只十万年魂兽。

    当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。

    这种土爆熊攻击力不强，但是对方速度快，善于隐遁于土元素之中。

    对于他来说，算是一个不错的魂兽。

    此刻，秦风当即施展出自己的十万年破风金凰魂骨，利用极致的速度给追了上去。

    在邪魔森林中，秦风依靠预判躲避了许多障碍。

    就在他准备追上这土爆熊的时候，这货钻入泥土，随后立马消失了。

    对方整个模样看起来非常激动！！

    完全是四处乱蹿。

    此刻秦风周围的环境已经变了样。

    雾气也比先前稀薄了许多，至少能看清楚一些东西了。

    他环视着周围，竟然意外的发现自己正在一片冰雪之中。

    周围冰山雪地，不见边缘。

    “卧槽？？？”

    秦风看到周围环境之后，整个人一副头皮发麻的姿态！！

    他纳闷了，这特么自己这是到哪里去了？！

    刚刚注意力都集中在了土爆熊的身上，完全没注意到周围变化，不知不觉的就到了这个地方，也不知道是何处。

    秦风现在感觉自己脑阔生疼。

    这特么的情况看上去不太妙啊！

    自己该不会是来到了极北之地吧。

    要真这样，那就麻烦了。

    秦风对这一块大陆最北端的极北之地完全就是一片空白。

    唯一知道，这里边几十万年甚至百万年的魂兽都有。

    百万年啊！！

    反正他不相信这虫子能赢得了。

    “土爆熊，你把爷爷我坑惨了！”

    他迷路了，完全不知道这是什么地方。

    这里邪气非常浓郁，就好像是到了一个临界点一般。

    但这里又不是邪魔森林的核心。

    这里又是一片冰雪区域。

    真是奇怪至极。

    必须要尽快找到这土爆熊。

    然后让对方带自己出去。

    毕竟对方是土著，自己是外来者，它应该对此处非常熟悉才对。

    只看到此刻秦风双手放在冰雪之中，随后开始探测。

    这土爆熊属于土属性魂兽，天赋技能就是隐藏在土元素之中，并且利用土元素来攻击。

    只要探查到这冰层之下的泥土，一定能发现一些猫腻。

    秦风四处搜寻。

    忽然，两个道人影出现在秦风的面前。

    对方秦风看到，脸上带着震惊之色。

    而那两个人似乎也是一脸纳闷的姿态看着秦风。

    似乎是在震惊，怎么会有外人在此。

    “你是谁？！”

    两人神情冰冷的看着秦风。

    眼中满是警觉之色。

    “你们又是谁？！”

    他仔细打量了一下两人，而后一脸纳闷的问道。

    一男一女。

    男的三十多岁，而女的看起来十几二十岁这样子。

    两人的面孔有些像古风人物。

    女的还挺漂亮的。

    如果硬要比较，大概就是有点赵灵儿的感觉。

    “我们是谁与你无关，我劝你最好快点滚离此处，要不然你就只有一个死字！”

    男子冷声的说道。

    整个人透着一股煞气。

    “这种感觉……”

    秦风竟然在他们的身上，感受到了一股超越邪魔之气的存在。

    或者说是压缩加强版的邪魔之气。

    “哥，还是先找那土爆熊！”

    一旁的女子声音响起。

    “确实，你的第七魂环比什么都重要！”

    就这样，两人消失在了原地。

    “卧槽？？？”

    秦风愣住了。

    这特么的也太无情了吧。

    就说了两句话就离开了。

    你的第七魂环比什么都重要？

    那个看着跟自己年纪差不多的妹纸，竟然第七魂环了？

    秦风差点就以为这两个家伙是在唱双簧了。

    可这地方，这样一个组合，还在追杀十万年的土爆熊。

    不相信都难啊。

    “这……这是九环？！”

    远处，九个魂环亮起。

    秦风竟然看到了两个红色的魂环。

    如果他没记错的话，红色是十万年。

    自己到底闯入了一个什么地方？！

    秦风惊呆了。

    而秦风不知道，就在远处九个魂环浮现那刹，这一层冰面的下方出现了一道道古老的铭文。

    这铭文的形状，竟然跟他两仪天罡锤之上的差不多。

    或者说几乎一致……

    “轰隆——”

    远处，一声声爆炸震起。

    这个战斗力至少相当于一名超级斗罗。

    在这冰天雪地的地方，要是跟这样的人血拼受伤了，那这个可就真的乐呵大发了。

    于是秦风决定，先离开。

    只要人还活着，这个世界上总会有奇迹。

    万一自己再碰到一只十万年魂兽呢！

    就这样，秦风脚底抹油，溜了！！

    然而此刻，远处一道光柱冲天。

    无数碎屑就跟泥石流一样纷纷砸下。

    “卧槽？！”

    正在狂奔的秦风瞬间踩空。

    而后整个人直接掉到了开裂的冰缝之中。

    大约自由落体了一分钟，秦风重重砸在了一块冰冷的石头之上。

    秦风正准备问候那两个混蛋祖宗，毕竟是他们过分用力的战斗才让他掉到了这个冰缝之中。

    然而就在的时候，远处一口寒气吹来。

    刹那，秦风瑟瑟发抖。

    当即将两仪天罡锤给召唤了出来护身！！

    不知道为什么，秦风总感觉有一股莫名的压力。

