     

    这一时刻，苏浩呈现出来的战斗力，是其他人完全没有想象过的。

    甚至远处的皮相灵，当她看到苏浩一己之力，对抗十二名顶级高手的时候，她眼神当中，亦是出现了不少震惊之色。

    对于她来说，这也是第一次见如此状态的苏浩。

    简直就是如入无人之境！

    莫非，苏浩已经有了神境的实力吗？

    其实现在的苏浩，自然还是没有神境实力的，只是他也已经摸到了神境的门槛。

    作为武道尽头的一个境界，对于苏浩来说，想要获得比肩神境的战斗力，这并非是什么难事，唯一的麻烦就是，如何让自己的境界真正进入神境。

    这才是真正难上加难的事情。

    以苏浩如今的天赋，配合上他的医术以及咒术，若是可以进入神境的话，那么他将可以爆发出更加可怕的战斗力。

    或许这世上，也没有几个人，可以真正成为他的敌人了。

    所以，如今的苏浩，也确实是想要借此机会，好好磨炼自己的战斗意志。

    不过想要进入神境，确实也并非是简单的事情。

    虽说苏浩已经足够努力了，但他还是差了一线。

    或许这一线，将会成为一道鸿沟，让苏浩永远无法跨越！

    不过这时的苏浩，倒是也没有想那么多，他就只是想要把苏度他们全部击败而已。

    时间推移。

    也就只是几分钟的功夫。

    这场战斗就已经进入到了尾声阶段。

    齐山手下崔诚，此时眼神颤动着，其中满是不安的神彩。

    对于他来说，他是绝对没有想过，他们这些人，遇到了苏浩之后，竟然会输得如此凄惨。

    十二名顶级高手，对面还不是神境。

    如果苏浩是神境的话，他们也还可以理解，不过连神境都不是，他是怎么做到的？

    明明大家都是同境界的人，竟然可以击败他们十二人！

    这份实力，已经足以让他就此保持沉默，再也不敢跟苏浩对抗了。

    面对着强势的苏浩，此时的崔诚，阴沉对手下剩余那几人说道：“不能继续打下去了，我们抓紧时间撤离！”

    当逃离的想法冒出来的时候，想要令他们继续战斗的话，就已经成不可能的事情，于是这些人，他们跟上了崔诚的脚步，以最快的速度开始往另外一个方向逃离。

    那速度之快，令苏家两兄弟惊愕不已。

    至于苏家其他人，他们也是意识到，他们早就已经不会是苏浩对手了。

    就算是所有人加起来，也打不过苏浩一个。

    而如今，崔诚已经带上他的手下离开了，在场剩下其他人，他们又岂能跟苏浩继续对抗呢？

    苏奇此时的脸色，也已经发生了微妙变化。

    虽说他也只是借着别人的东风，想要达成自己的目的，但如今，这股东风都已经被苏浩彻底摧毁了。

    而他，似乎也已经被牵扯到了此事当中，想要真正获得安稳也已经成了不可能的事情。

    他的表情凝重到了极点。

    甚至都没有跟旁边的苏度多说一句，他竟然就已经召集了自己的手下，试图从这边脱身。

    看起来，这时的苏奇，也已经被苏浩的实力，直接给吓破了胆子。

    至于苏度那就更加不用说了。

    他可是做好了十足的准备的，并且也完全没有想过，自己这些人有可能落到苏浩的手上，他们是绝无可能落败的。

    可事实证明，他们的想法还是太过简单了些。

    落败了之后，因为没有此番预想的苏度，直接就陷入了迷茫的状态当中。

    苏奇倒是想要逃离。

    并且也已经找上了自己的手下，看起来，他马上就可以成功了。

    毕竟苏浩那边，也是刚刚经历一场大战，大概也是没有想过要赶过去跟他拼命的吧？

    这样的想法，令苏奇暂且松了一口气。

    只是当他在逃离的路上，扭头看过去的时候，突然发现之前还在原地的苏浩，竟然不知道什么时候，就已经消失在原地了。

    等他反应过来的时候，已经被身边其他人拦住。

    有人惊恐看着前方说道：“奇少，你看前面。”

    苏浩正负手而立，微笑看着往那边跑的几人。

    他淡淡说道：“我让你们走了吗？谁让你乱跑的？”

    苏奇噗嗵一声，竟然直接跪到了地上。

    他明白自己这种时候应该怎么做，要是不求饶的话，那么他这条命可能都保不住了。

    毕竟他们今天可是过来杀死苏浩的，要是苏浩扛不住了他们的攻势，并且反杀了他们，苏家其他人还可以多说什么吗？

    那都是他们自找的！

    甚至就算是苏连城知道了，只怕是也不会为了此事去教训苏浩。

    苏度敢过来追杀苏浩，其实也是冒了一定的风险，但这风险也是在可以控制的范围内的。

    苏家年轻一代的互相厮杀，其实并非是无法原谅的事情。

    甚至就算是闹出了人命，也不可能让他们偿命吧？

    正是因为有这样的想法，所以苏家内部纷争才会演变成这样，苏度也敢于过来找苏浩麻烦，甚至想着要了他的命。

    只是谁都没有想过，在他们要了苏浩的命之前，苏浩就已经可以反杀他们了。

    杀意已经笼罩了所有人。

    苏浩冷冷看着前方的苏奇，走过去之后，狠狠一脚踹上了他的脑袋。

    不过这也只是靠的普通人的力量，不然的话，苏奇在这一脚之后，就应该已经没命了。

    如今躺到了地上的苏奇，他的眼神当中，出现了明显的惊恐之色。

    看着前方的苏浩，虽说身上已经满是痛苦了，但他还是哀求说道：“放过我一马，我实在是不敢了，其实我也是被苏度逼的，这一切都是他搞出来的事情！”

    苏奇急声喊道。

    他希望可以把苏浩的怒火，转移到苏度那边。

    其实苏浩自然也是没有想过，要把这苏度给放过的，不管是苏奇还是苏度，在他警告过了之后，还是想要过来找他麻烦。

    甚至是想要他的命。

    既然如此，苏浩又岂能放过他们？

    只是他如今，还是想要先找苏奇算账而已。

    苏度那边，自然也是不会放过的。

    不过这时，愚蠢的苏度竟然主动跑了过来，他手下还有几个人，这时他就像是一个疯子一样，抱着玉石俱焚的想法对苏浩怒吼道：“你敢跟我们动手？你不要命了吗？”

    

