
　　砰！

　　吕恒再一次被张岳用方天画戟击飞，如同一道流星一般，向着远处飞出。

　　就在马上要跌落平台外边的时候，一只星光大手抓住了半空中的吕恒给拽了回来。

　　“进步还行吧。”张岳违心的夸了一句。

　　现在他真的有点高手寂寞的感觉，看着眼前连切磋都要小心对待，生怕一不小心就弄死的吕恒，张岳看了看储物空间里的御星盾，不知道什么时候才能用上它。

　　“熊哥，真的吗。”吕恒高兴的说道。

　　“嗯，进步明显，加油，到时候说不定我用大戟就拼不过你了。”张岳笑了笑说道，平心而论，现在吕恒的实力放到二流种族也是属于天才级别，只不过距离他还差亿点点。

　　就在这时，小世界的传送门一阵荡漾，出现了一队地魔一族。

　　“人族，你们给我出去，你们那点可怜的实力，不配拥有这座小世界。”

　　一道野蛮的声音传遍整个小世界。

　　正在跟张岳对话的吕恒眼睛一亮，等了这么长时间，骨头都要生锈了，终于有异族来找茬了。

　　“熊哥，重力解除一下，让我去松松筋骨。”

　　吕恒急忙跟张岳说道，他怕好不容易等来的找茬队伍，被张岳一下镇压了。

　　“放心，不到最后时刻，我是不会出手的。”张岳对着吕恒说道，现在他早已经没有当初虐菜的兴趣了。

　　“谢谢岳哥。”

　　吕恒看着山下远处那一队地魔，对着下方的队友，激发体内能量对着山下大声吼道：“大家都不要冲动，放着我来！”

　　“........”众人，冲动的是你吧。

　　说完又看向了张岳。

　　张岳抬抬手，解除了吕恒精神空间的重力法则。

　　吕恒瞬间感觉身体一轻，然后便向着山下纵身一跃，同时从储物空间中，拿出了一对飞行手环，待在双手上，身体在空中一荡，向着远处的地魔一族方向飞了过去。

　　地魔一族此次试炼带队的队长，看着远处天空中向着自己快速飞来的吕恒，又看待那些弱小人族有事无恐的表情，感觉有点不对劲。

　　不是说人族是刚晋级三流中级种族没多长时间，看到我们怎么都不害怕。

　　司离云看着进来的地魔一族，刚开始还真的有点紧张，但转念一想，队里有张岳害怕什么，便开始释怀，没想到的是，第一个出头的竟然是吕恒。

　　吕恒缓缓落在地魔一族队伍的前边。

　　“走不走过程。”

　　吕恒的第一句话，就让地魔一族的队长蒙了一下，这是啥意思。

　　“弱小的种族是没有资格享受这个美好的世界，快点滚出去。”

　　听道地魔队长的话后，吕恒叹了一口气说道：“看来你是要走一个过程。”

　　“一群从地下世界出来的肮脏万一竟敢来人族撒野。”

　　“弱小？一个两二流种族都不是的地魔族，竟然说我们一个抵抗二流种族入侵的人族弱小。”

　　“出门没带脑子吗，还是说你们出生的时候落在你们妈妈肚子里了。”

　　吕恒极具嘲讽的表情瞬间激怒地魔队长，刚想要开口说道，就又被吕恒打断。

　　“要不是在牛头人一族的飞船上，你们都得死。”

　　被憋住的地魔队长差点一口老血喷出来。

　　一支巨型狼牙棒被地魔一族队长取出，对着吕恒就冲了过去。

　　地魔队长的身躯瞬间暴涨到6米，一面恶魔的巨大头颅出现在他身后。

　　“小虫子，你要为你的话付出代价。”地魔队长怒吼道。

　　“这才对嘛，走什么过程。”

　　吕恒取出方天画戟，身后出现一副从尸山血海中做出一位持戟绝世强者的身影的虚影，顿时众人感到一股肃杀之气。

　　“今天让我教教你什么是天高地厚。”

　　狂战之事

　　战神武躯

　　一瞬间吕恒爆发出来的气势，让在场的所有地魔开始心悸。

　　张岳坐在悬崖边上，看向远处两道即将撞上的声音，说道：“一个三流种族敢这么嚣张，也是醉了。”

　　两道身影相撞。

　　砰！

　　狼牙棒与方天画戟碰在一起，一股强劲的气浪以他们为中心散开。

　　两人同时被巨大的反震力量逼退了几步。

　　“不愧是一个种族的精英，但是四阶实力够还没有资格与我对拼。”地魔队长狞笑道。

　　“现在让我跟你好好玩一玩。”

　　地魔队长周身冒出大量魔气，开始感染周围的空间。

　　恐惧空间

　　瞬间地魔队长身后那张巨大的恶魔之脸爆开，散发出大量的魔气，一时间吕恒和地魔队长周围的空气全部被魔气所代替。

　　“我们地魔一族特有的魔气，好好享受吧。”

　　“在飞船上虽然我不能杀了你，但给你一个永生难忘的伤疤还是可以办到的。”

　　众人看着被魔气包围的吕恒开始担心起来，严格的来时地魔是魔族一个分支，在地下世界属于一流种族，只是在地表诸天世界受到法则压制，发挥不了全部实力。

　　张岳看着战斗形式，感知瞬间覆盖吕恒的那一片区域，发现吕恒还在抵抗魔气后，才放下心来。

　　他正要出手镇压地魔队长的时候，吕恒的声音传了过来。

　　“熊哥，不要出手，我还能战斗。”

　　“我吕恒不到最后一刻，绝对不认怂。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到吕恒的话后，张岳收起了点向地魔队长的手。

　　“多么纯真的战斗少年，要不是知道你有常规大招还没有用，我就信了。”

　　这是一身怒吼传来。

　　“碎星！！”

　　吕恒周身的战气顿时变得如鲜血一般，手持方天画戟冲出魔气空间，对着地魔队长刺了过去。

　　地魔队长看着刺向自己的方天画戟上那一点寒光，莫名的有些心悸。

　　随即手持狼牙棒对着冲来的吕恒砸了过去。

　　恶魔之锤

　　天空中出现一巨大狼牙棒的虚影，对着吕恒砸来下去。

　　“就等着你这招。”

　　吕恒眼中寒光一闪，手中方天画戟幻化出一巨型方天画戟，对着空中的狼牙棒点了过去。

　　轰！！

　　方天画戟和狼牙棒同时崩碎，

　　在两边兵器崩碎的一瞬间，两人同时身体一顿。

　　这时吕恒强忍着吞下一口血，手中方天画戟再次挥出。

　　大戟横江

　　远处的众人只见魔气空间中出现一支巨戟，横扫整个地魔空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百三十四章 地魔队长免费阅读。https://xs.23sk.com 