    向来横行龙脉大陆，没吃过亏，而现在四个人围攻陈枫一人，竟然被他说要三个呼吸内解决战斗！还

    没等他们回过神来，陈枫便是一声暴吼。

    已是身形一闪，便向着他们四个冲了过来！

    陈枫以一人之力，直接攻向了他们四人，没有丝毫畏惧和犹豫！四

    人互相对视一眼，也是纷纷发出暴吼，接连打出攻势。他

    们手中武器挥舞，顿时，一道又一道黑白相间的力量便是轰然震荡而出。

    这些黑白相间的力量，虚虚渺渺，若有若无。似

    乎存在于这世间，又似乎只是虚幻。这

    种力量，极为的奇特，初一感觉虚虚渺渺的，并没有什么强大的压迫力。

    似乎威力只是一般。

    但，当这股力量蔓延扩散开来之后，陈枫却是感觉一阵晕眩。

    灵魂竟然隐隐然要受创！陈

    枫立刻便是明了过来：“原来，这种力量乃是主要针对灵魂体的，对灵魂体有着非常强大的效果。”

    “而如果是寻常武者的话，灵魂也会因此而受创，可以说是极为阴毒了。”

    想想也是正常。他

    们灭魂殿的人向来对付的就是灵魂体，这功法武技自然也是针对灵魂体的。“

    只可惜……”

    陈枫嘴角露出一抹冷笑：“这对我，可是没有半分作用！”陈

    枫的灵魂何等强大？

    更别说，他还有一个庞大而又神秘莫测的金色精神世界。如

    果此时他放开那金色精神世界的话，金色精神世界的反噬，能够一瞬间便将这四名灭魂殿弟子尽数斩杀！

    但不知为何，陈枫并没有放开金色精神世界。他

    只是冷冷一笑：“这点鬼把戏？会对我有用？”下

    一刻，陈枫迎着那黑白相间的力量，直接而上！

    身体表面，暗金色光芒闪烁。那

    些黑白色力量尽数被阻挡在外，没有损伤陈枫分毫！

    下一刻。他便是来到一名灭魂殿弟子身前，一拳狠狠轰击而出。

    那灭魂殿弟子，拼命催动着黑白相间的力量。但

    ，根本没有用的！

    被陈枫轰然击散！

    他眼中露出浓浓绝望之色，挥动着手中锁链向着陈枫狠狠砸去。

    陈枫朗声长啸，拳势向前，直接将那锁链砸成碎片！

    然后，一拳狠狠轰在他的胸膛之上！这

    灭魂殿弟子发出一声凄厉惨叫，狂喷鲜血，重重摔落在地，身体抽搐了下，便是不动了。

    竟是被陈枫一拳直接轰杀！

    而后，陈枫身形连闪，转眼之间便是轰出三拳。有

    三名灭魂殿弟子，直接身死。只

    有实力最强的那名中年人，境界高一些，还剩下一口气。

    他躺在地上，浑身抽搐。

    盯着陈枫，脸上露出浓浓绝望之色。

    陈枫微笑着伸出两根手指：“我似乎高估你们了，两个呼吸，足矣。”

    这句话，直接让这中年灭魂殿弟子急怒攻心。哇

    的一声，一口鲜血喷出。

    脑袋一歪，直接身死。

    陈枫看都没有看他，只是转过身去看向韩玉儿和青丘瑶光。他

    张开双臂，笑的格外灿烂！韩

    玉儿和青丘瑶光，两人直接便是向着陈枫扑了过去，转眼便来到他身前。陈

    枫伸手便将他们揽入怀中。温

    香软玉在怀，那熟悉的香味字鼻端飘来。这

    一瞬间，陈枫恍然有种不真实的感觉。

    “就这么，就这么，救出来了？”

    “师姐和青丘瑶光，就这么被救出来了吗？”直

    至此刻，陈枫心中仍然觉得如同做梦一般。

    似乎这一幕，太过不真实，以至于让她都是有些不敢置信。

    但那怀中的人儿，却是真真切切告诉了他。这

    ，就是真的！

    此时，师姐和青丘瑶光，在数年之后，又一次出现在了他的面前！陈

    枫轻轻叹了口气，那语气之中，满满的都充溢着名为幸福的滋味。他

    伸手，将两人紧紧抱在怀中！此

    时，两人失声痛哭，已经是如同泪人儿一般。

    这三年来，在这里受的委屈，遭受的那些痛苦，经历的那些恐惧！种

    种种种，在这一瞬间，全部都是爆发了出来。

    化作眼泪，悄然滑落。

    她们哭得如此哀切，如此伤心。

    却又是如此欢喜，如此发泄！陈

    枫的怀抱，更紧了一些。他

    轻声道：“不哭了，不哭了，我一直在呢！”说

    着，陈枫忍不住眼眶发酸，几乎也要落下泪来。

    他低头，看着怀中这两个人儿。师

    姐，数年不见，更显明媚动人。

    只不过，脸色却有些苍白，神色也更是憔悴。显

    然，这几年，她的日子绝不好过。

    青丘瑶光则明显是长大了一些，已经可以说是个清秀可爱的小姑娘了。陈

    枫轻声呢喃道：“师姐，瑶光，我对不住……”

    话还没有说完，一双柔荑便是摁在他的口上。

    韩玉儿看着他，眼神定定，眼睛一眨不眨：“师弟，不要说这种傻话。”

    “之前我们被抓回来的时候，你有什么办法？你来这里送死吗？”“

    为了救我们，把命都搭上？这是最为不智的选择！”“

    甚至，你现在来救我们……”她

    轻轻摇了摇头：“我固然是心中欢喜的，但如果让我选的话，我宁愿你不来。”她

    看着陈枫，眼神定定的：“若是因为我们，而害得你陨落于此。”“

    我，宁可自己去死！”

    青丘瑶光在旁边，使劲的点头。

    此言一出，陈枫如遭重击，感觉胸膛被狠狠的砸了一下。

    胸腔里面，瞬间便有一股气在回旋着，冲撞着。让

    他心中憋闷，说不出来的难受，有一种想要爆炸的感觉。却

    又感动到了极点！他

    眼前瞬间便是蒙上了一层雾气。陈

    枫嘴唇哆嗦着，什么话都说不出来，只是更紧的，将她们抱在怀中。“

    只是，终归你还是来了，终归，还是把我们救出来了！”

    韩玉儿嘴角露出一抹笑意，充满满足。

    她轻声呢喃着：“有这一刻，便是足够！”

    三人温存片刻，陈枫轻声道：“走吧，咱们先离开这里！”

    两人点头。陈

    枫带着她们，准备离开。甚

    至看都没有看旁边的空阳羽。

    他们正要离开。

    此时，却忽然有一声轻笑传来。 

