        墨西莉卡，米切肯州，拉萨罗卡德纳斯港。

    接着天然的水文优势，拉萨罗卡德纳斯港发展成米切肯州最大港口，也反过来依靠着这座深水良港，米切肯州的工农业发展的如火如荼，特色农业对外出口也依托着这座港口。

    两者相辅相成，互相成全。

    港口云集着各国货船和准备补给的远洋船只，站在这些万吨起步的船只面前才能让人深深感觉到自己的渺小。

    远洋贸易就不是匪帮能插手的了，和国际资本大鳄比起来匪帮也要朝后稍稍。

    “呜！！”

    一艘特殊的船只在人员指引下慢慢停靠码头，要是指挥不当的话每年都有几艘船只撞到码头上，虽然大都只是小小摩擦，但扣工资可是实打实让指挥人员心疼。

    这艘船上没有携带大量货物，也并非军舰，庞然大物的轮船每次起航都需要消耗让人咋舌的油料，要是让资本家来运营这艘船绝对会心疼不已。

    不过这艘船的目的地是南极，对于北半球来说是比宇宙还要遥远的地方，只有国家才会乐此不疲的投入金钱来进行的漫长工程。

    科研船上载着阿妹莉卡派往南极科考站的科研人员与物资补给，在地球最不适宜人类生存的土地维系着上百人的生活，听起来就让人心向往之。

    几名科研专家靠着栏杆交谈着话题，让自己不至于在漫长航行中发疯。

    有人喜欢坐着飞机落地乌斯怀亚，接着再到南极，不过也有人喜欢海洋航行带来的陶醉感，毕竟在南极一待就是几个月，不会再有这样天然的温暖。

    “多体验一下现在的炎热吧，等到了那边你会无比怀念阳光的温暖。”一名经验丰富的科研人员拍了拍年轻队员的肩膀。

    南极科考这么酷的事情吸引着无数年轻人前赴后继，去了却发现酷只是脑中的美好臆想。

    “我相信我会适应那里的寒冷，为了南极科考我已经准备了十多年，一定没关系。”

    初生牛犊不怕虎，去南极科考站从事科研工作是年轻队员从小的梦想，所以大学进入地质专业学科，不然就去学习厨艺到南极当一名厨师！

    要不是条件不允许，他甚至都想到外太空从事科研，那才是能吹一辈子的光辉事迹。

    “不过现在去也挺不错了，要是再早上一些时候你就要忍受没有太阳的永夜。”

    老科研人员咧开嘴笑了笑：“不过你这种小年轻到了默克多站后可要注意点，别被吃的一干二净了。”

    金发碧眼的年轻科考员外形方面符合英俊这一标准，金发碧眼在阿妹莉卡和欧罗巴都是小概率事件，不少人都是染出的金发。

    这种年轻俊小伙，哪个女人男人不喜欢？

    “为什么？”

    英俊科考员皱着眉头，南极科考的危险性又没有高到无可附加的程度，老前辈是在指什么方面？

    “到了你就知道了。”

    神秘一笑，老司机看向港口岸基，收集完物资的水手正慢慢返回船只。

    水手到时也要在南极站进行物资补给，带走生活、科研垃圾，以及带着一些疲乏的科研人员驶离科考站。

    墨西莉卡风味的物资装在货箱中缓缓封入船只，从利益方面看，供养南极科考站是彻头彻尾的赔本生意，花费大价钱去维持基地内的常温、新鲜蔬菜，运去的物资也要以平价销售或者干脆免费，每个举措都是在烧钱。

    采购的水手在船舱中调配着货箱，船舱是一个巨大空洞，静悄悄的让人毛骨悚然。

    一点点的声响都异常明显，让人心头一震。

    “咔擦。”

    货箱严丝合缝的卡住垒放，精准的让人想起小时玩的积木玩具。

    “你听说了吗？”

    “什么？话说的没头没尾。”正在清点核对数目的水手连头也没抬头，“我怎么好像哪里出了问题，是不是数目不对。”

    “就是米切肯州的事情。”

    “米切肯州的事情？咱们停靠的港口不就是米切肯州？”

    “对。”水手并非一直漂泊在海面上的浪子，偶尔也需要靠岸休息，“米切肯州最近好像变天了，匪帮发生恐怖火拼大势力重新洗牌。”

    “这又和我们有什么关系，难不成匪帮还想打劫我们阿妹莉卡？”

    给墨西莉卡匪帮十个胆子，也不敢对他们阿妹莉卡的科研船下手，下手没有任何好处，反而会引来军方报复。

    “那肯定不敢……问题是这伙匪帮和之前很不一样，都是一群宗教疯子，不对普通人下手，也不涉足山丝苗产业，反而是在修建教堂，救济贫民，而且还在传播什么乱七八糟的异教信仰。”

    “异教信仰啊，对墨西莉卡来说这不是很正常吗，行为再奇怪也可以理解。”这名水手很有孤立主义的保守风采，对外界丝毫不关心。

    “可是……”同事还想再说什么，他总觉得情况不对劲，这么有趣的消息竟然还会有人不关心，“万一这个新兴匪帮背后有什么阴谋，万一在我们国家南方兴起了威胁。，“这行为太不符合匪帮的行事风格了，怎么像是真的宗教团体，再说了，他们的钱从哪里来，画完了又有怎么办，太奇怪了，太奇怪了。”

    “那也是军方去操心的事，和我们没关系，给南极科考打下手，可不代表你我真的参与了国际事务。”

    “你这人真是一点没有作为阿妹莉卡国民的责任心，我们有必要去维系全球秩序安全。”

    两名水手没有注意到在货舱的角落处一道奇怪的阴影一闪而逝，灯光下影子重重叠叠呼扫不开，在快要被注意到时立马隐入货物里一动不动。

    货舱中只能听到水手的心跳声，这是班通往南极的航船，不会有人想着要偷渡到冰天雪地的南极与企鹅为伴。

    “呜！！”

    斜阳下船只汽笛大振发出警告长鸣，慢慢从北半球的秋季驶入南极的冰天雪地。

    这是班一万多公里的航行，比宇宙还要遥远的地方，不过以补给船昼夜不停的航行速度，到达地球最后一片无人开发的土地倒也极快。