    城西，十里长街。

    “那人身上气息有些诡异，难道就是天外天的武学？真的传完说天外天真的重回大燕了？”

    安景调整体内的气息，脑海中还在回想着方才的大战，满腹疑问。

    他对江湖上的事情知道的不多，但是也清楚这江湖当中有一方势力极为引人注目，那便是天外天，也就是魔教。

    许多年前，魔教的魔火燃烧着天下大地，江湖当中无数的门派都曾在他们脚下的瑟瑟发抖，死在他们手中的高手更是不计其数。

    在江湖人的口中，魔教就是一个极为可怕的存在。

    “看来漕帮传闻我是魔教高手，也并非是无得方矢，怪不得漕帮要如此兴师动众....”

    安景暗暗想道。

    如今大燕江湖都知晓，这江湖当中分为五帮七派。

    五大帮派崛起于微末，分别是江南道的漕帮，西北的金角盟，风雨楼，三湖帮，还有最后西南最为混乱的离阳城。

    其中三湖帮最为弱小，不过其身上的传闻也是最多的，有人说其背后是天外天，也有人说其背后七派当中的蓝河宗。

    江湖当中众说纷纭，没有人确切知晓他背后到底是何方势力，但三湖帮明面上没有一品高手，但却坐稳了五帮之一，足见三湖帮背后还真是有能人的。

    除了三湖帮之外，风雨楼是最神秘的帮派。

    小楼一夜听风雨，江湖何处不飞花，江湖当中没有人不怕自己的名字上了风雨楼的暗花。

    倒不是说风雨楼不失手，风雨楼失手的概率极低，低到那种走路可以捡到金子的程度。

    势力最为庞大的就是漕帮了。

    在安景看来，漕帮之所以隐隐被人称之为天下第一帮，完全是有心人刻意为之，漕帮势力庞大，确实不假，但其中多少也有一些水分。

    漕帮和魔教之间，倒真有可能上演一场江湖纷争出来。

    而方才那个和自己对招的人，九成是龙榜之上的高手，甚至更高也不是没有可能........

    能够进入龙榜之高手，修为最差的都是一品人花，足见龙榜高手的之强，而超出龙榜的高手，那毫无例外，便是真正的宗师。

    大多数人认为一品是江湖巅峰，那是要有一个巨大的前提，便是宗师不出。

    若是宗师出山，一品高手又算得了什么呢？

    “算了，这些江湖恩怨与我也无关，当下还是找机会将这一枚朱果炼化吸收，我的修为差不多就到达人花巅峰，等待机会凝聚地花即可。”

    思忖了片刻，安景向着城外走去。

    此时正值深夜，周围寂静无人，安景寻到一个密林深处。

    朱果圆润通红，十分难得一见，古籍上记载百年开花，百年结果，也就是两百年才能生出朱果来，而且生长的环境极为苛刻。

    朱果若是不采集的话，在树干之上还可以吸收天地日月之精华，形成百年朱果，甚至千年朱果。

    不过朱果之珍贵，基本没有人能够得到百年，更不用说千年了。

    安景盘膝而坐，将朱果放在咽喉当中吞服而下。

    顿时，一股温热的劲道从他的身躯当中传荡而出。

    随着大罗心法的运转，周围气机好像是受到了某种指引，蜂拥而至，浩浩荡荡，冲向了安景的身体当中。

    内力源源不断的向着他的经脉汇聚而去，与此同时，那体内朱果也慢慢渗透到他的身体当中，变成了一道道红色的精元，在安景的身躯之内开始流动起来。

    红色的精元霸道绝伦，就像是一道道火龙一般，就算是安景的经脉如此的坚韧，但是被那如火焰一般的红色内力一冲，顿时也都变得灼热了起来

    红色的精元流动的极快，不到片刻，安景的身躯就像是一个煮熟了虾，全身都是通红，皮肤之上流动着一丝丝红色的细流，看起来极为的怪异。

    狂暴的内力，就像是炸裂在安景的经脉当中，出一道道强大的劲道，几乎是要把的身躯撑爆了一般。

    “菩提珠？”

    就在这时，体内的菩提珠似乎也受到了牵引，好似彻底融入安景的身躯当中。

    安景眉头一皱，不禁出一道闷音，嘴唇微微张开，从那口鼻耳朵当中，顿时流出了大量的红色的血气。

    就在这迷迷糊糊之间，那菩提珠化成金色的精元彻底融合了红色精元，进入到了安景体内，强大的冲击力竟然使得他受到了创伤。

    不知道过去了多久，那些狂暴的金红精元在安景的经脉当中游动着，修复着安景体内的伤势

    一炷香之后，安景体内的伤势都被那磅礴的内力冲刷之后，好的七七八八了。

    随后那精元和菩提珠分化出来的精元齐头并进，向着安景的气海之处如滚滚波涛一般的冲去了。

    而安景的丹田得到如此旁大的精元汇入，顿时就像是万年没有爆的岩浆一般，近乎疯狂暴沸了起来。

    原本凄白色的骨头，赫然布满了一层金色的光芒。

    金骨！

    这是金骨！

    在古籍上记载，只有到达宗师修为的高手，并且修炼天武级别的炼体武学才能锤炼出来的金骨。

    从未有人，能够在宗师之下修炼出金骨出来。

    黑夜中，安景盘膝而坐，周身闪烁着熠熠金光，就像是佛殿之中鎏金佛陀一般。

    “虽然还差一步才能凝聚地花，但是却修炼出了半步金骨........”

    约莫又过了一炷香的时间，安景才睁开双眼吐出一口气。

    融合了菩提珠不仅修炼出了金骨，还有印刻在身体当中佛性，对于修炼佛门武学都会产生事半功倍效果，而这好处是不言而喻的。

    ..........

    济世堂。

    李复舟凝眉抱拳道：“教主，那鬼剑客确实是一品修为无疑，其剑术诡谲，已经到达剑势三重，甚至是四重之境。”

    虽然他身上有伤势在身，发挥不出全力，但那剑客看样子也未必有使用全力，气机完全内敛，若不是出手的话，就像是一个普通人，这才是最让他感觉到可怕的存在。

    赵青梅问道：“三爷，你可摸出他的底细来了？”

    他没想到李复舟竟然对那绝世剑客有如此评价，看来此人当真是一个绝世高手了。

    别人不清楚李复舟的实力，但是她确实十分清楚。

    半步宗师！

    即使冲击宗师失败，身体伤势短时间难以恢复，但也不是一般一品高手能够对付的。

    李复舟摇了摇头道：“没有，那人施展的剑术比之鬼谷老家伙差了一些，内力也是差了一些，我总感觉他在隐藏着什么。”

    “他并未拿出全部的实力。”

    赵青梅眉头一拧，“这人到底是谁？难道是那位........？”

    赵青梅说的那位，真是镇压当今庙堂的那位。

    李复舟颔首道：“有可能，那位野心勃勃，深沉如海，留有一枚棋子也属正常，但也有可能是真一山上的那边的，近来坊间都在传闻，庙堂的那位已经看不惯江湖的那位了，足见其间隙之深。”

    真一山，也被称之为大燕国山。

    无他，因为大燕国教真一教便建立在真一山之上。

    如果说魔教给人可怕，恐惧的话，那么真一教便恰恰相反，代表着正道和希望。

    天下第一大派，大燕国教，无数名头响彻在其中，使得真一教不论是在江湖，坊间，还是朝堂都有着举足轻重的地位。

    当然还有一个最重要，那便是真一山上住着一个人。

    大燕江湖第一人。

