
　　“呵！”寇明不屑地扫了眼远处的陈默等人，“津城那种小地方来的人，能有什么实力？”

　　“这几个魔都的少爷竟然跟着小地方的人混，真是越活越倒退。”

　　“你和姜睿。”寇明顿了一下，继续说，“没有加入那个狗屁的投资联盟是对的，我们帝都的公子哥跟在小地方人屁股后面，会被人笑死的！”

　　“他说有内幕消息，你们真信啊？”

　　“别说国外了，国内现在都不敢搞内幕交易，老鼠仓都不敢弄，他有国外的内幕消息？”

　　“咋不说他是挂逼呢？”

　　“只有那四个没脑子的，才会相信！”

　　“还有那个郑乐天，脑子里全是水的家伙，他能有买911的钱？”

　　寇明的语气里，满是不屑。

　　“寇哥，您说的对。”秦天路脸上露出一个谄媚的笑容。

　　富二代也分三六九等，全看自己老爹有没有钱，寇明的老爹比秦天路的老爹有钱，秦天路在寇明面前就低人一等。

　　一旁的姜睿皮笑肉不笑，没有说话，他总觉得陈默不是那种吹牛说谎的人。

　　“你们跟着寇哥混，绝对是明智选择。”田生荣是寇明最铁杆的跟班，舔功厉害，“别的不说，寇哥的能力和人脉，在帝都公子哥里面那是数得着的！”

　　“跟着寇哥混，有肉吃！”

　　穿着低胸衣的木子美凑到寇明身边，白腻腻的露出来一片，她抱住寇明的胳膊，发春道：“寇哥的厉害，我再清楚不过了！”m.23sk.net

　　秦天路嘿嘿笑，意味深长地说：“嫂子对寇哥很满意啊！”

　　寇明对车模招了招手，车模立刻走到他面前，恭敬地问：“寇少，您有什么吩咐？”

　　“就这台车，我要了。”他非常孤傲地说，“直接全款。”

　　刚刚，他已经听车模介绍了好几十分钟，还专门试驾了，对总裁这款车非常满意。

　　“好的寇少。”车模笑意盈盈地引着几人往贵宾休息区走，“您和您的朋友们到贵宾区坐一下，我给您拿合同。”

　　“寇哥，您真豪爽！”秦天路和寇明搭上不久，献殷勤道，“恭喜寇哥，喜提玛莎拉蒂总裁全球荣誉！”

　　“恭喜寇哥喜提玛莎拉蒂！”姜睿紧跟其后。

　　倒是田生荣不紧不慢地恭维：“恭喜寇哥，车库里的豪车又多了一辆！”

　　至于木子美，那肯定也要舔，她舔起来可舒服了：“寇哥，晚上人家服侍你好不好？”

　　木子美是真骚啊，当着这么多人的面就说这种不要脸的话。

　　想到木子美的口技，寇明顿时意动，低声道：“嗯，晚上多玩会。”

　　一行人走过去，正好和要离开的陈默等人撞上。

　　“哟，陈少要走了呀？”身为寇明的得力干将，田生荣自然冲在最前面，“这里的车入不了法眼吗，怎么不买一辆？”

　　“我们寇少可是要全款买总裁全球荣誉，全款哦！”

　　秦天路咬了下牙，决定下场：“寇少是真有钱，不像一些人，没钱买车，蹭车展摆拍，还发朋友圈。”

　　这是在讽刺郑长乐无疑了。

　　郑长乐的火腾地一下就起来，他想给秦天路看一眼购车合同和付款记录，然后一巴掌拍死他！

　　陈默拉住即将暴走的郑长乐，笑意盈盈。

　　秦天路对姜睿频频使眼色，示意他也帮着寇明挤兑陈默等人，可姜睿就是无动于衷。

　　“寇哥这样豪爽又强壮的男人，我喜欢得紧！”木子美继续发挥她撩人的本事。

　　就在秦天路还想继续表现的时候，却发现陈默等人像看傻子一样看着他，仿佛他就是一个笑话。

　　魏宏谁也不敢得罪，得罪谁都是跟钱袋子过不去，他和稀泥道：“寇少，您这边签约。”

　　“陈少，我送您出去！”

　　田生荣不乐意了，看着魏宏恶狠狠地说：“怎么？我们寇少买你们一辆300万的车，你却去送一个不买车的？”

　　这时，亚历山大去而复返，他来到陈默面前，恭敬地说：“陈先生，您买下我们老板MC12的1050万，已经打到了公司账户上。我们老板特意让我回来感谢您！”

　　MC12？

　　1050万？

　　寇明整个人都傻了！

　　他突然觉得自己就是个傻逼啊！

　　买一辆300万的车，在买1050万车的人面前装，还洋洋得意！

　　“魏经理，这是真的？”寇明声音冰冷地问魏宏。

　　“嗯。”魏宏不想说，但又不得不硬着头皮回答。

　　希望寇少心胸宽广，能继续跟他签买车的合同···魏宏暗自祷告。

　　可偏偏寇明是个小肚鸡肠之人，要不然也不会这么多年一直跟郑长乐不对付，他冷哼一声：“走！”

　　说完之后，立刻大步离开玛莎拉蒂展台。

　　田生荣快步跟出去，木子美的目光在陈默帅气的面庞上停留了许久而后也走了出去。

　　秦天路真的傻了，他看向郑长乐：“你们真赚钱了？”

　　“你也真买了辆911？”

　　“那还能假？”郑长乐挺起胸脯，骄傲地像一只公鸡，黄毛的。

　　“不只我买了911，成子买了法拉利458，文哥买了辆大牛，玲哥最牛逼，买了3辆！”

　　“奔驰G500，路虎揽胜，还买了一辆AMGG65！”

　　“至于默哥，你刚刚都听到了，他买了一辆玛莎拉蒂MC12，全球限量50辆！”

　　“1050万，那是不算中介费，算上中介费1200万！”

　　郑长乐像是加特林一样，每一发子弹都打在秦天路的心脏上。

　　秦天路悔恨不已，他犹豫再三，最终还是决定争取一把：“默哥，我知道错了！”

　　“您的投资联盟，还能加我一个吗？”

　　姜睿看着这一幕，心里五味杂陈。

　　曾经，他和赚钱的机会近在咫尺。

　　可如今，看得见，摸不着。

　　他知道自己再难以融入到陈默的小圈子里，有些决定一旦做了，便再无回头路。

　　“唉！”姜睿叹了口气，他拍了拍秦天路的肩膀，“我们走吧。”

　　“走什么？我们一起求默哥，默哥会接纳我们的！”秦天路不死心，他抓住霍修文的手，“文哥，咱们关系好，你帮兄弟说说话。”

　　“天路。”霍修文语重心长地说，“你路走偏了，不能有奶便是娘啊！”

　　“如今觉着跟着默哥混能赚钱，就把寇明踢开，不合适吧？”

　　这戳中了秦天路的痛楚，他歇斯底里狂笑，引得路人围观。

　　“怎么？有几个臭钱了不起？”

　　“老子也是富二代，也有钱！”

　　“谁稀罕和你们一起！”

　　说完，秦天路怒气冲天离开。

　　“对不住啊。”姜睿跟陈默几人道歉，脸上带着歉意，跟着秦天路离开。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第209章 你路走偏了免费阅读。https://www.23sk.net 