    韩雪嗔了他一眼，“你们男人呀，无论普通人，还是道士和尚都是一样的，尽想着龌龊的东西，还不都是想让女人吃了让你们玩儿的高兴，电视上放的，那个明朝的皇帝，请个道士在皇宫给他炼制春/药，天天吃，三十几岁就死了，老实说，你每次跟我在一起有没有吃？不然怎么那么厉害！”

    杨凌吓了一跳，赶紧说：“怎么会？我这是天赋异禀！”

    “嗯！千万别吃那些乱七八糟的东西，你躺着不要动，姐姐满足你就是。≯≯＞ ”说完她就慢慢埋下头去。

    “嗷呜~！韩姐，真的不是你想的那样啊~~嘶~”

    ......

    杨凌拿着手里的小玉瓶有些哭笑不得，如此强大的丹药竟然送不出去，唉！他只好郁闷的收进戒指，此时已经是第二天上午，韩雪也早就离开，但房间里还弥漫着她身上淡淡的香味。

    床头的手机突然响起来，他拿起一看，手机竟然提示是个卫星加密的信号，犹豫了一下还是接通。

    “杨哥吗？我是肖玉龙！”电话里传来一个焦急地声音。

    “哦，肖中尉，什么事？”杨凌顿时想起沙漠里的事情。

    “你种的东西长出来了，你要不要来看看？”肖玉龙有些激动的大声说。

    “啥？长出来了？长出来一个什么东西？”杨凌激动的一下跳起来。

    “绿色的，不知道是个什么东西，像一棵树又像一根藤，但是还会动，在地下钻来钻去，上次你抓来的一个家伙差点儿就被拖到沙子底下去了！”

    卧槽！杨凌感觉有些毛，上次的检测报告只说这种命元兽可以改善环境，自己也没弄清楚到底是怎么改变的，如果它长出来有奖励作业中的那个东西那么厉害，要是它跑到人多的地方就完蛋了，于是赶紧交代几句然后挂了电话，匆匆忙忙的往门口跑去，跑到客厅才现自己没穿衣服，二弟还在胯下摆来摆去，兴奋的不亦乐乎，只好又跑回卧室去穿衣服。

    “郭鹏，帮我弄两张去乌市的机票，越快越好！”

    “什么？另一个的名字和身份证？他叫棍子，身份证没有，你自己随便弄一个，就这样！”

    杨凌飞快的挂了电话，又赶紧拨通甄甜的电话。

    “甄姐，棍子在不在？”

    “接客？接什么客？哦......你赶紧让他在门口等着，我要带他出一趟远门......什么时候回来？这个还不确定，估计得好几天吧，嗯嗯，我马上就过来，挂了~！”

    杨凌手忙脚乱的穿好衣服，开着飞车直奔甄甜的美容院，棍子自从被聘请为美容院的二号气功针灸师，就没有回来过，如今整天和一帮子女顾客搅和在一起，做着一个快乐而****的智能机器人。

    他很快就接到棍子，两人开着飞车直接飞到机场，也不知道郭鹏怎么弄的，两人一到机场，一个年轻人就递给他们两张机票和一个临时身份证，身份证上照片都没有，只有一个名字：杨神棍，下面一串身份证号码。

    你大爷！杨凌看着这张身份证，额头上不由冒出几条黑线。

    “嘎嘎，我喜欢这个名字！”棍子拿着身份证笑的像个夜猫子。

    到达喀曲，已经是下午5点钟了，下了火车后，两人也没有租车，找一个没人的地方迈开腿直奔上次的地方。

    棍子是智能生命，用元能晶石驱动，杨凌如今练气境也就是初入元气境，两人跑起来简直就像一条光线，影子都看不到，度早就过音好几倍了。

    两人从沙漠掠过，身后数百米的地方卷起一股沙尘，远远的如同尾巴一般拖在后面，等两人遥遥看见矗立在沙漠中几间迷彩帐篷的时候，前后也不过几分钟而已。

    “老大，这么着急带我到这里来干什么？”两人此时已经放慢度，棍子跟在他屁股后头一边跑一边问。

    “我在这里种了点儿东西，听说他长出来了，所以带你来看看！”杨凌也是边跑边说。

    “你们地球环境恶化的很厉害呀？”棍子皱着眉头，“如果不好好控制，估计在过几百上千年，也会重蹈我们的老路。”

    “啥意思？”杨凌疑惑地说。

    “全部沙漠化呗！你当时是不是在一个沙漠里把我弄出来的？那就是我们的星球，曾经，那个星球比你们这个星球更加巨大，环境也不知道要好多少！”棍子撇撇嘴说。

    杨凌呆了一下摇摇头，这事儿他也管不了，随着人口越来越多，人类如今活动的范围遍布整个地球，放牧、城市扩张、石油开、养殖、垦荒、鼠患等等一切的活动都是在不断地破坏环境，森林面积不断减少，草原荒漠化，荒漠沙漠化，如今北方的沙漠面积逐年都在扩大，加上干旱少雨，沙尘暴肆虐，听说沙丘都快淹到皇都的密云水库了，如果不好好治理，再过一两百年皇都变成沙漠也不是没有可能的事儿。

    两人很快就靠近了那一排营房，几个哨兵早就现了他们，开着一辆越野车迎了上来。

    杨凌和棍子跳上越野车，“你们肖中尉呢？”

    “报告长，肖队长正在前方观察目标！”开车的士兵上次见过，只有二十多岁却是满脸风尘，但眼神犀利，精神还是很不错。

    “那就赶紧过去吧！”杨凌点点头，越野车在沙漠里划出一个圆圈很快就返回营地，在士兵的带领下，两人很快就见到了正拿着一个望远镜，一脸严肃的看着一两公里开外的地方的肖玉龙。

    “杨哥！”肖玉龙随便给他敬了个礼，然后把手中的望远镜递给他。

    杨凌摆摆手，“我已经看见了！”旁边的棍子却顺手接过望远镜，装模作样的对着四周到处看。

    还没到达营房以前，杨凌早就展开神念把方圆十多公里的沙漠都呈现在自己的脑海里，差不多两公里开外一处还算平坦的沙地，就是自己当初丢下那截东西的地方。(未完待续。)8

    
