    即便到了如今，当夜的情形依旧是历历在目。

    渊盖苏文始终忘不了……

    王景裴寂，还有颉利可汗和他的谋士将领，众人本来都在兴奋，不过……无意中看到渊盖苏文的表情，瞬间都明白了。

    嗯……

    这次，不再是偶然的遭遇战。

    唐军要转运人口物资，必然会有护航，即便这次大伙是有备而去，大军一拥而上以众敌寡，但唐军的战力……

    依旧让人胆寒！

    那是从心底，从意识深处，从后背冒出的森然寒气。

    当初在海岸边，一场大战。

    虽说高句丽这边是吃了大亏不假，但好歹也算抵抗了一阵——

    这和直接望风而逃全军溃散是不同的，军队能够维持编制不散不坏，那就还有战斗的可能，哪怕结局的战损比或许不太好看。

    但是总归还算是难打。

    可是……

    真正到了撤离的那一刻，众人下意识的，都想起了一件事。

    是了……

    这一天的惨败，所有这些，这场大战发生之初……

    曾经是有一个征兆的。

    妖星现于天野！

    临走之际，众人齐齐下意识的朝着天空看了一眼。

    这一眼……

    再也没有什么“妖星”，没有什么“烛火”，想象中的鬼神。

    天空中，有一艘奇特的船，漂浮着。

    船上的火光映照着的，正是王景，裴寂，颉利可汗乃至渊盖苏文，甚至包括黑齿常之等人，精神最深处的恐惧。

    ……那烛光之畔傲立云巅之人，正是李盛。

    这一次，再也没有什么“民间以讹传讹，牵强附会”的心理借口。

    那一幕，是毫无疑问的，真正的神仙手段！

    这一次，真能侥幸截击成功吗？……

    这个疑问，悄然从在场的所有人心中浮起。

    宴饮之后，王景裴寂，颉利可汗，众人都不由得不动声色的交换起眼神来，有些忧虑之感。

    不过思来想去……

    既然渊盖苏文都定好了计策，那这次不说十拿九稳，起码也有个七八分稳吧。

    要是这么来看的话，那这一趟出去，还真就值得了！

    ……

    高句丽的军队和战船，当然也没有立刻行动。

    因为这个阶段之中……

    唐军的船，还在北上，并未抵达杭州，当然也就并没有取得船上应有的人口和物资……

    尤其是传说中李盛定制的某种兵器。

    这才是渊盖苏文决定劫船的主要动机，上面都没货，这船抢来干嘛。

    不过与此同时，侦查还是少不了的。

    现在渊盖苏文也算学奸了，玛德……以前知道，不，从小就知道战场上什么最重要？

    除了骑射技术精熟之外，最最关键的就得是侦查。

    侦查不行，那你就闹不清地形如何，掌握不了形胜之势，也不知道对方在忙啥——那么战斗时间你也挑选不了，天时也用不上。

    打仗全靠勇力去硬打，这当然也不可获缺，但就像是老虎狮子去跟职业猎人打架——

    战力高人家再多倍也是个死，职业猎人人家就靠猎虎杀熊吃饭呢，野兽什么时候会干什么人家门清。

    但是……

    当年的认知，和现在相比，又是截然不同。

    渊盖苏文只能叹息。

    玛德，李盛这个妖怪……直接站在天上云端往下俯瞰。

    这特么的简直是，已经都不叫侦查了。

    那完全，就是神仙视角！

    要是高句丽也有这种手段，那以后……

    可惜就是没有，所以渊盖苏文只能被迫，打起十二分，十二万分的精神搞好常规侦查，并且竭尽全力的躲避对方的侦查。

    打不过，果断开跑。

    打得过，也随时留意侦查，看对方是不是真的是以自己认知当中的战力，或者说以自己推测的战力来和自己打。

    不过这一番侦查之后，还真让渊盖苏文获得了比较惊喜的消息——

    唐军这一次行动，动用的兵力居然只有两条船……

    没错，就两条船，就这么往杭州开过去了。

    得知这一消息，渊盖苏文感到十分震惊，难道这唐军真就不怕半路被截杀？

    不过这么一想，好像也不至于。

    首先，唐军是否知道自己得到了这个情报？无从得知。

    如果对方知道，那事情非常险恶了，鬼知道会发生什么……但战场上不能无胆，无胆不仅仅是见血怂这种简单的无胆，还包括将对方假设的全知全能——这属于公知型无胆，无论古今中外但凡是个正经的将领都不会有这种臭毛病。

    那么，就考虑对方不知道的情况。

    如果对方不知道自己打算劫船，那么这次无疑就是个好机会……

    当然话又说回来，这次人家是才刚刚触发，去杭州。

    也就是说，八字还没一撇，这船上根本就还没有自己想要的东西呢。

    都没有东西，防备松懈不是很正常？身无重宝谁咋咋呼呼啊。

    只是想是这么想，终究还是个大行动，而且这个机会是真的不错……

    现在如果开着几十条船直接上去包围，时间上还是能赶上的。

    到时候即便无法弄到更有价值的东西，但也能落两条战船啊。

    这可是唐军的战船，能在大海上风驰电掣的战船，天下最快的战船！

    渊盖苏文至今都无法忘记，那艘唐军战船当初逃离之时，船头在大海之中划出的两道白浪。

    如果能到手，如果能到手……自己势必用的比唐军更好！

    这念头越想越是浮想联翩，最后思来想去，渊盖苏文还是将王景和颉利可汗等人召集了起来，开会。

    商议一下，要不要直接出手！

    一番探讨之后……

    王景和裴寂，颉利可汗和郑玄年，众人都面面相觑。

    这个面面相觑，绝非是对渊盖苏文的想法感到古怪，而是皱着眉头面面相觑。

    换言之，众人都明白渊盖苏文的意思。

    这次唐军才两条船行动，面对得到情报的自己这边，那几乎就是不设防的状态——

    正所谓猛虎也怕群狼，再厉害的勇将面对千军万马，至多也不过是杀伤兵丁无数，斩首十八级，砍倒大纛两杆，夺槊三条，马陷淤泥，然后被不知哪里来的乱箭射死。

