    再次前往台北，因为有了第一次的经验，这一次就已然驾轻就熟了。

    夜里边，对方公司经理请客做东，宴请众人在台北的高级餐厅用餐。

    进了餐厅，对方经理早已经到了，迎上前去，“仁总，这边请！”

    一行人齐齐入座，顾敏正在狐疑自己是要坐哪个位置，就在这个时候，唐仁修低声说道，“你坐我旁边吧。”

    顾敏轻轻点头，便在他身边的位置也入了座。

    五星餐厅的食物自然是特级大厨掌勺，只是这样的饭局，是用来应酬的，而不是用来享受美食的。每到菜肴，夹上一两口也就差不多了。整个过程里，顾敏只静静地瞧着唐仁修和对方在谈笑风云。

    偶尔的，顾敏也会被点到名，这个时候就要插上几句了。

    比如此刻，对方经理夸赞道，“这位助理小姐，办事认真，仁总身边有个好帮手啊！”

    “哪里，是你夸赞她了。”唐仁修微笑应声。

    顾敏则是腼腆笑道，“我敬您一杯。”

    基于礼貌，瞧见对方一杯饮尽，她便也豪爽地喝了一整杯，又换来对方叫好，“好！顾助理好气魄！”

    顾敏微笑着重坐下来，唐仁修一边招呼着对方，一边却是不动声色地开口，朝身侧的她命令，“不准再喝。”

    顾敏点头，“……是。”

    再接下来，唐仁修游刃有余地周旋于对方，另一位助理徐青也是在旁顶酒，这一场饭局十分兴高采烈。

    饭局过半，已经差不多了，服务生将点心端了上来。

    顾敏一瞧，正是奶黄包，她有些嘴馋，却不好意思去夹，因为这桌上没有人动筷。

    面前的转盘却转动起来了，顾敏侧头一瞧，正是唐仁修。

    用那骨节分明的手指轻转着盘子。

    那盘奶黄包就到了她的面前。

    顾敏正在怔愣，又听见他低声催促，“还不快夹，就在你的面前了。”

    顾敏赶紧夹了一个放到自己的盘里，扭头瞧见他温柔微笑的双眼，她忽然明白，原来是知道她要吃呀！

    席宴在欢畅之中结束，原本是安排了娱乐活动的，只可惜对方经理已经醉了，所以就由助理搀扶着回去了告别了对方，一行人辗转回下榻的酒店。

    司机在前方开着车，唐仁修和顾敏一起坐在后边。

    “台北的夜景好漂亮。”顾敏瞧着窗外绚烂的城市夜景，不禁赞叹。正是说着，目光却忽然落在了原处高耸的大楼，顾敏惊喜喊道，“啊！那是台北的101大厦吗？”

    瞧见她惊喜万分的表情，唐仁修立刻吩咐司机道，“去那个大厦！”

    “学长！不用去了！我只是正好看见……”

    “我没去过，正好也想去看看。”唐仁修侧头微笑着，夜色朦胧中格外魅惑。

    来到了101大厦，却才发现因为时间问题，已经停止售票。

    顾敏不禁有些失落，本来还想上去瞧瞧的呢。

    唐仁修见她有些失落的样子，低声说道，“你在这里等我。”

    在大厅里等候了一会儿，不过多久，唐仁修就随着接待的人员而出。

    “走吧。”他朝她唤了一声。

    顾敏不敢置信，欣喜地跟上。

