
大牛和二牛在医院住了两天，恢复的不错准备出院。

这两天里，李倩倩只要休息就过来，送白面馒头，大米饭，还有猪肉炖粉条，各种好吃的哄的李淑英嘴都合不拢。

连吴美凤都笑着亲热的一口一个大妹子的喊着。

叶青没跟这些人掺和，孙诚过来送些吃的，她就吃。孙诚没过来时，她就出去在周围转转，去自由市场买个饼吃，顺便打听一下附近有没有房子出租。

又问了问价格，算是把小小的天市摸了个清楚。

大牛和二牛出院时，孙诚特意请假过来送几人去车站，他这两天也看出来李淑英和吴美凤联合李倩倩排挤叶青。

偶尔还看见叶青自己在市里孤单单的行走，想想她现在的处境，还是挺可怜的。

趁李淑英和吴美凤不注意时，偷偷塞给叶青十块钱和一卷粮票。

叶青怕李淑英发现，没敢推辞很小心的把钱和粮票握在手心里，卷起来的钱和粮票，棱角扎的手心疼，却对孙诚更多了几分感动。

这个朋友值得交！

李倩倩也跑着来送行，塞给李淑英一罐麦乳精和两袋奶粉，两人手拉手恋恋不舍，  像是亲生母女要分别。

叶青看着有些扎眼，索性先上了车。

等车子开车很远，李倩倩还站在原地挥着手。

李淑英抱着奶粉和麦乳精，直感叹：“真是个不错的姑娘啊，  都是我瞎了眼。”

后来又开始算这一趟花了多少钱，越想越心疼，忍不住又骂起了吴美凤。

叶青靠着车窗闭着眼，听着李淑英不停的谩骂声陷入沉睡中。

破旧的大巴车摇摇晃晃的朝着县城驶去。

从县城再转车到乡上，天已经擦黑。

李淑英看着路上连一个毛驴车都没有，再看看两个精神还不是特别好的孙子：“老三家的，老二家的，你们一人背一个，  我们走着回去。”

叶青很利索的拒绝：“我这两天都没吃饱，背不动。我看大牛恢复的不错，让他自己走。”

她现在不能逃离这个极品家庭，但也不能让自己再受欺负。

李淑英想想，这两天叶青好像是没怎么吃饱，而且李倩倩送来的东西，她一口都没动过，但这不代表她就不能背孩子，脸沉了下去：“真是懒死你了，背你能掉快肉？”

叶青理也不理李淑英，拎着自己的布兜往回家的方向走。

李淑英除了骂骂咧咧也没别的办法，让吴美凤背着大牛，她背着二牛，一大兜的麦乳精奶粉和点心一点儿都没舍得吃，她还要自己背着，别人背着她不放心。

一路气喘虚虚的到家，家里还停了电，  院子挂着个气死风灯。

罗二妮还带着三个孩子在院子里等着，罗大林和罗春根还有罗成功也蹲在房门前聊天，春桃和陈喜娥在厨房忙活，春杏背着春花在门口。

看见李淑英和吴美凤几个回来，罗二妮抱着孩子蹭的起来，一脸兴奋的迎了过去：“妈，你们回来了，蛋蛋几天没见你都想你了，琢磨着你们这两天就该回来了呢，所以我们来看看。”

李淑英背二牛一路，累的腰酸背痛，这会儿边捶着胳膊边护着身前的提包：“你们能有那么好心？赶紧回去，今天可是什么吃的都没有。”

罗二妮的两个女儿之前已经被反复叮嘱过，这会儿看着叶青手里的布兜，直接围着过去抱着她的腿要抢布兜。

叶青冷着脸把布兜举起来：“让开！谁教给你们的规矩，还上来抢东西。”

罗二妮不乐意了：“哎呦，二嫂说话可真难听，什么叫抢东西？我们秀秀看你拿东西太累，过去帮你拿一下。”

叶青冷笑：“那真是谢谢你了，不用。”

罗二妮瞪了她一眼：“好心没好报。”

李淑英心里一直憋着气，这会儿忍不住骂叶青：“你是藏了金还是藏了银，还不敢让人看看。”

叶青原本还不想多说，见李淑英嘴这么贱，笑起来：“我这里还真就有金有银不能让看，你大方，你把包里的麦乳精和点心拿出来给孩子们吃啊。”

罗二妮一听有麦乳精还有点心，眼睛都亮了。当年，就是因为张爱军给她冲过两次麦乳精，她才会跟他偷偷搞到一起去的。

只是结婚后，就没再尝过麦乳精的味道。而张爱军再收到从家里的寄来的麦乳精也都是偷偷藏起来自己喝。

“妈，还有麦乳精呢？正好给我点儿，我给蛋蛋补补身体，你看看蛋蛋都瘦成啥样了，还有点心，你也拿出来给秀秀们吃点儿。”

李淑英杀了叶青的心都有，上一次还是罗晋北探家回来时，带了一罐麦乳精，她就尝过几粒，剩下全给罗春根喝了，这次有三罐麦乳精，她怎么也要好好尝一尝。

怎么舍得拿出来给罗二妮，两个胳膊紧紧抱着提包：“行了行了，什么都没有，你们在这里等着，我去给你们拿点心吃，真是一群讨债鬼。”

说着紧紧抱着包冲进黑洞洞的房子里，还哐当一声把门从里面插上。

罗二妮抱着孩子冲着过去拍门：“妈，你至于吗？就一点儿吃的东西。”

叶青懒得看这家人的闹剧，拿着东西抹黑进了自己的房间，凭着原主的记忆，找了火柴出来，点着窗台上的煤油灯。

村里刚通电没多长时间，隔三差五就停电，而且一停就是两三天，所以家家的煤油灯还没收起来。

院子里热闹了好一会儿，李淑英给几个孩子一人分了一小块桃酥，才算是安静下去。

叶青坐一天的车感觉身子骨都要散架，也懒得再去抹黑烧水洗漱，还安慰自己，条件不允许就要学会适应。

躺在硬邦邦的炕上想着，明天找陈喜娥借点针线赶紧缝两个内衣出来，回头去城里不行先从卖内衣开始。

不管什么年代，人们都离不开衣食住行，做吃的她是不太行，但是衣服还是有把握的。

幻想着在这个百废待兴的年代，怎么能不枉费她领先好几十年的思想。

不知不觉进入睡梦中，又被窗外尖锐的吵声惊醒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658209"  chaptername="第二十七章：准备开启生意之路">加入书签</a>
</div>
