
　　他不是因为生气被这样羞辱，而是因为他意识到，他果真败了！

　　他辛辛苦苦创立的基业没了！

　　于德华整下领带，笑着蹲在林一南的面前，对着一份报表念道，“这两年中，开达实业主营业务收入一直处于下跌的趋势，其1990、1991年的营业收入分别为1.23亿元和2.04亿元，对应的净利润则为1500万元和1859万元。然而，及至1992年，开达实业营业收入突增至3.61亿元，且净利润增速明显高于同期营业收入，居然有2800万。业绩的大幅增长，确实与公司扩大业务收入有直接关系，但作为开达实业的短处你是知道的，你们总共只有美国六家大客户，实际上对大客户依赖度很高，风险集中，毛利率一直很低，仅靠业务规模的扩大不足以实现净利润暴涨。而净利润增速远高于营业收入背后，可能源于拆借资金带来的高毛利贡献。”

　　林一南的脸色阴晴不定，他发现这才是真正的狠招。

　　沈道如点着一根烟，把一份文件丢在林一南的面前，然后示意安保松开手，“年报资料显示，1989年开始，你把在丹拿道卖地的4.5亿收入以通道公司身份向控股子公司辉煌塑料公司提供2亿元拆借资金。老实说拆借不算拆借，高利贷不算高利贷。1992年辉煌塑料向开达公司分红2800万元。该笔分红则比开达的主营业务利润还高。”

　　林一南摇晃着站起来，却是没有捡起那份文件，只是深吸一口气，闭着眼睛道，“有什么招，尽管使吧。”

　　“可是很蹊跷的是，1992年辉煌塑料公司营业收入总额为1.01亿元，仅实现净利润2521.81万元。按开达公司持股48.78%计算，分红最多不过1200万元。那么，辉煌塑料公司为何要多分给鑫亚1600多万元，多出的分红款从何而来呢？”沈道如步步紧逼，这些话说完，又踱步回办公桌旁，弹了下烟灰。

　　林一南冷笑道，“给上市公司多分红也有错？我这是为股东谋福利。”

　　于德华阴阳怪气的笑道，“辉煌塑料拿的可是从开达实业拆借的本金给上市公司分红的，最关键的是其中1.6亿元拆借资金流向不明！林一南，你能说你不清楚吗？你当我们没查辉煌塑料的账目吗？除业绩虚增和存货管理漏洞外，存在应收和收入对不上账的情况，明显账务混乱问题。也就是说，你作为实际控制人，避开上市公司董事会决策程序，利用公司管理上的漏洞，肆无忌惮。这笔钱被你们这些大股东给侵吞了！”

　　“胡说八道！完全的胡说八道！”林一南很是激动！

　　于德华不屑的摆摆手道，“你现在不谈没关系，自然会有人找你谈，到时候不止名誉扫地，还会牢底坐穿。”

　　沈道如叹口气道，“当然，我们也知道，这钱肯定不是你一个人拿了，只是你一个人替这么多人背锅，冤不冤？可惜啊，可惜，你这年龄也不大，要是没了名誉，再坐个十年八年的监，也没翻身的机会了。”

　　“你们到底想怎么样？”林一南好像瞬间苍老了几岁，说话有气无力。

　　于德华也不怕他暴起，大着胆子拍拍他肩膀，若无其事的笑着道，“有多少退多少，大家好说话，要不然咱们就按规矩办事！”

　　“给我两天的时间！”林一南服输，要不然他明白，真被起诉，他的这些钱不但保不住，还会蹲监。

　　于德华竖起一根手指摇摇，“你只有三个小时的时间，如果三个时间到不了帐，后果自负。”

　　“你再给我上套？”林一南不可能用自己账户的名义回退资金，不然就是此地无银三百两。

　　沈道如笑着道，“我已经对会计交代了这一笔应收款，你用大林制衣的名义汇进来吧。”

　　“好！”林一南不得不安慰自己，哪怕没了上市公司！哪怕他不是董事局主席！可是他还是有开达实业19%的股份，还有一家制衣厂，他还有东山再起的机会！

　　失去的，他会再亲手夺回来！

　　因为，他还有本钱！

　　今日胯下之辱，他日必将双倍偿还！

　　他就这样跌跌撞撞的出了开达实业的大厦，像是无声的舞台剧，他觉得匪夷所思，看不明白，他的意识一直处于一种混沌的状态，像是喝多了酒，脑袋里晕晕的，整个人都在飘浮……

　　他眼神里透露出的那股狠戾之气，也让本想做些什么的人望而却步。

　　他在门口，果然再也没有看到他的车子。

　　他刚想在门口拦一张出租车，可是凭着他的身份，他不愿在一个保安面前丢脸。他走了好几步路，在一个路口，拦了一张车。

　　司机看着这个穿着体面，但是头发、脸色乱糟糟的男人，问，“去哪？”

　　“大林制衣。”

　　三个小时，他居然只有三个小时。

　　而李和，此刻在医院的走廊里，听着于沈二人的汇报，六家，没有一家，逃得了他的报复!

　　让他想不到的是，何赌王居然会给他面子，担着损失信誉的风险，也把孙家在澳门金沙赌厅的承包权给取消了。

　　也许在此刻，他才意识到，他的地位比他自己想象的要高。

　　他转身回病房。

　　老五整天躺在床上，除了睡觉就是把耳塞塞进耳朵里，很少和人说话。

　　李和觉得她失了活泼，看着有点心疼，坐在她床头问，“那个王八蛋我给你找到了，要不要跟我一起去揍一顿？”

　　“不去。”老五又侧身睡去。

　　“找到了？”李兆坤激动的很，“龟儿子！老子不揍死他，就不姓李！”

　　李和笑着道，“你要去？”

　　“废话！”李兆坤显得比李和还要气愤，“老子的酒坛子不能让人这样欺侮。”

　　“走吧。”李和最终还是把李兆坤带着了，身后跟着丁世平、喇叭全五六张车子。

　　九龙塘是香港传统的豪宅区，九龙城和九龙塘，位置上紧挨着，都属于九龙区的范围内，但是却是一天一地的差别。

　　林家的独立大宅正是位于九龙塘。

　　ps：要票的心很真！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，591、报复免费阅读。https://xs.23sk.com 