    看着脚下这颗面貌大变的熔岩星球，大气层在时间宝石的伟力之下，完全形成。

    同时，因为星球磁场被重启，太阳风无法再将之剥离，毫不客气地说，这颗曾经的荒漠之星已经初步具备了孕育生命的潜力！

    “大人，接下来还需要让星球出现水，只有水才能让它重获新生！”哥布林穿着纳米宇航服，脸上带着呼吸面罩，恭敬地提出建议。

    卡萨点点头，转身看向十二黄金圣斗士，只见十二道金色身影静静漂浮，摩拳擦掌，跃跃欲试，在其身后，即是宇宙群星，“去寻找分别蕴含着冰块与氨气的小行星，我需要为这颗星球带来水源！”

    众人领命，连忙转身化作金光四散飞向黑暗深空……

    望着十二圣斗士远去的背影，哥布林忍不住挠了挠头，“大人，您想要氨气做什么？”

    卡萨瞥了他一眼，抱着胳膊继续俯视向脚下的星球，“氨气是温室气体，能够提升星球温度，融化冰块，使水蒸气升入大气层。届时，只需要一点点寒气，就能为整颗星球带来降雨！”

    “原来如此，大人您可真是博学！”哥布林拍着手大声夸赞，一脸崇敬佩服之情。

    岂料卡萨竟根本不接这茬，反而狠狠瞪了他一眼，“你堂堂山达尔星设计总工程师，怎么可能连这点事情都不知道，再敢乱拍马屁，我直接把你扔进太阳核心！”

    “这……这……”

    听到这番话，夏尔不禁咽了口唾沫，大大的眼睛中满是不知所措，他确实知道氨气的作用，故意问这一句，也是想给卡萨一个表现的机会。

    因为从对方制造太阳的时候就能看的出来，卡萨并不是没有表现欲。

    谁知道，这种低级的马屁竟然被一眼识破。

    就在他大觉尴尬的时候，已经有圣斗士们赶着一群陨石从宇宙深空中飞来。

    星空最不缺的就是包含各种元素的陨石碎块，冰块与氨气只需要一念扫过，就能分辨的清清楚楚。

    只要对准方向，用小宇宙将其推出，那么小行星就会按照路线快速滑行，直到撞上障碍物。

    众人就像是一群牧羊犬，哪颗陨石走的慢，就轻轻推一把；哪颗陨石偏离了轨道，立刻校正方向。

    十二人齐心合力，分工明确，加上超光速飞行，效率只高不低。

    按照卡萨的指示，众人分批次将蕴含着冰块与氨气的小行星，对着这颗星球进行持续不断的轰击。

    途中，卡萨甚至还嫌他们动作慢，主动复制粘贴，一瞬间，陨石十化百，百化千，千化万，纷纷砸向行星地表，使得刚凝固的地壳地貌发生了巨大的改变！

    山川被夷为平地，峡谷被砸的崩塌，平原也被轰出无数道巨大又不可见底的裂口。

    直到这时，卡萨再次祭出时间宝石，加速整座星球的升温过程！

    就见时间速率的加持下，其地表冰块迅速蒸发，形成无数厚重的云层！

    一场需要百年演化的过程，再一次被缩短到了几分钟。

    见一切准备就绪，卡萨偏了偏头，转首看向水瓶座，“卡妙，给它来场大雨降降温！”

    卡妙淡漠的点点头，他是水与冰的魔术师，代表着水瓶座，性格一直不苟言笑，行事更是如寒风般凛冽，追求着“与其踌躇于善恶间，应当贯彻不屈气节地战斗”之所谓斗士应有的姿态，拥有无限接近绝对零度的实力。

    只见他化作一道金光飞向星球大气层，霎时间，一股寒流弥漫整座天宇，水蒸气本就积蓄到了极限，受此寒流一吹，立刻凝结成水滴，从天空中落下。

    而水滴的形成，正好又降低了云层的温度，直接导致更多的水蒸气凝聚成雨。

    卡妙绕着整座星球飞了七八圈，很快一场全球范围的巨大降雨被引动。

    当干涸的土地有了水，便意味着生命即将诞生！

    但这还需要另一步骤！

    “艾俄洛斯，艾欧里亚，这颗星球还需要雷霆的浇灌与洗礼。接下来，就交给你们两兄弟了！”

    射手座艾俄洛斯、狮子座艾欧里亚各自领命，二人都是擅长闪电光速拳的斗士，只需要一场雷霆，就能让积雨云中的正电荷与负电荷形成电位差，进而爆发出全球范围的雷暴。

    就见两兄弟分别进入云层，耀眼的雷光随即亮起，点亮了昏暗的云雾，隐约间，甚至能看到里面有一道人影，仿佛掌握着雷电的法王，肆意挥洒着能量！

    二人飞飞停停，每到一处地方，必有电光雷暴，很快就完成了自己的工作。

    在大自然中，闪电会使空气分子发生电离，等它们重新结合时，其中的氮和氧就会化合为亚硝酸盐和硝酸盐分子，并溶解在雨水中降落地面，成为天然氮肥！

    这是生命植物诞生的基础！

    但以卡萨的预计，这场席卷全球的暴雨雷霆，至少要持续成千上万年，所以他需要再次利用时间宝石，来压缩这个过程！

    让千万年的自然演化，化作短短的一瞬！

    只见时间的伟力再次施加于其上，刚刚沐浴了雨水的大地，以肉眼可见的速度形成水洼，水洼又汇聚成河流，河流又在星球重力的引导下，向着低洼处集结，如此又形成湖泊。

    无数湖泊相连接，逐渐成为了海洋！

    自然的奇迹在这一刻，被时间显露无疑！

    一个小时过后，整座星球已经差不多被海洋所覆盖！

    “接下来，便是制造出大陆！”

    卡萨心念一动，神之意志笼罩整座星球，地壳随即被他意志所驱动、改变，拢聚成一块覆盖整颗星球一半面积的陆地！

    而后，他需要制造出植物，再由植物光合作用生产出氧气，氧气再被分解成臭氧层，以抵御太阳的紫外线。

    这件事说来简单，做起来可不容易，因为紫外线对植物同样有着无可比拟的巨大伤害。

    卡萨闭目想了想，天神组的科技资料包中，好像就有专门应对这种情况的东西……

