    别人怕这罗帝，怕临天帝子，怕缥缈神宫。

    楚风眠可不怕。

    三年时间别人等得起，楚风眠可等不起。

    三年之后，天九域就出世了，那个时候楚风眠要面对的，可就是天九域了。

    比起天九域，罗帝的这小小的威胁，根本不算什么。

    更何况楚风眠本来就跟缥缈神宫结怨了，他现在也不在乎在多招惹一个。

    “好狂！”

    “连缥缈神宫，都丝毫不惧！这就是古蛇剑君？”

    “也不知道这古蛇剑君，到底是什么来历？”

    “这下有意思了，看来这罗帝，也是再也拿不出宝物了，才会直接出言威胁。”

    “这罗帝，居然是争不过古蛇剑君……”

    一道道议论的声音传到那罗帝的耳中，令他的眼神杀意更甚。

    “都给我闭嘴！”

    罗帝的话语愤怒，甚至是要将整个会场点燃。

    “古蛇剑君，好，你很好，看来你是自己找死了，敢跟缥缈神宫为敌，是你活的不耐烦了。”

    罗帝身上的力量运转，这会场的阵法，似乎都感应到了力量波动，开始运转起来。

    “罗帝，这里是神算山，神算山内，任何武者不许动手，你如果再不住手，我就要请天巽护法出面了。”

    在平台上的山炎仙尊，都是忍不住的直接开口了，语气之中带有着几分强硬。

    他本来也是忌惮罗帝的身份，不愿意开口，但是现在罗帝做的是越来越过了，不止是威胁，甚至是想要在这神算山内出手杀人了。

    神算山内不许争斗，是神算山亘古以来的规矩，谁都不许打破。

    罗帝的嚣张，似乎是丝毫没有将神算山放在眼中，令他都无法忍受了。

    他口中的天巽护法，便是神算山的第一护法，天巽仙帝。

    如果罗帝真的在这神算山内出手，哪怕他是缥缈宫主的弟子，天算宗也不能不阻止了，不然神算山的脸面还在。

    听到山炎仙尊的话，那罗帝还想要呵斥，可是当听到天巽护法四个字的时候，他本来想要开口的话，还是咽了下去。

    他哪怕是在嚣张，也明白在一位仙帝的分量，而且这里是神算山，可不是其他地方。

    “哼，这一次看在天算宗的面子上，我不杀你，不过你最好一辈子不要离开神算山，不然你离开神算山的时候，就是你的死期！”

    罗帝说完这句话，直接拂袖一挥，带着缥缈神宫的长老全部离开了。

    谁都能从罗帝留下的这句话之中，听出罗帝的愤怒，以罗帝的身份，敢说出这样的话，就要说到做到，不然罗帝也会颜面扫地。

    谁都知道，这一次古蛇剑君跟罗帝，必然有着一场大战了。

    坐在包厢之中的楚风眠，脸色倒是没有任何的变化，这种威胁，在他看来，不过只是一个不知死活的小家伙，在无能狂怒罢了。

    比起罗帝，楚风眠更加在意的还是九天老人。

    “还有人出更高的价格吗？”

    楚风眠平静的声音传了出来。

    全场鸦雀无声。

    一件仙帝延寿至宝，一件极道仙兵，这样的价格，哪怕是罗帝都拿不出来了。

    更何况是其他人。

    “恭喜古蛇剑君。”

    很快那山炎仙尊便是说了一声，结束了这一次争夺的序幕。

    “古蛇剑君前辈，请随我来。”

    不一会一名天算宗弟子，便是出现在了包厢之中，看了楚风眠一眼，恭敬的打开了一条空间通道。

    “你们在这里等一会，我去去就回。”

    楚风眠这对苏荷等人说了一声，便是一步踏入到了空间通道，身躯缓缓没入其中。

    天算宗之外。

    一群遁光正从天算宗所在的高塔之中飞了出来，正是罗帝一行人。

    “这一次没有完成少宫主交代的任务，怎么办？”

    一名缥缈神宫的长老，有些担心的对着罗帝询问道。

    “无妨，这一次虽然没有完成少宫主交代的任务，但是我觉得，那古蛇剑君的身上，藏有着大秘密，等我们杀了他，得到了此人的秘密，在将他献给少宫主，一样可以得到少宫主的奖赏。”

    罗帝目光冰冷的说道。

    他这一次从楚风眠手上吃了这样一个大亏，此仇不报，他寝食难安。

    “走，先离开这神算山，神算山内不好动手，但是过几日，神算山就会关闭，到时候那小子肯定会出来，到时候就是他的死期了！”

    一道道遁光，飞速离开了神算山。

    另一边。

    楚风眠在踏入了空间通道之后。

    周围的空间变幻。

    楚风眠感觉到，他已经是来到了整个神算山的中心了。

    这里就像是血武世界的九天之上一样，乃是一个小千世界的核心，这里也就是九天老人的住所。

    楚风眠一路跟随这那名天算宗弟子，来到了一座大殿前。

    “九天老人，已经在等候了。”

    这名天算宗弟子很快离开，就只剩下楚风眠一人，看了一眼面前的宫殿，楚风眠一步踏入其中，他就看到了盘膝坐在宫殿之中的一位老人。

    这老人，便是九天老人。

    九天老人身穿一身粗布长衫，看起来都不像是一名武者，更像是一位平凡的老人，但是他的一双眼睛，却是仿佛可以洞穿古今，无所不知一样。

    同时从这九天老人的身上，楚风眠居然感觉到了一种天劫之力，这种天劫之力，正在侵蚀这九天老人的身躯。

    这种天劫之力，便是天算之道的代价。

    天算之道，逆天而行，每一次出手，都会引来天道惩罚，久而久之，天劫之力便是会缠绕在这九天老人的身上，侵蚀他的生机。

    所以一般天算之道天算师的寿命，都要比起同境界武者的三分之一，还要更低，这九天老人，便是如此。

    “这位就是古蛇剑君吧。”

    看着楚风眠走到宫殿之中，九天老人，也是缓缓睁开眼睛，看向了楚风眠。

    在这宫殿之中，只有楚风眠跟九天老人，不过隐隐约约，楚风眠还是感觉到了一股灵识。

    这一股灵识，无比隐秘，就连楚风眠第一时间都有些难以察觉到，不过最终还是被他发现了。

