        风尘仆仆的赶回‘窝棚’，一推开那厚重的房门，一股子温暖的气息就扑面而来，配合着柔和的灯光，竟然让人觉得一跨进来，就有一种极度放松，想要昏昏欲睡的安稳。

    “这两人睡的，也不怕睡迷叨了过去。”老张笑着责备了一句，然后进屋，用棍子把窗户撑起来了一个小缝，毕竟这屋子的门厚，窗户不是玻璃窗户，是那种严严实实的木头窗户，这样睡久了，屋里又燃着火堂，容易缺氧。

    窗户留了一个小缝，一股子寒气就涌了进来，但很快就被屋内的温暖化去了，反倒让人清醒，如雪依然是蜷缩着睡在床上，平静的呼吸声让人安然，我走过去摸摸她的手，暖和着，又轻手轻脚的退开了。

    至于承心哥，手上还拿着那本书，只不过人靠着墙也睡着了。

    我不想吵醒他们，估计是屋子里涌进了寒气儿，先是如雪醒来，跟着承心哥也醒了，醒来就一叠声的问我：“承一，这是天亮了吗？”

    看着承心哥，估计是还迷糊着，我笑着说到：“没呢，我和老张才打了猎回来，你再睡会儿呗，等着开饭。”

    承心哥不睡了，如雪也起来了，倒是老张提着猎物说到：“我去收拾，收拾这些东西，很快咱们就可以吃饭了。”

    ——————————————分割线———————————————

    一个小时以后，火塘的支架上烤着一只兔子，火候正好，烤的金黄金黄的表皮儿，时不时得会滴落一滴油下来，惹得火塘里的火‘嗤嗤’作响。

    火塘上架着那口大锅，此时，蛇羹熬得正香浓，整个屋子里都飘散着蛇羹的带起香气与热气，老张在这屋子里寻了一些米来，就等着火候一到，就把米放进去，让我们吃到滚烫香浓的蛇羹。

    屋子里安静，老张熟练的转动着烤兔子的支架，时不时的放上一些调料，又珍惜的从随身挂着的包里，拿出一包孜然，洒了一些上去：“我在山上呆着的日子里，总少不了这玩意儿，烤个东西吃吧，没有它，吃着真的不得劲儿。”

    我看着老张，酝酿了很久，终于鼓起勇气开口说到：“老张啊，我也不想瞒你，其实我们几个算不上是普通人，我猜我们要去的地方估计少不了这老林子里危险的地儿，我想说...”

    老张神情平静，对我摆摆手说到：“在我们这地儿，有个说法，要说事儿，饭吃完了以后再说，免得膈应，饭都吃不下了，那是双重损失。”

    说完，老张朝我憨厚的一笑，看得我心里难受，这人真的实在。

    老张的手艺确实是不错的，兔子烤的外皮儿微脆，里面香嫩的很，味儿也入了进去，每一口都是好滋味儿，蛇羹更不用说，又烫又鲜，蛇肉细嫩，完全化进了粥里，喝下去，一股暖流顺着喉咙暖进胃里，整个人都热腾了起来。

    尽管心里装着心事，这一顿饭我还是吃了很多，野味实在鲜美，加上白天又耗费了许多体力，我舍不得少吃。

    吃罢饭，老张手脚麻利的开始收拾，如雪也默默的帮忙，少少几分钟后，收拾完毕，老张盛了一锅子雪，架在火塘上烧着：“洗个热水脚。”老张是这样解释的，说话间，又点上了他的旱烟，皱着眉头，不知道在沉思什么。

    这情形，弄得我反倒不好说话了，因为我知道老张在思考这事儿，我刚才说的那几句话，我只能等他静默着去想。

    到是这个时候，吴老鬼又飘了出来，一出来就嚷嚷：“承一小哥儿，你至于那么实诚吗？你这一说，人要不跟着我们去了，那咋整？不能够啊！”

    我理解吴老鬼报仇心切的心思，在这茫茫的老林子里，要没一个熟悉的向导，好的猎手陪着我们去，任我们本事通天，或许都得困死在这里，这其中的避讳，危险更是两眼一抹黑，搞不好，莫名其妙的身陷险境，都不一定。

    承心哥和如雪是了解我的，也明白我是打定主意给老张说清楚这其中的危险，所以也不做声，静静的等待着老张，看他要说什么，面对吴老鬼的着急，承心哥罕有的没有和吴老鬼斗嘴，只是比了个噤声的手势。

    吴老鬼忿忿不平的嘟囔：“我这废了多少心思啊？不能这么整啊？得了，得了，由着你们。”

    说完，吴老鬼飘在上空，双手抱胸的盘坐着，但终究不说话了，这倒让我觉得，这吴老鬼心底其实是有几分善良的，如此报仇心切的状态下，还是克制住了自己。

    老张沉默了大概有5分钟，磕了磕手中的烟锅，说话了：“其实，我们祖祖辈辈，还是流传下来了一件儿宝贝。”

    宝贝？我有些诧异，老张咋说起这个了？

    但是不容我们发问，老张就拉开了他衣服的拉链，小心翼翼的从内层的衣服里，掏出了一个小布包，然后从小布包里掏出了一张折叠的极好的皮纸。

    这是什么东西？老张也不卖关子，直接就在地上，把这张皮纸铺开了，我这才注意到，这张皮纸上画着的是地图，是这连绵山脉的地图，极其的详尽，危险什么的都做了标示，我只是看了一眼就昏头了，因为上面标满了细细密密的小字儿，细看还是件麻烦的事儿。

    但不用老张说，我也知道这就是宝贝，这可不是国家出的笼统地图，这可以说是老张这祖祖辈辈的厉害山里人一声心血的结晶。

    有了这张地图，怕是一个普通人在这深山老林子里的生存几率都要大了很多。

    我也不明白老张铺开这地图是要说明什么，但是我也明显的看出地图有好几处，标示着问号，显然这茫茫的山林，就算这祖祖辈辈的老猎户，老向导都没有探究到，可见是多么的危险。

    “看得出来，这位小哥待我实诚，那么说吧，你们这是要去哪处？”老张果然很是直接。

    去哪儿，我和承心哥也只晓得个大概，面对这详尽的地图反倒指不出来具体位置了，吴老鬼看见这地图，倒是激动了，一直在旁边指导着承心哥具体是在哪儿，承心哥听了，也很是干脆的指着地图说到：“就是这儿。”

    老张沉默了，因为承心哥指的位置正是一处标示着问好的地方，除了问号，还有三个刺目而鲜红的叉，我不明白是什么意思，看那鲜红的颜色，也明白这估计不是什么好的标志。

    “这儿...”老张有些踌躇，但终究还是说了：“这儿几乎算得上是老林子最危险的几处地方了，而且...“老张怕我们不明白，然后手指着一处，我看得出来，几乎是边缘的边缘的地儿，说到：“我们现在就在这个位置，要到你说的那个地方去，最好的路线，是这么走的。”老张指了一个地方，那不是曾经吴老鬼和那个中年道士上山的地方吗？也就是那一伙人准备上山的地方。

    “这山里的路不是条条相通的，有的地方就是绝路，走不通的！但是从这儿出发呢，且不论最终的目的地有多危险，就只需要经过这儿，还有这儿，这儿，三个危险的地方。但如果从我们所在的位置出发，就要经过这，这，这...七个危险之地，这些地儿，这些地儿，传说中...”老张一扬眉，头上的抬头纹都深了几分，显然觉得有些困难了。

    “传说中的什么？”这一次罕有的，发问的是如雪，很感兴趣的样子。

    “传说中厉害的大妖怪！”老张说完叹了一口气，可能自己都觉得无稽，但偏偏自己又深信不疑，所以只能叹了一口气。