
“啊，真的？这里的仙人这么可怕！”楚璃一脸的惊惧，眼泪都快掉了下来。

“大妹子，你还要租房子吗？”

“租，租……，当然租，哦，快带俺去看看！”

“哎，大妹子，你要付点定金给大姐，这才能方便带你去。”胖妇人说罢把手伸了出来。

楚璃想了想，好吧，就当给个带路费了。于是从怀里摸出了两块灵石，递给了她，胖妇人用手掂了掂，笑嘻嘻地收了起来：“大妹子，大姐名叫巧姐，来，这就带你去看房子。”

楚璃见到眼前的房屋，有些傻眼了。这是怎么个情况？一个大院子，被一堵高大的如同城墙般的院墙围着，这个院子的面积真的很大。

只是院子里的房屋，同样的千奇百怪，什么材质，什么样子的都有。有茅草屋，有青砖琉璃瓦的屋子，有木屋，有竹屋，还有树屋，甚至还有窝棚，还有黄泥屋，楚璃竟然看到，还有在地下挖土而居的房屋。

有一层，有两层的，有平顶的，有坡顶的，有斜顶的，还有波浪顶的，当真是千奇百怪，形态各异。这一个院子里的住户，加起来自少有七、八十户。

此时，立在楚璃面前的一间石屋，如同一个长方形的盒子，盒子上开了两个洞，一个洞是门，一个洞是窗。另外，另外就什么也没有了。

“巧姐，这就是独门独院？”

“是啊，黑妞啊，看到没？喏，一个院门，一个这么大的院子，正宗的独门独院。”楚璃恍然，原来可以这么理解：“那么酒窖呢，不会说房子结实是指石屋吧？”

“是啊，你看，只有这个房子，最符合你的要求了，结实、宽敞、还耐用。”

随后巧姐的胖手指了指，位于这个偏僻角落的石屋：“私密性好，还有房子里有个酒窖，满足了你所有的要求。怎么样，可以吧？”

楚璃又打量了一圈这个大院，这人也太多了，房子也太多了，一些隐私都没有，就想打退堂鼓。

巧姐像看出了她的想法，双手一叉：“黑妞，你不想租了？不行，今天你租也得租，不租还得租。”

楚璃一瞧，哟！这还赖上了。

刚想撒腿走人，就见巧姐一屁股坐在地上，一把鼻涕一把泪的。“黑妞啊，你看大姐上有八十岁的老母亲，下有三岁的孩子，今天你要是不租房子了，她们可就吃不上饭了，……”

楚璃一听，这台词怎么这么熟。想起来了，这不是许多年前，一个凡界汉子说的话，莫不是他们是一家子，一起搬来了这里？

“老天呐，这还让不让人活了啊……，好不容易找了个房客，还被人家给嫌弃了。老娘啊！在你临去时，媳妇没本事让你吃上一口肉啊！小瘦啊，是娘不好啊，让你吃不饱饭啊……”

楚璃看着地上，这个又是撒泼，又是打滚的胖妇人，一脸的无奈，她还真没有经验对付这种人。

“好了，好了，俺租，俺租还不行嘛，一月多少灵石？”楚璃叹了口气，头痛的揉了揉额头，无奈道。

巧姐一骨碌从地上爬了起来，用手一抹脸。楚璃就见她的掌心里有块野姜，不由得涕笑皆非。

“每个月十三块灵石，先付六个月，也就是七十八块灵石。”

巧姐一双不大的眼睛，盯着楚璃，嘴里噼哩叭啦的算出了数目。一张胖脸上堆满了笑意，仿佛刚刚在地上撒泼的女人不是她。

楚璃递给了她八十块灵石，巧姐认真的数了数：“这两块灵石退给你。”

楚璃摆了摆手：“赏给你了。”

巧姐一脸严肃，义正言辞的推拒：“无功不受禄，贫者不受嗟来之食。”说罢，毫不犹豫将两块灵石递还回去。

楚璃愣了愣，见她挺直了脊梁，看起来还是个有骨气的主嘛？只是一开始给她的那两块灵石，她好像忘了还了。楚璃也懒着找她要，将这两块灵石收了起来。

此时，就见到一个肉球滚了过来，楚璃仔细一看，是一个三岁左右的小男孩，身体像个大号西瓜，头像个小号西瓜。两瓜摞在一起，如同一个胖葫芦。

这别说一顿不吃饭，就是五顿不吃，也不会饿瘦吧？楚璃深深的怀疑了自己的智商，难道也随着修为失去了。

只听着小男孩童言童语的说：“娘，  娘，你又骗了个二傻子。今晚，小瘦要吃大肉骨头……”。望着渐行渐远的母子二人，楚璃深深地抑郁了……。

楚璃来到这里一个月了，她了解到草莽城，虽然叫自由之城，却也有几方势力把持着这座城池。

而她所在的这片地方，住于城市最外围的边缘处，灵气稀薄。这里的居民，大多数是凡人，也就是生活在最低层的一帮人，这里许多人依附着修士生存。

修士一般住在城市的中心地带，灵气最为充裕之地。离大院不远处有一个坊市，附近的居民，想要做生意，就去那个坊市。

如果是外来者，就需要有本地的熟人介绍，美其名曰，为了当地的安定团结，就需要有担保之人。然后再给坊市管理者交些租金，就可以摆摊了。

楚璃依照古方，酿制出了一些美酒，虽然用的是平常的灵谷灵米，但她酿制方法特殊，酒比外面酒馆所谓的美酒，不知好了多少倍。

光是闻闻，醇香醉人，缠绵诱人。抿一口，醇烈从舌底炸开，滋味绵香醇烈  ，回味甘长。

楚璃买了一批做工精细的白瓷小酒坛，用这些酒坛把酒封存了起来。然后，就来到了巧姐的住处，见到巧姐和她那个叫小瘦的大胖儿子，正守在一个大锅前，啃着肉骨头，一嘴一脸的油渍麻花，吃着手里的，看着锅里的，一副的凶残样。

楚璃来了这里一个月了，也听说了一些关于这位房东的事。巧姐也是可怜人，她很小的时候，父母为了弟弟能吃饱饭，就把她卖入了教坊里。

由于她长的不好看，在那里只能成为最下等的奴役。每日里，过着起的比鸡早，干的比牛多，吃的比猪差，睡的比狗晚的日子。

就是这样的平静日子，也没过了多久，也不知教坊中的人，得罪了哪位大人物。一个月黑风高夜，教坊里的所有的人，被屠了个一干二净。

而巧姐也被人在胸口上捅了一刀，但因为她的心长在了右边，并没有死去。正好被一个路过乱葬岗的小叫化救起，这就是她今后的丈夫。

小叫化当年饿的奄奄一息时，巧姐可怜他，将自己好不容易攒下的，一直舍不得吃的黑面馒头送给了他，并悄悄地送了一碗汤。

小叫化感念她的一饭之恩。从此两人相依为命，过着有一口，没一口的日子。小叫化为了生存，投靠了当时的一个名门弟子，为他办事。小叫化很是机灵，也会看人眼色行事，办事也比较妥帖，很是受那名修士的器重。

这名修士把这块地方拿下后，想作为门派的据点，刚刚才建了个围墙。却不想一次外出时，受了重伤，回来后不久便陨落了。

这块地方就成了小叫化子的了，小叫化长年混迹于市井之中，知道若无一方势力庇护，迟早会被人啃的连骨头渣都不剩。

于是将这个院子的一半收益，献给管理这片地域的势力。夫妻二人就靠着出租院子空地的租金生活。院中的房子，都是租客自己修建的，租客走后，房子也就留了下来。久而久之，院子里就有了各种各样的房子。

楚璃刚来时，巧姐的丈夫刚刚出远门了，还要一个月才能回家。巧姐受够了吃不饱，穿不暖的日子，如今日子好过了，当然不能委曲自己了。

这母子二人，每日里三餐，除了大肉骨头就是大肉骨头，从来不吃别的。至于说巧姐话语中八十多岁的婆母，纯粹是胡诌。他的丈夫，是个无父无母的小乞丐，那来的婆母。无非是她为了出租房子，找的借口。

楚璃也知道了，为何那天她哭闹的惊天动地，大院中这么多的住户，却无一人前来看热闹的原由了。原来这种手段，巧姐时常耍起，几乎三五天就能看到一次。久而久之，大院中人就习以为常了。

巧姐见到楚璃来找她，就知道有灵石拿了，问明来意。油腻腻的胖手一伸，干脆利落的说道：“拿来，十块灵石。”

楚璃一脸为难的样子：“巧姐，你看，俺初来乍到，还没挣到灵石，能不能缓一缓，等俺挣到了一定还你。”

巧姐又上下打量了楚璃一番，嘴里嘟囔：“怎么看着你又黑又胖的，比我还难看三分。为什么在你身上，看到了如同仙师一样的感觉？……”

楚璃心中就是一惊，脸上却是笑嘻嘻道：“巧姐，你见过仙师啊，什么样的？你看到俺像仙师？”

然后臭屁的一拍胸脯：“俺就说嘛，像俺这样的，以后肯定能当仙师。巧姐，你太有眼光了。”

巧姐剜了她一眼：“切，如果你这样的是仙师，那巧姐我明日就能飞升了。我和你说啊……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55894113"  chaptername="一百八十六  来到草莽城">加入书签</a>
</div>
