    世界舰内的一处庭院里，摆放着一张矮桌和几把椅子，周围是一些打理的很好的植物。

    这些植物的存在，即便是在并不缺少空间和资源的世界舰里，依旧显得弥足珍贵。

    而且据说这些植物是当初灵族母星上特有的植物，还是这艘世界舰离开灵族母星的时候带出来的，在如今古灵族帝国核心星域已经化作恐惧之眼的现在，这些源自灵族母星的植物无疑是堪比圣物的存在。

    在过去，这里恐怕也只有这艘世界舰的顶层人物才能够享用这处庭院，通过这些植物追思一下古灵族帝国时代的辉煌。

    至于现在，坐在这里的是如今世界舰的主人陈墨，以及刚刚复活的圣吉列斯。

    “没有想到，一万年的时间过去了，帝国居然会变成这幅样子！”圣吉列斯脸上满是感慨，举起一杯灵族的饮料灌进了嘴里，似乎是想要平复一下自己的心情。

    在圣吉列斯死去的时候虽然帝国正在经历荷鲁斯大叛乱，整个帝国陷入一场可怕的灾难之中，但他并没有觉得帝国将会就此一蹶不振，只要帝皇和他的兄弟们还在，他们在大远征中所取得的成果就不会白费。

    只要帝皇还在领导着他的人民，帝国就还有希望。

    然而圣吉列斯却没有想到，帝皇会因为与荷鲁斯的战斗而重伤不治，更因为要维持星炬的燃烧被禁锢在了黄金王座上一万年。

    他的兄弟们则更是死的死、失踪的失踪，偌大的帝国变得群龙无首，只有昔日帝国宰相马卡多所创立的高领主议会和帝国内政部在维持着帝国的运转。

    然而这些虫豸却并没有让帝国良好的运作下去，而是在一万年的时间里肉眼可见的持续性堕落和腐败。

    虽然作为曾经见过帝国内政部到底是怎么运转的圣吉列斯知道要维持如此庞大的帝国运转并不是一件容易的事情，帝国高领主们能够在一万年的时间里依旧让帝国存续，并且没有过多的领土丢失，疆域基本维持完整，还抵御了混沌、异形和叛乱等各种灾难的威胁，保护了帝国人民，足以称得上一句尽忠职守、劳苦功高。

    但这却并不能熄灭圣吉列斯想要把这些帝国高领主们全部宰了的冲动。

    你们这些帝国腐败的囊虫！看看你们都做了什么！帝国就是有你们这群虫豸才会变成这个样子！

    只是圣吉列斯并不是兄弟们当中擅长管理和政治的那一个，所有兄弟里只有自幼在马库拉格宫廷中长大的罗伯特·基里曼才擅长这些政治上的东西，也唯有他有这个能力和耐心去和这些虫豸们打交道，让他们能够高效率的运转起来。

    想到这里，圣吉列斯不由得对陈墨说道：“如果可以的话，我希望你赶紧去马库拉格唤醒基里曼，帝国需要他的才能。”

    “我明白你的感受，想想泰拉上仅仅只是在皇宫区就有高达几百万的内政部文员，这群虫豸甚至复古的规定帝国所有的报表和文件都只能使用羊皮纸，就足以让人明白帝国这一万年还没有灭亡，真的是帝皇保佑。”陈墨同样端起了杯子，尝了尝所谓的灵族特色饮料，一股寡淡如水的感觉让他撇了撇嘴才继续说道：“不过就算让基里曼起床，他恐怕能做的也不多，一万年的时间让帝国积累了太多的弊病，想要一下子理清是完全不现实的，就算你家那位坐在黄金王座上的大爷自己起来了，恐怕事情也不会好转多少。”

    “这我能理解，不过既然父亲都在计划着让所有兄弟都回来，可想而知帝国将要面对怎样的威胁，在这种时刻哪怕只是多一点点帮助都是好的。”圣吉列斯更关心的还是帝国所需要面对的危机，他无法想象到底是什么样的危机才能让帝皇试图唤回所有的原体，更试图和太空死灵放下敌对，联手应对。

    于是他向陈墨问道：“到底是什么样的危机，能够让父亲如此郑重的应对？即便是当年面对荷鲁斯的背叛，他也未曾这么的郑重其事过。”

    说完，圣吉列斯便目光灼灼的看向了陈墨，带着担忧和期望的等待着他的回答。

    “你见过蝗虫吗？一种泰拉古代时期曾经存在的昆虫，当它们泛滥成灾的时候会铺天盖地的出现，如同一团风暴一样席卷一切，然后吃光大地上一切能够吃掉的东西，现在整个银河所将要面对的就是这么一种存在。”陈墨看向圣吉列斯，向他说出了整个银河即将面对的威胁：“它们被称为泰伦虫族，最早是在一颗名为泰伦的行星上被发现的，一种来自银河之外的生物。

    它们存在的唯一意义就是吞噬一切可以吞噬的东西，一颗行星落入泰伦虫族的爪牙，将会被抽干所有的水和空气，地表一切的有机物和无机物，只要能够利用都会被泰伦虫族的虫巢母舰吞噬。

    当它们最终从一颗星球离开的时候，整颗星球将会一片死寂，土壤、水和空气全部被虫巢舰队打包带走，就连地核都因为大量的物质被抽取而熄灭，整颗星球变成一颗冰冷死寂的死亡荒漠。

    如果只有一小群，那帝国倒是可以不惜一切代价剿灭它们，大不了牺牲几颗星球签一下灭绝令而已。

    但虫群的数量是惊人的，太空死灵的寂静王曾经在银河之外见过它们的大部队，那是足以吞噬整个银河的大吞噬者。

    也正是因为这件事，原本将自己流放到了银河之外六千万年的寂静王也重归了银河，正在唤醒太空死灵那些沉睡中的王朝，想要统合太空死灵的全部力量去对抗这些外来的入侵物种。

    只是如今的银河显然不只是要面对泰伦虫族，混沌邪神同样也在觊觎着这个世界，而且当人类和虫群之间爆发全面战争，大量的负面情绪被扔进亚空间，邪神的力量也会得到极大地增强，因此诞生出第五位邪神也是未可知的事情。

    更不用说，那位接任了荷鲁斯的位置，自封混沌战帅的阿巴顿，正野心勃勃的想要再次发起针对帝国的黑色远征……”

