    第2281章黑暗中的手（一）

    卢筱筱带着刘二妹进入黑市后，她就察觉到黑市里巡逻的人变得比以往要多上许多。

    不仅如此，她还明显的感觉到黑市的氛围变得特别的紧张，不管是买东西还是卖东西的人，都带着小心翼翼的神情。

    看来黑市最近肯定发生了她不知道的事情，不然不会变成现在这个样子。

    她必须快点陪刘二妹买完东西，然后去找陈光一趟，问下到底发生什么事情了。

    “二妹，你有想好要买的东西吗？”卢筱筱朝刘二妹问道。

    “想好了。”

    “那我们快去买吧，我感觉黑市要出大事，买完东西我们立马离开。”

    “好。”

    卢筱筱陪着刘二妹在黑市逛了半个小时，总算是帮刘二妹把要买的东西给买齐了，然后她就带着刘二妹快速的朝黑市外走去。

    出了黑市后，她就朝刘二妹问道：“二妹，你要不要在我家玩两天再回家？”

    “不了，我今天就回家，昨天我只和我妈说在你家住一个晚上，如果我今天要是不回家，她会担心的。”

    “好吧，那我现在带你去吃午饭，吃完午饭后再送你到牛车那。”

    “现在还没有到中午，吃午饭太早了，你现在直接送我到牛车那，午饭我回家吃就好。”

    卢筱筱听到刘二妹的话后没有立马答应，而是想了一下，然后才朝刘二妹道：“按你说的办也行，不过你要先和我去国营饭店买几个馒头，不然就吃完午饭再去牛车那。”

    “去买馒头。”

    “好。”

    卢筱筱到国营饭店给刘二妹买了两个馒头后，她就把刘二妹送到牛车那，然后他就快速的朝着黑市赶去。

    她进入道黑市后，在黑市逛了一圈，总算是找到了谢管事，然后她朝谢管事问道：“谢管事黑市最近发生什么事了？”

    “这个我不太清楚，你去问光哥吧。”

    “我进不了后堂，所以才会来找你。”

    “我带你进去。”

    “好。”

    卢筱筱进入到后堂的时候，她明显感觉到后堂的气氛比集市里还要紧张，还要压抑，看来这次是真出大事了。

    “筱爷，你怎么来了？”陈光刚和手底下的人商量完事情，准备出屋子透透气，可是他没有想到刚出屋子就看到卢筱筱朝他走来，于是他就朝卢筱筱问道。

    “外面不是说话的地，进屋再说。”

    “好。”

    卢筱筱进到屋里后，拿了一个干净的杯子给自己倒了一杯水，然后咕噜咕噜的把一杯水喝完，才朝陈光问道：“黑市出什么事了？”

    “没出什么事，好着呢。”

    “你觉得我是三岁小孩子吗？刚才我在黑市逛了一圈，看到巡逻的人数比平时多了两倍，要是出事了你会让那么多人巡逻？”

    陈光听到卢筱筱的话后眼神闪了一下，然后他露出招牌式的微笑，吊儿郎当的朝卢筱筱道：“这不是快过年了吗，我怕他们会趁乱搞事情，所以就多派了一些人巡逻，没有想到你竟然误会了，看来我要把人撤掉一些。”

    (本章完)

