    风魇拼命挣扎。

    身体化作一缕缕微风，分散开来。

    “想跑？”

    玄野吸了风魇大半部分，金色碎片又变大了一些。

    怪怪不断“吱吱吱”地叫着。

    听起来分外刺耳。

    然而却使得风魇心中的贪欲不断增加。

    “啊啊啊！”

    风魇嘴里嘶喊着，理智告诉它，要赶快离开这里，玄野很危险，可身体的本能和心中的贪欲却让它不受控制地往玄野那里飞去。

    就像是体内有两个小人儿在打架，最终还是失去了理智。

    “干得漂亮！回家给你炼丹！”

    玄野欣慰地看了眼怪怪，接着不断吸着风魇体内的污秽之气。

    换做常人，只怕会被这污秽之气冲击得神志不清，甚至被风魇所掌控。

    然而，今日却遇到了克星。

    任凭它多么黑暗，在金光之下都被洗涤成了股股灵力。

    玄野丹田内气海越变越大。

    虽然金光吸收了大半部分，但也有残留进入了玄野丹田之中。

    与之相反，风魇却越变越小，从无边无际看不到体型到渐渐地缩成了一团，再到小猫大小，被玄野捏在手中。

    轩辕宸珩就在一旁面无表情的看着，只是那双微闪的黑眸，昭示了他并不平静的内心。

    他时刻盯紧了风魇，生怕玄野出一点事。

    怪怪也不再叫了，反而跳到了麒麟的背上，摇曳着小叶子，跳着欢乐的舞蹈.

    它嘴里喃喃着：我要吃糖豆，我要吃糖豆啦，好多好多糖豆......

    城门处。

    熊勇张望着这里：“也不知道老大怎么样了，我看这上面也没什么变化啊！”

    罗旭惊道：“谁说没变化了？你看这‘陵城’两个字上面的血色是不是少了一些？”

    “真的，少了很多啊！”林天仰着脖子看着。

    庄策自从来到城门后便一直紧盯着上面的字。

    遒劲有力的大字，带着一股特殊的韵味，对于别人来说，或许看不出来有什么，但是对他专修书灵的他来说却极有益处。

    城运。

    庄策从来没有想过还有城运之说。

    城门上刻画的两个字，竟然连同着一城的运气。

    庄策死死的盯着那两个字。

    他看到了不断蔓延的红色骤然停止，看到了裂痕忽然间有了愈合。

    明明就是两个普通的字而已，却越看越深奥。

    恢宏的字里面蕴含着特殊的规则，庄策越发沉迷，渐渐的心神都被吸引。

    忽然之间，庄策消失在了原地。

    他彷如置于城中，又好似站到了城池的上方，看着下方的陵城，

    有婴儿呱呱落地。

    少年们在私塾内摇头晃脑地读着启蒙经。

    街道上，唢呐声不断响起，高头大马上坐着年轻帅气的新郎官，正给周围说着吉祥话的大人和小孩儿撒着铜钱和喜糖。

    大红轿子沿街走过，喜气洋洋一片，所有人脸上都露着灿烂的笑容。

    只有街尾那挂着红色灯笼的人家，门口站着的一男一女两位中年人在抹着眼泪。

    另一条道路上，也有娶亲的队伍，却没有这般隆重。

    穿着红色喜服的新郎牵着驴，细看之下就能发现他的喜服是由一块块红色的布片缝制而成，虽然都是红色，颜色却有深有浅。

    驴上坐着穿着同样红色喜服的新娘，新娘后背上背着一个包，那里面是她全部的嫁妆了。

    周围同样跟着不少人，新郎官也买了不少喜糖，却只是看到好看的童子，遇到会说的童子，发一块而已。

    虽然这样，新郎脸上却洋溢着幸福的笑容，嘴巴都快咧到耳朵后面去了。

    新娘肩膀却一抽一抽的，似乎有些不乐意，在哭泣。

    画面一转，庄策又看到了城郊，一位农户打扮的中年汉子放下了锄头，兴冲冲的从田地中跑到了家中。

    “生了生了！”

    “是个大胖小子！”

    产婆的声音传来，中年汉子瞬间露出了一口大黄牙。

    紧接着，庄策又看到了一对老人，被子女赶出了家门。

    邻居看不下去，偷偷送给了老人几个铜板当做盘缠。

    两个老人一边抹泪一边去了女儿家。

    好在女儿是个孝顺的，女婿也明事理，接受了两个老人，并将人送走。

    庄策又看到城中的药铺，花甲之年的老人跪在地上苦苦哀求药童给赏点药，却被一把推开。

    也看到了赤脚大夫爬到了悬崖上，差点摔死，只为了摘那一株药草。

    城中人来人往。

    每个人都有属于自己的故事。

    每段故事都发生在陵城。

    生老病死，从出生的那刻起，便和陵城紧紧相连，陵城的天空都变得明朗了许多。

    当死后，那明朗的天空似乎能够根据他这一生，而变幻颜色。

    一人运、十人运、百人运......当成千上万的人运气相连在了一起，便形成了城运。

    一城的运气。

    是城的运气，也是人的运气。

    刹那间。

    庄策恍然大悟。

    ......

    “你们看，这红色消失了！是不是老大把那风魇给灭了啊！”

    熊勇挠着头，很是好奇玄野将那风魇打成什么样子了：“我们要不要过去看看！我感觉现在守在这里已经没什么用了。”

    林天也是这样想着。

    在这里干等着，根本不是他们的风格！

    可若是玄野没有将那风魇给消灭，反而让它逃来这里，吸收了这上面的城运，那陵城就彻底完了。

    心中百般好奇，但是二人还是守在了原地。

    只是因为张望着城门里的街道，所以并未看到庄策的变化。

    罗旭却注意到了。

    庄策身上倏然爆发出了一股强烈的灵力波动。

    “晋阶了？”

    罗旭惊讶。

    白筠也看出了庄策身上的不对劲，忙挡住了罗旭：“你声音小点，可别吵到他，打断了！”

    罗旭翻了个大大的白眼：“我是那种人吗？”

    白筠斜睨了他一眼。

    罗旭没说话了。

    动静越来越大，熊勇和林天也注意到了庄策似乎在晋级，看了过来。

    与此同时。

    城门上“陵城”两个字，绽放了一股微弱的金光，紧接着裂痕处全部被连接上。

    只是，众人都在看着庄策，没人注意到这一幕。

