    只见一身穿白袍，相貌俊朗的年轻男子，迈步间从漫天尘土之中走出。

    其身形挺拔，黑发披肩，神色淡漠地凝望着前方数百人，眼中没有任何波澜，仿佛一切都无法入其眼。

    一时间，四周山贼纷纷怔在原地，没有一人敢上前。

    刚才冲入尘雾之中的人，可都是凝血境的好手，而且其中一人还是即将突破至凝血大成的头目。

    可就是这样一群人，进入尘雾之中。

    连一息时间没有，便彻底没有动静。

    他们虽说是做刀剑上舔血的勾当，一身胆量自然也要比常人高出许多。

    但此时，众人显然也是知道眼前这看起来年轻的男子，实则上可能是武道修为深厚的高手。

    至少都是凝血大成境界，甚至可能还更高。

    “好胆！竟敢闯我凤鸣寨！”突然间，不远处一道沙哑的嗓音骤然响起。

    后方屋舍内，一身穿黑色劲装，身躯躯魁梧的壮汉，手持一柄环首大刀，面色阴沉间迈步而来，目光死死盯着顾诚。

    只不过此人虽然面色看起来镇静不已，但实则心中已经提起万分警惕。

    他目光不着痕迹的瞥了眼，一旁地面上破碎的两扇山门上那双凹陷进去的拳印。

    心中对于眼前这年轻公子哥的警惕性，再度攀升几分。

    要知道这山门虽说是木制的，但经过秘法处置，坚硬似铁，重量更是可达数百斤。

    能仅凭借双拳一击将木门轰飞，此人实力他估计至少都是凝血大成圆满，只差一步便能突破至内府的高手。

    想到此，黑衣壮汉深吸口气，没有任何犹豫间，低垂的大手将一枚血色丹药捏碎。

    猩红赤色粉末从其指缝间，不经意的散落，迎风快速飘散，将四周众人覆盖。

    与此同四，其身后那座血色石碑更是仿佛受到刺激般，血芒瞬间盛起。

    刹那间，一抹细微赤色光芒转眼间便将空地之内所有人覆盖。

    空地之内，剩下的那些山贼汉子，此刻也是一个个气息微变，双眼渐渐被血色覆盖，体外气势不断增长，气息隐隐有几分暴虐。

    “给我杀！！那怕是凝血大成武者，气血被耗尽，也只能是引颈受戮！

    伤此人者，奖励气血丹！

    杀此人者，奖励血魂丹！

    能取此人项上人头者，直接成为凤鸣寨第三位头领！！”

    突然间，黑衣壮汉手中长刀直指顾诚，沉声暴喝。

    话音刚落之际。

    “杀！！！”

    空地之内，剩余山贼一个个仿佛癫狂一般，双目通红，手持各种兵器直奔顾诚，似是要将其生吞活咽般。

    见此，顾诚目光一闪，饶有兴趣的瞥了眼众人身后，那座血色石碑，眼中带着一抹诧异之色。

    他也是忽然想起了。先前闻达给他详细介绍，所知的四处山寨之时。

    在关于这么多人敢在青城山过夜，且只有一位凝血大成武者守护，这个问题上。

    他还曾问过对方。

    难道这群山贼就不怕夜间青城山内的诸多邪祟诡怪？

    要知道青城山内的诡怪，有些实力可是直逼内府境高手。

    这么多山贼大半夜聚集在深山之内，聚集在一起的气血，在邪祟诡怪眼里几乎犹如明灯般，异常明显。

    但凡遇见一只实力媲美内府的诡怪，这群山贼所有人都要葬身于此。

    而听到这个问题，闻达当时也是有所解释。

    据其所言，大业朝廷给了各大山寨都赠送了一座血色石碑。

    凭借此物可以使得附近一般邪祟下意识避开石碑所在之地，不敢进入其范围内。

    就算是那些实力强横的邪祟诡怪也会对血色石碑产生一股厌恶感，只有不主动招惹，一般都不会发生意外的。

    如今看来这血色石碑，可不仅仅起到驱赶诡怪的作用。

    甚至于还能间接使得附近之人，实力得到短暂的提升，且不惧生死。

    顾诚双眼微眯，心中对于那血色石碑有了浓郁的兴趣。

    “区区一群凝血境！”他收回目光，望向眼前一道道神色癫狂冲击而来的山贼。

    旋即，他体内澎湃的气血远转间，直接透体而出，快速形成一副血色甲胄，将他全身覆盖。

    嘭！

    同时间，他脚下霍然一踏，地面数息间炸开，他身子一晃消失在原地，爆发出难以形容的速度，就好似平地挪移一般，暴射而出。

    滚烫炙热的气血冲天而起，虚幻的赤焰在体外扩散。

    呼....

    炙热的气血甚至形成一股淡淡的气浪席卷八方，地面上大量的泥土碎石被扬起。

    他身影犹如穿花蝴蝶般，在冲将而来的众多山贼内，快速穿梭。

    短短数息之后。

    等再度出现时，他赫然已经出现在黑袍壮汉身前，目光淡漠地凝视着对方。

    而在他身后，足足上百人之多的山贼，一个个人纷纷都是站在原地，保持各式姿势，僵直不动。

    嘭嘭嘭！！

    突然间，沉闷的坠地声接踵而起。

    空地之内，所有山贼均是仰面倒地，脖颈间咕咕的血液止不住的溢出，快速将地面染红。

    浓郁的血腥味道弥漫扩散。

    地面上，所有山贼脖颈间均是有一处仿佛被长枪洞穿的伤口。

    那赫然顾诚以自己道台境实力，全力爆发气血之下，在短短数息时间内，血罡覆盖双手，将那些人脖颈洞穿，造成的壮观景象。

    道台杀凝血，乃是极致的碾压。

    或许寻常道台境武者，一口气杀如此之多的人，可能需要一些时间。

    但对于顾诚而言。

    不论来多少凝血境武者，都只是挥手间之事。

    此刻，站在原地，黑袍壮汉面色呆滞的望着眼前这一幕，心中一时半会儿有些没反应过来，整个人怔在原地。

    呼...

    直至炙热的风浪席卷他全身时，他瞳孔猛地一缩，身躯瞬间紧绷，一股难以形容的生死危机感，在他心头陡然泛起。

    但突然间，一双大手快速在其脖颈间拂过！

    咔嚓！！

    犹如枯枝折断的声音响起，黑袍汉子只觉得一股剧烈的疼痛感强烈地刺激着他的神经，模糊着他的意识。

    他双手死死捂住脖颈，身躯更是不受控制般，软软的倾倒在地。

    眼睁睁看着眼前这道白袍身影，从他身上迈过。

