    

    杨仙逸已经开始感到自己的体力和反应力有些支撑不住这样的高强度躲闪了。

    如果可以在场外躲闪的话，给龙赤峰一辈子都不可能打的中他，可是现在在场上，他已经开始有些力不从心了。

    就在一次勉强避开危险后，杨仙逸就被迎来最后的躲闪时刻了。

    “你们快看！打中了耶，真的如同吴昊学长说的那样。”

    “吴昊学长你好厉害啊~”

    木诗龄惊讶的看着吴昊，不敢相信这个结果，要不是听他说，她还不知道为什么龙学长会打中杨仙逸，只会觉得神奇吧。

    “空间能力在躲闪方面是无解的，但使用的终归是人，是人就会就缺陷，就会存在弱点，或是心智或是体力，龙赤峰就是利用了这点才击中杨仙逸的，所以你们要明白，虽然有无敌的能力，但是却没有无敌的人，你们要明天这点，以后面对强大的能力者也是有反抗机会和手段的。”

    国筑龙适时的总结说到，这是不仅是教育木诗龄更是告诫王小明，不要觉得自己很强就小看自己的敌人。

    “下次我一定会赢你的！你给我等着！”

    “下一个！”

    杨仙逸灰头灰脸的下场还不忘放狠话，可惜龙赤峰根本不接这个茬，直接霸气的喊下一个人上场。

    “嘻嘻，下一个就我吧！要不要换个场地？你那边石头好像不多了哦？”

    是夏嘉玲，她可不怕龙赤峰的扔石头作战，毕竟她的是念力，像那种石头根本近不了她身！

    “不用了。”

    龙赤峰自信的微笑回答到，同时可以看见他手中拿着的不再是小石头，而是一块拳头大的石头。

    可以想象的到，要是被砸中了一定会很疼吧？

    龙赤峰不打算浪费时间，直接开始了攻击：

    “真龙式！回龙！”

    龙赤峰使用了回龙的最后一击投掷枪的技法，手臂瞬间爆发出强大的力量，将手中的石头扔了出去。

    一条银色能量的巨龙随之衔着石头而出，就这样高速的冲向了夏嘉玲。

    强大的龙势一时间愣是让夏嘉玲的脚步不能挪动半分，虽然如此，但是她的能力是念力，根本不需要动脚。

    她直接就用念力将身体移开了巨龙的攻击范围，但是根据她对龙赤峰的了解，攻击绝对不仅如此。

    果然如她所料，本来避开攻击的夏嘉玲迎面就吃了一颗小石子，没有施加任何的能力的普通小石子。

    夏嘉玲败~

    “嘉玲，你的念力还是需要锻炼啊，瞬发的念力无法做到下次的无缝连接这个弱点不改，你很难赢过我的。”龙赤峰一针见血的指出了夏嘉玲的弱点。

    “要你管！”

    夏嘉玲鼓起腮帮子下场了她败的有些快，觉得这是龙赤峰这是让她故意难堪，要用小本本记下来，以后算！

    “呵呵，下一个！”

    龙赤峰看着夏嘉玲温柔，同时还不忘喊到下一个人。

    “龙学长好厉害啊！”

    木诗龄看的有些目瞪口呆，她也跟龙赤峰交过手，也近身看过他战斗，但是那是被他用力量直接碾压的战斗风格，而现在这种交锋充满了战斗智慧，却是第一次见！

    龙赤峰下一个对手是陈晓，可以看见陈晓她一上场就隐藏到了阴影里面。

    饶是这样强悍的龙赤峰一时间也想不到什么有效的办法，不过思考过后，不过这也仅仅只是片刻而已。

    做出打算的龙赤峰在手中凝聚出一个火球，虽然他的能力只有二阶初期程度左右，而且主攻击方面开发度还不高，但是凝聚火球这种程度还是没问题的。

    很快，龙赤峰的手中就出现了一个巨大的火球，看起来十分的可怕。

    但只有他本人知道，这火球并没有什么杀伤力。

    他果断的将火球投掷了过去，陈晓的那片区域马上就被巨大的火球照耀的一丝阴影也不剩。

    陈晓有些错愕的出现了在原地，龙赤峰抓住机会用一颗龙眼大小的石头击中了她。

    “下一个！”

    远处，木诗龄已经有些麻木了，她看到龙赤峰的花样破解能力，已经再也惊讶不出来了，要知道，对战最可怕的不是遇见强敌，而是遇见了克制。这是怎么打怎么憋屈啊。

    而且可以看出来，龙赤峰由头到尾消耗并不大，到目前为止，他可是一丝汗水都没有流过，只能说真不愧是全校公认最强大的学生！

    龙赤峰就按照这个节奏，不知不觉中，站在对现场附近的学生全部被他淘汰了，只剩下三条与国筑龙坐在一起的漏网之鱼。

    吴昊看了看王小明没有动的意思，木诗龄又有些犹豫之色便笑了笑说到：

    “那就我先吧~”

    “学长！那个……可不可以让我先试试？”

    已经站了起来的吴昊听到木诗龄这么一说，他也不介意，很绅士的伸了伸，示意——请~

    走上场的木诗龄有些紧张的看着龙赤峰，说实话像她这种天赋全点攻击的能力者，要躲开龙赤峰的实在是太难了：

    “龙学长，请多多指教。”

    “那我开始了。”龙赤峰这边的场地已经没什么大石头了，剩下的都是沙粒般大小的。

    不过他倒是不介意，他知道眼前的这位学妹是专点攻击型的能力者，没有防御手段，移动速度普通，就算加上能力，灵活性也不够，所以完全够用了。

    龙赤峰随手抓起一把沙石，用技投掷了过去，果然木诗龄如他想的一样没有避开。

    深知自己弱点的木诗龄没必要扬长避短，更何况擅长这方面的杨仙逸都输了，他就不可能了，所以她打算把对面的攻击正面轰掉！反正老师只是规定不能对攻方攻击而已。

    “火岩！”

    一个燃烧着火焰的巨大岩石出现了，撞击向了龙赤峰的攻击，相互抵消了。

    很好，第一波挡住了，她之所以用最原始的火岩是因为这样的火岩不用耗费太多的精神和体力，可以打持久战，撑过二十分钟完全没问题！

    龙赤峰也有些惊讶，这个师妹还不错，脑子挺灵活的，不过这可坚持不了二十分钟。

    龙赤峰像是不在意一般继续扔，几分钟后木诗龄更是可以做到熟练的应对。

    还在扔沙石的龙赤峰看到已经可以熟练应对他攻击的木诗龄想也差不多了，他这时快速的抓起一把沙石，瞬间就使用了回龙技法扔了过去。

    强大的银龙攻击了过去，木诗龄一惊，赶紧使用了最强的攻击：

    “火岩创造，燃烧弹！”

    朝袭击过来的银龙扔了过去，可就在这时候，突生异变，本来袭击过来的银龙居然消失了。

    而木诗龄的燃烧弹攻击对象不见了，变得继续惯性的继续朝前面飞过去，这时她才看到，龙学长手中沙石没扔出来还攥着，她被算计了！

    可以看到，燃烧弹飞过了攻守分割线，龙赤峰嘴角微微一笑，使用了龙之意铠，躲开了燃烧弹。

    轰~

    龙赤峰周围燃烧了起来，但是他本人在龙之意铠的保护下毫发无伤。

    “下一个！”        

