    苏浩一石头将麟甲男再次打翻，然后叫醒了肌肉男。

    肌肉男一醒过来，就立刻挣扎起来，全身肌肉高高鼓起，想要挣脱绳子的束缚。

    不知道绳子的质量有问题，还是肌肉男力气太大，只听手上的绳子“嘣嘣”的断裂，被他挣脱开来。

    苏浩这时出声道：“喂，大个子，废话不多说，我问你答，饶你一命。”

    然后肌肉男这时才发现站在一边的苏浩和躺在一旁的麟甲男。他面罩之下的表情变得狰狞起来，恶狠狠的道：“小个子你死定了，不要急，等我把脚下的绳子解开，一拳送你上路。”

    苏浩并不说话，眼前这家伙如果不打服了，是无法正常沟通的。

    肌肉男伸手去解脚上的绳子时，苏浩闪身出现，一脚对准面门横扫而出，肌肉男立刻将手臂挡在面前。

    ‘坚硬’！

    “嘭！”

    血气爆发，一股大力踢得肌肉男仰身躺倒，再向后滑了几米。

    肌肉男双手被踢得颤抖不停，而苏浩也疼得跺了跺脚。所以说力的作用是相互的。

    很明显，这一击算是两败俱伤，苏浩目前的身体太弱了。

    “还是石头好使！”苏浩捡起方才扔下的石头，缓缓向肌肉男走去。

    肌肉男面露狰狞之色：“你有种先不要过来，等我把绳子解了，再跟你大战三百回合！”

    苏浩呵了一声，一个滑影步闪到侧边，一石头狠狠拍在对方的脸上。

    “啊！”肌肉男痛呼一声，侧翻在地，再次坐起来，伸手在脸上摸一把，全是血，立刻怒吼道：“你这个不敢堂堂正正战斗的懦夫。我索邦是不会屈服的！”

    “嘭！”

    又是一记石击，索邦脑袋被拍歪向一边，但是背脊竟然挺得笔直，没有被苏浩打翻在地，索邦顿时哈哈大笑起来：“哈哈哈，废物，来干死你索邦啊！”

    苏浩皱着眉头，上前狠狠的一击砸索邦的脑门上。

    “嘭！”索邦闷闷的躺倒在地，再次晕了过去。

    想了一下，苏浩走过去把麟甲男叫醒。

    麟甲男再次醒来，发现自己没死，顿时惊喜万分，满眼期待的看着苏浩道：“大哥，你真放我一条生路？”

    苏浩问道：“看你表现，你叫什么名字？”

    麟甲男顿时犹豫起来：“这……”

    夜晚行动，是不能暴露身份的，暴露了身份，离死不远了。不过……不配合的话，离死更近。

    夜晚的杀戮，没有仁慈可言。

    然后他乖乖答道：“我叫亚山，是一名给人打扫房间的净夫。”

    苏浩点头道：“很好，亚山。如果你同意做我的实验人，我不仅会放你一条生路，还会帮助你晋升【横行者】，甚至更高的等级，如何？”

    亚山咽了口唾沫，小心的问道：“什么是实验人？”

    苏浩道：“就是我说什么你做什么，全力配合我收集信息，不仅不会伤你性命，还能帮助你获得你梦寐以求的力量！”

    亚山不相信他会有这么幸运，即使他向来信奉天上掉肉的晋级方式，但对苏浩说的话，一个字都不会信的。

    但是不信又如何，打不过。

    亚山立刻点头道：“好，我同意成为你的实验人，只要放我一条生路。”

    苏浩立刻指着肌肉男索邦道：“作为第一个礼物，那个肌肉男现在是你的了。”

    亚山先是一愣，看向躺在一旁的肌肉男，指着自己到：“我的？”

    苏浩点点头，他想要看看亚山接下来会怎么做。

    亚山面露喜色道：“谢谢大哥！”

    苏浩道：“你可以叫我维！”

    亚山又连忙道：“谢谢维大哥，不，老大，谢谢维老大。”

    亚山为难的抬起被捆住的手脚，求助的看着苏浩。

    苏浩诧异道：“你挣不断吗？”

    亚山尴尬的摇头道：“我是【申甲人】，主要是防御为主，力量不是我的强项。”

    苏浩从后腰抽出一把小刀上前割断绳子。

    亚山跳起来，揉了揉隐隐作痛的脑袋，直接上前抓起肌肉男索邦的手臂，把袖子扯开，一口咬在手臂之上，瞬间撕扯下一块血淋漓的肉，囫囵的吞进了肚子里。

    “啊！”索邦惨叫一声，痛醒过来。

    “嘭！”

    一块石头再次砸在脑门上，把他砸晕过去。这索邦一晚上被砸多次，不知道会不会得脑震荡而傻掉。

    不过似乎不要紧，因为这个索邦本来就是傻乎乎的。

    吞下一大口肉块的亚山一脸的满足。

    苏浩十分好奇，这大块肉吞到肚子里，到底在体内发生什么变化呢？

    但是没有仪器没办法检测出来，弹球空间也无法记录他人的身体信息。

    “得试一试如何才能记录其他人的身体数据才行，否则想要了解进化的秘密，就得自己亲自试吃了。”苏浩实际上不想自己试吃的，至少不想在弄清楚这个进化机制是什么之前试吃，万一没熬过去直接转生，会非常的尴尬。

    很快，亚山就有点昏昏欲睡，苏浩左右看看，指着索邦道：“这家伙你打算怎么办？”

    亚山强打起精神，疑惑道：“老大您不杀了他吗？

    苏浩问道：“要杀掉吗？”

    亚山挠挠头道：“如果生死相搏，肯定是以杀死对方为目的的，但是我只是想吃对方一两口，也不想着要他的命，杀不杀无所谓。要不就扔这儿吧，一会儿醒了之后，他自己就离开了。”

    苏浩不是杀人狂，点头道：“那就这样，你可以走了。”

    亚山讶然道：“实验人只负责吃？”

    苏浩露出一个笑容道：“你也可以这么理解，放心吧，我会找到你的！不要想着跑，你跑不掉的。”

    说罢，苏浩径直的离开了。

    亚山看看黑乎乎静悄悄的四周，一股劫后余生之感油然而生，赶紧离开，未来几天先怂一波，几天后再说。

    亚山快速的离开，脑子里突然冒出一个问题：“若是知道自己一天后将会死去，那我会做什么？”

    似乎，所在乎的一切都不重要了吧？

    自己的工作，房主给的压力，作为异人的进化追求，妻子和孩子……

    这些，都不重要了吧！

    不，我的两个孩子那么可爱，怎么会不重要呢？除了我的孩子，什么都不重要了吧！

    想着想着，亚山突然整个人变得无比的轻松，仿佛卸下了一身的包袱。

    又想到自己两个孩子，脸上挂着莫名的笑容。

    活着真好，要努力的活着，至少也要等到孩子长大。

    他不知道什么时候回到了家中，身上的麟甲缓缓褪去，偷偷的看了眼熟睡的一儿一女，一股满足感油然而生。

    至于睡一边正在打呼噜的妻子……嗯，她这么大个人了，完全不需要人担心。

    他悄悄的进了偏房，倒头死死睡去。

    而直到确认了亚山睡去，苏浩才从远处离开，返回自己的家中。

    今天晚上收获颇多，接下来就需要解决一些问题了。

    “如何才能将其他人的血肉信息，记录到弹球空间之中呢？”

