

    这话，当初药王也对浮梦这么说过。

    身边的人本来对元将军说的那个人有几分好奇，现在被药王这么一说，也没有想要打听的意思了。

    “你们神医门不敢，是因为你们没有这个实力，”慕容家主姗姗来迟，刚好听到药王的话，不由笑了一下，“你怎么就知道人家苏小姐没有这个实力呢？”

    其他人不知道，他可是知晓，不说其他，苏回倾这一手医术跟炼制药剂的本事，连药剂老师都是惊叹的。

    神医门跟慕容家最近不合的消息已经传出来好久了，眼下看到两人针锋相对也并不奇怪，只是一个个都低着头，不敢多说。

    “慕容家主，你应该是要担心别的事情吧。”药王看着慕容家主，冷笑一声。

    那嘴角有些轻蔑的意思。

    药王说的不是别的事情，而是慕容家今年的药剂没有着落。

    闻言，慕容家主笑容虽然顿了一下，但是却没有放软态度，“不牢你费心。”

    听到两人明里暗里的绵针，坐在两人身边的人面面相觑，暗暗都做了一些决定。

    两人之间的事情诸葛先生并没有放在心上，而是侧头看了元将军一眼，“元将军，你说你推荐的那个人叫什么？”

    “诸葛老先生，她叫苏回倾，”元将军挑了挑眉，不知道诸葛先生为什么会忽然问道苏回倾，不过还是如实回答，“是我的一个伙伴。”

    他说的是伙伴，不是小辈什么的。

    听到元将军这么说，诸葛先生多看了元将军一眼，能够被他平等对待，这个苏回倾应该不是什么简单任务。

    只是诸葛先生并没有多想，而是低声念了一遍苏回倾的名字。

    苏回倾不知道，现在看台上一大部分人都在说她。

    她只是来到了广场中央，十点之后禁止入场，十点十分由考官发下十种药材。

    由于苏回倾刚刚让人侧目的入场方式，场上年轻的药剂师都不由多看了她一眼。

    “你不错啊，”苏回倾身边的一个头上染着红毛的药剂师看了苏回倾一眼，掐灭了嘴上叼的烟，“你也是来试一试的？”

    苏回倾点了点头，然后看了一眼他头上的红毛，感觉有些新奇，海外很少有人这么非主流，竟然还染了一头的红毛。

    “你在看我的头发啊？”红毛男生摸了一把自己的头发，“这个是我在街头那个苏氏连锁店染的，那个苏氏连锁店你知道不？今年刚来的企业。”

    苏回倾再次看了他一眼，默默点头。

    她能不知道吗？

    那就是独孤聿笙提前把苏氏搬到海外来的苏氏。

    “我看你跟我差不多大，以前在药剂师交流会上也没见过你，”红毛男生见苏回倾没有对自己的红毛露出奇怪的样子，不由多唠叨了几句，“应该是跟我一样，只是来看看诸葛仙师跟浮梦小姐的风采吧？”

    见苏回倾不想多话的样子，红毛男生也没有尴尬，只是继续感叹，“其实大部分人都一样，我们这种小人物跟大家族培养出来的药剂师根本就不能比，来一睹风采就好，这诸葛仙师的徒弟，谁不知道早就被神医门预定了？”

    “神医门？”苏回倾侧头，看了他一眼。

    看到苏回倾竟然瞥了自己一眼，那红毛男子脸一红，“这件事大家都知道的，论培养人才的能力，一般人哪里能比得过神医门。”

    苏回倾笑了一下，反应过来。

    原来是因为这样，难怪，除了少数人，其他药剂师脸上一点紧张的神色都没有。

    苏回倾一边想着，十种药材已经发放了出来。

    她看了药材一眼，十种药材，里面一大半几乎都是相克不能混在一起的。

    出题的人也算是费了点心思，这样确实能刷掉一大部分划水的人。

    苏回倾只看了两眼，然后微微低眸，脑子里开始回想古玉中的书籍，从上次拿到书房中的那份地图之后，她发现脑子里关于古玉的信息更加齐全。

    十种药材一摆到她面前，脑子里很快就有九种药剂配方。

    她拿出一张纸，快速写下九种药剂的配方。

    写完之后，她发现场上大多数人都还在低头，身侧的红毛还拿牙咬着笔杆。

    苏回倾不由抬头往前方看，浮梦的座位是最前方的，因为身份特殊的原因，她身边竟没有任何一个位子，地位特殊由此可知。

    只是，浮梦现在也还在低着头，写写停停。

    因为其他都还没有放下笔交答案，苏回倾也不想过于特殊，于是坐回在椅子上，手中利落的转着笔，等着谁先去交卷子，她再跟着对方身后交上去。

    手中转着笔，脑中却在想着北方荒地的事情，万法城一旦成立，所面临的事情一定不会少。

    广场上监考的老师是在认真的巡回，不过他也知道，这么严肃的时候，不会有人作弊。

    作为监考的老师，他也是一名药剂大师，只不过年纪大了一点。

    在浮梦身侧停了一会儿，看见浮梦写的那种药剂配方，他不由频频点头。

    再走几步，看到转着笔心不在意的苏回倾，他想起这是元将军推荐的人，原本以为有几把刷子，不过此时到她这样，他不由暗自摇头。

    