    秦淮茹的现在只是一个死了男人的俏寡妇，天然的想要选择一个强有力的依靠，最好是参天大树。

    那她自然也可以像是一只藤蔓一样，攀爬在大树之上，聋老太太看着俏寡妇的侧影，婀娜多姿。

    确实本钱很雄厚。尤其是那两只大前灯，几乎脱困而出！

    对于她的选择, 其实聋老太太并没有感到丝毫的意外，毕竟傻柱在物质的方面，可满足不了俏寡妇的追求。

    不仅仅是吃饱？

    她还想要吃好？

    那一切也就变得顺理成章，或许在聋老太太的眼中，这俏寡妇其实和张氏没有什么区别。可那一大爷。

    对于张氏的态度，也是抠抠搜搜的，最多也就是给点粗粮，她也曾见过夜半无人时，两个人的苟且.....

    可那徐冬青难道真得舍得将自己的全部身家都给这俏寡妇吗？

    吸血的蚂蝗太多了。

    宿主也会感到心烦的，若不然，俏寡妇怎么会狠心将张氏和棒梗给送走呢？不就是越来越贪婪的胃口。

    让徐冬青感到了威胁？

    厌恶！

    ......

    以俏寡妇一个月二十来块的工资，想要满足一家五口，还有棒梗以及剩下的小槐花、小当儿的学费问题。

    那都是一个难题？

    她可是知道那张氏每个月还要从中抽出两块钱买止疼片啊....。

    .....

    徐家~

    徐冬青正躺在床上翻身睡觉的时候，突然听到一阵急促的推门声，迷糊的眼睛一看，屋外的阎解放，宛若一只疯狗一般，拍打着门框。

    这家伙还算是有点克制，若不然，可能直接将他的玻璃给干碎。

    徐冬青自认为和院里三大爷家的关系很一般，难道这家伙没有其他的门路了吗？竟然还敢来找他。

    不知所谓？

    一个瑶子翻身。踩踏着棉鞋，看着屋外的阎解放，一脸的淡然, 悠闲的到了一杯温水之后。

    安逸的坐在沙发上。

    并没有着急给他开门，平时两人的交情也就一般, 这一次他过来所谓何事？可是让他有些疑惑....。

    “冬青, 能先开一下门吗？有事情和你商量一下。”阎解放谄媚的一笑, 露出虚假的笑容，恨不得一巴掌给甩在他的身上。

    什么玩意？

    ......

    “老太太，看这架势徐冬青并不乐意阎解放进屋啊。”秦淮茹看着卡在门外的阎解放，除了听到一阵急促的敲门声之外。

    到现在为止都还没有走进去。

    显然是不乐意见阎解放啊。

    “积怨已久。”

    聋老太太点评着，紧接着有跟上一句：“这阎解放可是和院里的阎老抠一样，都是用人朝前，不用人朝后的角色。以徐冬青的精明，怎么能不知道呢？”

    哎！

    聋老太太安生叹气道。

    原先，在她的印象中，徐冬青就是一个父母早亡的街溜子，还有点怯懦，之前的时候，可是没有少被人欺负。

    再加上没有靠山？

    她当初也就顺势将目光给放在了年龄颇大一点的傻柱的身上，比较而言，之前的傻柱可是无论是工资、还是品德方面。

    比起徐冬青来强了不止一大截。

    谷飼

    关键是傻柱比较憨厚，对她这个老太婆也算是不错。

    可是她万万没有想到，一个已经被她放弃的小角色，竟然直接逆袭了。有句老话说的好啊。

    宁欺白头翁, 不欺少年穷！

    万一要是翻身了, 那必然是一个呲牙必报的人物，从小经历的世人的白眼，那心里必然是会有一股怨气的。

    承受的了荣誉的同时，内心深处的黑暗，会让他渐渐的远离人群，根本就不会想要和四合院的人来往。

    就像是现在的徐冬青。

    若不是大家生活在一个四合院中，暂时还没有法子搬离四合院的话，早就给搬走了，谁还会看他们这般老弱病残的脸色。

    打着和睦相处的旗号，一个个都在想方设法从他的身上抠出一点好处来。

    .....

    “冬青哥，开门呗，有点事情和你商量一下。”阎解放看到徐冬青不为所动，想要发怒，可一想有事求人。

    也只能将心里的怨恨给藏起来，不让徐冬青给发现，若不然，别说借钱了，一个钢镚也不会借给他的。

    呦！

    “阎解放啊，你看我这刚刚睡醒，一时就没有注意到你在外面啊。”徐冬青实在是被阎解放的恬不知耻的敲门声，给闹得有些心烦。

    从沙发上站起来，饶过茶几，继续给自己到了一杯温水之后，才缓缓的走到门前，从里面将门栓给打开。

    一个转身。

    那阎解放一个没有注意，着急的前半个身子，直接险些被门给甩飞，双手着地，宛若给背对着他的徐冬青磕头一般。

    也就差膝盖还没有跪下。

    “冬青哥，开门的时候，说一声嘛？”阎解放埋怨了两句之后，赶忙走到徐冬青的跟前。

    看着悠闲的徐冬青。

    一副反派大佬的气势，笼罩在他的身上，让他感到一阵的怯懦，以前的时候，也没有觉得徐冬青有什么了不起的地方。

    可当他再次的进来屋子的时候，还是感到了一丝的震惊，红木家具，还有那棕色的沙发，在加上各种柜子....。

    可比他家强了不止一大截啊。

    怪不得都说这货其实是四合院中最有钱的人，看来投机倒把的事情，徐冬青这货并没有少干啊。

    阎解放内心思量片刻之后，虚伪的一笑。

    “冬青哥，这次想要请你帮一点小忙，其实对于你来说，基本上是小菜一碟啊，不知道你远不远帮忙啊。”

    咳咳~

    徐冬青抽了一根香烟，总觉得还是差了一点味道，这大前门比起熊猫来，还是有点差了一个档次.....。

    “什么忙？”

    徐冬青开门见山，也懒得和阎解放在这里兜圈子，说来说去，还不是这货求他帮忙吗？想帮的话，那就帮助一下。

    不想帮的话。

    对不起您嘞！

    拜拜~

    简简单单，在他这里没有丝毫的心理负担，毕竟大家生活在一个屋檐下，谁不了解谁啊....。

    “还是冬青哥爽快啊。”

    阎解放搓了搓手指，有些忐忑道：“想要冬青哥借我一点钱，你看怎么样？”

    沉思片刻的徐冬青。

    站起身来，将烟灰给洒落在烟灰缸中，仔细的瞅了一眼阎解放。

    “你拿什么还？”

    阎解放呆滞在原地，这还能怎么还？自然是每个月分期还一点了，怎么还想怎么还啊。

    徐冬青看着一头雾水的阎解放。

