    当克尔德将将探马撒出去时，龙门军在赵文的带领下向着镶白旗缓缓而去。

    赵文坐在马上，一双眼睛冷冷的盯着前方。

    现在距离镶白旗只剩下五里左右的距离。

    此时，天上的月亮也越发的明亮起来。

    忽然有一阵大风吹来，将赵文身后的披风吹得猎猎作响。

    建奴的探马从营地中冲出，向着四方而去。

    赵文看着冲出来的建奴探马，对着身边的传令兵道：“传令下去，所有人沉住气，如果不是万般无奈之下，不得暴露。”

    当传令兵向着后方缓缓而去的时候，赵文将大黑星从腰间抽了出来。

    虽然龙门军的动作幅度已经非常的小了，可还是被建奴探马发现了。

    一个小队的建奴探马朝着这边而来。

    赵文冷冷的盯着冲来的探马，顺便将大黑星上膛。

    “有情况！”

    一个建奴探马忽然看到这边有一团黑色的物体，向着他这边缓缓而来，急忙大声呼喊道。

    和他一伙的建奴被他这么一喊，急忙聚集起来，向着这边缓缓而来。

    建奴探马将长刀从马背上抽出，一脸冷意的盯着这边。

    赵文暗骂一声，看着冲来的建奴探马。

    “既然你们执意找死，那就别怪我了。”

    赵文喝骂一声，直接举起手中的大黑星，对着已经进去射程的建奴探马扣动了扳机。

    寂静的夜色中，几声枪响突兀的响了起来。

    “发起冲锋，杀！”

    赵文将两个建奴探马击中，直接坐了起来，冲着后方怒声喊道。

    “不好，有明军！”

    剩余的建奴探马看着突如其来的这一幕，直接调转马头，向着来时的方向冲去，同时嘴里不停的大喊。

    当赵文的声音落下时，所有龙门军在一瞬间发起了冲锋。

    隆隆的马蹄声如同天上的惊雷一般，在夜色中响动不停。

    “杀！！！”

    龙门军夹紧马腹，向着镶白旗的营地冲去。

    此时，距离镶白旗的营地还有三里。

    当龙门军发起冲锋时，刚刚回到大账中的阿敏猛然坐了起来。

    “怎么回事？”阿敏急忙冲出大帐，一脸焦急的看着赶过来的克尔德。

    正在阿敏疑惑间，一个建奴探马冲了过来。

    “主子爷，明军冲上来！”

    阿敏闻言，脸色大变，“什么？明军冲上来了？有多少人马？你可看清楚了？”

    “漫山遍野的都是明军，数不胜数，看起来有十几万人。”

    建奴早已被吓破了胆子，尤其是这些建奴探马，当他们在看到发起冲锋的龙门军的时候，根本就没有回头查看。他们被吓得风声鹤唳，以为有十几万人。

    “你个狗东西，明军哪里来的十几万人？”阿敏提起一脚，直接踹在了这探马的身上，将其踹翻。

    “赶快集结兵力，迎敌！”阿敏看向克尔德，一脸急切的道。

    可还没等克尔德转身，龙门军就冲到了镶白旗的营盘之外。

    几十个扛着40火的龙门军士兵停在营盘外一百步的位置上，直接对着营盘开火。

    一瞬间，几十发火箭弹带着橘红色的火焰向着镶白旗的营地而去。

    “嘭嘭嘭！”

    火箭弹的爆炸声接二连三的在镶白旗的营地中响起。

    一个帐篷中，十来个镶白旗士兵正在睡觉，一发火箭弹突然飞了进来。

    “嘭！”

    火箭弹在这帐篷中直接爆炸，那些还没有醒来的建奴士兵直接被这发火箭弹炸死炸伤。

    “敌袭敌袭！”

    当火箭弹爆炸之后，整个营盘瞬间乱了起来。

    无数镶白旗士兵手持钢刀，一脸惊恐地冲了出去。

    就在这时，一阵大风吹来。将营地中照明的火盆直接吹到了地上。

    镶白旗士兵的视线一瞬间小了不少。

    失去火盆照明的镶白旗士兵根本就看不清周围的人，他们举着刀，以为龙门军已经冲了进来。惊恐无比的他们见人就砍，丝毫没有顾虑。

    “营啸，营啸。完蛋了，完蛋了，我的镶白旗完了。”

    阿敏一脸惊恐的看着乱做一团营地，不由的仰天长叹。

    营啸是古代军伍中最恐怖的一个场景。

    古代的士兵打仗基本上都是面对面的拼杀，经年累月的积累下来，士兵们精神上的压抑无比巨大。

    另外一方面，古代传统军队中非常黑暗，军官肆意欺压士兵，老兵结伙欺压新兵，军人中拉帮结派明争暗斗，矛盾年复一年积压下来，平日里全靠军纪弹压着。

    尤其是大战爆发之前或者打了败仗之后，这个时候的士兵精神是最不稳定，也最恐慌的一个时间段。因为他们不知自己什么时候一命归西，不知道他们还能不能看见明天的太阳。

    这个时候，倘若夜里稍微有一点动静，往往就能引发营啸。

    当营啸开始的时候，一些头脑清楚的家伙还能控制住自己的理智，可当周围的人互相残杀的时候，他们就不得不为了保护自己，先下手为强，将自己的仇人击杀。

    建奴平日里最重视军纪，而且建奴军队中的等级也极度森严。

    上官对于下属有着绝对的权威，平日里下属饱受上官的欺压，敢怒不敢言。

    现在，终于有一个冠冕堂皇的理由，可以释放自己心中的不满。反正不管出现什么事，都可以将其推到追兵身上。

    镶白旗的士兵刚开始的时候还能稍微保持点机智，可到最后的时候，个个都双眼猩红，手持长刀在营地中找寻着自己的仇人。

    当他们找到之后，二话不说，直接挥刀就砍。

    被砍的害怕自己被砍，就先下手为强。这样一来，就使得原本混乱的场面再度混乱起来。

    整个镶白旗的营地中到处都是互相残杀的士兵，每一个呼吸都有人死去。

    这一刻，他们尽情的释放着自己精神上的压力以及自身的戾气。

    赵文骑在战马上看着混乱无比的营地，脸上露出一丝冷笑，因为他知道镶白旗已经完了。

    这种程度的营啸，就算是神仙也难救。

    “火力全开，给我杀！”

    赵文停在镶白旗营地外一里左右的地上，他看着前方混乱无比的镶白旗营地，对着身后的龙门军喊道。

    赵文话音刚落，龙门军就从战马上跳了下来。

    他们拿着56半或者轻机枪，又或者40火，向着镶白旗的营地缓缓逼近。

    当进入射程之后，直接对着陷入混战的镶白旗士兵扣动了扳机。

    一瞬间，无数发子弹向着镶白旗士兵倾泻而去。

    正在互相残杀的镶白旗士兵也在龙门军的打击之下，不停的往地上倒去。

    一时间，镶白旗士兵就如同待宰的羔羊一般，在龙门军的攻击之下毫无还手之力。

    火箭弹落入建奴的帐篷中，爆炸之后产生的高温将帐篷点燃。

    一瞬间，火焰将整个帐篷吞噬。

    一股大风吹来，火借风势，向着旁边的帐篷蔓延而去。

    也就是一柱香的时间，整个镶白旗的营地都烧了起来。

    不知道多少镶白旗的士兵被这大火吞噬，他们身上剧烈的燃烧着，整个人因为剧痛不停的奔跑着。

    惨叫声从镶白旗的营地中传了来，向着远方传去。

    被龙门军打懵逼的镶白旗士兵此时也终于反应过来，他们纷纷向着外面冲去，找到战马的就直接跨上战马，向着皇太极的方向逃去。

    没有战马的就靠着两条双腿，向着皇太极的方向狂奔而去。

    阿敏看着混乱不已的营地，脸上满是悲恸之色。

    正白旗可是他自己的立身之本，如今正白旗被毁，以后在皇太极面前恐怕再也没什么地位了。

    他看着燃烧起来的营地，急忙跑到拴着战马的拴马桩上，将战马解开，领着几个亲卫向着后方逃去。

    “大人，阿敏那狗东西跑了。”王七从镶白旗营地中撤了下来，一脸郁闷的看着赵文。

    赵文毫不在意的摆摆手，“让他跑吧，他能跑到哪里去？现在咱们守在营地的周围，不要放过任何一人。”

    赵文抬起一枪，打死一个跨上战马准备逃跑的镶白旗士兵。

    ……

    “什么？你说什么？明军追上来了？你镶白旗都没了？”

    皇太极坐在大账中，他一脸惊骇的看着跪在自己面前的阿敏，指着他不可置信的道。

    此时的阿敏浑身都是烟灰，整个人都是灰头土脸的，身上的铠甲都被烟熏的看不出颜色。

    “大汗呐，镶白旗被明军偷袭，发生了营啸。现在又烧了起来，整个镶白旗都没了啊！”阿敏跪在地上，一脸悲恸的对皇太极道。

    皇太极看着阿敏，身子不停的颤抖。

    “你个蠢货，镶白旗是怎么发生营啸的？你是吃白饭的吗？连自家的军队都看不住！”皇太极看着哭哭啼啼的阿敏，一瞬间气不打一处来。

    如今已经失去了汉八旗和正蓝旗，现在又要失去镶白旗，皇太极份心里如同刀割一般难受。

    汉八旗没了也就没了，毕竟都是汉人，战斗力也不强。

    可这正蓝旗和镶白旗都是最精锐的战力之一，如今一下子连失两旗，皇太极又如何不难受？

    “大汗，镶白旗距离咱们不过二十里地，明军瞬息而至，咱们要早做打算啊。”范文程站在一旁，皱着眉头，一脸凝重的道。

    皇太极不由得点点头，“传本汗命令，让所有人都起来，一刻钟之后，大军开拔。同时，将咱们劫掠而来的百姓扔下两万人。”

    “遵命！”

    一个传令兵对着皇太极行了一礼，随即向着外面而去。

    皇太极扔下百姓就是为了拖延龙门军的时间，毕竟不管追兵是不是龙门军，他们都不可能放任这么多的百姓不管。

    当天色开始变亮时，整个镶白旗的营地已经变成了一片白地。

    这场营啸中，逃出去的士兵仅仅只有一千多人。仅仅一个晚上的时间，整个镶白旗已经可以说是全军覆没了。

    现在的龙门军在赵文的指挥下，正打扫着战场。

    虽然现在建奴的东西只要不是金银，赵文不太能看上眼，但是那些还没有死或者装死的建奴必须要将他们处理掉。

    当镶白旗大乱的时候，赵文并没有下达追击皇太极的命令。

    在皇太极的手中，有着十几万的百姓。

    赵文害怕一旦皇太极营地发生营啸，使得建奴屠杀百姓，所以赵文就没有让龙门军追击皇太极。

    反正现在已经将皇太极给追上了，现在的主要目的就是争取尽可能多得将百姓营救出来。

    “大人，建奴昨晚扔下了两万百姓，又趁着夜色跑了，只不过咱们的探马已经追了上去。”

    一个龙门军夜不收骑着快马跑到了赵文身边。

    赵文听到这个消息，眉头微皱，陷入了沉思。

    这两万百姓如果处理不好的话，恐怕会拖累不少时间。

    如今好不容易追上了皇太极，可不能让这些百姓拖累了。

    “赵大牛他们到哪了？距离咱们还有多远？”赵文转过身去，看向刘五。

    “今天早上天还未大亮时，赵大牛他们就派来了传令兵。现在赵大牛他们距离咱们只有不到一天的路程。”刘五缓声道。

    赵文道：“既然如此，那就好办了。你带着三百士兵留在这里保护百姓，我领着剩下的前去追击皇太极。

    当他们赶到这里时，你让宋虎将这些百姓送到遵化城，让赵大牛顺着我留下的记号追赶。”

    刘五冲着赵文拱拱手，缓声道：“谨遵大人命令！”

    赵文点点头，随即一挥手中的马鞭，向着前方追去。

    ……

    “阿布，得到消息了。”吴克善一脸兴奋的冲进了布和所在的房间里。

    布和忽的一下从椅子上站了起来，一脸兴奋的看向吴克善，“快说！”

    “在昨天晚上的时候，咱们的探马就发现了建奴的踪迹。那个时候原本是想回来通报的，可还没等他们回来，忽然就听见火铳声以及爆炸声。

    紧接着，建奴后军位置就烧了起来，那火焰直冲云霄啊。最后遇见了龙门军放出去的探马，一问才知是赵将军亲自率领兵马，将建奴后军咬上了。咱们的探马在得知消息之后，一晚上连换三匹战马，马不停蹄的将这个消息送了回来。”

