    而赵磊却像已经料到如此一般，不慌不忙，不早不晚，枪头拔地而起，枪头调转，便是朝着身后那只老虎而去。

    老虎只觉后背巨痛，如泰山压顶一般难顶重负，直接趴在地上。

    赵磊施展轻功，脚尖点地，踩在老虎的背上飞了出去，朝前面的鬣狗飞去。

    正欲扑向众人的鬣狗只觉眼前寒光一闪，枪头在它们眼前晃了一下便直接钗在地上。

    距离爪子不足半米。

    而连接长枪的爪钩绳子则是绷紧了抽在它们身上，顿时，它们失去了进攻的能力，也纷纷跪倒在地。

    赵磊挡在这些人面前，长枪横在手中，如战时将军，一夫当关万夫莫敌。

    野兽们并未被打退，而是也下了拼死的决心，老虎忍着疼痛一巴掌拍过来，狮子也是忍着脑震荡看人重影的状态张开大嘴欲撕咬它，鬣狗和狼则欲从后面偷袭。

    赵磊手持长枪穿梭在十几只野兽中箭，时而拔地而起其，时而挥舞长枪。

    而此时，在线人数呈几何倍数增长。

    决战山巅，乡村主播大战群兽！

    这是闻所未闻，前所未有的场面。

    如此恐怖的在线人数，弹幕却少得可怜，除了一些打赏，几乎无人发言，都感同身受般体验着这场一人战群兽的名场面。

    跟随着赵磊每一次出招，每一次防御，网友的心都随之起伏。

    打着打着，东北虎有些抑郁了。

    这只两脚兽为何如此强大？

    在它的认知里，两脚兽无非就是会甩甩鞭子罢了。

    如果鞭子震慑不了它们，就用枪。

    除此之外，屁都不是。

    可这只两脚兽不仅智商超群，能力更是非同一般。

    这到底是怎么回事？

    难道人类善于伪装？

    到底哪一个才是真的人类？

    此时，它突然想起来一件事，记得还在东北的时候，妈妈曾经告诉过它，“虎啊，你记着，咱们是森林之王，但唯独一种生物不能惹，那就是两脚兽。”

    此时此刻，这只东北虎终于明白了妈妈说的话是为了保护它。

    瞬间，这两只东北虎大吼两声朝下坡跑。

    本就是强弩之末的其他野兽看老虎跑了，便也坚持不下去了，一同朝山下跑去。

    有的后腰抬不起来了，有的坡脚走路，有的则是滚下去的。

    “想走，没那么容易！”

    赵磊追了上去，虽然没穿鞋，但速度跟那些野兽毫无区别，眨眼间便追上了。

    那头后腰被砸中，从此失去男人快了的大尾巴狼跑在后面，眼看着这只两脚兽就在旁边，吓得它全身狼毛竖起，眼神中充满恐惧。

    ‘嗖！’

    长枪飞了过来，贴着头皮过去了。

    前爪一软，跌倒在地。

    恐惧的眼睛里是另外一个世界。

    那个世界中，一只赤脚带着长枪的两脚兽一枪接着一枪，不断撂倒东北虎，美洲狮，鬣狗，猴子……

    两头狮子干脆跪在赵磊面前求饶，可换来的又是两记拳头。

    让本就模糊的世界雪上加霜。

    狮子：你……好狠……

    【这……这什么情况？我看不懂了，这么多野兽居然被一个人打得落荒而逃？！】

    【华国人，恐怖！】

    【我只见过电影里人被野兽追得慌乱逃窜的，这一群猛兽被一个人追真是太难以置信了！】

    【我已经跪着看好几个小时了，麻痹，起不来了，腿麻了！】

    这突如其来的局势调转，让镜头前的网友直呼过瘾。

    即便不肯相信，事实就摆在眼前。

    赵磊确实以一己之力将敌军挫败。

    一枪一个，这些野兽应声倒地。

    猴子为了不挨这一枪，赵磊刚一抬手，它自己先躺下了。

    这无限接近于原始社会的猎兽场面，一度凶猛刺激，看得人热血喷张。

    当最后一只鬣狗摔倒在地，世界，安静了。

    没有奔跑，没有吼叫，没有反抗……

    赵磊扫视一圈，而后长枪收起，长出一口气。

    他来到老虎近前，抓住它的后脖颈往上拎。

    “我问你，那两只棕熊呢？刚才在山下你们不是一起的吗？”

    老虎瞪着两只眼睛装无辜。

    赵磊上去就一巴掌，“跟谁在这装无辜呢！”老虎顿觉眼前天旋地转。

    “废物！”

    赵磊说罢松开手又朝美洲狮走过去，刚一抬手，两只狮子吓得连连后腿。

    “那两只棕熊呢？”

    两只狮子互相对视一眼，都摇了摇头。

    ‘啪，啪～’

    两巴掌下去，狮子的世界从此不光明了。

    赵磊站起来扫视一圈，其他动物见状生怕问道自己，一个个装死比谁都快。

    他回到山顶抓起那只亚马逊鹦鹉问道：“你看到那两只棕熊在哪儿了吗？”

    ‘混蛋！混蛋！’

    ‘啪！’

    ‘爸爸！爸爸！’

    “说，哪去了？”

    ‘跑了，跑了！’

    【看到没，这年头鹦鹉都知道叫爸爸！】

    【这叫‘识时务者为俊杰’，叫爸爸不挨打啊！】

    【这鹦鹉可太有意思了！】

    “跑了？”

    赵磊刚轻松一点的心又紧张起来。

    毕竟这两只棕熊也是重量级的。

    “黑哥，去找找！不能有漏网之鱼。”

    ‘哧哧！’

    黑雕俯冲朝山坡下飞去。

    赵磊对镜头说道：“黄所长，麻烦您通知上面一声，直升机不用过来了。”

    【他们已经过去了，没事，我来安排。】

    “麻烦你在山下安排车辆接他们吧，我这就送他们下山。”

    【好的。】

    黄所长联系武警总部，让直升机半路折回，其实这会儿他们已经快到了。

    赵磊转头对他们说道：“你们现在这等我。”

    然后便朝一树丛走过去。

    原来，眼镜蛇王并未走远，它听见老虎它们的叫声，便回头来看怎么回事。

    接着，便是一场好戏上演，它怎么能错过，就一只猫在草丛里看戏。

    期间，恨不得这只两脚兽被老虎拍扁。

    没想到事与愿违，此刻，它还不知道，自己已经被赵磊盯上了。

    “嘿！老朋友，别偷看了，你过来。”

    赵磊边喊边对它招手。

    正伸着脖子看热闹的蛇王突然僵住不动，蛇信子还在空中飘荡。

    “诶？你这就不对了，咱们相识一场，你装死是几个意思？哥们不处了？非得哥翻脸是不？”

    赵磊将手里的枪尖瞄准它。

    蛇王马上伏下身子麻溜儿爬到赵磊脚下。

    那眼中分明是委屈的泪水。

    蛇王：让你刚才不走？让你爱看热闹？该！

    “你先别搬家了，跟我一起下山。”

