    今天元旦，步跃现第二章怎么也写不出来，不好意思了。新的一年，让步跃请一章的年假吧！

    感谢培伴巨蚊一年多时间的各位，同时也感谢起点这个大平台，让巨蚊这样的小众书，能够几百万字的连载下去。

    说实话，现在巨蚊已经接近三百万字，可谓是步跃第一次写到这么多字的小说了，这中间离不开广大书友们正版订阅的支持，也离不开起点平台的支持，不然步跃这样喜欢放弃的人，怎么可能坚持到这个地步？

    好了，新年的祝词也不写太多了，接下来便是对巨蚊这本书的未来展望这件事了。

    虽然写了接近三百万字，可大家应该能够现，后续的情节还会有很多，步跃也不知道能不能再写三百万字，我本人虽然很希望，但也要看大家会不会继续支持对吧？呵呵。

    越来越现，一个人的坚持总归是没用的，每天码字的时候，总感觉到许多书友们在背后支持着，就有一股力量令自己努力下去，而大家不订阅的时候，就会有些失落。真的，写小说不是一个人的事情，特别是坚持写到几百万字后，原来的坚持变成了例行工事一般，就难勉会失去动力，而这时候往往便是大家的支持能够给作者动力了。

    很好笑的是，之前在留言区里还有读者说，步跃是换枪手写了，虽然步跃不否认自己在中后期为了能够写的更流畅，而改变了一点文风，可我敢保证，巨蚊每一个字，不管是好的情节，还是没有灵感干巴巴写出来的坏情节，都是步跃本人一个字一个字码出来的，我可以容忍说我写的不好，却不能容忍说我请枪手的，三百万字，每个字最少要按两下键盘，那便是至少六百万至一千万次按键，脑细胞更不知道要死多少，这样的努力，我不希望被人否认。谢谢！

    总之感谢一切在2o15和2o16支持过步跃的书友们，特别是全书订阅下来的书友们，是你们让步跃过年的时候能够多添一两件年货，买一件几十块的衣服，没有你们的支持，步跃现在依旧是一个孤孤单单的老男孩罢了。是你们让步跃有了热闹的感觉，谢谢！！！

    希望2o17，我们能够继续努力下去！

    By：步跃。

    2o17，1，1(未完待续。)