    说不定你正是用这种方式迷惑我呢。”何清风说道，虽然韩三千的表现已经让他找不到任何破绽，但他还是不愿意相信，毕竟那是扶摇的居所，是天启历代以来最有名的强者。

    “用性命作为代价吗？”韩三千淡淡一笑，和何清风擦肩而过，多说无益，何清风是否愿意相信他的话并不重要，反正石屋只有他才进得去，旁人如何看待这件事情对韩三千来说无关紧要。

    “真的想好了？现在还有后悔的机会。”走到翌老面前时，翌老对韩三千说道。

    “这么多眼睛看着我，这时候选择退缩，岂不是要被人笑话。”韩三千说道。

    “就算是笑话，也比丢了性命好，你现在还有时间可以做更多的准备。”翌老说道，这件事情的确已经震动了整个天启，所有人都在盯着这件事情，临时退阵不免会让某些人抓到话柄以此作为嘲笑，可嘲笑和丢了性命相比，显然后者更加重要。

    “不用了。”韩三千毫不犹豫的说道。

    翌老叹了口气，说道：“既然如此，魔王窟就在你面前，去吧。”

    入口依旧是个山洞，但是与平常山洞不同之处是里面黑如泼墨，从外面什么都看不见，而且洞口处散发着一股令人作呕的腥味，想必进去之后，这股腥味肯定会变得更加浓烈。

    韩三千看了一眼姜莹莹，率先朝着山洞走去。

    姜莹莹跟在身后，不曾表现出半点犹豫。

    眼看着两人走进山洞，这件事情以再无反悔的机会，翌老重重的吐出一口晦气，说道：“希望他们能够活着出来。”

    “他还有妻儿作为羁绊，我相信他不会轻易放弃。”方战说道。

    翌老点了点头，以韩三千对待苏迎夏和韩念的感情，他的确不会放弃任何一丝一毫活下来的机会，可魔王窟终究有太多的变数，这不是人力可以去改变的。

    “翌老，韩三千没有交给你任何东西吗？”何清风走到翌老面前问道。

    “何清风，你对石屋的执念，应该放一放了，现在最重要的，便是韩三千能否活着出来，禁地变动的后果，只有他才能够改变。”翌老面容严肃的说道。

    何清风的自私在这件事情上表达得淋漓尽致，而他也没有做出丝毫的掩饰，说道：“他虽然重要，但石屋里的东西同样重要，甚至能够带来更大的改变，你可不能藏私。”

    “话不投机多说无益，你要是不信，我四门随时让你搜查。”翌老不屑的说道。

    “翌老，你要是这么说的话，我就不客气了，改日必定登门拜访。”何清风笑着道。

    翌老气得面色大变，这个家伙真是不知好歹，不过没有做亏心事的翌老也不怕何清风查。

    “你愿意来，便来吧，我不阻你。”

    魔王窟。

    韩三千和姜莹莹进来之后，便是一片无尽的黑暗，同时一股极其强烈的腥臭扑面而来，韩三千还勉强能够忍受，但是身为女孩子的姜莹莹，已经趴在一旁狂呕。

    “你怎么样。”韩三千扶着姜莹莹问道。

    “三千哥，这是什么味道，怎么会这么难闻。”姜莹莹表情痛苦的说道。

    “就在这里休息，等你适应了之后，我们再走。”韩三千望着无尽黑暗之中的些许光芒，那是另一个方向，应该也就是方战所谓的出口。

    姜莹莹也不逞强，点了点头，以她现在的状态，的确不太适合去应付那些危机。

    就在这时，姜莹莹突然感觉有什么东西爬上了自己的腿，惊叫之余下意识的踹了一脚。

    “怎么回事？”韩三千不解的问道。

    “三千哥，有东西爬上我的腿了。”姜莹莹惊慌的说道，她终究是个女生，对于蛇虫鼠蚁的东西，难免会害怕。

    由于周围实在太黑，视线所及根本就看不清，韩三千说道：“早知道这里环境这么阴暗，就应该带上手电才是。”

    话音刚落，几道光柱由天而降，照亮了四周，使得周围环境一目了然。

    当看清了眼前一切之后，姜莹莹更是惊恐万分。

    脚下无数尸骨，几乎堆积成山！

    “三千哥，怎么，怎么会有这么多白骨。”姜莹莹紧紧的抓着韩三千的手臂说道。

    韩三千面色沉重，这些尸骨应该就是以前进入魔王窟的人，他们死在这个地方，说明刚进入魔王窟便遇难了，这得是什么样的灾难，才会让这里死了这么多人！

    “小心点。”韩三千沉声说道，护在姜莹莹身前。

    “刚才，刚才有个东西在我腿上，会不会这些人的死，就是它导致的？”姜莹莹小心翼翼的说道。

    韩三千点着头，这不无可能，但现在那东西究竟是什么，韩三千还没有看见。

    “没想到魔王窟竟然这么危险，仅仅是入口处，便让这么多人丧失了性命，难怪方战告诉我，不管遇到什么麻烦，只能跑。”韩三千严肃道。

    这一刻，他终于理解到方战那番话的意义，脚下的尸骨已经明白的告诉他，这不是一个久留之地。

    “我们先走。”韩三千说道，未知的危险不能让他们继续待在这里，哪怕姜莹莹还没有适应这里令人作呕的味道。

    两人前行，却不知脚下白骨中，正穿梭着一条长相奇特，通体白玉的小蛇。

    小蛇双眼赤红，对两人却没有任何敌意，只是紧紧的跟着韩三千的步伐。

    这时候，魔王窟之外的翌老已经回到了四门，一副忧心忡忡的样子。

    “翌老，事已至此，你无需太过担心。”方战对翌老说道。

    确实，韩三千已经进入了魔王窟，这时候不管他怎么担心也是无济于事的，但道理是这样，却并不能遏止翌老担心的心情。

    “希望他们不要遇到红眼玉蟒，否者的话，必然是死路一条啊。”翌老说道。

    听到红眼玉蟒四个字，方战脸色在瞬间变得苍白如纸，作为通过魔王窟考验的他来说，深知红眼玉蟒有多危险，它是第二世界遗留在魔王窟最凶狠的生物，整个魔王窟恐怕都要以它为尊！<!--over-->

