    正值冬季，临近春节。

    王小磊一觉睡醒，已是日上三竿。

    他随意的揉了揉头发，起床一看，寝室已经只剩他一人。

    对此，他早已习惯。

    他们才大一，课业比较紧。

    而且因为刚进大学的缘故，胆子都比较小。

    除了他以外，寝室其他人几乎还都不敢逃课。

    不过王小磊倒是一点都不怕。

    因为他通过一个学长得知，他们所有的任课老师中，只有毛概那个老奶奶经常点名。

    其他老师虽然偶尔也点，但是只要最后几周去上了课，交了课题作业。

    考试最少也能拿个及格分。

    所以，这才第一学期呢，王小磊就成了班级里最积极的逃课小王子。

    不过他虽然逃课，但是人际关系倒是一点都没落下。

    他刚起床，室友们正好下课回了宿舍。

    其中一个瘦子李兵手里提着一份打包好的饭菜，乐呵呵的道：

    “磊哥，你这运气也忒好了，上午两节课竟然都没点名，喏，知道你才醒，给你带了份饭，没点那破食堂的土豆丝儿。”

    “谢了。”王小磊毫不客气的接过饭菜。

    刚起床，正好饿了，二话不说就吃了起来。

    吃完饭，他舒适的躺在躺椅上，刷着手机。

    忽然间，他看见HE的窗口左边，竟然有个小小的图标。

    他点了一下，愣住了：“广告？”

    HE不是不接任何广告的吗？

    怎么忽然间就接起这种广告了？

    他没有犹豫，直接点进了微博。

    但是很遗憾，热搜上并没有任何关于HE打广告被顶上的热搜。

    反而，一款名叫‘拼夕夕’的软件，以及一个‘帮我砍一刀’的梗，被莫名其妙的顶上了热搜。

    他有些好奇的点了进去，结果一看，顿时就给他整无语了。

    原来是一款新出的网购平台软件‘拼夕夕’，最近在如火如荼的搞活动。

    只要是新用户，登录注册，并绑定一些相关信息，就能领20元的现金红包。

    而且，只要你注册以后，每邀请一名新用户，就可以额外再得20元现金红包。

    上不封顶！

    这种登录注册即领20元红包的活动，说实话，王小磊是真没遇到过。

    而且每拉一个新用户，就再得20元，还上不封顶，这是认真的吗？

    最要命的是，拼夕夕还有一个比新人活动话题度更高的活动——‘帮我砍一刀’。

    大概就是用户进入主页，即可领取一个不满100的现金红包。

    你需要邀请任意好友，帮你点击链接砍一刀。

    好友每砍一刀，必然会帮你助力一定金额的红包额度。

    当你的红包金额满100元的时候，就可以提现了。

    这种活动，王小磊第一时间就觉得可能是骗人的。

    但是微博话题度居高不下，竟然有很多人真的领到了100元红包。

    而且听说，好像一点都不费劲。

    虽然感觉很有可能是骗子软件，但是好奇心使然，他还是忍不住下载了拼夕夕。

    半个小时后。

    王小磊：“兄弟们，看群里的链接，帮忙下载个软件，砍我一刀。”

    李兵笑了：“什么鬼啊磊哥，砍你一刀多容易，你等着，我这就去找把刀。”

    金文汇：“好了磊哥，已经给你砍了一刀…卧槽，什么情况，怎么一登录就送了我20块钱，还有99的现金红包？”

    陈义：“不是吧？这么牛？等下磊哥，我马上下载来砍你。”

    李兵看到金文汇HE上真的收到了现金转账，立刻不笑了，连忙开始下载软件注册。

    一旁，王小磊是最懵逼的。

    刚刚发出去的链接，三个室友下载之后。

    他的个人账户立马就多了60块钱现金可提现。

    同时，那会儿领的96元现金红包，金文汇第一个帮他砍，一刀就砍了3.96，只差0.04元就能提现。

    第二个陈义直接砍了0.03元，最后一个李兵一刀砍了0.01。

    王小磊稀里糊涂的就提现了100块。

    加上之前拉的三个新人，以及自己登陆注册领取的20块。

    还不到10分钟呢，他就到账了180元现金。

    这什么情况？

    赚钱这么容易的吗？

    他是真的懵了。

    本来是抱着试一试的态度，谁也没料到，竟然真的这么简单就领到钱了啊！

    他连忙打开微博，晒出自己到账的聊天记录截图。

    结果，刚一发微博，就有很多人在下面评论。

    “切，商家的托儿又来了。”

    “呵呵呵，我就看你们怎么演。”

    “已经下载了，现在已经领了100万。”

    “骗子APP，已经举报了。”

    王小磊也是哭笑不得。

    说实话，刚看到这个热搜的时候，他也是不信的。

    可是事实证明，人家平台就是玩真的啊！

    他不到十分钟赚了180，那就是最好的证明。

    不过他也懒得去解释。

    他知道，和网上这群键盘侠，你是解释不清楚的。

    他只是无奈的摇了摇头，删了自己的微博。

    这种活动，他相信商家不可能持久办下去。

    以后随着知道的人越多，说不定这活动就直接停办了。

    所以，他得趁着现在没什么人知道，尽可能的多拉一些人，大赚一笔！

    一个人20，如果把整个社团上百号人都拉进来……

    那他就可以准备换新的电脑了啊！

    听说最近有一款叫华新电脑的牌子很火，价格便宜，而且性能还好。

    等他赚到了钱，一定要去搞一台试试！

    一想到这里，他立刻就变得兴奋了起来。

    ……

    1月20日，农历腊月十七。

    大寒。

    帝兴大厦，已是一片白雪皑皑。

    张成胜坐在11层的办公室里，看着拼夕夕后台的所有数据，只觉得一阵肉疼。

    距离拼夕夕推出，已经过去了一个多月的时间。

    起初，张成胜是真的比较担心拼夕夕的情况。

    毕竟那个时候，宣传广告投入了近千万，收效却十分甚微。

    只有区区几万家商户入驻平台。

    如果只是这个规模，可想而知，之前投入的资金可以说是全部都付诸东流了。

    但是碍于面子，他又不好意思直接去问老陈。

    在求助了陆秘书之后，他成功的扭转了局面。

    全国入驻拼夕夕的商家，如今已经增多到百万。

    这一切，都仅仅发生在后面这半个月的时间。

    说实话，这增长速度，把他看的是一愣一愣的。

    不过这钱话的，也是比拉稀都快。

    这才多久，老陈投入的一个亿就已经花了大半了。

    尤其是后来，他举一反三的推出了新用户注册奖励20元，以及邀请新用户奖励20元的活动。

    拼夕夕项目账面上的资金，便呈直线趋势飞速下降。

    陆小彤在那之后，又提出来，光是这一个活动，可能还不至于把许多注册拼夕夕的用户转化为真实用户。

    毕竟绝大部分用户，都是冲着他们那20块钱来的。

    所以，就有了后来的‘帮我砍一刀’活动。

    其实除了‘砍’现金以外，他们也会帮助一些商家，以砍一刀的形式，售卖他们的商品。

    比如一台电磁炉。

    用户如果通过‘帮我砍一刀’的活动，抽到了电磁炉。

    那么就可以通过广邀好友，帮自己砍一刀。

    再刀数足够多的情况下，就可以免费拿到这款电磁炉。

    当然了，对于商家那边，平台肯定也不会让商家吃亏。

    平台会以商家电磁炉的官方售价，用补贴的形式，将钱打到商家的账户上。

    同时，参与活动的商家，还能够得到后续的平台推荐。

    可以说，这几个活动，几乎环环相扣。

    不仅仅把用户通过‘砍一刀’的形式，拴在了一起。

    就连商家，都已经和平台彻底的栓在了一起。

    如此一来，平台数据疯长。

    如今，拼夕夕的日活跃已经超过了1000万用户。

    而且这些都是真实用户，并不包括那些单纯想占便宜，用其他卡和手机反复注册的用户。

    “就是这钱…花的太快了。”

    张成胜忍不住搓牙花子。

    这活动才举办几天，拼夕夕账户上的钱已经所剩无几了。

    哪怕他自尊心再高，这个时候也不得不和老陈汇报一下情况了。

    ……

    华新科技。

    陈煜最近又转战到了华新科技。

    说实话，他觉得自己就是个劳苦命。

    明明都觉醒了系统，为什么还非要这么作践自己，天天忙这忙那的呢？

    安安心心躺下来享清福不好吗？

    为了那50年的寿命，真的值吗？

    然而陈煜内心是知道答案的。

    现在，已经不是50年寿命值不值的问题了。

    而是已经做了这么久的任务，现在让他放弃。

    简直比让他拉出去的半截屎，再塞回去还要难受。

    更何况，现在虽然他的大部分企业都在赚钱。

    但好歹他们赚钱的速度赶不上自己败家的速度。

    大不了再冒风险，投资一个项目。

    不过，就在这时，陈煜忽然想到了一个问题。

    自己的陈达科技在不停的赚钱，达达快运、陈达金融、地美工作室都在不停地赚钱。

    就算他到时候把所有的钱都花光了，这些公司又没倒闭。

    顶多再过一个月，他就会又有钱到账。

    他这是不是算是永远完成不了任务了。

    然而系统给出的回答是：

    【只要宿主所有企业当月的开销大于当月的盈利，且公司账面上无资产，视为完成任务。】

    陈煜点了点头，心里松了口气。

    也就是说，不需要所有的公司破产。

    只需要他花光所有的钱，然后保证所有他名下的企业当月开销，大于当月的盈利。

    他就算正式完成任务了。

    不过他有些好奇。

    上一次，他连续签到失败365天，获得的奖励已经囊括了普通人一辈子可能都挥霍不完的资产。

    这一次他已经连续两年多没签到了。

    之后签到，会获得什么奖励。

    难不成还是钱？

    如果真是那样，那就有些没意思了。

    而且，真当钱多到一定的程度，也是有可能会出问题的。

    然而，对于他的这个疑问，系统竟然也给予了解答。

    【下次签到奖励主体非金钱】

    这个回答就比较耐人寻味了。

    什么叫主题非金钱？

    也就是说，下次的签到奖励，会把绝大部分钱，转化为特殊道具？

    他注意到，之前系统发布任务时，任务奖励是：

    下次签到成功基础奖励翻倍，额外获得50年寿命。

    这个额外获得50年寿命，是指在基础奖励的基础上，额外获得50年寿命。

    还是说，这个基础奖励里面，本身就有寿命。

    在奖励的基础上，额外获得50年的寿命呢？

    系统今天似乎心情很好，第三次回答了他的问题。

    【基础奖励中包括寿命】

    很好。

    陈煜嘴角扬起一抹微笑。

    既然如此，那这个任务，他就非完成不可了。

    就在此时，他放在一旁的电话忽然响起。

    一看是张成胜打来的，他连忙接起。

    “喂？”

    “额……老陈，吃了没？”

    “吃了啊，咋了？”

    “嗯…就是…咱们拼夕夕项目账户上…已经没钱了。”

    陈煜闻言，顿时松了口气。

    他还以为，张成胜是把这平台给搞砸了呢。

    这可是他为数不多希望彻底发展起来的平台啊，怎么能搞砸了呢！

    他连忙道：“不用着急，我已经准备好了充足的资金，放心吧，明天就会把新一轮的资金划到你们账户上去的。”

    张成胜闻言大喜：“哈哈哈，我就知道还是老陈你靠谱。”

    陈煜只是随意一笑，问道：“最近拼夕夕后台数据怎么样？”

    张成胜听问，心中略显得意的道：“老陈你还没逛微博贴吧吧？现在那些平台上，早就全身我们的热搜了！”

    “哦？”陈煜闻言一喜：“数据那么好？你老张当居首功啊！”

    张成胜挠了挠头，有些尴尬的道：“其实也不是我一个人的功劳。”

    “陆秘书和HE部门的陆小彤两个人，给我出了蛮多注意的，不然数据也不可能夸张到这个地步。”

    “现在咱们拼夕夕平台，每天的日活流量已经高达1400万。”

    “远远甩开了其他所有平台。”

    陈煜点了点头。

    对于这个结果，他丝毫不觉得意外。

    毕竟只要舍得花钱，一个平台最不缺的就是人。

    张成胜继续道：“对了老陈，既然现在咱们平台发展这么顺利，而且也投入了这么多资金。”

    “什么时候准备一下，搞个活动，让公司回点血啊？”

    陈煜一听，心里顿时一个咯噔。

    “千万别！”他连忙一脸严肃的道：“现在正是拼夕夕打出口碑和人气的时候。”

    “这个时候，如果瞄准了那点小利，失去的很有可能只会更多。”

    “老陈，咱们眼光得放长远一点，从一开始我就说了，我们陈达是要走向国际的！”

    “额。”张成胜闻言，顿时有些惭愧：“我格局小了啊。”

    陈煜也没有怪他的意思，只是道：“不是你格局小，只是我们陈达从一开始，就和其它公司的目的不同。”

    “所以你也不用想着怎么赚钱，专心提高口碑就好了。”

    “你这一环，可是我们走向国际最重要的一环，老张你可别掉链子啊。”

    经陈煜这么一说，张成胜顿时也变得严肃了。

    “你放心吧老陈，不久以后，我肯定让咱们街坊邻居都清楚的记住，咱们拼夕夕这个名字！”

