    “阿飘！别管我！”男子浑身是血，这血气更加激发了异植的狂暴性，且全数包裹住他的身体，激愤一场的吸收着他的血肉。

    “罗白——”女子脸上满是泪水，前进几步，却又被吓到，想了想还是继续前行，用刀子割开异植的藤蔓。

    这样的作为，所产生的效应，不过是异植将女子也缠绕住，且让她痛呼出声。

    “阿飘——”罗白目眦欲裂，浑身能量瞬间暴涨，被异植吸收的血气，回归到身上，并因此而吸收了异植的能量，被吸收掉的双手和双脚，也渐渐的滋生出来，只不过不再是血肉，而是植物形态。

    嘭的一声，周围发生爆炸，数十米内的异植退散，残肢残骸落在地上变成了枯枝枯叶。

    “飘飘——”罗白不知道自己的身体发生了什么异变，执着的看向那昏迷过去的女子，想走到她身边，却做不到，意识渐渐的沉落。

    罗白心里满是绝望，因为周围的异植又缠绕上来，他却再也没有余力去救他心爱的人……

    忽然！

    不远处出现一个身着迷彩服的女人，她带着镶金边的墨镜，背着一个旅行包，踩着军鞋，冰系异能散发的冰刺，落在异植上，将其插在地上并冰冻住！

    罗白昏过去的最后一眼，是看到那女人站在飘飘的身边，他知道他们得救了，也就放心的晕过去。

    ……

    黎秋看着昏迷的男女，啧啧两声。

    罗白和白飘飘，若非他们互相喊名字，还有罗白这代表性的异变情况，她还真想不起这俩人是谁，更不会多管闲事的去救人。

    罗白和白飘飘是原著小说中，两个算是典型的人物。

    因着这一次事件，罗白和白飘飘差点身死，最后被男主所救，罗白成为男主的小弟，并倾心效忠！

    白飘飘可谓是这本书里最幸福的配角了，因为她的爱人罗白对她死心塌地，在这新建起政权的时代，少有的一生一世一双人的代表。

    也不知作者是什么心理，竟用这一对儿恩爱两不疑的笑夫妻，来映衬男主广开后宫的作为。

    黎秋本来没想把人给救下的，这是男主该做的事情，说不定对方就在这里，这样她也省得再去找人找不见。

    可等到最后，眼见俩人都快死了，她再不出手，这一对原著中恩爱两不疑的夫妻就要死了……

    末世本来就够险恶的了，还是给人间留点儿美好吧。

    黎秋确定男主是不会出现了，这才动手将人给救下。

    待把人救了，才反应过来，男主和男配都被她支使出去，找清鸿基地所在了。

    有因必有果，如今遇到罗白和白飘飘，她也不能袖手旁观。

    罗白和白飘飘现在这个状态，她若是离开，还得带上他们，看来今天不能找人，先找个地方安置下来，等人醒了再说吧。

    黎秋想了下，空间符符绣里，取出一辆车，并给罗白和白飘飘一人来了个冰化水幕，洁净干净，这才把人放进车里。

    黎秋有了季芜的赞助，这一张空间符符绣里，是专门儿放车的。

