
　　“那我便杀了你怎么样？”

　　“不要！”

　　韶云薰尖叫一声挡在韶穆面前。

　　兄妹两个的感情，还真是好呀……

　　乔时一弹指直接将韶云薰给打晕了过去，而后便看向韶穆。

　　“想你妹妹活着，可以，你活着一天，你妹妹就能多活一天，否则，我有的是折磨人的办法……”

　　——

　　三日后，落阳城最热闹的尘烟楼，迎来了一位稀有的小倌，容貌清冷，曾经还是玄力者，只要给银子，便能接人待客，不管是不是普通人都无所谓……

　　元力者做小倌，可真是稀少的很，据说不少人为了一睹真容，瞧瞧这位玄力者，都花了银子进去一观，既然已经花了银子观了，就想……嗯……

　　韶穆生不如死的活着，韶云薰暂时却只知道韶穆消失了，还不知道他已经进了楼子。

　　甚至就如曾经的边听萱一般，将最后的希望放在了孩子身上，和祁茗开始造人。

　　祁茗只是双腿废了，其它的还没废呢。

　　看着夫妻两似乎有了一些生机，乔时再次找上了祁茗，将他和边听萱上上一世的一些记忆留给了他，以及韶云薰重生之人的身份也告诉了他。

　　有曾经的美好做对比，现在的日子就是地狱。

　　那一点记忆，将祁茗最后的希望也给击碎，对韶云薰除了恨还是恨。

　　如果一切都能按照原本的轨迹来发展，一切又怎么会变成这个样子。

　　“啪！”

　　祁茗重重的一巴掌甩在韶云薰的脸上，眼中满是憎恨，韶云薰嘴边缓缓落下一抹血迹，泪水不受控制的落下。

　　“都是你这个女人！贪慕虚荣，老天已经给了你一次机会，可你还不知足，非要毁了别人！真是恶心！”

　　祁茗坐在轮椅上唾骂着，韶云薰只能站在一旁哭的不能自已。

　　“阿茗，我从没有想害过你，我只是太爱你了！”

　　“滚——”

　　祁茗只是一挥袖子，将韶云薰给甩到了地上。

　　如果真的爱他，那一世，又怎么会因为他的断腿就离他而去，甚至嫁给了祁钰！

　　如果不是得知了他的身份，她还会愿意嫁给他吗？

　　她贪图的只是他的身份和地位罢了！

　　“阿茗——”

　　韶云薰跪在地上爬着来到祁茗身边。

　　她已经什么都没有了，就连父亲都走了，大哥也消失不见，她只剩下他了！

　　她不能没有他！

　　“阿茗，是我的错，都是我的错，阿茗你原谅我好不好，我什么都没有了，我只有你了，我再不能失去。”

　　“来人！！！”

　　祁茗现在只觉得再多看这个女人一眼都觉得恶心。

　　他从未想过，原来自己所以为的情真意切，都是伪装出来的。

　　“阿茗！是不是那个女人和你说了什么，是不是——”

　　韶云薰神情几近崩溃，祁茗却只是厌恶的盯着转过了头。

　　“我现在看到你就觉得恶心，给我滚！”

　　“我去找她，我要去找她！！！”

　　韶云薰爬起来就想去找乔时。

　　她现在已经生不如死了，凭什么那个女人却活的肆意潇洒。

　　“来人，把她给我抓着锁起来！”

　　祁茗唤来了下人。

　　虽然都是原本韶家的下人。

　　但是这段时间一些玄力者陆续离开，到现在只剩下一些普通人，韶家的人死的死伤的伤，如今整个院中只有祁茗和他的妾室养母还是玄力者。

　　祁茗虽说腿废了，却也不是他们能到得罪的，他们哪里敢反驳，蜂蛹上前将韶云薰给抓了起来。

　　韶云薰被关了起来，每日成了疯疯癫癫的模样。

　　约莫半个月后，绕是祁茗再怎么消息闭塞，也终是知道了韶穆现如今的下落。

　　得知韶穆竟然如此自甘下贱，祁茗直接自己滚动着轮椅找上了韶云薰。

　　韶云薰被关在屋里这么多天，咋一见到祁茗，登时激动的落下泪来。

　　“阿茗，我就知道，你还是在乎我的是不是。”

　　韶云薰上前想要拥抱祁茗，却被祁茗一把甩开，抬手紧紧的捏着韶云薰的下巴，目光阴狠憎恶。

　　“韶云薰，你们韶家一个个人都是这么下贱，你哥是，你也是！”

　　祁茗此刻的心理已经扭曲，恨不得将韶云薰杀之而后快。

　　可是又想看到韶云薰得知韶穆的下场时，那种窒息的绝望。

　　“阿茗，你找到大哥了是不是，他在哪？”

　　韶云薰急切的询问韶穆的下落，根本没注意到祁茗诡异的神情。

　　“呵呵呵～”

　　祁茗脸色扭曲的笑着，眸中还带着扭曲的快意。

　　“他现在正在尘烟楼呢。”

　　作为落阳城最大的妓院，韶云薰怎么会不知道。

　　只是不明白，韶穆为什么会去那种地方。

　　“不可能，我大哥不会去那种地方，你在骗我？！”

　　韶云薰后退一步，心痛的注视着祁茗。

　　即便是如此落魄了，韶云萱也接受不了韶穆去找女人，他的大哥怎么会去那种肮脏的烟花之地找女人？！

　　祁茗却是讽刺一笑。

　　“呵，他可不是去找女人，而是被人找啊，哈哈哈，韶云薰，你可知道，韶穆现在正在尘烟楼做小倌接人待客呢！他可是因为你，为了让你活着，心甘情愿的进去，你们兄妹两个没一个干净的，你们怎么好意思还活着——”

　　祁茗心理扭曲又快意的咒骂着，韶云薰彻底呆愣住，双目已没有了神采。

　　“不可能，不可能，不可能的……”

　　韶云薰嘴里喃喃着，脚步无意识的后退着，好一会儿才回过神来，尖叫一声便冲出了房间。

　　祁茗冷笑一声，并未让人拦着。

　　韶云薰冲出院子后，跌跌撞撞的就朝着尘烟楼的方向跑去。

　　待韶云薰不知疲倦的跑了小半个时辰，终于是到了尘烟楼。

　　乔时得知这一切后，吩咐了人给了珍珠，让里面的人不要拦着她。

　　韶云薰顺利的闯进去，又非常顺利的得知了韶穆的房间。

　　然而随着房间门被打开，一阵污言碎语传入耳中，韶云薰颤颤巍巍的拨开纱帘，就看到一片肮脏气息的房间内，韶穆正双目空洞的躺在那，眸中一片黑色……

　　身后的肥胖男人她记得，原属于韶家一个铺子的管事，只是个普通人，以往向来对他们卑躬屈膝……

　　“啊啊啊——”

　　尖叫声划破整个尘烟楼……

　　……

　　“都死了？”

　　乔时对这件事并没有意外。

　　韶穆向来骄傲，却落得个这么个结局，如果再这么拖延下去，只怕成魔都有可能。

　　与其如此，早一些解决也好，反正原主的任务已经是完成了。

　　“是，韶云薰取了头上的簪子直接捅入了韶穆的胸口，又杀了那个男人，最后自杀了。”

　　亲眼看着自己为之骄傲的哥哥变成这样，还是因为自己。

　　韶云薰怎么可能还撑得住。

　　死是最解脱的选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第275章 团宠女主（39）免费阅读。https://xs.23sk.com 