    想到这里他不断的去思考到底是什么东西。

    “起因是琉月星的那株神秘的植物，难道他们是冲着植物来的，他们认为我们手里还有植物所以他们选择了过来抢夺？”说着他摇了摇头。

    “不可能，毕竟如果真的是为了植物那么他们手里应该有专业的设备能很容易的就找到这种植物，那么他们也应该很清楚我们这里没有了。”

    “除去这个以外还有什么呢？”说着他似乎想到了什么。

    “我们通过成为不同文明神灵的方式去收服他们，他们在知道我们的发展方向之后确定了我们这种模式发展起来的文明应该没有强大的战力。”

    “但是我们手里拥有强大的资源，所以他们选择了进攻。”

    说着他托腮想了一会：“很有可能。”

    “但是如果真的是这样恐怕不止吧，难道是我们的战舰对他们也有吸引力？”说着他又想到了一种可能。

    “无人机！对了可能是无人机！”很快他不由得眼中一亮。

    要知道对方可是有航母的文明呀，对方航母的无人机虽然火力很猛但是比起自己的无人机火力则是要弱上很多。

    那么他们一定对我们的无人机同样也有想法。

    分析了诸多可能性之后他终于猜到了敌人的目的。

    但是他永远也不可能想到的是玩家们是因为担心他知道的太多了所以选择了进攻，估计他知道了他们被打进入是因为这种事估计他当场要被气得脑淤血。

    当然哪怕他自认为猜到了原因也于事无补，因为他所猜测的这两种原因对于他也好对于他们文明也罢不可能就这样交给敌人的。

    毕竟这不单单是资源，更多的是尊严上的问题。

    一个五级文明的尊严是绝对不允许他们屈服。

    哪怕屈服也不是现在。

    所以此刻哪怕他很想赔付资源息事宁人，但是他们文明的其他人绝对不允许他这么做的。

    “伯亚总指挥，这就是你召集我们来的理由？”此刻在会议室上坐着的十多个人正用有些不可思议的眼神看着他。

    虽然知道自己的想法自己的行为会让他的威望一落千丈，但是此刻的他也不得不这么做。

    所以他只能硬着头皮点了点头：“再继续打下去对于我们来说没有任何意义，反倒是会增加我们的伤亡，所以我觉得我们完全没有必要和他们死磕到底。”说着他看向了众人。

    “胡闹！简直胡闹！投降？战斗才开始两天时间，你身为创神文明的总指挥居然想投降！你到底是怎么想的！”此刻一名老者听到了他的提议不由得怒斥道。

    而其他的人也纷纷附和。

    对于他们而言伯亚指挥官简直是疯了，竟然会有这样奇葩的想法。

    对于他们的质问和历斥伯亚很想跳起来指着他们的鼻子说，你们了不起，你们清高！你们有骨气！

    玛德，最后如果战斗失利背锅的不是你们，所以你们站着说话不腰疼，但是出了问题背锅的可是自己。

    不过好在他忍住了而后又继续耐心的解释道。

    “各位元老们我知道你们此刻对于我这种想法的愤怒，但是我想请诸位都扪心自问一下一直打下去我们真的有胜算吗？”

    说着他看向了众人。

    “交战两天时间我们一共损失了七千三百多艘战舰，而敌人仅仅损失了五百多艘战舰这样的战损比你们认为我们有多少胜算？”说着他看向了众人。

    而所有人听到他的话都沉默了。

    他们又何尝不知道这种离谱的战绩，但是知道又能如何，这不能作为投降的理由。

    如果现在投降了他们怎么对民众交代？

    民众会怎么看待他们？

    见众人不说话他又接着说道：“敌人的目标很明确，我们的资源，我们的部分科技。”

    “这些东西他们在把我们全部消灭之后一样可以得到，但是到了那个时候我们文明也就覆灭了。”

    “并且两天时间损失七千三百多艘战舰你们知道意味着什么吗？要知道这可是他们的小型隐形轰炸舰没有出动的情况下。”

    “他们的小型轰炸舰在战斗的初期直接瞬间消灭了我们一万多艘战舰的事情你们应该没有忘记吧。”

    “现在我们的引力波发射器越来越少，等到我们的引力波发射被消耗一空他们的小型隐形轰炸舰出动之后你认为我们一天只会损失四五千艘？”

    说着他调出了此刻正在赶路回来的他们文明战舰的位置。

    “目前按照他们的速度他们至少要一个月才能支援到位，就目前的情况看来我们最多能撑两个星期，打败了我们这里，他们在等两个星期之后他们来了也于事无补。”

    “与其这样，还不如让他们撤退为我们的文明留下足够的战力至少我们还能重新发展起来。”

    “而我们剩下的舰船投降了虽然舰船科技不保，但是我们的人至少在，终有一天我们也有机会逃离这里。”

    听到他的话众人一时间也不知道该说什么好了，因为这是事实，他们的支援舰队距离这里太远了，哪怕通过跳桥不断周转也需要这么长的时间。

    等他们来了基地的战舰被清理干净了，那么他们来了又有什么意义？

    在外舰队和基地舰队的整体数量差不多，所以他们来了也只能让敌人再多浪费一两个星期的时间而已。

    “各位我知道这件事或许对你们来说是不可接受的，但是对于我来说又何尝不是呢？”

    “但是我们没有办法，我们没有选择！”说着他看向了战场传来的投影指着其中的几艘舰船说道。

    “他们的技术已经超过了我们的理解了，如果我没有猜错的话他们应该已经触碰到了六级文明的门槛，而他们战舰的部分技术应该也是六级文明的技术。”

    “这一下打下去你们认为我们还有胜算吗？”

    说着他长叹了一口气。

    “继续打下去我们只会徒增伤亡罢了，为了虚无缥缈的尊严而放弃整个文明我觉得不值得。”

    对于他的话其实很多的元老也都能想的明白。

    但是你说这战斗才打了两天就投降这于情于理都说不过去，他们清楚现在的情况，为了文明他们同意了。

    但是不清楚情况的呢？比如众多毫不知情的吃瓜群众呢？

    他们清楚你的决定估计会大骂你们煞笔，所以思来想去之后众人决定用一个相对而言极端的办法去解决这件事了。

