    许道心中一念跳出，但是还没有等他站出来，百花坊中居然有其他的道士看不惯白纸脸，一起鼓噪呼喝起来：

    “劳什子的寻海使者！还当在这里是你那虞渊的地盘么？”

    “尔既然是虞渊使者，为何又嚣张跋扈、仗势欺人，成何体统？”

    几个骂声响起，让神情傲慢的白纸脸眼睛微眯, 他循声看向四周，发现是坊间的客人在说话，并非是白骨岛执法道士赶过来了。

    白纸脸露出笑意，心中暗道：“来得正好！就先拿这两个散修杀鸡儆猴，若他俩是白骨岛的道士，我还得悠着点，免得做的太过火了！”

    于是白纸脸倨傲的看着那两人，开口：“混账东西！我虞渊行事，也是尔等破落户能够点评的？”

    “呔！”有个看客受此一激，彻底坐不住了，霍然起身，大骂到：“好个小白脸，年纪不大，口气却是不小！”

    他从不远处的楼阁上挤出来，身形魁梧，脸色红彤，体魄强健，气血惊人，身上还有着浓郁的罡煞之气在纠缠。

    这红脸壮汉口中冷哼，将身上的道行展现，一股粗壮的灵光当即从他们的身上冒起, 二十多丈高。其虽然不是炼罡圆满，但俨然已是积年的炼罡道士。

    瞧见看客展现法力, 白纸脸丝毫不慌，反倒是轻笑起来：“难怪敢多管闲事！原来是个炼罡道士！你之修为不错, 为何却待在这等荒凉之地眠花宿柳, 而不肯投效我虞渊真人，为西海效力？”

    红脸壮汉听见，当即破口大骂：“尔等也配谈西海？老子痛恨的就是你这种走狗！”

    短短几句话之间，双方的火药味越来越重，并且对方之间似乎还有着冤仇旧恨。

    许道旁观着，默默的将迈出去的半只脚收回。既然现场有人先站了出来，他也乐得在一旁围观一下。若是红脸壮汉胜了，狠狠的打了那白纸脸的脸面，他也就不用平白趟这场浑水。

    而若是白纸脸胜了，他围观双方的斗法，也能趁机洞悉那白纸脸的虚实，好提前做些准备。

    毕竟早在入侵吴国时，白纸脸的修为就已经高深，如今五六十年过去，对方虽然还没有结丹，但是手上的实力必然比之前更加强横了一些。

    百花坊中，对峙的双方从龟族道士、白纸脸，换成了白纸脸和红脸道士。

    打理花坊的龟族道士杵在一旁, 有些尴尬, 它先是往那红脸壮汉递过去一個感激的眼神，并作揖示意。

    然后又走出来打圆场：“客官息怒！坊中有的上好的佳酿，贫道已经遣人去取来了，两位客官不如和气生财，再坐下来饮几杯，尝尝味儿？”

    谁知黑红壮汉听见，面上哈哈大笑：“既然有佳酿，就快快将酒水呈上来！且先温着，容某家学学古之真人，来个温酒拳打小白脸！”

    其口中所说的古之真人，正是成就青龙偃月丹的那一位。

    四十几年前，因为潜龙阁结丹且疑似结成了青龙偃月丹一事，这位上古真人的事迹便开始在西海中广为流传，即便是凡人都有所耳闻。

    白纸脸听见，脸色就此发黑，冷笑道：“看来你是想斩了贫道？”他厉声一喝：“口气倒是不小，那就看你有没有这个本事。”

    话音一落下，白纸脸身上的罡煞之气勃发，三百年的道行在身上显露无疑，恶狠狠的盯着那红脸壮汉。

    而壮汉临危不惧，气势沉稳，骤然将自己的身形扒开，几个眨眼间就变了一个小巨人，随时都要将自己的妖躯释放出来。

    龟族道士见两人逞凶斗狠，它又跳出来，站在场中打圆场。

    它说的第一句话，就是：“去斗法场！二位客官可以去斗法场，若是在这百花坊中斗法，那贫道可就对不住白骨岛了。”

    斗法场正是白骨岛上负责解决的争端的场所，专门用于斗法之用，其有大有小，不仅方便道徒们的斗法，也足以方便道士之间厮杀争斗。

    许道等人听见龟族道士的提议，也都起哄到：“去斗法场！”

    “要是在城中斗殴，被发现了可是要花钱消灾的。二位去斗法场最为合适不过！”

    白纸脸和红脸壮汉都是冷哼：“速速带路！”

    龟族道士连忙就伸手一邀：

    “客官放心，花坊外就有一处，专门供诸位客官斗法时使用的。”它在言语中，还真从手下那接过一瓶酒水，用法力温煮着，晃荡着往斗法场赶去。

    本来只是白纸脸嚣张跋扈的事情，但是事情愈演愈烈，花坊中的道士们几乎一个也不剩的，都跟在了白纸脸、红脸壮汉的身后，等着观摩对方的斗法。

    许道藏身其中，亦是如此。

    一处白玉修葺而成的宽大场地就出行在众人的眼中。

    该个场地除了提供斗法地的场合之外，还提供着诸多坐席，众人来到这里，仿佛等待着好戏开场。

    轰的！

    道士之间的斗法，并没有太多规矩，他俩一走进斗法台之中，便运起了自己的真气，往对方打过去。

    其中白纸脸站在玉辇上，此人刚一下玉辇，还没落到地面走，身上就冒出了朵朵鬼火，每一颗鬼火上都跳动着一张着鬼脸，清晰可见，狰狞可怖。

    此人的身形落在其中，扭曲不可见。

    在鬼火的簇拥之下，白纸脸气势惊人，他轻轻拍打出一掌，身上鬼火闪烁，猛地就将红脸道士打个正着。红脸道士也并非好惹的，他跨步上前，伸手一召，也趁着白纸脸的不备，也往对方打过去。

    嗷呜！

    一声猛虎的声音响起，壮汉不知道从哪里抽出来了一根铁红色的哨棒，棒子上锈迹般般，但气息浑凝实，被他舞动在手中，将四周的灵气狠狠搅动。

    轰隆隆！

    白纸脸和红脸壮汉的法力蒸腾，互相斗争着，使得围观的众人脸色微变，口中惊呼。

    许道瞅看着，也盯着那个壮汉，眼中露出玩味之色：“本以为这位壮士只是古道热肠，喜好打抱不平，真和白纸脸争斗起来，输掉的可能会非常大，现在看来，倒是真有几分赢面。”

    恰在这时，周围的看客之中，有道人惊呼：“这红脸的汉子法力如此高超，坊间可是有他的消息》”

    “有！这人自号赤虎道士，言自己身上有九牛二虎之力，可横推筑基境妖魔！”

    白纸脸的两个小童守在玉辇边上，听见周围的议论，冷笑说：“九牛二虎之力，又有什么值得炫耀的，我两都能一口气吞下十头牛、十头老虎。”

    现场的人或许畏惧那白纸脸，但是两个童子，其修为不高，连筑基都没有，压根就没人畏惧了。

    谷殦

    有人轻笑着说：“这你们就不知道了，此九牛二虎并非是凡虎，而是灵牛煞虎。代表着此人在海中修道时，曾以一己之力，和海中九头筑基海牛、两头筑基海虎相较量而不落下风。”

    “筑基海牛、筑基海虎！”另外有人惊呼，“此二者，皆是西海中力大者，仅仅一头，就不是寻常道士能够对付的。”

    “如此伟力，他莫非是想要结丹不成？”

    许道听见，凝眸细看过去，发现那赤虎道士身上的气血还凝结出了牛虎而形，兽头在其中隐现、咆哮，似乎对方的“九牛二虎”之力，并非只是能够拽动妖兽那般简单，而是另有不凡。

    “该死！”

    许道等人议论的津津有味，白纸脸身处于斗法场上，其和对方争斗着，却是脸色难堪。他没有想到以自己三百年圆满的法力道行，居然碾压不了一寻常炼罡道士。

    “你再找死！”

    白纸脸低吼一声，他面孔上遍布出黑色的血管，将手一展开，身上当即分化出十八道身影，冷笑到：

    “九牛二虎之力是吗？本道这里却有十八牛马，看你如何抵抗！”

    吼！

    十八道油绿的鬼火跳动，分化闪烁之间，变作成了西海之中常见的海牛、海马凶兽，个个鬼气森森，煞气腾腾，其形体大，一跳出，立刻就将斗法场挤得满满当。

    四周的看人猛然一惊：“十八头筑基鬼物？这是道兵？”

    许道瞅着白纸脸的手段，想起了当初在吴国中见过对方的手段，也是用鬼火变化杀人，似乎叫做“鬼火道兵”！

    白纸脸打出的十八头筑基鬼物，却是属于道兵之列，但是和寻常意义上的道兵不同，这十八头鬼物都是他亲手打杀各类妖物，取其精血炼魂，然后方才奴役炮制的十八鬼仆。

    如此一来，这十八头鬼火道兵更接近于法术，而非宠兽或道兵，因此无须每日都供养。否则的话，其间的各种消耗也不是白纸脸能够支撑得起。

    但这样也有所弊端，鬼火道兵若是被斩，其人不仅会法术尽失，还会遭受重创，宛如被斩去了四肢。

    呜呜！鬼哭虎啸。

    斗法场上，油绿的鬼火、赤红的气魄，碰撞闪烁不已。

    白纸脸驱动鬼兵，杀气腾腾；赤虎道士持哨棒轰击，动静如雷霆。若非斗法场都阵法隔绝内外，其间的余波溢出，能将半座百花坊都毁坏掉。

    他俩斗了百来个呼吸，围观众人突地听见一声长啸：“竖子！你这道兵，是纸糊的么？”

    嗡！一声金属颤鸣声响起，血红色的灵光从场中涌起，赤红道士的肉身微变，依旧是一人高，但是气魄升腾，足有二十余丈高大，如牛似虎，咆哮连连。

    他抓着锈迹般般的红棒，狠狠的打中了一头鬼火道兵，顿时捣入道兵的死穴中，然后将之捣烂了。

    其间任由那道兵怎么挣扎，白纸脸怎么脸色变化、施展各种挽救手段，鬼火道兵都没被救回去。

    “好！”堂下的看客轰然鼓掌：

    “赤虎道长好法力！”

    打死一头鬼火道兵后，赤虎道士身上的气魄更加强横，仿佛油锅中又浇了一盆水。

    滋啦！他身上的气血翻滚，不仅压力骤减，实力居然好似当场有上了一层楼。

    此人大笑的看着白纸脸：“不愧是虞渊走狗！麾下的鬼兵量大管饱，某家再吞几只，就不再再是‘九牛二虎’，而可能是‘十牛十虎’了！”

    白纸脸肉疼的看着自己被打死的那头鬼火道兵，当即勃然大怒，他没想到自己在白骨岛上找麻烦，碰见的第一个人居然就如此了得。

    愤怒之中，白纸脸的目光也落在了那锈红的哨棒上，他的眼神惊疑不定，脱口到：“好个邪门的法器，竟能吸**气，传递到你身上！”

    大笑中的赤虎道士，闻言眼神微变，连忙舞动法器，将现场搅乱。

    但是白纸脸和麾下的道兵心意相连，他确定自家道兵被打死一头后，对方身上就多出了一股气息，像是将他的道兵夺走了一般。

    白纸脸的面色由阴转晴，轻笑说：“好邪门的法器，莫不是法宝么？”

    赤虎道士听见这话，置若罔闻，继续舞动法器，打杀周遭的道兵。

    而周遭如许道等人，得到白纸脸的提醒，注意力也落在那锈迹般般的哨棒上，议论纷纷：“法宝？不可能？！”

    但他们紧接着就听见白纸脸厉笑着：“呔！此物归我了！”

    只见白纸脸突地身形往后一退，退到了斗法场的边缘，并将剩下的十七头鬼火道兵都唤回，护在了周身。

    哗啦！突然间一阵铁索声音响起，留在斗法场之外的玉辇晃动，猛扑进了场中，来到白纸脸身下。

    辇车大放光芒，其铁索晃动，将十七头鬼火道兵都拷住，变作成拉车的走兽。

    十七头筑基鬼物，和辇车上本有的三头筑基凶兽混在一起，赫然足够二十头筑基妖鬼了。

    更让人心惊的是，一阵车轮声、金鼓声响起，从车架上传出擂鼓呐喊的声音：

    “镇压！镇压！！镇压！！”

    白纸脸驾长车，斗志勃发，一股金丹级别的气息在他身上升起，其人满面厉色：

    “杀了我一道兵，你便做我的道兵罢！”

    “跪！”

    啪咔！本是足够承受筑基道士斗法的法场阵法，就像是鸡蛋壳般，被轻易的炸开。

    场中气息四溢，本是看得津津有味的众人，顿时被压得脸色惊变、瑟缩无力。现场不只是炼气道徒跪倒一片，筑基道士也是腿脚一软，纷纷摔倒。

    其中龟族道士缩在了壳子中，在地上滴溜溜打转，连忙大叫：“快去请观主来！快去请观主来！”

    唯有许道一人站定着原地，双目放光的看着场中那玉辇车。

