    有了珠玛这个小电灯泡，钟文和宁洁便不再游山玩水，而是直接赶往闻道学宫。

    沿途中宁洁和小丫头坐在小明背上一路飞驰，钟文则在一旁踏空而行，不到一日，闻道学宫那连绵起伏，仙气飘飘的山峦叠峰，便出现在三人眼前。

    即便拥有灵尊级别的实力，小明却也和当初的白头雕一般，感受到了圣地上空那股恐怖的威势，只得乖乖降落在地。

    镇守山门的刘老夫子自然不会阻拦，任由宁洁带着钟文进入学宫之中，小丫头珠玛也跟着沾光，得以一窥圣地的奥秘。

    “爷爷！”

    宁老夫子的小院之中，钟文静静地站在门口，看着久别重逢的宁老夫子与宁洁二人相拥而泣，心中也不禁生出无限感慨。

    宝贝孙女失而复得，宁老夫子便如同一个民间老妇一般，絮絮叨叨，一刻不停，仿佛有数不尽的话语要与宁洁诉说。

    而宁洁也将这一路的经历娓娓道来，只是隐去了地龙这一段，即便如此，却还是听得宁老夫子心悸不已。

    钟文和珠玛站远处无所事事，只好有一搭没一搭地闲聊着，完全无法插入到宁老夫子爷孙的对话之中。

    “钟文小哥，这一次的事情还真是多亏了你。”

    正在他百无聊赖之际，耳边忽然想起了宁老夫子的声音，“老头子真不知该如何感激你才是！”

    “夫子客气了。”钟文挠了挠头，有些不好意思道。

    帮人找孙女，找着找着直接把别人孙女给办了，他心中多少有些愧疚之意。

    “你和丫头的事情，我都知道了。”却听宁老夫子忽然话锋一转。

    钟文心中一个“咯噔”，正不知宁老夫子会如何斥责自己，却听老头笑着说道：“你们能够两情相悦，终成眷属，老头子很是欣慰，希望你日后善待小洁，莫要让她受委屈。”

    这、这么干脆？

    钟文没料到宁老夫子居然答应的这么爽快，不觉大感意外，殊不知宁老夫子早就为了孙女的婚事愁白了头，宁洁沉迷神文学不能自拔，年纪轻轻就已经展露出了“要把神文学当老公”的架势，如今好不容易找到个互相看对眼的，他恨不能当场办婚礼，将两个人的关系牢牢锁定。

    宁洁俏生生地站在一旁，白嫩的脸颊上红霞遍布，美眸之中波光潋滟，含娇带羞地看着钟文，眼中满是柔情。

    “我这宝贝孙女，可就交给你了，若是没有什么问题的话，你们就抽空把喜事办了罢！”宁老夫子兀自滔滔不绝，“对了，你家中有哪些长辈？既然钟宁两家要结亲，总该见上一见才是……”

    钟文满头黑线，忽然意识到自己虽然红颜知己不少，却没有给过任何人名分，颇有些不妥，一想到日后要和这么多妹子举办婚礼，他顿觉压力山大，额头隐隐冒出冷汗。

    “爷爷！”宁洁瞥见钟文脸上的窘态，也知道宁老夫子催逼太急，连忙娇声喝止道。

    “是了，是了。”宁老夫子愣了愣，接着一拍脑袋，“你尚未成婚，对于这些事情，并不了解，我一口气说了那么多，怕是要记不住，没关系，我这就把需要办的事情写下来，咱们一件一件……”

    “老宁，虽然很想恭喜你嫁孙女，可是小洁的婚事，恐怕还要延后一段时间。”门外忽然有人说话，声音很轻，却清晰地传入到房内众人耳中。

    紧接着，一道白色身影缓缓踱入房中，来人身形若隐若现，走路悄无声息，仿佛融入到四周环境之中，令人生出忽远忽近，难以捉摸的神秘感。

    “圣人！”

    “前辈！”

    “师尊！”

    看见来人，除了小丫头珠玛之外，屋内其余三人同时惊呼出声。

    几人都没有料到，从来将自己关在山顶宫殿之中，对于周围万事万物都毫不关心的闻道圣人，竟然会主动出现在宁家小院之中。

    “小家伙，你很不错。”闻道圣人看着钟文，脸上带着浅浅的笑容，“本以为已经高看了你一眼，没想到你的潜力却还是大大超出了我的预期。”

    “前辈过奖了。”钟文嘿嘿一笑道。

    “以你的进步之快，百年之内，或许可以迈入圣人之境。”闻道圣人毫不掩饰对钟文的赞赏之意，“不过现在我却还不能让你和小洁成亲。”

    宁老夫子和宁洁闻言俱是面色一变，不知道圣人的葫芦里卖的什么药。

    “为、为什么？”钟文心头一急，忍不住大声问道，“我与宁姐姐情投意合，为何不能在一起？”

    “我并不反对你们两个在一起。”圣人轻轻挥了挥手，示意他莫要心急，“只不过还需要再等上三年。”

    “圣人，这是为何？”宁老夫子忍不住问道。

    面对师尊，宁洁不敢当面质疑，眼神中却也透出不解之色。

    “小洁是我最得意的弟子。”闻道圣人随口答道，“我对她寄予厚望，希望能让她留在身边继续学习三年。”

    “这……”宁老夫子对于这个答案并不信服，一时却又找不到什么反驳的理由。

    闻道圣人地位尊崇，又是宁洁师尊，提出这样的要求，并不算过分。

    毕竟钟文和宁洁年纪轻轻就已经达到灵尊修为，拥有三百年寿元，区区三年时光，对于二人来说不过是沧海一粟，影响并不大。

    然而，宁老夫子心中却有着自己的小算盘，曾经在清风山待过的他自然知道钟文身边围绕着多少美女，一想到这对年轻男女要分别三年，便忍不住担心这名太过优秀的少年无法抵御外界诱惑，被其他女人迷得神魂颠倒，心里再也没有自家孙女的位置。

    “钟文，小洁，你二人可有异议？”闻道圣人哪里知道宁老夫子心中所想，只是对着二人和言悦色地问道。

    反正又打不过你，我就算反对又有什么用？

    “前、前辈愿意栽培宁姐姐，自然是再好不过了。”钟文心中吐槽着，嘴上却问道，“只是晚辈深爱宁姐姐，若是三年不能见面，恐怕要相思成魔，不知在此期间，能否来学宫之中与姐姐相会？”

    “我只是传道授业，又不是关押小洁。”闻道圣人忍不住笑道，“你自来看她便是。”

    钟文不禁松了口气，这些日子以来，他与宁洁形影不离，早已情根深种，若是要分别三年，从感情上还真是难以接受。

    “全凭师尊做主。”宁洁是个尊师重道之人，听说闻道圣人并不反对两人成婚，只是拖延三年，虽觉有些遗憾，却还是老老实实接受了圣人的安排。

    “哎！”宁老夫子见当事人都不反对，便也不好再多说什么，只是长叹了一口气，无奈地说道，“那就这样吧，圣人深谋远虑，想来不会做出对你们不利的决定。”

    “你个老货，少拿话来挤兑我！”圣人哪里不知道他话里有话，笑骂一声道，“莫非我还会害了小洁不成？”

    宁老夫子老脸一红，嘿嘿笑着，不再言语。

    “小家伙，你随我来一下。”闻道圣人忽然对着钟文说道。

    “是。”钟文恭声应道。

    圣人见他答应，也不见如何动作，身形却瞬间消失在原地。

    钟文心头一惊，连忙放开神识细细感知，发现对方并未隐藏行迹，只在这须臾之间，竟然已经出现在一里之外，连忙脚下发力，身形化作一道白光，朝着屋外蹿了出去。

    这一次他所施展的，正是从甘暮云手中得到的身法类灵技“神行无忌”。

    这门灵技并不适合对敌作战，却胜在奔行速度快如闪电，以钟文此时的修为，仅仅一个呼吸之间，便已追上了闻道圣人。

    “你这灵技，倒也神奇。”闻道圣人眼中闪过一丝诧异之色，“只是似乎并不能拿来临阵对敌。”

    “不错。”钟文老老实实答道，“只是行走速度快一些，却没有什么闪转腾挪，无法在战斗中施展。”

    “你和小洁刚才一起，就被我拆散，心中想必有些怨言。”闻道圣人点了点头，忽然开口道。

    “晚辈不敢。”钟文摸不清圣人心思，一时没敢吐露心声。

    “我看小洁已非完璧之声，想来你们……”闻道圣人眼中闪过一丝戏谑之色，没有把话说完，“年轻男女在这一阶段被人拆散，就算有所不满，也是理所当然之事。”

    卧槽，到了圣人境界，连这都能看出来？

    钟文大惊失色，对于圣人境界的威能，不禁又有了新的认知。

    “这和境界无关，靠的是阅历。”圣人仿佛能够猜到钟文的心思，笑着解释道，“莫以为圣人就没有年少风流之时。”

    钟文这才松了口气，暗道原来是个老不正经。

    “其实我这一番操作，也是为了你们好。”圣人接着说道。

    见钟文脸上露出疑惑之色，他的话锋再次一转：“你打我一拳试试？”

    “哈？”钟文一脸懵逼，不知道该如何应对。

    “让我看看你的实力究竟达到何等境地。”圣人解释道，“用尽全力打我一下试试，放心，我不会还手。”

    “这……不好吧？”钟文迟疑道，“万一把您老人家打伤了，宁姐姐会生气的。”

    闻道圣人顿时无语，一句“是谁给你的自信”险些脱口而出，他强忍住笑，缓缓说道：“圣人的实力，远非你所能想象，尽管用力施为，若是真能打伤我，小洁那边自会由我来解释。”

    “好吧，这可是您老人家吩咐的。”钟文犹犹豫豫地举起右拳，“说话可要算话啊。”

    “放心。”圣人有些不耐烦道，“用出你的最强灵技，打我！”

    哎，从没遇到过这么贱的人！

    钟文心中胡思乱想着，身上紫烟缭绕，右手一拳击出，结结实实地打在闻道圣人的胸膛之上。

    这一拳并未附带什么灵技，却也蕴含了“五元神功”的强大属性，以及“紫气东来”的大量增幅，加上钟文此时的肉体强悍无比，拳风所过之处，连空间都隐隐有种扭曲破碎的感觉。

    被钟文拳头击中的瞬间，原本淡然从容的闻道圣人，终于变了脸色。

