    镇上的情形没比下面村子好多少，一眼望去也大多都是断壁残垣。

    怕里面有危险，方有为把六六安排在镇外的一个空屋子里，让它在这里等他，自己进里面去看看还有没有人，能不能打听一下舅舅家的下落。

    他对舅舅就还在镇子上已经不抱希望了，凭舅舅的精明，不可能还留在镇子里，应该早就带家人跑了。

    进入镇子，里面比外围好一点，至少房子还算完好，可能是中心位置都是砖瓦房，不像土坯茅草房那么容易毁坏。

    一路到了舅舅家，果然不出所料已经人去屋空，他又去邻近的几家大概转了一圈，一个人都没有看见，看来都跑了。

    失望的又回到了舅舅家，准备找找看舅舅有没有给他们留下什么信件一类的东西。

    仔细寻找了一遍，各个角落都没有放过，果然在堂屋门后的墙壁上，发现用黑炭写下的一行小字。

    只见上面写着：闻得越人攻来携一家往京畿之地逃命去也。

    方有为刚刚就注意到了，这里不像是被越人搜过的，应该是舅舅他们在越人打到镇子之前就跑了。

    如果是越人进来搜刮过，不可能这么整齐，可能后来越人进来一看，什么都没有，也就走了，没有用家具什么的泄愤，毕竟也就剩下个桌椅板凳。

    方有为又想了想，找到舅舅家后院的一个地窖，这还是他当初一起帮着挖的，地窖入口在牲口棚的食槽下面。

    他吹然火折子点燃一节树枝，翻身下到地窖，不好带走的家什果然都完好的放在地窖里面。

    最外面显眼的地方，还放着一袋糙米，糙米袋子上放着一封信，上面是他的名字。

    看来舅舅想到了以他的身手应该安然无恙，过后也会避开越人来找他们，所以就给他留了两个信息，一个写在墙上，一个放在地窖里，他能看到哪个都行。

    书信里面的内容和墙上的差不多，说的是，舅舅在送炭的老主顾那里听说越人正在囤积兵马，怕是要打进关来了。

    他去找过姐姐一家，奈何正巧遇上水灾，方家村子周围已经淹了根本进不去。

    想来姐姐家也不会留在村子里，但也没有时间再去四处寻找了，只好回来早做准备，带着家人往南逃命去了。

    据那老主顾说，这两年越人同样遭了旱灾，关外灾情更是严重。越人早就已经几大部落联盟，准备要攻进来，占领这关内第一座郡城，想来这里以后也没法再生存，不如往南逃，离皇城近一点肯定更安全一点，后面写着方有为如果看到此信，也要想办法携家小往南去，不要留在这里。

    方有为收好信，背起舅舅给他们留的粮食，爬了上去。

    不在停留，出了镇子带着六六就往回走，先把这个消息带回去，再跟娘他们商量一下，下一步怎么办？

    是去找舅舅他们，还是待在山坳里，一直等朝廷派兵过来把越人打回关外去……

    ……我是分割线……

    往回走就快多了，三个时辰就进了山，不过回山他走的是另一个方向，省的被人发现他走出的痕迹，从而找到山坳去。

    刚翻过一个矮坡就听到了狼嚎声！

    而且是距他不远的地方传来，他从肩上拿下弓箭，搭弓上弦慢慢向前走，他以为六六会害怕，正想说让它在这等着，他先上去看看，结果就见六六一点害怕的感觉都没有，反而有种跃跃欲试的样子。

