    星空的尽头，黑暗与冰冷共存，没有一丝曙光。

    寂静的星空尽头，有着一口口巨大的古棺。

    古棺上面有着很多的龟裂痕迹，难以想象曾经历了什么。

    一人，一镜，让冰冷的星空有了一抹光芒。

    “何人来了？”

    听这声音，俨然是七师兄楚逍遥。

    “飞轩大帝。”

    二师姐身为盖世女帝，她神念一探，便知来人的身份。

    “他就是三师兄要去请的上古帝君吗？

    生机已散，这只是他的躯壳。”

    五师姐向如玉闻不到飞轩大帝的身上有一丝生机气息，确信道。

    呼——本来无比安静的星空有波澜而起，被镇在封天大阵之下的北宫昕，似乎是苏醒了。

    随着北宫昕的苏醒，让二师姐等人神魂一颤，立刻稳住大阵之势，防止北宫昕趁着三师兄诸葛昊空不在而破开大阵。

    北宫昕盘坐于黑暗的深处，他缓缓睁开了双眸，光束穿破了层层虚空，直至飞轩大帝的帝躯之上。

    强者的气息，让北宫昕有了极大的反应。

    飞轩大帝的白色眼眸和北宫昕对视着，帝躯傲骨，巍峨如山。

    两人不知对视了多久，北宫昕的声音回荡在星空尽头的每个角落：“你很强，可惜已经死了。

    若你还活着，兴许还可以和我战个上百回合。”

    北宫昕是何许人物？

    被世人称为距离仙最近的存在。

    他能够这么称赞飞轩大帝，足矣证明飞轩大帝的实力有多么可怕了。

    哪怕是浮生墓主，也是在付出了自己三世道果才勉强镇住了北宫昕。

    可想而知，飞轩大帝要是还活着，不会比浮生墓主弱多少。

    “仙路，在何方？”

    忽然，有一道声音好像是从飞轩大帝的身体内传出，道音袅袅，许久不散。

    北宫昕和浮生墓众人闻而沉默，这是飞轩大帝残留的意志，即使过去了百万余年，依旧没有被磨灭。

    咚！乾坤转轮镜在帝躯遗骸的操控下，眨眼间笼罩了整个星空尽头，盖压在了封天大阵之上，给北宫昕增加了许多的压力。

    紧接着，飞轩大帝的帝躯迈到了乾坤转轮镜的中央，缓缓坐下。

    “终有一日，我会走出来的。

    此举，并没有多大的意义。”

    有着飞轩大帝的帝躯镇守，封天大阵得到了加固，数千年内肯定不会有所松动。

    只是，北宫昕并不在意这些，千年、万年，于他而言不过是弹指一挥间。

    飞轩大帝的帝躯没有回答，闭目盘坐，恍若一具死尸。

    “一副残留于世间的躯壳，其帝威比大师兄都要强上几分。

    若他还活着，又是怎样的画面？”

    不得不说，浮生墓众人被飞轩大帝的帝躯给震惊到了。

    二师姐女帝都露出了凝重之色，她自认为要是和帝躯残骸一战，没有把握可以获胜。

    古帝飞轩，其威绝世。

    星空的尽头，再一次恢复了平静。

    黑暗和冰冷，渐渐笼罩到了浮生墓众人的心头。

    ………帝路，死亡深渊。

    三师兄诸葛昊空一行人，没有掩饰的来到了此地。

    世人皆在注视着顾恒生等人的一举一动，好奇心满满。

    重临死亡深渊，顾恒生心里很是复杂。

    遥想当初，顾恒生便是在这儿获得了一清灵液，后来发生了一系[百度小说 www.tomtxt.com]列的事情。

    “先生，里面的人可不想让孤进去。”

    南宫大帝证道之时，和帝路五大禁地有过接触，深知五大禁地的最深处隐藏着恐怖的存在。

    南宫大帝威压天下，也不可轻易踏足大禁地，免得引起不必要的争执。

    一直以来，历代帝君和五大禁地都井水不犯河水，相安无事。

    “无妨，咱们不需要进去。”

    诸葛昊空淡淡一笑，慢慢的朝着死亡深渊走了过去。

    关乎这种层次的人物，顾恒生暂时只能当一个看客，起不到任何作用。

    幽云诸将以魂体的状态待在帝路，深知死亡深渊有不可招惹的存在，目光沉重且带着一丝畏惧。

    三师兄走到了死亡深渊的边缘，负背道一句：“我来取一件东西，可还记得？”

    半刻钟以后，有沧桑的声音自死亡深渊而来：“当年赌约，一清灵液已赠，你还要何物？”

    “我当年曾说过，灵液我要，那件东西，我同样也要。

    事关大世，请阁下还请同意。”

    很多年以前，三师兄便布下了因果。

    那件东西，想必是什么惊天之物，不然不会让死亡深渊的渊主和三师兄这么重视。

    南宫大帝似乎猜到了那件东西是什么，眉宇间闪过一抹凝重和惊色。

    顾恒生表面上虽然没有什么反应，但是心中却甚是疑惑。

    “诸葛昊空，你应该很清楚，现在那件东西不在我的手里。”

    死亡深渊的渊主一直藏在黑暗之中，举世之间，怕是没有谁见过他的模样。

    “我知道，那东西落到了万葬山脉。

    为此，你付出了很多的代价，都没有寻回。”

    三师兄直接说道。

    当年，年轻一辈由于洛瑶依的缘故而汇聚一堂。

    随后，洛瑶依告知众天骄帝运紫气便在万葬山脉的消息，引得群雄相争。

    那一次，洛瑶依的目标并不是帝运紫气，而是为了去万葬山脉寻回一件东西。

    只可惜，洛瑶依失败了，更是险些丢了性命。

    洛瑶依的身份，便是来自死亡深渊。

    至于为何死亡深渊自己不亲自出面，那是因为他一旦现世，万葬山脉最深处沉睡的存在，肯定会被惊醒，后果不堪设想。

    “明知此事，为何要来找吾？”

    死亡深渊的渊主貌似有些不解，质疑道。

    “归根结底，那件东西还是属于你的。

    自然而然，需要得到你的同意，免得到时候起了纷争。”

    三师兄不想自己到时候费劲千辛万苦得到了那件东西，然后又被渊主以某些名义夺了回去，那就太过麻烦了。

    死亡深渊一下子陷入了寂静，渊主似乎是在沉思。

    很久之后，渊主以认真的语气说道：“你有办法拿回那件东西？”

    “有！”

    三师兄沉吟了片刻，轻轻点头，自信满满。

    

