    这一年来，叶海和胡列娜比较闲。

    忙的是千仞雪和比比东。

    千仞雪忙着处理政务，比比东忙着修炼。

    叶海和胡列娜只用值守空间节点，其他什么都不用操心。

    于是，胡列娜开始追叶海。

    胡列娜三天两头拉叶海出去玩，最长的一次，两人出去了半个月，一路玩到了天斗城……

    叶海觉得，如果小舞她们再不回来，他或许就要沦陷了。

    胡列娜身上，有一种让人难以抵挡的媚，虽然不是她刻意表现出来的，但确实勾动欲望，让人想要化身色魔，将她就地正法。

    叶海觉得自己在这种诱惑之下，都能“守身如玉”，可以说是天底下难得的“好男人”了……

    同时，胡列娜本身对于男女之事没有一点经验，有时话题比较深入的时候，会露出很懵懂纯洁的模样，又纯又欲，让叶海都差点控制不住自己。

    这天，叶海收到了唐三寄过来的信。

    唐三邀请叶海去帮他杀深海魔鲸王，唐三在为蓝银草武魂附加了第九个魂环，为昊天锤附加了全部九个魂环之后，魂力达到了将近九十七级的地步。

    这种实力，即便放在整个斗罗大陆，也是排外前列的，但他还是打不过深海魔鲸王……

    唐三不打算再等了，他决定寻求叶海的帮助。

     毕竟如果唐三成为神官，那也是一大战力。

    叶海想了想，决定马上出发去帮唐三。

    其实即便唐三不说，叶海也打算出手帮助他和戴沐白他们尽快完成考核。

    因为现在位面怪物入侵的频率越来越高了，估计很快就会形成稳定的空间之门，到时候，他就再也抽不出时间来帮唐三。

    能在形成稳定的空间之门之前，尽量多的出现几位神官，那就能多几分胜算。

    还有，在胡列娜的追逐下，叶海快要把持不住了，所以他决定出去透透风，顺便泄泄火……

    说走就走。

    叶海出门，去教皇殿对千仞雪打了声招呼，一出教皇殿，正好看见胡列娜。

    胡列娜看见叶海的样子，不由问道：“你去哪？”

    叶海闻言，默默把身后背着的小包裹放进储物魂导器，说道：“没有，我回家睡觉。”

    胡列娜根本不信，她走到叶海身边，抱着叶海的胳膊，说道：“好，那我跟你一起回家睡觉。”

    叶海：“……”

    胡列娜歪头看着叶海，叶海侧头看着胡列娜，两人互相对视了一会儿，胡列娜开口道：“你骗人！你就是想要出去！”

    叶海说道：“唐三要进行第八考了，我过去帮他一把，很快就会回来。”

    胡列娜说道：“我也去！”

    “你去了，比比东和千仞雪哪里守得过来？”叶海皱眉道。

    现在只有叶海一个人能够独自值守空间节点，无论是比比东还是千仞雪、胡列娜，都需要两个人才能守住。

    毕竟现在每一次都会有一位神官级怪物，比比东她们只能与怪物僵持，却无法快速斩杀。

    胡列娜坚持道：“那我不管，只要你去，我就要去！”

    叶海扶额，“别闹，我去是办正事！”

    胡列娜咬了下唇，犹豫了一下，然后咬牙道：“你去可以，但你要明天再走！”

    叶海疑惑道：“为什么？”

    “因为……因为……你今晚要和我睡！”胡列娜吞吞吐吐、犹犹豫豫，不过最后几个字却很是坚定和认真。

    ……叶海张了张嘴，最后只是说道：“我有女人。”

    胡列娜直接开口：“我不在乎！”

    叶海无奈道：“为什么认定了我？”

    胡列娜闻言，笑了一下，妩媚动人，她说道：“你觉得，这个世界上还有比你更优秀的男子吗？”

    顿了一下，她继续说道：“你实力强大，有智慧，能给人安全感；长得也是无比帅气，让人一见就心里荡漾……”

    叶海抬了抬手，示意胡列娜不要再说了，继续说下去，有可能往下三路招呼了。

    胡列娜笑了笑，转而说道：“还是你看不上我，觉得我配不上你？”

    “那倒不是，”叶海摇头，“可是我有女人。”

    胡列娜说道：“所以我才要尽快下手，你没觉得，千仞雪见到我和你在一起，不出三句话，就能闻到一股酸味？”

    胡列娜心里有句话没说，她觉得老师见到她黏着叶海，看她的眼神好像也带着点异样……

    但胡列娜觉得不太可能，她也怕老师在她心里的形象崩塌，不敢细想，反正千仞雪酸她，这是肯定的。

    叶海也不是矫情的人，胡列娜话都说到这份上了，他再不有所表示，那就不是直男了，而是智商有问题。

    他从胡列娜怀抱中抽出胳膊，反手搂住她的腰肢，没有说话，带着她往外面走去。

    胡列娜心里有些忐忑。

    她说出刚才的话，其实根本没有经过考虑，是见到叶海就要走了，下意识说出来的话。

    胡列娜本来觉得，叶海血气方刚，在她倒追的情况下，应该很容易成就好事才对，但结果，叶海硬是不紧不慢地跟她发展。

    两人的关系，如果硬睡，其实胡列娜还没准备好，毕竟她也没想到叶海想走，让她有点猝不及防。

    赶鸭子上架，赶的不仅是叶海，还有她自己。

    不过她管不了那么多了，叶海一走，肯定会去找小舞她们，然后进入一段贤者时间，可就不见得有现在机会好了。

    准备不准备的，其实也就是个适应过程，胡列娜现在就在开始尝试让自己做好准备。

    不过叶海没带胡列娜回住处，而是来到一处偏僻无人的角落。

    胡列娜惊了一下，脱口而出道：“我们，我们在这？”

    一瞬间，胡列娜的脑子里转过了好几G的想法。

    叶海愣了一下，然后哭笑不得地敲了敲胡列娜的脑瓜，说道：“你这脑袋里成天想得都是啥？”

    胡列娜捂着脑袋，委屈地道：“这又不怪我，谁知道你脑袋里转的什么想法！”

    叶海微微一笑，说道：“你留在武魂城，我要马上就走，等我回来……”

    叶海还没说完，胡列娜就柳眉倒竖，道：

    “不行！”

