
　　一个上了年纪的老人牵着一只脏兮兮猫咪正慢悠悠的在路边走着，那只猫正不断的撕咬着套住它的绳子，甚至还时不时的对老太太嘶吼着。

　　但哪怕它再不愿意，也依旧只能被老太拽着向前移动，只有徒劳的嘶吼声远远的传递了出去。

　　不过平地也就算了，竟然还要上楼梯？

　　野猫奋力的撕咬着脖子上的项圈，甚至手脚并用的使劲挠着。M.23sk.com

　　至于去咬老太太，别开玩笑了。

　　那能轻松追上自己，并且直接锁喉套绳的人绝对不是它能对付的，作为野猫这点判断危险的本能还是有的。

　　所以，还是想办法挣脱绳索来的实际，虽然这对它来说也依旧是困难重重，但至少有点希望不是。

　　可下一刻，野猫突然发现老太太竟然停了下来，而且全身竟然发出了让它觉得恐惧的感觉，那攥着绳索的手越来越紧。

　　可巨大的危机感，却让它连吼叫都不敢，只能不断的后退，想要远离此刻这个危险的人类。

　　庄艳茹此刻的眼睛瞪的大大的，仿佛要把那辆疾驰而过的汽车牢牢的印在眼睛中刻在脑海里。

　　因为一路跟随，她早已经确定了那辆代表着威尔逊标记的车辆。

　　可是刚刚那疾驰而过的瞬间，她却发现那辆车里除了一名司机竟然空无一人！

　　这怎么可能？

　　作为伪装大师，庄艳茹很确定，那个司机绝对不是威尔逊，可威尔逊呢？

　　林世杰的标记难道出了问题？

　　还是说，威尔逊其实早就发现了林世杰的标记，这一切都是在迷惑他们。

　　那威尔逊到底在哪里，他又要做什么？

　　庄艳茹不再犹豫，直接扔掉了手上的绳索，戴上ar眼镜开始呼叫林世杰，同时骑上摩托开始向会场的方向赶去。

　　喵~

　　野猫微微一愣之后，瞬间不知逃窜到了什么地方。

　　而会场的顾嫣然和林世杰，几乎同时接到了福叔和庄艳茹的电话。

　　“什么？脏弹的痕迹指向了会场？”

　　“什么？威尔逊的标记是假的，人不在？”

　　惊讶的两人互相对视一眼，一旁的刘局也是微微一愣，紧接着瞪大了双眼，露出了惊骇的神色！

　　他们都想到了一个最坏的可能，威尔逊可能就在会场，而且正拿着随时可能引爆的脏弹！

　　密封空间，专门对付林世杰。

　　会场虽然大了一些，但加上林世杰可是正好附和这两个条件啊！

　　林世杰霍然起身，精神力疯狂涌出，直接扫过了整个会场，同时开始向会场的下方蔓延！

　　而刘局则是直接冲向了主讲台，这个时候哪还在乎什么会场纪律不纪律了。

　　而与此同时，本该守卫的会场周围各个出入口的护卫，竟然突然遭遇了猛烈的袭击，几乎瞬间就被打退，不得不撤入了会场之中。

　　而袭击者竟然也没有进入会场的打算，只是封死了会场和外界的所有联系，相当于将所有人困在了会场之中。

　　而本来诧异刘局行动的众人此刻也收到了外面的消息，看着惊慌退守的保镖也是惊诧莫名。

　　“怎么回事？是什么人在袭击？”

　　“刘先生，你知道些什么？”

　　刘局看了看已经开始的袭击不由得皱起了眉，直接说道，“外面传来消息，脏弹很可能就在会场。”

　　“什么？”

　　“怎么可能？”

　　众人顷刻间大惊失色，可外面的袭击者可是实实在在的，而且还直接封死了会场。

　　这让他们那怕在不愿意相信，也不得不重新考虑脏弹存在的可能性了。

　　刘局接着说道，“而且威尔逊很可能也在附近，甚至就在会场也说不定！”

　　众人无不深吸一口，脸上也都露出了惊恐的神色。

　　“这是你们之间的事情，为什么会连累我们。”

　　“该死的，威尔逊疯了吗？”

　　“这可是欧盟的重要会议，你们是准备完全的决裂吗？”

　　“哼，外面很快就会有军队过来，他们根本不可能封锁的住！”

　　甚至已经有人高喊道，“威尔逊！你在这里吗？赶紧放弃你的打算。”

　　看着有些慌乱的众人，刘局突然有些明白了威尔逊的打算。

　　干掉林世杰是其一，产生足够的威慑是其二。

　　甚至这两件事的重要性恐怕都差不多吧，反正他就是个疯子。

　　不过刘局觉得威尔逊在这里的可能性还是很小的，毕竟根本没有必要把自己陷入险地啊。

　　至于这些家伙，让你们推迟一下或者换个地方，就是不听，自以为是啊。

　　但表面上自然不会表现出来，反而气愤填膺的喊道，“威尔逊，这是我们双方的事情，让大家出去，我们留下来！”

　　“你的行为除了将欧洲推出去外，并没有任何意义！”

　　“是啊是啊，我们不应该被牵连到啊。”立刻有人附和起来。

　　此刻所有人都慌乱起来了，这还是脏弹的消息并没有扩散开的效果，一旦脏弹的消息扩散开，恐怕所有人都会发疯吧！

　　而林世杰正全力的扫描着整个会场，同时也不忘记查看每一个人。

　　与刘局的判断不同，他却认为威尔逊一定会在这里，不但在这里，而且可能持有着能对自己造成致命伤害的武器，至少威尔逊自己是这么认为的。

　　毕竟自己已经展示了强大的能力，威尔逊恐怕也很清楚，普通的爆炸绝对没有任何效果，就是核辐射也未必奏效。

　　而执行这么一场骇人听闻的袭击，就必然是以自己死亡为前提，否则就完全没有意义了。

　　威尔逊肯定在这里预先布置了足够致命的陷阱，之前的一切恐怕根本就是在麻痹自己。

　　借助通用智能的筛选，林世杰很快就发现了几处异常，虽然不能确定当量多少，但必然是脏弹无疑。

　　但其实这都不是林世杰最在意的，他的精神力还在迅速的向下查探着，因为他清楚这些东西绝对不是对付自己的主角。

　　而且能够预先布置的东西，也只可能是在地下，可地下的复杂环境，不可避免的让林世杰的进度慢上了不少。

　　可就在这时，本来骚乱不已欧盟的众人，却突然安静的看着大屏幕上的消息。

　　漂亮国官方宣布，原欧洲分部特勤长官威尔逊已经殉职，此刻一伙冒充威尔逊的恐怖分子正在巴黎活动，据可靠消息他们手上很可能持有从北方获得的脏弹，请欧洲各国，尤其是法兰西加强戒备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第540章 威尔逊的踪迹免费阅读。https://xs.23sk.com 