    第430章 各地乱战，乱世降临

    “文则，你有什么看法？”

    曹操看着于禁沉声问道。

    “主公，末将有一些微末的浅见！”

    于禁闻言，直接便是对着曹操回应的。

    “但说无妨！”

    此刻的曹操本身就处于懵逼的状态，因此听到于禁这么一说，当即便是好奇的对着他询问道。

    “主公，末将以为这陇西董宇可能跟洛阳的董卓联合出手了！”

    于禁直接便是对着曹操以及众人说道。

    “嗯？”

    曹操闻言, 眉头微微一皱问道：“你为何会怎么说？可有什么凭证证明此事？”

    于禁摇了摇头，说道：“启禀主公，这没有任何证据能够证明此事，这都是末将的猜测！”

    “末将以为这很可能便是这陇西董宇跟洛阳董卓之间的合谋，毕竟以陇西郡的荒凉情况想要如此快速的扩张，显然不太现实，也不太可能！”

    “而想要做出这样快速的扩张, 最先需要解决，也是最为重要的，那便是粮食问题！”

    “而以陇西郡的粮食储备而言，这完全是不足以支撑他们进行如此大规模的快速扩张！”

    “所以董卓那边的粮食供应，很可能便是成为他们能够快速扩张的重要坚石！”

    听到于禁此刻的这番分析，曹操以及在场的众人很明显的都愣住了。

    不能说于禁说的不对，也不能说于禁说的全对，但是按照于禁此刻的这种说法，似乎也没有什么不对的呀。

    一时间所有人都愣住了！

    但是众人之中的曹操，荀彧，荀攸却并没有就这样彻底愣住，而是在转眼间便回过神来。

    对于别人他们或许会不清楚，但是对于董卓，他们还是相对比较清楚的。

    而正是因为对董卓格外的关注，因此但凡动作有任何的风吹草动，他们早就有所发觉。

    但是到迄今为止，他们都没有发现任何董卓这边的风吹草动。

    因此，可以说董宇现如今整出的这么多事儿, 跟董卓是没有一毛钱关系的。

    “嗯，文则此番也有些道理......”

    “不过我等还需要继续再商议一番, 才可就此下定结论。”

    当下曹操对着于禁便是作出了一番回应。

    ......

    与此同时，刘备这一边。

    自从得到董宇开始大肆扩张这一消息之后，刘备当即整个人都有些坐不住了。

    随后更是直接召集自己麾下的各路将领，在自己的营帐之中，也是如同曹操那般探讨起这究竟是缘何发生这种事情。

    “这里也没什么外人，诸位就直接畅所欲言，各抒己见。”

    看着眼前的众人，刘备直接便是对着他们说道。

    面对刘备此刻的开口询问，众人也是在一瞬间沉默了下来。

    其中也不乏有一些人完全就知道究竟应该如何回答，于是便直接眼神四处眺望观察着。

    见在座的这么多人里面，竟然没有一人回答自己的问题，刘备当即便是感觉到一阵无奈。

    同时，心中的疑惑也更加慎重了。

    “大哥，我觉得你不用考虑这么多吧，以我们现如今的实力，想来董宇那个小白脸应该不敢对咱们怎么样吧。”

    就在这时，众人之中平时最为大大咧咧的张飞当即便是上前一步, 对着自家的大哥刘备毫不客气的说道。

    听到此刻张飞的这一番大大咧咧的回答, 刘备整个人都是愣住了。

    随后心中更是感觉到了一阵麻爪。

    看着眼前的张飞，刘备直接便是无奈的冲着他叹了一口气, 说道：“三地，你还是听听听别人怎么说的吧。”

    然而此刻的张飞似乎是喝了几口小酒，整个人都有些昏昏沉沉醉醺醺了起来。

    因此，在听到刘备这番话之后，张飞当即便是直接从座位上站了起来，对着刘备回答道：“大哥，你这话说的不对了。在座的这么多人，他们知道个甚？他们要是真的知道，那还需要俺老张说个球，不早开口了。”

    当下张飞此言一出，在场的所有人直接便是满脸尴尬了起来。

    为了掩饰尴尬，有些人甚至直接装出一副正在喝酒没听到的样子。

    而对此张飞却是看得一清二楚，直接便是冲着他们满脸不屑的哼了一声。

    刘备见此，也不再多说其他的。

    因为他知道，按眼下这种情况来看自己应该是问不出任何答案的。

    或者严格来说他的麾下并没有所谓的谋士能够帮她做出解答。

    归根究底，还是自己麾下的武将多于文臣谋士，这才会造成现在的这种局面。

    没有谋士能够帮自己出谋划策，也没有谋士能帮自己答疑解惑。

    一时间，刘备的内心之中再度产生了渴求之心。

    渴求文臣谋士能够来到自己的麾下为自己效力。

    当然了，这仅仅只是一种诉求而已，并不是必须的。

    要知道，刘备在之前也并没有谋士相助，这不也一样还活得好好的。

    所以说，苟住才是刘备的人生信条。

    没有什么东西能比苟住更值得刘备追捧的。

    于是乎，原本应该进行探讨的会议，也就在这样的情况之下直接不了了之了。

    不过刘备也并没有因此就没有任何的行动。

    在会议结束之后，刘备当下便是让麾下的士兵将领做出了严密的戒备和防御。

    防备董宇麾下的那些将领会朝着自己这个方向而来。

    当然了，不只是刘备此刻正在商讨正在防御，其他的各地诸侯，只要跟董宇所在的凉州所处相对近一点的，此刻亦是如同他此刻做的决定是一样的。

    至于那些相对距离远一点的，安全许多的，他们却并不关心这些事情。

    毕竟你们打生打死跟我毛事，只要不要损害到我的利益，其他一切就都毫无关系。

    虽然说董宇这边的发兵跟他们没有任何关系，但是他们却也借着这个苗头对着其他的周遭势力开始了扩张。

    可以说因为董宇的缘故，整个华夏大地到处几乎都是开始了战乱的扩张。

    乱世的混乱与战火在这一刻悄然来临，以迅雷不及掩耳盗铃之势蔓延了整个中华大地！

    乱世来临！

    (本章完)

