    随着流浪的孩子第二次打开了走廊尽头的门，进入到了噩梦的第三层。

    直播画面突然开始抖动起来。

    杂音伴随着雪花，让他的身形变得模糊了起来。

    在噩梦外面看戏的云攻略组稍微有些心慌：

    “——你们那边雪花屏了吗？”

    “——好像有干扰……别继续往前冲了孩神，停一下吧停一下！”

    “——冲啊，给爷冲！”

    “——你妈的，我窗外刚刚好像闪过去了什么东西……”

    “我也已经冲不动了嘶……”

    流浪的孩子倒吸一口凉气，呲牙咧嘴的捂住了腹部的伤口。

    不是他之前感觉不到疼，而是他选择忍了一下、一口气冲到底再说。

    疼一下也是疼，一直隐隐约约的疼也是疼。倒不如快跑两步，赶紧往前推一下剧情……

    流浪的孩子对自己的定位很明确。

    他已经从指挥大爷们那边得知，在这个副本中死亡后记忆会重置，但是观众的记忆并不会重置。

    所以他就打算，干脆用自己这条命来肉身探一下草丛，看看后面有没有什么死亡flag……

    “第三层现在有几个人了？”

    流浪的孩子缓了一阵子，才勉强直起身来，开口向弹幕问道。

    “——就你一个。”

    “——可以了可以了，找找线索吧。”

    “——冲冲冲，孩神给爷冲！”

    “——楼上的别捣乱，你再捣乱我就去你家和你聊聊天……”

    最后一条弹幕显然是疯鹅发的。

    他这句话应该指的不是从冻水港的住所找过去，而是线下真人直接过去。

    这位作为全甲格斗爱好者的一米九光头大汉，显然从画风上就极具威慑力。他一发话，看热闹的立刻就一脸正色，开始讨论剧情：“不过我寻思，孩神应该也冲不动了……”

    “去你妹的，老子还年轻呢，想冲就能冲。”

    流浪的孩子随口喷了一句。

    眯着眼睛打量着前方。

    第二层的噩梦中，可能导致死亡的，应该就是那个吊灯和铁锤了。不过他那个时候判断这个吊灯砸不到自己，就停也没停直接全速跑了过去，而铁锤也是一样……不犹豫的话，是根本不会受伤的。

    结果果然是毫发无伤。

    但如果他因为恐惧而驻足，应该就会正好死去了。

    但第三层就不一样了。

    只见之前画廊中的辉煌灯火，如今全都熄灭了。画廊之中漆黑一片，只有在窗外打雷的时候才能隐约看到前面有什么东西。

    不过好在，地形还是没有什么改变的。

    “兄弟萌，那边好像挂着什么东西……”

    流浪的孩子嘟哝着，警惕着、小心翼翼的向前靠拢。

    虽然他不常玩恐怖游戏，但按照套路来说，前两层没有什么吓人的地方，第三层应该就开始有高能了……

    但他这是开荒，没有“前方高能”的预警，就感觉很是心慌。

    在他走进那些吊着的东西，瞪着眼睛打算去看的时候。

    突然，一道电光在窗外闪过。

    他的瞳孔猛然一颤，整个人哆嗦了一下。

    从那骤然亮起的闪电映照下，他清晰的看到一幅幅画框、被无数条绳索绑起，歪歪扭扭的挂在天花板上！

    每幅画都看着自己。

    男女老少，各不相同。

    但他们嘴角却都带着完全一致的、夸张而诡异的笑容，望着他！

    “哈哈哈哈哈哈……”

    “嘿嘿嘿……”

    “哼哼……”

    各不相同的低沉笑声，从四面八方同时响起。

    流浪的孩子顿时头皮一阵发麻，下意识的驻足在原地，不敢往前走。

    ——下一刻，一声炸雷响起！

    笑声戛然而止。

    突然变大的狂风将窗户咣的一声吹开，寒冷而潮湿的空气瞬间吹了过来，吹了他一个透心凉。

    窗外哗哗的暴雨声响起。

    直到这时，流浪的孩子才意识到自己后背已经湿透了。

    这一阵寒风吹过，让他明显感觉到自己后背一片冰凉，非常不适。

    他警惕的四处望了一圈，像是做贼一样，走一步看一圈，慢慢靠近到窗户边上。

    “WDNMD，你们别光看着啊，倒是发弹幕啊……”

    他的声音有些颤抖，手也在颤抖。

    他现在承认，自己是有那么点怕了……

    原本流浪的孩子是打算将窗户关上的——他担心自己走着走着一回头，看到窗户边上无声无息停了个黑影之类的。

    但他走进窗户之后，却发现窗户外面有一封信。

    那封信应该是刚摆上去。暴雨之下，它竟是还没有被完全打湿。

    流浪的孩子毫不犹豫，飞快的探手将信捞了进来。

    “起码老子操作还是没问题的……”

    他嘟哝着，隐约意识到了什么不对：“喂，你们倒是说话啊？喂，听得见吗？”

    就在这时，才突然划过一堆弹幕：

    “——我们一直在说啊，看不见吗？”

    “——兄弟萌的弹幕就没断过的啊。”

    “——屏蔽弹幕了？信号不好？”

    “等等，难道还真是信号不好？”

    流浪的孩子有些牙疼：“到了这第三层，怎么弹幕时有时无的？其他人那边有这情况吗？”

    “——不是第三层，孩神。好像是触发什么东西之后弹幕就会停。”

    美味风鹅突然发了条弹幕。

    闻言，流浪的孩子精神一振：“哦哦！那我懂了，这就跟BGM一样，啥时候BGM突然停了就代表着高能了！”

    他顿时感觉心中泛起了新的勇气。

    既然有高能预警，他应该就不会被吓到了……

    “——拆信啊哥哥！”

    “——6什么呢，刷愣啊。”

    “好好好，这就拆。”

    流浪的孩子反应了过来，一边拆信一边再度催了一句：“你们弹幕可千万别断啊，不知道说啥就发11111也行……”

    “——就指着你下饭呢，我愿称你之为饭王。”

    “——断不了，你这都快笑死我了……”

    靠着弹幕压惊，流浪的孩子慢慢拆开了信。

    一开始他担心信上会不会是什么血字啊、或是别的什么吓人的东西。但意外的，信上却是正儿八经的内容：

    “三月二十七日，跟着阿莫斯去罗斯堡为子爵夫人画画。

    “阿莫斯今天的状态很不对，我有些不安。我从来没见过他这么画画。虽然我没学过画画，但一般来说……给人画肖像画的时候，要先画骨头的吗？

    “这画让我有点恶心。画的确很漂亮，但我看着它，总感觉……

    “总感觉它好像是玻璃窗外的一具尸体……”

    信件到此为止。

    就像是一页被撕下来的日记一样。

    突然，流浪的孩子动作僵住了。

    他猛然意识到了什么，小心翼翼的抬起头来。

    ……好在，窗外并没有突然多出一具尸体。

    但他没有放松下来，而是小心翼翼的将窗户关上，并且细心的把锁挂上。

    而后他回过头去。

    闪电同时落下。

    他看到了……

    那一条条上吊绳下绑着的哪里是什么画框——

    那是一具具、吊死在房梁上的尸体！

    它们男女老少各不相同。

    脑袋低垂，双目浑浊，身体随风晃动，嘴角却挂着整齐的、诡异的笑容。

    都看着他。

    都注视着他。

    各不相同的低笑声环绕着他，恐惧让流浪的孩子喉咙中咯咯作响。

    突然，流浪的孩子注意到了什么。

    “影子……”

    自己的影子，似乎……

    格外的长？

    那个影子的上方逐渐隆起。

    就像是一个人，缓缓将巨大的铁锤举过头顶——

    他猛然回过头去。

    只看到了一双毫无感情的、碧绿色的双眼。

    而后，玻璃窗怦然破碎。