    第20章浅尝一口

    宋氏便条件反射安心下来，等宁二婶都跑没影了才反应过来，不对，她怎么就安心了，按道理，她该去帮忙的……吧？

    还没意识到自己已经潜移默化被女儿改变的宋氏呼出口气，看着宁二婶跑走的方向，拧眉道：“二弟妹也太夸张了。”不过数十只蜜蜂，这鬼哭狼嚎，跟捅了马蜂窝似的。

    潇潇也没想到她只是想吓唬吓唬宁二婶，给她个教训，效果却如此惊人，惊喜之余，她噔噔蹬蹬跑到灶膛处，朝柴堆伸出手，假装从里头其实是从空间里拿出刚得的两条肉，露出磨刀霍霍的目光。

    宋氏一眼看懂：“不行，晚食都吃过了，留着慢慢吃，接下来半个月都能有荤腥。”

    什么玩意儿？潇潇震惊——这也太会过日子了吧，吞了吞口水，她挤出担忧的神色，还叹了口气：“可是娘啊，我觉着吧，有二婶这般奇才常来常往，这肉在咱家怕是留不了那么久。”

    宋氏：……她竟觉得女儿说的有道理。

    看见有戏，潇潇再接再厉：“而且娘你看，隔壁给咱们送这么大的礼，就这么收了，我总觉得有点儿不好意思。”

    宋氏心道你方才接肉的时候怎么不这么想？又听她继续道。

    “咱是不是得回个礼？我看他们也不像家里有会做饭的人，不如我将这肉加工加工，借花献佛帮他们把晚食解决了？”

    这话好像也合理，宋氏被女儿绕进去了，说着说着发现潇潇已经麻利地又点燃灶膛并且拿起菜刀开始将那肉切薄片，还连连挥手安排她二哥去隔壁传话让等着吃好吃的，得，想阻止也来不及了。

    片好的五花肉上交错着清晰的大理石纹路，显然肉质上乘，如若这是一头野猪，想必是个能吃能睡又不爱运动的小懒猪。

    懒猪好啊，这样的小可爱加工后肉香皮脆，肥瘦适宜，味道最好啦。

    将肉片成片裹住焯过水的嫩笋，再用竹签一串，往热好的锅上一放，滋啦滋啦就自己被烤出了油，鲜红色的肉片跨向成熟的那一瞬间刷上秘制酱料，香味一下子就扩散开来。

    潇潇趁没人注意的时候拿走一串换作积分，打定主意余下这些都拿来祭五脏庙。

    本就没吃饱的宁家人忽然就都觉得饥肠辘辘，谁也没注意到潇潇卷肉串的手压根没停下，直到将锅里都摆满了才惊呼一声：“哎哟哟，一不小心放多了耶，这等好东西可不兴留啊，要不咱们一家人也吃几个？”

    宋氏面露踌躇，潇潇便循循善诱：“浅尝一口，也好给我提提意见，别把不好吃的给邻居送去不是？”宋氏觉得在理，点头应了，又觉得哪里不太对。

    潇潇才不给她理清思路的时间，笑眯眯就开始分配，爹娘哥哥都有了，才往自己嘴里送，间或还加一句“咸了”、“淡了”，屋里刹时间只剩下咀嚼的动静，不知不觉，半条肉不见影儿，宋氏才惊觉，禁止潇潇继续——这丫头，真是叫人大意不得。

    吃完后，潇潇看着还剩许多的懒猪肉，舔舔唇，万般不舍放下刀。

    不行，她心里还是不得劲，想到这么多好东西没准只能便宜老宅，她不乐意。

    乌溜溜的眼珠滴溜溜地转：“娘，爹这伤是不是该请大夫来复诊了？还有，咱家到现在都只有一片小菜地，这也不是事儿……”

    (本章完)

