    萧炎差点被整哭了！萧翼这位无良爷爷却哼着小曲回转自己私人领地。

    开门！关门！一连串动作完成速度那叫一个快！后来的萧厉差点撞了鼻子。

    萧翼这位无良爷爷声音传入他的耳中：“臭小子！没事回去修炼！老是跟着我，我有啥好东西给你似的。”

    听到自己亲近的这位爷爷呵斥，萧厉无奈！

    自己只是想与这位爷爷亲近亲近，怎么这么不遭待见？

    不都说隔代亲吗～

    他这话要是萧翼听到，萧翼心中肯定吐槽，并且大翻白眼。

    他也不过三十岁的灵魂，哪来隔代亲的思想啊！

    想想萧翼都感觉害怕～

    萧翼可是很想年轻一把，不想被人当做老家伙！还有大把妹纸等着他拯救～

    无奈现实那个啥了他！现在他只好努力装老。

    萧炎努力装嫩装孙子！

    而他萧翼确是努力装爷爷。

    “唉～”

    萧厉稚嫩青春脸上出现大人无奈表情，叹息一声，转身悻悻离去。

    远处的萧炎看到自己哥哥所受待遇，心中庆幸！

    幸亏自己不是跟这位无良爷爷修行，自己有位好老师。

    自己老师从没把自己一扔不管，从没不待见自己～

    愕～想想他认下这位老师也没几天。

    萧翼坑完萧炎回房关门一脸戏谑诡谲笑容萧炎不知道！

    他二哥走后，他也不想在这里待下去，天知道这位无良萧翼爷爷等下会不会出来拿自己寻开心。

    萧炎可没被虐倾向，瞅了祠堂方向一眼，快速把血莲精收入纳戒，逃也似的离去。

    刚回到家族练功场处，绕过练功场，想要回转自己的小院～一声甜腻的“萧炎哥哥，你这是从哪回来～”让他开心停下脚步。

    “呀！熏儿妹妹，你怎么没有修炼吗？”

    萧炎看着熏儿完美无可挑剔脸蛋眼神少许呆滞！感叹小丫头魅力太大！

    这才十五岁就有如此魅力，长大还得了～

    熏儿见萧炎看着她发呆心中别提多甜！

    她一颗心早已扑在萧炎身上，自己喜欢的人为自己着迷，她心中也是开心的不得了。

    虽然心中欢喜，绝美脸上故意出现嗔怪样子，“萧炎哥哥你发什么呆呀！是那个女人有如此魅力，让萧炎哥哥着迷发呆，时刻想念着，都不理熏儿。”

    萧炎被熏儿一句话回神，见到熏儿娇俏模样当然明白小丫头心思。

    萧炎连忙装作有些急切样子，“在哪？漂亮女人在哪？你这是瞎说，乌坦诚有漂亮过熏儿的美女吗？”

    “别说乌坦诚，就是加玛帝国，整个斗气大陆，也不可能有美女漂亮过熏儿呀！”

    “熏儿妹妹站在这里犹如百花盛开，仙女下凡，萧炎哥哥怎么可能还有心思去想别的女人。”

    “刚才我是想一些事情！”

    “对了！我有一个好消息要告诉你，我又可以修炼了。”

    萧炎开心的说着，故意显露出他恢复的四段斗之气。

    说到恢复修炼，萧炎脸上露出真诚兴奋笑容。

    “萧炎哥哥您竟然真的恢复修为了？”

    “恭喜你！曾经的那个天才少年又回来了。”

    熏儿也装作不知道，故意一滞接着露出开心笑容恭喜。

    说到萧炎恢复，薰儿心中又怨又兴奋！同时心中出现萧翼这位萧家族老神秘身影。

    她虽然失去了一丝金帝焚天炎本源，却得到了强大定魂咒斗技！

    她还记得当天她有凌影带着离开乌坦诚，来到一处空旷无人区，直接拿出召唤卷轴，把自己父亲招来大陆西北！

    当初她父亲撕裂空间到来心中还有些埋怨，当她把定魂咒强大灵魂斗技交给父亲，那惊愕表情～

    想到自己父亲那惊愕表情，甚至隐藏亲自查探萧翼一番！就连戒指都没逃脱斗圣巅峰强大神念。

    发现萧翼修为不过斗灵，没有什么特别的！古元告诉熏儿一声这才离去着急忙慌回了中州。

    临走时古元告诉了熏儿萧翼一切，只把萧翼特别之处当做他拥有奇遇！毕竟斗气大陆奇遇比比皆是，拥有奇遇太过正常。

    在古元与熏儿心中，萧翼不过奇遇强大，恰好得到了几本强大上古功法而已。

    毕竟萧翼在古元眼中纳戒都没什么值钱东西，他还能有什么？

    想到父亲告诉她萧翼的一切，熏儿摇了摇头，心思拉回！

    毕竟她父亲修为强大到斗圣巅峰，这个世界上没有他父亲都查不出情况的的人，他父亲已经是世界上至强！

    毕竟这个世界很久没有斗帝了。

    再说，萧翼不可能是斗帝！

    斗帝家族族人都有血脉强化能力，萧族如今状况，呵呵，萧翼可能吗～

    “萧炎哥哥，为了庆祝你恢复，咱们是不是去逛街，你买一些东西送我，算是给你庆祝一下～”

    萧薰儿开心的上前一把抱住萧炎胳膊，很是自然。

    萧炎这位大叔灵魂心中开始吐槽，一颗心又被撩拨心猿意马。

    他可是有着前世经验，懂得一些事情，所以那个啥啥啥……

    只能忍住诱惑转变思想，心中吐槽，“女人啊！真是到了什么世界，也都喜欢男孩子送她礼物……”

    明知道女孩子喜欢，萧炎当然不会干出直男行为！

    开心答应下来，“只要熏儿喜欢，我把天上星星给你摘下都可以。”

    这样的情话明显是谎言，恋爱中的女人明显爱听，熏儿也不例外！

    情窦初开少女，听到情郎承诺，开心的笑了，笑的那么甜蜜！

    远处的萧宁看到这一切紧攥拳头，牙齿咬的咯咯作响！

    萧薰儿是整个萧家女神，萧家少年都喜欢，萧宁也不例外！

    见到萧炎这头猪与熏儿亲近，他不愤怒才怪。

    虽然愤怒，可他惹不起萧炎，人家熏儿愿意和萧炎一起，找萧炎麻烦这丫头会为萧炎出头。

    先不说自己不想得罪心目中女神！问题是自己也打不过啊！

    萧宁还是有自知之明的！

    看着萧炎与萧薰儿有说有笑的离去，萧宁只能闷闷不乐的回家。

    萧炎与萧薰儿有说有笑来到萧家坊市，熏儿看上一条带有木系一阶魔核项链！

    萧炎刚想为熏儿买下，原著中的反派加里奥来了。

