    宇宙佣兵协会的办事效率还是十分快的，不到十分钟时间就给肖欣儿办理好了各种手续。

    肖欣儿成功注册成为了宇宙佣兵协会的一名黑铁佣兵，即便在宇宙各地的宇宙佣兵协会分部都可以查到她的佣兵信息。

    “肖欣儿黑铁佣兵，这是你的佣兵黑铁卡，用来交接任务以及发布任务所用，你现在可以接取任务了，当然也可以发布任务。”

    工作人员递给肖欣儿一张黑色金属卡，笑着说道。

    “多谢！”

    肖欣儿接过了佣兵黑铁卡，点点头道。

    佣兵注册成功了，下一步便是接取任务获得佣兵积分。

    宇宙佣兵协会有接取任务区和发布任务区。

    而她现在处于的区域是办理手续的大厅。

    旋即，她来到了接取任务的区域，准备看看有哪些任务可以接取。

    接取任务的区域有许多大厅，而她来到了三号任务大厅。

    在这个大厅，有一个个悬浮的虚拟屏幕，上面闪烁着一个个任务，从黑铁任务到青铜任务、白银任务以及黄金任务……全部都有。

    对于那些高级的任务，肖欣儿无法接取，她现在只能接取黑铁任务以及特殊任务。

    如何查询任务，这时候佣兵卡就可以发挥巨大的用处了。

    炼化佣兵黑铁卡，肖欣儿将灵魂力灌入其中，与上面的虚拟屏幕连接，瞬间一个小欣儿搜索窗口出现在她的黑铁卡上。

    “特殊任务！”

    肖欣儿第一时间搜索这样的任务。

    特殊任务是有，可她一看就顿时摇了摇头。

    现在的确有几个特殊任务，但却不是她可以完成的，要么是任务难度太大了，要么是需要的时间太久了，需要横跨许多个星系，去其他星球完成任务。

    这样的特殊任务明显不适合她。

    “黑铁任务！”

    肖欣儿开始搜寻这一系列的任务。

    黑铁任务明显很多，一搜寻，无数的黑铁任务浮现出来，若是不添加附加条件的话，光是看这些黑铁任务都可以让人眼花缭乱。

    “短时间！”

    “积分高！”

    “任务地点在天漠星！”

    “适合女性！”

    一个个条件增加上去，适合肖欣儿的任务就稀疏了起来，这样也方便浏览了。

    一般的黑铁任务只有1个或者2个佣兵积分，但也有一些黑铁任务的难度不低于青铜任务，且佣兵积分不少。

    这不，肖欣儿才浏览了一会，便看到了一个比较适合的黑铁佣兵任务。

    “铁炉堡符文任务，黑铁任务，酬劳100万星币，5个佣兵积分。”

    “任务要求，接取任务的佣兵必须是八品以上的符文师，需要进入铁炉堡炼制100件符文武器，其中60件九品符文武器，40件八品符文武器，且品质必须全部达到合格品质，成功率不低于50%，若是成功率过低，会按照一定的损失扣除酬劳！”

    看到这个任务的刹那，肖欣儿便准备接取了。

    100万星币对她来说没什么用处，若是自己炼制符文武器的话，她赚取的远远超过这个数，但她看中的是5个佣兵积分，这才是她在意的。

    以她的符文造诣，炼制100件八九品的符文武器简直是小菜一碟，轻轻松松就可以赚取5个佣兵积分。

    这样的任务多来一些，一个月时间就可以赚到100个佣兵积分，但这样的任务肯定十分稀少，不容易遇到。

    接取佣兵任务是需要到佣兵柜台的，且必须出示一些物件，表明自己具备接取任务的资格，否则一个不具备资格的佣兵都随便接取任务的话，这对宇宙佣兵协会的名誉有影响。

    若是随便乱接的话，宇宙佣兵协会还怎么让人信任，早就没落下去了。

    其中一个任务柜台前。

    肖欣儿开口道：“我要接取黑铁任务——铁炉堡符文任务！”

    说完，肖欣儿将自己的佣兵黑铁卡递给了工作人员。

    工作人员查询到这个任务后，便道：“请出示你的符文证书！”

    八品以上的符文师才可以接取这个任务，因而必须出示八品以上的符文证书才可以让宇宙佣兵协会办理手续。

    “好的！”

    肖欣儿取出了自己的符文证书，递给了工作人员一看。

    当这名工作人员一看到肖欣儿的符文等级顿时惊呆了。

    “三品符文大师！”

    这个级别的符文大师竟然接取这么一个小任务？

    不过当工作人员看到肖欣儿的佣兵黑铁卡就明白了，这显然是刚刚成为黑铁佣兵不久，这样的事情也不少见，就连神灵级别的黑铁佣兵都出现过。

    三品符文大师自然远远足够资格了，工作人员立马给肖欣儿办理好手续。

    很快，任务接取成功。

    “第一个黑铁任务，必须完美完成！”

    肖欣儿暗道。

    对于星网在哪里，她不知道，但在星网绝对可以查的到。

    虚空境以下的觉醒者进入星网必须依靠星网接口，但虚空境就不需要了。

    轰！

    肖欣儿的神识弥漫虚空，感应到一股波动，属于星网的波动。

    顿时，她的意识链接星网波动，瞬间降临星网。

    哗！

    眼前景象一变，肖欣儿发现自己已经置身于星网中的河洛城。

    通过星网，肖欣儿很快搜寻到了铁炉堡的位置。

    铁炉堡是一个势力的名字，位于河洛城三百里外的一座深山之中。

    意识离开星网，回归本体。

    肖欣儿连忙离开宇宙佣兵协会，走出河洛城，化作一道遁光飞向了铁炉堡所在的位置。

    很快。

    铁炉堡到了！

    “这铁炉堡不简单啊！”

    林天看了一眼暗道。

    偌大的山脉之中，一座座黑石堡垒覆盖了这一片山脉，而在山脉之外，无数的符文阵法将这一片区域笼罩着，禁止其他人进入。

    显然，铁炉堡是一个不弱的势力！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

