    周末上午的东京，相比于以往显得安静了许多。

    曾经如同蚂蚁窝一般的人潮，此刻削减了许多，只剩下了十之二三，而汽车也同样如此，原本如同长龙一般的车辆，此刻也空出了相对宽敞的路面。

    但即便如此，面对人来人往的车辆，在这里飙车也足够危险，寻常人根本干不了如此疯狂的事情。

    可今天，两辆黑色的汽车如同魅影一般，带着尖锐的叫声在马路上疯狂飚射。

    哪怕推测出自己的身份已经暴露，赤井秀一也没有任何的慌张，对于自己的身份怎么暴露的，他自己也有一定的猜测。

    那天晚上和对方相遇的时候，除了对方之外，还有一个女生和一个小学生在。

    恐怕是他身边那个自己曾经在纽约遇到的女生，告诉了自己的身份吧。

    所以才有了现在这样不“撕破脸皮”的情况发生。

    毕竟自己是“FBI”跑到这边来，如果闹得大了对谁都没好处，而对方想要甩开自己的行为已经能够足够表达不满了。

    但，自己可也不是甘心放弃的人啊！

    宫野明美在前段时间就这么人间蒸发了，没有一丝踪迹，最初调查的时候，他甚至都以为是黑衣组织的人秘密将她处理掉了。

    毕竟她还有个妹妹作为研究员为组织工作，如果是顾忌她的话，秘密把不听话的宫野明美处理掉也不是不可能。

    只不过后来调查黑色组织的搜查动作后发现，这搜查力度完全不像是敷衍，反而真的像是有人救走了宫野明美，这才给了赤井秀一些许希望。

    抱着这样的心态，赤井秀一开始了调查，希望能够找到宫野明美。

    可还没等他有所收获之际，黑色组织中再度发生了一件大事，宫野明美的妹妹再度失踪了。

    这甚至引起了黑色组织的警惕和疯狂，但即便如此这个营救了宫野姐妹的神秘组织依旧保持着神秘，甚至根本找不到一丝线索。

    就好像世界上从来没有存在过一样。

    对于这个神秘的，突兀冒出来的组织，赤井秀一是带着一丝感谢的，毕竟如果没有这个突然冒出来的组织在，以宫野明美的处境恐怕并不会太好。

    这一点，从宫野明美参与了十亿大劫案就能够知道。

    他了解她，如果这背后没有琴酒等黑色组织的成员逼迫，那个爱哭的女人又怎么可能会去做这种事。

    从结果上来说，这或许救下宫野明美，可伴随而来的还有一些担忧，毕竟现在她音信全无，不知道现状到底如何，这始终让他心神难安。

    而他来到霓虹后，在巴士抢劫案中遇到的那个女孩，却给了他一丝希望。

    实在太像了。

    那个女孩眉眼间和宫野明美实在太像了，明知道可能不是，但没有任何线索下，却依旧忍不住让他舍不得放弃这一丝线索。

    而一番调查下，他们发现这个女孩的身边有着不少不同寻常的地方了。

    这给了他一丝希望。

    只不过对方的身边也并非没有“骑士”，而如今更是强硬的拒绝着自己的探究。

    但他也有绝对不能放弃的理由。

    看着前方再度加速的黑色GT—R32，赤井秀一的一踩油门径直跟了上去！

    两个黑色的魅影带着魔女一般的尖叫在马路之上飞驰狂飙，周围的车辆在这狂暴的速度之下慌乱的靠向马路两旁。

    那模样，就像是正常人在街道上看到了全身纹身的社会大佬一样，连碰都不敢碰一下，生怕下一秒给自己带来杀身之祸。

    但每个事物都是有重点的，没有什么是永恒的。

    如果能够置于马路上方便会发现，前方的那辆带着如同战鼓一般奔腾咆哮的黑色跑车此刻越跑越快，而紧随其后的汽车虽然依旧穷追不舍，可却逐渐有些疲软。

    虽然两者之间的差距不算特别明显，但差距不断在拉大也是事实。

    “到此为止了么…”赤井秀一的看着前方逐渐要看不到尾灯的车辆，缓缓松开油门开始降速。

    既然结局已定，就算继续追下去也不过是徒劳，倒不如就认清现实好了。

    而且刚刚两人的这一番飙车大战恐怕也早就引起骚动了，自己可不想被交通科的那些刑事缠上，不然就等于落入对方手中了。

    想必对方是不介意正大光明的给自己添点堵的。

    这样的想法刚从脑海中一闪而过，下一刻耳边便传来了急促的警笛声。

    “该走了。”

    赤井秀一看着视线之中向自己追赶而来的警车，脚踏刹车后猛打方向盘，脱胎与地面发出了刺耳的摩擦声。

    只见黑色的车身直接一百八十度掉头，然后毫无停滞的开始疯狂加速起来。

    不一会，呼啸的数辆警车带着急促的警笛声在赤井秀一的身后疯狂追赶起来。

    “赢了？”感受着逐渐降速的汽车，柯南这次回神看向了唐泽。

    两人的追逐战柯南在车上是亲身体会过的，可谓是针尖对麦芒，毫不相让，马路上的各种突发状况让柯南心惊胆战，生怕一个不留神便是车毁人亡的下场。

    也就后面唐泽再度加速才渐渐有了甩开对方的趋势，现在追逐战终于结束后，缓过神来的柯南才发现自己的背后已经被冷汗打湿了。

    “当然赢了。”唐泽面色平淡，对这个结果没有任何的意外：“如果没有完全甩开他的把握，我又怎么会用这种方法。

    你的方法是建立在对方没有防备，还处于谨慎跟踪状态下才有用的，如果他铁了心要跟踪你，以他的车技是绝对不会跟丢的。”

    闻言柯南脸色一黑，却也没有多说什么。

    毕竟从对方之前的表现来看，确实在对方已经知道自己暴露，开始明目张胆跟车的情况下，自己的计划恐怕甩不掉这么有着优秀车技的家伙。

    但你这压根就不算什么计划吧！完全就是靠实力碾压啊！

    我要是有这车技我也不玩什么诡计，直接莽就是了。

    这计划一点都不精巧，不，根本就没用脑子好吧！！

    柯南有些怨念满满的在心中吐槽着。

