    “小九，你敢到他床上去捉弄他吗？你可以钻进他的被窝把他弄醒，看他会不会把你当成我。但你要学乖一点，不能惹他生气呀！”小白叮嘱道。

    “好的五姐，我去试试，不行我就跑回来，逃跑我可以吧？”

    “那你去吧，他就在那间大卧室里面睡觉。”

    韩野呢这会正在做梦，看见大山里，跑出一只全身雪白的小狐狸，直奔他身边而来。小狐狸来到身边，韩野伸手去抓它，却抓了个空，小狐狸一下子不见了，转圈找了一遍也没找到。韩野感到很失落，小狐狸哪去了呢？

    朦胧中，韩野感觉好像有什么东西，在他身体上贴了一下，有毛绒绒的东西扫过鼻子，痒痒的。闭着眼睛，伸手去摸了一下，难道是小白吗，手感毛绒绒的，好柔软。

    温暖的感觉，一下子就把他带回到三年前的场景，那时小白正在家里养伤，他们俩白天上山放羊，晚上就睡在一个小火炕上。因为天太冷，小白经常钻到他的被窝里睡觉，那种毛绒绒的感觉，和现在一模一样。

    韩野醒了，坐了起来，他发现小白就趴在他身边。“小白，你怎么变回本身了？你不是在守夜吗，难道你遇到危险了？”

    韩野一着急，一把抱过小白，给她检查有没有受伤。

    小九感觉小心脏剧烈地跳动着，自己可是第一次和一个男人这样接近。小九眨着眼睛，看着韩野，好帅气的男人，不怪五姐对他那么痴情。

    “小白，你怎么了？为什么不说话，发生什么事了？”韩野并没有发现小白有受伤。

    “不对，你不是小白，快说，你到底是谁，为何冒充小白！小白人呢？”韩野一把揪住小白狐狸，他担心小白出了意外。

    “你不要急嘛，我五姐好着呢！”

    韩野一听小白没事，手里松了一些，小九在韩野手里扭动着身子，吱吱叫着。

    “我确实不是小白，小白是我五姐，我是她九妹，大家都叫我小九。”

    “小九，你是小白的妹妹？那你怎么跑到我床上来了呢？你五姐呢，是谁带你来？”韩野松开了手。

    “是五姐带我来这里的。姐姐们见我长得和五姐一模一样，就让我来逗你一下，看你会不会把我当成五姐，嘻嘻！”

    “这群臭丫头，就出馊主意！不过小九，你和你五姐长得也太像了，刚开始我可真的认不出来。但你的眼神中，没有你五姐对我那份痴情，所以我知道你不是她。”

    “哦，原来是我没有情。不过我以前不认识你，怎么会有情呢？也许时间长了，我也会有的。那我可以留在你们身边吗，你会像喜欢五姐一样，喜欢我吗？

    “小九，这个我做不到。小白在我心中的地位，无人能够替代，就算你是她妹妹也不可以。你可以留下来，我也可以帮你，但你只能是小九，不可能是小白。”

    “哦，好吧。我五姐命真好，遇到了一个好男人，那我今后该叫你什么呢？是姐夫、还是哥哥，还是随我五姐叫你主人？”

    “小九，你叫我姐夫吧，我喜欢有人叫我姐夫。”

    “好，那我就叫你姐夫了，姐夫你还不起床，是不是怕我看见你没穿衣服？”

    “小九，你都跑我被窝里来了，我还怕什么呀？再说你现在就是一只小狐狸，我又有什么在意的？”

    “姐夫，你怎么这样呢？我虽然是异类，但我也懂男女有别啊。你不该让我看到你的身体，这样我也会不好意思的吗？”

    “小九，你真的不好意思吗？你都钻进了我的被窝，看了好半天。要说不好意思，也是我该不好意思吧？”

    “姐夫，你我第一次见面，你就一点面子都不给我留。我不和你说这些了，你真坏！”

    “我坏吗？我也没有对你怎么样啊？都说小姨子还有姐夫的一半呢，我不过就是把你错当成小白了，你们是狐类，我真的无法一下子就分辨出来。”

    “姐夫，等我化形成人，到那时才有你的一半，现在我可什么也不是你的。”

    “小九你的修为到什么境界了，为什么还没化形呢？

    “我现在是化境中期，我们狐族所在的山谷，虽然安全，但修炼资源太少了。没有机缘，我怎么也无法化形。”

    “哦，这个好办，资源我不缺，你可以随便用。我先给你点吧！”韩野给了小九一小玉瓶石乳，还有一块冰片。

    “小九，记住三天一次，一次只能喝两滴，多了会有副作用，你身体承受不了。你听懂了吗？

    “姐夫你真好，九儿知道了。我不会多喝的，多谢姐夫！”小九一下子跳到了韩野怀中，用毛绒绒的小脑袋，蹭着韩野，表示感谢。

    韩野拍拍小九：“小九乖，我起床了。我们下去一起吃早点，今天还有好多事要做，你就跟在我身边吧。”

    “姐夫，就算你赶我，我也不会离开你太远，我会紧紧跟在你身后。”

    韩野很高兴，小九的聪明伶俐甚得自己喜欢。

    韩野很快洗漱完毕。“小九，到姐夫怀里来，我抱着你去吃早点。”

    “坏弟弟，你起床了？咦，小白怎么跑到你怀里去了，昨晚小白不是在守夜吗，她什么时候跑回来的？”

    “金燕，你再好好看看，坏弟弟抱着的是小白吗？我怎么感觉不是小白呢！”

    “宋欣，那不是小白是哪一个，这不明明就是小白吗，我怎么会看错呢？”

    “嘿嘿，这个你真要好好看看，可千万不要看错了！”宋欣心里在偷着乐。看着韩野的样子倒是挺高兴，一时也看不出他，有没有认出不是小白。

    “大姐，是你看错了吧，这不明明是小白吗，我怎么会看错呢？”金燕不服气。

    “宋欣、金燕，你们俩谁也不要争论了，我们出去看看不就知道了吗？小白又不在这里，到外面看到小白，金燕不就没话说了？走吧，我们也该出去了，今天会很忙的。”

    “大家都过来，我们出去吧！”在宋欣的招呼下，众女都汇集到韩野身边。随着韩野的意念转动，大家就到了外面，大家刚刚站好，小白就走了过来。?

