    嗯？

    听到这个小弟的话，胡德凯顿时来了兴趣，转头朝秦恒那桌看去。

    这一看，胡德凯的脸色瞬间阴沉下来！

    他一下子便认出来慕浅浅身边的秦恒，是白天在恒基大厦和自己发生一些小摩擦的男人。

    当时他并不知道秦恒的底细，而且见孙晨曦对秦恒如此尊敬，也知道算是一个人物，所以被拒之门外，他并没有发怒。

    但现在，他心里全是满腔怒火！

    因为他看上的女人，慕浅浅，此刻居然坐在这个男人的旁边！

    毕竟，他这几天都守在慕浅浅的公司楼下，先不说连吃一顿饭的机会都没有，甚至连见面，都异常困难！

    如果说慕浅浅是一个高冷女神，对所有男人都是这样的态度，他也无所谓了。

    但此刻，慕浅浅不仅坐在那个男人身边，而且举止亲昵，甚至还为秦恒倒酒，这让胡德凯感受到了一丝耻辱！

    “那个男的，你们谁认识？”

    胡德凯闷了一口酒，咬着牙问道。

    他们家族是从外面转移到魔都的，对魔都的底子不是很清楚，而他身边的这群小弟，虽然家族势力比较小，但却是扎根在魔都，小道消息很多。

    听胡德凯这么问，这些小弟纷纷看向秦恒，全部皱起了眉头。

    “回胡少，这人看上去眼生啊，好像不认识。”

    “我也是，若是魔都有来头的人，我应该都认识的。”

    “我猜，这小子估计就是长了一张好脸，勾搭上了慕浅浅而已！”

    一众小弟纷纷说道。

    秦恒在魔都不算高调，认识他的人都是魔都顶层人物，例如张平，魔都一号首脑傅天雄等等。

    像这些小家族的二世祖，根本没资格认识秦恒，自然说不出一二来！

    但这个事，胡德凯并不知道，听这群小弟这么说，他便认为秦恒可能是某个大佬的心腹，所以之前孙晨曦才如此尊敬而已！

    “怎么了，胡少，他得罪过您？”

    一名小弟见胡德凯脸色阴沉，试探着问道。

    “嗯，今天白天，和这小子有些摩擦。”

    胡德凯点点头，说道。

    “马德，那小子算老几啊，刚冲撞您，胡少，要不要我们几个弟兄，过去整一整他？”

    小弟开口道。

    胡德凯思索片刻，认为秦恒应该不会有太大的来头，便点点头，说道：“嗯，去试探一下，顺便，把慕浅浅还有她旁边的美女，都给我搞过来！”

    慕甜虽然没有慕浅浅那种温婉绝人的气质，但长相却也是顶尖，胡德凯自然不会放过！

    得到了胡德凯的许可，这几名小弟便举着酒杯，站起身，走向秦恒那边。

    而此时，秦恒三人并不知道麻烦已经找来，他们正在聊天。

    “这酒吧也不是很好玩，声音太吵了，我感觉耳朵都快聋了。”

    慕浅浅轻抿了一口果酒后，吐了吐舌头，埋怨的说道。

    “那下次就不来了。”

    秦恒笑着说道。

    他也不喜欢这种吵闹的环境，毕竟修习武道之人，喜欢的便是静坐！

    “哎呀姐姐，你这是没适应呢，也可能是我们人少，不热闹而已。”

    慕甜捂着嘴，咯咯笑道。

    “哈哈，两位美女，嫌人少啊，要不我们陪你们一起玩玩啊。”

    慕甜话音刚落，一道略显轻浮的声音便响了起来。

    秦恒等人抬头一看，便见到几个二十来岁的男子，端着酒杯，脸上带着痞笑，正肆无忌惮的打量着慕氏两姐妹。

    他们便是胡德凯的小弟，过来找麻烦的。

    遇到这几人，慕甜并没有搭理他们，低头玩起了手机。

    “两位美女，我叫张凯，后面的都是我兄弟，不介意我们坐在这里一起喝杯酒吧？”

    领头的男子见慕甜不搭理自己，却一点也不自觉，继续说道。

    他这话虽然像是在询问，但动作却毫不含糊，已经准备坐在慕甜身边了。

    慕甜闻到这群人身上的酒气，眉头顿时一皱，就想起身离开！

    但张凯却立即伸手，想要去搂慕甜，嘴上还调戏道：“哎美女，别走嘛，哥哥是好人！”

    不过，他的手刚伸出来才一半，便被一个酒杯砸中，顿时疼的龇牙咧嘴！

    甩出酒杯的，自然是秦恒！

    “小子，你特么是想找死是不？”

    张凯捂着手，看着秦恒，怒声骂道！

    “带着你的人，马上滚，不然，等会就不是砸手这么简单了！”

    秦恒依旧坐在位置上，平淡的说道。

