    甄汪真的拿出了一些火药。

    莫西里看到这个之后，神色微微一动。

    火药的威力，他们可都是知道的，如果这真的是火药，那他们突厥也就有了抗衡大唐的实力啊。

    至少更有把握了一些。

    火药在大唐管制的很严格，他们想要弄到很难，如果这是真的话，那他们倒是可以给甄汪一个机会。

    当然，只是一个机会，并非是对他完全信任。

    莫西里命人将火药拿起试验了一下，试验过后，很快有人跑了来，道：“将军，火药是真的、”听到这个，莫西里顿时就哈哈笑了起来：“哎呀，甄将军莫要客气，我们这也是不打不相识嘛，你想要活路，投靠我们突厥那是再好不过的了，放心，你来到了我们突厥这里，大唐便绝不会把你怎么样了。”

    甄汪听到这个，浅浅一笑，道；“那我就在这里多谢将军了，将军以后有什么吩咐，尽管说便是了。”

    “这个好说，好说啊。”

    这样说完，莫西里命人给甄汪安排住处。

    而等甄汪离开后，莫西里的脸色顿时就又凝了起来。

    “将军，您真的觉得这甄汪是真心投靠我们？”

    莫西里道：“真心不真心，我们现在也说不好，不过，试探他一下就行了，我们这样…………”莫西里是个十分谨慎的人，虽然甄汪拿出了火药让他愿意给甄汪一个机会，但他还是想要试探一下，他这么说完之后，其他人皆是点头称赞。

    甄汪的住处是一个宅子，为了表示对他的信任，莫西里并没有在宅子周围安排什么人。

    当然，这只是明面上，背地里当然是有人的。

    这个，甄汪自然也清楚。

    他在住下之后，并没有到处乱跑，就只是在自己的住处呆着，好像对于突厥的任何安排都不感兴趣。

    莫西里看到这个后，自然也是满意的。

    不过，也只是满意，而并非对他真的放心。

    这天晚上，甄汪睡梦之中，突然听到了一些动静。

    紧接着，他的房门就开了，一道刀光闪过，直接就朝甄汪砍了过去。

    甄汪睡眠很浅，在刀光闪过的时候，他已经醒了过来，然后连忙一滚，落在了地上，只是，就在他准备还击的时候，那个人的大刀已经架在了他的脖子上。

    不过，那一把刀并没有继续砍下去。

    “为什么？”

    刺客望着甄汪问了一句为什么，甄汪一脸懵逼，道：“什么为什么？”

    “为什么要真的投降突厥，驸马让你来是做卧底的，你为什么要真的投降突厥？”

    刺客似乎很痛心，甄汪这个时候，却是好像明白了什么。

    “你是谁？”

    “哼，驸马对你多少有点不放心，所以早已经安排我监视你，看你是真的投降还是假的投降，是真的想为驸马卖命，还是假的想为驸马卖命，没想到啊，你竟然投降了突厥，你简直辜负了驸马对你的厚望。”

    甄汪神色微动，接着就哼了一声：“驸马让我来做这么危险的事情，他根本就没把我的性命当回事，像这样的驸马，我为何要给他卖命，活着不好吗？”

    “哼……”就在那个刺客哼了一声的时候，甄汪突然闪身，紧接着一剑刺向了那个刺客，那刺客似乎没料到甄汪会在这个时候反击，等他反应过来的时候，已经晚了。

    利箭刺透了他的胸膛，鲜血顺着剑柄流了下来。

    他的眼神里满是不甘，怎么会这样，他只是听从莫西里的命令，来这里诈一下甄汪，看看他是不是真的投降啊，可自己怎么把命给搭进去了。

    疼痛的感觉很快传遍全身，紧接着他便直接倒了下去。

    外面，莫西里一直都在注意着这些情况，他也是有点意外，自己的亲信就这样死了啊，这个甄汪，真是可恶，竟然真的下死手，自己的亲信也是废物，连这点事情都做不好。

    不过，虽是如此，却也让莫西里对甄汪多少更放心了一些。

    甄汪能在今天晚上做出这种事情来，很大的几率表明，他是真的向突厥投诚了。

    不过，只要不是绝对的，那他莫西里就不可能完全相信甄汪的投降。

    今天晚上的试探只是开胃菜，接下来还有更直接的试探，如果甄汪能够过得了这一关，那他才会相信甄汪是真的投降了他们突厥。

    莫西里轻哼了一声，随即离开。

    而在莫西里离开之后，甄汪才终于擦了一下自己额头上的汗水。

    今天晚上，真的是够惊现的，差点就穿帮了，幸亏他发现的极是啊。

    这些都是他和叶小天商量好的，如此，叶小天也就知道他的投降是假的，如此，又怎么可能派人盯着他？

    那么，这个刺客肯定是突厥的人，他不杀白不杀，杀了，突厥反而会更相信他。

    甄汪松了一口气，这才继续睡去，他知道，突厥对他的试探还没有结束。

    就在甄汪来到北城后没多久，李靖和叶小天他们带着兵马来到了北城。

    不过他们并没有急着攻城，而是在北城外安营扎寨。

    而就在李靖和叶小天他们带着兵马赶来之后，莫西里把甄汪给叫了去。

    “甄将军，李靖和叶小天来了，我们想要重创一下唐军，准备让你利用你的身份，给叶小天传递一个假消息，就说有一个重要的消息，需要当面跟叶小天说，你就约他到北城的乌龙坡见面，如何？”

    听到这话，甄汪心头猛然一震，这简直是个无解的局啊。

    如果叶小天不来，那自己假投降的事情肯定就穿帮了。

    可如果叶小天来了，那叶小天只怕就进了突厥的陷阱之中啊，那个时候叶小天想要好好的活着离开，可就难了。

    要么他穿帮，要么叶小天进入突厥陷阱。

    除此之外，没有其他更好的选择。

    甄汪不希望叶小天涉险，毕竟叶小天的身份在那里放着呢，若是出事了，他可不好向朝廷交代。

    只是，他若不做，自己怕会立马死在这里。

    甄汪一下子想了很多，不过他的神色却是平静如常。

    “听将军的，将军让我做什么，我就做什么。”

    

