    “小妍，顾总。”凌飞走过来，微笑的喊道。

    “赶了一天的路，应该很累了吧，我们先回去吧。”顾西臣对凌飞也是有好感的，因为，他是凌妍的大哥，爱乌及乌。

    “这位是我爱人，李雪。”凌飞赶紧握紧李雪的手，介绍起来。

    李雪不着痕迹的松开了凌飞的抓握，低头，含娇带羞的开口：“你好，顾总。”

    凌妍哪里会发现李雪的心机，她打量着哥哥，发现他又瘦了，很是心疼。

    顾博渊派了车过来接他们，因为时间太晚了，所以由司机送他们先去酒店，顾西臣则是带凌妍回家，三个孩子还是海棠在看着。

    凌飞和李雪来到酒店，发现顾西臣给他们订的竟然是总统套房，他们都十分的惊喜，开心。

    “有钱人果然不一样，酒店都是订最贵的，哇，从这里看下去，夜景好美啊，凌飞，我好多年没有回国了，没想到，国内发展的这么好，我们以后就在国内生活了，太好了。”李雪开心的在房间转圈圈，最后趴在阳台的栏杆处，朝着外面大声喊起来：“我回来了，我李雪终于回国了。”

    凌飞赶紧伸手捂住了她的嘴：“小声一点，旁边还有客人呢。”

    李雪立即得意的笑起来，伸手搂住了凌飞的脖子：“老公，人家高兴嘛，还不让人家说话了。”

    凌飞却宠溺的点了点她的鼻子：“不是不让你说话，只是让你小声一点。”

    李雪立即扭身：“我去洗澡了，坐了一天飞机，跟人挤了一天，浑身都臭死了。”

    坐在大浴缸里，李雪清洗着手臂，雪白的手臂，让她自哀自怜。

    想到顾西臣高大的身躯，俊美的脸庞，她就不由自主的臆想起来。

    如果跟他在一起的人是自己，那该多好啊。

    那时候，她就实现财务自由了，弟弟的出国留学的学费也有着落了，而且，她还可以过上人上人的生活，所有人看到她，都要被她比下去。“小雪，洗好了没有，我进来了。”凌飞迫切的想要进来温存一下。

    李雪哪有心情跟他温存啊，她现在满脑子都是顾西臣的影子。

    跟顾西臣相比，凌飞就是一滩烂泥，还是扶不上墙的那一种。

    “小雪，一起洗吧，这浴缸这么大，够两个人了。”凌飞一边说，一边准备进来。

    “不要，我洗完了，你洗吧。”李雪耍着性子，拿起衣服穿上，往外走去。

    凌飞一脸失望，不过，他已经习惯了李雪的小性子，也不觉的她有什么不对劲的。

    顾西臣和凌妍回到家，三个小家伙已经昏昏欲睡了，可是，妈咪还没回来，他们也不肯睡，海棠就陪着他们玩游戏。

    “爹地，妈咪，你们回来了，舅舅呢？”三小只跑了过来，他们很喜欢凌飞，以前他们也经常在凌飞店里玩，凌飞会偷偷的给他们零食吃。

    “太晚了，舅舅和舅妈要休息，明天再带你们去见他吧。”凌妍轻声说道。

    顾西臣对海棠开口：“你回去休息吧，辛苦你了。”

    “不辛苦，孩子们很可爱。”海棠笑眯眯的说着，把自己的双手藏到了背后，上面有凌菲给她涂的鲜红指甲油。

    “海棠，你头上还有几个夹子……”顾西臣适当的提醒她。

    “啊，哦，我去看一下。”海棠赶紧走进了浴室，在镜子里，看到自己头上还有几个小夹子，她哭笑不得。

    海棠离开了，一家五口，也准备休息了。

    三个小家伙洗了澡后，就钻到被子里去睡觉了，没一会儿就睡着了。

    顾西臣和凌妍也准备洗澡，顾西臣趁着孩子们熟睡的时候，也潜入了浴室里。

    凌妍羞着脸蛋，背对着他，男人在她的背后贴了过来。

    凌妍发现，顾西臣越来越无赖了，可是，却又迷恋上他这坏坏的样子。如果这种坏，只是对她一个人使用，那还是挺有情趣的。

    从浴室出来，两个人就准行睡觉了。

    刚躺下，凌妍就主动的钻入了顾西臣的怀里。

    自从生了孩子后，凌妍的体质就下降了，一到冬天，手脚冰冷。

    现在，有顾西臣帮着暖被，被窝里暖洋洋的，她手脚冰冷的毛病，也得到了缓解。

    “妍妍，你哥回国，准备做什么工作？”顾西臣低声问她。

    “我没问他，他可能也没有方向吧，他以前在国外开了一家零售店，不过，生意越来越不好了，如果在国内开这样的店，就没有竞争力了。”凌妍叹了一口气，普通人想要找一份高薪的工作，真的难如登天。

    大哥以前学习的是管理，可因为父母被债，有了案底，大哥想要进入好的企业上班，怕被调查，所以，他也不敢去试。

    “如果他需要钱，你让他来找我，毕竟是你大哥，还是要帮助他把事业搞起来，不然，他以后还要养孩子，压力会很大的，就算我们接济他，也总不可能一辈子帮他吧。”顾西臣把自己的想法说了出来。

    凌妍听了，十分的感动，纤细的手臂，更是抱紧了他。

    “谢谢你替我大哥着想，是的，我也担心他们将来的生活状况，我哥并不懒，他也很想创一番事业，顾西臣，你能帮他一把，我真的很谢谢你。”

    “没什么好谢的，他是我的大舅子，也算是一家人了。”顾西臣温柔的吻着她的额头：“帮他，也等于是帮你，如果他有一份事业，将来你父母出来，他也能帮着照顾。”

    “嗯，顾西臣，你真的很想要二胎吗？”凌妍突然仰起头来，望着他问。

    顾西臣：“……”

    他今天在俱乐部，也只是跟她开个玩笑的，根本没想过让她再生孩子。“如果你真的想要，那我们就继续生吧，我就不信，再怀孕一次，也能怀个三胎。”凌妍说到这个，还是气鼓鼓的样子。

    顾西臣只觉的她太可爱了吧，这个女人还跟怀孕较上劲了。

    “不生了，有三个还不够吗？我已经很满足了，妍妍，我不舍得再让你经历生产之痛。”顾西臣温柔的笑着，安抚着她。

    凌妍愣了愣：“我也没别的能报达你的，只能给你生孩子了。”

    “说什么傻话呢，我怎么会要求你一直生孩子？你能留在我身边，又给我生了这么可爱的三个孩子，你就再也不欠我的了，也不欠顾家的，孩子才是未来，你现在可是顾家的大功臣。”顾西臣轻柔的赞道。

