    “夫君哪个胭脂好一点？”赵青梅看了看摊位上胭脂，嘴角泛起了一丝笑意。

    檀云在旁左看看右看看，听到赵青梅的话也是看了过来。

    姑爷连胭脂都懂吗？

    “我觉得吗.........”

    安景在旁仔细看了几眼，随后沉吟道：“老板，你们这那个胭脂味道不错？”

    檀云有些迷糊起来了：“？？？”

    姑爷是不是傻啊！

    这胭脂还能当小菜吃吗？

    赵青梅在旁脸色一红，随后狠狠瞪了安景一眼，她可不像安景，大庭广众之下也能这般放肆，口无遮拦。

    “客官，若是味道的话金花胭脂最好了，不仅嗅起来有花香，还有一股甘甜。”

    小贩在旁会心一笑，随后看向了赵青梅道：“夫人，我们这胭脂都是上等货，都是上好的胭脂拧出汁子来，淘澄净了，配了花露蒸成的。只要细簪子挑上一点儿，抹在唇上就足够了，用一点水化开，抹在手心里，就够拍脸的了。”

    “这样说来，质量是很好了。”赵青梅拿起一盒胭脂，细细看了起来。

    “质量肯定好了，若是沾了水，颜色浅了，绝对不要钱的。”小贩在旁急忙道。

    安景在旁道：“那你就给我来个颜色浅的。”

    小贩手中动作一顿，笑容都是僵住了。

    “噗嗤！”

    檀云在旁听到自家姑爷的话一时憋不住了，起哄道：“我也要个颜色浅的，你说的啊，颜色浅了的不要钱。”

    姑爷真坏！都是姑爷说的。

    “你别听他们两个瞎说，这两盒胭脂都拿起来吧。”

    赵青梅白了安景一眼，指着摊位上的两木盒胭脂道。

    “好嘞。”

    小贩一听松了口气，连忙将那两盒胭脂包了起来，“一盒金花胭脂，一盒锦胭脂一共是三百文钱。”

    赵青梅眉头一挑，道：“三百文钱也太贵了吧？”

    “夫人，这可是上好的金花胭脂和锦胭脂，真的不贵，要不这样吧，你给我二百九十文钱。”小贩满脸堆着笑意，在他看来这三人当中，眼前美貌的夫人应当是最好说话的一个了。

    “还是太贵了，能不能再便宜一些？”赵青梅惋惜的摇了摇头。

    “二百八十五文，真的不能再少了。”

    小贩咬了咬牙，佯装一副心痛的神情。

    赵青梅叹了口气，“算了，我夫君一年挣不到多少银子，这胭脂对他来讲负担太大了。”

    说着，赵青梅便拉着欲言又止的安景向着远处走去。

    “夫人，你别走啊，二百八十文，二百八十文就给你了。”小贩连忙喊道。

    赵青梅拉着安景仿佛置若罔闻一般，随后继续向着前方走去。

    “夫人，你别走啊，你说多少？”

    小贩急了。

    “二百五十文。”赵青梅想了想道。

    “二百五十文在我们家乡那边不吉利，二百四十文吧。”安景在旁不由的笑道。

    “那就二百四十文吧，我听我夫君的。”赵青梅说着看向了小贩。

    “二百四十分，那不可能。”小贩一听，瞪大了眼睛，连连摇头，“最少最少二百五十文，绝对不能再少了。”

    檀云在旁一听，心中顿时一动，她刚要说话就听到赵青梅道。

    “那算了，我们去那边看看。”

    只见赵青梅拉着安景向着西南夜市而去。

    一步。

    两步。

    三步。

    .......

    “夫人且留步，二百四十文那就二百四十文！”

    小贩叹了口气喊道。

    在这吹了了两盏茶的冷风，吆喝了半天，这还是今天唯一一个客人。

    赵青梅听闻，嘴角露出一丝得意的笑意。

    檀云看到这，眼睛瞪得圆滚滚的，随后对着赵青梅竖了竖大拇指。

    安景也是没想到，赵青梅竟然还掌握这样一项技能。

    小贩叹了口气，道：“夫人，你长得美若天仙，没想到杀价也是一个好手，我已经许久没有见到过像你这么厉害的对手了，今天就亏本卖给夫人，借夫人这绝世的容颜讨个好彩头。”

    “那就帮我打包起来吧。”赵青梅轻笑一声道。

    “好嘞，夫人你收好。”

    小贩手脚麻利，两盒胭脂很快就给包了起来。

    “这是钱，你数一数。”

    赵青梅拿出文钱放到了摊位上，看向了安景道：“我们走吧。”

    “好。”

    安景麻利的提起了胭脂。

    小贩蹲下身子数了数摊位上的文钱，随后微微一愣。

    “咦......这是三百文钱啊？夫人！夫人你给多了！”

    ........

    灯火阑珊，微风和煦下。

    “小姐，你刚才真是太厉害了。”檀云忍不住啧啧道：“那小贩都要赔本卖给你了。”

    “不过是一场心理博弈罢了。”

    赵青梅淡淡一笑，道：“他说是赔本卖，只是糊弄你的，若真的赔了本，他为什么要卖了？这些胭脂短时间又不会坏？”

    安景在旁点了点头，对于赵青梅的话十分认同。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，没有人会做赔本买卖的，也就檀云相信了那小贩的话。

    “夫君，你觉得我现在好看吗？”

    赵青梅拿出一盒胭脂，随后轻轻点了点抹在了嘴唇上。

    眸含春水，清波流盼，让人忍不住想要一亲芳泽，一探究竟。

    “好看，我家夫人什么时候都好看。”安景想都没想，熟练的回道。

    “那都好看呢，你最喜欢什么时候的我？”赵青梅眼中浮现一丝狡黠。

    这可是一个送命题。

    安景心中一动，看着那殷红的双唇，道：“我最喜欢就是你吞吞吐吐的时候。”

    听到这，赵青梅脸色唰的一下红到了脖子根。

    檀云就像是小猫一般探过来，随后一脸疑惑。

    “你不是想要吃吗，现在看好不好吃。”

    赵青梅有羞又怒，手指一划，随后点出一团胭脂抹到了安景嘴上。

    安景下意识抿了抿嘴唇，顿时嘴唇鲜艳如血。

    檀云在旁抚掌笑道：“姑爷美的很，怪不得韩文新就喜欢和姑爷一起吃酒，要是我是韩文新，我也喜欢和姑爷一起吃酒。”

    “这话你可不能乱说。”

    安景一听，在旁急道。

    一想到韩文新猥琐，下流的样子，简直不忍直视。

    “哈哈哈哈！”

    赵青梅看到这，也是笑弯了腰肢。

    她的一双大眼睛含俏含妖，水遮雾绕地，小巧的嘴角翘起，露出两个梨涡来，笑声更是清脆悦耳。

    而檀云也是死死咬着嘴唇，强忍住笑意。

    “想笑就笑。”安景没好气的道。

    “鹅鹅鹅鹅鹅鹅.......”檀云肆无忌惮，笑出了鹅叫。

    看到两人笑的前俯后仰，安景嘴角微微上扬，也是笑了起来。

    我寻了半生的春天，你一笑便是了。

    ........

