    不出一个月，就会传来李芳暴毙的消息！

    此话一出。

    王守元眼神微变。

    龙阳士族，比想象中的，更加要心狠手辣啊。

    连这种事情都敢做，简直就是胆大包天。

    当然。

    他还听出了此话另一层意思。

    就是在警告自己，不要学李芳，否则...

    可对此，王守元并不在乎，当初在决定对付士族的时候，早就将生死置之度外了。

    一些威胁又能算什么呢？

    当即，他只是轻声一笑，说了一句李芳活该后，就再次与众人饮酒。

    不过在内心中，却将这句话给记了下来。

    不久后。

    四大家主觉得无事，就各自准备打道回府。

    纷纷告辞。

    而王守元，也没有忘记提醒他们，为了以后联合天下士族的大计，对此次变法暂时妥协。四大家主再如何不情愿，可最后还是选择点头同意。

    不过最后，黄四爷倒是单独留下来，欲言又止。

    “黄老爷的意思我明白。”

    王守元笑道：“这次你推举我为龙阳士族领袖之事，我会放在心上的，以后黄家，自然会多多照拂。”

    黄四爷听到此话后，脸上当即露出一阵笑意，拱手道：“那以后，就多多拜托王大人了。”

    说完，他才心满意足，头也不回地离开了府衙。

    至于王守元，则看着对方的背影。

    神色逐渐变得冷漠。

    这就是士族啊，人心不足，蛇吞象。

    明明是被逼的走投无路，才选择帮助自己。

    可现在呢？力没出多少，居然就想着索要好处了。

    不过，这没关系。

    只要自己顺着士族这一条线，一直往上走，他都可以忍着。

    直到时机完全成熟，就将所有人一网打尽，还大魏一个清清白白！

    思绪至此，王守元也转身回到书房，找到自己的心腹，让他给宋公文传信。

    龙阳四大家族已经解决，可以放开手脚，实施摊丁入亩和龙阳新法了。

    当然，李芳的事情也没有忘记告知对方。

    最好是让王公公知晓。

    因为王守元想到了一个问题。

    或许可以利用此事，彻底拿捏住四大家族。

    而告知东厂，就是最好的选择。

    至于自己。

    则是继续伪装成士族派系，写奏折，上书京师参奏宋公文。

    谁让他现在已经成为龙阳士族的领袖呢？这样做，正好可以打消他们的疑心，让四大家族，对自己彻底信任，更加方便的行事。

    另外一边，宋公文很快就收到了王守元的传信。

    顿时心情激动，知道时机已经成熟。

    当下也没有任何犹豫。

    再一次召集龙阳府各级官员，将摊丁入亩和龙阳新法，完全实施下去。

    其中，有一些官员内心中还是不愿意的，又开始了扯皮。

    但很快，他们就听到了消息。

    四大家族不知为何。

    对变法的态度突然摇摆了起来，不支持也不反对。

    甚至于连手下的佃户，还有民心都不操控了。

    顿时就让某些官员措手不及。

    这是刮哪门子的风啊？

    而在他们没有想清楚缘由之时，宋公文又开始发难了。

    将那些扯皮的官员，该撤职的撤职，而在之前在李芳名单上，却暂时不能动的，也被他直接下了大牢。

    之所以如此，不仅是为了施行摊丁入亩，也是为试点龙阳新法铺路。

    龙阳新法初衷虽好，可必须要靠得住的官员来进行。

    不然就是弄巧成拙了，反而会危害到百姓。

    同时。

    王守元也在暗中提供一份名单。

    是经过长期观察，他所认为能够靠得住的。

    如此，还能清理出那些，一心向着士族的官员，可谓一举多得。

    本来，对于府一级官员的撤职和提拔，虽然不需要皇帝亲自过问，但至少也要经由吏部审查。

    可谁让现在的吏部尚书，是自己人太傅张正明呢。

    再说，宋公文有全程把握的大权。

    还是魏云弈亲自赐予的。

    他的做法。

    当然没有人敢反对。

    几乎就在几天内，龙阳府各地的官员，在他们二人的操作下，换了一批又一批。

    一时间，整个龙阳府官场开始动荡，一些人自然不甘愿就这样被撤职。

    也纷纷开始托人写奏折，参奏宋公文。

    但他们能做的，也仅此而已。

    根本无力阻止变法了。

    就如此，没有了四大家族、没有了一些暗中阻扰的官员。

    摊丁入亩和龙阳新法，终于正式开始实施了下去。

    不过龙阳府乃是江南的重镇之一。

    管辖的县不少。

    所以要将变法完全铺展开，也是需要时间的。

    但好在，没有了阻碍，加上百姓们欢欣鼓舞，纷纷响应支持。

    按照宋公文估计，自己若辛苦一点，要想将这两件事情完成，其实也用不太久。

    很好！

    比想象中要快。

    他和欣慰，也非常的开心。

    觉得是时候，给陛下禀报这个好消息了。

    所以就连夜奋笔疾书，开始写奏折，流程嘛，也很简单，先是引用一些圣人之言恭维，然后是赞扬，再就是描写一下此次遇上的困难，最后就是说摊丁入亩进展顺利等等之类的。

    写好之后，宋公文自己也是不断点头，觉得这份奏折不仅字好，文风也很好。

    完全就是一流水准，到时候陛下若看到了，肯定会大加赞赏的。

    当然，他没有提到王守元，同时也没有提龙阳新法。

    因为宋公文觉得。

    这个功绩，无论对方想不想要，都不能揽在自己身上。

    说不定，等未来一切都完成后，士族被整治，这龙阳新法可以作为正名之用。

    而王守元在做什么呢？

    他还在写奏折。

    当然，内容则是对士族的恭维，对宋公文的抹黑。

    加上之前送到京师的，还有如今正在路上的，以及手里写的，足足有几百道。

    确实很夸张，但此举，也为他在龙阳士族的威望越来越高。

    也愈发的认同这个新领袖。

    甚至于连江南一带那些士族都听说了。

    也开始纷纷响应，一起上奏折。

    虽然刀还没落在自己身上。

    但怎么说，也关乎士族，只是写写折子，也没有什么。

    也正如此。

    一道道奏折从龙阳，乃至于江南各地，不间断的发往京师，流入内阁，最终摆在了皇宫中的御书房。

