    “咳咳咳！”

    路飞口中咳出血迹，脸色十分难看，他想要站起来，但却发现浑身上下一点力气都没有。

    罗峥刚刚的一击，显然超出了路飞身体的承受范围。

    一旁的巴基也被突如其来的变故吓了一跳，“草帽混蛋，不会吧，你这就不行了！老子走了，不管你了！”

    巴基直接朝着走廊的楼梯口跑去。

    “红鼻子，你觉得你跑的掉吗？”

    罗峥轻描淡写的声音响起。

    “混蛋，你敢说我红鼻子，老子跟你拼了！”

    巴基一声怒吼，微微转身，直接将刚刚从蓝猩猩手中抢来的巨斧，朝着罗峥扔去。

    只是，愤怒归愤怒，巴基并没有被愤怒冲昏头脑，身子依旧朝着远方跑去。

    “……”

    罗峥根本没打算理会飞来的巨斧，脚底猛地一踏，一个闪身便来到了巴基的身前。

    “你……”

    巴基瞳孔猛地收缩，想要开启果实能力。

    但是，罗峥的速度更快，顷刻间，一股冰冷的气息徒然从他的身体迸发而出，朝着巴基的身躯蔓延而去。

    咔嚓！咔嚓！

    巴基的身躯迅速被冻结，赫然化为了一座冰雕。

    “麻烦解决了！”

    望着面前的冰雕，罗峥随口呢喃了一句。

    小丑巴基是四分五裂果实能力者，可以将身体分裂为无数小块，所以即便是海楼石手铐和脚镣，也根本困不住这个男人。

    罗峥站在原地等了一会，没过多久，十几名狱卒姗姗来迟，从楼梯口冲到罗峥身前。

    “中将阁下……”

    “把这两个家伙关起来吧！”

    罗峥淡淡地说道：“那个草帽小子是果实能力者，给他戴上海楼石手铐和脚镣！”

    “是中将阁下！”

    “……”

    见狱卒给草帽路飞戴上了海楼石手铐和脚镣，罗峥扫了一眼周围，直接朝着推进城外围走去。

    草帽路飞和小丑巴基解决了，接下来只要拦住黑胡子蒂奇，推进城就绝对不会乱的。

    罗峥打算在黑胡子蒂奇袭击推进城的那一天，让藤虎留在推进城……

    ……

    海军本部，元帅战国的办公室。

    “战国元帅，刚刚又有来电，据说世界第一大剑豪鹰眼……也答应参与这次的行动了，他现在正在赶往此处！”

    一名海军上校突然冲进办公室，冲着面色凝重的战国说道。

    “终于来了吗，希望他能够赶得上……那个男人可是很强的一股战力……”

    元帅战国紧蹙的眉头松了松，道：“这样一来七武海就凑齐五人了，甚平那家伙怎么样了，被关押在推进城里也有一段时间了，他也差不多该冷静下来了吧？”

    海军上校摇了摇头，道：“还没有消息，甚平似乎态度很坚决，根本不愿意配合我们行动，据说他已经做好准备，被我们剥夺王下七武海的称号了。”

    “哼，还以为他会是最合作的那一个，没想到一来就大闹了一场……这个混蛋甚平！”

    一想到甚平大闹本部的场景，战国的脸色瞬间就阴沉了下来。

    “元帅战国，黄猿大将在香波地群岛击溃了许多海贼，但现在这个时期很难在推进城进行投档……”

    十几秒后，又是一位海军上校冲进了元帅战国的办公室。

    “让他自己处理，现在除了白胡子的事情，其他事情不要来烦我。”

    战国有些心烦地说道：“对了，卡普那家伙呢？！”

    “卡普中将，他……刚刚前往推进城了！”

    “那个老家伙究竟在搞什么鬼，大敌当前，居然还跟个没事人一样。”

    战国责备了卡普一句，随即冲着海军上校说道：“记住，这些天要密切关注白胡子海贼团的动向，火拳艾斯被关押在推进城，白胡子很有可能直接去劫狱！”

    说着说着，元帅战国的神色突然变得无比凝重，他心里很清楚，白胡子海贼团要是去劫狱的话，事态恐怕会更严重。

    因为被关押在推进城的那些海贼，无论赏金是高是低，他们心里都非常渴望自由，他们可是一点机会都不会放过的。

    白胡子一旦入侵推进城，那些被关押在推进城的囚犯，瞬间就会变成白胡子的友军。

    所以，海军一定要密切关注白胡子的动向，只要发现白胡子海贼团有这个念头，立即提前处刑火拳艾斯。

    “对了，罗峥那小子在推进城吗？”

    “在呢，这几天，罗峥中将都在推进城周围。”

    “嗯，我知道了，你们下去吧！”

    “是，战国元帅！”

    “呼……”

    两名海军上校走出办公室，战国抬手揉了揉眉心。

    海军本部这次集结了这么多的战力，他心里有十足的把握拿下白胡子海贼团。

    而这几天，他绞尽脑汁，只是想着怎么才能把海军这次的伤亡降到最低。

    ……

    几天后！

    推进城第六层的一间牢房门口。

    ‘咯吱’一声，牢房的大门被汉尼拔缓缓推开。

    “火拳艾斯，今天是你处刑的日子，跟我们走吧！”

    两名狱卒走上前去，将艾斯手腕上的，固定在墙壁上的海楼石手铐和脚镣，从墙壁上解了下来。

    艾斯面无表情，缓缓站起身子，丝毫没有反抗的意思。

    众人缓缓地前行，伴随着脚镣摩擦地面的声音，在汉尼拔的带领下，火拳艾斯的脚步缓缓迈出第六层的大门。

    “那个小子好像是白胡子海贼团的队长，这是要去处刑啊，你们猜白胡子会不会去劫法场？”

    “以我对白胡子的理解，白胡子一定会去救人的，不去，他就不是白胡子了。”

    “哈哈哈，海军这是要对白胡子动手了啊！我已经迫不及待地想要听到白胡子战死的消息了……”

    艾斯一只脚还没有迈出大门，第六层的大海贼们便开始讨论了起来。

    一路上。

    “白胡子海贼团的二番队队长，看起来也没什么了不起的啊！”

    “他根本不可能逃掉的！”

    看着带着海楼石手铐和脚镣的艾斯，就像是一个普通的海贼一样，身上满是颓废的气息，周围的十几名狱卒，眼眸中缓缓放下戒备。

    事实上，此刻，火拳艾斯根本没有丝毫反抗的情绪。

    很快，一行人走出推进城的大门，汉尼拔带着艾斯走到罗峥跟前。

    “中将阁下，火拳艾斯就交给你了！”

    “嗯！”

    罗峥点点头，示意周围的海兵将艾斯押上军舰，随后他的目光落在站在港口海岸的藤虎身上，“一笑老哥，你就先留在这里吧，据我得到的情报……黑胡子蒂奇会来劫狱……”

    “嗯……交给我吧！”

