    翎儿，你等我。

    姜翎的身子就像是断了线的风筝一样极速下坠早已失去了意识，她闭上眼睛之前看到了秦子墨，看着他通红的双眼，她想要抬起手为他擦掉眼泪，耳边风声吹过，她逐渐失去了意识。

    “你们是当我死了吗？”

    一道玄色身影忽然飞身而且，稳稳的接住姜翎。

    “孩子，你受苦了，接下来我来对付这个老东西。”

    秦子墨也随之赶到，那人看了他一眼，甩手将手中的丹药丢了过去。

    “你就是这孩子的夫君吧，照顾好她，我去去就回。”

    “多谢前辈！”秦子墨伸手接住姜翎，面上还带着失而复得的喜悦，他急忙拿出丹药送进了姜翎的嘴里。

    丹药化开，一股浓重的苦味在姜翎的口中化开。

    姜翎皱着眉睁开眼睛，就看到了秦子墨担心的拧着一张脸。

    “翎儿，你感觉怎么样？”见姜翎醒过来，秦子墨紧握着她的手，将内力传进去。

    “我没事。”她看了秦子墨一眼，猛地将自己的手抽了回来。

    “多谢！”话落，便直接飞身上前迎战。

    她还没有恢复记忆，不知道以前怎么之间到底发生了什么事情，那零碎的片段只告诉她，秦子墨和那个叫狐三娘的女人还有一段不能丢弃的过往。

    她没有办法和一个心中还有别的女人的男人在一起，既如此，丢了记忆或许也是天意。

    “你终究还是在怪我。”秦子墨苦笑。

    姜翎离开了后，脑海中不停地浮现起秦子墨那张落寞的脸，好像是受了许多伤害一样。

    “小丫头，你可不能因为失忆就否定了他的一切。”耳边忽然传来一道奇怪的声音。

    姜翎左右看了两眼，忽然在身后看到了那一团黑影般的存在。

    “老东西，还不赶紧去杀幽冥，别操心我的事情了。”

    姜翎伸手把那团黑雾打散，回过头看了眼秦子墨，“秦子墨，等我忙完这一茬回来再跟你算账！狐三娘的事情，咱们没完！”

    这番话响彻整个神医谷，有人都听到了姜翎的话，此刻正和幽冥打的你死我活的三长老手忙脚乱地回头看了眼姜翎，“臭丫头还不快来帮为师！”

    “来了来了！”

    她起先没有发现无情诀的厉害之处，现在方才经历了生死之后，忽然感受到了，原来无情诀最厉害的地方并不是它的功法，而是它有转瞬恢复的能力。

    再辅佐放在秦子墨给他输送的内力，她感觉到丹田之处有用不完的力量。

    “师父，让我来吧。”姜翎来到三长老身边，看着幽冥那张已经腐烂的脸，对他扬了扬眉，“打这些手无缚鸡之力的人算什么本事？我来与你打，幽冥，你敢不敢？”

    幽冥闻言大笑，“黄毛小儿，就敢如此的大言不惭！既然你想死，那我就成全了你。”

    “姜翎！”

    秦子墨飞身而起，想要去拦下她。

    “秦子墨，等我回来，我还要与你算账。”姜翎临走之前深深看了眼秦子墨，头也不回的转身离开。

    “别去。”见秦子墨要追上去，夜天澜急忙伸手抓住他，“她方才告诉我有办法对付幽冥，咱们这时候过去只会给她添麻烦。”

    “她不是无所不能的，你可以放心的在这里等她，我等不了。”秦子墨推开夜天澜，看向黑压压的人群，“风阁王军听令，随我一同全力去追少夫人！”

    “是！”

    震天的声音从神医谷里传出，千军万马似乎是要夷平了那座山头一样，众人惊骇，许久才反应过来，傀儡已经被斩杀，地上黑压压的尽是人头，虽将傀儡全部斩杀干净，但是每个人的脸上都没有露出喜色。

    白玄低头看着满地的头颅，缓缓跪在了地上。

    “我杀了苍师姐。”他脸色惨白的看着那个头颅喃喃自语。

    “我也杀了羽凡师兄！”另一人双手颤抖的跪在地上，手上的血显得十分的刺眼。

    霎时间，藏书阁内哭声一片，所有人都跪在地上看着已经死去的傀儡，所有人都不敢相信那些已经出师的弟子会被幽冥炼化为了傀儡。

    “蠢货！”一道清丽的声音自一片哭声之中传出，打破了沉寂的气氛。

    “这些人早在之前就已经死了，你们现在看到的是被幽冥炼化为无心的怪物的傀儡！若是你们不杀了他们，现在躺在这里的人就是你们！”狐三娘走出来，怀里还捧着一颗人头。

    “这是怀柔，自小就跟在我的身边，我们亲如姐妹，可就在方才她差点一口咬断我的脖子,你们看清楚了，这些人根本就不是咱们的同门师兄妹了，他们是傀儡，是没有心的怪物！”

    众人闻言，这才看到狐三娘的脖子上有两个血淋淋的洞。

    夜天澜面色阴沉，手里还拖着一个傀儡走到了白玄的面前。

    “你哥哥，我给你找到了。”

    白玄闻言，僵硬的抬起头看着眼前这个对着自己张牙舞爪的傀儡，再也忍不住哭了出来。

    “我哥不是下山了吗？为何会在这里？”

    他记得已经出师的弟子在经过考核之后都会现下山，可自立门户，也可经历一番再回神医谷。

    他资质不够，尚且还够不上考核的资格，此刻看到这一幕只觉得自己被蒙在了鼓里一样。

    “谷主。”狐三娘看着谷主，“现在你总该给他们一个解释了吧？”

    谷主阴沉着脸，看着堆成尸山尸海的傀儡逐渐红了眼。

    三长老神情晦暗怒斥道，“此时不是说这些事情的时候。”

    夜天澜闻言诧异的抬头看着三长老，眉眼间压抑着一股戾气。

    “好啊。”

    狐三娘挑眉，“既然你们不愿意说，那就由我来说吧。”

    “诸位，你们今日所看到的这些傀儡，都是在出师前自愿前往藏书阁诛杀傀儡和幽冥的，他们是我的师兄师姐，是神医谷历年来最优秀的人，幽冥乃是当年那个被神医谷所救又屠杀了整个神医谷的人，我们与他的仇不共戴天，幽冥是无情诀大成者，又修炼邪术可操控傀儡，这几十年来他的修为愈发的厉害，藏书阁月朗前辈的阵法已经不足以支撑到百年之后了，所以，幽冥必须死！”

