    沈澈宿舍里有五个人，这晚上，五个人都在。

    其中刘本奈在和张少辰开黑玩lol，韩东在抱着破笔记本写小说，别元站在刘本奈身后，看刘本奈“孤独凯瑞”。

    沈澈躺在床上和白倩打电话，一边打电话，一边感受到自己身体某处涨得不行。

    原因是，白倩现在说话时，已经带了娇喘声，像是故意引诱他一般，两人隔着电话，玩起来浪漫游戏。

    “你……为什么不邀请我出去？”白倩喘息着娇嗔道，她终于还是忍不住说了出来。

    沈澈无奈道：“咳，要听实话吗？”

    “嗯，快说，快邀请我！”

    “我……现在一分钱都没有，哪都去不了，我还欠信用卡1万呢。”沈澈道。

    “笨啊，我有啊。条件不用太好，我们学校对面有一个海兰宾馆，可以么？一晚上只要130……”白倩说。

    “你想么……”

    “想死了，去么？”白倩低声说。

    “好，那我骑自行车过去。”沈澈下了床。

    “我离得近，到那里等你，房号一会儿发给你。”白倩说完，挂了电话，然后快速穿上内衣内裤等衣物，也下了床。

    ……

    这是一间学校附近的旅馆，客源多是附近学校的学生。

    沈澈往里走的工夫，就见到好几个颜值不错的妹子扶着腿从房间里出来。

    走在小旅馆的走廊上，是晚上九点半，这个时间，各个房间里的歌声此起彼伏，不是西风压倒东风，就是西边日出东边雨。岭南的，云贵的，江南的，西北的，东北的沿海的各种动静都有。

    很多大学女生就是在130一晚的小旅馆里交出了自己的第一次，这里留下了属于她们的印记，收获了一生难忘的回忆，也成为了某些男生的青春。

    小旅馆的房间约莫20平，只有简单是床和木桌，床单被褥看上去倒是干净整洁。

    照白倩发来的号码，沈澈寻过去，并敲了门。

    门打开后，看到一身露肩连衣裙的白倩亭亭玉立，穿着水晶高跟鞋，如九天上仙，面带微笑的迎接。

    沈澈刚要走进门，给她一个拥抱，结果妹子直接摸住他的腰带，拉进房间。

    十分钟后，白倩说：“Safe day……”

    看到白倩真切的眼神，沈澈只好从了她。

    接下来两个小时，隔壁几个房间人的耳朵都饱受摧残。

    隔壁的一间房间里，一个穿着黑背心的肌肉男终于累得不行，缴械败下阵来，口里还嘀咕着：“艹，隔壁那小子是不是吃药了，怎么叫了这么久！”

    相反那几个房间里的女生倒还都羡慕的不行。

    类似的嘟囔抱怨，还在其余几间房间里发生。

    两个小时后，沈澈脑海中出现了一道信息：“矿工服用【仙山腰果】后，首次和异性真正水乳交融，对方也可获得一次提升，请矿工选择，一、紧致度+10%二、颜值+10%”

    沈澈一愣，问道：“对方脑海中会有消息，或者身体会有察觉么？”

    游戏系统的信息回应：“信息只会出现在绑定矿工脑海中，对方无任何觉察，所有提升都是自然而然的。”

    看着身旁脸上挂着满足笑意沉沉睡着的女生，沈澈道：“选一。”

    ……

    翌日清晨。

    两人在晨光中醒来，又缠绵悱恻的抱在床上腻歪了好一阵，然后来了一次，才下去一起洗澡，出去吃早饭。

    喝粥的时候，白倩用纸巾擦着沈澈的嘴角，问：“你今天上课吗？还是请了假？”

    “我上午回学校上课，中午回家，下午没有课。你呢，要和我一起回家吗？我订了一个超大的蛋糕20寸，肯定很好吃。”沈澈道。

    “我才不去，我下午要兼职上班的。替我向阿姨说生快就好了。还有，这一支康乃馨是我刚才去买的，就是生日礼物啦。”白倩把包好的花拿出来。

    “很有心，谢谢你。”沈澈接过道。

    两人吃完饭，白倩往海川大学走去。

    走到学校大门口，她回头看看，沈澈仍是推着车在看着自己，便微笑摆摆手：“走吧，路上小心车。”

    沈澈上了车，最后看看白倩，又看看“海川大学”四个字，蹬着车子走了。

    关于“海川大学”的校门口，他有太多的回忆，在这个地方，前世和姬薇不止吵过一次架，每次都是看着姬薇气呼呼的走进校门，他自己只能站在校外看着雄伟的校门。

    重生前的2017年12月25日，那天老妈的生日，姬薇还和自己一起回家了，那是家里人第一次见了姬薇，全都是赞不绝口的夸赞，几个个舅舅姨妈家的弟弟妹妹，都还暗地里说自己配不上姬薇，不知道怎么骗到手的云云。

    浮云往事，已随风去。

    海边的冬季季风中，沈澈骑着单车，消失在海川大学门前。

    他先去上课，等上午第二节课结束，便去了校门外的停车场，在帕梅和RS7之间选择了一会儿，最后选了帕梅。其实选什么车都一样，因为他还没并没有跟家里说车子是他自己买的。

    开着车子去了生鲜批发市场，买了些海货。

    海鲜市场一家比较大的门店，他老爸沈绍洛经常来进货的，沈澈比较熟了。

    先给老爸打了一个电话，从电话里得知，早晨的时候他已经来过一次早市了，买了大黄花，鲅鱼，皮皮虾的海鲜。由于冬季并不是吃海鲜的时候，所以也没有多买。

    沈澈挂了电话，心里有了数，便在这家店里买了一些鲍鱼和海参。其中六头干鲍鱼是150一斤，买了十斤。

    海参是“海八珍之首”，国内著名的产海参的两个地方一个是獐子岛，一个是长岛，所幸海港市距离这两个产地都不算远。所以，一些8000元左右的高档野生海参，在市场这边5000多就能拿到。

    沈澈买了一斤淡干海参，参龄在四年以上。有3000一斤的，沈澈没要，要的是这家店里最好的，5000一斤。

    这一斤有60头，按照家里报的人数，即便是每人吃两三个也足够了。

    其实也没有多少亲戚来。姥姥姥爷两个人，再加上三个舅舅，四个姨妈，还有弟弟妹妹们，至于这其中有没有上班的，有事的，临时来不了的，就不知道了。

    反正，算来算去，不会超过20人。也就是两桌子人。

    “小沈，你爸早晨来买了皮皮虾，带鱼，鲅鱼，还买了冬蟹，反正不少稀罕物都让你爸买去了，看来你家今年收益不错啊。”水产店老板热情的搭讪道。