    “这他妈合理吗？！”

    宁挽澜的一颗心都因愤怒与妒忌而震颤着，很想如此质问一句。

    凭什么他龙王就能每场副本至少3S级，甚至刷出“人皇再世”的评价？

    凭什么他龙王就能名动天下，威震全球，令无数国家的顶尖强者忌惮，或抛出橄榄枝或想要除之而后快？

    凭什么他龙王就能抢走我的未婚妻，让不可一世、冷傲如梅的叶云霄为之折服？

    又是凭什么，龙王能在前十层副本中难度最高的世界、带着于楚楚这个累赘，反杀BOSS级强者？！

    宁挽澜骨子里就流淌着野兽般的血液，所有的礼节谦和的姿态都是表象，内心却是一个自信到无比狂傲的人。

    可龙王的横空出世、一路高歌猛进，却几乎粉碎了他的自信，给予了他难以想象的沉痛打击。

    宁挽澜原本也是辉煌灿烂、万众瞩目的天骄，可在龙王如日中天的辉光下，他却被压得几乎喘不过气来，只觉自己好似萤火般渺小可笑……

    却无论他如何难以接受，这就是残酷的事实。

    但他宁挽澜，绝非一个容易被击倒的懦夫。

    “撤！”他在这般恐惧与惊怒之中，却还能保持着绝对冷静理性的思考。

    宁挽澜当机立断，以“重云深锁”之式阻绝叶云霄，闪身便与绝家兄弟极速逃亡……

    他做梦也没想到，自己竟会在一场副本中，被同一个人逼到三次如丧家之犬般逃亡。

    甚至是在自己刷完第十九层副本，已成为B1级强者，重回第十层副本的前提下！

    难道这种类似于“大号回新手村”的情况，不应该是横扫一切，无脑刷分的局面吗？为什么会变成这样？

    宁挽澜虽无言语，可眸中却满是屈辱不甘之意却仿若化作了火焰，从眼瞳一直烧到心里。

    片刻之后。

    楚枫隔着雨幕遥遥见得神情晦涩的叶云霄，二人相视一笑。

    于楚楚更是惊讶地瞪大双眼，用她独特的娃娃音说道：“无名前辈，宁挽澜他们真的跑了诶！”

    楚枫摇了摇头，一笑置之。

    他太了解宁挽澜的性格了。

    一方面，宁挽澜做出决定之时，必定杀伐果决，毫不拖泥带水。

    可另一方面，他却又城府心机极重，警惕多疑。在覆灭黑狼雇佣兵团之战时，他赶尽杀绝后，假意离去，却又让叶灵重回现场检查有无活口。

    单从这一事件，就能看出此人谨慎的一面。

    而楚枫正是利用了这一点，两次虚张声势，不费吹灰之力便将其惊走。

    倘若日后宁挽澜得知真相，发现自己又一次被他吓得如此狼狈仓皇，不知表情又会何等精彩？

    光是想一想，楚枫就觉得挺有意思的。

    不可否认，宁挽澜的确是个有勇有谋的奇才，且天赋卓绝，当真算得上人中之龙。

    可惜遇上了楚枫。

    就像周瑜或司马懿，本身都是极其耀眼辉煌的天骄，可一旦遇上诸葛亮就成为了悲剧，实在无可奈何……

    “噗通——”

    火麒麟再也坚持不住，摔倒在泥水之中，发出哀声悲鸣。

    楚枫轻叹一声，拉着楚楚翻身而下，拍了拍这大家伙的头颅：“辛苦了。”

    亏得火麒麟是头神兽，否则如此折腾，只怕早死了几次。

    “你拿到另一半钥匙了？”叶云霄冷声开口，将液态金属战甲交还楚枫。

    楚枫收下战甲，“嗯”了一声。

    “算你走运。”叶云霄微微颔首。

    楚枫为之哑然，心说蒹葭诚不我欺，叶云霄还真是个“聊天鬼才”……

    叶云霄一声不吭，却是以纤瘦窈窕的身材，轻松扛起了沉重无比的火麒麟，看得于楚楚瞠目结舌，只觉这反差未免太过离谱。

    “出发？”叶云霄走在雨中道路上，仿佛在拿火麒麟遮雨。

    言下之意，自然是询问楚枫，是否要现在前往剑宗。

    毕竟其他人在执行保护任务时，也如同先前的规则一般，禁止无关轮回者入场。

    真正的对线，甚至不容许“打野”来帮忙。

    这才是真正考验各个轮回者能力的时候，不但是个人战力，更有局势判断、剧情角色利用等等综合因素的考量，极为残酷凶险。

    毕竟是前十层轮回世界难度最高的副本，要是那种只想着抱大腿就能轻松渡过的废物，还是早死早超生吧。

    “不急。”楚枫叹息一声，“稍作歇息修整，至少等小火恢复行动力。”

    叶云霄遂微微颔首，再无言语。

    回到住处之后，于楚楚懂事地去生火烧水，给两人泡了热气腾腾的茶，并准备好了洗澡水。

    而叶云霄则把自己那些瓶瓶罐罐的药品全部拿了出来，跟喂猪似的塞给火麒麟，又去请了城里最有名的医生。

    无论人医兽医，在火麒麟面前都吓坏了，说话时战战兢兢，笑得比哭还难看。

    所幸之前江湖豪杰云集，也有不少名医看到“商机”，来到城中，此番倒是帮了不少忙，也给楚叶二人再次贮备了一波金疮药、断续膏等药品。

    楚枫用木桶泡了个热水澡，只觉浑身都放松了下来，疲乏之意袭来。

    随后又喝了滚烫的茶水，让胃里暖洋洋的，惬意舒适到极点。

    他听得窗外“哗啦啦”的雨声，在柔软温暖的床榻上安然入睡。

    两个字。

    安逸。

    ……

    远在云滇省境外。

    “慕应雄！”

    一个有着两撇黑色胡子的中年男子，发出愤怒至极的咆哮声，甚至震得满林罡风汹涌，落叶成片翻飞凋零！

    此人浑身罡气汹涌滔天，让他并不算魁梧的身躯，看上去有若天神下凡。

    可惜却是帅不过三秒，随后便满脸痛楚之色，“噗”的吐出一口鲜血，捂着胸膛，单膝跪倒在地。

    地面上，密密麻麻的全是尸体，甚至包括四个忍法诡谲凶狠的气忍。

    所有人的死状皆是出奇一致，身上只有一个伤口。

    全是一击致死的剑伤！

    慕应雄此番阻击绝无神，不仅让他损失惨重，甚至还带走了被舍心印控制的剑晨。

    可绝无神至少还能安慰自己。

    “无妨！慕应雄功力大损，料想无名也该死在了破军手上，我称霸中原的宏图霸业，已是指日可待！”

    念及此处，绝无神又是痛快地哈哈大笑，恢复了往日雄风与信心……

