    女子被她发现，脸上笑意更浓，伸出猩红的舌头，在嘴唇上舔了一圈，说道：“你确实很好看，怪不的后卿会为你着迷，就连我都有些心动呢。”

    芮冷玉皱了皱眉头，她当然知道面前这女人是谁：三大尸王之一的女魃。

    芮冷玉不想理她。

    女魃蹲在她面前，饶有兴致地看着她，说道：“不过，我本以为后卿只是跟你玩玩而已，没想到他对你这么痴迷，什么原因呢？”

    “因为你不够美。”芮冷玉冷冷回了一句。

    女魃笑了笑，突然伸手，捏住她的下巴，说道：“你跟她睡了？我知道你们人类，很擅长这个，叫什么来着，床上功夫？”

    啪！

    女魃笑容僵住，一只手掌摸着自己的脸，眼中腾地一下泛起了杀意。“你敢打我？”

    啪！

    又是一巴掌。

    芮冷玉脸上露出一丝挑战的微笑，说道：“打你怎么样，自己的男人看不住，说明你诱惑不够啊，怪我呢？”

    女魃眼中杀意更甚，抬起左手，对准她的脸。

    芮冷玉全然无惧，说道：“你敢作法吗，如果不怕尸血沸腾，你尽管试试。如果你不敢，最好放下手，我学过巴西柔术，在不用法术的情况下，三个你都不是我对手。”

    女魃僵住了，她虽然不知道巴西柔术是什么鬼东西，但是听上去很厉害的样子。

    “助手吧，你在这里跟她打，只会自取其辱。”后卿的声音在身后想起。

    女魃回头看到他，心中的怒意一下子燃烧起来，吼道：“我要杀了她！你把她弄出去，我要杀了她！”

    后卿看了芮冷玉一眼，对女魃道：“眼下有比杀她更重要的事，你随我来。”说完朝上方飞去，穿过空间结界。

    女魃冷冷看了芮冷玉一眼，也飞身上去，出了结界，回到空界的范围，立刻大叫一身，浑身上下燃烧着浓烈的火焰，仿佛鲜血一样，从身上流淌下去，对着后卿伸手抓过去。

    后卿没动，让她打了一掌，砰地一声飞出去，落在地上，胸前的皮肉好像瓷器一样出现了蜘蛛网形状的裂缝。站起来，仍旧是面无表情地看着女魃。

    “你……你为什么不躲开！”

    “你如果生气，可以继续对我动手，我不想你受到委屈。”后卿心平气和地说道。

    “鬼话！！”女魃冲他怒吼，“你喜欢的是下面那个女人，不是我！”

    后卿道：“没错，我是喜欢她，很喜欢，但是……你真以为，我会为了她放弃我的责任？”

    “哼。你为了保护她，都将她都送到尸族禁地里来了，你还有什么是不能放弃的！”

    后卿走到她身边去，不急不慢地说道：“你为嫉妒化身，但也不能滥用嫉妒，我这么做，自有我的道理……”说完走到她身边，在她耳边说道：“你可知道，叶少阳等人不日要来偷袭这里，救走冷玉。”

    女魃一怔，道：“所以你送她到这里，这样她就没法被救走了，你爱她，你跟她做了苟且之事！”

    后卿冷笑：“你只猜对一半，我要的，是叶少阳留下！”

    女魃眉头一皱，“你要他做什么？”

    “东皇钟在他身上，山海印也在他身上，还有山河社稷图，这些都是可为我尸族所用的至宝，还有，他是应劫之人，杀了他，天下大乱，我尸族便可趁乱崛起，入住人间也不是问题……魃，你真以为我会为了这个女人，放弃我的责任？”

    女魃怔怔地看着他，脸色缓和下来，将信将疑地问道：“若真如此，你以前怎么不说？”

    “我要的，就是要你嫉妒的表现，这样才不会有人看透这一切，你以为只有我们在空界有内应，他们就没有内应吗，我甚至知道哪些是内应。”

    “这……为什么不杀了他们？”

    “杀得干净吗？既然杀不干净，那就利用他们，将计就计。魃，我所做的一切，都是为了尸族。”

    女魃沉默半晌，道：“真的是这样，你就没有私心？”

    “有，若那个时候，冷玉不死，我娶她为妾，终归你是王后，她也得服侍你。”

    女魃冷哼一声，但听上去已经更带着嗔意，说道：“我会欺负她的。”

    “有些规矩便好，若她学不会，你可以慢慢调教。”

    “哼，你只会说好听地来哄我！”

    后卿走上前，捏了捏她的脸蛋，柔声说道：“倒是你，为什么从前线回来了。”

    “还不是为了你！”女魃娇嗔地瞪了他一眼，“你以为只有你有探子我没有啊，有人跟我说了，那贱婢不见了，你又整天往禁地来，我就猜到了大概，一怒之下就回来了。”

    后卿抚摸着她的脸，道：“你速去，大战在即，有铁算盘的帮忙，只求拖住空界大军，待我解决了叶少阳一干人，再去会你！”

    女魃答应下来，往前走了一步，邪魅地看着后卿，道：“她在床上，是不是很厉害？”

    后卿苦笑着答道：“你真以为她愿意让我碰？”

    “哦，还没得手啊，事成之后，我可以帮你……”女魃冲他挑了挑眉毛。

    后卿笑笑，两人又说了几句，女魃下山而去。后卿站在山上，望着女魃离去的身影，眼神闪烁不定，过了半晌，她穿过结界，进入了尸族禁地。

    芮冷玉坐在地上，在看一本书，这书也是后卿给她找来的，一本道经修炼的讲解，让她打发时间。

    远远看过去，芮冷玉双腿朝着一个方向叠合，跪坐在地上，因为没穿鞋，两只洁白的脚丫子果露着，穿着人间的衣服（都是他从人间找来的），紧绷的牛仔裤，宽松毛衣，长发从一侧披散在肩上，看上去十分娴静怡人。后卿看见这一幕，心中没有任何邪念，只有爱怜的感觉。

    心动……

    如果真的可以，就这样一直远远地看着她，一更，两更，一天，一千万一万年，似乎也没什么。

    后卿深吸一口气，走了过去。

    “哄好了？”芮冷玉头也不抬。