    武道真意是一种心灵上的较量，从外面看上去并不是太过明显，除非武学高深到一定的境界，否则一般的武林中人都看不出其中的玄机。

    任我行意志勃发，鲲鹏真意汹涌澎湃，如一片漆黑的北冥之海呼啸而来，冥冥中有一股强横的吞吸粉碎之力席卷天地。

    东方不败的手段同样高明，他的大日真意已经打磨的接近圆满，无形之中似有一轮浩浩大日横空而出，照耀天地大千。

    两股不同的武道真意凌空碰撞在一起，轰隆一声闷响在每个人的心底深处响起，这声音现实中不存在，只有意念才能够感应到，有一种玄之又玄的韵味。

    而其中的凶险也只有东方不败和任我行这两个亲自动手之人才清楚了，外人根本难以明了其中的变化。

    林平之双目微闭，没有用眼睛去查看，而是以灵觉蔓延出去，以一种不同的角度来观看这巅峰的一战。

    在他的感应当中，不远处的虚空，一尊似鱼非鱼，似鸟非鸟的巨大怪兽张牙舞爪，嘶吼咆哮，吞吐虚无，粉碎真空，威风凛凛，另一边却是一轮浩瀚的红日尊贵浩淼，散发出熊熊热量，有种燃烧大千世界，破灭天地寰宇的无上气概。

    二人的武道真意在各自心意的驾驭之下，蛮横地撞击厮杀着，一团团火焰，一片片黑水四下洒落，化作虚无。

    如此玄妙的攻击，林平之都是第一次看到，心神也集中起来，不断观察着，领会其中的奥妙。

    不多时他就看出了许多东西，任我行和东方不败二人在各自武道真意的掌控上，还是略微有些差别，任我行毕竟是刚刚突破半步先天没有多久，就是这鲲鹏真意也是领悟出没多少时间，难以比得上东方不败在大日真意上的浸淫，任我行对于武道真意的运用还比较粗糙，纯粹就是仗着鲲鹏真意的霸道，蛮横地碾压，吞吸，粉碎，相比起来，东方不败在武道真意的运用之上，有就有许多玄机了，他的大日真意，时而浩瀚磅礴，时而炙热细腻，有烈日炎炎，有金乌翩翩，各种玄妙的变化随着他的心意不断变化着，林平之看的暗暗点头，这才是对于武道真意的精妙运用，这一方面上，就算是他自己，对于自家无情剑意的运用也没有东方不败如此精妙，当然他的武道真意就是剑意，和其他的武道真意有所不同，剑意凭借的就是精纯凝练，仗着就是无双锋芒，强横的杀伐之利，对变化上的追求并不是很重要。

    恍惚之间，两人武道真意的交锋也不知是刹那之间还是一段漫长的时间，猛然间气流层层爆炸，任我行发出了一声凄厉的惨叫之声，脸色一下子变得惨白，眼眶之中都迸溅出了乌黑的鲜血，头顶上空，那一团幽深黑暗中的鲲鹏凶兽，一下子爆炸开来，被东方不败的大日真意直接轰爆了。

    东方不败身子微微一晃，脸色也有点发白，不过他的情况比起任我行来，那就要好的多了，看样子是没吃什么大亏。

    “爹！”

    任盈盈在一旁发出一声尖叫，眼眶通红，她虽然武功不济，可眼力也不差，立刻就看出自己父亲和东方不败的争斗之中处在下风，吃了大亏，心中大为焦急。

    她身边的令狐冲也是脸色一变，手中长剑微微颤动，似乎是随时都要插手进去。

    嗖，锐利的风声响起，一道身影手持利刃，冲着杨莲亭刺了过去。

    这人自然就是任盈盈，她看得出来，任我行虽然突破了半步先天的境界，可面对东方不败，仍是凶险重重，心念一动，立刻就有了主意。

    任盈盈眼中寒光闪闪，想要以杨莲亭的性命来动摇东方不败的心神，不得不说，她这一招很是毒辣。

    东方不败的武学自然是在任我行之上，可杨莲亭目前还是他的一个心结，即使葵花宝典这些时日渐渐被他补充完整，可心中的破绽也需要时间来弥补，若是杨莲亭真的出事，对于东方不败来说，还真是一个不小的打击，如果真的如此，那这一战的后果还真是难以预料了。

    杨莲亭本身不通武学，东方不败此时距离也比较远，任盈盈的突然出手，着实出人意表。

    寒光一闪，任盈盈手持短剑，就要刺中杨莲亭的胸口，不说杨莲亭没什么武功，就算是有功夫在身，以他此时身受重伤的状态，想要躲过这一剑也是不可能的。

    千钧一发，东方不败心灵敏锐，自然也察觉到了这边的变化，可他即使有所动作也来不及了，心中大怒，更有一点惊慌。

    任盈盈脸上露出狠辣的笑容，她已经可以想象，只要今日自己杀了杨莲亭，那对于东方不败来说就是一个巨大的打击，以任我行和令狐冲二人的实力，战胜东方不败的希望都会大大增加。

    剑光森寒，杨莲亭满面惊骇，感受到了一股死亡的气息。

    正当此时，一抹青光闪过，叮的一阵轻响，任盈盈手腕一麻，短剑脱手而出，半条手臂都隐隐在颤抖着。

    最后时刻，她只觉得一股锐利的劲气打在了自己的手臂上，本要刺中杨莲亭的一剑，再也难以成功，令她勃然色变。

    眼神一凝，任盈盈就见到杨莲亭的身边突然出现一人，一身青衣，面容如少年，眼神幽深，气质冷漠淡然，给人一种说不出的感觉。

    这人任盈盈自然很是熟悉，正是林平之。

    “林平之，你这是什么意思！”

    任盈盈先是心中一惊，接着镇定下来，捏了捏麻木的手指，大声问道。

    “任姑娘，你还是不要出手的好，今日这一战，是你父亲和东方教主之间的恩怨，他们二人生死各安天命，可你若是以杨莲亭的生死来威胁，那可就有欠光明正大了，而且这种做法我也不会允许。他们二人都是半步先天境界的武者，这样的武学争斗，是神圣的，希望你不要夹杂太多的东西。”

    林平之语气淡淡，解释了一句就不再开口，把注意力转移到了东方不败和任我行二人的身上，对于任盈盈，似乎也不再关注。

    任盈盈心中气急，可她还真是不敢再轻举妄动，这些年有任我行的教导，他的武学虽然进步不小，可心中还是清楚，自己绝对不是林平之的对手，此人三年前就是半步先天的境界，这三年之后的武学高明到什么程度，几乎是可想而知的。

    哪怕现在林平之的注意力不在她身上，她也没有丝毫把握，可以在林平之面前对杨莲亭有什么动作。

    东方不败见到林平之出手拦下了任盈盈，心中松了口气，表情都轻松起来，心境圆满，再也没有丝毫破绽，气息昂扬，圆融圆满，浩瀚的大日真意悬挂透顶，镇压天地，带给任我行庞大的压力。