    潼关之上，大魏旌旗飘荡，满是坑洞的城墙上，战争的痕迹十分明显，显然之前已经经历过一场大战，自己留守潼关的兵马没能挡住魏军的进攻。

    火神砲、震天雷、神武雷这些东西的出现，一定程度上削弱了雄关险关的重要性。

    不说完全没用吧，但在没有克制对方超远距离火神砲的武器时，所谓雄关也就是一个耐打的靶子，只要对方不攻城，连还手的机会都没有。

    加上连弩、连弩床，在地形险要的地方，守关之人出城作战都成了奢望，当初李世民破潼关是冲上去用炸药炸毁城门，而魏军破潼关，可能冲上去都不需要，看看洛阳城门是怎么破掉的，大概也就理解潼关城墙为何凹凸不平几乎没有一块儿完整的逞强了。

    甚至这城墙不用梯子都能直接趴上去了。

    只是看着四周的唐军将士，没有攻城器械的辅助，这个时候就算能直接爬上城墙，恐怕也没能力攻破城墙。

    便在此时，潼关大门洞开，一支魏军汹涌而出，直奔这边杀来，为首之将，正是单雄信！

    “天亡我也！”李世民有些痛苦的闭上眼睛。

    “五哥，可还记得昔日结义之情！”侯君集和王君可策马抢上，对着迎面而来的单雄信大喊道：“此乃吾主啊！”

    单雄信勒马停下，看着侯君集和王君可，沉声道：“昔日尔等离开瓦岗时，可曾顾念过兄弟之情？”

    侯君集与王君可闻言一窒，当初他们出走瓦岗有多严重，二人也很清楚，若非吕布突然开始管事，又拿出火神砲、震天雷来，瓦岗当初就算不散，也必定元气大伤。

    “你们可知李家与我二贤庄有何仇怨？”单雄信将手中枣阳槊一指李世民，瞠目厉喝道：“他那条断手，当初便是我们炸断的，李渊被我们抓到二贤庄，处死在我兄长灵堂前，尔等也不是不知，即便如此，你们依旧跟着柴绍投了他！”

    二人默然无言，谁也没想到，瓦岗在他们这些骨干将领出走之后，竟然还能回过气来，而且能超越有着关陇门阀支持的李唐，一举成为如今的天下霸主，早知如此，当初也不会那般轻易离开瓦岗。

    只是现在说这些有什么用？既然已经做出了选择，自然也要为自己的选择负责。

    王君可深吸了一口气，看向单雄信道：“五哥，唐公乃弟之主公，今日无论如何，都不能让你伤他！”

    “今日尔等若放下兵器投降，我便还认你们做兄弟，否则……”单雄信说到最后，目光一厉：“莫怪我不讲情义！”

    说话间，刘黑闼和苏定方已经率军准备包围。

    王君可深吸一口气道：“护送主公先走！”

    侯君集默默地点点头，跟李孝恭等人护着李世民离开，单雄信要追，王君可将大刀一拦：“早就听说吕公子虽然不习武，但却知武，雄阔海那莽汉被他教的堪比宇文成都，也让小弟看看五哥的本事！”

    “尔等去追李世民！”单雄信举起手中长槊，对着刘黑闼和苏定方道：“此人，我亲自解决！”

    刘黑闼和苏定方虽然对于单雄信这种意气用事的做法嗤之以鼻，但毕竟是吕布的大舅哥，而且素有威望，此刻见他说的郑重，也不好违逆，当即答应一声，留下一支人马保护单雄信安危，而后率军继续追击李世民一行。

    王君可一人自然挡不住那么多人，看着留下来的单雄信，抱拳道：“多谢五哥！”

    “你我已经恩断义绝，既然你要为他尽忠，今日也休怪单某不念旧情！”单雄信深吸了一口气，高举他的长槊，话音落下，已经不再废话，一槊刺出。

    王君可举刀相迎，二人昔日本是好友，也常有切磋，王君可一杆大刀使得出神入化，罕逢敌手，当年切磋，单雄信便不是他对手，但今时非同往日，单雄信这些年经过吕布的调理加针灸，身体素质不但未因年纪增长而衰落，反而有过一定增加。

    但这些还是次要的，最重要的是，武艺上的进展，一杆大槊在吕布的指点下早已进入更高的层次，此刻与王君可斗起来，不过数合，王君可便已落入下风，左支右绌好不狼狈。

    “六弟，李世民已经走远，你也算尽了臣子之道，莫不是真要与我拼个死活！？”单雄信见王君可落入下风，却还是不肯投降，终究还是忍不住劝道。

    “咣~”

    王君可全力一刀，震开了单雄信的长槊，回头看了一眼漆黑的夜空，哪里还有李世民的影子，有些怅然若失道：“吕古不过一介医匠，当年我确实不觉的他是明主，如今也一样，瓦岗真正的明主乃是吕布，当年若他肯统领瓦岗，哪有后来分家之事！”

    “荒谬，魏王或许不及奉先杀伐果断，但为人仁厚，你不过与那柴绍一般，嫌他出身，岂不知王侯将相宁有种乎？当年高祖刘邦也不过是乡间一亭长！”单雄信收起枣阳槊，皱眉道。

    “兄长也是将门之后，当知当时关陇门阀有多强。”王君可沉声道：“是否看走眼已经不重要了，当初背弃瓦岗，还可说为兄弟情义，如今若再背弃主公，便是猪狗不如了！”

    “你是定要与我拼个死活不成！”单雄信怒道。

    “兄长待我亲如兄弟，当年背弃，已是不义，今日为主公不得已与兄长刀兵相向，如今主公已去，小弟怎敢再对兄长不敬！”王君可对着单雄信抱拳一礼道：“兄长，如今看来，那吕布确有明主之相，不过……唐公亦非庸主，小弟并不后悔当年相投，都说忠义不能两全，但今日，小弟想要全了这忠义二字，若真有来生，再还瓦岗兄弟之债！”

    说完，倒转大刀往脖子上一抹。

    单雄信听他如此说已觉不对，但见王君可倒转大刀是，面色一变，厉声喝道：“不可！”

    但一个人想死，旁人又哪里拦得住？似王君可这等高手，真想死时，无人能拦，单雄信探出枣阳槊时，刀已切断了他的咽喉，鲜血伴随着刀被单雄信挑飞喷洒而出，溅了单雄信满身。

    “噗通~”

    单雄信呆呆地看着失去生机的尸体滑落地上，马儿似乎还不知道自己的主人已经死去，低头去蹭主人，似乎想要让主人重新坐在它的背上。

    “收敛尸体，好生安葬……”良久，单雄信叹了口气，让人将王君可的尸体收敛起来，这是他的选择。

    最后看了一眼王君可的尸体，再度抬头时，单雄信双目中似有火焰在燃烧，李世民是不是明主他不管，但李家和单家的恩怨，还有当初柴绍拉走大批瓦岗猛将的仇，生死兄弟因为什么狗屁忠义死在自己面前的无奈，种种情绪交杂在一起，让单雄信对李世民，对整个李家的恨意达到一个新的高度。

    双腿一夹马腹，顺着大军追出去的方向杀去。

    李世民在侯君集、李孝恭、李元吉的护送下一路狂奔，到天明时才发现不觉间跑回了函谷关，随行的将士只剩下不足百人。

    昨夜函谷关的惨状还没收拾，到处都是残肢断臂，褐色的血痂四处都是，空气中透着一股子腐朽味道。

    而更糟糕的是，迎面一支人马率部而来，为首的，正是雄阔海和程咬金。

    而刘黑闼和苏定方的人马也已经随后杀到。

    前无去路，后有追兵，李世民拔剑在手，心中却是无比茫然，莫非真的是天要亡我！？

    “李世民，事已至此，还不投降更待何时？”刘黑闼哈哈大笑道。

    李世民默然无语，投降？可能吗？

    目光看向周围的众人，苦笑道：“诸位能随我至此，已尽了忠义，今日天不助我，有此一败，诸位……投降吧，相信那吕布不会赶尽杀绝！”

    侯君集默默地翻身下马，对着李世民拱手一礼，算作告别，就如李世民所言，一路到这里，已经尽了忠义，但凡还有出路他也不会背弃，但只剩死路了，他不想死。

    没有说话，也无需多言，到了这时候，任何选择李世民都不会意外。

    李元吉和李孝恭没走，他们也不可能走。

    剩下的将士倒是有不少到了侯君集那边，默默地丢掉了武器。

    看到这一幕，苏定方缓缓抬手，准备下令放箭。

    “稍等！”

    正在此时，却听一声大喝，单雄信策马杀来，通红的双目中，带着浓浓的杀气，不等众人询问，已经持槊杀出。

    李元吉想要拦，但这一槊，包含着单雄信满腔恨意，哪里拦得住，被一槊洞穿了胸膛。

    “李世民，死！”反手一甩，将李元吉的尸体甩开，单雄信红着眼睛看向李世民，森然道。

    “五哥这是怎了！？”刚来的雄阔海有些不清楚状况，看向对面的刘黑闼问道。

    刘黑闼摇了摇头。

    那边李世民和李孝恭已经跟单雄信战在一处，单雄信此刻怒气正盛，手中枣阳槊霸道猛烈，只是数个回合，便将李孝恭挑杀，而后一招回马望月，枣阳槊绕身向后刺出，直接将李世民从马背上挑起来……

