    张校长看到白洛禹，脸上露出一丝惊讶。

    “白少？”

    平城豪门圈子里也分着三六九等，蔡家最多就是那六九等的范围，真正贵族圈子的大门都没迈进去。

    刘敏虽然张狂跋扈，却深知捧高踩低的道理，被她欺负的那都是她能欺负的人。

    像刚刚在江墨宸面前，她就明显收敛了不少。

    而白家在平城的地位要远高于江家，这在豪门圈子里是不争的事实。

    所以当白洛禹出现在这里时，江墨宸、张校长和刘敏都十分惊讶。

    白洛禹那双桃花眼微微弯起，像一只慵懒的波斯猫。

    “老爷子不放心那些学生，让我过来看看他们还有什么需要添置的物品。”

    白家一直在资助一些贫困地区的孩子，有一些孩子学习成绩很好，却因家庭贫困上不起学的，白家就会出钱资助他们直到大学毕业。

    白老爷子做了大半辈子慈善，尤其对教育行业尤为关注。

    “怎么还让您亲自跑一趟？您打个电话来就行了，孩子们生活上什么都不缺，学习也非常刻苦努力，他们心里都很感激白老，都说要考出一个好成绩，绝对不能让白老失望呢。”

    白洛禹点了点头。

    “你们这是……”

    他假装很好奇的朝顾楠一扫了一眼。

    张校长解释：“只是班级学生之间闹了点小矛盾，两方的家长都来了，正在商讨解决办法呢。”

    傅云琛朝顾楠一看了一眼，轻描淡写的问了一句。

    “打人了？”

    张校长脸上露出一丝尴尬，虽然不知道对方的身份，但能和白少一起来，肯定是有来头的人。

    “是啊，把我儿子的脸都打肿了。”刘敏迫切的把蔡彦弘拉到身旁告状。

    “你们看看，我儿子白白净净的一张小脸被打成什么样子了？从小到大我都没舍得打他一下，没想到今天竟然被一个外人打了。我这个当妈的怎么能咽的下这口气？”

    白白净净？

    蔡彦弘身材肥胖，肤色偏黑，和白白净净八竿子打不着吧？

    白洛禹忍着想笑的冲动。

    “下手挺狠。”

    心想，你是没看到那小姑娘昨晚打人的架势。

    要不是在学校，这小胖子怕是要被打的怀疑人生。

    刘敏觉得白洛禹是在帮自己说话，气焰嚣张的冷哼一声。

    “原本看在江少的面子上，只要顾楠一诚恳向我儿子鞠躬道歉，这件事我可以不计较，但这死丫头不知好歹，现在还口出狂言辱骂我儿子，既然如此也没什么好谈的，今天必须开除她不可。”

    “班级里安装有监控吧。”傅云琛淡淡开口。

    张校长道：“每间教室都安装有监控。”

    “那就调取当时的监控看看，若这位小朋友真无缘无故打人，再道歉也不迟。”

    看似很中肯的一番话，让人不能反驳。

    白洛禹也跟着道：“我也很好奇，打人总要有个理由吧？”

    虽然顾楠一很强，但她看着不像是主动挑衅的主儿。

    反倒是这个小胖子，一幅小人得志的嘴脸，怎么看怎么像是那种喜欢嘚瑟的人。

