    “老杨，我看你仪表堂堂，没想到你是个渣男啊。”

    走在深夜的鹏大小道上，余健焕一本正经的指控道，那副德行丝毫没有觉得把用在自己身上的词放到别人身上有什么不妥。

    “呸！老子这是博爱，博爱！你懂吗？”

    杨宇也不管对方是不是海王，直接就没好气的辩驳。

    “额........我以为我已经够不要脸了，没想到你比我更加的不要脸。”

    余健焕给自己点然了一根寂寞的华子，吐出一口烟无力的吐槽道。

    “其实吧，我觉得你们两个都不是什么好淫。”

    跟在队伍最后面的曾南忍不住嘟囔了一句。

    “老余，我觉得你直接把那些小裙子都买下来吧......小曾女装应该很好看。”

    “嗯，我觉得也是这个理。”

    曾南：？？？？

    ........

    午夜十二点二十分。

    杨宇等人才打闹这着回到了宿舍，一开门，走在前面的杨宇鼻尖微微抽动了一下，就闻到一阵酸菜的味道。

    “咦？这是啥味？你们有人泡泡面了？”

    杨宇有些好奇的回过头询问跟在后面的舍友。

    “没有啊，我可不爱吃那玩意，味道怪怪的。”

    张裕壕耸了耸肩，脱下了身上的衣服，搭在了肩膀上，一脸的嫌弃。

    深知行业内情的杨宇朝他竖起了根大拇指，表现出了十足的认同感附和道。

    “没错，我也觉得那个味道怪怪的。”

    “我觉得还行啊，酸菜牛肉面加上又又汇火腿肠简直就是双倍的快乐。”

    余健焕觉得杨宇和张裕壕简直就是不解风情，有些不满的嘟囔着。

    杨宇瞅了余健焕一眼，并没有说什么，而是在内心暗叹一句。

    “兄弟，你还是太年轻，若干年后当你知道你吃下去的究竟是什么，你的表情或许会很精彩吧.......”

    杨宇来到了自己的桌子旁简单的收拾了一下，把自己今天新买的克里斯汀双肩包里的东西都掏了出来。

    一支笔、一个小本子、一副望远镜。

    做完这一切，杨宇就随手把书包挂在了一旁的钩子上，而后拿出了自己的睡衣往阳台方向走去。

    刚推开阳台的门，一股更加浓郁的酸菜牛肉面味道就顺着夜风扑面而来。

    杨宇往阳台外一看，一个染着黄头发的精神小伙正在外面吃着泡面，见到杨宇出来，手上叉着火腿肠的手一顿，而后看了一眼杨宇，露出一个友善的微笑。

    “这人好像是早上看到的那位精神小伙吧？难道我和他是一个班的吗？”

    杨宇内心思索着，脸上回应对方以微笑。

    鹏城大学的宿舍楼类型有许多，而杨宇这一栋的宿舍阳台是两个宿舍公用的，也就是说两个宿舍的人可以通过宿舍外面的阳台走动。

    所以这样的两个宿舍一般不是关系特别好，就是关系特别差，很少出现那种平平淡淡的关系。

    “同学，你也是经管一班的吗？”

    杨宇率先好奇的开口询问道。

    “对的，我叫冯永杰，要来一桶泡面吗？”

    冯永杰打量了一眼杨宇身上的着装，确认了对方出自家庭殷实人家，才有了进一步的聊天的兴趣。

    很多人说多条朋友多条路，但事实上很多家庭条件不错的人都不是这么认为的。

    在他们看来多条朋友多条路这句话是有先决条件的。

    那就是双方的地位身份相差的不大，资源上可以相互帮助，不然就不是多一条路，而是多一个麻烦。

    这也是为什么这么多人勒紧裤腰带也要把自己装扮得光鲜亮丽的原因。

    你要是没有展现出一点实力，人家或许会出于礼貌对你微笑，但绝对不会和你深交。

    “叫我杨宇就好，泡面就不用了，我还要洗澡，有空多来我们宿舍玩。”

    杨宇扬了扬自己手里的睡衣，婉拒了对方请自己吃泡面的好意，并客气的让对方以后常来自己宿舍玩。

    “没问题。”

    两人刚刚见面，确实是没有什么话题好聊的，冯永杰爽快的应了一声后，就继续低头吃泡面。

    ..........

    宿舍里。

    张裕壕连续做了二十组的运动感觉有些累了，就近坐到了杨宇的座位上。

    “老杨这是怎么想的，怎么还拿本子回学校？难道他不知道学校会发新的本子吗？”

    说话间，神经大条的张裕壕随手就翻开了杨宇的小本本，也没有去问杨宇可不可以看......

    “这都是些什么啊，怎么乱七八糟的。”

    张裕壕邹着眉头看着小本本上的内容，脑子里全是问号。

    这得是多闲的人才会把一个好好的本子糟蹋成这个样子啊？

    只不过，他看着看着，脸上皱眉不解的神情就变了，小心翼翼的环顾了一眼四周确认没有人在关注直接后，才把小本本上的内容记在了脑海里。

    “www.……”

    记下小本本上的网址以后，张裕壕就像做戒心虚一般的把本子恢复原样，快速来到了距离杨宇坐位最远的一个角落。

    掏出自己的手机，点开浏览器。

    张裕壕内心忐忑且有些兴奋的做着这一切，在略微较慢的加载玩了以后，张裕壕瞬间就被手机上的内容给吸引住了。

    “老杨真是一个好人啊！！！”

    这是张裕壕最后的感慨.........

    ........

    翌日清晨。

    太阳才刚从天边的地平线下探出些许，某栋宿舍楼的404宿舍内，就想起了一阵极其洗脑的歌声。

    “你莫说莫想莫应该，我谢了你的爱……”

    美梦中的杨宇直接就被唤醒了，迷迷糊糊的从床上坐了起来，四下揉了揉眼睛，寻找声音的来源。

    “靠，神特么谢谢你的爱，这才几点？还让不让人睡觉了？”

    就在杨宇还在寻找声音来源的时候，一个极其不满的声音响起，杨宇一听就知道这是张裕壕的声音。

    “不好意思，昨天早上赶飞机设的起床闹钟，忘记关了。”

    后面这句话是梁思严说的，语气中略带些许歉意，很明显是担心张裕壕有起床气。

    杨宇倒对早起没什么感觉，他发呆了半晌后，就下床去洗漱了。

    没办法，这川渝版谢谢你的爱太洗脑了，现在他脑子里还是那首歌曲的旋律，这种状态睡回笼觉显然是不现实的。

