    湿罗地和山木花慌忙上前，一个扶左手，一个扶右手，将这个好女婿从地上扶了起来。
    “哎哟，真是俊啊。”山木花打量着宁涛，脸上笑出了一朵花。
    她虽然是湿木润花和阿湿波的母亲，也不知道几千岁了，可看上去就是二十八三十岁的女人，年轻得很，就连风韵犹存这个级别都还隔着好远一段距离。
    “不错不错。”湿罗地夸赞了一句，然后又补了一句，“我家大丫头可是湿地星的第一美女，号称湿地一花，你完全配得上我家大丫头。”
    当父亲的和当母亲的果然不一样。
    宁涛笑着说道：“能娶到阿湿波，这是我这辈子最幸运的事，感谢二老培养出了这么好的女儿。”
    老丈人说话有水平。
    女婿说话更有水平。
    这就是道高一尺魔高一丈。
    “哎哟，你们这样捧来捧去的有意思吗？”湿木润花的嘴角浮出了一丝调皮的笑意，“姐夫法力无边我倒是承认，可要说他俊俏，我却是不承认的，他明明很丑。”
    宁涛：“……”
    尼玛，在过去时空里说我丑也就算了，在这现实时空里居然也说我丑，你还真是过分啊。如果不是老丈人和老丈母，还有媳妇儿在这里，他真的会服务上去将她摁在大腿上，狠狠的打屁股，打肿为止！
    阿湿波等了湿木润花一眼，没好气地道：“你姐夫是仙界和神山还有凡间最帅的男人，你竟然说你姐夫丑？”
    宁涛好生尴尬，这就有点吹过头了。
    仙界和神山还有凡间最帅的男人，那不就是宇宙最帅吗？
    要是顶着这样一个头衔出去，恐怕全宇宙都是敌人。
    湿木润花撇了一下嘴：“本来就是嘛，我只是实话实说。”
    阿湿波气呼呼地道：“你眼睛肯定是坏了，我帮你挖出来吧。”
    说着她就要上去。
    两姐妹一见面就开始撕逼，这还真是和他了解的情况一样。
    “你们两个丫头都别吵了。”湿罗地尴尬地道：“贤婿还在这里呢，你们这样吵，我们家的脸都让你们丢光了。”
    山木花也很尴尬：“贤婿莫怪，她们俩从小就这样。”
    宁涛笑了笑：“我知道，阿湿波跟我说起过，她和妹妹的感情其实很好。”
    阿湿波气呼呼地道：“我才不要跟她好呢。”
    湿木润花说道：“我也不稀罕跟你好。”
    湿罗地和山木花两口子尴尬得很。
    宁涛只是笑了笑，不好插嘴。
    对他来说，站在他眼前的，其实不是一个媳妇，一个小姨子，而是两个媳妇。两个媳妇吵架，帮谁都是错的。
    一家四口就这样暂时安静了下来。
    混沌之印能量护罩外，天龙干尸一波又一波的涌上来，然后撞在能量护罩上，爆裂、化灰，前仆后继。
    天龙干尸从大殿里的几个地洞里源源不断的爬出来，然后张牙舞爪地扑上来，对死亡没有半点畏惧，也不可能有。
    这场面就像是末日电影，僵尸怎么也杀不完。
    一家四口的注意力终于被转移到了能量护罩上，看着前仆后继涌上来的天龙干尸，湿罗地的脸上没有半点血色，他紧张地道：“贤婿，你这法阵能撑多久啊？”
    山木花也紧张兮兮地道：“贤婿，你可千万要撑住啊，我们一家五口的命可都在你的手上了，千万大意不得。”
    宁涛笑了笑：“岳父岳母大人请放心，我这法印叫混沌之印，就这些干尸，他们就是撞一万年也破不了。”
    “一万年？”湿罗地瞪眼。
    “都破不了？”山木花咋舌。
    老两口的反应都好激动。
    宁涛淡淡的点了一下头，算是确认。
    湿木润花,却又撇了一下嘴：“姐夫，你吹牛的本事也是纵横三界无敌手吧？你一定是吹我姐，把她吹到手的，对不对？”
    宁涛：“……”
    阿湿波又要发作，却被山木花搂住，不让她动。
    气氛一下子就变得尴尬了。
    宁涛忽然想到了一个改善气氛的办法，他说道：“岳父岳母大人，你们还没有吃过饭吧？不如我给你们煮一锅火锅，我们边吃边聊，你们觉得怎么样？”
    要想两个媳妇不吵嘴，最好的办法就是给她们好吃的。另外，他这边也想把事情弄清楚，然后才好制定下一步计划。
    “这种环境下我哪有心情吃东西啊。”湿罗地叹了一口气说。
    “我也没有什么胃口，贤婿你倒是想个办法，带我们离开这里吧。看见那些干尸，我心里害怕。”山木花说。
    “好啊！我肚子早就饿了。”阿湿波说。
    “火锅？什么是火锅？好不好吃？”湿木润花两眼放光地道。
    这就是一家四口的反应。
    湿罗地和山木花两口子下意识的捂住了额头。
    生了两个吃货女儿，还真是让人尴尬啊。
    宁涛说道：“这里和外面一样安全，岳父岳母大人不用担心，我想了解一下情况，我们还是边吃边聊吧。”
    湿罗地和山木花两口子也不好说什么了，各自点了点头。
    宁涛从大日葫芦之中取出了仙食锅，还有从仙界和神山上带下来的食材，一股脑的放进了锅里，然后又放入了精炼的佐料和灵泉泉水。
    “哇，好高级的食材。”湿木润花看得直吞口水，她迫不及待的伸手去抓一个神山上的果实，却被阿湿波打了一下手。
    宁涛点燃神火，就地煮火锅。
    山木花凑到了湿罗地的耳边，小声地道：“这女婿真是神啊，你看那神火金灿灿的，比你那蜡烛灵火强多了。”
    湿罗地的嘴唇动了动，似乎有点不满，但不敢还嘴。
    山木花又说了一句：“咱们的大女儿就这么嫁给他啦？”
    湿罗地小声嘟囔了一句：“大丫头都让小丫头叫姐夫了，这生米已经煮成了熟饭，你还想怎么着？”
    山木花掐了湿罗地一下：“你真是笨啊，咱们女婿可是神啊，你看他那葫芦里肯定装了不少宝贝，我们女儿不能白白嫁给他吧？你不是一直想要一把飞剑吗，这飞剑总给给两把吧？法器宝贝什么的，也应该给两件吧？”
    湿罗地瞪了山木花一眼：“你小声点，让女婿听见了，他会不高兴的。”
    其实，两口子的话宁涛都听得清清楚楚的，只是假装没听见而已。他也知道，山木花是故意让他听见的。
    倒是大丫头和小丫头姐妹俩全程都盯着仙食锅，时刻等待着宁涛说好的那一刻，别说湿罗地和山木花在旁边说悄悄话，就是两口子唱山歌，她们也是没兴趣听的。
    又过了一两分钟，宁涛收了神火，笑着说道：“好了，可以吃了。”
    阿湿波和湿木润花立刻出手开抢，大快朵颐，连爹妈都不顾了。
    山木花和湿罗地也想吃，可看见两个女儿抢得不亦乐乎，两口子硬是不好意思过来抢吃。
    一家四口围着一口锅抢食，这让贤婿怎么看？
    湿峰家的脸面只有靠两个老家伙维护了。
    宁涛来到山木花和湿罗地的身边，随随便便的坐在了地上，然后笑着说道：“岳父岳母，待会儿我再煮一锅，你们吃。”
    “那个，我肚子不饿。”湿罗地说，说话的时候忍不住吞了一口口水。
    山木花给了湿罗地一个白眼，暗示他说话。
    不等湿罗地开口，宁涛就说道：“岳父岳母，我和阿湿波是在神山上成的亲，来不及通知二老，现在这环境也不好补办婚礼什么的，但是聘礼我是准备好的，请二老笑纳。”
    他拿起大日葫芦，心念一牵，一大捆飞剑便被释放了出来，哐当一下砸在了地上。随后，大大小小的法器也从大日葫芦里飞了出来，叮叮当当的砸在地上，转眼就堆了一大堆，随后又是神山上的珍稀灵材，极品神石什么的。
    山木花和湿罗地顿时惊呆了，下巴拖在了地上，怎么也拽不回去了。
    这女婿是真土豪啊！
    送飞剑用捆来计算，送法器用堆来计算，送灵材也用堆来计算！
    “请二老笑纳。”宁涛又说了一句。
    山木花和湿罗地这才回过神来，湿罗地声音颤颤地道：“那个，贤婿……这、这礼未免也太太重了些……”
    山木花打断了湿罗地的话：“好贤婿，这聘礼我们就收了。”
    宁涛笑着说道：“这次来得匆忙，随便拿了些，往后我要是淘到好东西，再给二老送来。”
    山木花的脸上笑出了一朵花：“哎哟，贤婿真是好啊，我们家大丫头有福呀。”
    这时阿湿波回过了头来：“花郎，你再煮一锅吧，我肚子还没吃饱呢。”
    “好叻。”宁涛应了一声，回到了仙食锅旁边，又取食材出来煮火锅。
    神火点燃，香气四溢。
    混沌之印护罩外，天龙干尸前仆后继的扑在能量护罩上，然后化作一团团焰火，烧成灰烬。
    一个天龙干尸从一个地洞里爬了出来，他没有像别的干尸一样扑上来自杀，而是站在洞口看着能量护罩站在的一家五口。他足足看了一分钟的时间才退回去，随后地下想起了一串诡异的吼叫声，那之后就再也没有干尸从地洞里爬出来了。
    这一切宁涛都看在眼里，只是没有采取任何行动。
    又一锅火锅煮好，宁涛招呼道：“岳父、岳母你们也过来吃点吧，顺便跟我聊聊你们的事。”
    湿罗地和山木花这才移步过来，却不等两口子坐下来吃一口，仙食锅又空了。
    湿罗地张嘴想要说什么，可是又没了声音，只是吞了一口口水。
    丢人啊！
    啊啊啊！
