    第744章 苏渺番外16   

    宋寒生低着头，没人注意到他的眼睛竟然一点点开始泛红了。

    

    这时医生推门进来走了进来：“病人醒了吗？”

    

    苏渺用力抽出手，直接拔掉左手上的针：“醒了，我可以出院了吗？”

    

    医生看她这股拔针的蛮劲儿心脏忍不住抽了一下：“出什么院，药才滴了三分之二，还有这么多，等输完液再做个全身检查。”

    

    “不用全身检查，我自己的身体我心里清楚，还有这个药水输了等于没输。”

    

    “简直胡说！”

    医生板着一张脸，想要对苏渺说一通长篇道理。

    

    苏渺表情很淡：“我以前就是名医生，我真的知道自己的身体。”

    

    “你以前是名医生？

    哪方面的？”

    

    “给人做手术。”

    

    “那你的手……”同为这个行业，自然知道一双手对于一个医生有多重要，苏渺这双残废的手只怕是永远都无法拿起手术刀了。

    

    宋寒生在一旁安静的听着，心脏拧了一下。

    

    苏渺扫视了一眼病房找到自己的衣服，她起身披上外套，简单的整理一下了头发就要离开，还没出门口就被宋寒生给拦住了去路。

    

    “去哪儿？”

    

    “回家啊，没听到电话里有人说要等我回去喝汤吗？”

    

    “你想要喝汤可以叫人做了送过来，什么汤都有，没听到医生说你现在不能出院吗？”

    

    苏渺满脸不理解，像是在看一个傻比一样看着宋寒生，不知道他要闹怎样。

    

    老实说，她真不觉得他们之间的关系能在同一屋檐下和平共处，宋寒生叫人送来的汤她怕汤里有毒。

    

    “身体是我自己的我想出院就出院，就算死了也跟你没半毛关系，滚开。”

    

    苏渺这么急着要走，只会让宋寒生想把他绑起来，他不得不恶劣的想，她这么急是为了见秦默。

    

    俩人住在一起孤男寡女，谁知道会发生什么？

    

    “既然要出院，那也是回我那儿，苏渺你如果不想让那位秦医生的手变成你这样，就老实点听话。”

    

    “宋寒生你是变态还是什么都不懂的畜生？

    不对，我骂你畜生都是侮辱了畜生。”

    苏渺不会怀疑宋寒生这句话的真实性，毕竟她的手是怎么断的她心里清楚。

    

    想要毁掉一个人梦想太容易了，安排各种意外，就能轻松毁了一个人的手，医生的手断了是毁了梦想一个人的下半生，可在外人看来不过只是一只手，就算真正判刑也就故意伤害罪。

    

    宋寒生只当没听到苏渺的话，“反正就这两个选择，你自己选。”

    

    苏渺心烦气躁：“我特么真是欠你的。”

    

    苏渺不欠他什么，就拿她之前的话来说欠它的也在这入狱两年一身伤的加持下全还干净了。

    

    苏渺本来可以继续完成她的梦想，为医学做出巨大贡献，如果她没断掉手指，出狱后她照旧能在这番事业上闯出一片天。

    

    可他为了自己的一己私欲和贪恋将她绑在了身边，把她当个发泄物。

    

    苏渺看着架势也知道自己回不去了，她毫不怀疑，她要是不答应宋寒生会直接绑了她。

    

    “你确定要我留在你的身边？”

    苏渺反问。

    

    “你本来就是我的。”

    

    “你家那位会答应吗？”

    宋寒生有个未婚妻，两年前就说要结婚但因为她这件事耽误了，她入狱两年，这么长的时间，未婚妻早该成正妻了吧？

    别说正妻，时间快的估计都有老婆了。

    

    “我还没结婚，她也不会介意。”

    

    啧还没结婚，这黄花姑娘都快给熬成半老徐娘了，图什么？

    图宋寒生渣的明明白白吗？

    

    苏渺说：“可我介意，你就不怕我跟你住在一起后放毒杀你，半夜起来用刀捅你。”

    

    宋寒生没答话，他表情充斥着自信，好似没想过苏渺能伤到他。

    

    苏渺笑了，宋寒生你最好一直保持着这股自信，等我把第三十刀给补上。

    

    苏渺最终还是被宋寒生带去了老地方。

    

    宋寒生这个人嫌麻烦，连脚踏两条船这种事都觉得麻烦，于是干脆把未婚妻和她这个暗地里的玩物接到了一起，同住屋檐下，压根没想过后院会不会起火的问题。

    

    当年宋寒生向外介绍苏渺都说是他的妹妹，妹妹和未婚妻住在一起好像也没有什么不可。

    

    那时候的苏渺一身反骨，话里不饶人不知道遭了多少罪，如今活通透了，决定不给自己找苦吃，她要当个绿茶妹妹。

    

    所以，当宋寒生把她带回去，看到姜语柔的时候，她展开笑颜故作亲密的挽着宋寒生的手：“语柔姐好久不见了，本以为出来后能叫你一声嫂子，没想到你还没转正，从今天起我就要住在这里了，你不会介意吧？

    其实我也不想的，但寒生哥非要拉我进来，拦都拦不住，真是的。”

    

    

    

