    “抱歉，我迟到了。”

    巨人道了一声歉，弯腰走了进来，他的脑袋擦着天花板，差点撞到了吊灯。

    巨人抓了抓头发，尴尬笑道：“本来应该九点到的，但路上遇到了一点小小的状况。”

    这头发一抓不要紧，原本就很奇怪马尾发型，彻底开始凌乱。

    父亲罗伊咽了咽口水，干巴巴问道：“请问您就是霍格沃茨的教授吗？”

    罗伊的语气里，没有丝毫不耐，似乎刚刚抱怨对方迟到的，并不是他。

    罗伊的个子也不矮，足足将近一米九，但是在巨人那将近五米的身高面前，就显得跟霍比特人似的。

    双方的体型差距太大，这种威慑力不是随便说说的，这种时候，罗伊只能果断从心。

    听到罗伊问话，巨人慌忙回答道：“我叫鲁伯·海格，是霍格沃茨的钥匙保管员和狩猎场看守。

    本来应该是斯内普教授来接引新生，不过霍格沃茨最近出了点小状况。

    教导黑魔法防御的劳勃教授，白天在禁林游荡，然后被特波疣猪给顶死了。

    学校人手暂时不够，就让我来帮忙……”

    海格后面说了什么，大家都没有听太清楚，所有人的注意力，都被“教授死了”这句话给吸引。

    罗伊倒吸了一口凉气，和莱安娜交换了一下视线，不安道：“我就说还是不要去了，这个学校太危险了。

    天呐！连教授都会死……”

    “不是这样的，有邓布利多教授在，霍格沃茨是魔法界最安全的地方。”

    海格涨红了脸，磕磕巴巴辩解道：“只是魔法防御这个职位很邪门，每年来应聘的教授，都会出一些问题。”

    “你说什么？霍格沃茨每年都会出这种事情？！”莱安娜的声音有些尖锐，她对这所学校的安保问题，产生了怀疑。

    “不是这样——”但海格却说不下去了，他发现对方这话……貌似没毛病。

    “嘿，我去写委托信给福尔摩斯，让他去霍格沃茨调查。”

    找到机会的安妮，兴奋的大叫了一声，一路冲到她的卧室。

    海格不停的挠着快要变成鸡窝的脑袋，他发现自己搞砸了今天的事情。

    他瞪着眼睛，不知所措。

    接引新生的工作，是老师的职责，海格并不是老师，这次外出，还是他向邓布利多请求来的。

    原因很简单，他希望自己能够做好，明年请求邓布利多让他去接哈利！

    这才第一个麻瓜家庭啊，他就搞砸了一切，不但迟到，还让麻瓜家庭产生了些许误会……

    海格宁愿去对付萌萌哒的匈牙利树蜂！

    客厅里闹哄哄的，好像菜市场，就在这时，一个稚嫩的声音响起。

    “嘿，您既然是巫师，能不能给我们大家露一手？”

    威廉仰着头，漂亮的墨绿色的瞳孔看向海格。

    威廉的话，总算让海格从尴尬中解救了出来。

    他感激的看了男孩一眼，欢快地问道：“你就是今年的新生吗？我知道你，谢谢你照顾了米莉亚两天。”

    “米莉亚？”

    “嗯，米利亚就是那只猫头鹰。“海格解释道：“感谢你赠送的鱼丸，它很喜欢。”

    威廉瞥了一眼波波茶，他更想说是猫头鹰自己偷得，不过傻橘还在舔爪子，没有顾得到这边。

    “那您——”

    “叫我海格就行了。”

    “海格，你能不能施展一些魔法，让我们见识一下。”威廉问道。

    打消父母疑虑的最好方式，就是魔法这种超常规力量，任何普通人看见之后，都会十分震惊和向往。

    “哦，严格地讲，我不能使用魔法，不过嘛……”海格狡黠地眨了眨眼睛，“我这也是为了工作，邓布利多教授会体谅的。”

    说着，他把大手伸向毛茸茸的棕色西装，摸索了一小会后，才从里面掏出一把粉红色的破伞。

    等等……为什么是粉红色？

    没想到海格高大威猛的背后，居然还隐藏着萌萌哒的少女心。

    海格的大手捏着伞，就好像捏着一根牙签，他兴奋说道：“千万不要眨眼，下面就是见证魔法的时候……”?

    ?他用伞嗖的一声在空中猛挥了一下，然后直指鱼缸里的金鱼。

    忽的一道紫罗兰色的闪光、一声鞭炮似的响声，接着小金鱼就变成了左半身鱼，右半身人的怪物。

    虽然那怪物只有一指长度。

    “哦，错了，不是左和右，是上和下。”海格小声嘟囔着，又挥了挥小伞。

    这次变成了上半身鱼，下半身人的怪物。

    威廉眼皮微跳，这就是传说中的美人鱼？

    海格挠了挠胡子，好像喝了假酒一样，脸色发红。

    他撒谎道：“黑湖里的美人鱼就长这个模样！”

    威廉露出怀疑的目光。

    海格扯着胡子，小声辩解道：“我不太擅长变形术，这是麦格教授的领域，你总不能指望我的变形术和她一样好。

    其实我是饲养魔法生物方面的大师！”

    威廉很怀疑，不过海格的这一手半吊子变形术，还是让罗伊和莱安娜完全陷入了呆滞。

    作为接受了社会……啊呸，作为接受了资本主义几十年腐朽教育的他们，今天完全颠覆了世界观。

    如果不是海格的体型太大，作为教授的莱安娜，大概会把海格直接送到剑桥实验室进行切片研究。

    而拥有着二十年从医经验的罗伊，也很想看一看巫师的牙齿，和普通人类有什么区别。

    一瞬间，海格变成了史塔克家里，最受欢迎的人。

    连安妮都缠着海格，想要看大变活人的魔法。

    安妮发誓，从今以后要以一个星期七封的速度，给邓布利多写信，询问她能否入学！

    至于福尔摩斯……还是继续呆在喜马拉雅山玩泥巴吧。

    海格在威廉家中，度过了一个愉快的下午茶时间。

    这一会的功夫，史塔克一家就变成了他在麻瓜世界“亲爱的老朋友”。

    直到傍晚，海格才洋溢着笑容，带着威廉前往对角巷。

    莱安娜和安妮都没有跟着去，海格的体型，实在太大了，他一个人，就占据了车位后面的全部位置。

    就这样还是勉强塞下。

    安妮撅着嘴，小声提议道：“安妮可以和波波茶挤在后备箱里嘛。”

    但被父亲罗伊直接拒绝了。

    小姑娘又开始索要礼物，威廉答应了，她才稍微消停一会。

    作为猫主子的波波茶，找了个舒服的姿势，躺在威廉的怀里，扬起下巴瞥了安妮一眼。

    自从被对方撞下了沙发，在波波茶眼里，安妮就彻底失去了撸它的资格！

    现在可以去魔法界的威廉，才是它的指定铲屎官。

    多么无上尊贵的荣耀啊！

    ……

    ……

    （只要收藏推荐，霍格沃茨就送猫头鹰一只，味道肥美，先到先得！）