    人力有时而穷，而武学之道无穷尽也。

    以有限的时间去追逐无穷之道，单凭个人之力是绝不可取的，纵然王动再是自负，也绝不会认为自己一人一日之功能抵众人数年乃至十年之功。

    青铜门的存在很好的解决了这个问题。

    由于穿越时间段的不确定性，或许下次穿越过来时，已经是数十年，上百年后！

    少林本就有诸般神功绝学，再从王动这里得到金系七十二绝技，从此知耻而后勇，潜心精修，数十年乃至百年后，会是如何一番光景？

    “数十年，又或者百余年后，当我再上少林时，真希望你少林能造就出几位不世高手，又或创出几套精彩之极的武学，倘能如此，我将欢喜不尽。”

    数日后，当王动离开少林山门前，说了这样一番话。

    “数十年，百年之后再上少林？你究竟是何方神圣？跟百年前兵器谱上的那位究竟是什么关系？”大智神色一震道。

    王动转动着掌中天罗伞，头也不回的朝山下飘去：“我就是他，他就是我，我早已说过了，不是么？”

    大智悚然动容，生出一些令人惊恐的想象，声音颤道：“武功练到极致，难道真能长生不老？”

    “这个问题的答案，我也很想知道！”

    淡淡的声音随风飘来，青衣隐没，眨眼间已消失在山道尽头。

    那是大智众僧最后一次瞧见王动。

    而自此日起，少林封山，潜心钻研武学。历经数代高僧之手。终于渐渐将王动所传金系七十二绝技与本门绝学融会贯通。六十余年后，少林再开山门，高手辈出，更有一位惊天动地的大高手横空出世，纵横无敌……

    不过，那又是另一段故事了！

    离开了少室山，王动沿途留下记号，召唤青龙会暗子前来。自己则一路朝神针薛家庄赶去。

    日落黄昏，天边一缕残辉，残破而荒凉的驿道上，王动斜躺于马背上，任凭奔马前驰，凝神研究着刚刚到手的少林绝技。

    同属于佛门一脉，古系七十二绝技绝不会比金系逊色，两者之间有着共通点，却也有着诸多迥异之处。

    相比起金系七十二绝技，古系在机诡变化上更胜一筹。也更为凌厉，毒辣。招法变化之间，少了几分容情，金系绝技显得更为稳重大气，招法间颇见慈悲之意。

    两者之间各擅胜场，孰强孰弱，纵然以王动眼光之高明，也无法判断高下。

    不管是金系还是古系，少林绝学都有一个特点，传承数百年乃至千年，各种绝学经过数十代高僧的精炼补充，早已是千锤百炼，某种程度上来说，堪称不破之武学。

    事实上，单从招法上来说，少林绝学几乎已做到了不破，招法没有破绽！不过，武功终究是由人来使，修炼者成就不高，纵然是不破之武功，也算不了什么。

    王动搜集天下武学，融汇一身，便是要不断的让自己得到催化，如今这古系七十二绝技到手，一面研究，一面与自身所学互相印证，他本就醉心于武学，连续数日，非但不觉得枯燥，反有不尽之欢喜。

    这一日，他眉头忽地一皱，手指抚在心肺之间，只觉隐隐生出刺疼，如被利刺所扎，同时，浑身气息流转之间，隐然有一丝阻滞之感。

    “这是损了根基？！”

    王动神色一动，随即了然。

    他一身所学，何止兼修百家，体内异种真气混杂，虽然有着诸般神功绝学镇压，终究是治标不治本，很容易引出后患。

    如今，这隐患已经显现出来了。

    王动眉头却已舒展开来。

    异种真气混杂于身体之中，对于天下间绝大多数武林中人而言，都是极度危险与恐怖之事，稍有不慎，便会陷入走火入魔乃至万劫不复的境地，但对王动来说，这本就是早有所料，并不为此忧心。

    说一千道一万，都不过是两个字而已。

    “根基！”

    就拿七伤拳来说，这种拳法一拳之中便可蕴含阴阳五行七股不同的劲气，或刚猛，或阴柔，或刚中带柔，或柔中有刚，或横出，或直送，或内缩……七股劲气在拳中变化莫测，足可令敌人防不胜防！

    但这门厉害拳法却有个最大的缺点，先伤己，再伤敌！拳功每深一层，自身内脏便多受一层损害，因此这七伤拳虽出自于崆峒派，但历代崆峒高手却无一人修炼到最高境界——早在之前便抑制不住脏腑重伤而死了。

    但这个缺陷却被张无忌打破了！

    张无忌同样修炼了七伤拳，却从来不受七伤所苦，为什么？

    道理很简单，将九阳神功臻至大成境界的张无忌根基之深，远非崆峒派历代宿老所能媲美，对于崆峒高手而言，七伤之苦恐怖莫测，但于张无忌身上，却连他皮毛也未必能损害得了。

    令狐冲解决吸星**隐患，同样采用了这一点，以易筋经提升自身根基。

    王动一路走来，先是取用了梁子翁的大蝮蛇之血，又得了易筋经，九阴真经中易筋锻骨篇……其后更服食玉髓，诸多际遇，使得他一身根基之厚，更在张无忌之上，这才能不惧体内异种真气造反。

    不过到了这时，他的根基也显露出不足来了。

    “长生诀，和氏璧，邪帝舍利都能提升根基，只要得到其中之一，就足可让我再一次脱胎换骨！不过长生诀流传千古，除了创出这门武功的光成子外，也就寇徐二人有所成就！我就算得到了长生诀，也未必能练成。”

    王动天赋过人，他对自己也一向很有信心，但长生诀这玩意却绝不是有信心就能有所成的，要练成长生诀，更多的还要靠缘法，说穿了就是运气和光环。

    “和氏璧和邪帝舍利，暂时也是可望不可及。”

    一则他不知何时才能进入大唐世界，二则就算进去了，要在群雄环伺之下，将这两件宝物中任意一件搞到手，难度都是不小。

    王动一直以来不断提升自己，也有着为进入大唐世界做准备的意思，对于和氏璧和邪帝舍利，他是志在必得。

    这也是无奈之举。

    他开始学武的时候，已经是十四五岁，年龄过于偏大了，若无法一次次脱胎换骨，永远无法走向巅峰。

    武学之道，根基第一，最为重要！(未完待续。。)