    乔知意现在见到韩零的第一反应就是想逃。

    可是，无处可逃。

    她只能故作大方地跟他打招呼，“你怎么在这里？”

    韩零看到她的气色并不如第一次见到的那么红润，这才几天，她就变成了这副娇弱的模样了。

    “我今天来这里报道。”

    “这么巧？”乔知意惊讶是真的，祝福也是真的，“恭喜你啊。”

    韩零那张帅气又温柔的脸还是透着失落，“你为什么要瞒着我？我以为我们是朋友，你会跟我说你发生了什么事。”

    乔知意心里慌了。

    他现在这模样让她有些不知所措，他更像是来质问的。

    “我……”乔知意不知道该怎么回答他。

    现在希望叶希赶紧回来。

    她不想一个人独自面对韩零。

    以前是期待，现在是没有脸面对他。

    “算了，我们两年不见，到底是生分了。你既然没有把我当朋友，那我也不强求。今天，算是我自作多情了。”韩零冲她浅笑道：“既然你没事了，那就好。我不打扰你了。”

    他的笑容里有几分失望，还有几分落寞。看得乔知意心里很不舒服。

    “韩零！”乔知意叫住他，“其实我真的没什么事，就是洗澡的时候不小心滑倒了。本就不是什么大事，也不想让朋友们担心。”

    打心底里，她不想看到他的脸上有那么多复杂的表情。

    韩零的神色终于松了几分，皱着眉头打量着她，“比起上一次见到你，你清瘦了很多。”

    乔知意心里苦涩，却不得不故作轻松道：“正好，当减肥了。”

    忽然，韩零抓起她的手腕，紧张地问：“你的手腕是怎么回事？”

    那天皮带勒得狠了些，这两天是没什么大碍了，磨掉的皮也换了，但手腕上那一圈痕迹还是没有完全淡去。

    浅浅的印子，在她白皙的皮肤上格外的显眼。

    乔知意想挣脱，他却抓得紧，“没事，就是不小心勒的。”

    “小意，你在撒谎。”韩零一眼看穿。

    乔知意不知道该怎么解释，更不可能说真话。

    “是不是那个男人欺负你了？”韩零一语中的。

    乔知意被击中了内心，忘记了挣扎，她还有理智，不能承认让别人为她的事操心。

    她摇头，“真的不是。”

    “那个男人到底是谁？”韩零终于问出了早就想问的话。

    她的伤，是不是那晚造成的？

    那晚她是跟那个男人在一起吧。

    每一个问题都如同一颗炸弹炸在她心上，都那么的难以启齿。

    乔知意的手腕被他抓得紧紧的，能够清楚地感受到他从内而外的力量，他想要一个答案。

    而且，早就想要了。

    “他是我……”乔知意自知瞒不了多久，她已婚是事实，不管将来怎么样，这将是随着她一生的标签。

    “小意！”

    门口，是叶希的惶恐不安的声音。

    乔知意看过去，也僵住了。

    不知何时，时泾州站在了那里，一双深不见底的墨眸里蕴藏着无知的危险。

    他盯着韩零的手。

    仿佛下一秒，他会折断韩零的手腕。

    韩零也看到了。

    是那个男人。

    今天依旧戴着黑色的口罩，黑色的衬衣，黑色的裤子，整个人看起来都是阴沉沉的，一看就不是个什么好惹的人物。

    韩零把乔知意拉到身后，正视着时泾州，“你哪位？”

    不管这个男人跟乔知意是什么关系，他必须要保护好乔知意，也要让这个人知道，乔知意的身后不是没有人。

    谁想欺负乔知意，都不行！

    时泾州透过韩零看向乔知意，冷冷开口，“过来。”

    乔知意没曾想会出现这样的情况，这也是她最不想看到的情况。

    她不想让韩零和时泾州起冲突，便从韩零手里抽出手来。

    韩零重新抓住不让她走，眼里满是担忧。

    乔知意有点慌了，拖得越久，就怕时泾州心里的火气越大，她不能让他伤害无辜的人，用力地拿开他的手，在他错愕的眼神下走到时泾州的身边，对他扬了扬嘴角，“给你介绍一下，这是我先生，时泾州。”

    韩零想过会是这样，只是听她亲口这么说，还是很震惊。

    她嫁人了。

    韩零脑子里只有这四个字。

    乔知意避开了韩零的直视，只是淡淡地看了眼时泾州，“这位是韩零，我们以前是校友。现在在这家医院任职了。”

    时泾州也没有跟韩零打招呼，狂妄到眼里根本就没有把这个人放在眼里。

    他回头看向叶希，“出院手续办好了？”

    “嗯。”叶希下意识的就点了一下头。

    时泾州走过去拧起乔知意的包包，拉着乔知意就走出了病房。

    乔知意想回头，但是不敢。

    她不能给韩零惹麻烦。

    叶希见他们俩走了，很无奈地跟韩零说：“我先走了，后面再联系。”

    她得跟着乔知意，现在这情况任由他俩单独离开，指不定回到家里那男人会不会欺负小意呢。

    乔知意自觉地上了车，时泾州已经摘下口罩坐在她旁边。

    那张脸配上他阴森的气息，乔知意是紧张的，害怕的。

    那晚，他对她做的事，到现在想起来都还心有余悸。

    她不知道他到底还能有多狠！

    周正把东西放好刚上车刚走步准备开走，叶希就拦在了前面拍打车窗。

    周正没敢停车，回头请求时泾州，时泾州示意他停下来。

    “叶小姐，你这是做什么？”周正把车停好，不悦道：“你这样拦车很危险的。”

    叶希探头进来，盯着时泾州说：“你们结婚这么久，我还没有去过你们的新家。时先生不介意让我去认一下门牌号吧。”

    时泾州面无表情地看着她，“介意。开车。”

    周正只能听从命令，把车窗升起，轻踩油门，还是怕伤了叶希。

    叶希气的抓着车门把手，跟着跑起来。

    乔知意吓得花容失色，生怕叶希会受伤。

    赶紧跟周正说：“停车，停车！”

    周正没停，速度也不快。

    他不能违背少爷的意思，也不能伤着了少夫人的朋友。

    乔知意见周正不听她的话，便看向了时泾州，着急地抓着他的手臂，“麻烦你让周正停车，没必要惹出事端来。”

    时泾州瞥了眼她的手，目光落在她手腕上深颜色的那一圈，他说：“让她上来。”

    周正赶紧把车停下，对跑得气喘吁吁的叶希说：“叶小姐，上车吧。”

    叶希很想骂时泾州这个恶毒的男人，想咒他一辈子孤独终老。

    要不是小意还被他捏在手上，她非得骂死他不可。

