
林梦儿的话落下，王宸愣了一下，继而沉默了下来。

他不傻，他能听出这句话的意思，也可以猜到林梦儿用这种‘恶作剧’来表达什么。

这时候的王宸有些后悔接取这个任务了，这并不是说他怕死，而是感情上的事情很难决断，特别是当一个人昧着良心欺骗另一个人的时候，尽管这欺骗的原因是那所谓的‘大义’！

林梦儿是一个特殊的女孩儿，她的成长环境注定了她的内心是孤独的。

在她孤独、无助、面临死亡恐惧的时候，王宸出现了，并且救了她，这一举动无疑将他的影子印在了林梦儿的心里，这不是普通的印记，而是犹如烧红了的铁块留下的烙印！

“我也缺一样东西，你想知道是什么吗？”就在王宸沉默的时候，林梦儿的声音响了起来。

王宸抬起头，眼神复杂的望着林梦儿，他很想说一句‘不必说了，我们不是一个世界的人’。

然而他却没有说出口，因为他自私了，他很清楚如果他说出那句话之后会有什么后果，林梦儿是他想在林家立足，然后取得林江海信任的唯一机会，他不能失去这个机会，这关乎着任务的成败，这个任务很重要！

“以前的时候我也不知道我缺什么，但自从那晚你救了我之后，我发现……我命中缺少的并不是东西，而是一个人，那个人就是你！”

林梦儿这句话几乎是低着头说完的，她的脸颊羞红一片，不敢跟王宸对视。

王宸望着林梦儿的样子，眼神中闪过一抹犹豫，林梦儿的意思他可以理解，这个女孩儿已经把王宸当成了一种依靠，准确的说是……王宸可以给她一种独一无二的安全感。

这种安全感别人给不了，因为那天晚上救她的人并不是别人，是王宸。

“你应该清楚我是什么人，跟一个杀手在一起，没有未来，没有结果，甚至随时都有生命危险。”王宸不能多说什么，只能希望用理性的话来劝导她。

“人生匆匆百年光阴，未来太过遥远，太过虚幻，我认为活着是现在，活着的时候，两个人在一起的时光，就是未来！”林梦儿抬起头，望着王宸说道。

王宸闻听此言，沉默了下来，没有言语，准确的来说是他不知道该如何回应。

“我突然对你说这些，你是不是觉得我是一个很随便的女孩儿？”林梦儿看到王宸不说话，黛眉皱了一下。

“没有，我理解你的意思。”王宸摇头说道。

“那天的时候我也跟你说过，我的童年是自己一个人走过来的，没有快乐，没有朋友，没有谈心诉苦的人！正是因为我没有过这些，所以我知道这些的珍贵，当这份珍贵出现在我面前，无论如何我都要争取一下，而你……可以给我这份珍贵的感觉。”

林梦儿深吸了一口气，显然她说这些是鼓起了很大勇气的。

“或许过一段时间，你会发现你的感觉是错误的，我并不是你理想中的那个人，而你我……一直活在两个世界。”王宸望着林梦儿正色说道，他真的不想伤害这个女孩儿。

无论林梦儿的父亲是什么人，但这些跟林梦儿都是无关的，这个女孩儿是无辜的，她不应该被卷入这场战争中。

如果可能的话，时光可以倒流，王宸肯定会换一个切入点来进入林家！

“我认为……在一个对的时间，对的地点，然后遇到一个对的人就可以了！至于这个人是什么人，做什么事，都不需要理由，只需要心中的一种感觉！”林梦儿贝齿轻咬朱唇，轻声说道，这是一个敢爱敢恨的女子。

“其实……”王宸开口，但还没等他说完，便感觉左臂一阵刺痛传来，随之他的眉头深深皱起。

“你怎么了？”林梦儿看到王宸的样子，起身问道。

“没什么，在杀飞龙的时候……受了点儿伤而已。”王宸瞥了一眼左臂处，此时伤口已经裂开，鲜血浸湿了衣衫。

“你别动，我去拿医药箱。”林梦儿说完便朝着一间房间跑去。

王宸复杂的望了一眼她的背影，他的心中很无奈，但却没有任何的办法，不过这个世界就是这样，处处充满了无奈跟不如意！如果没有这些，那就不是人世间了。

脱下长衫，王宸露出了那被流弹伤到的左臂，此时那块简单包扎的床单已经被鲜血染红了，伤口的皮肉都往外翻，如果不及时处理的话，在这个炎热的夏季里，是会发炎的。

两分钟后，林梦儿提着医药箱跑了出来，这时候王宸已经将包扎伤口的床单拆下来了，伤口清晰的呈现在林梦儿的眼中。

“有刀跟医钳吗？”王宸额头浮现密密麻麻的汗珠，人都不是肉造的，一块铁片在肉里，谁也不好受。

“有。”林梦儿点了点头，将医药箱递给王宸，紧接着说道：“你别自己弄了，我喊医生吧。”

“不用。”王宸摇了摇头，从医药箱中取出袖珍的手术刀跟医钳，毫不犹豫的将伤口割开，然后用医钳将肉里面的铁片取了出来。

整个过程不过一秒钟的时间，将一旁的林梦儿看的呆在了那里，取出流弹铁片之后，王宸拿起消毒液倒在了伤口上，伤口顿时翻起白沫，而王宸的表情也有些扭曲，额头的汗珠更多了。

不过这种消毒的难受感觉也就持续一会儿，当消完毒，止完血之后，王宸涂上云南白药，准备用医用纱布包扎起来。

“我帮你吧。”这时候，林梦儿走了过来，从王宸手中接过医用纱布。

“谢谢。”王宸呼出一口气，用一旁的纸巾擦了一下头上的汗水。

“你经常受伤吗？”林梦儿小心翼翼的包扎着伤口，她很认真，生怕弄疼了王宸一样。

“这是第一次受枪伤。”王宸如实说道。

“我听说当兵的身上都有很多伤疤，你当过两年雇佣兵，雇佣兵执行任务又那么频繁，看来你运气很好呢，第一次受伤不说，身上也没多少伤疤。”林梦儿柔声说道。

“谁告诉你当兵的身上都有很多伤疤的？”王宸问道。

“电视上就是那样啊。”林梦儿望着王宸。

“……”王宸无语了一下，摇头说道：“电视剧都是骗人的，当兵的身上有伤疤的很少，因为以现在枪械的威力，根本不会给你留下伤疤的机会！”

“子弹打在人的身上，如果是手脚还好一些，大不了以后残废，如果是致命部位，一颗子弹就足以要你命了！那些留下伤疤没死的，都是好运被流弹击中的。”

话语落下，林梦儿诧异的点了点头，沉默了下来。

在这里有必要说一下，特种兵其实并不是如电视剧中一般，无论敌人怎样狂轰滥炸、枪林弹雨都无法伤到的神人。

王宸很清楚，几乎每次任务回来，都会有受伤退伍的人，再精良的防弹衣以及钢盔也只能防一下流弹，根本就防不住子弹，特别是类似于国际禁止的达姆弹，足以将两个穿着最精良防弹衣的人给击穿！

那些电视剧跟中挨了一枪还能继续杀敌的神人，王宸已经不想吐槽了。

“王宸。”林梦儿一边给王宸包扎伤口，一边喊道。

“恩？”王宸望向林梦儿。

林梦儿包扎完毕，对着王宸的伤口轻轻吹了吹，跟其对视到一起，嫣然一笑，道：“我决定了，我要做一名医生！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063234"  chaptername="第18章  敢爱敢恨">加入书签</a>
</div>
