    感谢南方流浪者和冰海豹两位同学的慷慨打赏。

    驻守阳泉县的日军主力已经出城了，与以往一样，城中只留下了一个小队的日军，负责县城防御的还是小队长佐佐木治。

    虽说县城看上去有些空虚，不过凭借坚固的防御、性能优越的武器，再加上城中的保安大队，哪怕晋绥军二七六团倾力来攻，他们也足以坚守四个小时，等到周围的援军赶到。

    所以每一次联队长三浦亮太都很放心的将县城守卫工作交给佐佐木治，自己率领大部队离开。

    何况这次他们只派了一半兵力，参与对龙盘山东部抗日独立支队的扫荡，而另一半兵力则部署在走马谷，设下了重重埋伏。虎踞岭的八路不是跟晋绥军二七六团联手了么？那就将双方一网打尽好了，肃清阳泉县境内及其周边的一切反抗力量！至于说龙盘山里的还剩下的那些土匪，日军是真没有放在眼里。

    佐佐木治最近的心情很是矛盾，就在不久前，他被三浦亮太狠狠训斥了一顿，因为据可靠消息，去年他见到的那个“小泉”，是八路假冒的！消息源不但提供了王立春的准确信息，偷盗药品救出俘虏等消息，更是提供了一张王立春的画像，言之凿凿的指出，这个王立春很是狡诈，又懂得日语，惯于冒充日本人。

    若非三浦家族与佐佐木家族颇有渊源，三浦亮太一直将佐佐木治视作子侄一般，佐佐木治恐怕就会因为自己的愚蠢而受到军法处置了。

    可佐佐木治还是很难完全接受，天底下会有两个人长的那么相似，尤其一个是中国人，另一个是日本人。

    等这次联队长抓到了那个叫王立春的八路，就能弄清一切了！想到这里，佐佐木治打算在城内巡视一番。毕竟城内兵力空虚，敌人有可能会在城中制造混乱，他不能不谨慎，因为他不能再犯错了。

    就在他准备走出军营的时候，忽然有伪军来报，说是城门口有一个身着军装的大日本皇军，自称是他的故人，要求见他。

    “他有没有说他叫什么名字？”

    来报信的伪军懂两句日语，答道：“好像是什么小泉……”

    “什么！”

    佐佐木治赶到城门口的时候，身后跟着维持会长张共荣，还有便衣队大队长倪辉，以及保安队大队长崔凯。这三人都是得了他的命令，带人赶来的，以防城门口会发生什么变故。

    还没来到城门口，佐佐木治远远的就看见一个身姿挺拔、身着中尉军服的人在城门口来回走动，不时冲着两边的伪军呵斥两声，说不出的霸道，不是王立春还能是谁？

    “这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！弟兄们，给老子把这个装神弄鬼的土八路拿下！”倪辉一眼就认出了王立春，立刻下令。崔凯也认了出来，一抹担忧之色在脸上快速闪过。

    “八嘎！”眼见七八个汉奸张牙舞爪的朝自己冲过来，王立春大骂一声，毫不犹豫的拔出了王八盒子，“你们的良心大大的坏了！”

    “住手！”佐佐木治一声大喝，张共荣立刻喊住了倪辉手下的汉奸，“你怎么来了？”

    这句话张共荣没有翻译，因为这是佐佐木治对着王立春问的。与此同时，便衣队的汉奸已经将王立春围了起来，而倪辉和崔凯则是陪在佐佐木治左右，小心保护，走到了王立春面前。…,

    发生了这种变故，使得进出县城的百姓立刻远远避开，换了别的城门进出，当然也有一部分胆大的，站在一旁瞧着热闹——这是鬼子要跟鬼子掐起来了？

    收起手中的王八盒子，王立春用日语说道：“我的任务终于要完成了，在走之前来见你一面。”

    “任务完成？你要走？”

    王立春点了点头：“如今虎踞岭的八路已经被包围了，我也派人去通知了晋绥军，相信他们下午就会赶到走马谷，等过了今天，我此次的任务就完成了，要去执行新的任务。”

    日军在走马谷设伏的具体信息，佐佐木治军衔太低，并不知内情，只是知道虎踞岭内部有自己人，不然如何能够把虎踞岭的详尽情报送来，更是将虎踞岭的八路引到走马谷？

    “你不是八路的政委王立春么？”这是佐佐木治最想证实的事情。

    “佐佐木君，你这是不相信我么？我可以告诉你，八路的真正的王立春已经死了，我绝对不是王立春。否则我为什么会单独前来，难道自寻死路不成？”

    佐佐木治犹豫了，思考再三后，他下令崔凯带领伪军在城外仔细搜寻一番，又让倪辉带人将王立春看好，然后坐在张共荣搬来的椅子上，拄着指挥刀闭目不语，似乎在等待什么。

    过了一会，崔凯带人回来了，城外没有发现任何异常，这个汇报使得佐佐木治睁开了双眼：“你为什么要盗窃医院药品，而且还提供给八路使用？另外，伊藤大队长攻打虎踞岭时，你又在干什么，为何坐视我大日本帝国士兵阵亡？”

    “有时候，为了完成任务，必要的损失是无法避免的。”王立春只解释了一句，突然话锋一转，“佐佐木君，看来你还是不相信我啊！既然这样，那我就在这里迎接你们联队长凯旋归来，反正消灭了虎踞岭的八路，并且重创晋绥军二七六团，我此行的任务就算完成了。到时候有些事情也可以告诉联队长阁下，你也能够知道我的身份了。”

    佐佐木治惊讶的问道：“你的意思是说，你的真实身份连大佐阁下都不知道？”

    “没错。我与其他人不同，只受直接上级领导，在任务完成之前，任何人都不能知道我的真实身份！”

    听到这里，佐佐木治心动了。尤其是县城附近并未发现异常，而且王立春愿意独自留下等待三浦亮太返回。如果他真的是冒充的，会做出这种自投罗网的傻事么？

    倪辉听不懂王立春和佐佐木治的对话，不过却能够从后者脸上的表情判断出事情的进展。发觉佐佐木治眼中的杀气消失，连忙在张共荣耳边小声说道：“张会长，太君跟那个八路说什么呢？八路很狡猾的，太君小心别被骗了！”

    张共荣会日语，他跟着佐佐木治一同来到城门，就是为了翻译，所以王立春与佐佐木治刚才那番话他听得明明白白。此刻他也不能确定王立春就一定是八路假冒的，连忙暗中提醒倪辉不可乱说话。

    “既然如此，就请随我一同前往司令部，等待大佐阁下凯旋归来。”佐佐木治做出这样的决定，也是以防万一。如果面前的小泉真是假的，那他插翅也逃不出阳泉县。

    看到佐佐木治转身就要走回城中，王立春眼珠一转，径直走向了倪辉：“你还认识我么？”…,

    这回他用的是纯正的汉语问的，脸上挂着春风般的和煦笑容，只是右手已经扣到了腰间的王八盒子上。

    倪辉浑身一颤，前两日他对眼前之人尽情奚落，而且眼前之人还差点死在他的手里。若是眼前之人真的是日军，以他对日军的了解，他绝对没有好下场！

    “你想干什么？佐佐木太君，他是八路啊，您不能放过他！”

    “住嘴！”张共荣连忙拉开了倪辉，厉声训斥道，“佐佐木太君请他到司令部做客，等待大太君返回，你不要乱说话！”

    张共荣是个聪明人，他很清楚不论前的“操日本”是真是假，都不是他们这些汉奸能够参乎的起的！

    “为什么还在这里停留？他？你跟他有什么事情么？”佐佐木治又走了回来。

    “佐佐木君，我前两日差点死在这个家伙手里！八嘎！”王立春大骂一声，拔出腰间短枪，朝着倪辉就是一枪。

    倪辉见机得早，在王立春拔枪的一刹就已经动了，因此躲开了这一枪，不停的大喊着，向佐佐木治求救。

    佐佐木治却并未对王立春的举动有所不满，在他看来，后者的举动才符合一个大日本帝国军人的表现。

    总算在张共荣的哀求下，气急败坏的王立春将手枪插回了腰间，可远处突然传来一声清脆的枪响，站在城门口的佐佐木治眉心涌出一股鲜血，身体直挺挺的向后倒了下去。

    “佐佐木君！”王立春见状大急，一下子扑了过去，将对方抱在怀里，大声呼喊着对方的名字，脸上的痛苦、悲伤、愤怒清晰可见，就好像他所抱着的人，真的是他最好的朋友一般。

    “敌袭！”

    城门口顿时乱作一团，看守城门的日伪军纷纷跳入沙袋后，拉开枪栓紧张的关注者远处的动静。

    刚才的子弹几乎是贴着张共荣的鼻尖飞过去的，他更是被溅了一脸血，下的嗷呜一声瘫坐在地上。此刻在倪辉的搀扶下跌跌撞撞跑向城中，同时快速说道：“小泉太君，我和倪队先回去维持城中的治安，崔队，你带着你的人好好配合小泉太君！”

    有了他的话，崔凯名正言顺的来到王立春身边，以只有他们两个人能够听到的声音问答：“你到底想干什么？”

    “好说，你欠我的情，今天该还了！”