
不管如何，季崇言离京都是板上钉钉的事了。

安国公看着眼前这个就要离京的长孙，心头颇为不舍，临行前几次三番欲言又止，到最后还是将目光转向一旁的林彦，叮嘱林彦：“小林大人路上记得照顾我家言哥儿。”

林彦听的眼皮跳了跳：安国公是不是说反了？比起自幼习武又只是协助追盗的季崇言，他这个半点武艺不会的追查官员才更需要人照顾吧！

罢了罢了，老人家疼爱长孙可以理解。林彦这般想着当着安国公的面自然不会开口直说，而是应了下来翻身上马，以眼色示意季崇言该出发了。

季崇言会意同安国公道别翻身上马，同林彦出发了。

不舍的目送着长孙离去的背影，直到再也看不到了，安国公才收回了目光，而后脸色难看的回头看向众人，在看到跟在身后的季三老爷一家时微微点了点头，转而怒问身边道：“老大家和老二家的呢？言哥儿出行，他们两家子也不知道来送一送？”

隔日，不送子的季大老爷同不送侄的季二老爷便挨了一顿家法回各自院中养伤了。

先前是儿子如今是老子，季二夫人气的关起门来整整砸了一上午的摆件瓷瓶才堪堪收手。这没娘养的就是故意的吧！她倒要看看往后这安国公府是谁的天下！

……

……

相比季崇欢一家的近些时日的糟心事不断，远在宝陵的姜韶颜心情不错，有了静慈师太这个知己，不但能光明正大的入光明庵翻读医典，还能与静慈师太聊天南地北的美食，实是人生一大乐趣。

先时的咸蛋黄肉松青团、咸蛋黄南瓜以及咸蛋黄炒虾让静慈师太很是喜欢，一连盯着她的青团吃了多日，以至于好几日都不曾吃庵里煮的糯米白糕了。

那糯米白糕是庵里熟识的信女送来的，保存不了多久，唯恐坏了浪费粮食，光明庵的女尼们便连着吃了好些天了，吃的有些腻味了也只得强往肚子里塞去，前两日她还看到有年纪小的，不过七八岁的小尼一边啃着糯米白糕一边掉眼泪。

七八岁的孩子，便是平日里故作老成的“阿弥陀佛”到底也是个孩子，糯米白糕就庵里的青菜豆腐再好吃也吃吐了。

当时姜韶颜便动了心思，她做事一贯随心而行，高兴了特意为两个小尼做些吃食也是可以的；不高兴了，便是给足千金她也懒得动一下。

大周人爱牡丹，光明庵里种了棵颇大的牡丹花树，全盛时几乎开满了整个枝头，几百上千朵花艳丽不凡，引得不少城中好此道的善男信女来此观看。

得益于静慈师太“知音”这个身份，姜韶颜几乎日日得以近距离的看到这牡丹盛景，繁华奢靡，颇为富贵。牡丹花下那些落下的牡丹花瓣被她看在眼里，那日便请那两个小尼帮她将牡丹花瓣捡了起来，打算除了做两个附庸风雅的花囊之外，剩下的都拿来做卤子。

《红楼梦》里宝玉挨打后便是被袭人劝着吃了糖腌的玫瑰卤子，牡丹花卤子的做法与这玫瑰卤子大相径庭。

一样分了花瓣洗净之后用石臼捣烂，混合了糖与蜜腌渍起来，不仅混合牡丹花的花香，味道也出人意料的不错，当然最重要的是颜值。

这牡丹花卤子的颜值相当能打，艳丽的花瓣混合在稍稍被着了色半的透明蜜糖汁液中，又用那白瓷瓶存放，打开一看便叫人流了口水。

吃食的色香味缺一不可，姜韶颜本人就着白糕尝过便觉的不错，更何况对于本就好甜的大周人来说更是如此，香梨分得了两小罐的牡丹花卤子便高高兴兴的分了一罐去给小午哥了。

能被她送去给心上人小午哥，可见这牡丹花卤子的反馈相当不错。

这一日姜韶颜便将做好的两大罐牡丹花卤子带去了光明庵，选的还正是静慈师太午时吃糯米白糕的时候。

当着静慈师太的面倒了一些牡丹花卤子在白瓷碟中，只看了一眼，静慈师太便大赞：“好精致的东西。”而后不消人说便主动将手里的糯米白糕放入牡丹花卤子中蘸了蘸，只吃了一口双眼便眯了起来，“好看好吃又好香，这若是包在糕团里做陷也是极好吃的。先时城中酒楼有大厨拿花瓣入油锅炸了蘸白糖吃，到底不如你这个香甜和好看。”

姜韶颜笑眯眯的听着，也不藏私，干脆将牡丹花卤子的配方告诉了静慈师太，这庵里的牡丹花树那么多花瓣，不用岂不是可惜了？

静慈师太听的连连点头，顿了顿，忽地抬眼看了看面前的姜韶颜，道：“小娘子近些时日似乎清减了些，可是那些医典有了用处？”

这位自己的知音姜四小姐虽会吃，可胃口并不算大，观其身体调理也未有什么问题，再联想她自称自己“中毒”的情形，静慈师太很难不把她的胖同“中的毒”联系起来。

姜韶颜没有瞒着静慈师太，点头承认了下来：“用了些药，只是外用，真要见效还慢的很。”

静慈师太看着面前身形依旧如小闪般壮硕的身躯，含笑着说道：“效果已然不错，先时连眉眼都看不清，如今倒是依稀能看出四小姐的眉眼了，原来是一双好生漂亮的桃花眼，伯爷自己便生的不错，先伯夫人更是出了名的美人，待四小姐瘦下来，定也是个美人。”

这世间没有多少女子会拒绝旁人对她外表的夸赞，姜韶颜也不例外，她笑着自谦了一声又向静慈师太道了声谢。

静慈师太拿着手里蘸了牡丹花卤子的白糕吃了几口，忽地顿了顿，又道：“过些时日就是清明寒食节了，我有个多年相交的老友今年途径宝陵会来我这光明庵坐坐，届时想请四小姐帮我准备几盘青团可否？”

姜韶颜笑着应了下来。

静慈师太见状又道：“除了你那蛋黄的，他也好甜食，这牡丹花卤子的青团想来味道也不会差。”

姜韶颜再次点头允了。

眼见女孩子笑眯眯应允的模样，静慈师太抬了抬眼皮，带了几分深意笑了：“我这老友性子古怪，为人正邪难辨，虽不擅医人，可说起毒蛊之物却是如数家珍，届时姜四小姐若是愿意的话，可一同前来作陪。”

阿弥陀佛，投桃自当报李。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68694529"  chaptername="第十五章  牡丹花卤子">加入书签</a>
</div>
