    “腿哥，没事吧？”

    “一场比赛不至于，下一场杀回来就是了。”

    “是啊腿哥，这把英雄counter，跟你没关系的。”

    WE选手席，队员都没有退场，围绕在957身边, 神色关切。

    作为队伍中最稳定，最值得信赖的点，此刻却这副模样，这让兮夜等人的心里不免有些难受。

    耳边听着队友们的安慰，957这才缓缓抬起头，强行挤出一丝笑容：“我没事！”

    说是这么说, 但任谁都看得出, 他现在的问题很大。

    一个选手, 如果思想和心态出了问题，麻烦就大了。

    康帝还想说什么，却被兮夜用眼神制止。

    拍了拍957的肩膀，兮夜笑嘻嘻地说道：“没事就好，走吧！”

    “嗯！”

    957点点头，默不作声地收拾着外设。

    看着他的背影，兮夜琢磨着得赶紧通知教练，让他好好开导一下腿哥。

    虽说红米才刚来WE没多久，却深得这帮队员的信赖和尊敬。

    一路回到后台，兮夜找了个机会，悄悄把这件事告诉了红米。

    闻言，红米若有所思的点点头。

    ……

    ……

    比赛结束，虎扑和贴吧中处处充斥着这场比赛的热议。

    主要是这场比赛实在太有节目效果了，LPL首次登场上单卢锡安, 关键还打出了爆炸效果。

    同时，也诞生了不少名场面。

    比如满血斩杀线、高地一包四等等。

    挂在背锅吧最上面的帖子, 正是抗背两吧的保留节目, 打分帖。

    所谓打分帖, 就是一场比赛结束, 楼主分别贴上双方队员的定妆照，然后吧友们按照选手的表现，依次在楼中楼进行打分。

    人气最高的自然是秦歌，打分帖才刚发几分钟，秦歌定妆照下的楼中楼回复就高达两百多，并且还在不断增长。

    “世一上！”

    “神中神！”

    “1000000分！”

    “满分！”

    “破败之王着实狠，直接把腿哥干自闭了。”

    “8场比赛，7场MVP，不用多说了吧？”

    “MD，国产上单终于出了一个狠人！”

    “只要你出破败，你就是世一上！”

    “成就：单杀LPL所有上单（4/11）”

    ……

    熊宇龙几人定妆照下放的评论寥寥无几，主要是因为队内战术的原因，导致打野和AD没有太多发挥空间。

    倒是卓定，由于这几场的精彩表现，吸引了一小批粉丝。

    “第一把瑞兹小混，第二把辛德拉小C，总体8分。”

    “8分吧，未来可期。”

    “挺看好的一个新人选手, 成长肉眼可见。”

    “瑞兹6分, 辛德拉9分。”

    “瑞兹玩的不错, 下次别玩了。”

    “辛德拉绝活哥，墙中藏Q着实有点小帅。”

    “英雄池扩展一下，绝对是一流中单。”

    ……

    总体来说，吧友们对于卓定还是很看好的。

    相比之下，兮夜的定妆照下，则是一连串的‘希腊小窝’、‘旺仔尽力了’。

    957没有幸免于难，被吧友逮着嘲讽了一顿。

    贴吧就是这样，赢了吹，输了喷。

    等到秦歌输比赛的时候，吧友当初是怎么吹他的，到时候就会加倍喷回去。

    毕竟，除了电竞卢浮宫之外，抗、背两吧还有一个称号。

    ——电竞厕所！

    谷毾

    相比起贴吧和虎扑，微博则安静许多，60E纷纷开始装死，完全没了之前冲塔时的嚣张气焰。

    主要是这两场比赛输的太惨了，2:0被横扫。

    尤其是第二局，几乎成了卢锡安一个人的爽局，17分钟不到就被平推水晶。

    反倒是DAN战队的粉丝，一个个扬眉吐气，官博下放简直如同过年了一样。

    不过他们倒也没有去WE官博嘲讽，主要是双方数量差距太大，而且缺乏组织性。

    ……

    ……

    韩国，首尔。

    SKT战队基地。

    一个烫着韩系三七分的小胖子，此刻坐在电脑前，目光紧紧盯着屏幕中的比赛。

    当看到卢锡安在下路豪取四杀时，口中不断发出惊叹的声音。

    这个小胖子，正是今年新加入SKT的上单选手——Huni！

    本来，在S6结束之后，SKT的第一选择是Smeb。

    但是对方拒绝了SKT的邀请，并留下了一句经典名言：相比起加入，我更希望亲手击败SKT！

    无奈之下，SKT只能退而求其次，选择了合约到期从北美归来的Huni。

    今天没有比赛，本来他正开着直播打rank。

    结果刚打完一局，就看见一条弹幕说隔壁LPL赛区，有人使用了上单卢锡安。

    作为第一个把上单卢锡安带上赛场的选手，听到这个消息后，顿时双眼一亮。

    同道中人啊！

    这必须得去捧捧场！

    好奇之下，他点开了LPL赛区的转播网站。

    西八，这个人的卢锡安好强！

    作为一个职业上单，他看得出对面纳尔其实并不弱，走位细节都没问题。

    但即便如此，依旧被卢锡安压制的异常难受。

    几乎每一个穿兵Q，都卡在极限距离。

    很多时候，Huni觉得明明已经超出了射程范围，可最后偏偏能噌到纳尔。

    就好像，这个人的卢锡安，Q技能似乎要比其他人的长一截。

    很离谱！

    抽空瞥了眼弹幕，Huni口嗨道：“哦，这个人的卢锡安好强，不过没有我强，嘿嘿。”

    “而且，我才是第一个把上单卢锡安带上赛场的人。”

    “这么看卢锡安好像真的很克制纳尔，我觉得后天的比赛可以试试。”

    作为一个杂耍上单，在看完这场比赛后，Huni本身就心痒痒，此刻又被直播间的弹幕一阵怂恿，越想越觉得有搞头。

    于是，他转头喊道：“教练，教练！”

    “什么事？”

    很快，一名西装革履，神似力宏的男子迈步来到他身后。

    Huni指着比赛画面，一本正经道：“教练，上单卢锡安非常克制纳尔，后天的比赛，我能用卢锡安吗？”

    嗯？

    上单卢锡安？

    西八，你还当自己在北美呢？

    小子，这里是SKT！

    kkOma看都没看屏幕，拍了拍Huni的肩膀后，缓缓吐出四个字：“想都别想！”

    “可是，教练，卢锡安真的很好用……”

    Huni还想挣扎一下，但kkOma却直接打断他的话：“如果你想玩，rank里随便玩什么都可以，但在比赛里，必须得听我的。如果你不愿意，我相信Profit选手会很乐意接受我的安排，明白吗？”

    “OKOK！”

    话都说到这个份上，Huni只得摊摊手。

    只是他微微撇动的嘴角，显然透着不服气。

    见说服了Huni，kkOma不由露出微笑，瞥了眼比赛画面中的卢锡安，他的目光中闪过一丝不屑。

    LPL赛区就是因为对选手太过宽容，才会导致无法拿到冠军。

    今年，冠军必将属于他们。

    SKT，也将铸就三连冠，成为联盟中的传奇！

    至于LPL，注定只是见证者，甚至连对手都算上。

    他眼中的对手，是SSG，是KT，是AFS……

