    方蛰觉得云珏的心态是封建余毒，说好的独立自强的女性呢？

    就云珏现在这个心态，放二十年后，拳师们一定会对她谆谆教导的。

    估计云珏的性格，听了拳师那种骗术，怕是能一巴掌扇过去。

    人类构成的社会，现实主义者是多数，理想主义者永远是少数。

    人们对于所坚持的东西，出发点往往是其核心利益。

    云珏从来都不是什么贤妻良母的性格，她有自己的理想和自我价值观点。

    不会依附男人，也不想从男人那里得到多少好处，她从方蛰这里得到的不是什么利益，而是方蛰给她的一个舞台，实现自我价值的舞台。

    回去的路上，云珏对于方蛰关于半导体的投入表达了担忧。

    “近期我找了一些人来了解情况，半导体产业不好做啊。之前你做封测还好点，现在进军设计和制造，砸进去的钱怕是很难短期内看到回报了。芯片的总类很多，你打算做哪种？”

    这个问题方蛰心里早有答案，很淡定的表示：“当然是通用芯片，手机、电脑，未来的市场无限广阔的蓝海市场。”

    “手机算是高科技产业了，你现在可是一点基础都没有，总的提前做一些准备吧？”云珏还是提醒了一句，她担心方蛰这些年走的太顺利了，一头扎进这个大坑里起不来就麻烦了。

    “单纯从制造的角度看，手机本身没多少技术难度。关键零部件就是芯片，其中芯片设计这一块，国内几乎是空白，从整个世界来看，顶尖的芯片设计公司，都在米国。如果把芯片产业当做马拉松，别人已经跑出去二十公里了，我们才出发。”

    这个比喻出来后，云珏就不担心了，方蛰对此的心态很好，丝毫没有赚大钱后膨胀。从一个富豪的角度看方蛰，很有趣的是，他最大的个人开销是包机和安保，其他方面的个人开销，根本就不像一个富豪。现在穿的羽绒服，都是云珏给他买的，好几年前的款式。

    孟庭芝看见方蛰的时候，心态多少有点复杂，不过也不是过不去。方蛰这个年轻人，拿出来真不丢人，他很明确的一点，如果结婚，云珏是唯一的选择。

    “江城的老何今天才来的电话，说是在江城见到你了，还是不打算回江城投资么？”孟庭芝的开场白很有意思，顺便解释了云珏为何知道行踪的事情。

    “我可以让旗下的企业大量采购江城汽车作为办事用车，但是投资却很难。”

    方蛰的态度非常明确，对此孟庭芝也不在意，毕竟一个企业家做出投资决定不是小事。

    “华科院那边对你的半导体设计方面，态度是支持的。你那个法人是个外籍人士，能不能换个法人，我去做做工作，争取国Z委方面入股。”孟庭芝这话不是乱说的，有没有国资的成分，对于一家企业而言是很重要的。

    “暂时不用了，等做出点成绩来，能有盈利了再说。而且松江还有一家半导体产业，虽然是专做代工不做设计，也是同类企业嘛。”方蛰含蓄的提了一下，这家企业当初方蛰想入股合作，被拒绝的干脆利落。没有这个事情，方蛰也不会去自己干。

    孟庭芝沉默了一下才叹息道：“你那个业内薪资最高，乃至高科技领域薪资最高的口号，现在很多人都在传你破坏规矩。有些事情他们不敢做，但是怪话是敢说的。”

    听到这话方蛰就乐了，淡淡道：“还是让他们先去了解一下，幻想公司的高层薪资水平吧。一家电脑组装厂的高层都能拿高薪，我公司里的技术大牛，为何不能拿高薪？”

    “不是，你怎么老针对幻想啊，这家公司没你想的那么简单。”孟庭芝听到这话，都不知道该怎么继续跟方蛰谈下去了，这家公司能简单的了才怪了。

    “我当然知道这家公司不简单，我想说的是，我是民企。我给员工发高薪，那是我的自由。有些人没当资本家的时候，整天骂资本家，当了资本家，就拿自己当人上人了。以后有人在跟你说怪话，你就告诉他们，我说了三年内，把笔记本电脑的价格打到五千以下。”

    这话就等于明说了，我就是针对幻想，你来咬我啊。

    孟庭芝干脆不提糟心事了，其实她听到某些人的传话时，态度比方蛰强硬多了。只不过啊，她没说出来而已。当时的孟庭芝是拍了桌子了，叫嚣“平时你们说市场经济，要政策，要股份，现在怎么限制起正常的市场竞争了？”

    可见双标这个东西，真是看立场的。

    说到立场不妨多嘴一句，现在不提阶级了，但不等于这个东西不存在。

    很多996的打工人，被资本家话术洗脑，挣着最少的工资，却替资本家操心，说话。

    但凡有点脑子的人，在说话之前，最好先看看清楚自己啥阶级。

    按照马家理论，是没有所谓中产这个概念的，就看你是不是掌握了生产资料。但凡不掌握生产资料的人，请自觉的归位。回到中产，有套房子最多证明你有个住的地方，这个地方你有七十年的产权。

    帝都的暖气对于南方人来说，实在是太友好了。这两年帝都的空气质量不行，方蛰看了一眼在睡觉的孩子，特意去找了找，有没有空气清新器。

    发现家里没装，还特意提醒了云珏一句，还是抓紧装一个比较好。

    云珏对此表示：“总算是没白给你生孩子。”

    这个状态的云珏令人头大，好在非常的短暂。

    云浩拎着酒瓶出现了，看见方蛰也没啥可说的，按在椅子上打开门酒瓶。

    “一年到头也见不到你几次，今天必须喝到位。”

    对此方蛰无语的看着他没接茬，云珏过来夺过酒瓶：“喝喝喝，就知道喝。外面有人在那扇阴风点鬼火，也没见你说句话。”

    云浩很委屈的表示：“我说啥合适？跟人干一仗？今非昔比了，现在是讲法制的。他们就说说而已嘛，又不敢有实际行动。”

    云珏大怒：“报纸的上那些王八蛋编排方蛰，你没看到么？什么叫没行动？”

    云浩更委屈了，那哪是编排啊，基本属实好吧。只不过在表达的时候，方式比较讲究。

    “报纸我看看。”方蛰听出不对劲来了，伸手要报纸。云珏拿了一份报纸过来，方蛰接过一看，这是过年前的一期报纸。开头就是这么一句，“元旦前夕，飞达电脑就放出消息，新年第一季度，讲加大各个型号电脑的打折力度。抛开电脑不谈，今天谈谈创始人……。”

    咋一看这报道也没啥，就是隐晦的不点名提到了方某，话里话外的都朝着一个方向去了，那就是针对巅峰基金去的。不停的暗示，这家公司有米国资本的背景，很可能是华尔街在港城的代言人，是伸向内地金融的出手云云。就差没跟大家说，要抵制这家基金了。

    看完这报道，方蛰才知道云珏为何上火了，这简直是在胡编乱造啊。

    再一看记者的名字，很熟悉啊。后来的互联网上，长期跪舔灯塔，动不动就“定体问”。该记者长期拿着放大镜，针对国内的阴暗面，但凡是互联网上有点米国的负面消息，他洗的叫一个勤快。哪怕是有问题，那问题也是“民主的，宪Z的。”

    再看这家报纸，方蛰又有了熟悉感，能不熟悉么？某高管涉嫌幼女案，这家报纸出来洗了，从事后调查客观结果看，洗的还有点道理。但是无法掩盖其为资本说话的本质。

    方蛰心说，都是资本，你特么的针对我就没意思了吧？难道是因为我没收买你？

    “我说云浩，找人盯着他吧，这种人赚黑心钱，肯定会去娱乐场所的，让你熟悉的派出所出动一下，到时候嫖-娼拘留，报纸上不报道，我让人在互联网上大肆炒作。”方蛰想了个损招，谁曾想云浩摇头表示不行。

    云珏怒视下，云浩才解释：“人家不女票的，是交易不假，但不用给钱啊。我说你都富豪了，档次还这么低啊？人家出没的都是高档会所，怎么盯啊。”

    这么一说，方蛰明白了，云浩不是没动作，而是早有动作，只不过没抓到把柄。

    方蛰盯着云浩的眼睛：“说吧，你打算怎么替云珏出这口气，巅峰基金的法人是她。”

    这锅就有点大了，云浩一脸的委屈，觉得就不要脸而言，自己跟方蛰真不是一个档次的。

    “这种人真的要查呢，肯定能查出问题来的。问题是，这家伙有点跟脚，没法硬查。”

    方蛰摸着下巴琢磨了好一阵才无奈的表示：“那就只能造谣了，找人拍照，P图。”

    一句话说的云珏没忍住，扭头噗嗤一下笑出声来了，这么明目张胆的么？

    “怎么个造谣法？说来听听。”云浩这家伙一听这个就精神了。

    方蛰想了想道：“这种人呢，肯定会参加一些活动的，比如灯塔大使就很活跃嘛。在网上开个专栏，先从NGO开始科普……。”

    “你等一下，什么是NGO？”

