    陆畔左胳膊挎着雨披，右手撑起雨伞下车。

    隔着雨幕，眼睛始终盯着宋茯苓、手里的考篮。

    他大踏步的向宋茯苓的方向走来。

    地上的积水，将他的长衫和鞋面浸湿。

    “哥哥？”

    陆畔和宋茯苓中间，米寿跑了出来。

    陆畔弯腰拍了把米寿的屁股：“上车。”

    米寿立即跑回棚子里，将他白日睡觉盖的小被单扇在姑父的考篮上，小人拉着长杆箱的杆，奔向马车。

    米寿将箱子向马车上放，到底岁数小，手上没劲，累的嗓子眼发出吭哧吭哧的声，浑身浇透，却先将姑父的考篮放在了车上，这才很灵活的爬上去。

    上了车，米寿就摆手急道：“姐姐？”

    不用喊，你姐正被安排着。

    陆畔眼睛盯着宋茯苓的脸，眼神一扫，看见姑娘一身男装已经淋成了落汤鸡，清冷的声音道：“披上”，雨披递过去，“拿着”，雨伞又递过去。

    “嗳？那考篮？”

    没给宋茯苓多话的机会。

    陆畔伸手就将杨明远的考篮单手拿过，放在地上，然后就一副像护送宋茯苓上车的样子，用高大的身体，隔档住考篮和宋茯苓的视线。

    “听话，上车。”

    在雨中，宋茯苓恍恍惚惚好像听见陆畔说了这么一句。

    宋茯苓爬马车笨的不行，主要是她身上又是雨披又是雨伞，雨披踩到了脚底下，差些不是爬而是摔上去时，陆畔在后面大手握住她的胳膊，搀扶了一下。

    当宋茯苓平稳坐在车里掀开帘再看时，她奶奶、她娘、她姑母，李秀通通被陆畔安排明白了。

    陆畔正一手把着她奶的胳膊，怕老太太脚底打滑，一手指着后面源源不断过来的马车，顺子带车从后面来了，示意上车。

    而且在扶她奶的过程中，宋茯苓发现陆畔还能分神瞅一眼她娘，对她娘不知说了句什么，应该是注意脚下。

    至于她爹，宋茯苓隔这么远都能恍惚听见她爹在喊道：“你咋来啦？你考完了吗就出来？不行，这股邪风，不怕大雹子，怕棚子塌了。”

    只这么一会儿，陆畔就全身湿淋淋的，任由雨水打落在脸上眼睛上：“您不用管，上车。”

    “那我闺女，嗳？米寿呢？”

    “都在车上。”

    宋茯苓急忙适时的挥手喊道：“爹，我在这。”

    与此同时，顺子满脸雨水，明知故问杨明远：“你是宋先生的家人吗？是，就上车，不是，赶紧走。”

    说完，顺子冲四壮一扬下巴：“四壮？”

    四壮立即放下手里正忙的，上车了，这位早就在亲卫队里练出来了，只需听命令。

    浩浩荡荡的车队，小厮队，驶离这个偏僻的胡同。

    旁边摆摊的众人，还没看清时是怎么一回事，包括被雨隔在考场门口的书生们，就感觉：

    我天，白茫茫的雨幕下，那速度快的，马老太那个棚子眨眼就搬空了。

    点心四笼四笼抱上车。

    十几名小厮训练有素的扯开油布，唰唰唰扇在书籍上。

    多出的长椅凳子向车上一摞，只留有放书籍的桌子和空棚子。

    四名护卫模样的小厮，由两名去重新固定棚子，腰间一抽，锤子都有，两名身穿蓑衣的护卫，站在桌边看守。

    至于人，马老太她家人，跑的更快，瞬息不见踪影。

    之前在棚子里躲太阳、眼下躲雨的家长，“……”

    他们都没有来得及打声招呼，马老太就不见了。

    “艾玛，”马老太张着十指，扎着膀子，像要起飞的样子，低头看自己这一身湿衣裳。

    钱佩英却不顾雨水打到脸上看头车。

    宋银凤也探头往前望：“胖丫和米寿在前面呢吧，刚才没看清，别将她俩落下。”

    说实话，陆将军出现那一瞬，她们有些懵。而且很急，你想前后加在一起不过眨眼间，一个指令一个动作，都忘了俩孩子了，更是没看清跑哪去了？

    “不能，不能落下。”马老太肯定道，也终于放下胳膊。

    李秀递给老太太布帕，老太太说不擦了，你这帕子都是潮呼的，能擦出来啥，眼看着就到家。

    就在这时，钱佩英说：“啊，看见了，我闺女在对我挥手呢，她上车了。”

    宋茯苓怕她娘不放心，反正也浇湿了，探头想告诉后车里的老妈：我，我爹，米寿，陆畔，我们在一个车上呢。

    可是没等喊呢，就半张着嘴，顿住。

    宋茯苓看到杨明远在大雨磅礴中，双手抱着考篮走，那考篮好像已经被浇的不能用了。

    像现代火车一样，陆畔的车厢里，陆畔和宋茯苓面对面，都把窗。

    宋茯苓掀开车帘看见杨明远，陆畔自然也看见了。

    宋茯苓回眸看向他。

    陆畔一挑眉，偏过头道：“米寿，弯腰，下面有帕子，哥给你擦头发。”

    “哥哥，我给你擦，我也给姑父擦，”米寿一边说着一边抽出车里备的两条帕子。

    姑父不能生病的，可是哥哥也是考生，他自己倒是不打紧。

    嘿呀，一起来吧。

    米寿两只小手一边一个，用帕子拍在陆畔和宋福生的头上。

    宋茯苓在心里翻白眼，好一副亲亲热热的场面，“爹？”

    既然陆畔你装看不见，只能喊爹了。

    “爹，你快看，你那个朋友？刚还给咱帮忙了呢。”

    宋福生一边擦头发，一边探身一瞅，可不是，怎么把他忘了，扒着窗框：“珉瑞，你让停车，明远啊？明远！”

    宋福生伸出半个身子，示意明远你快跑几步，咱给你捎回家。

    杨明远听到喊声，在雨中，咧嘴笑了。

    考篮不能用了，索性放在地上。

    他笑着冲宋福生挥舞着手回喊道：“您先走吧，已然这样，无事的。”

    就在宋福生和杨明远互相喊话时，正要低头给哥哥擦手的米寿：“……”

    小将军哥哥怎么在桌下攥拳，“别攥拳，哥哥，我给你擦擦，袖子在滴答水。”

    陆畔急忙抬眼看向宋茯苓。

    然而对面的人，在和她爹一起看向车外。

    直到镖局门口，陆畔对顺子嘱咐了两句后，宋茯苓才忽然回眸看向他。

    因为他低声说，除了自己的马车，其他车去几个考点转一转，接一接被暴雨隔在考场的学子。