    夜色孤影，一间老旧禅房内。

    晦明右手握着一串佛珠，闭着眼睛嘴中轻声不断念着经文。

    禅房内安静无比，只有晦明的念经声。

    “该回头了，晦明。”一道慈祥的声音在脑中响起。

    “是啊，晦明，该回头了。”

    “该停手了。”

    “没有结果的, 晦明，放下屠刀罢。”

    紧接着，无数的声音，或老或小，仿佛同一时间有几十个和尚在脑中出声，有的规劝，有的念经，还有的声音嘶哑，仿佛在低声嚎哭。

    晦明捻着佛珠的手顿时一停，脑中的无数声音立刻停止。

    晦明睁开了眼。在昏暗的烛火下，双眼似乎也有些老旧浑浊。

    “停不了的，师傅。”

    “停的了。”脑中的那道慈祥声音出声缓慢，但却有股斩钉截铁的坚定，仿佛在相信着什么。

    “没有人比我更了解你，晦明。”

    “你的心本慈悲，论所谓大道佛法，早已超越了我们，而武道更是早已经至佛宗境界，如若你想，也许在这世间可以走出另一般道路。”

    “停手吧。”那道慈祥的声音又似乎多了两分悲怆。

    “你的师兄，师弟，师叔他们···”

    “停不了手！”

    晦明握着佛珠的手用力捏紧，但又缓缓一松，浑浊的眼神似乎看到了什么，语气再次变得平静。

    “师傅, 我停不了手。”

    脑中慈祥声音长叹一口气，紧接着，其余数十道僧人声音也断续响起，有的在大声谩骂，有的痛苦哀嚎，还有的祈祷哀悼。

    “阿弥陀佛。”脑中慈祥的声音再度开口：“世间善恶，皆因一念而起，晦明，难道佛祖不能让你归渡吗。”

    “这世间神祇千万，我佛也只是这万千神祇之中的一种，只是如来没有能力。”晦明手中继续捻起了佛珠，“所以我才选择了祂。”

    “以己饲魔，无异于与虎谋皮，会身葬其中的，晦明，那神祇并非善类。”那慈祥声音仍然在劝。

    “师傅，纵然身葬其中。”晦明闭上了双眼，“我也不怨不悔。”

    脑海中所有的声音立刻消失不见。

    “你呢，师傅。”晦明苍老的面容看不出任何表情, “如若再来一次, 你是不是不会收我做徒了。”

    烛光倒影忽闪，禅房内寂静无比。

    “纵然再来百次，你仍然是我徒儿。”

    一道声音在脑中响起，依然慈祥。

    “无怨无悔。”

    禅房内的烛火再次忽闪了一下，紧接着完全熄灭，禅房也变得一片漆黑。

    过了数秒，晦明手中再度捻起了佛珠，房间内，也再次响起了念经声。

    ·········

    ‘砰砰砰’

    一道敲门声打破了半夜的寂静，紧接着是两名孩童窃语声音。

    “怎么没点蜡烛，方丈睡着了吗？”

    “不知道，再试一下。”

    ‘砰砰砰’

    “哦，是了觉了然啊。”晦明苍老的声音突然在房内响起。“进来吧。”

    “是，方丈。”

    了觉了然恭敬出声道，推开木门走进了一片漆黑的禅房，而随着木门关闭，禅房也再次变得寂静。

    ···········

    一周后。

    诺大的万佛宗，数千名大小僧人盘坐在悬崖顶部，而围着的，正是一座巨大的金身佛像。

    而李彤和道右明，自然也在这一众僧人之中。

    “···无眼界，乃至无意识界，无无明，亦无无明尽，乃至无老死，亦无老死尽····”

    李彤缓缓睁开眼睛，看向身旁盘腿端坐一脸虔诚的道友明，面容流露出几分复杂。

    紧接着，又看向前方巨大的金身佛像，如今正是黄昏时辰，远处余晖洒在万佛宗内，却隐约多了一抹红色，巨大的金身佛像在众人浩浩荡荡的诵经声中，也仿佛显的有些诡异。

    “道大哥，该走了。”李彤轻轻摇了摇道友明的胳膊。

    道右明缓缓睁开双眼，看向面前巨大的金身佛像，脸上微笑着，却如同仿若未闻一般，继续闭眼念起了经文。

    “道大哥？！”

    李彤心中咯噔一声，急忙用力摇晃道友明的手臂，却发现道友明和身边的其他僧人一般，全都都一脸的虔诚，脸上也露出安详的微笑，似乎沉浸在了其中。

    紧接着，道右明紧闭的双眼之中，流下了两行鲜血。

    “道大哥！”

    李彤大惊，转头看去，现场数千名大小僧人紧闭着的双眼之中，也全部都流下了鲜血，甚至有的潺潺鲜血不断从眼眶冒出，直浸红了衣袍。

    “道大哥！！”李彤站了起来，使出吃奶的力气摇晃着道右明的胳膊，道右明却依然纹丝不动，不得已，李彤站了起来，咬着牙用力拉拽着道友明的肩膀，似乎是想要将道友明拖出场外。

    然而，无论怎么拉拽，道右明却依然纹丝不动，直到李彤踩空脚边石子，跌倒摔在地上，这时却看到了远处的一道灰色身影。

    “师傅？！”

    李彤心中惊喜，嘴唇微张，似乎想到了什么，但又立即脱口而出。

    “师傅！道大哥动不了了，你快来帮帮他！”

    “师傅！！”

    “师···”李彤嘴巴只吐出半个字，就看到远处晦明的脸上，浮现起了一丝诡异的微笑。

    紧接着，李彤心中升起了一种巨大的莫名恐惧，仿佛只身坠入了黑色深渊。

    “为什么···师傅···你说过不会把道大哥当祭品的，为什么···”

    李彤声音沙哑，眼眶之中也流出两行清泪，顺着脸角不断滴落。

    “为什么···”

    “小彤。”远处晦明依然在微笑着，嘴唇微张，声音同时却出现在了李彤耳边。

    “出来吧，为师帮你。”

    “不···”

    李彤哭着，看向远处的晦明，摇着头哭喊，声音却充满绝望：“您明明说过的，道大哥不是祭品，他不会死的，您明明说过···”

    “为师是说过。”

    晦明微笑着，看向身旁的道友明，眼中深处竟也流露出一丝悲伤，但很快就消失不见。

    “可为师也未想过，祂竟然会对你的道大哥感兴趣，也许，你的道大哥比你我想的都要更加特别。”

    “出来吧。”

    晦明视线移向李彤，微笑说道：“李兄于我，便如手足，你是他的孙女，我不害你。”

    “不···”李彤眼眶红肿，看向身旁的道友明。

    道友明的脸上，依然是紧闭双眼，一脸的虔诚，嘴角也同样平静祥和的微笑。

    “道大哥不走，我便不走。”李彤擦了擦眼角的泪，把头依靠在道友明肩旁。

    “唉。”远处晦明若有若无的叹了口气，随后身形便缓缓模糊，消失在了原地。

    而与此同时，数千僧人的脚边，出现了一条紫红的光芒，逐渐汇聚在场中，竟形成了一个巨大的倒三角图案。

    紫红的光芒照在众僧人脸上，映得邪异无比，天空之中，无数黑云缱绻翻滚，似乎有什么未知的东西即将降临。

