    听到刘天龙的话，宋经理忍不住低声咒骂一声，连忙来到刘天龙的面前，满脸讨好的笑容，开口说道：“刘总，你等一下，马上就好了。”

    “别再磨叽了，怎么？你们真的不想要做生意了吗？”刘天龙狠狠瞪了宋经理，出声威胁道。

    不过，就在这个时候，刘天龙的手机突然响了起来，刘天龙拿出来一看来电人名，是自己的哥哥。

    刘天龙眉头微微一皱，暗暗想道：“老哥这个时候打电话给我干什么？难道是有什么事情不成？”

    当下，刘天龙接起电话，漫不经心地出声说道：“喂？哥，有啥事情吗？”

    “混账东西，你到底在外面惹了什么人？你知不知道我们要完蛋了！”电话里头，一道充满盛怒的声音响荡起来，脏话连篇，骂的刘天龙在一瞬之间都是懵了。

    “大哥，什么情况？你到底说的什么啊？”刘天龙怔怔地出声问道。

    “兔崽子，我们公司被查了，而且我们暗中培养的势力也被连根拔起了，你还问为什么？特麽的你在外面到底惹了谁啊？”

    “怎么可能？大哥，今天不是愚人节啊，你可不要骗我啊，这一点都不好笑啊！”刘天龙急忙笑着说道，觉得他老哥就是在开玩笑。

    “放屁！什么开玩笑，你真的觉得好笑吗？你以为我会拿这种事情开玩笑吗？老子限你十分钟回来，不然，你就等着被人弄死吧！”怒声狂吼的声音便是在电话里头响起，然后说完这句话，也不给刘天龙有任何回应的机会，就这样直接挂掉了。

    刘天龙愣愣的站在了原地，完全不敢相信，旋即终于反应过来，忍不住爆了一声脏话。

    曰！！

    紧接着，刘天龙就甩开了这两个女人的手臂，急冲冲的朝着酒店外走去。

    完蛋了！

    出事了！！

    “诶，刘总！”

    “刘总，你去哪里？”

    这什么情况啊？

    看到刘天龙就这样着急的离开，宋经理的脸庞上浮现出了惊愕之色，全然没有预料到。

    怎么那么急匆匆的离开，而且看他的样子，似乎很着急又很恐惧的样子，该不会是……

    不，不可能的！

    这个想法刚刚在宋经理的心底浮现而出，但是很快又被他压制了下来，疯狂的在心里头摇头，觉得不可能的。

    可是，人家前头刚打完电话，刘天龙后脚就急匆匆的离开了，而且那脸上的表情肯定不是在假装的，这就代表他的公司是真的出事了。

    这……不会是巧合吧？

    这开什么玩笑呢？

    就算真的巧合，也太巧了吧？

    这让宋经理的额头上忍不住浮现出了冷汗，缓缓的转过身，却看到了恒彦林满脸淡定之色，仿佛刚刚发生的事情，并不是他在做一样。

    这让宋经理满脸惊骇之色，这个年轻人，他究竟是谁……

    为什么可以简简单单的打一个电话，就能够让刘天龙的势力出事情？

    这……不可能吧？

    这一下子，宋经理可不敢再有任何小觑之心，脸庞上浮现出了讨好的笑容，走到了恒彦林的面前，双手不停的搓着，开口说道：“先生，你想要住八八八八套房吗？没问题，立马就给你安排！”

    恒彦林见状，嘴角微微一翘，露出了玩味的笑容，淡淡开口问道：“怎么了？刚刚不是要赶我走吗？怎么现在改变主意了？”

    “先生说得是哪里的话，刚刚一切不过都只是误会而已，误会，误会，都是误会，我现在亲自来帮你办理入住手续，你看可以不？”宋经理满脸都是堆起了讨好的笑容，急忙出声说道。

    “办吧。”

    恒彦林淡淡地开口说道，他没有打算与宋经理为难，区区一个凡人而已。

    至于刘天龙，他们算什么？一个电话就能够搞定的事情。

    更何况，恒彦林现在比较有点好奇刚刚跟着自己的那些修士。

    是的，他真的很好奇，自己妹妹的这一座城市，天地灵气匮乏，根本难以修炼得出来，甚至可以说，所在的这个地球，是很难继续修炼的。

    但是，没有想到，居然还能够冒出这么几个淬体境甚至连炼气境的修士都在。

    这可就有意思了啊！

    他听说这个地球上是有一些古武世家存在的，难道这些家伙，是从古武世家里出来的？

    不过，他们为什么要找我呢？

    恒彦林感受得到，这几个家伙一路跟随自己到这里来，似乎并没有打算放弃的样子，所以恒彦林便是打算引他们过来。

    旋即，在宋经理亲自的带领下，恒彦林来到了这个所谓的八八八八套房里。

    他倒是想要看看这究竟有什么神奇之处。

    好把，还真的挺豪华的，泳池，公园，甚至连高尔夫球场都有，虽然是小型的，但是不得不说，这用来开一个豪华聚会都没有任何问题啊！

    而且还是那种狂欢Patty！

    几十万一天的顶级套房，还真的是厉害了。

    “林先生，你看这个地方，你满意吗？”宋经理已经知道恒彦林的名字，所以脸上露出了充满巴结的笑容，微微弯身，出声问道。

    “还算不错，”恒彦林也没有再多说什么，只是淡淡地挥了挥手，说道，“好了，你下去吧，我自己一个人想要好好的休息一下。”

    “是，是，那林先生，你要是有什么吩咐，你尽管告诉我就行，我们一定满足。”

    “下去吧。”

    等到宋经理离开后，恒彦林就在酒柜里拿出一瓶红酒，给自己倒了一杯红酒，轻轻的摇晃了一下酒杯里的红酒，随意的抿了一口，同时淡淡地开口说道：“怎么？都已经跟到这里来了，还不愿意现身吗？”

    四下安静，没人出现，似乎恒彦林不过是在自言自语一样。

    见来者不愿意现身，当下恒彦林淡淡一笑，微微抬起头，扭过去看向了一面墙壁，一脸平和地说道：“现在不主动出来，那么等一下，我强行让你出来，可就不是那么容易的事情了。”

