    且不说砂金分身张三如何留在楼上恩威并施收拢人心，我们把镜头转给孟浪。

    从七楼翻窗跳到酒店外的空地上，孟浪掸了掸身上并不存在的灰尘。

    紧接着他摸了摸裤兜里剩下的手雷，本着环保精神的原则随手拔了拉环往一楼大厅一丢，直接扭头。

    轰——

    虽然规模不大，但男人不能回头看爆炸是常识，因此孟浪也就没有留意到一楼大厅里那微微摆动的摄像头。

    此时摄像头的画面早已连接到了三娃的电脑屏幕上。

    在三娃的电脑屏幕前，诸葛大力一脸微笑的坐在那里，10分钟前她来到楼下，用“核善”的眼神逼问出了孟浪今晚的去向。

    紧接着在小丫头的要求下，她和小黑七兄弟围坐在三娃电脑前看着他黑进了废弃酒店的摄像头网络，八个人全程围观了孟浪的演出。

    大娃：“……”

    二娃：“这是真的？老板这么牛逼的么？这我们以后还怕谁？我们甚至可以承诺永远不在战争中首先使用孟老板！”

    三娃：“根据观察，老板没使用全力的概率在百分之九十以上，但，单就他现在展露出来的实力，我估计十佬中一大半都不是老板的对手。”

    四娃：“打不过打不过。”

    五娃：“哎呦～老板已经是自己人了有什么好在意的？相比之下我更好奇最后保下全性的那个人是谁，要是能交个朋友就好了。”

    六娃：“银鞍照白马，飒沓如流星。事了拂衣去，深藏功与名。”

    七娃：“Skr——Skr——”

    ……

    场中的小黑兄弟们正在激烈地讨论着，诸葛大力却从他们的对话中敏锐的发现了一个巨大的盲点——

    ‘他们看不出来孟浪和那个金甲人长得一模一样吗？’

    怀揣着巨大的疑惑，诸葛大力离开小黑家回到了楼上3601。

    小丫头回到房间躺下后，却怎么也睡不着，于是她决定——去堵人。

    ……

    停车场，孟浪的车位。

    “半不邋遢小道名也，胸无大志爱咧咧～”孟某人嘴里哼着小调，手上拎着一大袋烧烤下了车。

    现在时至深夜没人看得见，放飞自我的孟浪也不用装什么正人君子、顾及什么男神形象，挑出一串烤得喷香四溢的鸡翅一边走一边吃着。

    悠然自得的来到了3602门口，掏出钥匙打开门，入眼那熟悉的灯光让孟浪略微诧异。

    ‘这么晚还没睡？’

    “是不是好奇为什么有人这么晚还没睡？”这时，诸葛大力正在打开的冰箱里翻找着什么，听到开门声头也不回的说道。

    “呃......大力是你啊，怎么这么晚还没睡？而且你为什么要大半夜来3602翻冰箱？”孟浪吐出嘴里塞着的半个鸡翅，有些诧异的问道。

    “你刚刚12点09分从郊外开车回来，考虑到现在的时间点，你并不会遇到路况问题，那么当你12点40分还没有回来的时候我就判断你去买宵夜了。”

    “联想到中午小黑提到楼下烧烤时你感兴趣的表情以及阿青表哥对你讨厌一个人堂食的描述，我推断你大概率会在这个时间段带烧烤回来，所以我过来找几罐啤酒和你一起吃，顺便问些事情。”

    大力小丫头虽然脸上保持着微笑，但语气却平静得吓人，一个个字眼不带任何感情地吐露出来让孟浪听得冷汗直冒。

    “那个，大力啊，你看这么晚了你是不是应该先睡觉啊？”孟某人试图做出最后的挣扎。

    “别读书、别看报、多吃零食、勤通宵，这是你的医嘱，我正在照你说的做......递串鸡翅给我。”

    小丫头一米六二的身高却在此时展露出了六米二一的气场，孟浪只好不情不愿的把自己心爱的烧烤贡献了出来。

    ‘果然。现在我被抢鸡翅时流的泪，就是当初嘴欠吓唬人时脑袋里进的水。’

    看着孟浪表现出来的那副夸张的生无可恋表情，诸葛大力语气里终于带上了一丝温度：“孟大老板，身为你的秘书，今天你就没有点什么想对我说的吗？”

    其实经过最初的愣神之后，孟浪就已经猜出来自己大半是被小黑们出卖了。

    强忍住立刻掏出《亲热天堂》记上一笔的冲动，孟浪换上一副讨好的笑容，坐在沙发上的屁股往小丫头身边挪了挪。

    只见他满脸堆笑道：“大力啊，我这不是怕你担心嘛，而且我的功夫其实很强的，龙虎山老天师和我打最多也就是五五开。”

    小丫头眉头一皱，哼道：“吹牛不打草稿，人家龙虎山天师度传承千年，你说五五开就五五开？”

    “唉——”孟浪夸张的叹了口气，“这年头说实话就是没人信啊，大力你想想看，如果今天下午我信誓旦旦告诉你我可以轻松打爆华东全性的围攻，你信不信？”

    诸葛大力闻言，微微一怔，她发现孟浪的强词夺理似乎并非完全没有道理。

    孟某人则是趁着小丫头愣神的功夫，偷偷拿起最后一串鸡翅塞到嘴里，一边满意的哼哼着一边含糊不清的开口说道：

    “你看！你肯定不信，但我告诉你，这已经是事实了。从明天开始，华东大区不会再有全性弟子敢明目张胆的闹事了。”

    随后趁着小丫头持续愣神，孟浪鸡贼的加快了扫荡速度，左手牛肉串、右手啤酒开始了大快朵颐。

    诸葛大力思考了一阵，眼中闪过一丝了然后回过神来，看着恶鬼投胎般吃相的孟浪有些哭笑不得。

    随后她仿佛又想起了什么，伸手抢过孟浪手上最后一根牛肉串，可爱的小嘴红唇微张咬下一粒牛肉小口咀嚼着。

    小丫头在孟浪充满怨念的眼神中咽下了嘴里的肉，才好整以暇的问道：

    “那最后出现，保下全性几人的那个金甲人是怎么回事？为什么他明明和你长得一模一样，但在场的其他人和小黑几兄弟似乎都看不出来？”

    孟浪：(((?Д?)))！

    ‘为什么大力妹妹能认出我？’

    ......

    PS:第一更，新人写书不易，这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持，作者君拜谢。

    鞠躬下台

