    一个庞大而完整的地下避难所，还是抢来的，高远想说耐特的运气得是多好啊。

    高远他们跟着耐特进了一个地下基地里面的房子，就是那种看上去很像普通民居，只不过是修在地下避难所里面了而已。

    而且还有专门的会议室。

    在会议室里，一个椭圆形的会议桌前面，耐特伸了伸手，示意请众人坐下之后，耐特先清了清嗓子，然后他站在了会议桌的一端，举起了一只手，很严肃的道：“先生们，还有这位女士，参观到此结束，想必你们对我的实力已经有所了解，那么，你们还有什么问题吗，或者有什么需求，都可以尽管提出来，我会尽量满足。”

    高远他们几个对视了一眼，稍加思索片刻之后，高远还没有说话，星河却是道：“洗澡，我要洗澡。”

    耐特伸手一指，道：“这里有一个豪华浴室。”

    高远赶紧笑了笑，道：“洗澡不是那么急了，嗯，舒马赫先生，能不能请你告诉我，为什么你如此坦诚吗？”

    耐特把手背在了身后，思索片刻后，他沉声道：“没想到你会问这个问题，我可以回答你，因为海神在很早以前，就说神州会派人来这里，一定会有人来的，而这个基地……属于公羊，我只是占用或者说借用，所以，我必须尽力帮助和招待你们。”

    高远立刻释然了，他之所以问这个问题，就是因为他和耐特非但不熟，而且还压根儿不认识，但是耐特虽然谈不上多么热情，却绝对算得上是有问必答，而且也尽心尽力的帮忙了。

    高远可不敢相信耐特这么做是看他顺眼，肯定是有什么原因让耐特这么做的，而答案就是原来这里属于公羊。

    高远心里开始盘算了，这个公羊呢，自己有好几千的人马，而且有大军火商的支持，囤积了很多武器弹药，有几个自己的基地，有神州的支持，嗯，还有最大的情报商支持，这妥妥的地下世界大佬啊。

    以前就是大佬，现在是末日，那么，岂不是说公羊成了一方豪强，可以割地称王的那种，这妥妥的末日生存者的成功典范啊。

    高远看了看李金刚，他习惯性的想寻求别人的意见，但只是看了看李金刚，高远随即却是想起了李阳的话。

    于是高远对着耐特道：“我们的处境您也了解，唔，有话我就直说了，我们需要让伤员得到救治，并在这里等候援军的到来，也就是大卫国的人，不知道您这里能派出多少人呢？”

    耐特毫不犹豫的道：“我会派出一支小队帮助你们找到公羊，至于人数，比爆蛋小队的人数减半。”

    这个话题暂时还是别谈了，高远再次道：“有件事，我需要提前和你沟通一下，那就是如果清洁工再次来袭，而这里有可能被包围的时候，我们会提前撤离这里。”

    耐特把手一挥，道：“这是当然的，你们留下没有任何意义。”

    除了这两件事，其他就没什么要紧事了，高远想了想，道：“那么现在我没有什么问题和需求了，以后有的话，我再和您谈吧。”

    耐特点了下头，然后他沉声道：“你们可以得到四顶帐篷，这是我们战斗减员后可以腾出的住所，或者你们也可以住在这里，这里是最安全的地方，你们选。”

    不用选，高远宁可住在外面的沙漠里，也不会住在这个黑暗的地下避难所里，虽然屋里有灯，但是往外一看，那彻彻底底的黑暗就让人心里发毛。

    没有正常人喜欢住在地下的，所以高远毫不犹豫的道：“我们住外面，但是我们需要在这里洗个澡。”

    耐特用手摸了摸下巴，然后他点头道：“可以，这里用水很珍贵，节约用水，还有，请保持我的浴室清洁，在你们洗完之后，打扫干净，我的副官不喜欢打扫别人用过的房间，他是我的副官，不是服务员，所以请你们注意这一点。”

    高远微笑道：“当然，我们保证会把您的浴室打扫的很干净。”

    耐特点了下头，他对着自己的副官说了两句，然后他扭头道：“我该上去了，他会带你们去浴室，再见。”

    耐特再次点头，然后他转身，昂着头大步走出了会议室，而他的副官却是做了个请的姿势。

    星河欢天喜地的去洗澡了，然后是高远，除了星河用的时间很长以外，每个人的洗澡时间都控制在了十五分钟以内，因为耐特既然特意说过了水很宝贵，那么这里的用水就一定很紧张。

    唯一的例外是阿什拉夫，他自己不肯洗澡。

    洗完澡浑身清爽的感觉很不错，高远他们在副官的带领下离开了地下避难所，重新回到了停车场，而一回到地面，看到那些分散在各个角落的士兵，高远才觉得自己又回到了人间。

    一个绝对黑暗而巨大的地下空间，别管条件多好，也不适合人类的居住，不利于心理健康。

    这次再上来以后，李金刚左看看又看看，很快就有了新发现，他对着高远道：“你看，看他们士兵手上的武器。”

    高远顺着李金刚指的方向看了一眼，道：“怎么了？那不是榴弹发射器吗？”

    李金刚点头道：“是榴弹发射器，不过这是神州的狙击榴啊，而且数量也太多了，我观察了一下，使用步枪和榴弹发射器比例基本上是五比一，这个比例也太高了。”

    “比例很高？”

    “非常高，在神州，狙击榴也是新武器，装备的数量并不是很多，但是在这里，我看这狙击榴都成常规装备了，他们那里搞来的那么多狙击榴，而且他们有那么多榴弹吗？还有，我想知道他们怎么用狙击榴。”

    李金刚很好奇，不过这个很容易得到答案的，来到耐特的指挥处，也就是一个稍大的帐篷后，高远立刻就道：“舒马赫先生，我想知道你们哪来的那么多狙击榴？还有你们都用在什么战斗中？”

    耐特坐在一张桌子后面，他抬头看了高远一眼，道：“神州给公羊的，公羊给了我五百具LG-5型榴弹发射器，在我们此前的战斗中，这款榴弹发射器发挥了相当重要的作用，在和清洁工的战斗?，LG-5榴弹发射器发挥了更加重要的作用，现在，LG-5榴弹发射器是我们的重要班组火力组成部分，我们认为，在目前的末日战争环境下，LG-5榴弹发射器是最好的班组重武器，还有问题吗？”

