    第379章 下药   

    下定决心之后，他看着席芷琪说道，“小琪，来，再喝一杯，就算是我当哥哥敬你，你这一走，我们兄妹不知道多久才能再见了。”

    

    林俊适时地拿出一瓶已经打开的红酒，“我专门问了强哥，知道你喝不惯白酒，这是专门给你准备的！”

    

    “这……”席芷琪有些迟疑。

    

    不给席芷琪犹豫的时间，席志强直接把红酒拿了过来，给席芷琪满上了，强硬的说道，“哥在这个世上就你一个亲人了，还不能留着哥身边，陪哥喝点！”

    

    看着席志强的侧脸，席芷琪说不出拒绝他的话，也感觉到一阵阵的心暖。

    

    这还是席志强第一次说这种话，纵然以前他们之间有诸多的不和，也经常因为一些事情吵架，甚至席芷琪很久都没回过自己买的那个房子。

    

    但血浓于水的亲情是无法改变的，他是自己的亲哥哥啊。

    

    是外界再怎么流言蜚语也无法改变的事实，他终究是爱自己这个妹妹的。

    

    席芷琪是一个很缺爱的人，一直很羡慕陆子平和陆安然，羡慕他们末世之中还有一个亲人可以相互依靠。

    

    自己现在也有了，她的哥哥也找到了！   

    他没有实力，而且风评不好，但那是因为这是末世的原因，并不是他想这样的。

    

    只要自己够努力，能够在老大那里得到足够的资源，那就能改变席志强的心态。

    

    让他能够被陆子平认可，加入他们。

    

    兄妹团员的场面，真好！   

    席芷琪抹了抹湿润的眼角，端起酒杯和席志强碰了一下，在席志强和林俊期待的目光中，将红酒一饮而尽。

    

    “咳…咳……”   

    没有醒过的干红又酸又涩，这么一大口红酒刺激着席芷琪的味蕾，她忍不住咳出声，眼泪都被呛出来了。

    

    但是她的嘴角一直上翘着，心情异常的好。

    

    甚至都有那么一丝丝的心动，想要留下来，但随机这个念头就被打消了。

    

    “哈哈哈哈……好……”   

    席志强和林俊大笑出声，林俊还叫了一声好！   

    此时正在房顶上的穆馨然漏出一脸的姨母笑，打算离开，不打扰他们兄妹离别之前的聚餐了。

    

    穆馨然一边走还一边嘟囔着，“看来席志强这个人还是有点人性的！”

    

    但穆馨然离开还没几步，就听到屋内传来了碗筷砸落在地的声音。

    

    她连忙飞回屋顶上看发生了什么情况。

    

    只见席芷琪身体瘫软面色潮红的躺在了地上，一副不省人事的样子。

    

    一看就是被下了药，刚想出手的穆馨然想到了什么，抬起的手臂又放下了。

    

    其他人她不知道，但是席芷琪穆馨然还是清楚的。

    

    她觉醒的可是光元素，光元素基本上能抵挡一切的毒素，席芷琪成为三级觉醒者之后还拥有了两个技能，其中一个就是“净化！”

    

    只要不是等级高于她，专攻于【毒】的觉醒者对她出手，席芷琪基本上不会出现被药翻的情况。

    

    唯一的解释就是席芷琪在装晕。

    

    穆馨然好整以暇的抱胸看着这一幕。

    

    席志强看着倒在地上的席芷琪突然出声质问林俊，“这是怎么回事？”

    

    林俊脸上带着笑意，“强哥强哥，别着急，你不是说芷琪妹妹现在已经是三级了嘛，为了以防万一，我又往药里加了一点软骨散和迷魂药。”

    

    “不过大舅哥您放心，这药肯定对芷琪妹妹无害。”

    

    听到林俊这样保证，席志强放心的点了点头，如果留下来的席芷琪出现了什么问题，杨司令那边不会放过他的。

    

    席志强看着躺倒在地上的席芷琪，对林俊说道，“我妹妹就交给你了，她是个比较传统的人，只要身子给了你，再加上有我在云城，她基本上就会留在云城了。”

    

    “以后对她好点！”

    

    “当然了，她醒来之后可能会闹一阵儿，过段时间就好了，以前用她的钱给我买房子、买车、还债都是这样的。”

    

    ”唉＂   

    席志强有些语重心长的叹了一口气。

    

    林俊则是根本没听到席志强说什么，他直直的盯着躺在地上的席芷琪，还舔着嘴唇，一脸色急的样子，不过他还是压下心头的焦急，安稳席志强道“知道了大舅哥，别人不放心，我，你还不放心吗？”

    

    “肯定伺候的妹妹舒舒服服的。”

    

    “芷琪妹妹要是能留下来，大舅哥你在杨司令那里也能得到赏识，到时候咱们强强联手，大舅哥肯定步步高升，说不准以后我还要仰仗大舅哥呢！”

    

    “好说好说！”

    席志强满脸的春风得意，压了压手，煞有其事的样子，仿佛林俊说的已经变成了事实一样。

    

    他也不想想，有这种好事能轮的上自己吗？

    

    这就属于茶叶里的胖大海——自我膨胀。

    

    林俊眼底闪过一丝的鄙夷，却又殷勤的说道，“大舅哥您也赶紧去忙吧，还是老地方，我早就准备好了美人美酒为您庆祝了，都是极品，别忘了拿上药！”

    

    说着林俊还对席志强露出了一个男人都懂的笑容。

    

    席志强笑了笑，“好，那我就不耽误你们的春宵一刻了！”

    

    “哈哈哈哈哈哈……”   

    两人旁若无人的交谈着，都很是满意。

    

    丝毫不把躺在地上的席芷琪当回事，当然也没有注意到房顶的穆馨然。

    

    倒在地面上的席芷琪脸上的潮红已经消退，光洁白嫩的脸蛋没有了一丝血色，看起来极其吓人。

    

    嘴唇半张着，似乎想要说些什么，披散的长发遮掩着她微微颤抖的身躯，一些菜汁和红酒撒落在身上。

    

    席芷琪有些不愿意面对这个现实，她的眼睛死死的闭着，紧咬着牙根，两行清泪却从紧闭的眼角流出。

    

    刚才红酒一入肚，席芷琪就感觉到不对劲。

    

    但是因为没有一丝丝的防备，所以她第一时间并没有反应过来，在倒地之后，席芷琪利用残存的意识使出技能【净化】将体内的药物给净化了。

    

    身为光属性的治疗师，席芷琪现在可以说是百毒不侵了。

    

    刚才席芷琪的内心是愤怒的，但她依然没有怀疑席志强，她生气的是没想到这个林俊居然敢当着自己哥哥的面给自己下药。

    

    

