    少女的声音软软糯糯的，像是甜甜的糕点，还带了几分撒娇的意思。

    沈寒谦抿了抿嘴，脚步一转，走了另一条路。贺以念见对方一点表示也没有，心里的悲愤更深，再加上沈寒谦这家伙腿实在是长的有些过分了，她一面嘟着嘴小声碎碎念，一面低头急急忙忙地跟着。完全没有注意到周围已经换了风景——分明是去小吃街的那条路。

    沈寒谦走在前面，听着少女小声却絮叨的抱怨：“自己吃饱了就不管别人了？不吃饭哪儿有力气学习？就知道补课补课，一点儿也不贴心……”

    他听着那一声声碎碎念，甚至能想象到少女是如何亦步亦趋地跟在他的身后，然后腮帮子鼓鼓的，一个劲儿地嘟囔的样子。出乎他自己的意料，他不仅没有觉得烦，反而心中是一片奇异的柔软。恍惚间身后就像是跟了一只嘴巴里塞满了食物的小仓鼠。

    沈寒谦想着想着，有点儿控制不住想转身揉一揉少女的脑袋。

    然而，就在他准备这样做的时候，一声叫卖声打断了少女的碎碎念——“正宗长沙臭豆腐，不臭不要钱。”

    他看的分明，少女的眼睛都亮了。

    “沈寒谦，我，能不能……”贺以念眨巴着眼睛，恨不得蹲在地上撒泼打滚。她知道沈寒谦是有洁癖的，最讨厌吃这种味道特别重的东西。什么泡蒜，香菜，榴莲这样的人间美食都是他不能接受的。

    但是，都已经走到这儿了，不吃一份怎么能行！

    贺以念坚定了内心的想法，一时之间看向沈寒谦的眼神又湿又软，像是一只小鹿的眼睛，湿漉漉的，带着刻意讨好的笑意。

    看起来很是乖巧。可沈寒谦心里知道，这不是一头小鹿，而是一只小狐狸。

    但，拒绝的话，他说不出口。

    沉默了不过片刻，沈寒谦抬手指了指，似乎是不耐烦的语气里带着不易觉察的妥协：“去。”

    贺以念马不停蹄地去了，还特意回头冲沈寒谦挥了挥手：“你就在这里等着啊，我马上就过来……”大概是想到了沈寒谦的洁癖，贺以念瞬间又改了口，“我吃完就过来。”

    沈寒谦点了点头，就站在原地没有动。

    贺以念几乎是奔去了小摊上，盯着那被炸得黑乎乎油汪汪的臭豆腐，由衷地发出感慨：“老板，来一份！多加辣！”

    身旁突然传来笑声，像是憋不住了，才没有给面子的笑出声音的。

    贺以念有些僵住了，侧身看过去，发现了旁边车轮饼的摊子旁边的一对男女——顾然和宋丹艳。

    卧槽，林晗在酒店房间里休息，顾然居然和女二在小吃街上？一瞬间贺以念恨不得啐一口唾沫——狗男女！

    大概是觉察到了贺以念骤然冷下来的眼神，顾然摸了摸鼻子，很不好意思地笑了笑：“那个，我刚才不是在笑你。”

    此地无银三百两。

    贺以念的重点完全不在这上面，她紧盯着顾然和他身边的宋丹艳：“宋同学今天爬山的时候，不是还说脚扭到了吗？”

    怎么还没过两个小时就这么生龙活虎的出门了？

    后面这句话她没有问出口。和宋丹艳四目相对的一瞬间她就意识到了——这绝对是个厉害的角色。同时涌上心头的，还有那份奇异的感觉。宋丹艳的气场怎么会这么强？

    宋丹艳没有丝毫的窘迫，反倒是笑了笑：“当时太害怕了。老师后来说只是单纯的扭伤，没有什么问题的。谢谢南月了。”

    贺以念被宋丹艳的这一声亲昵的称呼吓得差点打了个哆嗦。下意识地看了一眼顾然，估计对方这样称呼只是因为男主在身边，所以要留下好印象吧。但不知道为什么，她心里怪异的感觉却越来越重，接过那盒臭豆腐之后，贺以念状似不经意地补了一句：“可怜林晗还在房间里饿肚子呢。顾班长，你没打算给自己的小青梅带点什么东西吗？”

    她的任务就是拆开顾然和女二的发展。所以，任凭宋丹艳的气场有多强，她都不可能会退缩的。

    宋丹艳又笑了一声，看向贺以念的眼神是毫不掩饰的打量，甚至还带了一丝丝的寒意，声音依旧是笑意盈盈的样子：“这样啊。我约顾然出来就是想探讨一下下一次辩论赛的主题，反正都碰上了，不如你喊上林晗同学，我们一起吃个饭吧。”

    主动邀约。这个段位实在是了不得。想也知道，以林晗的性格，要是听说是宋丹艳和顾然已经在一起吃饭了再来邀请她，不仅不会来，还会气的偷偷在房间里练拳来发泄吧。

    想想就觉得可怕。

    贺以念半弯了弯嘴角：“林晗身体有点儿不舒服，应该不会出来。”

    “怎么不舒服了？是不是今天爬山的事情吓到了？”顾然的反应很激烈，“没有听她说哪里有不舒服啊。”

    下意识的反应就证明了一切。

    贺以念冲着脸色有些难看的宋丹艳挑了挑眉，潜台词很明显——别肖想不属于自己的。

    宋丹艳显然是读出了她眼神的含义，唇边的笑意更冷了：“既然如此，林晗同学估计还没有吃饭呢。顾然，咱们去给她打包一份吧。”

    用的是，“咱们”。

    “我也一起去吧。”贺以念皮笑肉不笑，“我和沈寒谦都没吃饭呢。你们不介意吧？”

    她就不信了，到时候离开了她的视线，宋丹艳真的会老老实实地让顾然给林晗送饭吗？想想就觉得不太可能。

    没有想到的是，宋丹艳像是早就知道了她会是这样的反应，眼神有些晦涩难明，甚至抢在顾然之前答应了：“好啊。大家一起去吃嘛。”

    于是，沈寒谦、顾然、宋丹艳和她怪异地坐在了一张桌子上。

    大概是这里的卤肉饭真的很好吃，所以着实要等一会儿，趁着这会儿的功夫，贺以念已经将林晗的情况添油加醋的说了一遍——什么“回来之后就累倒在了床上，精神一直很不好。”还有“脚看起来可能扭伤了，她也不说，就憋着话在心里，可是脸色看起来很难看。”

    反正怎么惨怎么说。短短五分钟已经把林晗说的十分可怜了。

    顾然越听，表情越急。

