    四人结义，定下了名分，自然以刘备为尊。

    对此，关张陈三人皆没有意见。

    关张多是出于刘备汉室宗亲的身份，陈元则是出于后世刘备的成绩了。

    毕竟刘备后面也是做了皇帝的，认这么一个老大，不丢份。

    四人结为兄弟，此时感情自然是不同。

    尤其是刘关张三人话语之间隐隐都关切起陈元这个四弟来，让陈元不由的心中微升暖意。

    这其中就有说到修炼的问题。

    张飞瓮声瓮气的说道：“四弟，你这身板也太弱了，难道就没有修炼什么功法吗？”

    一说起这个，陈元顿时来了兴趣。

    自从见识到城门的士兵偶尔那这磨盘石头玩耍之后，陈元就对这个世界的修炼体系有了极大的兴趣。

    不为别的，就为能多活几年啊。

    陈元苦笑一下：“我家中甚贫，又无名师指点，故此并无功法可练。”

    张飞闻言，索性直接起身，来到陈元身前，在陈元身上一顿寻摸。

    要不是陈元确定三爷没有特殊爱好，都想拔腿就跑了。

    摸了一顿之后，张飞咂摸了一下嘴巴：“四弟，你这资质不行啊，想要走三个哥哥的路子恐怕是不行了。”

    陈元闻言，顿时心生失望。

    却见张飞又说道：“不过，四弟你倒是可以走精神一道的路子。”

    陈元闻言脸上重新振奋起来：“三哥，这路子可能长寿否？”

    张飞点点头：“不管是我们走的练体一道还是精神一道，都有延年益寿之能。”

    “那就好，三哥可有精神一道的修炼法门吗？”

    张飞尴尬一笑：“这个哥哥确实不曾有。”

    说着张飞看向刘备和关羽：“二位哥哥，你们可有适合四弟修炼的法门吗？”

    刘备和关羽同样摇摇头。

    精神一道，向来是师徒秘传或者家族秘传，一般人哪能接触到。

    陈元不免有些失望。

    见此，张飞直接喊道：“四弟不必灰心，日后哥哥定然给你寻一门修炼之法。”

    刘备和关羽也是点着头应道。

    陈元收拾一下心情，笑道：“如此就多谢三位兄长了，我们还是商量一下如何募兵杀贼的事情吧。”

    “这事简单，俺老张颇有家财，在郡中招募义勇即可。”

    军事上的事情，陈元并不打算过多插手，关羽、张飞乃至刘备似乎都有非凡的练兵之法，比如关羽的陌刀手，张飞的无当飞军，刘备的亲兵侍卫白毦兵都是精锐之兵。

    所以，募兵之事也就由刘备三人去商量了。

    陈元这里开始走神，研究系统去了。

    这系统并不复杂，通过属性点提升属性，最关键的就是触发历史事情和获取战争的胜利。

    如此这样说来，自己可能就要多多参加历史大事了。

    不管咋说，把属性点堆高总算是没错的。

    最起码在造人的时候也能坚持的时间更长不是。

    三人商议完毕，刘备对陈元说道：“四弟，既然你武力不强，那军中的筹划和后勤之事大哥就近赋予你了。”

    这原本就是陈元给自己的定位，自然没什么好推辞的。

    直接领命称是了。

    商议完毕，张飞便散尽家财，从城中招募了五百义勇。

    并不是不想招募更多人，实在是没钱了。

    张飞只是一个小豪强，并不像那些大豪强，随随便便就能组建三四千的军队。

    比如卫弘，轻轻松松就帮曹操拉起几千的部队去讨伐董卓。

    好在有关羽和张飞这两个万人敌，欺负一下黄巾军，几百士兵足矣。

    这中间又有中山大商马贩子：一名张世平，一名苏双送来了五十匹马，金银五百两，镔铁一千斤，以资器用。

    说真的，陈元觉得刘备在对这两个马贩子的处置上有大问题。

    人家送了东西，刘备就让人家走了。

    这怎么能行。

    这等出手如此大方的豪商，必须要拉拢啊。

    所以，陈元直接把刘备拉倒一旁。

    “大哥，此二人身家丰厚，且忠心为国，有义商之风，乃是可以亲近之辈，日后自有用处。”

    刘备是一个非常聪明的人，一点就通。

    哪里还不明白陈元的意思。

    当下一拍脑袋：“差点失一大援，还好有四弟提醒。”

    当下刘备就开始拉拢起二人来，以刘备亲近人的功夫，又愿意折节下交，一顿酒的功夫，张苏二人已经拜入了刘备麾下，口称主公了。

    这不能怪两人眼皮子浅，主要是这个时代商人的地位实在是太过低下了。

    别说他们两个了，就算是徐州巨商糜家还不是一样，即便是有奴仆万人，为了保住自家地位，依然还是要送女人给刘备，以期刘备做了徐州牧之后能够善待糜家。

    所以说，刘备现在虽然没有什么官职，可是一个汉室宗亲的名号再加上对二人的善待，足以让两人拜入刘备麾下。

    陈元在一旁看着，心中也是欣喜。

    有了这么两个商人支持，起码粮草兵器啥的短时间内无忧了。

    自己这个军队的后勤大总管，不得不操心啊。

    搞定了张苏二人，便是给刘备、关羽和张飞打造武器了。

    涿郡是个郡城，自然有好铁匠。

    取了张苏二人送的镔铁，直接打造出了雌雄双股剑、青龙偃月刀和丈八蛇矛，至于陈元，就没要什么武器了，武力值只有10的渣渣，要什么武器。

    平常配个剑装饰一下就行了。

    用两人送的金饼给五百多义勇搞上铠甲，稍微训练了几天就去见邹靖。

    这个邹靖倒也算得上是一个有能力的人，跟刘备交谈了几句，立刻意识到刘备不是一般人，当下就把刘备引见给了刘虞。

    刘虞这个人是一个非常有能力的宗室大臣，此时身居涿郡太守之职，在鲜卑、乌桓、夫余、濊貊等外族间有崇高威望，在百姓之中也颇为受到爱戴。

    而且，这个人喜欢提携宗室子弟，后来他更是做了宗正。

    所以，见到刘备之后，听到刘备自表乃是宗室子弟，心中更是欢喜，续了辈分，两人就认了叔侄。

    在一旁看着这一切的陈元不由得暗赞，刘备这家伙的魅力是真的强，而且说话也中听，这一会功夫就认了一个叔叔，了不得啊。

    有了刘虞这个宗室大臣的背书，刘备这个汉室宗亲的名号总算是有一点分量了。

    刘虞嘱咐刘备道“值此国家危难之际，玄德身为宗室弟子，自当奋勇争先，为天子排忧解难才是。”

    刘备拜曰：“备谨记教诲。”

    正说话间，突然外面有人来报，黄巾贼将程远志统兵五万来犯涿郡，已不足一百里。

