    “轰隆隆....”

    “轰隆隆....”

    不过，身后不断响起的雷鸣声，让她回神了过来。

    看了看后方的雷动等人，薰儿心中松了一口气。拍了拍自己傲人的胸脯，旋即自言道：“我又不是自己，还有夫君他们了，没什么好害怕的！”

    而这时，远处数股强大的气息，已经出现在了这里。来的大概有十多人，但看这些人的距离之后，便是明白，他们并非一起的。

    而这些人的身后，依旧有着不少的强者赶来。不过，后面的应该就是一群虾兵蟹将了。倒也没什么好在意的。

    薰儿打量着对方来人的时候，停在这里的众人也再打量着薰儿。

    只见面前的倩影玉腿迈出，踏着云彩，裙摆飘飘，仿若那云中仙子一般，带着一种飘渺，在众多目光的注视下，踏云而来，在十步之外的距离停下。

    望着这眼前挡路的青衣少女，来此十多人的目光都是投射了过去，眼中泛起一抹惊艳之色。

    少女一身淡青衣裙，三千青丝被随意的束着，蔓延过那盈盈一握的纤腰，最后垂直娇臀，轻风吹拂而来，青丝飘飘，出尘而脱俗...

    而那一张美丽容颜，连得这片天地都是为之黯淡，一对动人明眸，透着空灵之意，仿佛最深邃的星空一般，让得人的目光看过去便是再难以转移。

    最为吸引人的，自然是这女人胸前鼓囊囊的地方。明明一副小丫头的年纪，可是她却似乎承受了这个年纪不该有的压力！

    薰儿对于几人的目光虽然不屑，但人生地不熟的，所以还是很平和的开口道：“不知众位强者，来自何处，来此又所谓何事？”

    “在下北岳，北域长老，我们都是来自其他位面的人，在这大千世界里，已经落根多年。今日忽闻这里的动静，便是前来一探究竟。看姑娘面生，应该也是从下等位面刚刚来到这里的吧？”一个唇红齿白，眉清目秀的书生模样打扮的人，在薰儿询问之后，开口应道。

    随着自称北岳的人开口后，又一是开口道：“在下天痕，空域之人。察觉到了姑娘和几位至尊强者的存在，特来相邀几位前去做客。”

    随着两人的开口，几人也是各自发出了邀请。

    薰儿没有急着回应，而是等他们说完之后，才又了解了一下这附近的情况。

    经过片刻的交谈之后，薰儿才算是明白。这一片地方，几乎等于是一些其他世界的出口处。没有指定地带，但是就在这整片地界之处。

    而这些人就是一些争斗下来，存活的宗门势力。

    分别是空域、北域、冰域、星域四个大势力。

    其中他们各自宗门势力的域主，实力皆是达到了地至尊巅峰的层次。可以说，几乎都是半脚天至尊的地步。

    而他们之所以来此，便就是察觉到了这里的能量变化。主要是因为察觉到了这里地至尊的数量，似乎有些多！所以才会引来四域的大人物现身。

    总而言之，就是见到这么多至尊境界的强者，不论是四域那一个招募到。想来都可以征服这整片地盘。

    薰儿想了想之后，娇笑道：“几位长老，我们是初来乍到，你们的来意，我已经了解。我会汇报给我夫君的。只是现在我夫君正在建造住处，所以诸位还是先请离开吧。”

    几人本来都是拉拢雷动等人的，可是现在嘛，情况显然有变。因为他们可是看得出，雷动那里建造的地盘，可不是普通的房子！

    但四域也是明争暗斗的，即便知道新来的人想法不小。可是，倒也没有急着出手。

    北岳这时开口道：“看来新来的这位朋友，似乎也是准备自创一域了。以后这四大域，可就要变成五大域了。”

    天痕冷笑一声，旋即道：“北岳兄这话说的，难道你是对新来的朋友保持敌意？”

    北岳本来想要挑拨起来，让其他三域之人动手，不想直接让天痕钻了空子。

    指着天痕道：“你....”

    可是，他也不知道该说什么....因为他也发现，刚刚说的话，似乎是有些愚蠢了。

    其他两域的来人，也是看傻子一样的看着北岳。显然能从下等位面，来到大千世界，那个人又是傻子了？

    冰完冷笑一声道：“如此小儿计谋，也敢出来丢人现眼，北峰那老头子是怎么想的，竟然培养出了你这么一个傻弟子。”

    面对两人的嘲讽，北岳心有不爽，却也无法回怼。

    而薰儿自始至终，都没有插话的意思。因为，她要的就是拖延时间罢了。至于几人想要拉拢他们？薰儿想都不用想，自己男人那根本就不是寄人篱下的主。

    几人吵吵闹闹的时候，北域的虾兵蟹将，也已经赶了过来。

    北岳知道，刚刚说的话，已经得罪了对方。而眼下他们正是腾不开手的时候，动手也是最佳时机！

    当下北岳便是冷声开口道：“小娘们，本座的意思已经很明了。你们要不要加入我北域。若是愿意加入，你们便可免死，否则的话，我北域附近是不允许有一个潜在的敌人，我相信他们几位的想法，和我应该是相同的。”

    北岳挑明了要动手的意思之后，其他三域之人并没有阻止的意思。因为，他们也不愿意再有一域成立在此。

    而且，还是如此多的地至尊境界的强者了！这样的势力，让他们也不得不防备了。

    薰儿美眸一冷，旋即道：“阁下是一定要战了？”

    北岳笑了笑，随即淡声道：“只要你们愿意做朋友的话，我北域自然欢迎。”

    这时，星域的弈星开口道：“美人，如果你愿意跟我走的话，我可以保你无忧。”

    这看了半天美女的弈星，在到来之后，一双眸子就盯上了薰儿。他不是没有见过美人，只是如此境界的美人，他可是第一次遇到了！虽然已经不是少女了，但他显然不在意。

    弈星一开口，几域之人皆是一愣。

    就算是薰儿也是微微一愣，因为对方的实力，可是丝毫不弱雷动的。而且应该还在雷动之上了！

