    选中料子后，又选了同色系的网纱后，李洋带着一起去车间找裁剪组先打版去了。

    这一下午，李洋就在车间里跟工人们一起度过的。

    等李洋回来，那些来参加培训的工人，已经培训过一批了。

    接下来，霍霆江就让他们在家休大息半个月，半个月后，来帮着收拾那边的车间，十月份底准备搬家。

    新厂子那边已经全部搬空了，李主任先在那边带着包下厂子里装修事宜的人收拾车间，换坏掉的门窗，重新油漆已经掉色的大门，门窗这些。

    有两个车间，很大，他们为了生产方便，加了柱子，隔出了三个小车间来。

    还有锅炉厂来了给安装锅炉，等等一系列的事情，很多，很杂，还就得李主任这样工作经验吩咐的领导人盯着工作的进展。

    第二日下午，王庭女儿的公主裙做出来了。

    李洋看看，复核了一遍尺寸，没问题后，又检查了一遍工艺上也没问题，拿小衣架挂了起来。

    晚上下班时，她才收的放进了袋子里带到了车里。

    明日跟着她出差的，是贺强，小赵在厂子等着两个客人，以前在自家厂子里定做过工衣，今年还带了一个也是开厂子的朋友，打算亲自来江洋服装厂看看。

    小赵说了，他们来了，食宿招待，把两个客人高兴，又约了一个，说给小赵多拉些生意。

    李洋临下班前，也嘱咐小赵和霍霆江，客人来了，要招待好。

    两个人点头答应。

    李洋开着车出了大门口，正好看到了上次开会时认识的那个年轻私企厂长于建军往江洋厂大门口走来。

    李洋只好把车停在了路边，下了车。

    于建军看到李洋停下了，笑了笑，看了一眼江洋的大门一眼，“李厂长，我来看看工衣。想给工人们定做工衣。”

    “行，那走吧，进去展厅看看。”李洋带着他进了厂子里，车就停在了路边。

    刚从面粉厂出来大门口的柳眉就看到了李洋和一个男人进了她们的厂子里。

    她的眼神慢慢的转向了李洋停在了他们面粉厂墙外里边的汽车，有些怔怔的，像是在打定什么主意。

    最终，她下定了决心，又悄悄的转回去了厂子里，袖子里藏了一把剪刀出来。

    此时的天色已经渐渐的黑了下来。

    她悄悄的到了车边，蹲下在靠着墙这一边，拿着剪子一点一点的在汽车胎上剪着，捅着。

    突然，看到李洋他们办公楼的灯关了，她一个激灵，舀出来了，赶紧靠着墙抹黑回了面粉厂里。

    回到宿舍后，柳眉的心跳一直很快。

    王金说，只要自己让李洋倒霉了，他就会帮自己租个房子，让她带着孩子从面粉厂搬出去。

    她有了自己的房子，就可以让妹妹来给自己看孩子了，自己只管上班就好。

    想到自己丢了工作，和如今的悲惨，都是被李洋害的，柳眉就心里更坚定了一些，不怕的，她们又不会知道是自己做的。

    李洋和于建军一起出来，目送于建军离去后，李洋才往自己的车边走去。

    霍霆江和小赵则是去开了面包车。

    “洋洋，你直接回家，还是等雷鸣？”霍霆江问道。

    “等他！”李洋笑笑。

    目送他们离去后，李洋就上了车，坐在驾驶座上等着赵雷鸣出来。

    时间不大，赵雷鸣出来了，也开着车。

    “走吧，洋洋，我跟着你！”赵雷鸣笑着说道。

    明日李洋要出门，他得自己开车了，不然他还得走着来厂里，有些远啊！

    “嗯！”李洋应了一声，发动了车子。

    李洋根本不会想到，车胎被人拿剪子捅过，虽然没直接捅破漏气，但是，这样被破坏过的车胎，在高速行驶时，是最容易爆胎的。

    夜晚的阳城街头，行人并不算多了，这个时候，人们基本是在家里吃饭了。

    李洋的车在到了粮库的旧粮仓那一片时，她感觉车颠了一下，以为是路上有东西，可是，下一刻，就听到一声嗵的爆破声，接着，李洋就觉得车子不受控制而向一边偏着跑，还有点倾斜。

    李洋吓的尖叫了一声，赶紧去猛踩刹车，结果，车子来了个大甩尾，直接侧翻横在了路上。

    后面跟着李洋的赵雷鸣走着走着，突然发现李洋的车子大颠了一下，接着就听到了一声巨响，他吓的脸色都变了，大喊了一声，赶紧刹车，往里边停车。

    还没等他停稳，让他心脏骤停的一幕发生了，李洋急刹车，结果车子大摆尾，发生了侧翻。

    “洋洋！”他跳下车，车门都来不及关，就急忙往李洋车边跑。

    “洋洋，洋洋！”赵雷鸣急忙喊着。

    “我没事！”李洋一个天旋地转后，被弹出来的气囊保护住了，关键时刻，锦鲤出现在了副驾驶座上，由下而上扶住了李洋，没让她的身体受到伤害，只是在刚才头磕在方向盘上，此时，李洋有些头晕目眩的。

    赵雷鸣赶紧帮着打开车门，把李洋接了出来。

    车属于右侧翻，李洋是被赵雷鸣从上面接出来的。

    锦鲤见李洋被接出来后，放心了，下一刻，她的身影也出现在了李洋和赵雷鸣的身边。

    “对不起洋洋，我只顾睡觉了，没察觉到你会遇到危险。”锦鲤很自责。

    “谢谢你，锦鲤，是你救了我！”李洋被吓到了，腿软的靠在赵雷鸣身上，一下子也站不直了。

    “洋洋，你咋样，哪里被碰到了？”赵雷鸣先看她，担心她哪里被碰到。

    “头磕在方向盘上。”李洋用手揉了一下头，虚弱道。

    “你别动，我先送你到我车上。”赵雷鸣说完，抱起李洋往自己的车上去了。

    下了车，赵雷鸣前后看了一下，这条路基本上没人也没车，一下子还真找不到人帮忙，他打算先把李洋车里的东西拿出来，锁了车先送李洋去医院。

    “退后。”锦鲤已经到了车边，正要伸手扶车，看到赵雷鸣过来，回头对他道。

    “我......”赵雷鸣正要说话，锦鲤手上用力，就把侧翻的汽车就那么给搬了回来。

    赵雷鸣:......

    “好了，你拿东西吧，我检查看看。”锦鲤拍了一下手，走过去爆了的后胎边蹲下看着。

    赵雷鸣默默的去把李洋放在车里的包和一袋子衣服拿出来，锁了李洋的车，送回了自己车上。

    锦鲤检查完，也回到了赵雷鸣的车上。

    “我觉得，你们还是报警吧，洋洋的后车胎被人恶意用锐器捅伤过，应该是有人想杀洋洋。”锦鲤凝眉，对赵雷鸣说道。

    “什么？”

    “啥？”

    赵雷鸣和李洋一个愣怔。

    有人想谋杀李洋？

