    李秀说，她晓得大家伙对她有意见，一方面是她从山那面孤身一人来，让大伙对她有很多猜测。一方面是因为春花，以及宝子他爹没了。

    马老太摆手：“你说正题。”

    “不，大娘，求您听我说完，成与不成，我也都想和您说说，我就想和您说。”

    马老太翻白眼，心话：以前，你怎么不和我说？你个见人下菜碟的，你这是看出来我行了吧。

    李秀像是没瞧见马老太翻白眼一般，抹了抹泪开始讲述。

    她说她确实是从山那头来的，而且跑出之地，这次逃荒还路过了。

    “你说哪，那个无人村？村里都是死人那地方？”马老太惊讶极了。

    李秀点头：

    “我爹娘为得十八两银钱，将我卖给了那个村里出了名的老鳏夫，比我大了二十多岁。

    我差点跪死在他们面前，他们也非得让俺嫁。

    嫁人那天，是给我迷了，直接送去的。

    我两个姐姐也是这个命，大姐是被卖到不干净的地方，被磋磨的没两年就去了。

    二姐先头日子过的倒行，虽然男人也大了些，但是还算疼人，或许是二姐夫也是孤家寡人一个，和我二姐很是相依为命。日子本来是有滋味的，可那人却是个短命的。

    我坑了我二姐啊，大娘。

    因为后头，二姐在她男人没了后，就是为回娘家偷偷看我，带着她家唯一的丫头回去瞧我，结果被俺爹娘给她家丫头提脚偷偷卖了，二姐就疯了，去找她闺女，疯跑到哪里再无音信。”

    为么，你爹娘这是为么。

    “因为我们有个弟弟，就那一个弟弟，还是个烂赌鬼。在爹娘眼里，那个弟弟再烂，他也是男娃，能传宗接代的男娃。我没娘家，我没娘家啊。”李秀痛哭失声。

    马老太听完后，在心里叹了口气。

    李秀哭了一会儿，拐回到自个身上继续道：

    “我嫁的那个男人岁数大了，不怕大娘笑话，他不行了，他就折磨我。说我和别的汉子怎么怎么地，其实哪有。

    他越不行就越打我。

    我也没地可去，身上一文钱也没有。

    我为啥跟他过了那么些年才跑，不敢下决心跑，我连娘家也没有，不知道能跑到哪里，怕跑出去也活不了。后来是被他打的实在受不了，就砸了他锁，偷走了柜子里的粮袋子，背着粮，就一路向你们那里走。”

    李秀说，她没想到翻过山，再要差点昏厥过去的时候，就遇到了赵富贵的娘。

    赵富贵的娘，在她醒过来后，也不知怎么的，就看出她是个大姑娘了。

    这点，马老太是知道的，她晓得赵富贵她娘会看。以前还用那眼力，接过活，挣过钱呢。看的可准了。

    “之后，大娘就都晓得了，我婆母赶走了春花的亲娘，嫌她不能生了，让我嫁了赵富贵，俺俩过起了日子，春花却跟我一直不对付。”

    李秀说到这，急急刨析自己：

    她说大娘，村里人本就对给人当后娘有看法，哪怕对前面留下的孩子如亲生，那也会让吐沫星子淹，背后不知会怎么讲究她。更何况她对春花不好，她承认。

    是的，李秀承认。

    她说，不是她心狠，是春花瞧上去老实，却不是个好饼。

    就是今个，她也不后悔对春花不好。因为那孩子不值得对她好。

    就看看那孩子，哪个继女有她胆大？竟然胆大到用石灰偷换走白面，将白面全送去了亲娘，就该知春花不是个普通孩子，心狠着呢。

    因为春花不曾想想，弟弟，再不是一个娘生的，那也是一个爹生的，那也是她亲弟弟，包括她自个的亲爹一路就要逃荒了，家里存粮能不能够吃，都不管他们死活了，就该知道那孩子主意多大。

    而且，李秀说，她不是一开始就对春花不好的，是被春花的性子逼的。

    因为以前给那孩子做好饭让吃，那孩子不吃，饿的前胸贴后背省干粮，省几日就偷跑到姥姥家，送给她亲娘。

    饿的在外头，肚子咕咕叫，满村里都讲究她，后母啊，不慈，极恶，让她名声差到极点，转头她就在春花身上翻出了馊饽饽。饽饽宁可藏馊了都长绿毛了也不吃，日日惦记跑出去见亲娘。

    那时候她就打骂春花，想着给那孩子的心打回来，让不准再见亲娘，让春花自个吃，还是不听，打都打不服。

    马老太心想：也是，春花那孩子有了后母时已经十岁多了，人家亲娘又活着。或许在春花眼里，恨死了李秀。会想着，要不是你出现，我奶怎会赶走我亲娘？所以说，确实是养不熟。

    李秀继续告诉马老太道：

    几次下来，她再被村里人指指点点，心肠就硬了。

    让她心肠变得更硬的是，春花不仅给亲娘惦记时不时送吃的，还总偷摸和耳根子软的赵富贵念叨亲娘的好，亲娘在姥姥家过的有多不好，总抹眼泪，总吃不饱饭，日日干活。

    那死丫头和赵富贵背地里嘀咕一次，赵富贵就会连着几日看她眼神不对，总是躲躲闪闪。

    “大娘，我一路逃，拼着一口气逃到了你们那里，好不容易才有了家。

    是，宝子他爹是没本事，但是他再没本事，在我眼里，他不打骂我，啥事也听我的，我就觉得这个家，我豁出命也得守住。

    更何况还生了我儿。

    从生了我宝子后，我儿就是我的命。家和我儿，是我拼死也要护住的。

    所以春花这么搅合，你说我会不会恨她？”

    李秀抹掉眼泪，她没问让马老太换位思考，换成马老太会不会容这样养不熟的白眼狼。

    而是再一次重复：“我不怕别人背地里讲究，我宁可被人讲究一辈子，我也不想养敢毁了我家的小白眼狼。这就是我为么当初往死里打她，在见到石灰后，我那股火压都压不住，恨不得山里虎豹给她啃了的原因。”

    说到这，李秀瘫坐在地，声量小得不能再小，“可我没想到宝子他爹却……”

    她要是知道，宁可养那个白眼狼了，毁的肠子都青了。

    她怎么就忘了，赵富贵那人，窝窝囔囔，耳根子极软，容易听几句劝，就没了主意，能干出来下山去寻春花的事。

    怨谁，到底该怨谁？

    “你起来吧。”马老太发现李秀眼神都没了聚焦，说道。

    李秀被马老太这么一叫，晃过了神，急忙晃了晃脑袋。

    她这半辈子经历只教会了她一点，向前看，要是总向后看，她压根活不到现在。

    “大娘，过去的，就是这样。

    人都说，一家不知一家事，关上门过日子，谁又知道谁家到底咋回事？我把我的底都告诉你，说一句谎，天打雷劈。

    大娘，我今日跪在这，就是想求您，带我一个。

    求您了。

    我想学做点心。我一定会拼了命的干。

    我也懂，您那烤炉房门为么锁上，那是手艺，一辈子的吃饭手艺，轻易不会教人，更何况是我。

    可我，还是厚着脸皮跪在这了。开口还求得是想做点心。

    但我不是贪心，真的。

    是俺家有个宝子，他就剩我这个娘了。

    他还小，离不得人，两岁正是不省心的时候，他要是跑跑跳跳没看住，也？也没人会细心帮俺瞅一眼娃的。

    所以我走不得，不能出去，也就没厚脸皮求大娘带我出去卖点心，而是想做点心。

    再一个，我听大伙私下说，福生兄弟要张罗开春家家盖二层小楼。

    别说二层小楼了，大娘，就我家这个情况，就是盖个大瓦房，只凭我一个人四工分，说句实在的，我也盖不起。

    您想想，到时候万一大伙都搬家那种私下说的小楼里，俺家盖又盖不起，又不能和人合在一起住，俺们娘俩会不会就得？

    我是真怕，怕大伙到时嫌我们娘俩是累赘，我眼下最怕的就是大伙给我们娘俩赶走。

    我承认，我这人心眼子多，大娘或许不喜我，但是大娘，就剩我和宝子了，我能活到今日，也是心眼子救了我。

    我确实是见到大娘挣了银钱，才想着贴上来。

    因为没招了，靠工分不够盖房，就是能欠公家钱，也得有招还。别人一家好些个挣工分的，我就一人，不够还不说，还贪心想给宝子供念书，就得想办法寻更挣银钱的。”

    马老太忽然问道：“你就不打算再走一家了？”

    李秀猛摇头，一双泪眼直直地看向马老太：“大娘，要是我能挣银钱，供养的起我儿，找男人作甚啊？我这辈子，找那俩，哪个让我过好日子了？”

    马老太莫名觉得这话很是对。

    李秀没说出口的是，她甭管将来有银钱没银钱，带着娃只要离开大伙，她们娘俩命会更差。

    眼下甭管大伙是心善还是看赵富贵面子，至少不欺她们。要是去了外村，无依无靠。没银钱，看人脸色过活。有银钱的话，有钱还不如没钱呢，因为备不住都会没命。家里连个壮劳力都没有，孤儿寡母手中握钱，这不等于再害自个命嘛，再藏着掖着早晚也会被惦记上。

    马老太挥挥手，她说她要想想，打发李秀走。

    李秀出了宋福生家，站住门口回头看，眼里有焦急等信的盼头，也有怕马老太不同意的担心，但最终她攥了攥拳，心想：

    如果大娘真给她个机会，真的让她学做点心，她会几年都不出村，家里缺用的，也让他们这伙人往回捎，不出村，让马老太心安。