    “这种枪哪里搞的？我也想玩！”

    忽的，满是嘲讽的观众席中传来语气羡慕的声音。

    “……”

    此话一出，众人陷入短暂沉默。

    “草，我也想！”

    “那我还不让NPC知道，什么叫时代变了！”

    很快，越来越多类似的声音出现。

    自动步枪谁他妈不想玩，问题是没有获取渠道！

    本来就是剑与魔法的世界，可以量产枪支弹药那才叫有鬼。

    眼下，这个名为大地之怒·安格斯的NPC武器第二阶段为自动步枪，大概率是官方在恶搞，可能只是想给玩家增加一点比武观赏性罢了，绝不可能普及，因为那必定会破坏游戏平衡。

    “大佬，收我为徒吧！”一位贼眉鼠眼的盗贼玩家通过潜行偷偷摸摸绕过观众席进入比武休息区，找到江寒，连忙恳求道。

    在他看来，想玩枪支，寻常职业恐怕不行，唯有得到安格斯的传承。

    收徒？

    想太多了！

    江寒正欲拒绝，耳畔响起令他始料未及的系统铃声——

    “叮！~”

    系统提示：请注意，您若收取弟子，弟子将获得您的传承职业，成长潜力发生巨大变化！

    “叮！~”

    系统提示：由于您的职业为专属唯一隐藏职业，不可传承，倘若收徒，系统将自动给予传承弟子下位替代职业，职业名称由系统命名，技能特性则与终焉天使密切相关！

    “叮！~”

    系统提示：根据系统判定，您所给予的职业将为超稀有的唯一隐藏职业，若传承弟子想得到该职业，需完成相关转职任务！

    ……

    “……”

    江寒无语，属实大开眼界。

    这整得我跟个NPC似的，竟然还能给其他玩家传承唯一隐藏职业！

    “不好意思，暂无收徒想法。”江寒摇头，拒绝了盗贼的请求。

    眼下，他根本不会考虑收徒。

    师徒之间必然存在羁绊，他可不会随意乱来，给自己添堵。

    “好吧。”

    那盗贼大失所望。

    《永恒》与其他游戏截然不同，玩家所处环境相当恶劣，需要从最底层做起，倘若得罪NPC，往往吃不了兜着走。

    当然，也有少部分玩家很特殊，其中最离谱的就是被冠以“永恒之子”称谓的一江寒水，别说玩家了，连原住民都被耍的团团转。

    劝退盗贼，江寒打开包裹，把目光放在杨云爆出的装备上——

    【烈焰护腕】（天级）

    防御：1450-1500

    生命：80000

    效果：生命+100%

    效果：防御+20%

    附加：抵抗，受到伤害降低10%

    需要等级：118

    简介：以烈焰晶石铸就而成的护腕，十分坚固，等闲刀剑难入分毫，会为你在对战中提供极大安全保障

    【储物戒指】（天级）

    简介：天恒大陆所有武者人手必备的戒指，级别越高，所能存放的东西自然越多

    效果：包裹增加200格

    额外效果：攻击+30%，防御+30%

    需要等级：120级

    （注：储物戒指并不属于装备，随身携带即可生效）

    ……

    烈焰护腕不必多言，天级装备自己有用，储物戒指则算是意外之喜，不仅能为他提供更多的包裹，而且增加一定的百分比攻防，对实力也有所提升。

    除了这两件装备外，还有一件烈焰铠甲属性不错，可惜江寒身上有具备可成长特性的黑暗铠甲，直接忽略。

    其他零零散散，派不上用场，自然是交给王凯拿去放在店里销售。

    “必须给此人一些教训！”

    “问题是连杨云都奈何不得，我们之中，又有谁能出手杀他？”

    “安格斯体格壮硕，我本以为应该是擅长力量和防御的家伙，没想到速度才是最为拿手的本领，实在让人大跌眼镜！”

    ……

    与此同时，原住民这边，许多参与者对江寒的行为极其不满，但又无可奈何。

    明眼人都看得出来，安格斯能戏耍杨云般将之击杀，本身实力在天级恐怕罕逢敌手，而比武参与者皆为三十岁以下，因此并无王级强者。

    “叮！~”

    系统提示：第九场战斗即将开始，请玩家在两分钟内选择押注对象！

    尽管比武活动引起强烈不满，但规则已定，无法反抗，随着时间的推移，活动唯有按部就班地继续下去。

    玩家的情绪在短暂的冷却之后，又迎来新一波热烈。

    “这小子做事，真是毫无顾忌！”

    在观众席内关注战局的雷尔夫一阵冷汗。

    他本以为冒充原住民参与比武已经风险极大，行为处事需要万分小心谨慎，没想到江寒行事依旧我行我素，根本不理会外人看法。

    这份心态，饶是他活了数万年，今日得见，仍旧佩服的五体投地。

    “叮！~”

    系统提示：第十场战斗即将开始，请玩家在两分钟内选择押注对象！

    “叮！~”

    系统提示：第十一场战斗即将开始，请玩家在两分钟内选择押注对象！

    ……

    比武活动仍在继续，时间匆匆，不断决出胜负，败者淘汰离场，使得参与者越来越少，直至第十五场开始，系统提示下一场又轮到江寒上台。

    “年轻人，刚过易折！”

    正当江寒准备先行前往擂台下方等待时，路过处的老者出言提醒。

    江寒回头，便看见一位白发苍苍的老者，他身穿黄色衣袍，身材佝偻，盘膝坐在擂台下方，赫然是裁判中的一员——

    【比武裁判·黄石安】（普通NPC）

    “……”

    比武裁判的来历，江寒并不知晓，但他有预感，这位老者绝非等闲之辈。

    心中微动，他决定做些什么来挽回对方的好感度，顺带着试试占点便宜。

    事已至此，必须拿出那一招了！

    禁·无双演技！

    “小子自然明白。”

    江寒没有出言不逊，而是恭恭敬敬地抱拳，露出一抹无可奈何的苦涩笑容：“再过两日，小子或许要大难临头，在那之前，能多积累些许实力，终究是好的。”

    “哦？”

    黄石安眼中闪过一抹精光，微微讶然。

    原先，他对安格斯的行为十分不满，但碍于规则无法出手阻拦，可他没想到对方事到如今，会拿出如此令人意外的说辞。

    “前辈，如果是您，在自身难保的时候，是否还会关心他人死活？”江寒侃侃而谈，“如果他人死亡，能让你保命的资本得以增加，您是否还会下手犹豫？”

    黄石安：“……”

    江寒这番话，驳得他哑口无言。

    诚然，他确实可以说出“是”这一违心答案，但那纯属无理取闹。

    人都是自私的，若是他遇到江寒的处境，恐怕也会做出相同的选择，毕竟这些家伙参加的可是比武，绝非玩闹儿戏，本就该做好面临死亡的心理准备。

    “你真遇到大难临头的局面？”黄石安将信将疑。

    他也不是别人说什么都会信的。

    此人也有说谎的嫌疑。

    “小子对天发誓，自感大难临头，接下来几天的遭遇可能危及生命！”江寒肃然举起手指，一字一句地说道，“若有半句假话，愿遭天打雷劈！”

    闻言，黄石安不禁动容：“看来我错怪你了！”

    毫不犹豫地对着誓约之神起誓，安格斯的言论，他不得不信。

    本以为是杀心极重、戾气缠身的货色，没想到竟背负如此沉重的心事。

    唉！

    不需要有任何怀疑了，这是个苦命的好孩子！

    ……

