    格尔兰对典藏圣地丝毫没有好感，进来之后，就嘟嘴，不满地说道：“小山，咱能不看书吗？这里边的书，都好深奥……”

    孙豪笑笑，摸摸她的脑袋说道：“没事，有守护骑士在，什么书都不再深奥，保证很简单……”

    “好吧，那我试试”，格尔兰嘟嘴，低声说道：“如果我看不懂，我们就早点回去吧……”

    孙豪在前面一边走一边问：“虚文认识不？”

    格尔兰低声说道：“有些印象啦，不大懂，认识是认识，只认识个大概。★八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    孙豪终于有点明白，合着，自己这所谓的骑士教习任务，可能并不容易完成。

    可能，格尔兰看书，需要自己给她讲解才行。

    走到典藏最基础的，不需要任何阅读条件的区域，孙豪随便拿了一本人物游记，递给了格尔兰：“来吧，小兰，你来看看吧，不懂就问我。”

    格尔兰皱眉拿起了人物游记，找了个椅子，一屁股坐了下去，孙豪也随便抽了一本介绍中虚风土人情的典藏，坐在了小兰的对面，开始翻阅。

    中虚，又称域界，其组成就是域和界，也是孙豪第一次接触的全新世界，同时，让孙豪也能充分地感受得到中虚的庞大和神奇。

    所谓域，就是中虚万族疆域的意思。

    中虚有个说法，叫无域不成族，一个种族，如果没有疆域，那就不能称之为万族之一。

    万族疆域的最大体现，就是能否在中虚之中，建起过亿万以上平方里的庞大内6地。

    种族的实力越强，域越是强大，占地范围越是广袤，而且，中虚强族，比如说男巫和女巫族，都在中虚不止一方大域，男巫和女巫族各自为政，各占有十方大域，还拥有凯尔曼龙域这个共同执掌的神圣圣域。

    孙豪手中的典藏画了一副鸟瞰图，从上往下看，凯尔曼龙域如同一条腾飞的巨龙，占领了广袤的中虚空间，而它的身上，一条条巨大的通道，如同七彩彩虹一般，链接上了男女巫族的大域，在宽大的七彩彩虹通道之上，还有一些小型的岔道，延伸向四面八方，那就是通往依附在男巫女巫族大域上的，各个种族开辟或者是占领的中小型域。

    典籍记载，中虚之中，一个排位靠前的种族大域，其面积怕就不下于下虚的九州之一。

    当然，典籍也指出，中虚和下虚完全没有可比性。

    因为，除了域之外，中虚还有下虚所不存在的，界。

    典籍之中的界，让孙豪产生了深深的震撼，世界观，有了新的认知和展。

    界，说穿了，就相当于下界的秘境或者是大型的道场。

    只不过，虚界的强大，让界成为了真正的小世界，成为了真正的国度，成为了中虚万族可以去展可以去开拓，可以去培养的重要的基地。

    男巫和女巫族，都有自己的“下界”，数目多少在典籍中没有体现，但是，有几个数据却让孙豪感到了不可思议。

    传说之中，强大至极的种族，辉煌到了顶点的种族有下界三千。

    而中虚之内，前十的种族，必然就是千界族，前百的种族，则必然就是百界族，女巫和男巫一起，在中虚排位前十，那么也就是说，他们至少有上千下界。

    这样的数字，足以让孙豪瞠目结舌。

    这是一个让孙豪感到不可思议的世界，要知道，按照典籍描述，每一个下界可都是相当于一个孙豪曾经飞升而来的天灵大6。

    那么是不是说，跟中虚相连的，类似天灵大6的下界，有几万个之多呢？想一想这个数字，孙豪心中就是一阵不可思议。

    果然是修为越高，接触到的世界越是宏伟，才知道自己原来不过是井底之蛙。

    天灵大6不知道会不会是人族所拥有的下界之一。

    而且，看到这部介绍中虚基本情况的典籍，孙豪还产生了一个疑惑，在天灵大6修炼之时，孙豪曾经翻阅过许许多多的古典籍，很不巧，这些古典籍之中，就有九重天，三千下界的说法。

    那么是不是说，人族曾经辉煌一时，也曾经统治过三千下界呢？

    那又是什么样的原因，让人族没落了下去呢？这些东西，女巫族典藏之中，找不到答案。

    孙豪飞快地翻阅完手中的典籍，看向格尔兰，现小姑娘正津津有味，嘴里啧啧有声地看着游记，好似并没有看不懂啊。

    难道是自己给她找到的典籍太容易理解？

    孙豪想了想，把手中的典籍放了回去，重新拿了一本介绍中虚各种特殊修炼资源的典籍。

    可就在孙豪走出去放典籍，拿典籍的过程之中，老远地，孙豪听到了格尔兰的嘀咕声：“太深奥了，简直太深奥了，刚刚还看得好好的，怎么这会儿变成了天书？”

    孙豪心中一动，拿了典籍走了回来。

    一边走，一边认真观察格尔兰的情况，意外现，随着自己走近，格尔兰又开始沉入到了游记的情节之中，看得津津有味。

    站在格尔兰的不远处，孙豪尝试了几次，逐渐摸出了规律，格尔兰距离自己十丈以内的话，就能完全没有障碍地阅读，出十丈，格尔兰就有点难度，出十五丈，格尔兰就完全读不懂了。

    而产生这种影响的原因，很有可能就是守护骑士契约，还有自己神奇的一品紫金带。

    因为孙豪现，自己的一品紫金带只要保持在跟格尔兰一定的距离之内，就会在自己的额头散淡淡的紫光，透过这个紫光，自己好似就能跟格尔兰产生类似他心通的契约效果，从而让格尔兰能够轻松地阅读。

    有了这个现，孙豪顿时觉得自己的教习任务变得简单起来。

    花了一点时间，孙豪用青藤编制了一个巨大的背篓，让格尔兰坐在了背篓里边，美其名曰可以随时守护她，然后就背着格尔兰开始在女巫族的典藏圣地里边，四处找书看。

    格尔兰第一次感受到无障碍阅读的喜悦，心中无比高兴，而且，孙豪编制的背篓能让他舒适地斜躺，如同吊床，也真是舒适，心中十分高兴而且感觉十分温馨地，接受了孙豪的安排。

    就这样，高大的孙豪，吊着一个呆萌的小女巫，开始了自己在中虚之内的全新之旅。

    格尔兰需要学习，孙豪也需要学习。

    而且，最基础的学习乃是最适合他们的，两人就这样，不紧不慢地，在典藏圣地之内逛了进去，只是偶尔才会出来一次，看看边牧，格尔兰也看看哥哥和母亲。

    时间，在这种阅读的过程之中，一晃就过去了一年多。

    一年下来，格尔兰对中虚的很多事物的理解力得到了巨大的提升，能够离开孙豪自主阅读的距离，也在逐步地增长。

    只不过，无论如何，只要出孙豪一定距离之后，格尔兰又会变成懵懵懂懂的，读什么不懂什么。

    更奇怪的是，哪怕是格尔兰读了很多书，依然听不大懂外界修士的话，跟边牧交谈，冒出最多的，还是那句“太深奥了”。

    孙豪觉得，格尔兰的这种状况，很像是一种病态，而要彻底改善，很有可能须得格尔兰修炼到分神期，能够分出部分分神，弥补自身不足了，格尔兰可能才会最终走出困境。

    一年多来，孙豪背着格尔兰到处跑，不知不觉，心态也在慢慢变化，小姑娘对自己的信任和依赖，逐渐变成了孙豪对她的情感，如果说以前孙豪主要是听从了神秘强者的话善待格尔兰的话，那么现在，孙豪已经是自内心地喜欢这个无邪到呆萌的小姑娘。

    当然，这一年下来，女巫族对孙豪的评价也产生了巨大的变化，这是一个能让兰儿轻松阅读的神奇骑士。

    经过一年多的阅读，女巫族也得出跟孙豪差不多的结论，那就是，只有在孙豪的背上，兰儿才能轻松愉快地读书。(未完待续。)