    天字一号包房之中，除了关平与王腾两人之外，倒是并没有其他人在场，要不然的话，眼前这一幕情形如果落入其他人的眼中，王腾恐怕真的会颜面扫尽，很难再抬起头来做人。

    从接到石青聿的电话到现在，已经过去了差不多三个小时，杨凯本以为自己与鲁德爽这个时候赶来这里，这包房之中，应该已经有些人在的，现在看起来，对于石青聿这些世家子弟的行事方式，他们似乎还是不大了解。

    不久之前，王腾与杨凯在一起的时候，还在相谈甚欢，可是现在呢？他却可怜兮兮跪在关平的面前，自他面上的印痕来看，在杨凯与鲁德爽两人过来之前，他应该还被关平狠狠的给扇了几耳光。

    作为金阳市道上名声不菲的大佬级人物，在外人眼中风光无限的王腾，在关平这样的世家子弟面前，似乎真的算不了什么，根本就没有任何地位可言。

    也难怪王腾会想着脱离他后面那些人的掌控，重新恢复自由之身，在察觉到杨凯有那么一点点的可能，踏入到超凡世界之后，他第一时间选择刻意结交讨好杨凯，看样子，他似乎真的已经受够了眼前这种毫无任何尊严的苟且生活。

    帮上王腾一把？在踏入这间包房的瞬间，杨凯的脑海之中，确实已经出现了这样的念头。

    只可惜，到底去如何帮助他？杨凯却有些犹豫。

    因为王腾之事，彻底与关平翻脸，和他硬着对干？杨凯觉得，这个想法极为不智，毕竟，眼前的关平对于已经成为正式秘武者的杨凯而言，虽然算不得什么，但是他背后的关家呢？

    世家大族的底蕴之深，根本就不是如今的杨凯，可以去想象的，以杨凯现在所拥有的这点力量，眼前的关平，他可以不放在眼中，可是关平后面的关家，他却不能不在乎。

    再说了，杨凯真要因为面前这点事情，与关平翻脸的话，真正难受的，最后恐怕还是王腾自己。

    毕竟，关平真要在杨凯的手中吃了亏的话，他不将心头那股闷气发泄在王腾的身上，那才真的是怪事。

    “杨凯，鲁德爽……”见到踏入包房之中的杨凯两人，关平在微微一怔之后，他也已经反应了过来，笑着冲两人打了声招呼。

    作为同一批进入秘武法学会之人，关平与杨凯鲁德爽两个，虽然算不上熟悉，但是却也算相识，彼此知道对方的名字。

    “关平，石青聿组织这个聚会，是想让大家熟悉熟悉，找找乐子，我和鲁总两个才刚刚踏入这里，你却在我们前面来上这么一出，你这是干嘛啊？想杀鸡骇猴吗？”杨凯轻哼了一声，他一脸的不满，向关平质问道。

    “来参加个聚会而已，这一进来就看到这影响心情的一幕，不得不说，关平，你这事情做得真不地道啊！”杨凯一开口，鲁德爽也赶紧附和着说了一句。

    如果此刻跪在关平面前的，不是王腾而是一位美女的话，鲁德爽或许会看到的津津有味，可王腾一个大老爷们被关平逼得跪在他的面前，这又是唱的哪一出戏啊？

    别人如何看这一幕情形，鲁德爽不清楚，反正他一进门就看到这一幕情形，确实影响心情，看着有些辣眼睛的。

    “杨凯，鲁德爽，误会，这完全都是误会，我怎么会有在两位面前示威的意思呢？”关平满脸堆笑，他赶紧开口解释道：“手下人办事不利，我这一时火起没控制好自己，让两位见笑了！”

    虽然身为世家子弟，不过关平在杨凯与鲁德爽两人的面前，这态度还是不错的。

    或许，在关平的眼中，已经接受了秘武传承的杨凯与鲁德爽两个，已经超出了普通人的范畴，拥有了与他平等对话的资格吧！

    “既然是误会，那大家说开了就好！”鲁德爽打了哈哈，关平既然都已经放低了姿态，他当然不会继续去抓着这点小事不放。

    “还跪着干什么，赶紧起来，去，给我和鲁总两个，叫上两个漂亮的妹子过来！”杨凯这番话，是向着依旧跪在地上的王腾说的。

    他并未直接表明他与王腾相熟的这件事情，因为杨凯觉得，面前的关平如果知道王腾与他关系不错之后，会联想到什么，会给王腾带去一些不必要的麻烦。

    杨凯这番话的真实用意，其实是想给王腾打个圆场，借着这个机会，王腾倒是站起了身来，只不过，他耷拉着脑袋，低头不语，根本就不敢多去看杨凯，因为他觉得自己无颜以对。

    “王腾，算你运气好，看在杨少与鲁总的面子之上，今天先放你一马！”杨凯既然发话了，关平还是很给他面子的，他并未执意要王腾继续跪在这里，而是指着他怒斥了一句：“你还愣在这里干什么？没听到杨少的吩咐吗？赶紧安排几个漂亮妞过来！”

    紧咬着嘴唇，王腾似乎都要将自己的嘴巴给咬出血来，他终于抬起来来，神色复杂的看了杨凯几人一眼。

    “谢谢！”低语了一句，冲着杨凯与鲁德爽两个行了一礼之后，王腾终于退了出去。

    “关少，俗话说，男儿膝下有黄金，这王腾的名声，我也有所耳闻，你这样逼着人家跪在你的面前，就不担心适得其反吗？”鲁德爽打了个哈哈，冲着关平调侃道。

    “名声？他有什么名声？当年的他，也就是一小混混而已，如果不是我大哥他们捧王腾上位，现在的他是不是还依旧活着，都根本只是未知，说的不好听一点，这王腾就是我大哥他们养的一条狗而已，对付这样的人，就是要时不时的给他来上几棒，再偶尔给他丢跟骨头，他才会乖乖听话，不然的话，他说不定会蹬鼻子上脸，真会把自己当成一个人物！”

    一脸不屑的撇了撇嘴，关平轻笑一声。

    或许是因为杨凯与鲁德爽，都是从普通人走到现在这个地步的吧，对于关平所说的这一番歪理，他们虽然并不认同，但是却也不好与他去辩解什么。

    毕竟，自杨凯与鲁德爽踏进这包房之中，关平对待他们两个，一直都还算客气，就算他对王腾的态度再如何恶劣，但真要说起来的话，那也只是他自己的家事而已。

    人家教训手下，杨凯与鲁德爽两个如果要去横插一脚的话，那道理上面，杨凯两人是肯定站不住脚的。

    