    “我应该死吗？”

    秦飞望着夏巍然，淡淡的道，“我也想知道，你以残魂侵占了这具身体，还剩下多少战力？”

    说话间，他的身上弥散出无比强大的气息。

    双目如灯，紧紧盯着对方。

    没想到，对方竟然是玄界强者。

    幽冷的气息，秦飞太熟悉了。

    他在天刀门遗迹，遇到的玄界残魂，气息都很冰冷。

    按理说，哪怕对方只剩下残魂了，想要杀他，那也是极为轻松。

    可刚才，两人硬拼了一招，对方确实很强，但却没有那种直接将他镇压，让他毫无反抗之力的感觉。

    对方很强，但还没强到无法抵抗。

    对秦飞来说，这是一个好消息。

    此话一出，那夏巍然的脸色瞬间就变了。

    “我哪怕只剩下一丝战力，想要杀你，还是轻而易举！”

    他冷声道。

    嗖！

    话落，夏巍然一动，再次向秦飞扑了过去。

    长枪如龙，带起一道道锋锐的金芒，直向秦飞刺了过去。

    空气中，更是弥散着一股幽冷气息，让人不寒而栗。

    五行轮盘！

    秦飞心念一动，直接祭出五行轮盘。

    嗡！

    一个巨大的圆盘在头顶上空汇聚，五行五势流转，不断地高速转动，带起浩浩气息，直向夏巍然的攻击迎了过去。

    这玄界强者的残魂，占据夏巍然的身体，但他的实力，明显受到了限制，根本无法发挥出全部战力。

    对他来说，这就是机会。

    可即便如此，以他目前的实力，若是和对方硬拼，仍然不是对手。

    而五行轮盘就是他最大的底牌。

    啵啵啵！

    五行轮盘卷起强大的能量波动，快速地迎向了对方的攻击。

    嘭！

    一转眼，又是一声巨响传来。

    恐怖的能量向四周荡漾开去。

    在对方的攻击之下，五行轮盘被打得向后荡去，甚至，隐隐中有溃散的趋势。

    没办法。

    他毕竟只是七级修为，无法掌控天地大势，也无法发挥出五行轮盘的全部威力。

    更重要的是，这夏巍然对五行轮盘似乎非常熟悉。

    他手中的长枪，看似无意识的攻击，却犹如羚羊挂角一般，总能限制住五行轮盘的攻势。

    嘭，嘭，嘭！

    两人交战在一起，直打得激烈无比。

    可总体情况却是秦飞一直被压制在下风。

    那五行轮盘一次次被击飞，更是将他震得不断吐血。

    体内气血也是疯狂的涌动。

    若不是他有风势在体内缓冲，早已被那反震力震死了。

    这一仗，秦飞打得很是憋屈。

    不过，他的双目却是炽亮无比，一边催动五行轮盘攻击，一边则挥舞着战刀，将各种刀法，尽情的施展而出。

    他虽然被压制了。

    但在这种压力之下，对各种刀法对方理解，却是越来越深。

    “五行轮盘，不过如此！”

    眼见秦飞被压制得喘不过气来，夏巍然极为不屑地哼了哼，“五行轮盘在你的手里，简直就是对五行轮盘的羞辱！”

    秦飞根本发挥不出五行轮盘的威力。

    甚至，秦飞还没有他对五行轮盘的理解深。

    “堂堂玄界强者，却拿不下我一个小小的七级武者，这简直丢尽了玄界强者的脸。”

    秦飞冷淡的道，“你也是玄界的耻辱！”

    他直接反唇相讥。

    对方嘲讽他，他可不会惯着对方的毛病。

    “你……”

    夏巍然暴怒，凶横地盯着秦飞，“若不是这身体太废，你以为你能嚣张到现在？”

    他的牙齿咬得咯吱响。

    那语气中，充满了烦躁。

    五行轮盘还是这样的讨厌。

    秦飞的修为明明很低，以他的实力，可以轻易镇压。

    可这五行轮盘，总是能在关键时刻，救秦飞一命，让他的攻击落空。

    这自然让他极为不爽。

    更恼恨至极。

    “果然如此！”

    听此，秦飞的脸上露出恍然之色，“哪怕你的实力再如何强大，一旦占据了其他人的身体，想要发挥出更高的战力，也要经过时间修炼！”

    “这才是你一直躲在这遗迹中的原因吧？”

    他的眼中闪烁着智慧的光芒，好似将对方看透了一般。

    对方的残魂占据了夏巍然的身体，这等于是一次新生，想要恢复巅峰战力，必然要有一个过程。

    当然了，这修炼速度肯定比正常人快很多。

    而这其中，或许还有其他的原因，他就不得而知了。

    如此以来，这就给了他战胜对方的机会。

    同时，他的眼中更是精芒闪动，有一股冲动，让他难以抑制。

    这夏巍然的实力真的非常强大，给他带来了很大的压力。

    但这对他来说，又何尝不是一个机会？

    他为了修炼雷龙十三刀，哪怕在辅助修炼室内，也耗费了大量时间。

    可即便如此，距离大成仍然还差了一步。

    他想感悟雷势，甚至，将雷势感悟到圆满，然后七势圆满，冲击八级宗师，这就不知道要耗费多少时间了。

    可现在，他最缺的就是时间。

    他迫切地想要踏入八级。

    到那时，他的实力必定会有一个质的提升，而现在，这七级修为，对他的限制实在太大了。

    他已经等不了了。

    所以，他想冒险。

    借助这夏巍然的压力，将雷龙十三刀修炼到大成，然后感悟雷势。

    当然，这会很凶险。

    可这念头一起，他却是难以抑制了。

    甚至，越来越强烈。

    那一双眼睛，紧紧的盯着夏巍然，更充满了浓烈的战意。

    说到底，他的内心中，赌性还是非常大的。

    “小子，你成功激怒我了。”

    听到秦飞的话，夏巍然却是暴怒至极。

    这种被人看穿的感觉，让他极为不爽。

    那身上的气息，更是躁动不已，望向秦飞的目光，也是充满了浓烈的杀意。

    “你，该死！”

    他的声音冰寒至极。

    嗖！

    话落，身形一闪，直向秦飞扑了过去。

    长枪摆动，宛若游龙一般，不断地向秦飞的周身刺去，给秦飞带来了无比强大的压迫感。

    五行轮盘！

    秦飞双目圆睁，眸中光芒闪动。

    跟着，他催动五行轮盘，直接向对方碾压而去。

    嘭，嘭，嘭！

    双方的攻击碰撞在一起，爆发出剧烈的轰响。

    夏巍然的攻势，被遏制住了。

    这让他气得牙痒痒。

    这五行轮盘，实在太让他感到恶心了。

    哪怕他能稍微限制五行轮盘，但想完全镇压，也是非常困难。

    这让他的心里变得烦躁无比。

    轰！

    然后，他的身上就爆发出更加汹涌的能量波动，眼中凶光闪动，发了疯一般，挥动手中长枪，不断地向秦飞攻击。

    金芒闪动，森冷的气息弥漫。

    说起来，对方也算是掌控了两种力量。

    嘭，嘭，嘭！

    一时间，秦飞完全被压制在了下风，更被打得不断向后败退。

    “拼了！”

    秦飞咬着牙，暗暗在心中发狠。

    对他来说，这也是一个天大的好机会。

    若是错过了，再想感悟雷势，那还不知道要耗费多少时间呢。

    唰！

    心念一动间，他手中的战刀一挥，攻势发生了变化。

    刀势不再锋锐。

    而是变得凶残，狂暴。

    雷龙十三刀！

    唰，唰，唰！

    秦飞双目圆睁，手中战刀真是一刀连着一刀，带起无尽的狂暴攻击，直向对方席卷而去。

    在刹那之间，他挥出了十三刀。

    “滚开！”

    夏巍然满脸不耐，手中长枪一荡，秦飞的所有刀势，就被他封住了。

    轰！

    跟着，他的气息爆发，雷龙十三刀崩溃。

    蹬蹬蹬！

    秦飞被震得连连败退，口中不断向外溢血。

    “死！”

    夏巍然趁势追击，身形一荡，那长枪化作一道金龙，如电般刺向秦飞的咽喉。

    快到了极点。

    更充满了无比森冷的杀意。

    那一刻，秦飞只感到头皮炸裂，发麻，感受到了无尽的死亡气息。

    雷龙十三刀毕竟还没有大成，他也没有感悟出雷势，只能以五势催动，如此以来，威力就有所限制，一击就被对方轰溃了。

    夏巍然体内的残魂乃是玄界强者，他对战机的把握，真是精准到了极点，根本不愿错过这个机会。

    五行轮盘！

    此时，秦飞慌而不乱。

    越是到这个时候，他就越是冷静。

    因为他很清楚，慌乱解决不了任何问题。

    更何况，他既然决定冒险，又岂会没有防备？

    在那强大的危机感应之下，眼见着对方的长枪疾驰而来，就要刺穿了他的咽喉，五行轮盘出现，挡在了秦飞的面前。

    嘭！

    一声轰响传来。

    噗！

    没有任何意外，秦飞直接被震的吐血狂退。

    那一张脸，更是惨白如纸。

    太强了！

    但此时，他的双目却是炽亮无比。

    那身上的气息，也是疯狂的躁动。

    “杀！”

    然后，他强行压下心中那翻腾的气血，爆吼一声，主动挥刀向对方攻去。

    雷龙十三刀！

    既然做了决定，他就绝不会轻易放弃。

    而在这种生死大危机中，他整个人的大脑，都是空前的清明，更是高速运转。

    一刀连着一刀，不断的向对方攻击。

    甚至，那一刻，他整个人都沉浸在了雷龙十三刀之中。

    对这刀法的理解，也是越来越深。

    “原来如此！”

    秦飞喃喃着，整个人都是兴奋莫名。

    他终于领悟到雷龙十三刀的精髓了。

    “不自量力！”

    可就在这时，夏巍然的怒吼声传来。

    嘭！

    长枪如龙，肆意的搅动一切。

    然后，秦飞的刀势，被直接击溃。

    同时，秦飞也被震的向后飞退出去，不断的向外吐血。

    他再次败了。

    但他的脸上，却露出了开心的笑容。

    因为，他的雷龙十三刀终于大成了。

    果然啊！

    生死危机之中，总有大机缘！

    他又毒对了！

    那心中，正是畅快到了极点。

    “你还敢笑？”

    “你还能笑？”

    夏巍然见此，却是雷霆暴怒，疯狂的大吼起来。

    “我要杀了你！”

    他的表情狰狞无比，挥起长枪，就向秦飞狠狠的攻了过去。

    无尽的怒火在心中升腾。

    一直没能将秦飞拿下，这让他感受到了无尽的屈辱，以及愤怒！

    【作者有话说】

    今天三更，第一更送上，另外两更在晚上！

