    犯罪者的犯罪记录：炸毁两座建筑，杀死十个细胞类生物，并且威胁向导要求交出可以飞离该星系的船只，因此对它进行永远囚禁之刑，任何来到此地的生物都能随意地对它造成包括死亡在内的伤害。

    “……这是说……我们能随意对它做任何‘伤害’吗？”

    血雾此时正站在一处……叫做监牢的地方。

    在它的眼前，有着一面透明的墙壁，而在这面墙壁之后，则有着一块很大的……金属。

    它看上去有些像是叫做‘榴莲’的果实，它全身都长满了尖锐的短刺，身上的外壳泛着银色的光芒，有一些地方出现了裂痕，从里面流出了颜色奇妙的液体。

    这颗银色的‘榴莲’有三米多大小，它所待的地方是一间很适合它大小的牢房。

    而在它牢房下写着的描述表示，这榴莲似乎是个很凶恶的罪犯，它炸过房屋杀过别的物种甚至还威胁向导。

    虽然它的模样看起来不像是有那种能力的样子。

    “这类犯罪者有很多。”爆哮虫站在血雾的旁边，看着房间内的榴莲说道：“之前我看了资料，它们大多都被关在这里，而来参观的物种则有杀死它们的权利。”

    血雾说道：“这种执行方式……还真是奇怪。”

    “我们要找的就是它。”爆哮虫抬起前肢，它的前肢上抓着一个小东西，它用这个东西对准榴莲按了一下，顿时就发出了‘嘀嘀’的声音。

    血雾疑问道：“为什么……要找它？”

    “因为不能开船过来，我们要找这里找一个适合的机械，把它建立成传送点。”爆哮虫说道：“只要在这里用适合的材质构成适合的形状，那就能使用船来配合进行远距离建立，建立好之后再从这里联系印加虫群，它们就能从那里传送过来了。”

    “居然可以这样做？”血雾有些惊异地说道。

    “没错。”爆哮虫说道：“只是把这里的生物做成一个搭载传送能量的门而已，这里刚好有很多机械类的生物，而且可以给我们随意处刑，它身上的材料就很适合，所以我们开始把这个东西给处刑了吧。”

    血雾问道：“但是处刑了之后，我们还能跑到它的牢房里去进行组装吗？”

    “不要管那么多！”蝎子大叫道：“快点把它给处刑了吧！”

    说着，它在牢房下面猛地按了一下某个位置，顿时牢房内就‘轰——！’的一声炸开了。

    爆炸的冲击将牢房外的三个生物都震倒在地，当它们爬起来再往牢房内看去的时候……就发现房内的那颗榴莲已经成了满地的银色浆糊。

    “好像不能用它了。”爆哮虫看了一眼那些浆糊道：“我们去找别的吧。”

    而血雾则瞪了蝎子一眼说道：“……都是你太蠢，处什么刑。”

    “什么？”蝎子大怒道：“你想我在这里把你给处刑了吗？”

    “你们不要叫了！”血雾还想说什么，但爆哮虫的声音让它停了下来：“下次动作慢一点，慢慢地处死就好了。”

    “可以慢慢处死的吗？”血雾看了看刚才那个牢房，它发现……原来蝎子刚才按的是‘瞬间爆炸’这个选项，而还有别的选项，包括了‘慢慢分解’这一项。

    似乎设计这个牢房的始境非常残忍的样子。

    接着，血雾和蝎子继续跟着爆哮虫走向牢房的深处，它们看到了各种各样的牢房，这里的牢房虽然看着像是岩石结构的，但实际上是一种很坚硬的物质，在牢房前那面透明的墙壁也是，里面的物种不管多么庞大怪异，都没办法撞开。

    不过，它们看到的多是细胞类生物，还有一些结晶外壳的生物，而这些生物的罪行和开始的那个‘榴莲’很像，一般都是杀了别的生物的罪过，不过偶尔也会出现比较特殊的罪，比如说‘试图进行繁殖’，以及‘试图改造参观船’等等。

    而它们的处刑决定都是一样的，永远地被关在这里，并且来此参观的生物可以对它们做任何的处理。

    也就就是这种很……残忍的处刑决定，导致了这里的生物都无精打采的，它们对于参观者表现出来的几乎都是恐惧和麻木。

    随着参观的监牢越来越多，爆哮虫一行也进入了监狱的深处，它们到这里还是没有看到有什么机械类生物。

    “明明在我们住的那个地方挺多的……”血雾看着眼前的一处牢房说道：“为什么这里就那么少呢？”

    “也许是类型的原因。”爆哮虫说道：“机械类生物，实际上它们到底算不算生物这个定义还很模糊，总之它们都是类似智能系统那样的东西，因此它们会按照纯粹的理智行动，因为没有‘感情冲动’这种情绪，所以它们的犯罪率要低很多……最初的那个也许是个例外。”

    “但那个勇气系统似乎会感情冲动的样子。”血雾说道：“它是怎么回事呢？”

    “它实际上也是纯粹按照理智行动的。”爆哮虫说道：“它做出的各种决定都是……它在这里？”

    爆哮虫停在了一处监牢前，只见这处监牢里关着一个有着翡翠龙身形，但是脸却是个显示屏幕的……生物。

    “啊！这个蠢货！”蝎子对着监牢大叫道：“这个蠢货居然在这里！它居然还活着！”

    “你们……”显示屏脸嘀的一声显现出了亮红色的光芒，勇气系统在原地站了起来：“为什么会在这里？”

    “我也想问你。”爆哮虫说道。

    “我……告诉你们也没有问题。”勇气系统接着简单地说了一下它的遭遇，它和一群翡翠龙搭船离开了宁静小镇，然后在船上的‘导游’表示会安排它们到另一个地方去居住，但是翡翠龙们对此表示不满，它们认为导游应该给它们一个说法，为什么把它们困在那个宁静的地方那么久，因为导游没有告诉它们，它们就在船上闹了起来。

    然后它们就都被抓了，连同没有参与闹事的勇气系统一起全都被关进了监狱里。

    “原理如此。”爆哮虫说道：“那我们接下来要用你做一些事情，所以现在要开始分解你。”

    说着，爆哮虫便准备去戳牢房门口下方的那个按钮。

    “为什么？”勇气系统听了之后连忙说道：“为什么要分解我？我是没有罪的！”

    “这和你有罪没罪没关系，不过要是说在弃世界时候的事情的话，你还真是有罪的……对我们来说。”爆哮虫一边说着一边按了下去，顿时，牢房那一面透明的墙壁瞬间消失了。

    “嘎？”血雾一愣道：“怎么把这个打开了？”

    “没错，是要打开的。”爆哮虫说道：“我按的是‘亲自处决犯罪’的选项，所以墙壁会打开，然后由我们进行亲自处决，这样不就能把它拆了，然后再组装它吗？”

    “嘎……说的也是。”

    蝎子叫道：“是什么是，蠢货，快点上把它干掉！”

    “……”血雾看了蝎子一眼，不过它还是控制着机械水黾扑向了牢房里的勇气系统。

    勇气系统立刻退后躲避，但是它的这个身体速度不[笔趣阁 www.biquger.vip]够快，一瞬间就被血雾按在了地上。

    “不！你不能这样做！留下我，我会非常有用的！”

    “要把你拆了才有用。”血雾没有理会系统的求饶，它把系统的肢体全都按住，然后开始使用较为细小的前肢伸到了系统身上。

    “没错，按照我说的把它一点一点地拆解。”

    在爆哮虫的指导之下，血雾开始拆解勇气系统的身体，虽然系统在不断挣扎，但它弱小的力量被完全地无视了。

    “结构和我想的差不多……”

    系统翡翠龙身体的外壳被血雾一块一块拆解下来，它们都发现，在外壳之下的是密密麻麻的机械结构。

    “说起来为什么始境会让这个系统和那群宁静翡翠龙混在一起呢？”血雾一边拆一边问道：“这个机械身体也是始境给它造的吗？”

    “应该是的。”爆哮虫说道：“而且这个系统不一定是原本的那个，可能只是复制的而已，总之不管怎么样，它们都可以利用来制造传送点。”

    “那么小的东西真的能传送那么大的虫群吗？”蝎子问道。

    “传送是通过船来实现的。”爆哮虫说道：“利用这个系统只是把传送点设立在这里，这样虫群来的时候就会出现在这附近。”

    “我们这么做……似乎始境没有注意到。”血雾说道。

    “也许它们注意到了但并不阻止。”爆哮虫说道：“它们知道……最后的决战迟早要来临。”

    在它们聊天的过程之中，血雾慢慢地把整个勇气系统弄成了一堆零件，然后再度组装起来，变成了一个和原本完全不像的东西。

    唯一和以前一样的就是那显示屏幕一般的脸，这是血雾没有拆过的地方。

    “那么就试试看吧。”爆哮虫走到显示屏前说道：“把这里和船只进行……连接。”(未完待续。)

