    “姐。”

    梦中的钱金看向小茹，眼神复杂。

    “小金子...”

    如果说这次复仇计划中最令小茹感到心中难安的，就是小金子。

    他是自己的弟弟，也是钱万两的独生子。

    这次疯狂的复仇计划，其中钱万两夫妇是罪魁祸首，当然罪有应得，但小金子只是受到牵连的人。

    那天晚上，小金子只是做了一件小孩子都会做的事情，把姐姐的话告诉了爹娘。

    虽然从那天开始，小金子几乎没有再和她说过话，她也刻意躲着小金子，但他毕竟只是个小孩子，并不懂那天都发生了什么。

    她之所以杀他，只是因为对钱万两夫妇的怨恨。

    实际上，当匕首刺进他胸膛的那一刻，她就已经后悔了。

    相顾无言，唯有泪两行。

    “姐，再见了。”

    说罢，小金子转身，消失在黑幕里。

    醒来后，小茹发现自己正在流泪。

    内心的良知让她知道，如果不去坦诚一切，她恐怕永远也睡不好。

    ......

    虽然是犯人自首，但这案子终归是破了，再加上曹达华那张嘴一渲染，曹捕头再破大案立即传遍寿霖城的大街小巷。

    有人对小茹的经历打抱不平，但也有人为小金子而难过，但无论如何，法不容情。

    屡破奇案的曹达华在衙门和巡捕司一时风头无两，已稳稳压过秦冲一头。

    那秦冲因为立功心切，妄自动用私刑，被黄知县狠狠的训斥了一番，在巡捕司的地位岌岌可危。

    有传言称，巡捕司两个头的局面，近期就会发生改变。

    三十出头的曹达华铁树开花逢新春，近些日子倒是在林易这儿买了不少虎虎酒。

    自打当了捕头，意气风发，连出手都大方起来了。

    倒是林易纳闷，这单身汉的虎虎酒都用在什么地方了？

    后来是多隆解开了林易心中的疑惑。

    “你知道那松韵轩的老板娘吧。”

    “柳红？”

    “对啊，就是那娘们！你懂的。”

    “哦~原来如此。”

    “老曹这以后怕是能明目张胆的吃软饭了。”

    ......

    曹达华的案子解决，多隆拆迁吹箫巷的工作也进展顺利，这其中林易都帮了不少忙。

    有天两人同时找上门来，要带林易去开开眼界。

    推辞不过，林易只得跟去喝了个花酒。

    当多隆熟练地喊出“换一批”的时候，林易就知道这厮绝对是个老司机。

    倒是曹达华，这种地方应该很少来。

    “官人，喝杯酒吧，别摸了。”

    曹达华这才嘿嘿一笑，仰头将金鱼递来的酒喝掉。

    ......

    手足口饱，酒局方散。

    曹达华和多隆都喝上了头，相互搀扶着和林易告别。

    “曹大哥，多大哥，你们没问题吧？”

    两人大咧咧地摆着手，一个吐着泡泡，一个结结巴巴。

    “放...放一万个心，我们...没...没问题。咱们俩...去我那...还要续摊呢！”

    “那你们路上注意安全。”

    话音刚落，这俩厮直接瘫倒在路上。

    只是眨眼间，曹达华便打起了呼噜，那多隆则一条腿翘在曹达华的身上，一只手抚摸着，嘴里念叨：“今儿这姑娘怎么这么胖呀？”

    林易走到两人身边蹲下来。

    你们倒是信任我。

    找了三个车夫，将两人分别护送回家，林易这才往回走。

    ......

    距离林府还有段路，林易提前下了车，想要自己走走散散步，把酒气消化消化。

    前些日子林易专程在家设宴感谢了帮助自己的苏绣儿以及宅子的前主人凌萱，并且将四百两银票亲手交给凌萱。

    当时凌萱笑着告诉林易：“这笔钱绣儿妹妹已经给过我了，你要给就给她吧。”

    林易一愣，随即心里明白，忙看向苏绣儿。

    面对林易咄咄逼人的炙热眼神，苏绣儿脸上一红，虽然有些害羞，但场面话还是说的很到位。

    “我既然做中间人，当然不能让凌姐姐吃亏啦，凌姐姐都已经让了这么多，做妹妹的怎能不赶紧把钱送上，我还真的怕凌姐姐反悔呢。”

    凌萱打趣道：“人家林易都不着急，看把你给急的。”

    “凌姐~~”

    看着苏绣儿撒娇的模样，林易心里痒痒的。

    接过林易的银票后，那小妮子说道：“林大哥，这笔钱我先收着，到时候有什么生意，我再投进去，帮你赚钱。”

    这下可把林易给感动坏了，娶妻娶贤，苏绣儿人美心善，处处为自己着想，虽然身材...

    林易抬眼一晃。

    嘶...

    近些日子好像是焕发了第二春呐，这是减轻了束缚，又发育了吗？

    瞧着林易盯着自己的胸口，苏绣儿又羞又臊，嗔道：“林大哥，你看哪儿呢？”

    话虽如此，却将胸口使劲挺了挺。

    瞧啊，女神在外人面前，连脸都不愿意给陌生人看，但在自己喜欢的人面前，却连重要的部位也毫不吝啬。

    女神也是普通人...

    随着凌萱咳嗽两声，林易这才意识到自己失态，忙收回视线。

    “嘿...是这样的，我上一回无意中听到两位讨论这个这个...”

    凌萱道：“束胸吗？”

    “噗。”

    林易没想到凌萱会如此大胆直白，差点流汗。

    凌萱扑闪着大眼睛，看向林易，道：“所以呢，你对女子的束胸有什么想法吗？”

    这语气，这态度，这眼神...妥妥是把林易的角色定位往色狼上靠啊！

    这哪行啊。

    林易直接搬出了杀手锏以证清白。

    “我想到了一个关于束胸的生意。”

    苏绣儿和凌萱面面相觑。

    想到那时候两个美女的表情，此时的林易不禁发自内心的一笑。

    当时林易就向苏绣儿问道：“苏姑娘，你擅长刺绣，女工缝纫自然也不在话下。”

    “绣儿自幼便熟学针线刺绣、女工缝纫，普通的女工活儿应该没什么问题。”

    “那就好，假如我把这新款束胸的图纸画出来，你能照着做出来吗？”

    这下苏绣儿和凌萱更惊了。

    凌萱带着吃惊的表情问道：“你...你居然懂束胸？”

    林易点了点头，说道：“现在这些款式的束胸早就应该淘汰了，绑在身上束缚身体不说，不利于身体健康，还容易出汗受潮，胸闷气喘。”

    林易这几句话，句句戳中当下束胸的要害。

    但自古以来，女子们都习惯了使用这种束胸来承托胸部，实在没有人想到在这束胸上做文章。

    不过林易是什么人呐？

    最新款、最火爆的内衣生意版图，已经在林易的心中勾勒好啦。

    ......

    林易和苏绣儿约定尽快把新款束胸的图纸给她，凌萱也吵着到时候要一睹风采。

    这图纸，林易已经画好了，还没来得及交给苏绣儿。

    晚上喝花酒的时候，林易才发觉，自己对身边安排的美人儿一点儿兴趣都没有，脑子里想的只有苏绣儿。

    不知不觉间，苏绣儿就在林易的心里扎了根。

    想到苏绣儿，林易的嘴角不禁上扬。

    可就在一瞬间，林易突然眉头一皱。

    他感觉自己被人跟踪了。

    ......

