    水空双栖的掠杀小鱼人，卖到了250颗一只！

    这可比李亦书自己的定价高出了整整一倍！

    “好家伙，怪不得那么多人都喜欢找网红合作。”

    李亦书将鱼头怪鸟和掠杀小鱼人各自留了一只，放到了商会里面让员工们竞争去。

    其他的都准备好了。

    夸了几句端木明月，答应给她下次改技能可以八折优惠后，正等待消息呢，结果对方半天没回。

    好一会儿，端木明月才回信息：“呃，我联系了一下买家，要不让她加你？”

    很快，端木明月那边便发来了一个id名为【赵雪琴】的名片。

    听起来像是个阿姨的名字。

    “就这一个？”李亦书等了好一会儿，发现对面的端木明月没下文了。

    “呃，就这一个，最高价全部都是她喊的。”端木明月回到，又发了截图，“这人我打听了一下，以前是上个区的前十玩家，应该有点资本。”

    大富婆？

    李亦书眉毛一挑。

    现在不是现实世界？

    那没事了。

    李亦书在好友搜索栏里面找到了对方的ID，添加了好友。

    同时把这个名字发给了王一北。

    赵雪琴还没有回他的消息，王一北那边倒是率先回他了：“这人我有点印象，是另外一个大区的前十玩家，人称大富婆，经常和一些大商会合作，不过有人猜测，她可能是某个组织的代言人。”

    组织代言人？

    什么组织能够把明面上的代言人都给推到了原区前十的位置？

    “李先生你好，没想到卖家竟然是你。”赵雪琴这个时候也回信息了，将惊讶表现的很得体。

    而后让李亦书惊讶的是，赵雪琴没有立即说交易的事情。

    而是给他看了一些东西。

    “既然是和李亦书先生合作，那么我们也开诚布公。【截图】”

    赵雪琴的文字最后，是一张证件的截图。

    李亦书看到了南方、军区、参谋等字样，目光一凝。

    原世界军方的人？

    李亦书没有怀疑那个证件的真伪，毕竟，他之前也在军区待过两年，经常跑去弄各种文件，见多了就熟了。

    再者，这里可没有什么p图之类的功能。

    穿越的时候，玩家们带的东西，都是卧室里面的，能够拿出这样一个证件，说明对方是常有佩戴的。

    最后，就是可以将一个采购的代言人给推上了原区的前十，这可不是一般的组织可以做到的。

    “李先生的东西，我们可以按照市场的最高价来收购，水空双栖的都要。”

    “另外听说李先生喜欢收集各种珍稀材料，或许我这里有合适李先生的东西，当然，如果比较珍贵，希望李先生还有三星品质以上的合成宠物。”

    “方便见面细聊吗？”

    赵雪琴再度发来了消息。

    这一次为了打动他，信息最后还附加了不少的物品信息。

    李亦书细细看去，全是各种道具。

    最低都是极品级别起步，还有两样完美级别！

    而最吸引李亦书的，是其中一样显示为【未知】的道具！

    【未知的风魂结晶：风，是有灵魂的。】

    李亦书尝试匹配小妲己的天赋【龙卷风（完美）】。

    隐藏面板显示出来的信息，让他心中一惊。

    【完美天赋技能进化几率：75%】

    【建议进化时机：辰时，有风的天气，达到最高几率97%】

    这东西能够将小妲己的龙卷风给进化到传说级别！

    李亦书：“公共贸易市场位面一频道，二环四海酒馆！”

    ……

    公共贸易市场位面一频道。

    顾城开的酒馆如今也扩建了，三星级别的功能宠树精也放在了后院，现场取酒。

    名字也改成了金光闪闪的四海酒馆。

    如今夜幕刚拉起没多久，正是热闹的时候。

    顾城正在二楼和妇人聊着天呢，余光看到了李亦书进来，连忙下去迎接。

    刚走到一半，就看到李亦书的后面跟着一个三十五六岁，戴着金丝眼镜，盘着头发的丰腴妇人，顿时愣住了。

    “老顾来个包厢，嗯？”李亦书看见顾城僵硬在原地，奇怪的看了眼身后的赵雪琴，发现这位阿姨往楼上看了眼，皮笑肉不笑的，直接将顾城当做一个空气了。

    哦豁，看来，老顾也是个有故事的人啊。

    不过老顾的反应，也侧面打消了李亦书心里的最后一丝一缕。

    老顾也是体制内的人，而且，地位应该也没有低到哪里去。

    既然认识身后的这位，说明赵雪琴和老顾两人，嗯哼。

    “楼上有个空位不错，李先生，我先去占着座。”

    赵雪琴彬彬有礼，仿佛什么都没有发生过一样。

    款款上了楼梯，在两个男人的注视下，坐在了原先那位妇人的隔壁座。

    “嘶……”

    “嘶……”

    两个男人同时倒吸一口凉气。

    不过李亦书的幸灾乐祸成分更多。

    顾城是真的牙疼了，苦笑道：“李老大不厚道啊，你这让我以后怎么活？”

    李亦书斜倪：“呸，渣男！”

    顾城挠了挠头：“事情不是你想的那样，这……哎呦，误会大了，回头有空再和你们解释吧。”

    说完，顾城就想要溜走。

    李亦书拉住他：“直接撂下人家就走啊？好歹和我说说，那个赵阿姨是怎么一回事啊。”

    顾城满脑子的汗：“她……她是我以前的大学同学，稍微亲密点的那种，哎呦，我真不留了，李老大，反正她不是啥坏人，军中的，地位还不低，其他你看着办吧。”

    顾城两脚抹油，直接从后门跑了，留下了一堆四海的兄弟看笑话。

    李亦书摇了摇头，上去的时候那个和顾城聊天的妇人也已经起身准备走了。

    这妇人也是奇怪，明明男人都跑了，但是她脸上的表情却丝毫没有看到喜怒，双手叠在了小腹位置慢慢离开。

    李亦书觉得有点奇怪，总感觉这个女人的姿态有些别扭。

    隔壁的赵雪琴余光看见了，微微冷哼一声。

    待到李亦书坐下后，赵雪琴的目光还是看着那位妇人的背影，突然问道：“李先生，听说你们男人很多都是喜欢找倭国的女人？有征服欲？”

    李亦书微微一怔，刚刚那个妇女是海对面小日子过得不错的那些人？

    “倒也不全是，个人喜好吧，材料都带来了吗？”

    李亦书没有在这上面多聊，只是暗暗好奇顾城为什么和这个倭国女人扯到一起去了。

    现在两国之间的嘴战可不少啊。

    怎么想，顾城也不可能不知道这些事啊。

    赵雪琴回过神来：“带来了，合区后久闻李先生的大名，材料我们其实早有准备，本来打算近期叨扰一番的，没想到在宠物合成这一件事情上面提前遇到了。”

    李亦书点点头，在知道了赵雪琴的身份后，她口中的这些事情就好理解了。

    作为目前能够碰到的最强的华夏人，赵雪琴他们自然是会想办法接触接触的。

    不只是他，接触完了之后，恐怕其他那些排名靠前的人也会渐渐被接触。

    接触之后，会招揽或者是其他，就不得而知了。

    赵雪琴坦然道：“能够招揽各位当然是一件好事，当然，我们也不会强求。”

    “目前大家都是各自为战，还不需要秩序的维持，不过若是未来情况有变，需要新的秩序诞生，还希望李先生高抬贵手。”

    “当然，即便有新的秩序诞生，我们也不会照搬穿越前的规则，道德框架依旧是我们华夏的价值观，形式上我们也会参考各位的意见。”

    李亦书抬手让下面的人送来果酒，笑道：“灵活多变？”

    赵雪琴微微耸肩：“时代在进步，我们也是。”

    李亦书微微沉思，赵雪琴说的话虽然很柔和，但是细细品味，又底气十足。

    不过对方的底气从何而来，他也就不关心了。

    对方无疑透露了不会约束，或者是道德绑架同胞的意思。

    李亦书也不是一个无法无天的人，本来就是一家人，大家能够和平共处当然是件好事。

    更何况，对方还很富有。

    李亦书将端上来的果酒分好，待人走后问道：“赵阿姨想怎么支付？”

    赵雪琴象征性的抿了一口：“一共将近六千枚的二星魂核，我们目前还没有那么多的存货，两千枚二星空白魂核，四十枚三星空白魂核，如何？”

    李亦书摇摇头：“三星魂核虽然值钱点，但是一颗三星空白魂核抵100颗二星空白魂核，不值当。”

    赵雪琴点头：“三星空白魂核我们也还有用，搭配一点极品材料和道具？”

    对方将材料清单列了出来，李亦书将其发给了老黄让他参考了一下最新的物价。

    这一批合成的宠物算是交易完成了。

    赵雪琴继续道：“不知道李先生接不接订单？”

    李亦书心道，正题来了：“具体？”

    赵雪琴：“李先生如果还有类似的宠物，随时可以找我们交易，不过除此之外，不知道李先生能不能弄到三星品质的类似宠物？”

    李亦书不置可否，问道：“那价格可不低啊。”

    水空双栖的宠物，三星品质放给谁都会心动，除了李亦书。

    水空双栖宠物在这个地图的优势，太大了。

    赵雪琴直言道：“我们也不卖关子了，我们知道李先生喜欢收集各种特殊的材料，这个我们仓库不敢说最多，但是绝对称得上是丰富，只要李先生可以拿出三星品质的宠物，不管价值高低，我相信我们都能够给出合适的价格来做交易。”

    李亦书要的就是对方的这句话，但还是假装犹豫道：“三星品质的合成宠物和不好搞，赔本的几率很大，万一搞砸了——”

    赵雪琴直接就将今天展示的十多样道具给掏出来了：“这些，作为我们交易的定金。”

    这可以说是一个大胆的决定了。

    但是赵雪琴自来到守望之海就开始展开了调查，以李亦书的名誉和实力，值得尝试。

    李亦书看到了自己想要的【未知的风魂结晶】，眉头一挑：“那我可就不客气了，回头有新宠物再联系。”

    赵雪琴点点头，起身准备离开，又止住步伐回头道：“另外免费送李先生一个消息，倭国那边全员选择了掠夺buff，而且花费了不少的经费找人渗透进来挖掘你的信息，我想他们可能会在掠夺buff生效的时候，来找你的麻烦。”

    李亦书笑了：“这可真是一个好消息。”

    榜首遭人恨和惦记那是很正常的事情。

    更何况，对方还是倭国那群人。

    李亦书此时只觉得自己的危机buff选对了。

    毕竟掠夺buff是双向的，他们找李亦书麻烦的时候会自动生效，李亦书反击他们的时候也理所当然生效。

    一来二去，这危机buff就跟白嫖的差不多。

    ……

    海上最不缺的，就是有风的天气。

    次日的凌晨，李亦书将【未知的风魂结晶】给了小妲己使用。

    完美级天赋技能【龙卷风】进化——

    【风魂（传说）：完美掌控风暴的你，已经可以回应风中的呼唤，召唤的风暴可以在一定程度上拥有自主意识。】

    小妲己的第一个传说天赋！

    “完全掌控风暴……”

    “描述听起来像是【控火】和【控土】，难道小妲己的这火、土技能的传说版本，就是【火魂】和【土魂】？”

    “召唤拥有自主意识的风暴……”

    “说起来传说级别的技能，好像都有着两个左右的特性，小呆的传说技能也是。”

    李亦书选择和小妲己合体，准备亲身感受一下风魂的特异。

    细细感受着体内的法术，确实和从前不大一样。

    如果说从前是感觉到体内有股风系的能量在待命，那么现在，那团风系的能量更像是主动在欢呼雀跃，蹦起来呼唤‘选我选我’的感觉。

    李亦书摊开手，先按照熟悉的龙卷风，在手心里面汇聚成迷你的小旋风。

    再试着沟通体内那欢呼雀跃的意识。

    异变突生。

    只见他手心里面的小旋风扭动的更加欢快，像是一个躁动不安的孩子一样。

    李亦书试着放开对小旋风的控制，结果它并没有和往常一样消失，而是像挣脱了束缚的孩子一样，在他的手心里面旋转跳跃，腾空扭转，如同小精灵般活跃。

