    第251章

    项云倏顿时呆住，她转头看着长姐，张了张嘴，却什么话都说不出来，眼圈儿却是先红了去。

    项云摇蹙紧眉头，伸出手去拽着她的手腕，直接将她带离了此处,留下面面相觑的众人。

    “这是怎么了？”聆儿走了过来：“感觉今天云摇姑娘的情绪不太好。”

    谢蔚然笑着揽过谢漾玉的肩：“的确是情绪不太好。”

    末了，她笑意淡了几分，微微叹了口气：“就是可怜了那云倏，我倒是挺喜欢她的。”

    “我还以为云摇是沉稳内敛的性子呢。”聆儿笑嘻嘻道：“没想到......”

    宋止钰看着男人，笑意冷淡：“早听闻了徐大将军的名声，今日一见，果然名不虚传。”

    徐怿年负手而立，也神色淡淡：“过奖。”

    遇声看着他,心里十分不舒坦,那日，他抱着谢蔚然的场景还在脑海浮现，心中更是恼怒。

    这徐怿年就不怕坏了谢粲的名声吗？

    “听说今日卫莲真也会来赴宴。”他不动声色给人添堵。

    徐怿年颔首：“我也听说了。”

    芙蓉面二楼左侧是男客席位，右边是女客席位，排场挺大，就是这做东的人，迟迟未入场。

    有人在议论是不是令狐玉儿出了什么事，有人则是以为令狐玉儿这是在摆谱拿乔，故意制造声势。

    “真是抱歉，我来得迟了。”少女清脆娇俏的声音响起。

    众人皆看向楼梯口。

    令狐玉儿姗姗来迟，她面上带着得体的笑意，气质出众，面容姣好，众人见状，不由心思各异。

    今日她是主角，故而一身装扮格外的华丽。

    她一身杏白立领长袄,领口、袖口和衣摆处都镶着红色的边儿，胭脂游云繁花马面。还搭了一件格外华丽的云肩，云肩是胭脂色，绣着精美细致的游云花朵，还缀着无数颗色泽上乘饱满的珍珠。

    这一身真的是非常华丽了。

    不过她梳着惊鹄髻，这个发髻和她的这身衣裙不太搭，略显突兀。

    她笑着扫了一圈儿在场的众人，“大家不必拘礼，快快请坐。”

    说罢，她便坐上了主位。

    聆儿收回目光，与谢蔚然低语：“今日这个宴席着实诡异，令狐家不知怎么就青云直上了。在场的女子还好，大多都是自愿想来的，可大部分男子，竟是被家中的长辈逼迫而来。”

    谢蔚然错愕：“逼迫而来？”“是呀。”聆儿揉了揉鼻子，瓮声瓮气道：“估计是令狐家的又掀起了什么风浪吧。不知道咋回事。”

    谢蔚然一脸若有所思，脑子里在回忆着上一世发生的事。

    可上一世，令狐家并没有在上京城一展宏图，更没有青云直上,可眼下,这又是怎么回事？

    “今日多谢大家赏脸来赴宴。”令狐玉儿站起身来，笑着看着众人：“希望今日大家能吃好喝好,若是可以，等会子还有别的安排。”

    不多时，开宴。

    聆儿吃了一口菜，一脸惊喜：“这么好吃？”

    说着，她又咦了一声：“我吃过芙蓉面里的膳食，味道分明没有这样好吧？”

    (本章完)

