    周六一大早就起床了，孙轶民没有睡懒觉。

    因为心里牵挂着下周一就要启幕的新年争霸赛，他睡得不是很好。

    他迫不及待想要跑去黎允儿家里，观摩学习她的程序代码。但是黎允儿之前与他约定的时间是周六下午，上午她要睡懒觉。

    不关怎样，他给她发了一条短信，希望能尽早过去。

    他随便吃了点早饭，在房间对着电脑思考了大半天，对于改进刺客程序有了一些大致思路。

    11点半的时候，黎允儿给他发信息叫他出发，顺便带一碗永和大王卤肉饭过去给她当早中饭，她还要继续睡一会儿。

    孙独自下楼在沃尔玛广场的永和大王吃了一碗卤肉饭，然后顺便给黎允儿打包了一份。考虑到她没吃早饭，另外给他配了一碗鲜蔬汤打包。

    然后步行到地铁站，乘坐地铁达到福田光潋公司附近，出地铁站步行到达黎允儿租住的小区，徒步爬楼梯达到六楼。

    面对熟悉的小区熟悉的楼栋，他想起了当初陪黎允儿去医院然后回来背着她上楼的情形，心中掠过一丝温暖。

    敲门2分钟后，黎允儿长发披肩睡眼惺忪的出现在门口，不修边幅睡衣邋遢冲他一笑。

    孙轶民难得见到她素颜的样子，发觉这小妞颜值底子还是不错的。即便不施粉黛，也有一份清纯与俏皮在其中。

    他进屋把餐盒放在餐桌上，然后环顾四周，意外的发现今天的客厅被黎允儿收拾的整整齐齐焕然一新。

    他又好奇的来到她卧室的门口，打量了一下她的闺房兼书房电脑房。发现这里同样被打理过，电脑桌面一尘不染，显示器和机箱也被擦过，电脑键盘光亮一新。

    床上的被褥也已经被折叠完毕。靠墙的书柜上，一本本计算机书籍摆的整整齐齐。

    朝南的窗户，窗帘被拉开着，洒进来一缕温暖的冬日阳光。

    孙心想：这小妞或许是想挽回上次在她家里留给他的那种邋遢的形象，也算是花了点心思。

    想到这赞许的夸道：“对，这才是女孩子该有的样子。”

    “哈哈，你以为我是邋遢大王吗？我可是大家闺秀。”黎允儿一边吃饭一脸得意道。

    “你这样子算是大家闺秀吗？”孙望着眼前邋遢样子的黎允儿调侃道。

    “哈哈，肚子饿了来不及打扮嘛！等吃饱再收拾自己。”黎允儿一番狼吞虎咽，很快吃完饭，来到房间里在电脑桌前坐下，启动了电脑。

    然后操弄鼠标启动vc60，打开了一个cpp文件，展示在屏幕上。

    示意孙轶民：“你先自个儿预览一番，我去下厕所洗漱一下。”

    “好。”孙轶民坐下。

    “不许拷贝任何数据，知道吗？”黎允儿在关上卫生间门之前，重申道。

    “你可以信任我。我没带任何可以拷贝的工具。不信可以搜身。”孙轶民一脸诚恳，并向上伸出手做出了等待搜身的动作。

    黎允儿笑了笑点头，似乎放心的关上了卫生间的门。

    孙轶民便自顾操弄鼠标，开始研究起来屏幕上的C程序代码。

    他发觉黎允儿的C语言功底不算很好，而且语法很不规范。所有的代码都是向左对齐的，没有任何缩进。

    很多变量名称，起让人无法理解。全文上下没有任何注释，让他读起来丈二和尚摸不着头脑。

    他无奈的摇了摇头，皱着眉头，准备从头开始解读。

    卫生间里传来水流的声音，然后是吹风机的声音。

    时间过去了约15分钟，但他似乎没有取得什么进展。

    也许是过于专注，他并没有注意到卫生间门被打开的声音。不知何时，黎允儿如同幽灵一般出现在他身后。

    他透过显示器屏幕上玻璃材质表面的反光，发现了身后的黎允儿竟以一种不可思议的原始形态站立在他身后。

    他转过头确认，望着眼前一幕，惊的张大了嘴巴，说不出话来。

    此时的黎允儿ysbg，长发披肩，眼神略带羞涩的望着他。

    脸上刚刚化过妆，嘴唇被涂上了鲜艳的口红，令原本可爱俏皮的她，此时看起来有一丝妖娆。这样的装扮与刚才的不修边幅的她判若两人，令孙轶民差点认不出来。

    黎允儿身材接近160。虽然不算高，但是整体上看起来很匀称，且略显丰满。

    其凶前部位虽然不算特别突兀，却也是并非言之无物。适中的坡度，白皙稚嫩吹弹可破的皮肤，充满了青春蓬勃朝气，足以令所有男人血脉贲张。

    黎允儿这种从未被领略过的妖冶性感的另一面，也激起了孙轶民内心渴望与探索欲。这一刻他的内心几乎沦陷。

    他盯着眼前的允儿约30秒，才突然意识到了自己的失态。

    他不好意思的转过了头，背对着黎允儿，用一本正经的语调说：“这样不好，快把衣服穿上。”

    心中却在暗叹：黎允儿不愧是被选中表演cosplay的女孩，不管是年龄，颜值，还是身材，都有一定的资本。

    在公司认识她这么久，孙轶民对黎允儿的固有印象仅仅是不错。

    但是此刻，当她以这种前所未有的特殊形态将身姿展露无余的时候，孙轶民才发现“不错”两字真不足以形容她。或许可以用惊艳，一瞥惊鸿之类的词语更恰当。

    此时他也想到，眼前如此美好的躯体，竟然曾经被一个非主流渣男任意糟蹋，未免生出一丝心痛与嫉妒。

    “怎么不好？”背后的黎允儿的声调带着一丝娇羞。

    “在我眼中你就是个学生。”孙郑重道。

    “我知道，但学生不可以喜欢老师么？”黎允儿一句话令孙轶民略感意外惊喜，他现在才明白，原来黎允儿一直喜欢自己。

    但他还是婉拒：“我已经心有所属了。你应该知道我有女朋友的。”

    对于这一点，黎允儿不予置评，却转而言它：“我只知道孙老师想要在醉风月竞技场战胜那个绝顶高手，离不开我的帮助。”

    黎允儿的语句中，带有赤裸裸的要挟与暗示。孙轶民无言以对沉默。

    此刻他的内心开始挣扎：他曾立下誓言，此生绝不背叛依依。不管是精神还是身体。但是眼前黎允儿的暗示与要挟让他有所动摇。

    最重要的是，眼前活ss香的旖旎场景，已经撩起了他内心深处的原始的渴望与好奇。

    他陷入了纠结之中，左右为难。

    但他很明显的意识到，自己心中的天平开始缓缓偏向了欲望这一边。

    他想：如此美好的躯体唾手可得，如果不及时拥有，或许自己会后悔一辈子。

    而黎允儿的动作也进一步改变了他的信念。

    此时她已经赤脚走到孙轶民身前，轻曲身体，将丰软的t部沉重的按压在孙轶民的腿上。

    一股丝滑与冰凉的感觉传递到孙轶民的周身，这种感觉与依依曾带给他的体验相似，却似乎有所不同。这进一步激发了他内心的猎奇的欲望。

    黎允儿的脸蛋距离孙轶民只有10公分，此时她正凝视着他，一脸俏皮问道：“你刚才说要搜身，还算数吗？”黎允儿口吐若兰，令孙轶民意乱神迷。

    一种迷幻的感觉在周身蔓延开来，驾驭了他心中的理性。他感觉已经不能控制自己的躯体。

    而他身上某种无法掩饰的突兀特征也出卖了他，让他无法在黎允儿面前继续装下去。

    他的右臂不由自主的环绕住了黎允儿的背部。左手向下弯曲，从身下将她轻轻托起。然后起身，缓缓将她平放到床铺上。

    此时他注意到了阳光洒在窗台，准备去拉上窗帘，却被黎允儿用双手圈住了脖子，迎上一阵热吻。

    电光火石，温香软玉。最难消受美人恩。

    激情之后，心底生出一丝空虚一丝惭愧。

    他感觉总是这样：当渴望被满足，冲动褪去，心中的理性就会重新显露出来。

    于是羞愧渐渐演变成一种罪恶感。

    这种罪恶感一小部分来自于自己不守本分占据了这学生身份的小女孩，另一部分也是更重要的，来自与他对依依的背叛。

    除了罪恶，也有些心痛：本来一直坚守的忠贞，此刻已经化为烟云。

    但很快，他开始想尽办法抚慰自己这种罪恶感与心痛。

    他很快找到了理由：为了游戏霸业，当下这也是不得已而为之。而黎允儿对他温柔要挟，他只能束手就擒。

    再则自己也是处于血气方刚的年纪，又不是圣人，怎么有能力拒绝这样的诱惑？

    更重要的是，他觉得只要依依在自己心里重要的地位没有改变，那么今天的事就不算很严重的背叛——身体虽背叛，自认对依依仍然情感忠贞。

    而她不知道这事，自然也不会受到相应的伤害。

