    “嗡！”

    伴随着空间陡然一阵波动，一道流光迅速的从外面飞抵而来，速度恍若极光，裹挟着惊人的冲霄剑气，瞬息间降临到会场上。

    但见来人身穿深青色长裙，身材娇小，眉目精致，唯有眼眸神光湛湛，透露着一股藐视天下的披靡捭阖气势。

    身后背负一柄长剑，长约三尺，清光盈盈，剑气透过剑鞘逸散而出，锋芒毕露，令人不敢直视。

    “弟子见过掌教，见过师尊！”

    来人抵达之后，看到为首的掌教以及掌教身边的太光真神，当即躬身行了一礼，声音柔软恍若被吹动的风铃，但却又蕴含着一丝锋利。

    赫然正是徐韵儿！

    “起身吧！”

    掌教笑容满面，轻声说道。

    而在他旁边的太光真神也是面容和煦，目中露出慈爱之色。

    “是。”

    徐韵儿站起身来。

    而这时。

    周遭的一众普通长老和弟子们，也都纷纷行礼，齐声喊道：“我等拜见圣女！”

    声音连成一片，轰然响起。

    徐韵儿微微颔首，随后目光扫视向众多弟子，但凡被她目光扫视过的弟子，感受到眸中的锋锐以及凌厉，皆是下意识的挪转开目光，不敢与之对视。

    徐韵儿不以为意，一片片掠过，最终当眼神停留在某位身穿白衣的宗门真传上时，陡然停驻下来。

    这位白衣真传，自然是楚默。

    感受到徐韵儿的目光，楚默不由对着她微微一笑。

    见此，徐韵儿也忽然间展颜一笑。

    回过神来，朗声道：“诸位长老，诸位师兄弟、师姐妹无须如此多礼，还请起身！”

    “谢圣女！”

    众人回了一句，这才站起身来。

    随后，又是闲聊了几句。

    掌教这才开口说道：“行了，诸位都回去好生修炼吧……徐韵儿，你随我来掌教大殿！”

    “是！”

    一众弟子和长老应声，随后纷纷散去。

    而徐韵儿则是跟着掌教以及师尊和几位太上长老，回到了掌教大殿内。

    ……

    大殿之中。

    掌教询问了一番徐韵儿此行游历的事情，徐韵儿自然是知无不言，将自己在外面所做的事情都一一讲述了出来。

    虽然这些事情都已经陆陆续续传回到道宗，掌教和太光真神他们这些人都不知道听了多少遍，但此刻还是不厌其烦的听着，脸上的笑容也从未消散过。

    一番闲谈，很快便已经数个小时过去了。

    这时。

    掌教笑容和煦的问道：“韵儿，这次回来，短时间内就不准备再出去了吧？”

    “是的。”

    徐韵儿点头，说道：“我刚刚迈入第八境界，打算在宗门内好好的修炼一阵，将境界沉淀一番，免得根基不稳。”

    “你的决定是正确的是，虽说你天赋过人，但进步如此之快，未免也会有境界不稳妥的迹象，好好沉淀，未来也能走的更远一些。”

    掌教点点头，显然是对徐韵儿的决定很是赞同。

    随后。

    他似乎又想到了什么，不由说道：“恰好，再过一段时日便是宗门弟子大比，你作为圣女，如今可是门内不少新晋弟子的榜样，此次大比不妨你也亲自下场，指点一番门内的弟子！”

    “这……弟子才疏学浅，恐怕难堪大任！”

    徐韵儿有些迟疑。

    “若是他人倒也罢了，至于你就不要谦虚了，若你都没有资格指点，那整个门内又有哪位弟子有资格？”

    掌教笑道。

    “既如此……那弟子就恭敬不如从命了！”徐韵儿点头答应了下来。

    “如此就好。”

    掌教抚须笑道。

    随后。

    徐韵儿又是和师尊太光真神闲聊了一阵，这才告辞离开。

    ……

    天极道宗，核心九峰之一的太初峰。

    这里是宗门内真传弟子的居所。

    举目望去，但见整座山峰树木茂盛，灵草更是众多，时而还能看到一只只仙鹤灵禽飞过，一副和睦之景象。

    就在这草木繁盛的掩映中，则是有着不少的洞府和建筑。

    而此时。

    在一处半山腰的偏僻小院中，楚默正在屋内看着一本传记，忽然间心中一动，目光投注到院落之外。

    正好就见着一名身穿黄裙的娇小少女走过小径，跨过溪流，来到了树木掩映下的院落前。

    轻扣门扉。

    “师兄在吗？”

    清脆的声音如风铃般响起。

    “请进。”

    楚默莞尔一笑，朗声说道。

    吱呀！

    门被推开，少女携着清香走入屋内，见着伏案在前的楚默，当即眼前一亮，随后快步走了过来，直接抱住楚默的一只胳膊，娇声道：“师兄，我来找你玩了……多年不见，有没有想我呀？”

    望着挂在自己身上的少女，让楚默感觉似乎回到了十年前，以至于精神一阵恍惚。

    回过神来，笑着说道：“你看看你，都已经成为圣女了，还这么没大没小的。”

    “无论是不是圣女，我都是师兄你的小师妹呀。”

    徐韵儿甜甜的说道。

    随后顿了顿，又脸色一跨道：“师兄你该不会是有了道侣，因此这才要和我拉开关系吧？”

    “想什么呢你。”

    楚默弹了一下徐韵儿的脑门，徐韵儿也不恼，反而嘿嘿一笑。

    两人一起来到了院中，喝着茶闲聊着。

    说是闲聊。

    但实际上主要是徐韵儿在说，而楚默则是在认真的倾听。

    听着徐韵儿讲述她在外面的一些逸闻趣事和所见所闻，而当最后楚默得知徐韵儿将要在宗门内留下来好好待一段时间后，楚默则是点点头，表示赞同。

    “对了师兄，我听掌教说再过不久，宗门就要召开弟子大比，到时候你会参加吗？”

    徐韵儿忽然开口问道。

    “我就不参加了。”

    楚默摇摇头。

    “为什么呀？”

    徐韵儿有些不解：“自从我认识师兄以来，师兄你从来都不愿意参加这种比试，以至于明明你的实力那么强，却一直在宗门内籍籍无名，师兄你到底为什么要这么做呀？”

    为什么？

    当然是怕引人注意，从而被发现异常！

    不过这话自然不能对徐韵儿明说，是以楚默只是笑了笑，并不作答。

    见此一幕。

    徐韵儿也就没有追问下去，只是心里，却悄无声息的做了一个决定。

    随后。

    两人又闲聊了一阵，直到月上中天，徐韵儿这才离开。

    随后的一段时间里。

    随着徐韵儿的回来，整个宗门的气氛变得极为高涨，不少弟子们言谈之时，都离不开这位道宗创立以来前所未有的传奇天骄，言语之中满是羡慕尊敬之意。

    而其后。

    当长老们提及不久后的宗门比斗，徐韵儿将会亲自下场，指导新晋弟子时，整个宗门一片哗然。

    无论是新弟子还是老弟子都兴奋的无以言表，随后便拼命的修为，希望能让自己的修为更上一层，从而可以在比斗的时候发挥出色一些，让徐韵儿注意到。

    不奢求能和徐韵儿发生些什么，只求能让徐韵儿称赞一句甚至多看两眼，他们就心满意足了。

    不过。

    任凭这些弟子们想破头都不知道。

    他们心中至高无上、可望而不可即的天骄，几乎每天都要腻在楚默这里，一待就是半天，哪怕楚默驱赶，也要腻歪着不愿走。

    按照徐韵儿的话来说，就是想多看看师兄。

    在这样的情况下。

    时间匆匆流淌而过，转眼间便已经是一个月的时间过去。

    天极道宗的弟子大比，也在万众瞩目之下，正式拉开序幕！

    ……

    这一日。

    便是天极道宗的弟子大比召开之日，此时距离大比召开尚且还有一段时间，但诸多弟子们却已经汇聚到此处，放眼望去，堪称是人山人海。

    无数弟子面露期待，神情激动的等待着。

    道宗的弟子大比，堪称是道宗不可多得的盛事之一，凡是能够夺得名次前列的，都能得到宗门赐下的丰厚奖赏，是以每一次召开时，竞争都极为激烈。

    而这一次的热闹程度，更是堪称百年内前所未有。

    一是因为宗门赐下的奖赏比之往届更为丰厚。

    二来则是圣女徐韵儿亲自下场，指导众多弟子。

    这两件事。

    无论那一件，都足以让每一位弟子为之追捧。

    咚！咚！咚！

    悠远的钟声陡然敲响，一脸响彻了三回。

    这代表着比斗即将开始。

    众多弟子们精神陡然一振，脸上的期待之色也随之更加浓郁了起来。

    “嗡！”

    很快。

    空中传来一阵阵波动。

    随后就见着一位位长老莅临。

    这些都是前来观战的长老，有普通长老，也有太上长老，每一位所透露的气息都无比强盛，最少也是半神境界，甚至不乏有真神强者。

    这时。

    又是一道身影降临，却是一名发须皆白的老者。

    “我等拜见掌教！”

    见到这老者前来，无论长老还是弟子，皆是纷纷躬身行礼。

    “免礼！”

    掌教淡淡开口。

    随后。

    他环顾全场，声音恍若天威，传遍每一个角落：“而今时间将至，诸弟子皆以前来，既如此……我宣布，本届天极道宗弟子大比就此开始，尔等可按照长老要求，进行比斗！”

    这话一出。

    由长老所充任的裁判便开始宣布比赛规则，然后让一众弟子上前来，进行报名和抽签。

    很快。

    激烈的比斗便相继开始了。

