    席子钺再心急，最后还是顺着怀念，等待她去浴室梳洗打扮。

    他就守在浴室门口,三分钟后，敲门，“好了吗？”

    里面传出声音：“没有。”

    五分钟后,又问：“还没好？”

    怀念声音带了不耐烦,“别急呀,脸上东西都没抹匀……”

    席子钺吐了一口气，温声道：“我不急，我怕时间来不及。现在四点半,只有一个小时，路上堵车的话，赶不到。”

    “赶不上就改天嘛。”

    席子钺严肃道：“拖延症是病。”

    “……”

    怀念把自己快速整理了一下，婚纱虽然好看,但太华丽太隆重了,很不方便，穿着去登记也怪怪的。她还是换上了自己的衣服。

    当然,她没有忘记自己特地安装的摄像头。她找了个借口，让席子钺先去退房,自己在房里悄悄取下摄像头，装进包里。

    两人终于坐在车上时已经接近五点了，席子钺把车开的飞快，但又极其稳当。

    “不行啊……”等红绿灯时，怀念突然惊叫道。

    席子钺脸色一变，绿灯亮，脚下添油门，板着脸道：“不行也得行。”

    “不是……登记得带户口本，我身上只有身份证……你也没带吧……”

    席子钺眉头微蹙，车子继续高速行驶，有条不紊的说道：“我让助理送过来。你家那边，你跟你妈打个电话说一声，我安排人去取。”

    席子钺一边说一边拿出手机，利落的下达指示。

    怀念给她妈打电话，但结果不太理想。她放下电话，说：“我爸妈不在家，我爸带我妈去老战友那里了，晚上还要在人家里吃饭，就算现在往家里赶也来不及……”

    席子钺：“那就不要了，我想办法。”

    “不好吧……”怀念说，“现在也很晚了，匆匆忙忙赶过去，说不定人家下班了。就明天吧，明天过去，我今晚回家拿东西，你明天一早来接我。”

    “今天能解决的事情别拖到明天。”席子钺抿唇，显然是不同意。

    怀念放软声音，“没拖呀，东西没有准备全嘛，慌慌张张的，领个证还要找关系搞特殊，多不好……”

    恰逢前方道路拥堵，车子好半晌挤在车流里动不了。

    席子钺一看时间，的确来不及了。

    他一言不发的转弯，改变路线。

    怀念悄悄瞧他，发现他那模样就像是一腔热血被冷水兜头浇熄，独自生闷气。

    她莫名觉得好笑，探过身，手轻轻放在他腿上，安抚小孩般柔声道：“明天嘛，就过一晚上呀。”

    席子钺：“明天。”

    明天再也不能出任何岔子。

    席子钺带怀念吃过晚餐后送她回家。

    到了小区楼下，他跟怀念一道下车，怀念说：“今晚我就在家睡，我们明早见。”

    “为什么要分开睡？”席子钺显然不满。

    “哪那么多为什么呀，结了婚还有回娘家的时候，总不可能天天待在一起。”怀念嗔道，“席先生，你别这么黏人，会失去魅力的喔。”

    席子钺表情有了细微的变化。

    “那我上去了，明天见。”怀念踮起脚，亲了他脸颊一下。正要退开，被席子钺一把揽住腰，搂在胸前，低头用力亲了下，说，“明天，就明天。不准反悔，不准有任何变故。”

    “那如果反悔呢？”怀念故意逗他。

    话说出口她就后悔了，因为席子钺脸色瞬间沉了下来，黑眸阴云密布。那样子真的有点吓人，怀念往后缩了缩，给自己开脱，“开玩笑啦。”

    席子钺轻吐一口气，半开玩笑半认真的说：“你敢反悔，我就把你绑过去。”

    “霸道！”怀念吐槽他，转身进了楼里。一路步伐轻快，脸上带笑。

    席子钺看着她的背影消失，又抽了一支烟，返身回到车上。

    席先生，你别这么黏人，会失去魅力的……怀念的话再次浮上脑海，他开车的动作顿了下，蹙眉思索。

    他很黏她吗？夫妻不是理所当然在一起？这样也算黏？

    ……失去魅力，她就不喜欢他了？

    席子钺有点躁乱，一踩油门，车子飞驰而出。

    他没经验，也不懂什么套路和讲究，一切遵循内心的意愿。以前他不在乎这些，可现在得到了她的心，他就想一直揣着。他喜欢她跟他撒娇，喜欢他对他流露出的情意，喜欢她看着他时眼里绽放的光彩。

    这都是他们在一起后才有的，以前一个人的单恋……不提也罢。

    那是正常男人过的日子吗？

    .

    怀念回了家，率先把户口本找出来，放到包里装好。

    父母回来后，她陪他们坐在客厅里闲聊，聊着聊着，顺口一句，“明天我跟子钺去登记结婚。”

    他父母皆是一愣。

    “这么快？”

    “他父亲才过世，会不会不方便……”

    “先领证，婚礼以后再办。”

    怀海问道：“你想好了，确定嫁给他？”

    怀念没有一丝迟疑，点下头，“确定。”

    郭桂云：“他条件太好了，以后你可能会受委屈……你得有个心理准备啊，豪门不好进……电视里豪门李勾心斗角可厉害了……”

    怀念没有丝毫忐忑，笑了笑，说：“我相信他，他不会让我受委屈。”

    他不是席邺，不是周穆深，他不需要仰仗任何人，不用臣服于任何人。她的男人很强大，能给她一片最自由的天空。

    怀海：“席总要娶念念，就是真心对她……现在那些富豪找年轻女孩都是玩玩，不会提结婚的话……”

    “嗯……咱们念念命里有福……从小算命先生就说了，她丈夫是帝王将相……给算准了……”郭桂云说着，眼泪突然掉下来，“挺好，挺好的……”

    “女儿嫁个好人家是大喜事，你怎么就哭了……”

    “没……我是高兴……”

    怀念眼眶也有些湿了。

    她没想到自己会这么快结婚，从去年在医院第一次见到席子钺到现在，也就半年多吧。不到一年的时间里，他强行介入她的人生，把她的世界搅的天翻地覆。而她，从起初的抗拒，变得甘之如饴，变得离不开他……

    当晚，怀念独自躺在床上时，可以做自己想做的事情。

    她把拍的内容导入到自己手机上，靠在床头观看。

    这也是她今晚要跟席子钺分开的原因。她得搞清楚，自己醉酒后做了什么。

    开始的一切都很正常，他们坐在一起吃饭，她故意把自己灌醉。后来，他们跳舞，那段她已经模糊了，但是画面的人看起来还很清醒……

    接着……席子钺要给她那礼物，她迫不及待的索吻……她主动把他压下，还扯他衣服……

    怀念脸色爆红，猛地抬手捂住了眼。

    这不是她……这不要脸的女人怎么会是她……

    视频里，女人和男人发出的声音，直往她耳膜里撞，撞得她胸口一下下的狠狠跳着。

    她大学时代在沈梦蓝撺掇下看的动作片都没有他们这段来的激烈……

    怀念手指开出一条缝，继续往视频里看。

    自己看自己的精彩演出，这感觉真是酸爽到一言难尽……

    当席子钺狂野的对待她，还不断爆粗口时，她手一抖扔掉手机，浑身哆嗦着钻进被子里，涨红着脸不停的骂道：“禽兽……下流……斯文败类……老流氓……”

    很不幸的，画面还在播放，她听到女人的声音。

    那些话同样下流，不知廉耻……

    就连他粗鲁的骂她，她都应了……

    怀念捂着胸口，恨不得一头在床板上撞死。

    她真的拿脑袋去撞床了，一下又一下，却还是没有心跳来的猛烈。

    过了好长时间，视频里的声音终于消停了，她劫后重生般瘫软在床上。

    可她尴尬混沌的大脑，还没来得及好好恢复清醒，那边的动静又来了。

    而且还是她的声音……

    怀念拿起手机，只见自己又往席子钺身上蹭……

    他好以整暇，跟大爷似的靠在那儿，眯眼看她，一脸se气的说，“自己来。”

    “……”怀念好想把手伸进去打他。

    可是视频里的女人极其配合，迫不及待的坐了上去……

    没一会儿，男人耐不住了，翻个身，化被动为主动。

    又是一番激烈肉-搏……

    怀念：“……”

    她把画面拉快进，拉了一段后进入平静，可再拉一段又是……无休无止……

    她缠着他要……直到最后，她玩过头，昏了……

    怀念丢开手机，被自己雷的灵魂出窍。

    过了好半晌，她才由这毁灭三观的冲击中，慢慢的拼凑起神智。

    如果她喝醉后这么疯狂这么浪……那会不会……那一天晚上……

    不是他强迫也不是她顺从……而是，她强他……

    单看这视频，就是她又撩他，又强他……

    如果那一晚与昨晚类似……这分明是她自己的锅啊！

    怀念的脑子里轰隆隆作响。

    所以，他一再告诫她不准喝酒？

    所以，她喝了酒他就生气？

    所以，他是任打任怨，替她背了几年的锅？

    ……怀念整个人都不好了。

    .

    第二天，怀念醒来时，双眼浮肿，大脑昏昏沉沉。

    昨晚看了太久片子，冲击太大，她一晚上在天崩地裂中消化着，时而短眠，时而惊醒，还没睡踏实，天亮了。

    横竖睡不好，她从床上爬起来。

    洗漱时，化了个精致的妆容，掩饰没睡好的憔悴。

    一切收拾妥当，时间还早，她在想要不要给席子钺打电话，两人一起出门吃个早餐，再去民政局。

    走到床边，推开窗户，她却意外看到那个挺拔的身影。

    他就站在篮球场上，有三个男孩在打篮球，篮球滚到他脚边，他腰都没弯，轻轻松松的用脚把球勾起来，落入手中，拍了两下，带球过人，站在三分线外，双臂抬起，身体后仰，用漂亮的姿势投了一个完美的三分球。

    “好帅啊……”怀念情不自禁的喟叹，看的目不转睛。

    她是第一次看到席子钺打球，真没想到，他还有这么阳光帅气的一面。

    以往她对他运动的认知，仅限于床上……

    他念书的时候一定是独领风骚的校草。怀念又想起来，席子钺说她是他初恋……

    不信，不信。

    怀念收拾东西，下楼。

    席子钺站在车边，正想点根烟时，看到怀念走出来，把烟放了回去。

    “你怎么这么早来了？也不给我打个电话……”要不是她正巧看到，他打算等到什么时候？

    “才来。”席子钺眉目不动，波澜不惊道，“走吧。”

    他替怀念拉开车门，自己随即上车。

    事实是，他天没亮就来了。

    一晚上睡不着，说不出的焦虑，就怕睡着了再醒来，一切都变了。

    既然睡不着，索性过来等她，这样还能早点看到她。

    至于为什么不给她打电话……他不想被她认为很黏人，不能失去魅力。

    两人一起吃了早餐后前往民政局。情人节当天登记结婚的人很多，过了两天人就少了。

    他们来的早，是第一对登记的人。极高的颜值，引起年轻工作人员的注意。连那位对重复化工作麻木的中年阿姨都赞叹了下，“这一对真好看，比之前见过的来领证的明星都长得好。”

    他们按照流程走，领表，去拍照。席子钺一直扣着怀念的手，扣得很紧。从下车后，他就话很少，除了必要的交流，一直抿着唇，表情严肃庄重。

    两人拍照时，摄影师忍不住说：“男方，笑一笑。”

    席子钺表情严肃时很有杀伤力，就像不怒自威的领导者，气势凌人。

    怀念听到摄影师这么说，从自己神游的世界抽离，转头看席子钺，不满道：“干嘛一脸不高兴，跟被逼上梁山一样，不想娶我？”

    “要娶。”席子钺说，将她的手攥的更紧了，“我没有不高兴。”

    “笑一笑啊。”怀念往他身上靠，回头看镜头，扬起唇角。

    席子钺垂眸看怀念，一直绷着的脸，缓缓地很克制的露出弧度。但是，弧度越来越大，不由自主……最后定格的那张照片出来，那个笑容就跟刚吃了糖的小男孩一样，怀念都快不认识他了。

    掏钱出工本费的时候，席子钺在身上只摸出了一张卡包，钱包在车上。

    席子钺问：“能刷卡吗？”

    怀念噗嗤一笑，从自己包里拿出钱包，颇为豪迈的说：“我来，我请你结婚。”

    席子钺：“……”

    席子钺不会想到，他一时紧张的疏忽，导致将来一次次被她老婆过嘴瘾：拽什么，结婚还是我请你呢！

    一切妥当，席子钺把两个盖着新鲜钢印的红本本拿到了手上。

    他牵着怀念的手往外走。两人回到车上，席子钺把那两个小红本子打开，一上一下挨在一起，目不转睛的盯着看，半晌没发动车子。

    “走啊，看什么。”怀念催道。

    她伸手要把小本拿走，手还没靠近，被席子钺的手臂隔开。

    “让我再看一会儿。”他翻来覆去的看，像是要把上面的花纹都数清楚。

    “……有什么好看的。”怀念嘟囔着，目光却也往上去瞟去。

    领了证就被他一直拿着不撒手，她还没怎么看呢。

    终于，席子钺把两个本子收起来，小心的装在了大衣内侧口袋里。

    正贴在心脏的位置，他拢了拢衣服，一颗心彻底踏实了。

    车子往家里开，怀念发现路线不对，问道：“你不去公司？我也要上班啊。”

    “今天休息，放婚假。”席子钺说。

    怀念：“……”

    车子开进别墅园区，下了车，席子钺走到副驾门边，替怀念拉开车门。怀念才刚下车，就被他腾空抱起。

    他一路抱着她，直到走近房中，将她扔到床上。他俯身弯腰跪在她身边，替她脱下鞋，甩掉。

    “你的婚假就是……唔……”她的吐槽还没完，被席子钺堵住嘴巴，他抱着她的脑袋，用尽全力，给了她一个极深极缠绵的热吻。

    一吻落毕，怀念几近断气。席子钺躺到她身边，将她圈在怀里，脑袋压着她肩膀，哑声道：“陪我睡一觉。”

    前晚被她刺激的气血上涌通宵奋战，昨晚又因为焦虑忐忑一夜没睡，现在总算把心放回了肚子里，踏实了，圆满了。

    这辈子最重要的事，想了很多年的事，终于实现了。

    彻底轻松后，又困又累。他抱着她，没一会儿就睡着了。

    怀念在他怀里转身，看着他的脸。

    这个男人是她老公了……

    一年前，他对她而言，还是一个活在新闻媒体上的传奇人物。充斥大街小巷的名牌，如雷贯耳的企业家大名，各种东耀艰苦奋斗的励志故事。

    到时候都难以想象，她会跟他的人生有交集。

    半年前，他是她避之不及的人，她前男友的叔叔，一个强势又危险的人……

    那时候打死她也不相信，她会在半年后嫁给席子钺。

    而现在……他是她最爱的人，是她共度一生的丈夫……

    缘分如此神奇。

    冥冥中，老天早就埋下了伏线。

    怀念抬手摸着席子钺的脸，眼眶没由来的湿了。她凑上前，轻轻亲吻他的脸颊，他的眉眼。

    还好……还好他没忘了她……还好他回来找她了……

    怀念蜷在席子钺怀里，心满意足的入睡。

    这安稳踏实的一觉，两人都睡得很好。

    怀念在呼吸不畅中醒来，席子钺正压在上方使坏。

    睡了一觉的他，精神奕奕，生龙活虎，眼里又透出她熟悉的那种渴求……

    怀念羞的别开脸，“你克制点……”

    “我跟老婆过生活，天经地义。”男人一脸理所当然。

    怀念最终没磨过他，被他软硬兼施的折腾了一番。

    两人睡过了中饭的时间，怀念饿得饥肠咕噜，席子钺忍了再战的心思，抱着她洗了个澡，带她下楼。

    不喜欢有无关的人在，他把佣人支走。自己亲自下厨，给她煮了一碗面。

    怀念满足的吃完了面，故作嫌弃道：“结婚就下面给我吃，好小气哦。”

    他抱着她，压低声音道：“我下面给你吃……你也下面给我吃……”

    “你不是才吃了吗？”怀念莫名，“要我再给你下一碗面？”

    怀念还没反应过来，他的手到了某处。

    “恩……你……”

    餐厅亮堂堂的，外面的阳光都透了进来。

    光天化日之下，怀念紧张的直哆嗦，不停的想要挣开，急的快哭了，“别……你别……别这么se啊……”

    他一边吃，一边看，在日光下看了个清清楚楚。

    “你变态啊……”怀念呜咽着。

    “我看老婆怎么了……”

    都结婚了，装什么假正经。

    怀念躺在餐桌上，被有力的双臂牢牢掌控，无助的扭动，挣脱不了分毫。

    这男人怎么回事，怎么结了婚，更加没羞没臊了……

    终于，他舔着唇角，满意的消停了，将她抱入怀中。

    怀念努力找回自己的神智，几番咬牙，还是将心中的疑惑问了出口，“那天晚上，是不是我强了你……”

    “哪天晚上？”席子钺蹙眉。

    “五年前，我醉后的那一晚……”怀念低着头，没脸看他，声若蚊蝇，“到底怎么回事……是不是我非要跟你……”

