    工业学院的校园里，这会儿已经没有了往日的喧嚣，显得祥和而安静。

    因为参与各个项目研发的大批学生，都已经差不多离校了，剩下的，也就是那大部分的专家和教授。

    而这些人，也会在这两天做好资料的封存，等春节后再度重启。

    过年嘛，人的生活里，也不可能都是科研。

    许忠信看到陈哲回来了，同样一脸的欣喜，再看看跟在他身边，宛若一朵空谷幽兰似的杨若，仿佛立刻就明白了一些什么。

    笑容就显得更加耐人寻味了，“这春节还没到，就提前拿出来惊喜了？”

    陈哲落落大方的一脸坦然，既不承认，也不否认。

    说的话也是模棱两可，“过年嘛，平平淡淡的怎么行，总是要有些惊喜的。”

    老爷子很懂得适可而止的道理。

    顺着陈哲的话，就拐弯了，“对于参与项目组研发的那些学生，奖金早就发放下去了，至于在职的这些，就等你回来呢。”

    陈哲笑了笑。

    然后给两人做了个介绍，“这位是许忠信许教授，曾经在帝国理工学院和苏黎世联邦理工大学，都担任过数院的教授……她叫杨若，目前还在人大商学院读大三。”

    老爷子眼睛一亮，“读经济的，那也算是半个同行了，咱们应该有很好的交流基础。”

    丫头只要不是单独面对陈哲，言谈举止之间，还是相当符合她那毓秀清雅，蕙心兰质的气质的。

    连忙用双手握住老爷子的手，微微躬身，“可当不起老爷子的称赞，我最多就是个刚入门的，需要学的东西，还多着呢。”

    许忠信哈哈一笑，“知识嘛，都是活到老学到老的，所以在同一条路上，多一些志同道合的人，总是一件值得开心的事情，不是吗？”

    陈哲怕丫头吃亏，下意识的插话，“老爷子狭隘了，这路可不是数学一家的，做科研嘛，还是同舟共济的更好。”

    许忠信显然窥破了陈哲的小心思。

    斜睨了他一眼，“懒得和你理论……一起去转一下？”

    转一下的意思，就是去各个项目组里转一圈，了解一下这段时间里，工作进展情况的意思。

    陈哲自无不可。

    当下嘿嘿一笑，也就略过了自己被看穿的尴尬。

    杨若同样笑而不语，安安静静的跟在两人身边，然后一个个项目组的走过去。

    技术上的东西，她不怎么懂。

    但是，她却能从陈哲的表情里，得出一个自己想要的答案。

    而实际情况，也与她所猜测的，其实也相去不远。

    这些项目的进展情况，在陈哲有意无意的推动下，确实走的既快又稳还顺，给研发人员带来了极大的信心与鼓舞。

    如果不是年关临近，很多人都恨不得能一鼓作气，直接一路突破下去，拿个最终成果出来。

    这就是心态与积极性上的爆棚了。

    也是在枯燥与繁琐的科研工作中，科研人员最好的调节剂与安慰品。

    杨若以旁观者的视角，看着陈哲每到一个小组，总能在几句打趣与交流中，举轻若重的点出某些疏漏甚至给出相应的解决思路，然后再轻描淡写的，把年前的福利一并提了出来。

    那份从容与自信，简直与半年前的他，宛若两人。

    再看看那些研发人员，不管是年轻的，还是那些老教授们，浑身上下都洋溢着的满足与兴奋劲儿。

    这种发自内心的单纯，所拱托出来的氛围，是很能感染人的。

    杨若就有种被共鸣了的感觉。

    那是很轻松，很温和，很纯净的一种感染力。

    这会儿，她隐隐知道为什么陈哲会做出那样的选择了，因为他不喜欢……

    不喜欢在单纯中，被世俗里的某些扭曲去影响；

    不喜欢在成长中，被自以为是的妥协与腐朽去束缚；

    不喜欢在现实中，被堕落同化了的三观去玷污；

    ……

    他有自己的坚持，有自己的底线，也有自己人生的追求目标。

    所以，他选择了义无反顾。

    于是，杨若笑了，笑的像是晨曦里，那清露欲滴的蔷薇花，让陪在一边的陈哲，看的怦然心动……

    最后，几个老教授和陈哲、杨若，一起再次聚在了许忠信的办公室里。

    不是开什么研讨会。

    而是看到陈哲回来了，关心一下他这次出国的行程。

    当先开口的，是孙明德教授，在这些老教授里面，孙老资历最老，年龄最大，整个CAD项目，也都一直是他在主持。

    所以，老爷子当仁不让，“怎么样，有没有扒拉到点儿好东西？”

    他们都知道陈哲这次出去，是为了去拿下ARM授权的。

    而这个授权，也关系到了数字手机的研发，不能不关心。

    陈哲终于有了装比的机会，“毛毛雨啦，这点儿小事，还不是手到擒来？冯老，等年后我把技术文本和源代码给整理优化好了，立马就送给您，争取两个月内，把工程机给做出来。”

    冯克安老教授乐的胡子都抖起来了，“好啊，我就说你小子是个有分寸的人，没有九成的把握，是不可能直接把项目组给拉起来的，好小子，没看错你。”

    冯老是负责数字手机项目的，比谁都清楚ARM架构和指令集的重要性。

    可以这么说，如果这次陈哲过去拿不到授权，那么他们在研的项目，很多准备工作就得推倒重来。

    而这里面的无形损失，可就不能用简单的重新来过去形容了。

    说实话，他心里，对此其实也是捏了一把冷汗的。

    还好，陈哲终究没让他失望。

    所以，他现在腿不疼了，腰不酸了，信心与底气也马上随着精气神儿，直接上来了。

    就好像自己对陈哲的看好，在里面起到了多大的作用似的。

    再加上陈哲那句两个月出工程机的豪言，立马找到了“爷青回”的感觉。

    恨不得年都不想回去过了。

    让看到这一幕的陈哲，心里直接就是一哆嗦。

    这个可真心不行，有了带头的，这群老头是真能做出来那样的事情。

    他可不想大过年的，被这些老头的家属给堵住，上演一出兴师问罪。

    那就罪过大了，可不兴这样搞的。

    当下只能把这苗头掐灭在萌芽状态，“冯老您别着急，一鼓作气虽然好，但科研终究不是速战速决的，咱们得做好打持久战的准备，所以，张弛有度还是很有必要的。

    “所以，您老可别急于一时，正所谓好饭不怕晚，这里面的道理，您肯定懂得比我多，对不对？”

    冯老翘着胡子咂摸了两下嘴，觉得陈哲的话，还是有几分道理的。

    再想想自己家里的那群孙子孙女，嗯，年还是要回去过的……

    许忠信就嘴角噙着笑，瞥了一眼陈哲。

    然后来了个一锤定音，“那就按之前的安排，该收尾的收尾，该封存的封存，明后天，咱们发福利，发年货，然后准备回家过年。”

    孙明德听到这话，又像是想起了什么，“工资待遇什么的，我们拿的心安理得，年货福利嘛，倒也能说的过去，唯独这个奖金……

    “你给包个红包也就行了，怎么就直接成万的给呢？我觉得，拿的有些烫手啊？”

    陈哲接手工业学院后，对于这些专家教授，可从未亏待过。

    不管是平时的居家条件，生活待遇，还是工作强度，工资奖金上，和以前相比，压根儿就不是同一水平线上的。

    这次过春节，更是每人加了个一万的年终奖金。

    让一干紧紧巴巴过了大半辈子的他们，差点儿就被吓住了。

    要知道，这会儿的人均工资，还在年收入五千左右呢，一个年终奖金，就能拿一万？

    败家的玩意儿啊！

