    　　只能走一步看一步。

    　　苏苏进到屋内，看见几个产婆围着一个穿亵衣的女子。

    　　女子模样美丽，额上全被汗水浸透，眸色痛苦。

    　　“娘娘！你坚持住！”

    　　产婆们也是满头大汗，苏苏手中的热水，不知道什么时候被人接过去。

    　　她被挤出人堆外，只能看着事态发展。

    　　“这可怎么办？”一个产婆焦急道，“柔妃娘娘早上发动，这都傍晚了，还没生出来。”

    　　床上的柔妃早没了力气，嘴里含着参片，她坚持着用了会儿力，最后还是昏迷了过去。

    　　鲜血顺着她光裸的腿，蜿蜒流下。

    　　纵然苏苏没见过生孩子，也能猜到，这种情况下，昏过去意味着什么。

    　　果然，产婆们脸色都白了。

    　　有人迅速做出决定：“去告知皇上情况……如今，保大还是保小……”

    　　没一会儿，外面传来皇帝震怒的声音。

    　　“混账东西，没用的废物，给朕保柔妃，要是柔妃出了什么事，你们都给朕陪葬！”

    　　苏苏看向柔妃高高隆起的肚子。

    　　心知这孩子恐怕保不住了。

    　　然而出乎意料，正当医女和产婆们要动手的时候，柔妃醒了过来，她双眼迷离，嘴里喃喃道：“皇儿……我的皇儿……”

    　　柔妃潸然泪下：“求你们，保我的孩子！”

    　　所有人神情悲恸，苏苏心里也一阵难过。

    　　皇帝下令，自然只会保柔妃。

    　　突然，产婆惊喜道：“娘娘，用力！我看见孩子的头了！”

    　　柔妃嘴唇哆嗦着，咬牙！

    　　产婆喜道：“孩子出……”

    　　下一刻，产婆们突然一声尖叫。

    　　苏苏心里有种不好的预感。

    　　这样大的响动，让外面等候的皇帝踹门而入。

    　　皇帝定睛看去，只见被鲜血晕开的床榻上，一个男婴躺在血泊里。

    　　他睁开乌溜溜的眼睛，手中拽着柔妃的肠子。

    　　男婴似乎好奇手中是什么物什，温热，柔韧，扯不断。

    　　他张开嘴巴，咬了咬。

    　　男婴露出森冷乳白的牙齿。

    　　而床上的柔妃，大睁着眼睛，已然咽气。

    　　产婆和医女颤抖着跪了一地。

    　　“皇上……皇上……这……”

    　　这小怪物生出来没有啼哭过一声，还长了牙齿！指甲更是穿破了柔妃的肚皮！

    　　苏苏几乎瞬间明白了这是谁——竟是澹台烬！

    　　她万万没想到，阴差阳错，到了澹台烬的梦境中，还见到了他出生这一幕。

    　　小魔物感知到自己被放弃，于是果断杀了母亲，想要出生。

    　　皇帝看着柔妃的尸体，突然拎起男婴，将他狠狠摔在墙上。

    　　“怪物，你这个怪物，去死！”

    　　地上的男婴被这样摔，却没断气，大口大口的血从他嘴里吐出来。他吚吚呀呀，吹起血泡泡，竟快活地咧起嘴。

    　　这幅天真又无辜的邪物模样，骇人至极，产婆尖叫一声，吓晕了过去。

    　　澹台烬嘴角沾着血，漆黑的瞳，对上苏苏的眼睛。

    　　苏苏和男婴四目相对那一刻，空间一阵扭转。

    　　等到再站稳的时候，有人小声在她耳边道：“也是苦了你，那小孽障还要你去收尸，扔在冷宫那么多天，尸体都臭了罢……”

    　　言语间，宫女已经离开，苏苏独自站在一扇宫门外。

    　　她犹豫片刻，推开门，看见枯草旁，丢弃着一个破破烂烂、沾满血污的襁褓。

    　　原来柔妃毙逝以后，澹台烬被人扔在了这里。看样子，已经好几天了。

    　　苏苏走过去。

    　　她知道，这显然是了解魔神过去最好的机会。

    　　襁褓中，“小魔物”十分狼狈。

    　　襁褓沾满泥巴草屑，他露在外面的胳膊，全是蚊虫叮咬的痕迹。

    　　还有擦伤，摔伤，一张脸脏得看不清模样。

    　　没人给他换尿片，襁褓里弥散出来一股臭味。

    　　澹台烬死死抱着一只死去的灰老鼠，眼睛紧闭着。

    　　老鼠血，一半沾在他嘴上。

    　　苏苏总算知道，他一口母乳也没喝，到底是怎样活下来的。

    　　老鼠想吃他，反而被他捉住，当作食物。

    　　他小小的身体在颤抖，抱着死老鼠，像是抱住这个世界唯一的希望。

    　　那只老鼠已经发臭了，澹台烬依旧舍不得扔。

    　　男婴仿佛明白，没有人养他，没有人会照顾他。

    　　他伤得很重，此刻嘴唇发乌。

    　　苏苏的心情难以形容。

    　　短短时间，她见证他的残忍，又见证了他的可怜和脆弱。

    　　这种矛盾的心态，从她穿越到五百年前起，就一直存在。

    　　如果有选择，让她在童年就杀了他，苏苏知道，自己一定会动手。

    　　然而邪骨只要存在，魔神便永生不灭。

    　　杀不杀由不得她选择。

    　　她蹲下去，正要把他拎起来，外面传来细碎的脚步声。

    　　苏苏连忙躲起来。

    　　只见那日的绯衣宫女，红着眼睛走进来，抱起澹台烬，泣不成声：“我可怜的娘娘，小殿下……小殿下……”

    　　宫女哀泣着哭了许久，最终咬唇，抱走了孩子。

    　　苏苏若有所思，这大抵是柔妃最衷心的宫女，一面憎恨澹台烬害死柔妃，一面念及这是柔妃最后的血脉，柔妃宁愿自己死，也要保住孩子。

    　　这才把澹台烬捡了回去。

    　　苏苏刚想跟上去，下一刻，头晕目眩。

    　　她认命地想，又要强制换场景了。

    　　*

    　　苏苏再醒来时，一个四五岁大的孩童，跪在地上。

    　　宫女说：“来呀，再学一声。”

    　　男童歪头，乖巧叫起来：“汪！”

    　　宫女们捂着唇笑。

    　　有人扔出去一串糖葫芦：“喏，捡吧。”

    　　男童飞快跑过去，把糖葫芦捡起来，低头咬在嘴里，也不在乎上面的泥。

    　　绯衣宫女怒气冲冲出现：“你们在做什么！”

    　　宫女们瘪嘴，四散开去。

    　　绯衣宫女含泪拉起男童，怒而不争道：“殿下，你怎可这样？咱们虽然失势，可你是主子，你竟然学畜生叫，还给奴仆们下跪！”

    　　澹台烬抬起小脸，乖巧地道：“兰安姑姑，她们说我学狗叫，就给我吃的。”

    　　他咬碎嘴里的糖渣，把糖衣咬得咯吱响。

    　　兰安愤怒道：“殿下，你知不知道，什么叫自尊！”

    　　澹台烬疑惑道：“什么是自尊？”

    　　他瞳孔漆黑，脸上没有半点屈辱之色。兰安心里一惊，猛然明白，眼前的男童，天生缺乏羞耻心。

    　　兰安嘴唇翕动：“就是……她们在耍你的意思……”

    　　“是吗？”澹台烬偏头，褪去眸中天真，冷静地问，“不是要给我吃的？”

    　　兰安：“不是。”

    　　澹台烬咽下嘴里的糖渣，舔了舔唇：“这样啊……”

    　　苏苏此刻作为一只小奶猫，站在假山上，沉默地看着这一切。

    　　过了两日，湖里发现一具宫女的尸体。

    　　正好是让学狗叫的宫女。

    　　她身体发胀，尸体浮起来，丑陋可怖。

    　　苏苏用猫爪子抱住脑袋，这倒底是什么见鬼的梦魇啊！

    　　兰安拉着烛光下的小男孩，颤抖着唇：“殿下，是、是你做的吗？”

    　　澹台烬歪头：“我做什么了？”

    　　“殿……殿下……”

    　　“为什么三皇子和五皇子，有人伺候，有书念，我没有？”男童打断她，睁着黑白分明的眼睛问。

    　　兰安苦涩道：“因为，咱们无权无势，没有依仗。”

    　　澹台烬沉思片刻，冷漠道：“他们也没有依仗的话，是不是我和他们就一样了？”只要他们也没了母亲，大家就都平等了。

    　　兰安捂住唇，大惊失色后退两步。

    　　“你！”

    　　澹台烬说：“你在怕我？”

    　　兰安勉强笑道：“殿下误会了。”

    　　男童低下头，眼中茫然不解。

    　　苏苏万万没想到，兰安走后，她会被澹台烬捉住。

    　　男孩的手瘦骨嶙峋，他拎住她的后颈，作为小奶猫，苏苏毛都要炸了。

    　　“我发现你了。”他说。

    　　下一刻，澹台烬松开手，把她摁到一个小鱼干前。

    　　“吃。”他命令道。

    　　苏苏心想，我傻了我才吃。

    　　然而附身的小奶猫，已经凭着本能，不受控制地舔起小鱼干。

    　　苏苏在心里一边流泪一边绝望。

    　　没多久，她的猫身抽搐着，没了气。

    　　澹台烬平静地把小猫埋了。

    　　苏苏身体被迫离开，这一次，她不知道自己附身了什么，竟无法动弹。

    　　雷雨夜，门被人推开。

    　　兰安把小男孩推了进来，崩溃大哭道：“我错了，我不该救你，不该求皇上念旧情，留你一命。你不是柔妃娘娘的孩子，你是个怪物！”

    　　“兰安姑姑？”

    　　“闭嘴！”兰安歇斯底里，“你竟然试图……鸩杀三殿下！”

    　　“他没吃。”澹台烬想了想，露出一个乖巧的笑容，“他不是没吃吗？姑姑别生气。”

    　　“那是因为我阻止了他！”兰安颤抖着唇道，“我教不了你，从此以后，你自生自灭吧。”

    　　澹台烬笑容消失，抬眸：“你也要背叛我了吗？”

    　　兰安没回答，推开他，消失在雷雨中。

    　　澹台烬盘腿坐在蒲团上。

    　　雷劈开天幕，露出男孩冷静苍白的脸，他动了动脸部的肌肉，试图露出一个天真无辜的可怜表情。

    　　下一刻，他又恢复成冷漠的模样。

    　　俯视着他冷漠的样子，苏苏猛然意识到，他半点也不在乎。甚至可能在想，兰安背叛了他，也该死。

    　　原来所谓天生邪骨，竟是这样的。生来嗜血暴戾，为了生存不择手段。

    　　他缺乏同情心、怜悯心、不明白什么叫做羞耻。

    　　或许……苏苏出神地想，他并不懂爱和感情是什么，天生凉薄。

    　　这才是为何，爹爹说身怀邪骨，永远不会被感化。

    　　兰安对他那么好，养育他，他看向兰安的眼神却冷淡且毫不在意。

    　　兰安不要他，他没有不舍，只有被惹怒的不悦，漆黑的瞳显得十分沉郁。

    　　闪电照亮屋子，澹台烬冷不丁看见高台之上，有一尊琉璃神女像。

    　　琉璃明澈通透，神女长发及腰，裙裾层层叠叠，眉间一点朱砂。

    　　她执着剑，显得勇敢又圣洁。

    　　他一眨不眨盯着琉璃神女看了许久。

    　　苏苏毛骨悚然。

    　　随后，他竟然开始往高台上攀爬，爬到一半，他摔了下去，被木屑划出三寸长的血痕。

    　　他若无其事爬起来，继续朝她靠近。

    　　苏苏都快尖叫了：你不要过来啊！

    　　反复几回，最后，她终于被澹台烬握在了手中。

    　　他用沾满鲜血的手，轻轻抚摸她的脸颊。

    　　稚弱的嗓音低声道：“好漂亮。”

    　　长发朱砂。

    　　执剑勇敢圣洁的神女，黑暗被划破后，惊艳得不可方物。

    　　他看着掌心的琉璃神女，用沾满鲜血的手，着迷地把她身上涂满自己的血。

    　　苏苏感受着他冰冷的手指，整个人都不好了：“……”神经病啊！

    　　所以她现在的身体，到底是个什么？

