    看到谢文东等人出来，cIa和特种部队又纷纷把枪抬起，指向他们。

    谢文东看清楚场中的局势，面无惧色，呵呵一笑，直视安德森，说道：“让你的人放下枪！（英）”

    安德森脸色一变，冷汗流了出来，本来已经十拿九稳的事情，现在变得无法控制，他沉声说道：“谢文东，你就算抓了我，你也同样跑不出去，外面现在都是安盟的人。（英）”

    袁天仲虽然听不懂他说什么，但感觉不是好话，他冷哼嗤笑，捏着安德森喉咙的手突然加力，后者的嗓子“咯”的一声脸色瞬间变得惨白，四肢抖动，眼仁翻白，谢文东笑眯眯的看着他，说道：“就算我跑不掉，你也会和我一起去死。”说着，突然厉声喝道：“让你的手下放下枪！（英）”

    安德森感觉自己快要窒息，双手胡乱的挥动，艰难的说道：“放下枪！都放下枪！

    cIa和特种部队无奈。刚刚抬起的枪口又放了下去。

    谢文东点点头，向身后众人使个眼色，缓缓的向厂房大门外走去。

    罗安达的战斗没有结束，反而变得更加猛烈，整座城市都陷入激烈的交火，枪声，爆炸声不时的从四面八方响起。

    安德森的性命掌握在敌人的手里，cIa和特种部队皆不敢轻举妄动，看着谢文东等人一个个走出厂房，只能干瞪眼，什么都不能做。

    等他们都走出去之后，袁天仲拉着安德森慢慢向后退。他的手下人哗啦一声，急忙追过来，不等他们出门，谢文东抬起手枪，顶住安德森的脑门，转头喝道：”站住！跟出来，我要杀了他！

    对方众人停住脚步，面面相窥，不知道该如何是好。

    在这么多精悍的人面前，谢文东也是心中极度紧张，但脸上却笑秘密眯眯的看着对方，不紧不慢，从容的倒退着走出院落。

    等退出五十米开外，见对方仍没有追过来，他方暗暗松口气，精神松缓了许多。其他人也是如释重负，感觉自己刚才在鬼门关转了一圈，现在又重新回人间，纷纷擦下脑门的虚汗。

    谢文东深吸口气，回头对安德森问道：“你叫什么名字？是什么身份？”

    没有安德森回答，克里斯在旁接道：“他叫安德森，是cIa在安哥拉的负责人。”

    “叛徒！”安德森对克里斯怒目而视，咬牙切齿的说道：“克里斯，你背叛了国家，无论你逃到那里，netbsp;不等他说完，金眼猛的挥手，在他脸上打个清脆的耳光，安德森的半边面颊红肿起好高。

    谢文东点下头，对袁天仲笑了笑，想不到，天仲还真抓条大鱼。

    袁天仲看到谢文东对自己的笑容，心中满是得意，巡视左右的众人，见人们也都用充满敬意的眼神看着自己，他眼神中自然流露出傲色。

    他当然有骄傲的理由，在他看来，如果没有自己神勇的表现，出其不意的制住敌方的老大，众人现在还被困在地下呢，说不定，都已经被对方打死了！他喜欢现在这样受人瞩目、被人重视的感觉，让他飘飘然，象是在飞，这时他也开始觉得自己不是在谢文东身可有可无的角色，而是不可或缺的。

    他的心事，基本上都表露在眼神里，谢文东看得清楚，了然于胸，不过，这却使他对袁天仲更加放心，只要了解了他的性格，就知道该如果去使用这个人。这是谢文东的强项。

    谢文东对金眼使个眼色，又向安德森扬扬头。金眼会意，动手对安德森搜身。

    安德森剧烈的挣扎，两只眼睛快红了，可是，在袁天仲铁铅一样的手掌控制下，他难以移动分毫。很快，金眼在他的脚处又搜出一把小型手枪，并在他身上找到手机，cIa证件，钱夹，微型卫星接收器等物，当然还有皮鲁送给他的那只皮袋。

    金眼将这些东西统统交给谢文东。后者接过，一一翻看，当他拿到黑色皮袋的时候，微微楞了一下，觉得皮袋沉甸甸的，他把袋口的绳子解开，这下，立刻引来安德森更加剧烈的反映，嗓子里出野兽般的嘶吼声，下窜下跳，急得象只疯狗。

    他的反应，让谢文东更家好奇，看着对方淡然一笑，在安德森面前将皮袋一倒，那块金刚石滚出来。

    谢文东没见过这东西，拿在手中，左右看了半晌，也没看出个所以然，他疑声问道：“安德森，这是什么？”

    “去你妈的！”眼睁睁看着价值数百甚至十数万美金的金刚石落到谢文东手中，安德森怒极功心，破口而骂。

    不过，李治全随后的一拳，让他闭上了嘴巴。接着，他走到谢文东近前，说道：“东哥，可以让我看看吗？”

    谢文东递给他，后者皱着眉头，看了好半晌，肯定的说道：“是石头！”

    周围人差点晕倒，谁都能看出来这是石头，关键问题是块什么样的石头能让netbsp;这时，关锋说道：“如果没有看错，这应该是金刚石，没有经过加工切割的金刚石。”

    “啊？”众人闻言，皆吸了口气，金刚石就是钻石，这个常识人们都知道，只是，这么大一块的金刚石，还真是少见。

    众人觉得新鲜，纷纷上前观看。

    谢文东看着关锋，含笑问道：“关锋，你怎么知道的。”

    “我做过研究。”关锋老脸一红，说道：“以前，我们曾打算抢劫珠宝店，对钻石以及珠宝都详细研究过，我可以肯定，这确实是金刚石。”

    谢文东点下头，心思飞转，脸上表情平淡地将金刚石又装进皮袋中，在安德森眼前晃了晃，说道：“这个你很想要，是吗？”

    “哼！”受了两次皮肉之苦，安德森也学乖了，不敢在口出污秽，哼了一声，没有言语。

    “我可以把这个给你，也可以放你走。”谢文东的话顿时让安德森的眼睛一亮，惊声问道：“真的？”

    “当然！”谢文东含笑说道：“不过，你要先回答我两个问题。”

    “你说，你说！”安德森连连点头。

    谢文东看看厂房的方向，见部分cIa人员正小心翼翼地向外走，他柔声道：“你先让他们退回去！”

    “回去！都给我回去！”安德森想也没想，扯脖子大叫两声。

    听闻话音，cIa人员又慢慢退回到院内，隔着铁丝网，大眼瞪小眼地看着他们。

    满意地点下头，谢文东说道：“告诉我，你是怎么追上我们的。”

    “是因为他！”说着话，安德森伸手一指克里斯。

    除了谢文东之外，克里斯以及周围众人的脸色同是一变，虽然语言不通，看众人通过他的动作还是能看明白一二，一各个虽然没有举枪，但看克里斯的眼神已变得犀利和阴冷。

    谢文东蹩了一眼克里斯，摇头笑道：“克里斯是我的朋友，我绝对信任他！”

    “是的！”安德森点头道：“克里斯曾在中国执行任务的时候，就和你有过接触，而且，你还救过他一命，并协助他完成了任务，所以，他会秘密向你私通，我们已经预料到了，并且做过巧妙的安排，在他身上装了跟踪器。他的钱夹里。”

    克里斯一震，接着，急忙掏出口袋的钱夹，翻看了好一会，才在缝隙中找出一块小手指指甲大小、薄如纸片的跟踪器。他捏出跟踪器，随后难以置信地看向安德森。

    安德森苦笑道：“不要奇怪，把这个放进你的钱夹里并不难。”说着，他顿了一下，又看向他手中的卫星接收器，说道：“然后，通过这个，我可以随时随刻知道他所在的方位。”

    “原来如此！”根本没有什么奸细，而是cIa的手法太隐秘，也太狡猾，竟然预料到克里斯会向自己告密，并提前在他身上放下跟踪器。他摇头笑了笑，又问道：“现在我问你第二个问题，这块金刚石是怎么回事？”

    “是安盟的人给我的。”安德森现在豁出去了，谢文东问什么，他就答什么。“安盟在卢安多附近现一座金刚石矿，并偷偷进行开采，虽然只是初步采矿，但挖到的金刚石并不少，这个……”他看着谢文东手中的黑袋，说道：“只是其中之一而已。”

    “金刚石矿！”谢文东揉着下巴，寻思片刻，转头问道：“卢安多在哪？”

    克里斯疑惑地问道：“是卢安多保护区？”

    “没错，就是那里！”安德森点头道。

    克里斯对谢文东道：“谢，那是安哥拉的自然保护区，只是并没有听说过有金刚石矿。”

    “是真的！绝对是真的！”安德森急忙解释道：“安盟封锁了消息，并买通了当地政府的官员，所以外界并不知情。”

    正在说话间，工厂大门方向突然传来阵阵马达声，估计至少有五辆以上的汽车正向这边急开来。

    安德森精神一振，惊喜道：“安盟的军队来了！”

    

