    陈枫看到他们的表情，再想到刚才在门口，那些侍卫的表情，顿时心中便是有着一丝不太舒服的感觉。

    但是，他并没有感到什么危险，也没有什么不祥的预兆。

    只是觉得，这些人的态度让他非常的不舒服。

    陈枫脸上没有什么变化，目光却是变得冷了一些！

    陈枫还没有回到自己的小院，在这片广场之上向前走着。

    忽然，忽然旁边的院落之中，一群人有说有笑的走了出来，足有数百。

    这些人大部分都是年轻人，一个个实力不俗。

    陈枫看了不由一愣，而后恍然。

    他们，正是外宗的那些子弟，陈枫有些日子没有见过他们了，毕竟他也不怎么回到轩辕家族之中。

    看到陈枫之后，他们脸上都是一愣。

    而后，大部分人脸上露出尊敬之色，毕竟他们亲眼见识过陈枫的实力有多么强大。

    但是，却还有几个人看向陈枫的目光之中，带着一丝深意。

    其中一个二十余岁的白袍青年更是扬了扬下巴，说道：“你们还用这种眼神看他干什么？”

    “他还不知道能不能活过今天呢！哈哈哈！现在还巴结他，有用吗？”

    “指不定他待会儿就死了！

    说完之后，还挑了挑眉头，用非常挑衅的目光看着陈枫。

    他口中的那个‘他’，自然就是陈枫了。

    陈枫皱了皱眉：“此人这话，是什么意思？”

    而白袍青年这话说出来之后，当下有不少人都是附和：“没错，他有可能都活不过今天。”

    “哈哈哈，那位存在出现了？他真的会被杀啊！“

    “没错，毕竟那位存在实力那么强，陈枫再强，又怎么可能会是他的对手？”

    陈枫眉头拧了起来。

    “那位存在？”

    此时，忽然，一声如同炸雷一般的大吼，骤然响起：“陈枫，你这个狗崽子，老夫来取你的性命了！”

    这个声音，陈枫听得有点耳熟。

    他脑海之中稍一反应，立刻就想到这是谁。

    于是，陈枫立刻明白了这是怎么回事。

    前方那片宫殿之中，一个人从中缓缓走了出来。

    此人身材极为高大，一头白发苍苍，目光冰冷无比。

    他身穿一袭白色大氅，上面绣着一颗硕大的星辰。

    大氅在风中猎猎作响，他向着陈枫缓缓走来，目光之中带着浓烈无比的杀机！

    身上杀气，浓烈的几乎一样凝结成实质一样。

    这股强烈无比的杀气四溢而出，将周围那些人都是给逼的连连后退，脸上尽皆露出骇然之色！

    “好强的杀气！”

    “这么强的杀气，不知道实力恐怖到了何等程度！”

    而面对着这强大无比，似乎要将人活生生压死的杀气，陈枫嘴角却是微微露出一抹笑容。

    他扬了扬下巴，缓声说道：“轩辕若风，别来无恙？”

    原来，此人，正是轩辕若风！

    外综唯一的摘星长老！

    当初，陈枫可是跟他打过交道的，他的孙子死在陈枫手中，他也被陈枫当场折辱，后来他更是被罚面壁，不准离开。

    却没想到，他今日出来了。

    陈枫一看到他，立刻就明白了这一切。

    想到那些人脸上古怪的表情，想到刚才那白袍青年挑衅的话语，原来这一切都是来源于轩辕若风出关了。

    他们都认为，轩辕若风出关了，就到了自己的死期了。

    陈枫嘴角露出一抹冷笑：“还真是一群蠢货啊！”

    轩辕若风盯着陈枫，脸色阴冷至极，说道：“陈枫，你应该还记得吧？”

    “没多久之前，大校场之上，我的孙儿，被你杀死。”

    “而我，被你当场羞辱，颜面无存，后来更是被逼的不得不面壁。”

    “今日，我出来了！”

    他微笑着看着陈枫说道：“今日，就是你的死期，我一定要让你死！”

    他的脸色非常的平和，说话的声音也不是很大，就好像在说着什么很平常的事情一样。

    听起来，似乎情绪没有什么波动，甚至到后来，他脸上都挂着一层笑意。

    但是，那声音里面埋藏着的刻骨恨意，却是所有人都能感觉的清清楚楚！

    此时，沈雁冰一行人也是看出来，陈枫所面临的危机。

    不过他们没有一个慌乱，全部都是站到一边，生怕打扰到陈枫。

    脸上则都是挂着自信的笑。

    他们可是就在不久之前，刚刚见到陈枫以一己之力覆灭了真龙罗汉门。

    “这个老东西算什么？能比得上真龙罗汉门吗？陈枫对付他一定没有任何问题的！”

    陈枫看了轩辕若风一眼，也只是看了一眼罢了。

    然后，就有些无聊的低下头去，他搓了搓自己的手指，然后就是打了个哈欠，有些懒洋洋的说道：“好狗不挡路！”

    看到此时陈枫这个样子，听到这句话，众人尽皆哗然。

    而轩辕若风眼中的阴冷一下子剧烈了无数倍，似乎都能够化作火焰腾飞起来。

    他神色冰冷到了极点，陈枫此时的态度毫无疑问是充满了轻蔑，充满了不屑。

    他现在的这个样子，显然根本就没有将轩辕若风放在眼里。

    人群之中，白袍青年大声喊道：“陈枫，你狂什么狂？横什么横？”

    “你别在这装样子，你别以为我们看不出来？”

    他不屑的冷哼一声，说道：“你现在，肯定已经是慌乱到了极点，你这个样子只不过是在强装出平静罢了。”

    “你现在肯定心里非常害怕，很是担心轩辕若风前辈将你杀死吧？”

    陈枫却是看都不看他一眼，又是懒洋洋的打了个哈欠。

    他忽然说道：“你是我肚子里的蛔虫吗？怎么对我的想法知道得这么清楚？”

    人群之中顿时响起一片哄笑。

    那白袍青年一张脸胀得通红，发出疯狂的吼叫：“陈枫，你得意不了多久了，你一会儿就会被杀了。”

    陈枫摇了摇头，心中感觉很是腻歪。

    他忽然一转头，看向那白袍青年，微笑说道：“你肯定觉得，轩辕若风出关了，就是我的死期。”

    “你肯定觉得我完全不是他的对手，是不是？”

    白袍青年重重点头，说道：“没错！”

