    可能不知道仙界发生的很多事情，殿下好战。几乎九界都得罪了一个遍，得罪的名单估计都有百来页了。

    　　要不是他是未来的仙帝，这会儿恐怕都被联合讨伐了。

    　　不过说来也奇怪，殿下招惹的人，怎么都跟瓷灵上仙有点关系呢。

    　　系统百思不得其解。

    　　苏瓷也只是问问罢了。

    　　她喝着西瓜汁，总算是有了一些食欲。

    　　唔。

    　　比面包好吃。

    　　瓷灵上仙觉得以后不用喝血，只喝这个也是可以的。

    　　所以刘伯伯在知道以后，内心是震惊的！

    　　他们家小姐，竟然跑去吃人类的东西了。呜呜呜那是人吃的东西，不，是吸血鬼吃的东西吗？

    　　刘伯伯受了嘱托，怎么可能让他们小姐受到这么大的委屈。

    　　那是第一个不答应啊。

    　　于是瓷灵上仙的西瓜汁就那么被没收了起来，而且刘伯伯也没给她钱了。

    　　系统：“.......”不行，它崽崽怎么那么可怜，QAQ。

    　　瓷灵上仙觉得好不容易找到了那么一点她也觉得好吃的东西，现在也没有了。

    　　但是她还是不会喝血的。

    　　而且那些血，一点也不香。

    　　没有宋裴的香甜。

    　　司机觉得小姐的脸色都不太好了，他也看不下去了。不忍心地说：“小姐，你要是实在忍不住，也可以偷偷在学校里吸点。变成蝙蝠的话，不会被发现的。”

    　　苏瓷进了教室，但是今天的座位跟以往的不一样。

    　　她的桌子上，沾染了红色的东西。而且上面还写着字，但是字太丑了。

    　　她不认得。

    　　瓷灵上仙还在适应二十一世纪的生活，她盯着那红色，只觉得像是有什么在躁动着。

    　　而班级里的同学也发现了，而且上面竟然还写着苏瓷，你去死吧这几个字眼，立马道：“这什么啊，太过分了吧。”

    　　“对啊，到底是谁弄的。”

    　　有一部分女生看了一眼少女道：“苏同学，你没事吧，要不要我们借你一点纸巾。”

    　　其实苏瓷之前在班级上，整个人都比较阴凉。而且身上散发的气息，让大家都觉得她不好接近。

    　　但是现在，不知道为什么就像是变了一个人似的。

    　　明明是同一个人，却给人完全不一样的感受。少女唇红齿白，眼睛圆圆的，婴儿肥加上微卷的长发，真的太可爱了。

    　　女生们看了慈母心都有点泛滥，更别说是男生们了。

    　　苏瓷看了一眼她们，开口道：“不用了。”

    　　她已经欠了宋裴一个人情，神仙欠人情太多，也是不好的。

    　　而坐在前面的女生没有回过头，只是做着自己的事情。

    　　少女垂着长睫，然后在众人吃惊错愕的目光下，伸出了手指。然后点了点上面的红色东西，放到嘴巴里。

    　　“统统，这个好像比西瓜汁要好吃。”

    　　瓷灵上仙说，然后露出一点疑惑的神情：“这又是什么？”

    　　系统：“....QAQ。”它家崽崽没见过世面的样子爸爸好心疼哦。

    　　不过也没有办法。毕竟原主就算是有记忆，但是对方是吸血鬼啊，又怎么会吃人的东西呢。

