    赵宸好奇的回过头去，他现在的心思也全都集中在了将要出现的神秘嘉宾身上，就见一个高挑的身形出现在门口，赵宸仔细一看，也慢慢张大了嘴巴，他怎么也没料到，剧组请来的竟然是温岚！

    赵宸千算万算也没算到这个神秘嘉宾会是温岚，话说自从上次帮助温岚创作了一曲歌曲后，两人间就很少联系了，不过每次赵宸取得好的成绩，登上报纸的头条，温岚也都会给赵宸发上一条祝福的短信，这对朋友不多的赵宸来说，温岚在他的心中到也确实算是一个不错的朋友。

    此时温岚面带笑容的走到台上，赵宸随之也缓过神来，立刻上前给了她一个大大的拥抱。

    “温岚小姐上期参加了我们湖南电视台的一档谈话秀，中间无意听到我们导播谈论赵宸要来上节目的事情，便留了下来，准备给你个惊喜，怎么样，赵宸猜到了没有？”何炅这时也在一旁解释起来，还不忘记调笑一下赵宸。

    “当然了，Landy最近在台湾有多忙，我经常在电视节目上看到她，有时就在想她这么频繁的上节目难道都不会累？没想到这次为了我竟然停留在长沙好几天，真的很感动。”赵宸拉着温岚站在了舞台的中间，此刻温岚在他眼中就是‘讲义气’的好榜样。

    这时候，站在一旁的温岚也举起麦克风，说道：“其实我一直都想感谢两个人，一个是我的老板宪哥，另一个就是我旁边的赵宸，大家可能不知道，在台湾歌唱圈的竞争有多残酷，之前我满怀信心的发过一张专辑，可是惨淡的成绩真的让我灰透了心，可是宪哥不顾之前的成绩再次为我准备第二张专辑，而且还特意求赵宸为我创作了主打曲，而赵宸也同样非常用心的帮我创作了第二张专辑的主打曲，最让我感动的是，他还在他的官方论坛上留言让他的歌迷都来支持我，可以说我现在的成功和这两位离不开关系。”说完温岚转过头，面对着赵宸，真诚的说道：“谢谢你，赵宸！”

    赵宸没有回答，而是揉了揉温岚的一头新剪的短发，但是那种感动的气氛在场的每一个人都能感受的到，现场的观众也都十分默契的鼓起掌来。

    “好感人，呵呵，既然这样，那么大家想不想看赵宸和温岚一同演绎这一曲夏天的风】！？”何炅这时站了出来，拿着麦克风冲着观众席问道，顿时迎来了一片高亢的同意声。

    这时制作组也搬上了一架钢琴，赵宸看到后立刻明白了制作组的意思，十分配合的坐到了钢琴前。

    修长的手指落在键盘上，随之一阵清澈的钢琴声响起，现场的气氛也慢慢的安静了下来，温岚听着这优美的前奏，也举起了手中的麦克风。

    七月的风懒懒的，连云都变热热的，不久后天闷闷的，一阵雨后雨下过，Woo…Yeah……】

    气温，爬升到无法再忍受，索性闭上了双眼，让想象任意改变。】

    场景，两个人一起散着步，我的脸也轻轻贴着你胸口，听到心跳，Wo……在乎我和天气一样温度。】

    夏天的风我永远记得，清清楚楚的说你爱我，我看见你酷酷的笑容也有，腼腆的时候……】

    虽然现在还是春季，虽然现在的天气还很温煦，但是在场的观众似乎都感觉到了一种到了夏天的感觉，感受着歌词间的那种纯纯的爱情，在场的许多情侣都情不自禁的靠在了一起，一起享受这个幸福的气氛。

    赵宸没有在这一刻去抢属于温岚的气氛，只是在一旁轻轻的弹奏着钢琴，一边帮温岚合着声，帮助其优美的声线更能融入观众的心中，一曲完毕之后，脱离了那种感觉的观众心头泛起淡淡失落的同时也为台上的两位明星用力的拍起了双手。

    “哇，真好听，今天我想这档节目已经足够了，之前赵宸的One－love】，现在又有这首温岚的夏天的风】，都太好听了。”何炅等人一脸享受的从后台走了出来，不得不承认，刚才温岚和赵宸的演出确实十分精彩。

    “现场的观众，今天你们可真是有福了，能现场连听这么多首好听的歌，你们说幸不幸福。”作为快乐大本营的一大传统，维嘉此时正与下面的观众一起交流着。

    “幸福~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！”观众热烈的回应顿时让一旁的温岚眉开眼笑，赵宸也跟着观众一起鼓掌，把掌声献给身边这位热爱着演唱事业的小女生。

    “好了歌也唱完了，温岚现在是不是也该评价你身旁的赵宸先生。”节目继续再进行，何炅拿着手卡，问着一旁的温岚。

    温岚看了眼了赵宸，然后仔细想了想，说道：“其实赵宸在我的眼中就像是一个奇迹？，对，就是奇迹，编剧，作曲，演戏，唱歌无所不能，而且每一样还都十分的厉害，都取得了最好的成绩，而且他还是一个极其认真负责的人，对歌曲品质的追求也是精益究竟，这从他的专辑就能看的出来，几乎首首经典。

    另外，他还是一个很有亲切感的明星，从来都没有摆出自己一副大明星的架子，给谁脸色看，宪哥先最为欣赏赵宸这一点。”

    “这一点我也赞同，赵宸的脾气真的是很好，比某些所谓的大牌明星简直就是天差地别。”听到温岚说到这一点，一旁的何炅也跟着附和的赞同着。

    “那温岚，现在说的都是赵宸的好，那赵宸有没有什么不为人知的坏习惯呢，和大家分享一下。”维嘉这时候一脸坏笑的问道，顿时惹来现场观众一片热烈的回应，毕竟明星的八卦谁不爱听。

    “坏毛病，叫我想想。”温岚调皮的看了一眼一旁满脸郁闷的赵宸，故作疑虑的挠了挠头，完全不顾赵宸的眼神，恍然大悟般的喊了一声，继续说道：“啊，我想起来了，你知道么，赵宸吃饭的时候，好有意思，不论他吃的是快还是慢，他的动作都跟机械人一样，丝毫没有变化，一直都是那么的优雅，有时间何炅你们和他共餐的时候就知道了，真的很好玩。”

    接下来，何炅等主持人又听了赵宸对温岚的评价，在一片欢笑声中，这期的快乐大本营也走向了终点。

    在快乐大本营结尾的时候，赵宸又唱了一首《情非得已》，在这真非常有情调的音乐中，观众们也依依不舍的告别了这场快乐大本营。

    “导播，收视出来了，历届最高，足足比上一个记录提升了2.6个百分点，这周的全国冠军肯定是我们的了。”随着快乐大本营的结束，最终收视率也随之统计了出来，导播间内一片欢腾，毕竟收视率就是奖金，如此高的收视率意味的就是超高的奖金。

    录制完节目，赵宸和柴智屏做东又请在场的主持人和温岚好好的到火宫殿吃了一顿正宗的臭豆腐，吃着美味的小吃，几个人之间的距离又拉近了不少，大家对赵宸的亲切也有了一个深刻的认识。

    辞别了何炅，温岚等人，赵宸和柴智屏回到了下榻的酒店，看起了未来几天的行程表。

    “下一站是韩国，宣传期只有一天，因为他们地区保护政策太严重了，没办法。”柴智屏拿着行程表，给一旁的赵宸念到。

    “没关系，一天就一天呗，正好还可以快点回家，也不知道我的房子买没买好。”赵宸笑着回应到，在离开台湾前，他特意吩咐了克鲁斯兄弟购买一处别墅来作为自己的新家，毕竟自己一个大明星再租房子实在是太不方便了。

    “韩国的市场并不比台湾小，你小子给我认真一点。”柴智屏见赵宸这么漫不经心的回应着，顿时有些生气的点了点赵宸的脑袋，不过其实她心底对韩国也不是太过在意，反正现在赵宸的专辑销量是有多少卖多少，你们韩国歌迷听不到那只能说是你们的损失。

    “好了，好了，柴姐我知道了，我会在韩国认真努力的宣传的，放心吧。”赵宸见柴智屏投过来那幽怨的眼神就有些受不了，他发现最近柴智屏算是找到自己的软肋了，吃软不吃硬这一点被柴智屏在自己身上用到了极致。

    听到赵宸的回答后，柴智屏才满意的点了点头，开心的给自己的儿子和老公去打电话，聊家常了，而赵宸也把自己的注意力转移到了面前的小霸王游戏机上，虽然很古老，但以赵宸爱玩的性格却是对此爱不释手。

    两人聊完，柴智屏那边就开始电话联系韩国的那一方，好确定赵宸的行程，而赵宸的韩国一日宣传游也马上就要开始了。

    __________________________________________________________________________________

    第二更同样三千字，省着有人老说我拆章节，说我不一气写完。另外求一下收藏，大家有空就收藏下吧，没空的也请收藏下，这就是对我最大的支持谢谢你们。

    另外宣传一下自己的书友群：58825159(五八八二五一五九），有兴趣的朋友可以加如，当然某些为了打***的作者就别进了。

    请每一个路过的书友们都收藏一下，您的一个收藏就是对我们这些新人作者最好的鼓励，有了您的收藏我们也有创作下去的动力！！！