    ［求票票。］

     魂秀看着此时落泪委屈的萧战，不由极其愤怒。

    怒其不争。

    这魂族的这些家伙，哪怕就不会去认证一下是不是真的吗？

    都说了不知道。

    就不知道去查一下。

    打人家就算了，还一边打一边骂骂咧咧的说人家嘴硬就过分了。

    这简直就是欺负人啊！

    魂秀很是愤怒。

    魂族这群没用的家伙了。

    ……

    “没错。”

    “他们就是情兽。”萧战闻言，也是极其附和的说道。

    这数月的委屈说出了，心中好受多了，有着些许豁然开朗的感觉。

    “秀啊！”

    “谢谢你。”

    萧战平复了心情，看着魂秀感谢的道。

    “没事。”

    魂秀一笑。

    听萧战还感谢自己。说真的，魂秀心中还是颇为的不自在，感觉并不是很好意思啊！

    他就是打他的那群情兽的少主。

    这尴尬也是没谁了。

    只要他不说，便就不会尴尬了。

    “快点离开吧！秀，伯父我在这里很好，在不走，等一下被那些家伙发现的话。你就走不了了。”萧战这个时候催促的道。

    “好。”

    魂秀点了点头道：“萧伯父那我走了，那你好好的保重。”

    说着。

    起身对着萧战微微抱拳。

    他原本是想要带着萧战一起走的，既然萧战不想走，那就算了吧！

    留着他。

    未来也是牵着住萧炎的一种手段。

    “等等！”

    萧战喊住了魂秀。

    “萧伯父。”

    魂秀转身。

    他以为萧战改变主意了，准备和他离开了。

    萧战对着魂秀露出笑意的道：“秀啊！帮我照顾一下萧家，伯父求你了。”

    “嗯。”

    “会的。”魂秀笑着点头道。

    本以为萧战是改变主意了，准备和他一起离开，现在看来根本就不是啊！

    他这是一个了不起的族长。

    “走吧。”

    “再晚可能真的就要被发现了。”萧战挥了挥手，催促的说道。

    “嗯。”

    魂秀扭头，转身离开了。

    萧战并没有喊住魂秀了，就这般的看着远去离开的背影，越来越模糊。

    喃喃自语的道：“希望他能安全的离开这个鬼地方。帮我照看一下萧家。”

    说着。

    就这般的倒在了冰冷的地面之上，等待着一会再次被铁链束缚的命运。

    ……

    “少主。”

    当魂秀离开了地牢，两名守门者连忙单膝下跪，极其恭敬的道。

    “嗯。”

    魂秀背负双手的道：“起来吧！”

    “谢少主。”

    魂秀看了看这两名守门者，沉声道：“以后有人去审萧战，让他不用去了。”

    “若是问起来，就说是我说的。”

    话落。

    魂秀就这般的离开了。

    而两名守门闻言，有着些许的摸不着头脑，相互对视一眼，看出了彼此眼神中的疑惑。

    在朝魂秀看去。

    留个他们的只是一个修长，逐渐远去的背影。

    ……

    魂秀离开地牢之后，便就回到了属于自己的小院之中了。

    “三叔。”

    刷！

    随着魂秀的话音落下，魂三的身影就如同是鬼魅般的出现了在魂秀的面前，单膝下跪着。

    “小医仙和青鳞她们有消息了不？”魂秀询问道。

    他可是吩咐过魂三打听过小医仙和青鳞的踪迹和消息的。

    魂三恭敬道：“回禀少主，不知道两位姑凉的下落，情报处那边传来的消息都是安全，让我放心。”

    “嗯。”

    魂秀背负双手，皱起眉头。

    显然。

    魂三的回答并不是他想要的。

    但。

    这的确是唯一的答案了。

     魂秀并没有为难魂三，挥了挥手道：“下去吧！”

    “我知道了。”

    “属下告退。”

    魂三恭敬说完，便就如同鬼魅一般的消失了。

    来也匆匆，去也匆匆，形如鬼魅，随叫随到。

    ……

    魂秀去地牢的事情，自然也是没有瞒得过魂天帝的眼睛。

    他很快就收到了情报。

    “你说少主去地牢了？”魂天帝看着下方半跪着的黑袍人沉声道。

    黑袍人答道：“是的，族长。”

    魂天帝沉声询问道：“他去地牢之中见了谁？”

    黑袍人低着脑袋：“属下不知，属下实力有限，根本就不敢太过靠近少主，深怕被少主发现。”

    魂天帝闻言。

    英俊的面容之上皱起眉头，久久不语。

    而黑袍人也是低着脑袋，根本就不敢说话。

    环境变得寂静了下来。

    无声的寂静。

    没有了一点的声音。

    静得可怕。

    这寂静的环境终究还是被打破了，魂天帝开口沉声的道：“下去吧！”

    “我知道了。”

    “是！”

    黑袍人闻言，如蒙大赦一般的消失不见了。

    魂天帝背靠着椅子，敲打扶手的道：“秀儿，你究竟还有多少的事情瞒着我呢？”

    ……

    关于魂秀去地牢的事情，魂天帝也没有追究。

    毕竟。

    谁有没有点秘密呢？

    接下来的日子。

    魂秀倒是陷入了修炼之中。

    美杜莎依旧是养着胎，小腹也是一天天的逐渐的隆了起来。

    紫妍每一天就是在魂界之中到处都乱逛，虽然其实力弱小，但是谁也不敢欺负她。

    毕竟。

    魂族强者几乎都知道这是少主的小情人。

    欺负她。

    这不是在打少主魂秀是脸吗？

    而且。

    据小道消息，对于紫妍还得到了族长魂天帝的认可。

    能够成为少主魂秀的小情人很简单。

    但是要得到族长魂天帝的认可，这就有点难道了。

    要知道。

    族长魂天帝的眼界颇高，没有一定的实力，身份背景的人可入不了他的法眼。

    这小家伙，能够凭借蝼蚁般的实力成为少主的小情人，得到族长的认可。

    想来也是有一定的身份背景的。

    ……

    时间就这般的流逝了。

    一个月之后。

    魂风，魂玉来到了魂秀的小院之中。

    今天。

    可是出发前往雷族日子。

    “大哥。”

    魂秀出来。

    魂风和魂玉连忙迎了上去。

    魂风一身黑杉，面容俊美，透露着些许的妖异之感。

    黑杉，黑袍乃是魂族之人的标配，魂族之下就没有不喜欢黑色的。

    魂风这般的打扮，倒是颇为附和魂族的审美。

    他和魂族强者走在一起，别人一眼便就可以认出魂风在魂界之中有着不弱的身份地位。

    魂玉的打扮，一袭的灰白衣衫。

    手握折扇，面冠如玉，气质超然。

    好一个美少男。

    放在蓝白星估计也是一个迷倒万千少女的渣男人物。

