    长州藩，萩城。

    这里是长州毛利家的老巢，也是亲征的德川将军的驻地。

    因为毛利家在关原之战时又是宅神，又是食神，又是战神的各种花式作妖，把石田三成这个倒霉蛋给坑死的同时，也把自家给坑苦了，好好百二十万石的大大名给坑城了三十几万石的大苦逼——虽然三十几万石也不少了，但是毛利家原来是百二十万石的家门，家臣多、开销大，野心当然也特别大。

    所以从一百二十万石缩成三十几万石后也就特别难受，藩中上下都憋着一股子“反劲儿”。以至于每年新年的时候，毛利家的藩主都要象征性的大声发问：“今年是否可以倒幕？”

    当然了，答案肯定是条件不成熟......要不然，毛利家早就灭亡了！

    不过这个态度也已经很让德川幕府的人不爽了。

    这事儿神君家康、二世祖秀忠和三代目家光当政的时候估计是没有的，要不然毛利家恐怕就没了。而这种作死行为当然也瞒不过犬公方德川纲吉的耳目，之前的笨公方家纲那是脑子笨，懒得去管这些事儿。但是犬公方可不笨！

    所以他就利用这次西征的机会，直接进驻了毛利家的主城萩城，还逼着毛利纲广出兵博多湾去当炮灰。

    说实话，这一手还是玩得挺漂亮的。。幕府的大兵就驻扎在毛利纲广的家里，他还敢有什么异心？

    如果毛利不敢反，萨摩岛津一定不敢轻举妄动……毕竟岛津的日子要比毛利好过得多！

    毛利家只有三十几万，而岛津家有六十多万石。而且还有一個琉球国可以给他们刮油水，日子不至于过不下去。

    而且，德川家并没有对不起岛津。他们家在九州的大片领地是被丰臣秀吉剥夺的。

    可是犬公方算得了日本国内的事儿，却算不到明军的战斗力实在太强。仅仅一个白天就把防守博多湾的黑田家给打垮了，连黑田家的主城福冈城都给丢了。

    “什么？连福冈城都丢了！”

    在一间宽广的和室内，德川纲吉听完黑田光之的报告，气儿就不打一处来。甚至有了黑田光之切腹的冲动。

    黑田光之也感到不妙，赶紧给跟他一起来的两个藩主打眼色——快点救命啊！

    “公方大人！”陪着黑田光之一起来的岛津纲贵赶紧替黑田解释，“明寇的战力的确超乎想象......福冈侯的布署没有太大纰漏，而且福冈藩的武士也已经竭尽全力作战了。虽然杀死了不少明寇，但是自身的伤亡更大，至少有四千人在玄界岛、志贺岛、唐泊港、海之中道和能古岛等处玉碎，福冈藩伤亡惨重啊！”

    “对对，”毛利纲广也赶紧附和，“博多湾一战打得太惨了......博多湾海水都快给鲜血染红了！

    福冈武士，虽败犹荣啊！”

    其实福冈藩的伤亡也没那么大，还是有不少人被俘的......不过岛津纲贵、毛利纲广现在和黑田光之就快穿一条裤子了，当然得帮着他忽悠将军了。

    “现在博多湾那里的情况如何？”德川纲吉的气儿稍微消了一点，又问起了前敌的情况。

    “明寇正在大举登陆，”黑田光之道，“福冈城已经被明寇占领，大明皇帝本人有可能已经入驻其中。”

    黑田顿了顿，又道：“我军则退到三日月山、岳城山、远见岳一带的高地固守。凭借地形已经暂时阻挡住敌人了。

    如果东方大人可以率领东国武士的主力渡海前往九州，还是很有希望挡住明寇的。”

    其实暂时拖住明军脚步的，还是十万大军的渡海登陆行动本身……这事儿没个十天半个月可忙不完。

    德川纲吉思虑再三，终于点了点头，叹了口气道：“那幕府军的主力就先进驻小仓城吧……此战我军利于持久，不可盲目决战。只要拖上几个月，等明寇粮尽，我们就有希望取胜了。”

    虽然眼下的局面有点像“关原”。但是德川纲吉和德川光圀以及大老堀田，老中土屋等人商议一番后，还是觉得应该持久。

    黑田、毛利、岛津三人也大舒口气儿，只要将军肯动身去九州岛，他们就有办法下手了……

    ……

    京都，皇居，紫宸殿。

    今儿是个好天，只刮风不下雨，所以，紫宸殿里面也就只漏风不漏雨了。

    这会儿紫宸殿里正有客来访，事关白一条替天皇陛下联络来的一个志士团体的首领，名叫苍井安东……就是那个苍井联队长，苍井真的父亲。

    过去几年，苍井联队长一直在替朱和墭管着外籍军团……直到最近，朱和墭准备对日本下手，他才得到了这么一个立大功的机会。而且还见到了天皇陛下本人！

    对于苍井这个层次的人而言，天皇曾经可是神一样的存在啊。

    所以，逮着机会的苍井得好好瞧瞧天皇长什么模——看着还人模狗样的。

    做戏一样的磕完头以后，苍井联队长又寒暄了几句，然后就没直入主题了。

    “天皇陛下，下官听一条大人说了，您是不是想要造反啊？”

    造反？识仁天皇眉头大皱，心道：“我是天皇，天皇造反怎么能叫造反呢？那叫御造反！”

    “如果您要造反呐，现在可是最佳时机啊！大明皇帝可说了，只要您愿意退一步，从天皇变成国王它就能祝您一臂之力。”

    听了苍井的话，识仁天皇的眉头皱得更紧了。

    “那大皇帝到底想让我做什么？”

    苍井道：“当然是当国王了，日本国王！”

    “”合着……”识仁天皇心想：“我造反之前是个天皇。辛辛苦苦，冒那么大风险造反，成功反而降级当国王啦！那我这个反还早个啥劲儿呢？”

    事到临头，这个识仁天皇似乎有点要打退堂鼓了。

    “陛下，机不可失，失不再来啊。”一条冬经说道天皇的苦处，连忙提醒，“一旦将军抢了先，那您可就要一辈子当他的傀儡了！”

    被他怎么一提醒，识仁才想起来，自己现在的天皇是假的，是在演戏……而“明爹”可以封他一个真正的国王！真正的国王，不比假装的天皇香？

    想到这里，他也不犹豫了，虽然纲吉对他还不错，但是在成为“日本第一犬”的巨大利益跟前，亲兄弟都靠不住啊！

