 不提陈飞宇和秦诗琪去浅草寺花前月下。

却说长井佑未在中本千里三人的护卫下，急急忙忙逃回家后，刚推开门走进客厅，一只皮鞋迎面飞来狠狠砸在他的脑袋上。

吃痛之下，他闷哼一声，一屁股跌坐在地上，勃然大怒道：“是哪个不长眼的偷袭老子？”

“是你老子我！”

一个愤怒而熟悉的声音传来，吓得长井佑未下意识打了个冷颤。

只见一名四十多岁的中年男人站在沙发前，眼中燃烧的怒火，似能将整个别墅燃烧殆尽，喝道：“还不赶快给我滚过来！”

正是他的父亲—长井千明。

长井佑未一个激灵站起来，捡起长井千明的皮鞋小跑过去，委屈地道：“爸，我可差点就死在别人手里了，你不安慰我也就罢了，干嘛还打我？”

长井千明连鞋都顾不上穿，重重地怒道：“打你？

我都恨不得杀了你，连川本明海都死在了陈飞宇的剑下，据说连脑袋都被斩下来了，你还敢招惹这种狠人，你是嫌咱们全家命长吗？

你知不知道，咱们这些财阀在普通人眼中是权贵，可在陈飞宇这等武道巅峰的强者眼中，咱们算个屁啊？

他只要抬抬手就能把咱们给宰了。

而且陈飞宇还是华夏人，就算他真把我们杀了，进而被东瀛通缉，他也能拍拍屁股回到华夏逍遥自在，我们呢？

我们连死都是白死，要不然的话，我会甘心赔给他1亿5千万华夏币？”

“我事先也不知道陈飞宇那么厉害啊，要是早知道的话，我怎么会跟陈飞宇抢女人？”

长井佑未不服地嘀咕了一声，心里越发意识到陈飞宇的可怕之处。

“哼。”

长井千明恨铁不成钢地道：“这件事情就算了，虽然没了1亿5千万华夏币，不过丢钱比丢命强，就当是破财消灾了。

以后你少惹事，没事多看看书，少跟你那群狐朋狗友待在一起，智商下降的这么厉害，以后还怎么接手东都弘日集团？”

“是，爸教训的对。”

长井佑未挠挠头，欲言又止。

“怎么？”

长井千明皱眉道：“你还有事情？”

“我临走之前，陈飞宇说……说……”“陈飞宇说什么？”

长井千明脸色微变，心中有些慌乱，见长井千明依旧嗫嗫喏喏的样子，恨不得一巴掌抽上去，急道：“有话快说，有屁快放，陈飞宇到底说了什么，难道……难道他拿了钱还不肯放过长井家族？”

“陈飞宇说，他明天要来咱家拜访你……”长井佑未话刚说到一半，长井千明已经一屁股瘫坐在沙发上，紧紧地握着拳头，额头青筋直冒：“拿了那么多钱，陈飞宇竟然还不满足，难道他非要将长井家族赶尽杀绝不成？”

“不是不是，你先听我说完。”

长井佑未连忙补上一句：“陈飞宇说是想跟咱们长井家族谈一笔大买卖。”

“谈买卖？”

长井千明长长松了口气，疑惑道：“咱们长井家族跟他好像没什么生意可谈的吧？”

“我也不知道陈飞宇在搞什么鬼？”

长井佑未干笑了两声，提议道：“不如，我们提前埋伏好狙击手，或者是召集一群厉害的武道强者，趁机把陈飞宇给宰了……”“宰个屁，你特么想死也别拉上长井家族陪葬！”

长井千明不等长井佑未说完，突起一脚踹在长井佑未胸口，把他给踹倒在地，破口大骂道：“陈飞宇那么厉害，整个东瀛除了武道榜上前两位的超级强者亲自前来，还有谁有把握杀掉陈飞宇？

可那两位地位超然，长井家族怎么请过来？

要是请其他人，万一被陈飞宇跑了，长井家族以后还能睡得着觉吗？

你这小畜生已经连累老子没了1亿5千万华夏币了，还尽特么出馊主意，真是气死我了！”

“是是，还是爸考虑的周到。”

长井佑未一溜烟儿从地上爬起来，赔笑道：“那你说，咱们该怎么办？”

长井千明好不容易才平复下心情，沉吟着道：“都说伸手不打笑脸人，明天准备一桌丰盛的酒菜招待陈飞宇，你再去找两个漂亮的一线女星作陪……不，女星还是算了，陈飞宇来长井家族的事情，越少人知道越好。”

“是是。”

长井佑未一想起陈飞宇不但抢走了秦诗琪，讹了他们家很多钱，最后还要好好招待陈飞宇，心里就恨得牙痒痒。

长井千明叹了口气，重新坐回沙发上，透过门向外面的天空看去，神色凝重道：“我有一种预感，以后长井家族的命运是雄起还是毁灭，就看明天和陈飞宇的谈判结果了。”

长井佑未一愣，后果这么严重吗？

第二天，陈飞宇独身前往长井家族赴会。

当他来到长井家府邸门口，报上自己的名字后，两名保安如临大敌，其中一名保安连忙跑进去汇报。

很快，一阵爽朗的笑声传来，陈飞宇抬眼看去，只见一名中年人大笑着快步走来，而长井佑未在后面亦步亦趋。

陈飞宇暗暗点头，如果没猜错，这个中年男子应该就是长井家族的掌舵人—长井千明。

长井千明走过来，先是快速打量了陈飞宇一眼，暗自惊讶于陈飞宇的年轻，热情地道：“陈先生少年英雄，今日大驾光临，令寒舍蓬荜生辉，实乃是长井家族的荣幸。”

“你华夏语说的不错。”

陈飞宇赞赏而笑。

“过奖过奖，陈先生请进。”

长井千明热情地做了个请的手势。

“好。”

陈飞宇在长井千明的引领下向别墅里面走去，全程看都没看长井佑未一眼，仿佛长井佑未跟空气没什么两样。

长井佑未脸色微变，紧紧握了下拳头，连忙跟了上去。

“陈先生，昨天犬子不知道您的身份，无意中得罪了您，我知道后心里很过意不去，得知今天陈先生要来，特地准备了一桌上好的酒菜，还请陈先生不要客气。”

走进别墅客厅，陈飞宇只见果如长井千明所说，客厅中央摆着一桌酒菜，色香味俱全，隔着好几米都能闻到一股浓郁的香味，令人食指大动。

而更重要的是，陈飞宇特地感知了一遍，方圆二十米之内，一丝武者的气息都没有，证明长井千明并没有暗藏祸心请人来对付自己，一语双关道：“看来长井先生诚意十足。”

“那当然，陈先生请坐。”

长井千明哈哈大笑，等陈飞宇在餐桌旁坐下后，向长井佑未使了个眼色，道：“还不快向陈先生倒酒？”

长井佑未应了一声，拿起青瓷酒壶，给陈飞宇倒了杯酒，虽然心里恨得牙痒痒，表面依然恭敬道：“陈先生请用。”

陈飞宇轻瞥他一眼，道：“我一向言出必践，昨天你我之仇已经两清，只要你以后不在我跟前嘚瑟，我不会找你的麻烦。”

长井佑未脸色微变，陈飞宇明确答应放过他，这本来是件好事，可陈飞宇的语气，让他十分不舒服。

就好像……就好像他在陈飞宇眼中，只是一只无足轻重的蝼蚁，这分明应该是他长井佑未跟别人说话时的语气才对！“陈先生爽快，如此我就放心了。”

长井千明举起酒杯，向陈飞宇示意后一饮而尽。

推杯换盏，酒过三巡，酒桌上的气氛，逐渐热烈起来。

陈飞宇放下酒杯，道：“这酒也喝过了，该了结的恩怨也了结了，那我接下来，就开门见山了。”

长井千明精神一振，知道陈飞宇马上要说他的来意了，立即正襟危坐：“陈先生请说。”

陈飞宇道：“不用紧张，我找你只有一个用意，我希望你们长井家族能出面，于明天晚上举办一场晚宴。

邀请东都乃至于东瀛上流社会的人来参加，当然，最主要的是，我希望你能邀请到寺井千佳和高岛圣来两个人。”

“陈先生要举办宴会做什么？

高岛圣来还好说，只是寺井千佳小姐的话，她身份尊贵，而且最近一直闭门不出，想要让她出席宴会，可能性几乎为零。”

长井千明父子丈二和尚摸不着头脑。

“举办宴会的目的，自然是参加宴会。”

陈飞宇笑道：“至于寺井千佳嘛，你尽力邀请便是，她来或不来，也不用强求，怎么样，有问题吗？”

长井千明疑惑道：“举办宴会自然没什么问题，只是……只是陈先生在东瀛的处境比较微妙，你参加宴会的话，怕是会引起一些不必要的麻烦。”

“我看你是担心我的出现会连累你吧？”

陈飞宇心下了然，露出玩味的神色。

长井千明嘿嘿笑了两声，不否认，也不承认。

默认！陈飞宇道：“你放心就是，我在宴会上，不会暴露和你认识，不会连累到你。”

长井千明神色有些松动。

陈飞宇继续道：“我一向有恩报恩，有仇报仇，你帮我这个忙，我可以替你杀一人，或者救一人，这就是我之前所说的大买卖，如何？”

长井千明双眼蓦然发亮，陈飞宇可是震撼整个东瀛的超级强者，天下间除了寥寥数人外，恐怕他想杀谁就能杀谁，不但能帮自己除掉最为棘手的敌人，而最重要的是，如果能借此跟陈飞宇打好关系，那对他以后的好处说都说不尽！当然，如果让长井千明知道陈飞宇的医术比武道还厉害的话，恐怕会更加震撼惊喜，毕竟在绝大多数时候，救人比杀人更加重要。

 