    现如今平心娘娘的元神修为，已然臻至混元大罗金仙的境界。

    洪荒大势的变化，自然再也逃不过她的法眼。

    仅仅只是稍加推演，平心娘娘便明白了鸿钧道祖将她限制于六道轮回之内的前因后果。

    巫族整体不修元神，不知天命，在纵横洪荒大地这数百元会的时间里面，不知道犯下了多少的杀业。

    诸般因果业力累积在一起，使得巫族早就已经为天道所不喜。

    无论如何，天道是绝对不会允许巫族成为洪荒天地之间的主角。

    因此这次巫妖两族的斗争，其实早就已经注定了结果。

    巫妖两族玉石俱焚，最终由人族顺势成为洪荒天地新的主角，这才是天道的大势所在。

    当平心娘娘推算出人族竟然是未来洪荒天地的主角以后，她不禁朝着周辰这位人族圣师看了过去。

    随即，只见平心娘娘神色郑重地出声说道：“道友，平心这里有一事相求，还请道友应允。”

    眼见得如此情景，周辰不敢有分毫半点的怠慢，他连忙躬身说道：“娘娘言重了。”

    不过周辰到是十分地谨慎，在没有弄清楚不清楚平心娘娘所求何事之前，周辰是完全没有一点应答下来的意思。

    深深地凝望了周辰一眼，平心娘娘缓缓出声说道：“道友也曾到吾的部落当中游历过，想来也知晓人巫的存在。

    平心希望，道友能够看在人族与巫族和谐相处的情况之下，莫要对人巫有什么歧视和排斥。”

    巫族的落寞已然成为了天道注定的事情，那么想要保存巫族的传承，十有八九就要应在这人族和巫族结合的后代身上了。

    也正是因为推算到了这一点，所以平心娘娘方才会对周辰提出这个请求。

    以周辰在人族当中的地位，只要他保证人巫不受到人族的排斥和歧视，那么巫族的血脉传承就绝对不会断绝。

    耳中闻得平心娘娘的话音，周辰的心里面微微一凝。

    果不其然，平心娘娘的元神修为臻至混元大罗金仙的境界以后，这洪荒天道未来的大势，已然再也瞒不过她了。

    周辰毕竟受到了平心娘娘莫大的恩惠，因此他也无法拒绝平心娘娘这个请求。

    不过周辰却也并没有直接就大包大揽地保证要庇佑人巫。

    只见周辰微微拱手，他笑着出声说道：“还请娘娘放心，只要人巫承认自己是人族，那么人族定然会一视同仁。”

    人巫的身上毕竟流淌着人族的血液，算得上是周辰的后辈族人。

    因此只要人巫和人族和睦相处，周辰肯定也会对这些后辈族人一视同仁。

    但是如果人巫自己都不承认自己是人族一部分的话? 那么周辰又怎么可能还会在意人巫呢？

    要知道在未来三皇时期的逐鹿之战? 人巫可是直接与人族反目成仇了。

    倘若人巫当真是走到了人族的对立面，届时周辰自然也不会对再对人巫留半点的情面。

    平心娘娘到是并不清楚周辰心中所想? 她只当周辰是同意了她的请求。

    “如此? 那便多谢道友了。”

    紧接着，只见平心娘娘先是微微颔首示意了一番? 而后便转身遁入了六道轮回深处。

    “恭送娘娘！”

    周辰微微躬身，目送平心娘娘的身影离开? 直至彻底地消失不见。

    随后? 周辰也没有心思继续在这六道轮回之内耽搁逗留了。

    周辰留下酆都大帝坐镇阴曹地府，筹备完善轮回转生之事。

    而他自己则是径直踏出了鬼门关，朝着昆仑神山的方向赶了回去。

    伴随着平心娘娘的隐匿，以及周辰的离开? 这六道轮回当中的事情暂时是告一段落了。

    然而这件事情在洪荒天地之间所掀起的波澜? 却仅仅只是刚刚开始而已。

    一众大能者在钦佩平心娘娘至仁至善，大慈大悲的同时，亦是对周辰的手段纷纷感叹不已。

    周辰恰逢时机建立阴曹地府，从而插手六道轮回这等洪荒重地要地。

    这让洪荒天地之间那些大能者们的心理面，也不禁五味陈杂了起来? 或是羡慕，或是嫉妒? 或是震惊。

    要知道在这个过程当中，周辰可是一举获得到了两件极品先天灵宝? 以及无量功德。

    单单是轮回笔和生死簿这两件极品先天灵宝，就已经让鲲鹏老祖那等身家窘迫的准圣羡慕嫉妒到极致了。

    然而这还并非是最重要的地方? 让一众大能者们为之动容的原因? 其实还是周辰在地道刚刚现世而出的时候? 就一举占据了其中至关重要的位置。

    这个中手段，诸般谋划，方才是洪荒天地之间一众大能者深感叹服的缘由所在。

    周辰身为元始天尊的亲传大弟子，阐教首席，他在洪荒天地之间的身份地位本就极其不凡。

    现如今三清圣人同气连枝，周辰的身后相当于是站着整整三位天道圣人。

    眼下再加上阴曹地府之主，酆都大帝之职，这让周辰的身份地位更是愈发地水涨船高。

    尤其是周辰自身也已经突破到了混元金仙的境界，这让洪荒天地之间的众多大能者们，已然再也不敢将他看做是寻常普通的玄门三代弟子了。

    诸多老牌准圣大能，此时此时都不禁在心里面，默默地将周辰提升到了与自己相同的层次当中。

    “阐教有此二代弟子，何愁不兴啊！”

    西方灵山，八宝功德池前，接引、准提二圣蹙眉长叹不已，恨不得这等英才俊杰乃是出身于他们西方教当中。

    “元始兄长倒是收了一个好弟子呀，着实让人羡慕的很啊！”

    蓬莱岛，碧游宫之内，正在为众多弟子讲道的通天教主剑眉微微上挑，突然间开怀大笑地说道：“哈哈哈，这真乃吾玄门之大幸，吾三教之大幸啊！”

    甚至就连潜修于混沌道场当中，向来淡然平静的太清圣人，今日也不禁多了几分笑容。

    周辰建立阴曹地府，入主六道轮回之事，这无疑是极大地提升了阐教的气运，足足增加了三成有余。

    人阐截三教气运相连之下，人教和截教的气运亦是随之节节拔高，大概提升了一成左右。

