    就像是三大圣域的仙帝，一旦是踏入到北境之中，巫族巫帝肯定会出手一样，巫帝踏入三大圣域之中，青锋宗的仙帝，也会必然出手的。

    楚风眠可不想要现在就被那位仙帝盯上。

    他这一趟的目标，还是凌霄，应该说是凌霄身上，第一剑帝的传承。

    在将第一剑帝的佩剑跟剑术得到手之前，楚风眠还是低调点好。

    这也是楚风眠，愿意为这苍家兄妹报仇的原因。

    他借助的，正是苍家兄妹的身份，以及他们二人对于青锋宗的“仇怨”。

    楚风眠只需要将自己当做是为了苍家兄妹报仇的强者，就行了。

    巫族跟人类之间，一向是势不两立，甚至是死仇，更加适合，没有人会想到，一名巫帝，居然会为了两个人类小家伙出手。

    要是换做其他的巫帝，例如黑巫帝，九黎巫帝等人，只怕是之前，就将那苍家兄妹，跟那些青锋宗弟子一起，直接轰杀了，不可能会跟他们混在一起的。

    而楚风眠，恰恰是这个极为特殊的巫族，他跟苍家兄妹混在一起，绝对可以蒙蔽住青锋宗的那些仙帝。

    等楚风眠斩杀了那凌霄，得到了第一剑帝的佩剑剑术之后，纵然是会暴露身份。

    可那个时候在暴露身份，对于楚风眠来说也彻底无所谓了。

    当然在此之前，一些掩饰，还是需要的。

    “那凌霄，不是就在青锋城之中吗？要杀他，自然要去青锋城。”

    楚风眠随意的开口道。

    听到这回答，苍家兄妹对视一眼，眼神之中都是露出几分无奈。

    他们本来以为，楚风眠在知道了那凌霄的身份之后，可能会放弃出手，或者说，制定好一个计划，在出手对付凌霄。

    可没有想到，楚风眠却只是轻飘飘的说了一声，那就直接去青锋城杀了他，之后，就直接带着他们兄妹前往青锋城了。

    凌霄，可是现在青锋宗威名最盛的天才，更是被青锋宗的太上长老，衍剑帝，收为了亲传弟子，他的背后，可是一位仙帝。

    哪怕是一位仙帝，想要去杀凌霄，都要考虑考虑，如何承受那衍剑帝的怒火吧。

    可楚风眠却是完全无所谓一样，令他们二人现在都觉得，楚风眠可能根本是一个疯子。

    尤其是联想到，之前楚风眠在森林之中，直接杀了那些青锋宗弟子的景象，他们更是对自己内心的猜测，更加坚信了几分。

    能够完全不在乎青锋宗报复的，只有两种人。

    一种是那种实力强大，背景深厚，可是完全不将青锋宗放在眼中的无敌强者。

    另外一种，则是不知天高地厚的疯子。

    这样的武道疯子，并不少见，在离恨天，也经常有一些天才，一心向武，最终疯魔的。

    在苍家兄妹看来，楚风眠显然是第二种。

    他们二人现在心中都无比无奈，有着一种上了贼船的感觉，他们现在就算是想要下去，也不可能了。

    而且哪怕是有机会离开，他们二人也不愿意离开。

    现在他们失去了灵剑，可以说已经是失去了亲手报仇的希望了，他现在唯一有着期望，可以斩杀凌霄报仇的机会，只有楚风眠了。

    为了这一丝丝的希望，他们也不愿意离开。

    只是听着楚风眠的话，他们二人都经常怀疑，跟这楚风眠，是不是一个正确的选择。

    “距离青锋城，还有多远。”

    楚风眠也懒得管这苍家兄妹如何去想，他一路飞行，逐渐的看着云端前方，一座巨大的城池浮现，不由的开口问道。

    “连续飞行，还要至少半年的时间，如果通过传送阵的话，三天内就能到达。”

    苍夜开口回答道。

    他对于楚风眠的许多问题，也感觉到有些莫名其妙的，楚风眠实力无比强横，却是对于离恨天的许多事情，都完全不知道。

    对此楚风眠的解释是，他并非是离恨天的武者，而是来自于九华天，而且已经是闭关了数十万年，对于现在的事，知道不多。

    苍家兄妹也相信了楚风眠的话。

    三大圣域之间，虽然还算是互相封锁，可一些强者，还是可以有着手段，来往穿行的。

    楚风眠究竟是什么境界，他们虽然不知道，可是从楚风眠出手轰杀那仙圣境界的浮师弟，都是轻而易举来看，只怕最少也是一位仙尊。

    对于一位仙尊，一次闭关数十万年，也不是一个稀罕事。

    对于楚风眠的许多问题，他们也很快解释。

    “半年时间，这么久？那为何不早说。”

    楚风眠眉头一皱的说道。

    对于离恨天，他还是完全陌生的，虽然是从巫族之中得到了一些关于离恨天的资料。

    可是其中记载的，都是关于离恨天一些强大宗门的记载，一些繁琐小事的记载，却是寥寥无几。

    他现在带着苍家兄妹二人，一路飞到青锋城，要足足半年时间，楚风眠可没有那么多的时间，浪费在这上面。

    “这，楚前辈，我们二人的身份，可是青锋宗的通缉犯，每一座城池之中，都有着我们的通缉令，我们也是不敢进城啊。”

    苍夜听到楚风眠的话，急忙解释道。

    传送法阵，都是建立在城池之中。

    离恨天靠近北方区域，所有的城池，都在青锋宗的掌控之下。

    而他们二人的身份，可是青锋宗的通缉犯，一旦是进入到城池中，那可是自投罗网。

    苍家兄妹，自从是被通缉，就一直避这一座座城池逃亡，哪怕是如此小心，这都还被青锋宗抓住了，要是进城，那更是羊入虎口一样。

    “通缉犯？无妨，谁敢来找麻烦，我直接杀了他就是。”

    楚风眠平静的开口道。

    从这里耗费半年时间飞到青锋城去，楚风眠可没有那么多的时间可以浪费。

    “直接进城。”

    说完，楚风眠也不管那苍家兄妹的话，直接向着前方的城池飞去。

    苍家兄妹也是无奈的对视了一眼，他们也知道，他们无法决定楚风眠的决定，只能够是硬着头皮跟了上去。

