    “大叔，他们又来了！”

    两个美女连忙躲进了樊风衣怀里，胆怯地说。

    “你去搞定他们！”樊风衣对林克说，这可是个表现的好机会。

    “你自己怎么不去！”林克有些无语，他总觉得有点不对劲，可就是说不出来哪来不对劲。

    “没看见吗，我腾不出手来！”樊风衣拍了拍两女的肩膀，她们现在需要一个坚实的臂膀，“忘了我说的吗，年轻人要有血性，要适当的释放。”

    “喂，你们两个什么意思，不想死赶紧滚蛋！”几个小年轻来到近前，用酒瓶指着林克二人说道。

    “释放！”林克似乎懂了，这些人对他不圆滑，摆明了和那天的杜峰一样看不起他。

    这让他很是难受，应该要释放出来。

    “和你们说话呢，耳朵聋了！”几个小年轻又娇笑道。

    “我没聋！”林克抬起头，深邃的眸子中闪过一道寒芒。

    下一瞬间，他就冲了出去，一脚把一个小年轻给踹出十几米。

    “卧槽！”

    正等着看好戏的那些人眼珠子都瞪出来了，林克看着老老实实的，出手居然这么狠。

    “还敢动手！”剩下的几个小年轻怒喝一声，纷纷把手里的酒瓶狠狠砸向林克。

    林克也没有客气，嘴角不自觉地浮现自己都察觉的冷笑。

    一个，两个，三个……

    很快，那几个小年轻就全部被踹飞了出去。

    “漂亮！”樊风衣带头鼓起了掌，“美女们，鼓掌啊！”

    能让林克当一次工具人也不容易，刚才他察觉到了林克身上那种冰冷阴森的气息。

    看来林克并不是小白兔一只，不过是因为长期的压抑，将他体内的野兽隐藏起来了而已。

    只需要稍微引导一下，就能将这头野兽释放。

    两个美女这才回过神来，拍着手说：“看不出来，你朋友很能打啊！”

    “别看他一副小白兔的模样，可是发起狠来连我都怕，特别是某方面，你们想不想见识一下？”樊风衣笑道。

    “怎么，你见识过啊，难道你们两个……”两女说着，掩嘴轻笑起来。

    “你们思想不单纯哦！”樊风衣坏笑道。

    将那几人打趴之后，林克只觉得神清气爽的。

    樊风衣说得果然不错，做人不能太压抑，要释放。

    “是谁敢在我这里闹事，活得不耐烦了？”

    伴随着一道粗犷的声音，一个戴着大金链子的光头带着人从酒吧后面走了出来。

    “彪哥，你可算是出来了，你可得给我们做主！”刚才还半死不活的几个小年轻立刻从地上爬了起来，扑到了光头旁边。

    “废物东西，让你们看个场子都看不好，还得我出马！”彪哥怒喝了一声，然后看向了林克，“就你小子惹事是吧，也不出去打听打听这是谁的场子，跪下给老子求饶，然后给一百万汤药费，这事就算过了，不然你就只能爬着出去了。”

    “这小子麻烦大了，这彪哥居然说是道上的猛人，手里好几条人命！”

    “真的假的！”

    “废话，你也不想想，酒吧这地方鱼龙混杂的，没点本事怎么罩得住！”

    酒吧的人纷纷议论起来，看着林克的目光中满是同情和戏谑。

    装逼是吧，在真正的狠人面前，林克什么都不是。

    “我没钱！”林克淡淡地说。

    “没钱还学人装逼，我看你是活得不耐烦了！”彪哥面色一寒，可惜接下来的话也没机会说下去了。

    “就你叫彪哥是吧！”樊风衣提起一个酒瓶，二话不说就砸在了彪哥的脑袋上。

    林克一怔，樊风衣挺暴躁啊！

    其他人也都看傻了，仿佛陷入了石化状态。

    “老弟，你还是太压抑了，和他那么多废话干什么，生死看淡，不服就干！”樊风衣拍了拍林克的肩膀，笑道：“来，你试试！”说话之间，他递给林克一个酒瓶。

    林克接过酒瓶，直接砸在了彪哥的脑袋上。

    别说，还真挺解压，绝对的解压神器。

    彪哥似乎这才反应过来，伸手摸了摸脑袋，看见满手的鲜血之后，突然杀猪般地惨叫起来，“啊，我的头！”

    “哥们，你哪条道上的，下手这么黑，不太好吧！”彪哥身后几人面色变得有些难看起来，樊风衣和林克这样的，如果不是脑子有病，那就是真的狠人。

    “给我弄死他们！”彪哥缓和过来之后，愤怒地嘶吼道。

    话音还未落下，他就被林克一酒瓶爆头了。

    “没别的意思，你们这间酒吧最近有些过界，没必要开下去了！”

    樊风衣欣慰地看了一眼林克，仿佛看见了一只小树苗正在茁壮成长。

    “你特么算老几，说不开就不开！”

    彪哥愤怒地嘶吼道，然后又被林克一酒瓶把剩下的话给打了回去。

    樊风衣拿出一个东西，扔给了对方，似乎是一个小小的令牌。

    一个大汉接过之后，瞳孔陡然一缩，然后恭敬的把东西还给了樊风衣。

    “是我砸，还是你们自己砸？”樊风衣冷笑道，这间小酒吧最近有点飘了。

    本来这种小事是不用他来的，大概意思和满级大佬进了新手村差不多，不过为了带林克升级，他只能委屈一下自己了。

    “我们自己砸！”大汉咬牙道，虽然舍不得，但是也没办法，“都听见了吧，把这里砸了！”

    很快，酒吧就被砸个稀巴烂。

    “大叔，你什么身份啊，这些人那么怕你？”两个美女贴在樊风衣身边，一脸的崇拜。

    “下次告诉你们！”樊风衣笑道：“你们这么漂亮，以后还是少来这种地方，我可不想你们被人骗走了！”

    “知道了！”两个美女小脸一红，樊风衣这嘴怎么跟抹了蜜一样呢。

    “时间差不多了，走吧！”樊风衣笑道。

    “嗯！”两女乖巧的点了点头，一左一右的贴在樊风衣身上。

    林克跟在后面，他觉得有点不对劲了。

    这说好的一起装逼的，怎么全被樊风衣一个人装完了。

    “送这两位美女回家！”樊风衣拦了辆出租车，很是绅士的拉开了门。

    “大叔，还不知道你的名字呢！”两女含情脉脉的看着樊风衣，年纪大了好像也没什么不好，会疼人。

    “保持一点神秘感，下次告诉你们！”樊风衣说。

    “那我们怎么联系你呢？”

    “到时候我自然会联系你们的！”

    两女这才缩回了脑袋，依依不舍的冲樊风衣摆了摆手。

    “赶紧，赶紧走！”樊风衣一转身，拉着林克就跑。

