    太阳西落，红晕的阳光打在从雾气缭绕的浴室中走出来的周子彦身上，刚健完身洗完澡的他，用一件睡袍遮盖住了他起伏明显的六块腹肌，阳光将起伏的阴影刻画得如同中世纪的油画一样。

    吹干头发的周子彦窝在沙发上刷着快音，看着里面的短视频消磨时间。现在心里一直担心的问题终于是得到了解决，这次付出的沉重代价就当是给自己一个小小的警示吧。

    一时之间放松下来的周子彦也如同一个宅男一样，窝在家里懒得再东跑西跑了。

    “嗯？”

    突然，不断往上刷动的手指突然停住了，里面是一个索隆的狂热行动时和藤虎对战的动漫片段，正当周子彦以为是动漫剪辑博主发的剪辑视频时，突然空中挥刀而下的索隆被定格，和这个动作一模一样的木雕雕刻画面出现了。

    当周子彦反应过来的时候，他已经被博主的雕刻技艺给吸引住了。

    艺术不单单只是技艺的体验，同时也是心灵的表达，他更像是一种语言。

    周子彦通过观察能够清晰的看懂雕刻者由慢到快的刀影中，一个灵魂由小到大的成长，虽然是木雕技艺，但是艺术在这一刻没有距离，没有东西方之分别，他就这么清晰地像周子彦展示着属于艺术的美，这就是艺术的语言。

    “太完美了！”

    周子彦在结尾看到那件上色完成的作品的时候，已经手指点在屏幕上，暂停了画面。

    仔仔细细通过屏幕观察着里面的索隆木雕，颜色非常完美，雕工已经是接近大师的水准了，虽然能看得出有一丝稚嫩，但是绝对是佳作之中的上品。

    周子彦看着博主的作品，他在索隆赤裸的上身肌肉中看到了一丝米开朗基罗的影子，那肌肉的美感让他想到了当初在罗马圣伯多禄锁链堂看到的那尊摩西像。

    周子彦点开了评论区，此时的点赞已经超过两万了，但是评论区却充斥着各种声音。

    “雕得也就马马虎虎吧，不过这博主的自信到是满分。”

    “我是艺术学院的，有一说一，这个雕刻手艺已经很强了，我感觉我们老师应该也就这水平了。”

    “楼上的，你是哪里的二流艺术院校？就这水平，随便找个艺术院校的人都能做到。”

    “就是啊，就这水平，有手就行好吧。”

    “来来来，楼上的，把你手邮过来，我看看你这手是哪个工地的。”

    周子彦皱着眉头看着评论区的网友五花八门的评论，有说好的，也有说不好的，不过大多数人还是觉得雕刻的很不错，但是黑子也是不少。

    周子彦摇了摇头，本来放松的心情在这种时候又烦躁了起来，自己非常喜欢的东西居然，并且在自己一个专业的艺术人才眼中堪称佳作的作品，却被黑子说成有手就行。

    周子彦也懒得再看下去了，退出评论区，准备关注一下博主的时候，突然看到了一条评论。

    “虽然说雕刻得非常好看，但是博主卖得有点儿贵吧？”

    ·这种堪称艺术品的东西，这个视频博主会卖？

    周子彦有些不可思议，若是真的，那他一定要买下来。先不说这雕刻工艺，就说自己对于海贼王中索隆的喜爱，他也要把这尊雕像收入囊中。

    他点开视频博主的头像，随即发现了快音自带的橱窗里果然有刚刚视频里的那个索隆雕像。

    当然，也看见了那高达1999的价格，虽然有些贵了，但是对于不差钱的周子彦来说，根本不是事儿。

    周子彦没有丝毫犹豫，直接就点击了下单，随着手机屏幕上探出购买成功的提示之后，周子彦才终于是松了一口气。

    在将博主‘苏明’添加进自己的关注之后，周子彦想了想还给苏明发去了一段话。

    “雕刻的很棒，虽然还没有拿到你的那件索隆像，但是通过你的雕刻手法，和对索隆肌肉的刻画，我能看出你技艺的高超程度，这件作品的肌肉线条让我想起了米开朗基罗的摩西。如果可以的话，我想要一个优先购买权，我可以出双倍价格。谢谢博主了。”

    周子彦边走边发从一楼的客厅沙发边走边发，坐着电梯来到三楼的电竞房，正好发完了这段话。

    周子彦坐在ROG的电竞椅上，看着身体两边的玻璃柜里那一排排的手办，沉思了良久之后，走到了左边的柜子前，里面全都是周子彦的最爱。

    有《机动战士高达seed》中的强袭自由高达，还有《火影忍者》里的宇智波斑，还有《从零开始的异世界》里的蕾姆等等众所周知的人物手办。

    周子彦经过巨大的心理斗争之后，最终还是将蕾姆从那块玻璃柜里拿了出来，放到了别的玻璃柜里，随即转身便打开了电脑开始了游戏。

    “喂？上号。”

    “你大爷的！上你大爷！前面叫你先别下，我还有事儿要给你说，你直接给我踢了！我再和你打游戏我是狗！”

    听着电话那头女生歇斯底里的吼声，周子彦微微一笑，也不生气。

    “一会儿给你刷50发超火！”

    “......汪！等着，我马上来。”

    ......

    “我靠，这数据是假的吧？”

    在距离东海市挺远的青云镇，苏明躺在木雕店里的摇椅上，本来是躺着看手机呢，但是突然，苏明坐了起来。

    他看见自己在快音上的作品居然小火了一把，点赞超过五万，评论也有八千加了，最让苏明开心的是，自己的粉丝居然突破到三万了！这已经是非常火爆的成绩了，火爆到苏明差点以为自己又选择性失明了呢。

    同时，苏明还在后台看见了自己木雕居然卖出去了32个！要知道，苏明在网上挂着的木雕都是一个一个卖的，而且价格都很贵。因为那些都是爷爷生前雕刻的作品，放在木雕店里卖的。

    虽然价格没有像苏明之前自己制作的索隆那么昂贵，但是最低的一个也是要280块的，以前一个月都不见得能卖出去10个。但是今天居然一次性卖出去了32个.

    “看样子这卖出去50个木雕的任务也挺简单的嘛，照这个样子，明天任务就能完成啊。”

    苏明摇晃着摇椅，看着手机，懒洋洋的说道。

    【你在想屁吃！】

