    “这好像不是有没有停车位的问题。”沈知初沉吟了下，“大影帝你是想跟我回去？”

    白邱璟做贼心虚被逮了个正着，耳朵战栗了一下，迟疑了片刻后，干脆道：“那我可以跟你回家吗？”

    沈知初说的是回去，白邱璟说的是回家，相差一个字意义却完全不一样。

    沈知初一时语塞，盯着他的脸不做任何表态。

    她只是随口说说，白邱璟却当了真。

    在她印象中白邱璟就像个刚进入青春期的大男孩，有对感情奋不顾身的执着，也有小心翼翼的试探，他特别容易害羞。

    之前她总爱调侃他“大影帝”，从他耳朵上的红一直延展到脖子上，像只煮熟的虾子。

    本以为这一次他也会害羞到闪躲，但出人意料的是，他固执地盯着她，像是一直被遗弃等待主人接回去的小狗。

    “对不起，是我太突然了。”最后还是白邱璟先败下阵来，他吸了口气，从车抽屉里拿出薄荷糖扔了四颗进嘴里，咬的嘎嘣响。

    沈知初都能闻到他嘴里散发出来的薄荷味，很好闻，永远不会像烟味那样刺鼻伤人。

    “就在这附近停车吗？”

    沈知初“嗯”了一声，看着车窗外熟悉的景象，她嚅动唇瓣轻声道：“现在不行，以后可以。”

    她说的很小声，像是不经意间把自己的心里话给说了出来。

    “什么以后可以？”白邱璟踩着刹车靠着路边停下，手搭在方向盘上侧身靠近沈知初，“初初，你是说以后我能跟你回家？那以后是多久？一周，一个月，还是一年、两年？”

    沈知初抱着猫，手有一搭没一搭的挠着年年都脖子，她抬头想了一会儿，她这几秒钟的停顿对于白邱璟来说就是一场漫长的等待，他简直感觉周围一切都进入了迟缓，到了难以忍受的慢镜头中。

    沈知初认真思考了五秒，然后笑了笑：“等我这边的新房装修好了。”

    白邱璟拼命想要压制住嘴角上的笑意，可两边唇角就是忍不住往上翘，用手指压都压不下去那种。

    “那我这边得多帮你出点力，争取今年就装修好，还有六七个月就过年了，我想去你家过圣诞节，还有看春晚，一起放烟火，一起倒数跨年........”白邱璟曲着手指在方向盘上敲着，每说一点就敲一下，让人的心不由的平稳下去。

    沈知初忽然感觉心口上的那只鹿又活过来了，一股暖烘烘的热意顺着心脏延到全身上下，把眼睛都给捂热了。

    一起过圣诞节，一起跨年，一起放烟火，一起在圣诞节送礼物，这些都是她曾经想到不能再想却从未实现过的。

    今年真的可以全部实现吗？

    沈知初偷偷醒了醒鼻子：“五六个月时间工期有点赶，而且新房得空置几个月，有粉尘和甲醛。”

    “那你今年就跟我回家吧？在蓉城过年。”

    任何事都没有绝对，沈知初不敢下保证，而且她需要时间来证实一下她和白邱璟之间的关系。

    友情至上爱情未满，准确来说是知音亦或是亲情。

    沈知初比过去理智很多，重活过来的她变得十分理性，已经不觉得人生必须有爱情不可。

    对她而言，爱情就是调味剂，它能给你人生带来丰富的快乐，但同样的也会徒增很多麻烦。

    在没嫁给厉景深的时候，沈知初向往爱情，以为结婚就能拥有一个真正的家了。

    “婚姻”很了不起，能让互不认识的俩人结合在一起，可海枯石烂，可山海皆可平，可翻山越岭，但其实它连最简单的快乐都办不到。

    人一朝被蛇咬十年怕井绳，站在上帝角度来讲或许这只是小问题，可只有亲身经历过了才明白有多恐惧。

    沈知初问：“白邱璟，你为什么会对我这么好？明明我们认识没多久，而且我名声很不好，其他人都恨不得绕道而行。”

    “我不信流言蜚语，我只相信你，也只相信我亲眼看到了解过的沈知初。”

    “可你有没有想过眼睛和耳朵会骗你，我或许并不是你想象中的样子。”

    “那不更有意思吗？我会一点一点慢慢的去挖掘，去了解一个真正的你，只要你不躲就好。”他像是找到了一张藏宝图那样惊喜。

    他以前听别人说喜欢一个人甜美到可怕，但如今看来用可怕已经不足以形容，用恐怖才正确。

    他说出这些话的时候感觉心脏都快要爆炸了。

    沈知初没回答他的问题，她利落解开安全带抱着年年下车。

    “大影帝，我们下次再约。”

    撩完人就跑，真是一点都不负责，白邱璟也跟着解开安全带想要送她上楼却被沈知初拦住了。

    这会儿正是下班时间，路上有不少人，白邱璟知名度太高被认出来的可能性很大，沈知初不敢冒这个险。

    沈知初出声阻止他：“你就别下车了，我回去了。”

    白邱璟看了眼周围的人，用力忍着，把都快伸出去的腿给伸了回来，关上车门。

    “今晚八点有个我的采访，你有时间可以看看。”

    “好。”沈知初把车门给关上，站在外面对着白邱璟挥了挥手。

    ........

    手里头最难的事已经办好了，起了个很好的开始，接下来就考虑投资的事了。

    接下来不少地方要用到钱，手头现在还剩六亿多，别看数字庞大，真要花掉很快就没。

    沈知初不是个坐吃山空的人，回去后躺在沙发上拿着电脑开始对最近的股市做分析，最后买了一只股投了一千万进去。

    投资，沈家当年做过不少生意，珠宝，建材，房地产等等，如果沈知初选择做老本行可能要轻松许多，但这些厉景深和陆霆川是龙头，她要是涉及到免不了会跟他们碰头。

    沈知初思索了许久，最终还是放弃了，现在的她太弱小了，根本没实力去跟这两人抗衡。

    唯一选择就是投资影视，沈知初没涉及过这方面，但不代表她做不好。

    手指快速在键盘上敲动着，一晃两小时过去，沈知初才停下酸痛的手，她揉了揉手腕，看着乖乖趴在一旁蜷缩着的年年，伸手摸了摸。

    年年抬了抬下巴“喵呜”了一声。

    “是不是饿了？”

    沈知初看了眼时间已经快八点了然而她还没做饭，她这一忙起来工作就忘记吃饭的毛病必须改，这辈子身体还是很健康的，可不能像上辈子那样把胃病拖成胃癌。

    沈知初煮了一碗面，然后给年年开了个罐头。

    吃面的时候，沈知初总感觉自己好像忘记了什么，半天想不起来，有种空唠唠的感觉。

    她掏出手机先是看了眼短信，除了推荐短信外一个没有，随后瞟了眼时间，刚好八点。

    八点.......八点........

    沈知初总算想了起来她忘记什么东西了，白邱璟让她看网上他的访谈。

    沈知初点进水果视频，白邱璟访谈赫然出现在首页。

    随着，沈知初，郑秀秀，李易退出演员驾到，白邱璟也跟着退出了。

    他这段采访就是为了这件事给出的解释。

    “我参加演员驾到为的就是寻找合作对象，现在我已经找到了。”

    “那可以方面说说是谁吗？”

    “不能，我怕你们打扰她，她在我眼中是我认识到演技最好了，未来你们一定能看到我和她一起站在荧幕上。”

    节目嘉宾里一共有六十几号艺人，其中男演员占据更多，白邱璟的粉丝往好的一方面想，白邱璟想要合作的人里肯定是男演员，毕竟也没见过他跟女演员之间有正儿八经的戏，比钢铁还要直的男人。

    白邱璟少有接受采访，记者以为能从他嘴里撬出点想听的话，但他的嘴实在是封的太严了。

    “白影帝可以说说节目里最看好的是哪几位嘉宾吗？”

    “不可以，等节目播出来后，我作为导师会在里面做出对详细的评价，每个艺人都很优秀，除去那些使小伎俩动歪脑筋的，只能说动机愚蠢。”

    面对记者各种刁钻无孔不入的问题，白邱璟早就练就了对方只要问题一出，他下一秒就知道该怎么见招拆招了。

    记者面对白邱璟可以说又爱又恨了，想要从他嘴里挖出来想要的答案太难了，偏偏每当想要放弃的时候他又会说一两句给他们一点甜头让他们交差。

    记者问：“白影帝对最近频繁上热搜的沈知初有什么看法呢？”

    白邱璟认真回答道：“未知全貌，不以评价，我只能说她的演技很好，理性网友比我做出的评价更好。”

    记者：“但网友很在意沈知初身上的黑料。”

    白邱璟道：“关于这点，我就想问问沈知初的粉丝了，你们明明比流言蜚语更早认识到她，为什么后面不相信她了？另外希望网友能理性发言，夸奖的话可以脱口而出，但诋毁一定要三思而行。”

    记者还想多问两句，但却被白邱璟半开着玩笑打断了“这个问题就过了吧，不然还以为你是来采访沈知初的。”

