    “你想的美！”

    林珺瑶瞪了叶青阳一眼：“没弄清楚之前，你在楼下，我在楼上，和以前一样！”

    说着，扭着性感腰肢上楼了。

    “唉，好吧！”

    叶青阳摇头叹气。

    不过，他也想清楚了，这时候最好和林珺瑶保持一些距离。

    这样做，主要是做给外面的人看的。

    因为，接下来可能会有更多危险的高手来到华夏，找他寻仇。

    如果让仇人知道自己的软肋是林珺瑶，会让林珺瑶时刻处于危险之中。

    想到这，叶青阳便也释然，回床休息去了。

    而这边，沧月离开圣劳伦别墅，一路南下。

    “呼呼呼！”

    沧月走路带风，一刻不停歇。

    她急于回去问师父，自己这婚约，到底是什么情况？

    但是，就在她刚刚走到城南监狱附近时，老毛病突然犯了。

    “啊——”

    沧月捂着小腹，突然脸色煞白，冷汗从额头簌簌下落。

    此刻，她的脸苍白的如同一张纸，全身上下散发着一股寒气，就连眉毛都凝出了霜花。

    她身旁的植被，瞬间被沧月身体散发的寒气冻僵了。

    “啊！”

    沧月疼的双腿打颤，扑通一下跪倒在地上，一只手拄着地面，勉强撑住身体，另一手颤抖的去掏口袋。

    很快，她从口袋里掏出一颗天罡元阳仙丹，一口吞下。

    继而，盘腿做在地上调理气息。

    一股温润的暖阳气息传遍全身，沧月周身散发出一股水蒸气一般的雾气，然后，面色开始变的红润起来。

    “呼！”

    沧月长舒一口气，身体恢复了许多。

    “多亏师父给我戴了九颗天罡元阳丹，不然真是要死在路上！唉！”沧月叹气道。

    她从小便有这么个毛病，偶尔会遍体生寒，疼痛难忍。

    而且，这个毛病，随着年纪渐长，也愈发严重。

    就连师父如此厉害的炼丹师，都没有练出一种药物来抵挡她体内的寒气，只能靠天罡元阳丹来维持。

    自己这么年轻，这病就如此要人命。

    再过几年，怕是天罡元阳丹也救不了自己了！

    想到这，沧月精致美丽的脸上，泛起一抹无奈的苦笑。

    她站起身，调整了一下气息，便继续赶路。

    眼下，天已经擦黑，四下无人，她便调动起体内真气，向前飞掠而去。

    南海，一座被云雾笼罩的不知名岛屿上。

    “师父！”

    沧月日夜兼程，很快便赶回岛上。

    “沧月！”

    那缥缈云雾中传来苍风仙人温婉悠扬的声音：“你怎的这么快就回来了？事情已经办妥了？”

    “是的师父，您交代我的两件事，都已经办妥！”沧月说道：“第一件事我已经了解清楚，那一日天雷下界，是这世间出了天谴之人，天谴之人，就在那五行山上，所以，天雷劈在了五行山上！”

    苍风仙人道：“那玄清老道的山上，竟然出现了天谴之人？他竟然也不管管！”

    “师父！”沧月急忙道：“那遭遇天谴的人，就是玄清观的弟子，而且，更巧合的是，那人竟然是您让我去找的那个人，叶青阳！”

    “哦？”

    苍风仙人略显惊奇。

    沧月道：“那叶青阳遭遇天谴后，却是命大，活了下来，只不过元神受损了，而且，被玄清观的那些道士和一个姓林的女人补救过来，现在已经完全恢复了！”

    “嗯，这么说，那封信你已经交到叶青阳的手上了？”

    “是的师父！”沧月说到这里，语气有些激动：“师父，这到底是怎么一回事？为什么我会和叶青阳有婚约？我的家族，到底和叶家有什么关系？”

    “唉！”苍风仙人沉沉的叹息一声：“沧月，你若想知道，为师便讲给你听！”

    “当年你秦家，是华夏盛名的武道宗门，秦家凭借祖上流传的秦家拳，声震九州，有许多弟子慕名而来，拜入秦家拳门下！”

    “那个年代，宗门林立！”

    “南海有秦家，两广有黄家，北方有王家......而京都，则是叶家。也就是叶青阳的家族！”

    “叶家，怎么在京都？”沧月纳闷道。

    “没错，叶家最初，是称霸京都的大宗门！叶家功法无人能敌，叶家风头越来越盛，以至于，大有凌驾其他宗门之上的架势！”苍风仙人道：“木秀于林，风必摧之，叶家如此招风，自然是会引起别人的嫉妒！”

    “于是，叶家的阿公做出了一个决定，放弃在京都的地盘，并且解散了许多门徒，举家迁徙到祖籍青州！”

    “这样做的目的只有一个，力求低调，让家族脱离那些嫉妒的视线，能够安安静静的一心研究武学！”

    说到这，苍风仙人叹了口气：“但是，叶家人还是太低估人性的恶了！”

    “当时宗门都是由家族掌控，每一个宗门之间争斗很厉害，叶家已经到了一个很高的位置，即便是低调，别人也当叶家是一大威胁！”

    “所以，他终究还是没有逃脱别的宗门算计！”

    “在十三年前的一个夜晚，叶家遭遇满门被屠杀的凄惨下场！”

    “据我了解，当年那件事，武道宗门有许多都参与了，光是武道神境者，就有十几个，而那些大大小小的势力，更是数不胜数！”

    “叶家有一个稀世珍宝，罗天星盘，当时也被人瓜分！”

    “不过，奇怪的是，那罗天星盘，却没有落入任何武道宗门之手，反而被分成了几块碎片，分别被一些无关紧要的小势力占据！”苍风仙人道。

    “为什么会这样，武道宗门若是出手，星盘碎片一定是武道宗门的啊！”沧月疑问道。

    “是这个道理！”苍风仙人道：“但是，武道宗门非但没拿到任何一片罗天星盘碎片，反而，还发生了一件无比奇怪的事情！”

    “师父，是什么事？”沧月问道。

    苍风仙人道：“在那场屠杀过后，所有华夏的武道宗门，一夜间全部消失，销声匿迹。”

    “这个现象，简直可以称为千古奇观！”

    沧月急忙问道：“师父，是不是那个时候，我秦家也消失了？”

    “对！”苍风仙人道：“你因为从小体弱，被秦家送到我这里来调养，你根本对秦家没有印象，我原本打算你十八岁成年，便带你回秦家认祖归宗！”

    “但是，就在叶家陨落的那晚，你秦家所在的南海岛屿，也一夜之间沉没！整个秦家不知去向，仿佛秦家从未在这个世上出现过！”

