    许盛世只要一想到，自己起早贪黑，辛辛苦苦赚到的血汗钱，全部得被征收去给当那个当皇帝地造房子？

    爹什么爹？

    他完全可以没有爹！

    那百姓还会在乎没有个皇帝吗？

    面对此时脑海中突然升起地‘大逆不道’的念头，许盛世第一次忍不住质疑起，他曾经接受过的教育到底是不是真实的。

    ‘皇帝’真有那么高高在上吗？

    假如这个‘皇帝’的存在，只会让自己所有的辛劳付之东流，只会让自己成天挨饿甚至露宿街头，只会让自己觉得连活下去都变得困难呢？

    临近黄昏，看着街上的行人越来越少，许盛世仍是一无所获，干脆找了处没人的台阶坐着放任自己继续胡思乱想。

    微弱地灯笼下，一道拉长的影子突兀地落在了许盛世面前，接着传来了许佑汐的声音：“饿了没？”

    许盛世目光完全被那块突然出现在他面前的肉饼吸引了，鼻子里满是食物传来的香气，肚子也配合地发出咕咕叫声。

    “许佑汐？”

    许盛世见到本不该出现在这里的许佑汐，依旧觉得心里别扭。

    “我听说太医说，今天在中医院里看到你了。”许佑汐坐在了许盛世身侧，同时把肉饼塞到了他手上，“这可是整个上京最好吃的肉饼，也不算贵，五十文而已。”

    “我不需要。”

    许盛世内心挣扎了半天，还是忍痛地把肉饼还给了许佑汐。

    “行吧。”许佑汐接过肉饼，慢慢打开纸袋，顺便当着许盛世面津津有味地吃了起来，“很好吃啊。”

    “……你离我远点！”

    你还真吃了！

    许盛世生气了，他也不知道为什么要生气，但是他现在就是莫名愤怒。

    可能被饥饿操控的人，都会失去理智吧。

    许佑汐边吃边说：“你带去中医院看病的两位老人家，我让他们把费用全免了。”

    “哦。”许盛世冷漠道。

    “你替两位老人家付的诊费，也让人还给阿婆了。”许佑汐继续煽风点火。

    许盛世烦躁了：“都说了，我不需要你的施舍！”

    “噢。”

    许佑汐应了声，不急不慢地将剩下来的肉饼吃光，半点都不给许盛世留。

    看到许盛世气得说不出话地表情，许佑汐很不厚道地笑了。就在他怒火即将达到顶点的时候，许佑汐反倒像是变魔术似般，手上又多出了油纸袋子：“一整天功夫，就只吃了一个馒头，你真不饿？”

    许盛世的愤怒几乎在这一刻同时转化成了满腔委屈，撇过头，鼻头微酸。

    “我给你试过了，这次没毒，可以放心吃。”许佑汐轻声道，“你要不肯吃，那我也吃不下第二个了，就只能施舍给前面路口的那个乞丐了。”

    不行。

    那乞丐分明赚得比我多！

    许盛世难以开口，但这次还是抢过了肉饼，小口吃了起来。

    “父皇病好了。”许佑汐坐在旁边，慢慢道。

    “哦。”

    “母后最近心情也很不错，特别沉迷听话本和写话本。她说她要亲手把她和父皇那段惊天动地的爱情故事记录下来。”

    “哦。”

    “还有，你皇后出家了。”

    许佑汐给许盛世递得消息越来越离谱了。

    “我和她可没半点关系。”许盛世警惕道，“我娶她只是因为母后很喜欢她。她不嫁给我，早就被家里卖给老头子了，我就是在做好事收留她，她出家可不是我的问题。”

    “行吧。”许佑汐看了眼许盛世，郑重道，“我得回宫了，你好好保重。”

    “……你走了？你过来就什么都不做？”

    “我百忙之中还不忘抽空给你送饭，不够吗？”许佑汐表情认真，“还帮你减免了整整五两银子的外债！”

    “哦。”

    许盛世恢复了爱理不理的模样。

    “所以明天想吃什么？我继续给你送。”许佑汐托住下颌看向许盛世。

    “哦。你怎么想出宫出宫，都没人拦着你。”许盛世自言自语了句。

    “权势在谁手上，谁说的话就是规则呗。”许佑汐这话说得确实不好听，但也是真理。

    “你为什么要让太医院从宫里出来给普通百姓看病？”许盛世也好长时间没有遇到可以陪他安静坐着说话的人了，这时不知道什么，他从心里，并不希望许佑汐马上离开。

    “普通百姓不是人命吗？人得了病哪有不想活的。”

    “历朝历代都没有这样的规矩，就算上京城有了一家中医院又如何，你还是救不了天下人。”许盛世不假思索，直到话说完，连他自己都愣住了。这些话似乎并不是他真心要表达的想法，而是好像是什么人强行留在他记忆中一抹影子。

    “救不了天下人，就先救好眼前人。圣贤书怎么念得，勿以善小而不为，勿以恶小而为之。”许佑汐慢慢道，“你又怎么能肯定，这项举措的未来不是在救天下人呢？”

    许盛世沉默地看着地面，这段日子的谋生经历，让他忽然间就能理解许佑汐的很多想法了。

    “我听说父皇在位的那些年，总是会在民间征收各种各样地税金，扰得民间怨声载道。所以老百姓们现在都很庆幸，你当皇帝以来，从来没有这么干过。”

    “实话！”许佑汐耸肩，“这天底下，恐怕只有你是最后一个知道他是昏君这事的了。”

    这天聊不动了！

    “你……”为什么要逼死太师？

    许盛世张了张嘴，却还是没有把这个问题问出来，他也不确定是因为自己已经隐约猜到了答案，还是就单纯不希望此时两人之间的氛围被搞坏。

    “嗯？”

    “你回宫去吧。”许盛世站起身，满是逃避道，“我也得走了。”

    许佑汐看着许盛世的影子越来越长，直到完全消失在拐角处。

    何江义跟着徐令，从角落里出来：“陛下，咱们的计划还是继续吗？”

    “再看看吧。”许佑汐顿了顿，“如果他主动去医馆找你带他走，你就带，如果他不去找你，就再等等看。”

    “可……陛下，你现在帮太上皇还清了债务，还主动替他解决吃喝问题，他还能下决心去从军吗？”

    “也许吧。”

    许佑汐笑笑没有多言。

    接下来的两天里，许佑汐退掉大部分事情，没事就跑来给许盛世送饭。

    两人也渐渐能摊开心扉聊上几句了，但对于‘公孙慕学’这个名字，双方还是闭口不提的。

