    “乔丙川这人可是只老狐狸，比较狡猾，跟他斗你得留个心眼，他既然出手，绝对不会断供这么简单，恐怕还有其它损招。”

    苏耀祖对乔丙川早已了解清楚，于是提醒女儿一句。

    苏紫衣分析道：“我觉得他只是向我施压，逼我答应与乔朝盛的婚事，我是不会妥协的。”

    “他狠起来对亲兄弟都能下狠手，还是小心谨慎点好。”苏耀祖没打算出面，借此机会也算是考验下女儿的能力。

    “知道了。”

    只要父亲不逼着她让步，苏紫衣就有办法应对，如今知道父亲态度后，她一连打出几个电话，然而，驱车离开。

    林寒不知道因为他，苏乔两家开始掐起来，此时，正在厨房里做饭。

    “哥，燕子去哪了？不告而别，还手机关机，我担心她想不开。”林晓婉站在厨房门口，眼中满是担忧之色。

    “不会有事，她只是找个地方散心，等走出阴影那天，会回来找你。”林寒之所以给燕子转去二十万，其实他有自己的用意，只要不把钱花光，燕子不会轻生。

    当然，以后会时不时发信息安慰她。

    “但愿吧。”

    林晓婉的担心依然没消除，心事重重的回到客厅，打开电视，胡乱的换着台，才发现没有喜欢的节目。

    吃过午饭，林寒钻进屋里，盯着一枚刚画好的护身符，陷入沉思，高科技发达的今天，相信符咒的人不多了。

    况且用黄纸画符，给人一种神棍的感觉。

    可是他画出的符，的确有威力，他在想有没有其它材料能够代替黄纸。

    记得几年前看过一部小说，随手拿个物件都能刻画成符，不知真假，尤其上等玉料。

    叮铃铃。

    正在他沉思之时，一个电话打入，目光扫过，竟是秦如歌打来。

    上次送他那么昂贵的玉镯，林寒心存感激，没有迟疑接通。

    “有空吗？有个物件，我拿捏不准，能过来帮我掌掌眼吗？”

    秦如歌说话很客气，林寒一口应下，至于能不能看出来，到地方再说。

    不大会，林寒顶着烈日出现在古玩城翠宝斋。

    哪知秦如歌站在门口正等他，笑意盎然的将他迎到楼上。

    “什么物件竟连你都看不出来？”落座后，林寒好奇问道。

    秦如歌拿出一瓶饮料，拧开递给林寒，淡然道：“先歇会，一会有人送来。”

    还没见到物件，怎能说不确定呢，林寒并没计较。

    喝着饮料，目光落在秦如歌身上，她穿着蓝色职业裙，肉丝长袜将一双美腿衬托得更加修长，火红的高跟凉鞋，无形中吸人眼球。

    双腿并拢，裙摆虽短，但不至于跑光。

    她举止优雅，笑容恬然，尤其看林寒的时候美眸闪烁着智慧的光芒。

    “感觉实习怎么样？”秦如歌撩起额前发丝，红唇轻启。

    “还行。”其实林寒就没咋地实习，以他现在的医术，也没必要实习，只不过想见识一些手术病例。

    秦如歌点头，“医生这职业，越老越香，什么时候混得跟扁神医名气那么大就好了。”

    “你说的是扁东山吧？”林寒略有深意的问道。

    “是啊，就是你实习医院的名誉院长，又被称为国内十大圣手。”提起扁东山，秦如歌眼中流露出崇拜之色。

    林寒嘴角轻扯，如果让秦如歌知道，她心目中的神医圣手是他徒弟，会是什么心情？

    他没在这个话题上继续往下扯，而是探讨起各种玉的市场行情，林寒默默记下。

    不久后，一个店员匆匆跑上来，他告诉秦如歌有人来砸场子。

    秦如歌听后不由得挑起眉头，在宋州古玩界，谁不认识她爷爷秦归海，来这儿捣乱，除非不想在古玩界混了。

    她让林寒稍等，带人下楼。

    到古玩店砸场子？怎么砸？林寒好奇。

    待秦如歌来到一楼，面容变得清冷，目光扫过，但见一个老者正在摇头叹息。

    “你们店真坑人，原本真品就不多，还都有瑕疵，黑，老板心真黑了！早点关门得了。”

    “秦总，不知从哪来的怪老头，一眼就能认出真假，可是那些贵重物件，经过他手之后，都是出现了裂纹，这下可赔惨了。”

    女店长急忙向秦如歌汇报情况，并把一件价值百万的斗彩竹纹碗递给她。

    接在手里，秦如歌仔细鉴别一番，发现几道裂纹，这只碗废了，而且据观察，裂纹像是新印迹，没准是老头干的。

    她让人去调取监控，只要发现是老头所为，会毫不客气报警。

    “还有这件仿宫釉茶壶，早上我看的时候还是完好的，现在底部成了蜘蛛纹。”

    “那件青花飞龙大盘，也裂出几道印。”店长一件件介绍着，“我一直跟在那老先生身边，他只是拿在手里看了一眼，结果都成这样了，也不确定是不是他干的。”

    “能不能拿出没瑕疵的真品？”老者冷笑着叫嚣。

    “不是都说翠宝斋的玉石古玩都货真价实吗？为何卖残次品？而且百分之八十以上都是劣质品，高仿品。”

    收银台前坐着一青年男子，此人气度不凡，翘着二郎腿，身后站着一个妙龄女子，手里拿着扇子，认真的给他扇着。

    秦如歌注意到他，但是没见过，应该不是本地人。

    “据说这是秦归海的店，身为鉴宝大师，竟然没有像样的物件，看来这趟白来了。”青年男子望着秦如歌，一副失望的样子。

    不清楚对方来头，秦如歌耐着性子解释，“可以这么说，翠宝斋没有一件假货，而且几件古董莫名的裂纹，这事需要查清楚，因为早上时候还好好的。”

    她已怀疑是老者所为，等查看监控的人回来，便能水落石出。

    “谁信？反正我是不信。”青年男子坐着未动，“这种事一旦传授扬出去，这店就完了。”

    很快，查看监控的员工返回，把拷贝的几段视频给秦如歌看。

    画面非常清晰，老者只是拿在手里观察几眼，就发现了裂纹，而后递给店长，并没有多余动作。

    不过，秦如歌高度怀疑是老者干的，因此，让店长去办公室取来一件茶叶末绶带耳葫芦瓶，她扫视一眼完好无损，便交给到老者手中。

    “不知你对这件葫芦瓶是否感兴趣……”

    “不感兴趣！虽然是真品，但这种瑕疵太过明显，没人会要。”

    没等秦如歌说完，老者摇头应声。

    跟随下来的林寒，目光一紧，因为他察觉到老者的动作。

