    “师兄，你太厉害了！”易楚峰等人也很兴奋，毕竟之前他们只是见过叶辰给人治病，对于叶辰的医术在国内什么水平，并不是很了解。

    可是今天全国排名四十五的人，来找叶辰比拼医术，结果惨败，那就说明叶辰的医术在国内已经是最顶尖的了！

    “一般般吧。”叶辰随口一笑，随后来到老头面前。

    老头脸色阴沉的看着叶辰，他实在是想不通，叶辰到底是怎么看透这三个人的病情。

    就算是华佗在世，只怕是也不可能用肉眼就能看出这么多病情来吧？

    “臭小子，你有点本事啊！”老头咬牙道。

    “前辈，愿赌服输，作为地渊门的长老，你该不会想赖账吧？”叶辰笑道。

    “哼，赖账？你把我当什么人了！”老头冷笑道。

    “那就好，只要不赖账，一切都好说！”叶辰嘿嘿一笑，随后将赵凌峰拉了过来。

    “院长啊，既然这位前辈都愿赌服输了，你就给他一巴掌吧。”叶辰笑道。

    赵凌峰心情有些激动，想当年他还小的时候，就被这个老东西给打过，如今叶辰终于给他机会报仇了！

    “小子，我有一事不明。”老头突然问道。

    “什么事？”

    “你为什么要让你们院长打我呢？”老头问道。

    “我刚才已经说了，你来我们西华医院捣乱，坏的是我们西华医院的名声！如今我们赢了，自然是院长出手收拾你，我们出手打你，不合适。”叶辰笑道。

    “呵呵，就算是这样吧，不过你们放心，今天你们打我一巴掌，将来我会百倍奉还的。”老头冷笑道。

    他本以为赵凌峰听到了他的话，会吓得直哆嗦的。

    结果他的话音刚落，赵凌峰便一巴掌打了过来，简直是猝不及防啊！

    老头惊讶的看着赵凌峰，难道他就这么没气势吗？

    “输都输了，还这么叽叽歪歪的，老脸都不要了！”赵凌峰恶狠狠的说道。

    “你……”老头气得直哆嗦，这些人太不给面子了！

    “前辈，如今打也打了，你可以走了。”叶辰说道。

    “你们给我等着！”老头气急败坏，然后灰溜溜的离开了西华医院。

    “叶神医，你之前说的，都算数吗？”那几个患者问道。

    “当然算数，你们都可以来我们西华医院复查，我有时间的时候，还会给你们诊断的。”叶辰说道。

    “那就多谢叶神医了！”众人都很是兴奋的说道。

    随后叶辰便带着赵凌峰和易楚峰等人走进了医院。

    “师叔，刚才那一巴掌，感觉如何？”叶辰问道。

    “爽，实在是太爽了！这辈子没这么爽过！”赵凌峰大笑道。

    “师叔，你就放心吧，这一巴掌只是利息，等咱们天医门强大了，地渊门欠的债，会一笔笔还回来的！”叶辰笑道。

    “对了叶辰，在医术上，你确实比他们厉害，不过地渊门最强大的并不是医术，而是武道修为！那老头虽然是地渊门的长老，但是战斗力在地渊门也只能算是中等，你今天算是彻底把地渊门给得罪了，今后会不会有麻烦？”赵凌峰突然严肃了起来。

    “师叔啊，如果我没有绝对的把握，你觉得我敢这么对付他吗？如今我有高手保护，不会出事的，等过几年，易楚峰他们都成长起来了，地渊门也就不足为虑了！”叶辰笑道。

    “反正你自己要小心点！”赵凌峰说道。

    “行了，我知道了！”

    “那我给师兄打个电话报喜，当年咱们两个没少被那个混账欺负！”赵凌峰嘿嘿一笑，随后给张继科打了电话。

    随后叶辰便离开了西华医院，找到了正在茶楼里喝茶的老云头。

    “云老，刚才多谢你出手了，否则我就百口莫辩了！”叶辰恭敬道。

    “举手之劳罢了，不足挂齿。”老云头挥手说道。

    “对了云老，你是路过呢，还是……”叶辰问道。

    “如果我说是路过，你信吗？”老云头嘿嘿一笑。

    叶辰摇了摇头，哪有这么巧的事，那老头刚要动手，老云头就从这里路过？

    “前辈，这是云山盟的意思？”叶辰问道。

    “呵呵，云山盟确实让我们在你有需要的时候，提供一些帮助。”老云头说道。

    “那我明白了，看来你和宋长老做出了明智的决定！”

    “哎，他们的做法，确实有些偏激了，不过叶辰啊，凡事都需要谨慎行事！特别是他们现在拥有了神兽蛋，一旦孵化出来，云山盟的势力，难以想象！”老云头叮嘱道。

    “云老啊，你觉得我将神兽蛋交给云山盟，就没有别的办法？或许在你们看来，神兽蛋会成为云山盟最强的杀手锏，在我看来，神兽蛋却是云山盟的催命符！”叶辰幽幽道。

    “嗯？你对神兽蛋做了手脚？”

    “手脚倒是没做，不过那神兽蛋是烈阳隼，而烈阳隼可不是小七的对手！”叶辰嘿嘿一笑。

    “小七？你是说你的那只可以吞噬元气的鸟？”老云头很是惊讶。

    特别是上次对付夜天明等人的时候，惊鸿燕直接将夜天明他们的元气给全部吞噬了，彻彻底底的把他们给震惊了。

    到底是什么样的品种，才能做出这样的事？

    难道那只鸟比叶辰带出来的神兽蛋还要稀有？

    “叶辰啊，那只鸟，到底是……”

    “云老，这个我也不知道。”叶辰随口笑道。

    他自然不会告诉老云头那是惊鸿燕，就算告诉了老云头，这家伙应该也不知道。

    毕竟是跟四大神兽齐名的神兽，而且已经消失多年了，不知道也是正常的。

    老云头也没有再问，毕竟如此稀有的神兽，绝对来历不小。

    而且叶辰如果一点背景没有，敢跟云山盟为敌吗？

    “那好，有什么事就通知我，毕竟，我跟老宋的未来，就要看你了！”老云头站了起来，笑着说道。

    “云老放心，你保我五年，我保你一生！”叶辰拱手道。

    毕竟如今他得罪的人太多了，确实需要陆地神仙来保护他了！

    不过等他成长起来之后，他就可以让老云头他们一飞冲天了！

