    “这就是明军吗？”

    阿济格皱眉，见到滴水不漏的营阵，颇有几分为难。

    也怪不得他如此。

    昔日他南下时，江南的明军一个个破衣烂衫，铠甲都没有几副，维持体面的也仅有鸟枪罢了。

    可如今的这股明军，着甲在五成以上, 甚至还有身着重甲的魁梧的士兵，气势汹汹。

    弗朗机炮极其显眼，而列队的火枪军，更是整齐划一，精兵气息浓厚。

    当然，其劣势也存在，不及己方一半的骑兵，就足以让他们掌握主动权。

    “你看，那就是长火枪！”

    这时，一旁的济尔哈朗，则脸色凝重，指着明军前方的抬枪道：“在淮安时，我军派出了身披三重甲的重步兵，但却依旧被其所破。”

    “这等样式的火枪，我从未见过。”

    “两人抬着？”

    阿济格摸了摸下巴上的胡须，陷入了沉思：“那照你这样，明军的主力，就是这只长火枪兵？”

    “不止如此！”济尔哈朗面色凝重道：“他们还有一只规模更为庞大的火枪兵, 无须点火, 自来火枪, 比寻常的鸟枪快上一倍有余。”

    “随后，其阵势变换, 前退后进，火枪络绎不绝, 除非弹药耗尽，方能罢休。”

    “不过等到那时, 前军恐怕无一幸免。”

    说到这, 济尔哈朗心有余悸。

    一旁的豪格，此时也不得不点头道：“那时的重甲步兵，损失过半，然后明军的重甲冲击，我前军也就崩溃了。”

    “弄了几支，本想让那些红毛和尚仿制一番，可惜明军来得太快，就快成功了。”

    济尔哈朗满脸遗憾道。

    “仿制的话，日后时间有的是，但这次硬碰硬可不成，咱们得保存元气。”

    阿济格眯着眼睛，望着规模庞大的明军阵型，低声道：“该让蒙古人去尝尝深浅了，昨天晚上笑的那么大声，今个就让他们瞧瞧。”

    喀尔喀蒙古和察哈尔蒙古虽然顾及到清军的脸面，但他们是实诚人，心里藏不住事, 喝点酒就完全吐露出来。

    甚至嚷嚷着满清入关就变了样，畏汉人如虎。

    惹得阿济格昨天极其恼怒，要不是还想着蒙古人出力，早就剁了他们了。

    同时，从这些蒙古人的态度之中，他就窥视到其对于大清不再像往日那般恭敬，异心徒生。

    所以，这场仗，就是为了让蒙古人长点教训，削弱其实力，从而更好的维护满蒙一体。

    “这群鞑子，也该受点教训了。”

    济尔哈朗点点头，露出一丝郑重。

    “呜呜呜——”

    阿济格迫不及待地抬起头，瞬间呜咽的号角声大起，上百架牛皮鼓，也不断地被敲打着，发出震耳欲聋的声音，直冲云霄。

    天空中的云朵，移动的速度也似乎快了些，想给这些人类让出炙热的阳光。

    远处的麦田，此时也被惊起了一群飞鸟，在农夫们颤颤发抖的时刻，它们迫不及待地享受点心，谁知也不得安生。

    整个战场，在这一瞬间突然就喧闹起来。

    “安答，你放心，我给你好好教训这群汉人，给你们满人报仇。”

    一旁的蒙古台吉，拍着胸脯，圆溜溜的脑袋上辫子乱甩。

    阿济格用着熟练的蒙古话笑道：“我的蒙古安答是天下一等一的勇士，肯定能将那些牛羊一般的汉人们打得落荒而逃。”

    “哈哈哈！”

    蒙古贵族们一个个发出欢快的笑声，手中的马鞭也抽动着更快了。

    满清贵族们，也附和着大笑，不断的夸赞着，一时间蒙古人的心气越发足了。

    而在李继祖这边，则发觉清军的军阵很是奇怪。

    他当然看过皇帝指挥的淮安之战的战术记要。

    这是参谋司的手笔。

    规模达到百人的参谋司，主要职责就是为皇帝在军事上进行提供建议，并且提供大量的可行性方案，并且预估各种风险。

    当然，随军学堂也是归属于参谋司管辖。

    说白了，主要就是军师的角色。

    而如果没有战事，为了避免他们荒废，皇帝就让参谋司将这些年来的经典战役进行总结提纳。

    甚至，为了更好的表现出来，他们会画好图纸，一一分析优势和不足。

    战术记要只对总兵以上开放，李继祖自然看了数遍。

    “没有重甲步兵，骑兵也没有在游荡，而是直挺挺地准备正面打，无论是在洛阳之战，还是淮安之战，都不曾出现过……”

    李继祖心底有些不安，开口说道。

    一旁的陈永福则紧盯着前方，目视清军的方阵准备寻觅破绽，听到李继祖的话，冷静道：

    “李统制，你仔细看，这群骑兵，多半是鞑子。”

    “没错，是鞑子！”

    李继祖这才平静下来，露出一丝笑容：“虽说是新战术，但如此莽撞地前来，怕是来送死的。”

    明军的阵型大致不变，前军为抬枪兵、燧发枪手，中军为重步兵，左右两翼为盾牌手和长枪兵。

    而在后军中压阵的，则是关宁骑兵和骑兵营，骑兵总数超过了三万。

    但与清军相比，却又略显不足。

    清军这次七成都是骑兵，规模达到五万之巨，而加上两万蒙古骑兵，总数突破了七万。

    就算是那些步兵，也是骑马步兵，可以随时上马逃离战场。

    李继祖和陈永福虽然不解其意，但却知道清军的战意不强，此战必胜。

    “轰隆隆——”

    眨眼睛，宽阔的战场上，奔袭来了一群蒙古骑兵。

    他们光着脑袋甩着发辫，不断的发出低吼，挥舞的各式武器，双腿紧紧地夹住马腹，神态轻松而又狠厉。

    相较于建奴，蒙古鞑子的骑术又高一筹。

    “不过，如今的天下，哪里还有蒙古人的一席之地？”

    李继祖自信道。

    “今日，就让臭鞑子们见证一下大明的厉害。”

    言罢，他狠狠地挥舞了下手臂。

    旋即，旗帜挥舞，前军瞬间得知了消息。

    “填充火药，八十步即射——”

    伴随着一声声的传喊，前军瞬间就位。

    前人单膝下跪，后人瞄准填充火药，怀中掏出火折。

    “百步，九十步，点火——”

    “砰砰砰——”

    持续不断地枪声响起，沉闷而又厚重。

