    这叫人呢叫狗呢？

    顾昀淡淡的瞥了一眼，转身走向卫生间。

    杜明泽见状勃然大怒，低喝道：“本少跟你说话呢！聋了么？”

    本来还在考虑至尊包厢会不会是什么其他的大人物。

    现在见到顾昀，彻底放松了！

    这个穷酸相……

    顾昀停下脚步。

    这么欺负人？

    顾昀冷淡的说道：“人在包厢里面，自己去找。”

    反正冯天海在里面。

    他也省的麻烦。

    说完，便再次转身离去。

    杜明泽爆喝一声：“我特么让你站那！”

    声音洪亮！

    这个声音，顿时吸引了酒店所有人的目光！

    很快，嘲讽的目光集中到了顾昀的身上。

    这么穷酸，还敢惹杜家的少爷？

    顾昀眼神中闪过一抹怒意。

    杜明泽傲然上前，冷淡的说道：“让我去找？你算什么东西，也敢吩咐本少？”

    说完，直接在兜里面拿出一堆钞票，用力一甩！

    “钱拿着，叫你们包厢的人，滚！”

    杜明泽玩味的说道。

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    这钱……最起码有好几万吧？

    这么壕？

    很快，嘲讽的目光集中到了顾昀的身上。

    顾昀心中很是无奈。

    哪都有这种没脑子的富二代么？

    顾昀冷淡的说道：“钱留着治脑子吧，要找自己找去，我要上厕所。”

    说完，便再次转身。

    杜明泽表情凝固，怒道：“妈的！敢侮辱我？既然如此，那就别怪本少爷不客气了！”

    “来人！”

    话音落下，外面直接冲进了五个西装大汉！

    众人嘴角嘲讽的笑容愈发浓郁！

    真是自寻死路！

    杜明泽眼神微眯，怒道：“把他给我抓回来！”

    “是！”

    几个西装大汉答应一声，蜂拥而上！

    顾昀眉头紧皱。

    太过分了！

    转眼之间，几个大汉便已经到了身前！

    张辰手中婉转，一根银针夹在指尖！

    然而就在这时，一道悦耳的声音响起：“等一等！”

    众人一愣。

    循声望去，一道倩影风风火火的走来。

    面容精致，身材傲人。

    两个淡紫色的马尾很是俏皮。

    吊带热裤，大显身材！

    顾昀一怔。

    这不是昨晚那个老头的孙女么。

    韩依凝眼神中满是兴奋的光芒！

    正愁找不到呢！

    杜明泽眸中精光爆闪，笑道：“依凝，等我一下，我马上就将包厢给清理出来！”

    众人恍然！

    原来杜明泽要请客的人就是韩家大小姐啊！

    可韩依凝却看都没看他一眼，直奔顾昀！

    所有人都愣住了。

    这……什么情况？

    下一刻，韩依凝直接抓住了顾昀的手臂，惊喜道：“我可算找到你了！快快，帮我个忙！”

    说完，便拉扯着顾昀的手臂往外冲！

    众人都懵了！

    韩大小姐主动拉手！

    还这么热情？

    这小子……什么身份啊！

    杜明泽脸色也瞬间阴沉了下来！

    顾昀眉头皱起，用力将手抽了出来。

    韩依凝愣住了，疑惑的问道：“怎么了？”

    顾昀反问道：“我们认识么？我跟你走干什么？”

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    韩大小姐那么主动，人家还不领情？

    这……

    杜明泽拳头紧握，眼神中满是怒意！

    韩依凝也愣住了。

    良久，韩依凝这才说道：“你不记得我了？昨天你在大街上给我爷爷止血了呀！”

    “我爷爷现在病重，你赶紧帮我去治病啊！”

    顾昀疑惑的问道：“我为什么帮你？”

    嗯？

    一句话，给韩依凝问愣住了。

    良久，韩依凝这才说道：“我给你钱啊！”

    顾昀冷淡的呢喃道：“我不缺钱。”

    这……

    所有人都懵了。

    这……什么情况啊？

    韩依凝眉头皱起，娇喝道：“你快点啊！我爷爷那还着急治病呢！”

    他之所以同意杜明泽的邀请，也是为了找到名医！

    顾昀淡淡的呢喃道：“找别人吧，我还有事。”

    见死不救便为恶，可他却并没有见到。

    见不到，便是无缘。

    说完，顾昀作势便要离去。

    韩依凝傻了。

    长这么大，哪个男人不是巴不得的跟她有点联系！

    可这……

    下一刻，韩依凝美眸中也闪过一抹怒意！

    这个男人……敢拒绝她？

    韩依凝娇喝一声：“你给我站住！我让你走了么！”

    顾昀笑了。

    果然是一丘之貉。

    韩依凝贝齿轻咬，焦急的说道：“你……你赶紧给我爷爷治病去！你要什么我给你什么！”

    “你要不去，我……我让你在荆州待不下去！”

    一时间，她也想不到什么能够威胁的。

    顾昀笑呵呵的说道：“行，你可以试试。”

    说完，继续抬步！

    韩依凝银牙紧咬，狠狠跺了跺脚！

    这个臭男人！

    韩依凝娇喝一声：“杜明泽！还不赶紧把人给我抓住！”

    不去，我就绑你去！

    杜明泽闻言眸中精光一闪！

    终于能动手了！

    我忍你很久了！

    杜明泽大手一挥，怒道：“给我上！”

    顾昀眼神微眯。

    下一刻，五个大汉再次快步上前！

    周围众人眼神中再次充满了嘲讽！

    天堂有路你不走，地狱无门你自来啊！

    真是自寻死路！

    下一刻，五个大汉已经到了顾昀身后！

    韩依凝焦急的喝道：“你们下手轻点，别伤着他！”

    还等着救人呢！

    很快，其中一个大汉化拳为掌，对着顾昀肩膀狠狠拍了下去！

    围观众人纷纷兴奋了起来！

    看你死的有多惨！

    杜明泽嘴角也满是阴狠的笑容！

    然而就在这时，一道倩影闪电般的出现！

    众人一愣。

    只见那道倩影蜻蜓点水一般在桌面上穿梭，一个闪身便已经站在了顾昀身后！

    砰！

    沉闷的碰撞声响起！

    第一个出手的大汉身体骤然倒飞而出！

    将一张桌子掀翻在地！

    嘶！

    倒吸冷气的声音响起！

    这……是什么力量？

    所有人都傻了！

    杜明泽眸中寒芒爆闪，怒道：“一起上！”

    四个大汉蜂拥而上！

    影七不退反进，直接冲进了人群之中！

    身材性感，动作华丽。

    英姿飒爽！

    砰砰！

    砰！

    沉闷的碰撞声接连响起！

    紧接着，便是几个大汉那痛苦的嚎叫声：“啊！”

    声音撕心裂肺！

    几个大汉如同炮弹一般倒飞而出！

    几个呼吸间。

    五个大汉……全部倒在地上，痛苦的扭动着身体！

    顾昀站在原地，一动未动！

    所有人……都傻了！

    整个大厅之中，鸦雀无声！

