    “轰隆！”

    巨大的动荡在近狼山脉的四周全面爆发，浩浩荡荡的魔潮就像是冲破堤坝的洪水涌入山脉中央的峡谷之中。

    “杀！”

    “吼！”

    “桀桀，此战过后，凶祭血陆将会是祖魔族和战魔族的天下。”

    “六族尽灭的时代，来临了。”

    “嘎嘎！杀！”

    “……”

    魔潮遮天蔽日，数都数不清的群魔占据大地，冲上天空，铺天盖地的杀向峡谷。

    “是食尸族和暴雪族……”城外的楼台上，厉天路，东离岚舟等人脸色大变。

    食尸族的魔种形态较小，最小的只有半米左右，最大的也不会超过两米，它们形态干瘦，给人一种皮包骨的感觉。

    爪子极为锋利，有着尖锐的獠牙，形似小型的走兽。

    可是它们的数量极为庞大，移动速度极快，就像无数只敏捷的大跳蚤，冲杀来袭。

    “桀桀！”

    “食啊食啊！”

    “……”

    食尸族顾名思义，它们是一种生存力非常逆天的族群，甚至是啃食尸体都能够存活下去。

    它们是趴在黑暗中的啃噬者，呼唤它们的是最为新鲜的血液。

    在另外一个方向，奔腾来袭的是暴雪族的魔族大军。

    暴雪族又称雪族，它们的形体多重样貌，有在天上飞的，也有在地上爬的，还暴雪族的魔种有一个共同的特征，就是它们的瞳孔都是白色。

    且是纯白色的那种，没有一点黑色或是其他色。

    除了瞳孔白色外，暴雪族的魔种都掌控着强大的冰雪属性力量。

    它们的到来，掀起了极为可怕的暴雪狂风，所到之处，寒流过境，温度骤降。

    食尸族和暴雪族的魔群数量是最多的，它们的到来，就跟灾难一样，挡都挡不住。

    也就在下一霎那，位于近狼山脉中心区域的魔城中，同样是魔潮爆发。

    连同着诸位魔君族王踏出城殿，六大魔族的魔将魔兵亦是倾巢而出，迎向敌众。

    “哼，这么快就等不及了吗？”骷族之王百战君起双目变为深暗的血红色，强盛的戾气从其体内涌出。

    羽魔族之王玄明震沉声道，“看样子是尸横天和絮雪姬给祖，战两族提前表达忠心了。”

    尸横天是食尸族的族王。

    絮雪姬则是暴雪族的女王。

    在之前的几次对抗中，食尸族和暴雪族并未有过如此大规模的进攻。

    现在，两大族群提前进攻近狼山脉，显然就是在给另外两族已示忠诚。

    “野狗就是野狗，只配躲在黑暗的夹缝中……”黑魔族之王归海暗怒声骂道。

    对于食尸族，凶祭血陆的族群向来都是以“野狗”称呼它们，因为它们什么都啃，不论新鲜的血液，还是腐臭的尸体。

    “给我杀，屠光它们这群野狗。”归海暗怒喝道。

    霎那间，双方阵营的魔群大军爆发着石破天惊般的激烈冲杀。

    浩浩荡荡的魔军就跟过境的蝗虫群一样，交摧在一起，掀起冲天的魔潮。

    “桀桀！”

    “嘎嘎！”

    “……”

    “吼！”

    近狼山脉，全面血战。魔戮争锋，厮杀千里。

    有体型庞大，超过千余丈的巨魔踏碎山河，震破云霄。

    有不足半米，獠牙尖锐的小魔前仆后继，咬穿血管。

    各种惨叫，各种怒吼，惊爆天地。

    各种血舞，各种断肢，造就地狱。

    激烈的大战，燃爆天穹。

    “咻……”一头接一头的食尸魔夹带着尖锐的气流从耳边呼啸而过，位于城外小楼上的神道院一行人如临大敌，神情分外紧张。

    “怎么办？魔群太多了！”东离岚舟抬手唤出大刀，直接把一只扑过来的食尸魔劈成两半。

    被劈成两段的食尸魔竟然还在地面上蹦跶着，并发出尖锐的怪啸。

    厉天路，司徒摘星，夜无宸几个人脸色同样尤为难看。夜无宸上前一脚踩爆了它的脑袋，即便如此，半截食尸魔还是乱窜的不停。

    “这生命力，太顽强了！”司徒摘星满头冷汗的说道。

    神道院三大巨天王之一的南幕野抽出一柄光刃之剑，“别被这玩意给咬到了，不然可是很痛苦的……”

    说完，南幕野纵身跃起，凌空挥剑，一道接一道的光影环刃把十几头的食尸魔劈的粉碎。

    其他人也是被逼无奈的参与到这场魔战当中，毕竟几人和六大魔族已经是一条船上的，一旦船沉掉的话，他们也要交待在这里。

    食尸族，暴雪族，大肆进攻。

    骷魔族，羽魔族，鳞魔族，黑魔族，魅魔族，灵魔族全面迎战。

    昏天暗地，空间动荡。

    “就凭你们也想覆灭我们吗？痴心妄想……”另一位神道院的巨天王邪君临持握魔枪，冲进暴雪族的魔群中展开杀戮。

    凌厉的枪锋撕裂敌人魔躯，绯红的魔血分外明媚，暴雪族的魔是白瞳红血，邪君临的四周冰漩迸发，气劲横冲，白色的冰漩和红色的血液形成光环碰撞，异常震撼。

    近狼山脉的上空，羽魔族的主将锐隼组织“天空箭阵”。

    数十万的羽魔族箭手整齐列队，开启数十万支凌厉至极的魔箭。

    一声令下，万箭齐发。

    急剧穿透力的魔箭铺天盖地的射向食尸族的大军，一支支狰狞的食尸魔被贯穿躯体，牢牢的被钉在了地面或是山体墙壁上。

    “给我杀！”

    “天空箭阵不要停，屠光它们！”

    “……”

    一轮接一轮的箭雨撕裂气流，造就可怕的杀戮。

    然，就在第三轮的箭阵攻下来的时候，一名暴雪族的巨魔将领下达命令。

    “冰山巨盾！”

    “吼！”

    话落，数以万计的雪魔联合爆发出滔天的寒流风雪之力。大地结冰，山河凝固，飓风咆哮下，一座冰山挡在了天空箭阵的前方。

    无数箭雨被冰山挡住，而，大量食尸族的魔群从冰山下方的山谷地洞中涌向峡谷。

    大战激烈，战线不断扩张。

    神道院一行人遇到的攻击也越来越多。

    “魔群越来越多了，我怕是管不了你们了……”南幕野一边杀魔，一边说道。

    “貌似你也没有管过我们。”柳沾雪一边运转术法，一边回答道。

    夜无宸跟着说道，“话说南幕野师兄，以你的个性，不是早应该逃了吗？”

    “哈，你怎么能这么想我呢？”南幕野轻笑一声，不过又跟着说道，“你以为我没有回上天界吗？十几天前我就逃了一次……”

    众人一怔。

    “真的假的？”东离岚舟问道。

    “当然真的，但是很遗憾，修罗窟的外面似乎被堵死了，没办法，我只能回来了……”

