    无数强者在发悚。

    叶寒真的在以一己之力同时对抗那剩余的七大天才。

    七大天才，每个人都有可能成为最后的第一，此时联手之下居然被叶寒所阻挡？

    无论是天人武道意志的冲击，还是他们的天人场域冲击，全部都无法撼动叶寒的一切。

    恍惚之中，阳虚公子头顶上方似乎有九轮大日浮现，更有血脉之轮的异象显化出来，将自身的气势提升到了极致状态。

    其他几人也是类似，每个人都神情凝重，再也不敢有任何保留，自身状态调动到巅峰，疯狂爆发着自身的意志，引动着天人场域冲击而去，想要撼动叶寒。

    可惜，时间在流逝，眨眼间上百个呼吸过去，站在前方的叶寒岿然不动，如同一座亘古镇压天梯的太古山脉，只能仰望。

    任何的气势，任何的场域，和他接触的一刹那，就如同全部被泯灭、镇压，根本无法撼动他的一切。

    二百个呼吸过去，终于有人支撑不住了，身躯隐隐发颤，额头之上汗水流淌下来。

    “噗嗤……！”

    终于，其中两人同时喷涌一口逆血，似被一道无形的手掌直接轰飞出去，惨叫着退避数十米。

    大势比拼，这两人率先落败，如那释天一般，直接失去了角逐的资格。

    尽管他们还有相应的战力，但在这种时候，难不成还要留在战场中一战，进行武道的厮杀？

    那样只会被天下人所不齿，所嘲讽。

    他们最看重面子了，不是吗？

    被淘汰的两人，分别出现在两处所谓的神级宝物所在的石台前方，分别带走了两样珍贵的宝物。

    那释天叹息一声，也不再留于天梯之上，出现在一处石台前方，将一株被封印的古莲带走，也是离开天梯。

    时间延续，三百个呼吸过去。

    噗……！

    又有几人先后之间溃败，自身的天人场域直接裂开，天人武道意志被叶寒的意志在无形中碾压得粉碎。

    比拼失败，这两人同样带着相应的宝物离开了天梯。

    再多的不甘和无奈，在这种时候也只能够压制下去，无奈放弃了最后的厮杀。

    那天梯之巅，只剩叶寒、雪求道、藏锋、阳虚公子等四人。

    无数道惊悸的目光凝聚于天梯之上，死盯着叶寒依旧面色如常的身影，皆是倒吸一口凉气。

    时至此刻，他们突然发现一件事。

    进入天榜前十的所有人，几乎全部都是被叶寒亲自驱逐的，其中以那帝无影最为凄惨，耗费了千年寿命不说，连争夺最后排名的机会都失去了。

    天梯之上，藏锋、雪求道、阳虚公子三人猛地对视一眼。

    此时这一刻，这三人犹如三胞胎兄弟一般，心有灵犀，一触即通。

    “那便，开战吧！”

    藏锋终于再次开口了。

    一句话吐出，天梯震动，恐怖的力量洪流猛然间席卷，元力爆发，气血爆发。

    “哈哈哈。”

    叶寒再次大笑起来，笑得无比讽刺。

    龙骨震荡，帝龙戟猛然浮现，冲着前方杀出。

    战场之外人群中，孟天正冷漠吐出两个字：“无耻！”

    无耻！

    到了此刻，不止是孟天正这个斗战道宫的自己人，便是其他一些武者，都是表情变得古怪起来。

    尽管他们很难接受叶寒这个太虚古域走出的武者一步步名震圣域，最终走到了今日这天榜之争的最后角逐战场中。

    但是……。

    那藏锋，还有其他几人也属实是有些下作了。

    要进行所谓的气势比拼，先用最少的消耗而驱逐出几人，只留下最后有资格角逐天榜第一、第二的存在而正面拼杀。

    看叶寒不参与其中，便站在道德的角度上指责叶寒，甚至于几人联手对抗叶寒，想要先将这尊大敌除掉。

    现在呢？

    眼看着释天等人全部被叶寒所驱逐，叶寒的武道大势不可阻挡，天人场域不可撼动，这一场对拼还没到最后，便又是直接开启武道之战？

    只是因为气势比拼他们完全没有机会，而武道之战或许还有和叶寒正面厮杀，将叶寒击败的可能。

    便是那九阳圣地所属的一些高层，都是皱起眉头，脸色难看，显得有些不自在。

    天梯之中，藏锋眼眸冷厉，身躯突然在天地间变幻了起来，似乎化作一道幻影，让人琢磨不透，无法感应。

    随着此人的身躯变幻，天地之间似乎凭空诞生出一缕可怕的锋芒，那一抹锋芒随时会降临下来，爆发出必杀般的一击。

    阳虚公子背后异象显化，体质本源猛然爆发，赫然是九阴、九阳之力共聚一体，简直恐怖得难以想象，让无数武者色变。

    九阳圣地那种名震天下的体质，九阳之体，修炼到九阳并不是极限，最可怕的是阴阳之变，那便是传说中的九阴九阳战体。

    只可惜即便圣地那样的地方，天才妖孽辈出，一世又一世，也难有人真正修炼到九阳九阴共存一体的地步。在当年是有那么一尊天才出现，但刚刚出世不久，就因为体质太过可怕，引起某些人的忌惮，而邀请无影神阁的杀手将之暗杀而死。

    没想到这一世，从九阳圣地走出最强天才阳虚公子居然达到了这一步。

    九阴九阳战体加身，这种体质已经完全凌驾于大多数超神之体之上，而且在这种体质的加持之下，此人修炼任何九阳圣地内部的绝世功法、绝杀大术、无敌神通，都会变得简单无比。

    未来成就武神，都不是梦想。

    而在那两大天才酝酿自身力量的同时，雪求道已经和叶寒在正面碰撞，瞬间已经互相交手上百次。

    三大天才，出手即巅峰。

    而且，不约而同，全部都是锁定了叶寒，妄图联手和叶寒一战。

    要求叶寒遵循规则的是他们，破坏规则联手对付叶寒的也是他们。

    但到了这种时候，说什么都毫无意义，哪怕被天下人所不齿，也无所谓了。

    史书往往是由胜利者书写的。

    只要他们成功斩杀叶寒，那么今日的一切世人迟早会忘掉，只能看到未来临登巅峰俯瞰世间的他们。

    毕竟，那一枚天府之令才最重要。

    砰！！！

    天梯上方，叶寒体内似乎有无穷无尽的力量贯穿而出。

    在和雪求道碰撞数百次的刹那，一拳将此人轰飞了出去。

    叶寒长发乱舞，元力沸腾，眸光睥睨：“虚伪至极的东西，今天我便让你们全部陨落天梯！”

