    林默对时间的把控很到位，在他完成调配之后，女助手也是推着一个手推车，带着兔子回来了。

    “放我出去，信不信我扒了你的皮？”兔子一路臭骂女助手，为了安全起见，它被关进了一个铁笼子里。

    看到林默，兔子老实了不少。

    显魔汤不需要烧制，所以完成调配之后，只需要静置十几分钟就行。

    试药阶段，林默也不想让任何人看到，不过好在试药这个事情，不是非得在实验室里完成。

    林默将药剂灌入一个玻璃瓶中，揣进了口袋。

    “行了，今天就到此为止，我出去透透气，你把实验台收拾一下。”林默交待女助手工作，然后走过去打开笼子，一把将兔子拎出来。

    临出门，兔子都不老实，冲着女助手做了一个切脖子的威胁的动作。

    到了外面，兔子主动找林默聊天：“哥，我看得出来，你不喜欢这个女人。这个事儿你交给我，给我一把刀，我负责给你把她宰了。”

    还别说，兔子的感觉挺敏锐。

    不过林默还真不是不喜欢那个女助手，只不过是不想让对方知道自己的秘密罢了，所以有些提防。

    潜龙安全区很大，也很宏伟，从科学院里走出来，可以看到远处高大的围墙。

    林默四下看看，拎着兔子走进了旁边的巷子，一直走到最里面。

    这里没有人，也够隐蔽。

    “就在这儿吧。”林默把兔子放在地上。

    后者有些胆怯的四下看了看。

    显然，这里很适合杀人抛尸，刚想到这四个字，兔子就赶忙摇头，暗道自己不应该想这么不吉利的事儿。

    呸呸，大吉大利！

    可这地方就它和林默，如果要杀人抛尸，那死的肯定是它。

    “哥，有啥事儿您吩咐。”兔子表现的极为顺从。

    林默取出‘显魔汤’，拧开盖子，递了过去：“喝一口！”

    兔子有点害怕，但它更怕林默，也不敢问，颤颤巍巍的接过去，然后仰头灌了一口。

    喝完，吧唧吧唧嘴，说了一句：“还挺好喝！”

    林默把剩下的药剂取回来，然后仔细观察。

    为了以防万一，林默从怀里取出了一支笔。

    小雨的铅笔。

    林默这一次回来的时候，在绿苑小区里碰上了楚爸，是他亲手把铅笔递给了自己。

    “谢谢你林默，帮我们照顾好她！”

    还有这一句话。

    那一刻林默明白了，小雨选择继续跟着自己，而且楚爸楚妈也同意了。

    这么一来，林默就不需要再带其他梦魇，老实说，还是小雨在身边感觉踏实，毕竟习惯了。如果小雨不在身边，林默总会感觉没着没落。

    这个时候的兔子身上开始冒出一股一股的黑气。

    显魔汤的效果出现了。

    “这是怎么回事？”兔子吓了一跳，它刚说话，嘴里冒出的黑气更多。

    它的体型开始增大。

    不一会儿就彻底被黑气笼罩在内，看上去就像是一个不断冒出黑烟的锅炉。

    林默后退了一步，与此同时，感受到强烈梦魇气息的小雨主动出现，就站在林默身旁，歪着脑袋看着面前不断扩大的黑气团。

    此刻这条无人巷子里，黑气翻滚。

    “有点夸张啊！”

    林默感受着兔子不断膨胀的气息，心里盘算一下，简直是暴增十倍不止。

    而且还在提升。

    也不怪小雨主动出现，实在是喝了显魔汤的兔子太恐怖了。

    “怪不得林家祖训说，显魔汤，只可传于林家子孙，切不可外泄。原来是这东西太危险，简直可以说是梦魇大补汤。”

    林默自己嘟囔。

    这个时候，黑雾慢慢散去一些，但也没有完全散去。

    已经可以看到兔子的样子。

    此刻的兔子，体型也暴涨好几倍，此刻身高超过三米，浑身黑气缭绕，气势逼人。尤其是它的双眼，冒着一股赤光，在黑暗中尤为醒目。

    “看上去效果不错，兔子，你现在什么感觉？”林默问了一句。

    “感觉很奇特，力量涌了出来，我感觉……我现在能击败你。”兔子下意识的说完之后，眼睛一亮。

    一股邪念在它脑海当中迸发出来。

    压都压不住。

    此刻，它盯着林默，眼中满是恶意和怨念。

    林默也感觉到了。

    不过兔子他很熟，这家伙没什么能耐，兔子就算是增大十倍，归根结底，还是一只兔子。

    “你这个眼神，很容易让我误会你对我有非分之想。”林默提醒了一句。

    他是想要让兔子别冲动，知难而退，别在不理智的情况下做出冲动之举。

    偏偏兔子现在被显魔汤的药效所影响，内心的欲望和邪念膨胀到极致。

    “误会？没有，你没有误会，兔爷现在对你的确是有想法，我要揍死你，给我自己报仇。”兔子眼中凶光闪动，立刻扑了上来。

    “我让你把我送给小红裙！”

    唰！

    一巴掌拍过来。

    不过因为兔子是五短身材，所以这一巴掌效果不佳，林默轻易避开。

    嘭！

    兔子打在旁边的墙壁上，顿时打碎一片墙角，砖石破碎，可见力道之大。

    “我让你欺负我，今天我先弄死你，然后再去找小红裙报仇，还有其他小孩，把我当马骑的那个，我要骑死他！”

    兔子疯了一般扑过来追着林默猛打。

    显魔汤带来的不光是力量，还有自信。

    兔子现在就非常自信。

    它感觉此刻，世界都能被它踩在脚下，没有人是它的对手。

    自信心爆棚的影响下，兔子开始狂笑。

    仿佛胜券在握。

    林默皱着眉头。

    这兔子搞什么？耍酒疯？

    问题是这货根本没搞清楚状况就乱来，这一瓶显魔汤喝下去，才能维持一个小时，而刚才兔子只是喝了一小口。

    按照药量来算，撑死坚持十分钟。

    十分钟而已，装什么硬汉？

    不过林默又想，好像自己什么都没和兔子说过，所以这家伙误会了也正常。

    “小雨，你帮我盯着它，等这家伙缩小之后先揍一顿，然后再给我拎回来。这边动静闹的太大，我得出去周旋一下。”

    林默很清楚，这边兔子又吵又叫，又哭又闹，动静着实不小，肯定惊动安全区的防御力量了。

    本来只是做一个试验，动静小一点肯定一点没问题。

    结果兔子搞了这么一出。

    以后不拿这蠢兔子做试验了。

    当然这一次实验还是成功的，兔子只是错误了估计了它自己的实力，相信十分钟后，它就会明白现在的所作所为是多么的愚蠢。

    小雨点了点头。

    伸手一挥，黑裙摆动，一条条如同灵蟒的铁链飞速窜出，瞬间将前面暴走的兔子捆了个结结实实。

    而这个时候，林默已经走到了外面。

    果然，有人影在靠近。

    林默看了看手表。

    抛去刚才的两分钟，他还得拖延八分钟。

    很快，一个穿着安保服装的人走过来。这人走路一点声音都没有，而且是踮着脚尖，整个人轻飘飘的。

    这人先是指了指胸口的‘守夜人徽章’，然后说了一句：“证件！”

    林默知道，‘守夜人’是新设立的职位，相当于是安全区内的治安官和警察，拥有比较高的权力，当然选拔也是很严格的。

    听说总局专家组有被选进去的。

    但林默又听说，但凡被选进‘守夜人’的都不是活人。

    就是那种现实世界里死了，但死之前沾染噩梦，成为了噩梦世界的‘活死人’。

    因为只有这种人不像是梦魇那样不好控制，而且也不存在醒来的问题。

    对于他们来说，噩梦世界才是真实的世界，才是属于他们的世界。

    林默能感受到这个守夜人身上的阴冷气息，他从容的取出了证件，然后说道：“没什么大事，我只是在做实验。”

    “实验？”这个守夜人看了看林默的证件，表情颇为吃惊：“五级研究员……”

    说完将证件归还给林默。

    与此同时，另外一边，也有人快速靠近。

    应该是其他的守夜人。

    林默心里暗骂一声兔子，瞧它干的好事，惹来多少麻烦。

    不过这第二个人靠近之后，林默才发现居然是一个熟人。

    “林南？”

