    工作人员连忙收拾棋台，只留一张桌子在上面，把棋子摆好。

    叶无双和孙家豪，从一左一右两个入口，对立上台。

    记者们对着这一幕疯狂抓拍。

    观众也面色红润，很激动。

    孙家豪坐在棋盘前，叹息着说道：

    “我跟小孩子下棋的时候，都会让棋和棋，给他们一点自信，但是我不会这么对你，因为你太自信了。

    自信过了头，就需要有人让你清醒清醒！”

    在孙家豪坐下去的那一刻，他双目认真，身后似有万座山峰拔地而起。

    中世纪西欧风格的王城搭建其中，城头旗帜飘扬。

    城门前，穿着白色皇袍的国王，与白裙华贵的王后双双坐于马上。

    身侧，是蓄势待发的主教、骑士、战车、和禁卫兵，一律着白，庄严肃穆。

    “你有那个资格么？”叶无双也坐下去，声音冷漠。

    她坐下时，天降烈焰，将万座山峰的一半，都焚烧殆尽。

    新的王城自灰烬中诞生，旗帜猎猎狂舞。

    城门前，国王身穿黑色皇袍，王后身穿黑色长裙。

    两人面前，是队列整齐的黑衣主教、黑衣骑士，黑衣禁卫兵，与黑色战车。

    和白色军团对称而立。

    “我当然有那个资格！”孙家豪推动兵棋。

    白国王手臂一挥，施加号令，白禁卫军便义无反顾，冲了出去。

    叶无双同样移动兵棋。

    黑皇后抬手一指，黑禁卫军迎上白禁卫军，短剑相见，火花四射。

    孙家豪再动，叶无双再动。

    眨眼之间，棋盘上战火处处燃起，黑白处处交错，生杀予夺，满地狼藉。

    战斗随着对弈而继续。

    这场仗打着打着，也逐渐显现出高与低。

    白色军团节节败退，黑色军团乘胜追击。

    黑白之外，孙家豪额头渗出细密汗珠，挥发号令的手，越来越犹豫不决。

    叶无双面不改色，脸上的冷静，仿佛刻进了骨血里。

    记者们在两人周围，拍各种角度的照。

    闪耀的镁光灯提醒孙家豪：

    这场对弈会被公布于众。

    远处似乎还有棋坛方面的人士，在现场直播。

    如果自己输了，外界很快就会得知这件事。

    输赢本身并不可怕，谁都有失手的时候，可怕在于即将击败他的人，是个年仅18的女高中生叶无双！

    更可怕的是比赛之前，他还说叶无双太过自信，要让叶无双清醒清醒！

    这不是自己打自己脸吗！

    “和棋，我给你二十万。”孙家豪极力压低自己的声音，生怕被外人听到。

    “不和。”叶无双红唇轻启，音调正常。

    也正是因为太正常，才显得格外突兀。

    观众席一愣：

    “不什么？叶无双在说啥？”

    “‘不和棋’吧？大概。”

    “难道孙大师求和棋，叶无双没同意？”

    “不可能，你们听错了，那可是棋协会长，怎么会对高中生求和棋！”

    外界越是对孙家豪充满自信，孙家豪就越害怕这股自信带来的反噬。

    “五十万！”他翻倍加价，声音更低：“只要你愿意和棋，我可以给你五十万！”

    “我说了不和棋，你耳朵聋了吗？！”叶无双黑瞳掠过一丝不耐烦，声音有所提高。

    这回，观众席听明白了。

    “叶无双真的在说‘不和棋’！”

    “孙大师竟然求了两次和棋！”

    一位年长的导师摸下巴：“这场景我好像在哪里见过？”

    另一个导师语气复杂：“三十年前，棋协大师评选，秦烈对弈孙大师那场，秦烈也是这么乞求孙大师和棋的。”

    风水轮流转。

    那一场比赛，把秦烈拉下神坛。

    如今这一场，只会比当初的力道更猛更烈。

    因为秦烈和孙家豪至少年龄相仿，说得过去，不像叶无双和孙家豪，年龄相差这么多！

    但是这又能怎么办呢。

    谁也没想到那个段位显示暂无的少女，能强到碾压棋协大师的地步！

    提及当年的大师评选，孙家豪心里没由来一慌。

    他低头看败局已定的棋，再抬头看叶无双的眼。

    那黑瞳里的讽刺和藐视直击他的尊严，破了他的防备，让他羞耻至极，衍生怒火，拍桌而起，大声命令：

    “我让你和棋！”

    这一刻，他富态的脸上横肉直抖，整齐铮亮的头发，也垂落几缕。

    如此凶狠的背后，是失败者的落荒与难堪。

    他对面，叶无双坐姿正常，神情无动于衷，没有半点胆怯害怕。

    她纤细白嫩的手移动自己的皇后棋，红唇启张：“check（将）。”

    皇后棋来到孙家豪的国王棋面前。

    “mate（军）。”她发音标准。

    棋盘铸就的战场里，黑皇后抽出长剑，策马狂奔，来到白国王面前。

    一剑便将其，斩于马下！

    孙家豪一屁股坐回去，浑身无力，眼神空洞。

    “飞鸟学院，叶无双胜！”

    裁判拿着扩音器，振臂高呼，语气里的激动，难以用词汇概括！

    “啪啪啪。”

    上官青霖第一个站起来鼓掌！

    “啪啪啪啪啪。”

    全场起立，掌声致敬！

    “咔嚓咔擦咔擦。”

    记者发了疯似的对着叶无双和孙家豪狂拍，只恨自己没有多长两只手！

    “女王！女王！”

    简骄阳带着七班学生有节奏的呐喊。

    “女王！女王！”

    飞鸟学院的学生们跟着呐喊。

    叶无双缓缓站起来，记者们的镜头便也跟着她抬了起来。

    她就是此刻，最闪耀的明星！

    孟云景的眸子里溢出爱慕，沈温玉的心脏噗通直跳，简骄阳等人无限崇拜，容清如几乎咬碎牙齿。

    这原本是属于她的欢呼！

    叶无双偷走了她的东西！

    “我还没输……”容清如喃喃自语，转身踉踉跄跄隐入阴暗。

    -

    今天对飞鸟而言，是个很有趣的日子。

    如果假期前，有人在论坛问：将来会有女生超越容清如吗？

    得到的回答一定是：

    没有，容女神YYDS。

    如果是结束假期的第一个升旗仪式后问，答案会变：

    大概没有，不过不妨碍我磕叶无双的颜值和武力值。

    如果是月考以及校庆晚会后再问，答案又会不一样：

    叶无双挺不错的，差不多能和容清如碰一碰吧？

    但如果现在去问，答案只有一个：

    叶无双能超越容清如！

    不，她已经超越容清如！

