    吃过了早饭，朱瞻垶跟着自家老爹来到了乾清宫。

    然而，还没到乾清宫门口呢，朱瞻垶远远地就看见了小鼻涕在外面站着。

    小鼻涕是老爷子的贴身太监，一般来说如果老爷子不是在议政或者是听取重要的汇报之外都是要贴身服侍的，但现在小鼻涕却站在外面。

    “有人在？”走到乾清宫门口，朱瞻垶指了指里面。

    “回殿下, 没有，皇上还在生闷气呢。”小鼻涕先是给朱高炽和朱瞻垶父子俩见礼，然后才低着头回话。

    “爷爷他早膳吃了吗？”朱瞻垶皱起了眉头。

    正所谓当局者迷旁观者清，哪怕老爷子是永乐大帝，但有些事情也不是说能看明白就能看明白的。

    “回殿下，尚食局倒是准备了，可都换了两桌了, 皇上他还是一口未动。”

    小鼻涕也苦啊。

    他是朱棣的贴身太监, 朱棣要真被气出了个好歹来那他指定是逃不了的，甚至还可能要被问责。

    “行了，我知道了。”朱瞻垶摆了摆手，他无意跟一个太监去纠缠什么，更何况这事儿也不是他们这些人的错。

    “让尚食局去准备点儿清粥小菜，别太油腻了，口儿也别太重了，等过半个时辰再送来。”

    “是！”小鼻涕千恩万谢的退下了。

    他知道，眼前的这个皇太孙才是真正说话好使的人，以皇上对太孙的宠溺，这事儿说不定还真有门儿。

    就现在这个情况也没人敢随便进去劝慰，也就只有这位小祖宗了。

    朱瞻垶给自家老爹使了个眼色，然后慢慢的进了乾清宫。

    “爷爷？”看着老爷子正伏在案前小憩，朱瞻垶轻轻地开口呼唤了一下。

    “嗯？”老爷子迷迷糊糊的应了一声。

    其实有过相似经历的人都知道，人在有心事的时候就算是睡着了大多也都是很浅的那种睡眠，少数睡着的人还会不停的做各种梦。

    “垶儿来啦？”朱棣打起精神, 拉着朱瞻垶坐下。

    至于自己的大儿子，他也就是瞟了一眼而已。

    正所谓知子莫若父，自家大儿子来干啥朱棣是知道的, 毕竟这么多年的父子情分不说，还有君臣呢。

    “爷爷，别生气了。”朱瞻垶走到老爷子身后，开始帮着按了按头。

    “这世间百样人，总是会有那种人渣的，爷爷您只是念着当年的情分，只是那张信不识好歹罢了，不仅不念您的好儿，还成了个祸害我大明朝的蠹虫。”

    “哈哈！”朱棣看着费尽心思在安慰自己的大孙子，突然笑了起来。

    “垶儿你想多了，爷爷并不是在因为张信的事情而愁眉不展。”

    “啊？”朱瞻垶傻眼了。

    他为了安慰老爷子可是想了不少的说辞，但没想到老爷子上来就说他没事儿了。

    这特么的！

    其实朱高炽和朱瞻垶父子俩也就是陷入了误区，是一种经常出现的误区，因为他们是亲人。

    关心则乱。

    但事实上，朱棣从来都不是那么矫情的人。

    的确，张信的行为是真的让朱棣觉得有些上心，但也就只是这样而已。

    他是皇帝, 是永乐大帝, 连这点儿都看不开的话他也就做不到现在的这种成就了。

    再说了，张信顶多也就算是个有功之臣而已，而且还是那种一次性的，朱棣自忖这些年他做的已经够好的了，现在是张信自作孽，他还有什么放不开的。

    “垶儿啊，爷爷昨天晚上是没睡好，但不是为了张信，而是为了咱们大明朝。”

    朱棣感慨的看着朱瞻垶，心里那被贪墨所带来的阴霾也去了不少。

    还是自家大孙子好。

    “你说啊，从太祖高皇帝开始到爷爷这儿，咱们大明朝对贪官可以说是相当严厉了，但总是会有人不顾夷三族甚至是剥皮实草的威胁，跑去大贪特贪。”

    “你说这些人连死都不怕，爷爷又该怎么去防止他们贪呢？”

    想到这里，就连朱棣连露出了苦恼之色。

    贪欲，真的是人类无法斩断的，历朝历代有多少人多少官员死在了一个贪字上面，但仍旧有人前赴后继，明知道后果可能会是身死甚至是连累家人，可仍旧浑然不惧。

    甚至有时候朱棣都在想，这些个贪官若是在处政或者是打仗的时候有这么努力就好了。

    “爷爷，孙儿有个法子，您要不要试试看？”看着老爷子的反应，朱瞻垶松了口气。

    不管怎么说，老爷子没有受到影响，这不就是最好的结果了吗？

    至于贪官？这种人是杀不干净的，只能尽力，问心无愧就好。

    “嗯？”朱棣讶异的看着自家大孙子，脸上带着几分不敢相信的表情。

    自家大孙子前不久才提出了考成法和一条鞭法，这才过了多久？连半个月都没有吧？这就又有新法子了？

    “其实这个法子也很简单，只不过孙儿之前没敢说出来，因为这个法子会给国库带来一定的负担。”

    朱瞻垶看着老爷子那疑惑的神情，不由得开口解释道。

    “孙儿想的是反正这天底下是贪官多于清官的，您倒不如索性放开手，让他们去自相残杀算了。”

    “自相残杀？”朱棣皱起眉头，这可不是什么好词儿。

    下面站着的朱高炽也是，但却没有说话。

    自从开始研习起了公羊学之后，朱高炽的性格多多少少的发生了一点变化，最起码对于自家大儿子的这种做法不是很反感了。

    因为他也清楚，自家儿子针对的不是普通人和好人，而是那些个只知道中饱私囊的蠹虫。

    “对啊。”朱瞻垶点了点头，开始解释了起来。

    “孙儿看这历朝历代，之所以无法完全杜绝贪官的根本原因其实还是官官相护，他们联合成了一个整体，有着共同的利益，所以他们是在一起隐瞒和对抗朝廷的。”

    “所以啊，孙儿觉得您倒不如索性在每个职位上多安排几个人。”

    “比如说这次的张信吧，他是工部侍郎，您就在工部侍郎的位置上安排三个人，张信是真正的工部侍郎，其他两个人是替补，一旦张信有问题，他们两个人就竞争上岗。”

    “这样一来就不用我们烦恼了，那两个候补就会绞尽脑汁的去找张信贪墨的证据，同时又因为候补有两人，所以不用担心出现候补为了上位而栽赃的情况发生。”

    “嘶~！”×2.

    朱棣和朱高炽同时倒抽了一口凉气。

