    看着一上来便坐在位置上大吃大喝的公输班，徐玄灵嘴角有些微微抽搐。

    来了这个酒楼后，公输班便第一时间要了个最贵的包间，然后将酒楼的特色菜都点了个遍，随后便开始吃起酒楼送上的小菜和灵酒。

    光是这顿饭就花了数百灵石！就算徐玄灵不缺灵石，但也不是这么花的啊。

    看着眼前已经被一扫而空的餐盘，徐玄灵看着眼前吊儿郎当的公输班, 淡淡的说到：“这一顿花了三百二十七枚灵石，记在你的账上，到时候付钱的时候会扣除这部分”

    听见此话，公输班眼睛一瞪，难以置信的说到：“你花三百万灵石造个灵船眼睛都不眨一下，现在区区三百多灵石还要我出？你有这么多灵石不会都是这样扣下来的吧。”

    看着眼前不着调的公输班, 徐玄灵轻轻的将真元剑搁在桌上。

    公输班见此情形缩了缩头, 心中嘟囔道，只会逞匹夫之勇。

    徐玄灵淡淡的说到：“花三百万定制灵船是因为需要，所以舍得，三百灵石是因为没有必要，所以记在你的账上。该省省该花花，显然你这顿灵食就不应该花。”

    公输班毫不在意的摆摆手，说到：“哎，你这人，难不成真的和那些老古董一般，只知道修炼？那也太无趣了。”

    徐玄灵皱了皱眉，说到：“你找我到底是因为什么。”

    对于自己人，徐玄灵自然和善，但是对于眼前这个不着调的公输班，徐玄灵自然没什么好脸色。

    看着已经有些不爽的徐玄灵，公输班嘿嘿一笑，说到：“这不是因为造船厂好多年都没开张了吗，好不容易来个大单子，当然要亲自过来确定一番啊。”

    “听孟世成说，你对于灵船要求还挺高？”

    “一个时辰三千里？载人量大？防御力强？能有攻击力更好？”

    “都没问题！”

    看着眼前自信慢慢的公输班，徐玄灵心中有些开始怀疑了, 这个人做的灵船真的能满足我的要求吗？

    “你不会又要弄一些所谓的创意了吧？”徐玄灵淡淡的说到。

    听见此话，公输班脸色凝固起来，随后讪讪的说到：“那些都能提升灵船性能的技术，你们不会懂的。”

    没有理会公输班，徐玄灵淡淡的说到：“你有什么创意想加在船上我都没意见，这都是灵船方面问题，你是这方面专家，你想怎么办就怎么办，我不会过问太多。”

    “只需要能稳定运行，事后实物能够达到我的要求就行了。”

    “当然可以！”听到徐玄灵的话，公输班惊喜的点着头，对于灵船方面没有设计上，只有性能上要求的金主他还是第一次见，自然连连点头。

    “但是！”

    “造船所需的灵石只会预付你们一小部分，用于你们采购材料什么的，剩下的款项需要等到我们验收成功后才能付清，以免你们给我弄出个奇怪的东西。”

    “灵船需要的速度、载人量、防御力一个都不能少, 都按照最好的来！灵石随便花！”徐玄灵认真的说到。

    ！

    “此话当真？！”公输班眼睛一亮，多少年了，还是第一次有人和他说预算不设限，若不是现在能力有限，他都想直接拿四阶材料上手了。

    随后惊喜的说到：“一百万的龙骨也行？”

    “没问题。”

    “一百万的阵法？”

    “行，但是这个我可以提供。”

    “二百万的船身材料？”

    “强度能达到我的要求就可以。”

    “三百万的灵能核心？”

    “当然.....什....什么玩意？？”听到公输班的话，徐玄灵下意识便想答应，但是随后反应过来，灵能核心？啥玩意？名字这么高级？

    公输班理所应当的说到：“给灵船长时间供能的核心啊，原本的供能法阵，储存的灵力有限，需要不时安装新的灵石，非常麻烦，激发的阵法也不能长时间存在，后来我在一个高人的指点下有了新的想法，便想出了这么个东西。”

    徐玄灵一脸蛋疼，修仙界出现这么个新奇的玩意，别说是别人，连他都有些懵。

    微微扶着额头，徐玄灵有些无语的说到：“这玩意你之前做出来过吗？还有，你是怎么起了这么个名字的。”

    公输班理所应当的说到：“三百万灵石，我哪有那么多灵石做这个东西，之前的积蓄都被我研究新东西用完了。”

    “不过还是个想法，但是已经完善的差不多了，灵石只要一到位，实物没多久就能出来！”

    “至于那个名字，是一个前辈指点我后，我灵机一动想出来的。”

    徐玄灵再次沉默了，好家伙，原来还是个实验品？不，连实验品都算不上，应该说是理论上的东西，毕竟此前从未做出来过。

    徐玄灵随后小心翼翼的问道：“那，安装了这个灵能核心后，灵船会有那些变化呢。”

    “全方位增强啊，我们之前的阵法技术有限，最高也只能造出三阶中品强度的灵船，但是有了这个灵能核心后，阵法能储存的灵力大幅度增加，就灵力储备上限来说已经是数个寻常三阶巅峰灵船的数量了。”

    “灵力强度决定了激活阵法的威力以及速度。”

    “打个比方。”

    “之前的我们的灵船，哪怕全部材料都用最好的，灵船的速度顶多也就是一个时辰三千里，不可能更快了。”

    “但是加上这个灵能核心后就不简单了，阵法能在灵船外形成一个灵隼状的尖头屏障，将整个灵船都包裹起来，减少阻力，经过我们的测试这种头部能够最大的减少阻力。”

    “你知道阻力吗？”公输班本来说的激动不已，但是转念一想，太过专业的术语徐玄灵不一定明白，于是有些嫌弃的说到：“算了，这些是你们这些只会动用武力的人不会懂的，你只需要知道阻力越大，想要达到越快的速度便越难就行了。”

    听到了公输班语气中的嫌弃，徐玄灵头上青筋暴起，强忍着压住心中的不爽，慢慢的将想要拿起真元剑的右手摁了下去。

    跟这个人在一起，有时候真的会被气死。

    随后没好气的说到：“不就是空气阻力吗，谁不懂啊。”

    听到徐玄灵的反驳，公输班眼前一亮，连忙说到：“这个词很好啊，空气阻力，以后我就用这个来形容了。”

    “你也很有这方面的天赋嘛，要不要以后跟着我一起干？”公输班惊喜的说到。

    “行了行了，继续介绍一下怎么达到更快的速度吧。”徐玄灵没好气的说到，我好好一个家族族长不当，没事跟你去做船？

    徐玄灵拒绝后，公输班露出遗憾的神情，若是徐玄灵跟着他，他有信心将其培养成一个优秀的炼器师，可惜了。

    随后摇了摇头，继续说到：“不仅是形成一个灵隼状的屏障外壳，船尾还会安装不少加速阵法，用来加速灵船，并且灵隼外壳也是防护阵法，能够抵御金丹强度的攻击，这也是灵船在达到非常快时，船上的人还安然无恙的原因。”

    “原本的三阶灵船核心阵法根本达不到这种程度，最高只能达到三千里每个时辰的速度，但是用上这个灵船后，经过估算，极限速度能达到每个时辰五千里以上！甚至更快！”

    “具体的还需要实物造出来后在进行测试，但是常规速度也绝不会小于四千里！我保证！”

    “就是，极限速度可能有些耗灵石，不建议长时间开启，不过常规速度也够用了。”

    “不过，这个价格可能有些......”说到这里，公输班羞涩一笑，毕竟这个东西说到再好听，也是第一次造，会发生什么情况他也说不准，具体会消耗多少材料灵石他也不太确定。

    听到这里，徐玄灵有些意外的看向这个原本他以为不着调的公输班，速度不仅比他原本的期望大得多，甚至都超过音速了。

    好家伙，要知道这可不是什么小船，这可是一个能装下大量修士的大型灵船啊，竟然还能够达到这样的速度，不简单。

    徐玄灵看公输班的眼神越来越顺眼，这可是个难得的人才，要想想办法才行。

    随后有些随意的说到：“先不说这是个新东西，等你造出能实用的出来需要多久，光是你现在的报价就需要至少六百万灵石啊，这个有些困难啊。”

    听到此话，公输班有些急了，好不容易找到一个能支持自己将这个好想法做出来的金主，现在却因为价格的原因要撤了，这怎么行。

    随后连忙说到：“我们造船厂还有不少压箱底的材料，若是您全力支持将这个船做出来，我们那些材料都只收你成本价，到时候总价格不会高到哪里去的。”

    我信你个鬼！徐玄灵心中狠狠的说到，到时候做实验品的时候都不知道要花多少灵石，更别说成品了。

    但是面上还是非常温和的说到：“那你们能在一年之内将东西做出来吗。”

    “实不相瞒，我们时间有限，最多只能在这里等一年时间，本来是想多花点灵石让造船厂加快点速度的，但是现在你们连个实验品都没有，现在又是第一次造实物，我怕你们一年只能造不出来啊。”

    公输班慌了，别说一年，十年之内将这个东西的实验品做出来都算好的了，更别说什么实物了，这金主是要没了啊。

    正当公输班心中连忙思考着如何挽留之时，徐玄灵将双手搁在桌子上，双手合十，微笑着说到：“不过，不知公输道友愿不愿意到徐某所在的地方去造船呢？我保证，造船期间，不管是材料还是你们需要的什东西，都会第一时间提供给你们，若是有想离.......”

    还没等徐玄灵说完，公输班便立马说到：“好啊。”

    “开的想......！？什么？”徐玄灵话正说到一半，还在思考应该拿出什么东西来诱惑公输班的时候，公输班便爽快的答应了。

    随后徐玄灵有些难以置信的问道：“公输道友你答应了？”

    公输班欣喜的说到：“为什么不答应？”

    “之前我们造船厂早就想找一个靠山为我们提供材料了做实验的想法了。”

    “现在讲清楚也挺好的，实话跟你说吧，数十年前，因为出产灵船质量好、速度快的优点，之前华家早就拉拢过我们，为华家制造各种灵船。”

    “不过后来因为遇到了一个前辈，指点了我一些炼器上的知识，让我恍然大悟，不管是灵船还是灵器都不应该是循规蹈矩的，应该勇于创新。”

    “所以我们投靠华家后便开始了实验各种新型灵船，不过后来我们造船厂消耗的灵石实在是太多了，出库的灵船又不是按照他们的的想法来的。”

    “所以后来便被华家给辞退了，而且还要求我们赔偿灵石呢！不过我当然没答应。”

    “后来因为总是在客户灵船上实验新的想法，被客户投诉过多，渐渐也就没有多少人找我们造船厂了，现在平常都是靠着制造一些小灵船贩卖，赚取日常消耗。”

    “这也就是我刚刚一进来就点了那么多灵食的原因，实在是太久都没吃了，嘴都淡出鸟来了。”

    听着公输班将事情经过缓缓道来，徐玄灵心中也感到有些不妙，好家伙，连华家都觉得他们造船厂消耗的灵石多，那可是个元婴家族啊，徐家供得起吗。

    没等徐玄灵说话，公输班便立马说到：“其实也没消耗那么多灵石啦，也就每年在五十万灵石左右，顶多造你的船的时候消耗大一点，但是你肯定会理解的，对吗？”

    随后又补上一句：“是你主动邀请我的哦，不能够反悔，现在造船厂已经快揭不开锅了，就指望着你的供给呢。”

    看着将自己要说的话堵死的公输班，徐玄灵心中感到有些不妙，好家伙，每年五十万灵石甚至更多，徐家现在每年的收入也就跟这个差不多，这是要将徐家每年的收入都用完吗。

    但是刚刚话都说出口了，也不可能反悔了。

    徐玄灵将心中疑虑放下，到时候每年给他经费就那么多，再多就让他找徐蕴阳去。

    随后说到：“当然可以，不过到时候给的经费要做出实用的东西才行，不然第二年经费就不好说了。”

    公输班眼睛一亮，说到：“我不只是会做灵船啊，还会做灵器、傀儡、器械啥的，只要你给的经费足，想要什么我都能做的出来！”

    徐玄灵连忙将公输班想要继续说下去的势头止住，连声说到：“好了好了，这些以后再说，现在只需要你做灵船就行了。”

    ps.求推荐票月票~

