    

    （十分感谢‘枫の凋零’、‘雷响’、‘夜月辰羽’、‘枫の凋零’的打赏！）

    “抓住你了！”

    随着这么一个声音的响起，那一只只缠绕在蝎冥身上的苍白的手臂的正体也缓缓的从地面上那扩展而出的黑影中浮现。

    那是一个个身穿黑红相间的哥特公主裙，有着一长一短的马尾，一红一金的眼眸，金色的眼眸还呈现时钟表盘状，脸上带着似愉悦似狰狞的表情的少女！

    这些完全长得一模一样，连此时此刻的表情都一模一样的少女，自然，全部都是狂三！

    正确来说，应该说是狂三利用‘八之弹（het）’那能够使自身处于过去的时间轴上的自己给再现出来的分身！

    看着那一个个面带似愉悦似狰狞的表情，将手紧紧的缠在自己的身上，牢牢的将自己给束缚起来的一模一样的少女，哪怕是蝎冥都不由的吃了一惊，动作有那么一瞬间顿了下来了。

    “冰结傀儡（zadkiel）————！”

    就在蝎冥动作顿下来的瞬间里，天空中，一道蕴含着恐怖的低温的白色光束陡然降下，如同从天而降的彗星一般，带起一路的冰渣，在‘咚’的一声响声中，落在了蝎冥所在的位置上。

    “咔嚓咔嚓————！”

    顿时，连同地面与那正紧紧的抓着自己的一个个狂三在内，蝎冥周围十米范围内的空间全部都在一声声令人毛骨悚然的‘咔嚓’声中。逐渐的被坚硬的寒冰所覆盖，没过多久，化为一座巨大的冰山。

    彻骨的低温从身体四周侵袭而来，让被困在坚硬的冰山中的蝎冥瞳孔一颤，体内暴涌出如热浪般的滚滚黑雾，在冰山的内部横冲直撞。

    “轰隆隆————！”

    坚硬的冰山剧烈的颤抖了起来，‘咔嚓咔嚓’声再一次的响彻而起，但这一次，这些声音，却是冰山开始龟裂的声音。

    看那龟裂的趋势。不需要十秒钟。这高达十米的冰山便会彻底的在蝎冥的暴力挣脱下而倒塌。

    只不过，这十秒钟，已经是足够一行少女们做很多的事情了。

    “刻刻帝（zafkiel）——七之弹（zayin）！”

    伴随着一声枪响声的响起，能够让时间的流动彻底的停止的漆黑子弹划过空间。在尖锐的破空声中。落在了频频颤抖。不断龟裂的冰山上。

    以击中点为中心，一个透明的漆黑光罩顿时波动而起，将整座正在龟裂中的冰山都给笼罩在了内里。

    一时之间。不管是正在龟裂中的冰山、暴涌中的黑雾还是挣扎中的蝎冥，全部都在那透明的漆黑光罩的笼罩下，停止了所有的动作了。

    蝎冥没有能够针对狂三的时间能力的手段，对于蝎冥来说，最需要警戒的也就只有狂三的能力，更别说蝎冥先前还在这上面吃过一次亏了。

    所以，就算狂三的能力再强悍，击出子弹是需要时间的，子弹的射击也是需要时间的，而想击中蝎冥更是需要时间。

    这些时间，在蝎冥已经有所警戒的情况下，足够让蝎冥用来躲避狂三击出的子弹。

    然而，被‘冰结傀儡（zadkiel）’的低温给冻住，又被狂三的分身给抓住，哪怕是蝎冥都没有办法及时进行躲避，只能被‘七之弹（zayin）’给凝固在时间的洪流中。

    “就是现在！”狂三连忙娇喝出声。

    “美九小姐！”

    “收到！”美九手指如同在面前的空间中化为幻影一样，在从自己面前展开的光之键盘中连连滑过。

    “破军歌姬（gab日el）——进行曲（march）！”

    化为实质的音波以‘破军歌姬（gab日el）’为中心，向着周围回荡而起，并且收缩了起来，往前方涌动而去。

    下一个瞬间，音波的涟漪荡过十香与折纸的身体，仿佛被吸收一样，钻入了十香与折纸的体内。

    刹那间，十香与折纸身上的气息疯狂的膨胀而起，体内的灵力化为了蒸汽一般的气流，狂猛的翻滚着。

    感受到体内那暴增的灵力，十香挺起胸膛，抬起自己的脚，用脚跟重重的敲在了地面上。

    “砰————！”

    十香背后的地面猛的一颤，竟是直接爆了开来，向上隆起，然后，一个远远超过十香的身高，通体呈现金黄色的巨大王座浮现而出了。

    “砰————！”

    又是一声炸裂声，但这一次却不是地面爆了开来，而是伫立在十香背后的巨大王座爆了开来，分解成了无数的小碎块，如同在暴风中卷动而起的纸屑一般，一个盘旋，通通都汇聚在了十香手中的巨剑剑身上。

    当王座所化的碎片全部都聚集在了十香的‘鏖杀公（sandalphon）’上时，一把长达十米以上，外表狰狞的巨剑出现在了十香的手中了。

    与此同时，折纸也是一挥手，徘徊在其身周的‘绝灭天使（metatron）’便在一道道呼啸声中，同样汇聚而起，悬浮在了折纸的头顶上，变回了最初的王冠形状了。

    紧接着，折纸手一展，化为了王冠的‘绝灭天使（metatron）’通体一个旋转，朝着蝎冥的方向架了起来。

    那个样子，就像一个巨大的炮口一般！

    随即，漆黑的光粒子在十香手中的巨剑上面凝聚而起，化为了一股股黑色的气流，顺着巨剑的剑身开始徘徊，折纸头上的王冠也绽放出了光芒，一缕缕的光往王冠的内里收束而起，让光芒越来越璀璨。

    “鏖杀公（sandalphon）——最后之剑（halvanhelev）！”

    “绝灭天使（metatron）——炮冠（artelif）！”

    两个精灵少女的喊声重叠在一起，回荡在了此方天地间，漆黑与纯白的光也在这方天地中闪烁而起了。

    “锵————！”

    清脆的一道剑鸣声中，十香手中的‘最后之剑（halvanhelev）’蓦然斩下，拉起一道巨大的灵力剑波，一如在空间中一闪而过的残月一样，一路撕裂地面，斩裂空间，掠向了前方。

    “咚————！”

    同一时间，折纸头顶上方的‘绝灭天使（metatron）’也闪起了强光，汇聚而起的光通通都化为了一道恐怖的光之断流，摧枯拉朽的暴射而出，让空间都发出了如同被挤压一样的声音，同那巨大的剑波一起，轰向前方。

    在漆黑与纯白的光芒的照耀下，片刻以后，漆黑的剑波与纯白的光柱狠狠的落在了那凝结在时间的洪流中的冰山上。

    “嘭————！”

    惊天动地的震天巨响响彻整个巴鲁巴帝国的沙漠，狂暴的气浪似冲击而过的旋风，狠狠的向着四面八方暴涌而去，卷起阵阵沙尘，弥漫整个天际。

    “啊————！”正在萨法的组织下饶有秩序的获得了救援与撤退中的一众巴鲁巴帝国守城人员们被突如其来的气浪给撞得纷纷惨叫出声，东倒西歪的倒了一地，本来就不是很好的身体状况顿时更差了。

    那些在巴鲁巴帝国王城中肆虐的魔兽更是凄惨，有的直接在余波中粉身碎骨，有的直接被冲出了王城，跟着沙尘一起被吹向了四面八方，不见了踪影。

    原本就残破不堪的王城，这回，真的彻底的捏灭在了历史的长河中了。

    隐隐约约间可以看到，那两座巍峨的山脉的中间，宏伟的王城早已不在，剩下的，只有一个伫立在山脉中央的巨大坑洞。

    “混蛋！”

    坑洞中，漫天的沙尘里，身体冒着轻烟，浑身上下布满了一道道细小的伤痕，流淌着血液的蝎冥满脸暴怒的从中暴退而出，飞掠向了天空，看着自己身上那无数细小的伤痕，眼中暴起一阵戾气。

    显然，蝎冥根本没有想到自己居然会真的受伤！

    在一群蝼蚁的手中受伤！

    “我要让你们死无葬身之地！”

    这么低吼着的蝎冥却没有注意到，在自己暴退而去的道路上，一道身影等待多时般悬浮在了那里，伸出一只手，搭在了蝎冥的肩膀上。

    “这一回，真的抓到你了！”        

