    尤雪对王子阳道：“我回厂区，你找个人和我一起。这边你处理，厂区我处理。这件事肯定和工厂有关了，我那边控制着不让警察进来。你这边一样，不能让他们出来。”

    王子阳道：“行。”

    白九道：“老板，我去，我顺带组织一些人去搜一搜，看看什么地方还有炸弹。”

    王子阳同意下来，有白九保护尤雪，要安全些。

    尤雪带着白九刚走，黄重和小江赶到，王子阳把黄重抽出来道：“重你带段小姐和孔玲燕离开回去厂区的保安室，汪小菲你一起去。”

    段艺秋知道怎样不给王子阳添乱，离开是一种帮忙，所以很爽快的同意。汪小菲开始不同意，但看见事态似乎比想象的要严重，段艺秋也劝了她两句，她只能跟着走。孔玲燕走最后，她对王子阳道：“这个录音我会再想办法复原，我也留意着警察那边的情况，另外再看看能不能再连接实验室里面的网络。”

    王子阳道：“还有一件事，看看黄小淑在什么地方，你联系她，告诉她这边发生的事，现在闹大了必须告诉她。”

    孔玲燕应答着带上嘎玛去追段艺秋他们。

    王子阳看看自己身边，有四个手下、小江、韩国佬，以及六个保安，他对小江道：“把我们的人分配一下，大门口要守住，不要让人出来，韩国佬你跟着我。”

    韩国佬跟着王子阳出去菜园大门口，刚到，那个神秘隐藏号码的主人又给王子阳打来电话：“王先生，我已经给你显示过真东西，你还不能作出正确选择吗？”

    王子阳道：“你让我走是希望里面的人转移吧？大概还有些什么重要的东西要转移。我告诉你，刚刚不可能，现在你炸了我的工厂更不可能。”

    “看来我得继续炸，我可以不要里面的东西，直接把实验室炸掉。你知道，实验室的上面是宿舍楼，会倒塌，住着好几千人，你承担得起这个结果吗？”

    “你说我就信？你如果敢炸，你需要和我那么多废话？直接炸掉毁灭证据。”

    “那是我觉得我还有选择，主动权在我手里。”

    “错，我从来不跟敌人妥协，因为你肯定杀了我的兄弟，是吗？”

    “我没有那么残忍。”

    “你他妈的能虚伪点吗？尸体你都偷，别以为我不知道里面在研究什么东西，肯定是违法的东西，你很害怕穿帮。”

    “我是怕，但我有问题，碧海集团逃不了干系。我们一人退一步吧，我撤退，你也撤退，这样我们双方都不会有问题，你想想吧。”

    “我不用想，除非你把我兄弟放出来。”

    “王先生，这话假了，我把人放出来，你没有了顾虑会立刻闯进去吧？”

    “打个电话可以吗？”

    “那个胖子现在不是很方便，我也不想和你多说，你要不要撤退就一句，如果不要，我只能炸掉实验室。”

    “没商量。”王子阳对韩国佬做着手势，拿到韩国佬的电话，打开信息文档给白九打了一串字：对方有可能会炸实验室，让段小姐立刻把宿舍里面的人转移去安全的地方集中，“而且我不怕你炸，刚刚的爆炸肯定已经惊动四周，肯定有人报警，你再来一次，会有消防和警察来，到时候就不是我包围你了……”

    “反正没选择，我炸了实验室，警察来了能找到什么东西？”

    “那你就炸，废话少说。”王子阳挂断电话，当时韩国佬刚和段艺秋通完电话，王子阳给她打过去，“艺秋，动作要快。”

    段艺秋道：“我已经吩咐下去，已经在撤退，对方真会炸吗？”

    “现在不会，下一次再打过来就不知道了。我觉得他也是在拖延时间，不知道是不是里面正毁灭着证据。”

    “他们想要回里面的人，里面的人是最好的证据。”

    “对，还有些估计是很重要的东西，比如实验数据，能证明负责人身份的东西之类。对方会尽量和我们谈，但如果真的谈不来，只能先保命，随便谁都会这样想。”

    “这人到底是谁？”段艺秋一阵烦躁，“你觉得胖子还活着吗？”

    “我希望他还活着。”王子阳哎了一声，“我有电话进，是黄小淑，先不跟你说。”

    挂断段艺秋，接通黄小淑，立刻听见黄小淑那边道：“我的老板，怎么会发生这种乱七八糟的事，现在对方怎么个动向？”

    王子阳把刚刚和对方的谈话内容说了一遍：“在安排，在犹豫，在等吧，我们这边一样，但胖子在里面很被动。”

    “你解决这个问题就按照胖子已经挂了的想法来，不能想那么多，先保更多的人吧。另外，千万千万不能让警察发现，并且进去，那实验室里面肯定和碧海制药有关，对方因为这件事麻烦，碧海集团也会因为这件事麻烦。”

    “我知道这个。”

    “我赶不回去，老金还没到目的地，你身边有谁？”

    “韩国佬。”听见后面有声音，王子阳回头看了看，看见海狗和山猫走过来，接着又道，“海狗和山猫刚到。”

    “全部人了吗？”

    “该来的都来了，除了白九和黄重保护段艺秋和我丈母娘之外，其他人都在四周。”

    “我的意见是用最快速度进实验室，我们控制了里面的人就能掌握主动。还有，最后让韩国佬去四周找找，看看里面的研究室是用外面的电力还是自己发电。如果是外面，把电关掉，通讯切断，不要让他们和外界取得联系。”

    挂断电话，王子阳立刻让韩国佬去找，让山猫也去帮忙，就海狗一个人跟着他。

    望了望厂区里面，火光已经不怎么能看见，浓烟也已经没那么浓烈，显然是有人在救火，能听见沸腾的人声。王子阳拿出从医院拿来的对讲机呼叫孔玲燕：“孔玲燕你那边有什么消息没有？”

    孔玲燕道：“警察和消防那边都没有接到消息，录音暂时还搞不定。我现在在查看厂区的监控，看看谁放的炸弹，还有什么地方有，以及有什么有嫌疑的人。好乱啊，一时间估计也是找不到突破点。”

    “你继续努力。”

    “哦，老板等等，嘎玛这边有发现。”孔玲燕那边停顿了有半分钟才道，“工业大道入口来了好多车，有二十辆左右。有人在下车，很可能是敌人，他们下车时都戴上只露出眼睛的黑色头套。他们手里还拿了武器，是大砍刀，两手抓的那一种，大概有一米二长一把。”

    “我去，还真的来？冲我们这个方向还是厂区？有多少人？”

    “最少都有一百，去的你们竹林的方向，他们从菜园西北角穿过去，距离一公里左右，你们快做准备。”

    “车里有人留守吗？”

    “有。”

    “厂区的大门都关闭好没有？”

    “关闭好。”

    “你通知段艺秋，让她立刻组织剩余的保安。再找些靠谱的男员工把门堵住，把能进去的围墙都堵起来，不要让人进去。对，拿上一切能拿上的武器，另外再把这件事告诉白九。”

    “我明白了。”

    “要快。”结束通讯，王子阳立刻给韩国佬打过去：“韩国佬，对方有人来了，最少一百，都带着头套，拿着一米二长柄的大砍刀，和我们的距离大概一公里，估计很快就能赶过来。你们快回来组织好防御，我们不能让这些个王八蛋把实验室里面的人接走。”

    电话另一端的韩国佬听了倒抽一口凉气，一百多人，有武器，这要怎么搞？保命那没有任何问题，要防守问题就大了啊。站在旁边听着王子阳说话的海狗也是一脸不自然，他的想法和韩国佬差不多，不知道该怎么办。

    见韩国佬不说话，王子阳道：“搞什么？说句话，有主意没有？”

    韩国佬道：“我们估计挡不住那么多人，你告诉我他们的方向，我们出外面，利用竹林的环境伏击他们。”

    “菜园西北角，我把海狗派给你，我回入口找小江。”

    “行。”

    “海狗你去西北角。”说着话，王子阳自己往回走，去实验室入口找小江，直接走到小江的跟前道，“有敌人来，一百多，都带着长砍刀，让兄弟们都准备好。”

    小江道：“这些敌人强吗？”

    “不知道。”

    “我们还有帮手没有？就这么多人，肯定打不过。”

    帮手？还能有帮手吗？有，比如梅芳的人，但这件事王子阳不想让梅芳知道。现在看来没有过多选择，只能走开几步去给梅芳打电话，接通立刻道：“梅小姐，有个事需要你配合，你现在立刻把你的人组织起来，越多越好，用最快速度来西城区工业大道碧海集团的工厂。”

    梅芳没问王子阳发生什么事，满嘴就答应下来，说立刻组织人手。王子阳刚结束和她的通话，孔玲燕那边呼叫，说找到有炸弹，也看见装炸弹的人，竟然是其中一个保安，现在黄重正去抓这个保安的途中，而这个保安装炸弹的地方是饭堂的厨房。

    王子阳倒抽一口凉气，尼玛，饭堂的厨房，那地方有天然气，爆炸起来不是开玩笑的事，对方到底要玩什么？

