    10月4日，叶修接到了高中时期另外一位铁瓷的电话。

    他叫王伟，和叶修一样，出身寒门。

    王伟这个名字，实在太过大众化，他们一个班级就有三个王伟，为了区分，老师按照学号排序，喊他们叫王大伟，王二伟和王三伟。

    和叶修交好的这位，是王二伟。

    他们俩性情相投，而且成绩都很好，吃饭住宿都在一起。可以说，他和王伟之间的关系，比和刘鹏飞还要好。

    毕竟是阶级弟兄，骨子里更亲近一些。

    有一次，因为保护班花，他们班级的男生和校外的痞子打架，王伟帮叶修挡了一砍刀，还好没伤到要害。

    两个人成了过命的交情。

    王伟和叶修一样，也是出身虽差但极为争气的那种，考上了211重点本科，毕业后考了公务员，在邻市一个县府工作。

    这段时间，由于各自繁忙，两个人基本没怎么联系过。

    所以接到王伟的电话，叶修很是惊喜。

    “王二伟，你娃吃了皇粮就不理阶级弟兄啦？”叶修笑道。

    “锤子！我现在不是给你打电话了吗？你呢？这么长时间怎么也不向组织汇报情况？你娃思想有点滑坡哟。”

    “少废话，说吧，找你爸爸做什么？”

    “爸爸明天大婚，你来不来吧。”

    “那必须去啊！在哪里？邻市？”

    “我调回古河了。”王伟声音中透着喜悦。

    “调回家乡好啊，哥们终于可以沾点光了。说说情况，小娘子是哪个员外家的，婚礼在什么地方举行，还缺点什么，需不需要帮忙。”

    于是王伟简单讲了讲情况。

    王伟的媳妇孙怡是县审计局的小科员，人倒挺好的，就是丈母娘有点势利眼，觉得王伟除了相貌长得还可以，家庭太一般了。而且也只是县府办公室的普通科员，上面没背景，以后也不会有什么前途，所以就不大瞧得起他。

    虽然拗不过女儿，表面上答应了婚事，但却却暗戳戳地搞破坏，婚礼还有两天就举行了，突然提高了彩礼钱，50万，少一个子儿都不嫁。

    孙怡为此和母亲吵了几架，但老太婆就是不肯改变主意。而且还托人介绍了县警局局长吴克勤的儿子吴邪。那家伙是县城有名的花花公子，据说因为私生活海渣海渣的染了脏病，还有暴力倾向，但孙怡的母亲看上了人家的权势，居然把自己的女儿往火坑里推。

    孙怡自然不肯答应，和家里怄气绝食。但她母亲吃了秤砣铁了心，一口咬准了50万彩礼，王伟拿不出50万，结婚的事情免谈。

    吴邪那家伙也不知道是山珍海味吃腻了还是怎么回事，见了孙怡一次后，居然对这个漂亮的小家碧玉念念不忘，非要娶她。并且找人威胁王伟：“50万你没有，老子有。你要是真的爱孙怡就利索放手，让她跟着本少爷吃香喝辣的，跟着你个穷逼有什么好日子过？”

    王伟家是古河县乡下的，父母给他买了幢婚房就已经耗尽毕生积蓄，到哪弄50万彩礼去？再说了，这50万彩礼明显就是刁难人，大城市也没这个价啊。

    听王伟诉苦，叶修忍不住一顿臭骂。

    “臭儿子，遇到这种事怎么不早说？还当我是你爸吗？下次再有这种事，老子把你打出屎来。”

    王伟被骂懵逼了，心说你小子比我还穷好吗？我跟你说不是给你添堵吗，你又帮不上忙。

    他前段时间一直待在邻市，刚调回来，根本不知道叶修在古河县早已风生水起。

    “卡号。”叶修懒得啰嗦。

    “你要我卡号干嘛？”王伟没反应过来。

    “别特么废话，让你发卡号你就发。”

    王伟狐疑地把自己常用的卡号发了过去。三分钟过后，收到了建行的提醒短信：您卡号6522的账户收入人民币2000000元，余额2034862.07元。

    王伟还没反应过来，叶修的电话就打过来了：“结婚需要花钱的地方多，你先用着，缺了再和我说。”

    “你小子，哪来这么多钱啊？”王伟开始有点真实感了。

    “不偷不抢，通过合法途径赚的。怎么着，合着哥们这辈子就该认命做个穷逼，就不兴咱逆袭的？”

    “兴，太他妈兴了，老叶，我做梦都想你能逆袭。”

    “现在你梦想成真了，哥们真的大发了。”

    “牛杯，我佛了。”

    “婚车找了吗？”

    “还没有呢。

    “别找了，一切我来安排。你丈母娘不是势利眼吗？哥们给你来一个全古河市最炸的婚礼，保管你那势利眼丈母娘兴奋到瘫软。”

    “古河市？”

    “古河县已经申请撤县建市了，我觉得肯定能成。”

    古河县申请撤县建市的事情，叶修听周玲安说了。

    他觉得没什么问题。

    如果申请不下来，他就跟燕老爷子提一嘴，先跟他收点人情利息。

    有燕行健和燕势坤兄弟在，撤县建市这种小事，没什么难度。

    “虽然说听起来有点玄幻，但不知怎么地，劳资还就信了你的邪。”

    “你正常筹备婚礼，丈母娘那一关交给我。”

    挂掉之后，叶修给魏岩打了个电话。魏岩正在陪父亲下棋，一看是叶修的电话，慌忙站了起来，诚惶诚恐地像个二鬼子：“祖宗，您有何吩咐？”

    “吴邪你认识吗？”

    “认识啊，就是我身边的一条狗吧……怎么，这**崽子惹您了？我这就去弄死他！”

    “不需要弄死他，你按照我的吩咐做就是了。”叶修就如此这般，这般如此地叮嘱了一遍。魏岩点头哈腰，连声答应。

    挂了电话，魏岩再度回到棋盘前，发现老爹看他的眼神不太对劲。

    “怎么了，我的爹。儿子脸上挂花了？”

    “和你通电话的是谁啊？你一口一个祖宗的？”

    “我的爹，你仔细想想，这段时间儿子我乖不乖？”

    魏军想了想，最近这段时间，儿子确实不一样了，以前那副混不吝的德行，看着就想锤他。但是这段时间，他很少出去花天酒地，也愿意花时间陪父母了，还经常陪他下棋聊天。以前随便批评他两句，他就会发火，拂袖而去，现在也能耐心地倾听，还知道反思，甚至改正了。

    “确实不太一样了。”

    “儿子我那是被人教训了，而且终身难忘。甚至让我反思了自己前半生的行为，是那么地幼稚恶心。您说，我叫他祖宗亏不亏？”

    “不亏！”魏军忍不住拍了拍桌子，“甭说是你，我都想叫他一声祖宗。岩岩啊，我跟你妈就你一个儿子，以前我一直提心吊胆，担心哪一天你站上审判台，我是帮你脱罪呢还是站在国法一边审判你！好多次都是做了噩梦醒过来。如今看到你能反思，进步，我真是太高兴了。比自己升职加薪还要高兴。这个人，是咱们魏家的恩人哪。”

    “这个人你认识的，他叫叶修。”

    “原来是他。难怪，也只有这样的人物，才能把你收拾地服服帖帖。”魏军心中一喜。

    那是和燕老爷子把臂言欢的人物啊，儿子成了他的跟班，这可是天大的喜事。

    正愁没办法套近乎呢。

    “儿子我这辈子没服过谁，但这次是真的服了。”

    “这个年轻人确实很有本事。”

    “不仅仅是有本事这么简单，爹，您以后也要尊重人家一点，他真不是一般人，哪怕你不想靠近，但也绝对不能得罪。”

    “放心吧，他是我魏家的恩人，我怎么会得罪他？”魏军笑了笑，“他这次打电话给你做什么？”

    “他有个哥们叫王伟，刚从邻市调回来。县政府办公室的小科员，要结婚了，丈母娘势利眼，想把闺女嫁给吴邪那个淋病佬，非要人家王伟50万彩礼。叶修想为王伟撑撑场子，办个古河县最炸的婚礼，让我配合一下。”

    “配合，全力配合。那小家伙叫王伟是吧？提干，我手里正好有两个副科名额，给他一个。但你务必要让叶修知道，这件事是你爹我做的。”

    “我知道了，亲爹。”魏岩笑着摇了摇头。

    人在家中坐，饼从天上来。王伟在家中筹备婚礼呢，就接到了县组织部的电话，宣布他提干了。县府办副主任，行政级别副科。

    王伟顿时有点懵逼，急忙把这个消息告诉了孙怡。孙怡也挺高兴的，赶紧转告父母这一喜讯。

    孙母的脸色好看了点，但50万的彩礼依然不松口。

    “老爸，我准备再送王伟一份大礼。吴克勤那老小子贪赃枉法，给黑恶势力做保护伞，咱就把他拔了。”

    魏军点起一根烟，思索了片刻。吴克勤其实是他的人，不过，这些年的所作所为确实也过分了些。如果不是有他这个靠山顶着，估计早就吃牢饭了。其实这种人很危险，一旦有一天被人扳倒，会连累他这个Boss的。拔了就拔了吧，壮士断腕，还能送叶修一个人情。

    王伟不算什么，提拔他的目的，就是向叶修示好。

    “好，就这么干。”魏军顷刻间便拿定了主意。

    吴克勤本来就是黑恶势力的保护伞，刘金山手里捏的把柄太多了，随便找出来一些，再牺牲一个得力的手下，到上面一告，就把他告倒了。

    吴克勤正在警局党风党纪建设会议上讲话，就被上面的人带走了。

    这一天，正好是王伟大婚的日子。

