    陈浩猛然一甩将其踹倒在边上：“你这话就跟放屁没区别，一个烂赌鬼还改过自新？”

    “我真的会改啊！”

    不过几分钟，警察来了直接将其拷上，并且陈浩将录音也交给了警察。

    只是，他很好奇，这小宋哪里来的这些垃圾食材渠道？

    而饭店的厨房内，就算是主厨搞鬼，那其他的厨师、帮厨等人都看不出来吗？

    “说说吧，你们都帮着他做了什么？”

    陈浩冷眼扫过五六名厨房工作人员。

    他们纷纷低下了头，看着样子，全都被收买了啊！

    “行，不说是吧，都送去警察局！”

    “老板，我们知错了，那个主厨威胁我们的啊？”

    闻言，陈浩倒是有些好奇：“威胁？他是拿菜刀架在你们脖子上吗？”

    “老板，前段时间，我们下了班被他带去说是聚餐，没想到被一群混混包围暴打一顿，带头的就是那个宝哥，我们害怕啊，所以没办法！”

    陈浩明白了，这一切都是小宋和宝哥的计划.

    “真是好胆！”

    他猛然一巴掌拍在案板上。

    咔嚓！

    只见，那厚厚的菜墩直接变成了四五块，惊呆了所有人！

    “老板，求你饶了我们吧。”

    张莹莹给陈浩使了个眼色。

    “鉴于你们都是第一次，毕竟跟了我很长时间，我也不想看到你们误入歧途，所有人扣三个月工资，要是在有这样的事情发生，我绝不会为你们求情！”

    说完，她提高了声音，沉声道：“有谁有意见？”

    “没有，没有，谢谢张总宽宏大量！”

    “谢谢张总，我们一定会不在饭同样的错误。”

    “我们会努力工作，报答张总和陈总的期望！”

    之后，陈浩带着张莹莹来到了楼上房间。

    “小浩，我也是不忍心看到他们被带走，毕竟跟了我这么久。”

    “哎，你就是太心慈了，这些人，你能保证他们不会在犯同样的错误吗？”

    张莹莹张了张嘴，却不知道怎么说。

    “算了，事情已经这样了，看他们表现吧，另外这采购人员还是交给你信任的人比较好，不要随便安排。”

    “嗯，我会的，我也不清楚这个小宋竟然会做这样的事。”

    正打算说下一句，张莹莹被陈浩打断：“这个小宋看样子也是被别人威胁的，要不然哪里来的胆量！”

    “好了，现在事情也解决了，以后有什么问题无法解决，一定要及时通知我，不要一个人担着，你别忘了，我是你最坚实的后盾。”

    闻言，张莹莹勉强露出了笑容，环抱住陈浩，靠在对方的胸膛上，是那么的安心。

    “小浩，饭店这次整顿恐怕会影响到信誉问题，就怕有人说漏嘴传出去，这食材问题可是饭店最致命的。”

    “不用担心，他们要说随便，另外，你安排那个刘景辉还有陈小雨暗中调查饭店的工作人员，发现有问题或者疑似有问题，要么直接开除，要么就替换新员工！”

    “好的。”

    之后，张莹莹回去了办公室叫来李景辉和陈小雨，做了吩咐。

    两人听到这安排，也是心中一惊，没想到这次的事情这么严重。

    但这一切，都让坐在房间里的陈浩心绪不宁。

    他总感觉有什么事情不对劲！

    突然，饭店大门口出现了大声嚎叫。

    一群正要走的客人忽然倒在地上，脸上青紫色，口中吐着白沫。

    显然，中毒了！

    而且，饭店十分钟前就说了让客人自行离去，不需要付账，为什么人还没走完？

    得到消息的陈浩立刻就跑了下来，随便挑了一个病人利用医术让其停止抽搐。

    而旁边不知何时突然围上来一大群人，还有很多客人指着饭店就骂。

    “这个什么垃圾饭店，消费这么高，用的食材竟然是过期的不说还是发霉的，我朋友就在这吃饭变成变成了现在这样，今天要是没个说法，我一定不会客气！”

    “不错，大伙都看看啊，我朋友在这吃饭竟然食物中毒了，而且这么严重，这可怎么办啊？”

    “这垃圾饭店还是趁早关门吧，相关部门也不来调查，一看就是背地里仗着有钱有势，为非作歹！”

    围观的人越来越多，说出来的话也越来越难听。

    有些不明就里的人，被这气氛感染，再加上听到这些人的辱骂，竟然也加入了进去。

    “真是太过分了，把客人都当成了什么？用这样的食材做菜？”

    “我以前还在这吃过饭，现在发生这样的事，真是感到后怕！”

    “玛德，都是为了钱，什么事都敢做！”

    “都愣着干什么，赶紧给相关部门打电话，我们要曝光他们！”

    话音落下，一群人立刻呼应。

    “没错，让卫生局来检查，查封这家饭店！”

    但，还是有懂事的人。

    “不对劲啊，我也经常来这吃饭，也就是这几天没来，可从没有出现过食材不新鲜，食物中毒的情况，这些人是不是故意找茬啊？”

    但他的声音再大，哪里抵得过群情激愤。

    “屁话，这家饭店就是卖变质菜品欺骗客人，一定要严肃处理！”

    “没错，我已经给卫生局打了电话！”

    边上，陈浩一脸阴沉，尤其是看着那几个恶意挑动群众情绪的大汉：“几位，你们打算怎么办？”

    “哼，怎么办，我朋友变成这样，没有个一百万，事情不算完，我们一定要追究到底，否则，我让你破产！”

    那大喊一脸得意，很快被假装的悲伤所隐藏。

    “小子，你知道自己惹了什么人吗？既然敢动手，那就要做好承担代价的准备，识相点，给个一百万这事情就结了，否则的话，后果自负！”

    陈浩冷哼一声，冷笑道：“一百万我有，但是，我不会给一群垃圾！我倒想看看你们能搞出什么花样！”

    说着，他看向一群围观群众，放大了声音。

    “各位，这些人说我的饭店用的食材有问题导致客人中毒，但是中了毒他们不送去医院，反而在这门口堵着闹事，还让我做出一百万的赔偿，你们难道没有发现问题吗？”

    一群人听到这话，立刻有了自己的判断。

