    如果说麦米餐厅的档口上午是章鱼小丸子的天下，那临近中午，为了寻觅午餐而涌入会场的客人，则加入到了点爆炒章鱼须和酱爆章鱼小丸子的行列之中。

    “麦老板到哪里都是人群的焦点，女人们的心头好，你以后可要把他看的严一点，不要让他随便爱上森林。”薇薇安挽着露娜的手，看着档口中正在忙碌的麦格，笑着说道。

    今天美食大会，薇薇安特意跑到混乱学园，把正在处理基金会事务的露娜带出来吃一顿好的，顺便放松一下心情。

    “嘘，别瞎说！”露娜脸一红，轻轻掐了一把薇薇安的手。

    薇薇安翻了个白眼，有些恨铁不成钢道：“啧，我都听到她们说的话了，一个个都觊觎着他的美貌呢，你要是再不主动一点，说不定就错过了。”

    “你这妮子，自己不也还没有心上人，怎么天天说道起我来了。”露娜忍不住被她气笑。

    “我这不是才刚刚获得新生嘛，谈什么恋爱，一个人先开开心心的玩几年不好嘛。但你这不是挺喜欢麦老板的吗，我就想让你稍微主动一点，这样以后我还能上你们家餐厅蹭蹭饭。”薇薇安一本正经道。

    “你就知道吃。”露娜白了她一眼，又是小声道：“别瞎说了，一会麦格先生听到误会了不好。”

    “哦。”薇薇安答应了一声，闻着空气中飘荡的香味，看着那在铁锅中翻炒的章鱼须，有些意动道：“咱们今天中午把全部菜都点一遍吧，我觉得每一样看起来都很好吃。”

    “会不会太多了？”

    “没关系，你吃不完的，全部交给我就好了。”薇薇安手一挥，中气十足道。

    队伍快速向前移动着。

    “麦老板，今天也格外帅气哦。”薇薇安来到柜台前，看着穿着一身洁白厨师服，游走于几个灶台间的麦格笑着说道。

    “薇薇安小姐今天也同样美丽。”麦格抬头看一眼薇薇安，微笑着说道，顺便和站在她身旁的露娜打了个招呼，“露娜老师，今天也来逛美食大会吗。”

    “是的，陪薇薇安来逛一会。”露娜点头，不知是因为灶火的温度太高，还是薇薇安先前的话，脸蛋微红。

    “两位要吃点什么呢？”亚北米娅微笑着问道，这两位也是麦米餐厅的熟客了。

    “两份小份的章鱼小丸子，然后一份酱爆章鱼须，一份爆炒章鱼须，一份章鱼须刺身，两小碗米饭。”薇薇安把打了许多遍腹稿的点单说了一遍。

    “好的。”亚北米娅点头，开始询问下一位客人。

    麦格换了一口干净的锅，开始炒新的酱爆章鱼须和爆炒章鱼须。

    酱爆章鱼须和爆炒章鱼须的配菜其实有些类似，但相比于爆炒章鱼须在火尖上跳舞，酱爆章鱼须则是在酱汁咕嘟烹煮中渐渐散发美味。

    两道菜几乎同一时间出锅，麦格转身手起刀落，一份章鱼须刺身也就完成了，配上秘制的简单酱汁，再装好两份章鱼小丸子和两碗米饭。

    “请慢用。”亚北米娅将打包好的饭菜递向薇薇安，从后者手中接过钱。

    “谢谢，麦老板再见。”薇薇安挥了挥手，拎着美食迫不及待的向着一旁的公共就餐区走去。

    露娜向着麦格点了一下头，也是快步跟上薇薇安的脚步。

    “再见。”麦格目送着她们离去，很快收回目光继续做菜。

    “说，你刚刚是不是偷看前面那两个漂亮的姑娘了？”后一排两个人补上，姑娘掐着着男生的腰，冷声道。

    “我没有啊……”男生吃痛。

    “我看到你的目光飘忽了，你说骗人。”姑娘眯起眼睛，像个侦探。

    “我怎么会骗你呢，骗你我是小猪。”男人一脸无奈，“情侣之间，最重要的是信任。”

    姑娘半信半疑的松开了手，又是盯着他的眼睛，“你这黑眼圈是怎么回事？昨天晚上不是跟我说去跑步就回家睡觉吗？”

    “我……我昨晚想你想到失眠睡不着，可能是因为这个吧。”男生的目光有点飘忽。

    麦格抬眼看了一眼那男生有些不安的绞在一起的手，这显然是头老猪了。

    “真的？”姑娘将信将疑的看着她，可嘴角已是漾开已是娇羞的笑容。

    “当然是真的。”男生眼睛一亮，信誓旦旦的举起手道：“我要是骗你，天打五雷轰。”

    麦格撇了撇嘴，要不是阿紫不在这里，他还真想配合一下他的表演。

    “好了，我信你就是。”姑娘娇俏的倚在他的怀里。

    “请问，你们需要点什么？”亚北米娅转了一圈回来，看着两人问道。

    两人点了一份大份的章鱼小丸子。

    “我的钱袋好像忘带了。”结账的时候，男生上下搜了一遍自己，然后有些懊恼的拍着脑袋道。

    “没关系，我先付就好了。”那姑娘体贴的掏出秀气的钱袋，摸出一枚银币递给亚北米娅。

    “实在太不好意思了，下次我一定会记住的。”男生有些不好意思的说道，贴心的想要接过麦格递来的章鱼小丸子。

    麦格却是直接无视了他的手，将用海苔丝盖满小丸子递到了那姑娘面前，微笑着道：“姑娘，你看这章鱼小丸子的颜色，和你配不配啊？”

    那姑娘微微一愣，看了看那绿油油一片的章鱼小丸子，又是看了看面带微笑的麦格，若有所思。

    “我们走，去那边吃。”男生有些心虚的想要从麦格手中拿走章鱼小丸子，却又再次被麦格躲开了。

    “猪，并不是什么诚实的动物。”麦格把章鱼小丸子放到那姑娘的手里，然后到一旁拿起几根章鱼须，一边剁，一边悠悠道：“这章鱼啊，腿多了，就容易劈，该砍还是得砍。

    男生莫名心虚，抬起手想要挽姑娘的肩膀，却被她向后一步避开了。

    “我觉得今天有点不舒服，想先回去了，你自己去吃吧。”姑娘抓着章鱼小丸子，摇头道，转身向着入口的方向走去。

