    系统在提示红子抢到了题目之后。

    红子开心的一笑。

    红子：“我选择C：有一个人抽奖的运气十分的好，几乎想抽什么来什么！”

    红子选择这个也是有自己的考虑的，其他的几个选项都是很合理的。

    就这个选项显得比较的突兀。

    抽奖抽什么来什么，这在她的眼中真的很科学，但是我们世界怎么可能有这样的人。

    简直就就还是和上天的宠儿一样。

    她自己都没有这样的手气，这个世界怎么可能有其他的人拥有呢？

    而这时候的系统也给出了自己的回应！

    【回答错误：扣除能力，燃烧魔法。】

    燃烧魔法：直接使用的魔力驱动，可以让物体瞬间燃烧成为灰烬。

    看着这个被扣除的奖励，本来还想吐槽几句的柯南瞬间就闭嘴了。

    貌似看来是自己的格局小了。这到底是一个什么样子的情况？

    自己这个世界，看来我自己都不是很了解呢？这是一个什么情况。

    居然还真有魔法的存在？而且这女人随便被扣除的东西，燃烧魔法，一看这女人比小兰还不好惹的样子。

    红子开口道：居然是错的吗？居然还被扣除了一个很好用的魔法。还好本小姐的能力多。”

    听完红子说话其他三人，嘿嘿的干笑。

    他们三人真的是三观碎了一地。

    要是这个被扣除的是其他的世界还好。

    但是这个女人是我们世界的，这让两个顶级的科学家，加上名侦探。

    在他们的眼中，这个什么红魔法的正统传人真的比系统什么的更难让他们接受。

    这时候的系统缓缓的响了起来。

    【忍界一抢答者：大蛇丸！】

    大蛇丸没有多余的废话：“B：一个人锻炼了三年头发没了！”

    他们忍界这边还是比较实在的，他们让大蛇丸进行统一的答题。

    如果大蛇丸没有百分之一百的确定这题目的话，就不要进行抢答，让其他知道的人，开始作答。

    【回答正确：获得奖励淬体决。】

    淬体决：可以锤炼肉体的功法，引动天地之灵锤炼肉身。最高可将肉体练至刀斧加身而不伤。

    （注：功法属性一般般，但是十分适用于初学者。）

    大蛇丸闭着眼睛接收这功法。

    很快的功法被接收大蛇丸接收完毕。

    这个时候的大蛇丸缓缓的开口对着虚空说道。

    “系统，这个功法，可以帮忙传输到忍界所有人的脑海中吗？”

    【系统解析中........】

    【系统解析完毕，系统不帮忙，也会进行抄录，和口头传递。】

    【系统向忍界所有人员发送功法，淬体决！】

    这个时候几乎全忍界的人脑海中都多出了一本叫做淬体决的功法。

    在很多的人都表示莫名其妙的时候。

    系统也给出了自己的解释。

    【本淬体决为大蛇丸直播问答奖励！】

    【系统代为传送至全忍界的脑海中！】

    （注：此功法绑定为忍界功法，不可进行讨论，在不属于其他的世界不可进行传授。否则接受惩罚。）

    这时候柯南眼睛有一眯，再一次的低头思考着什么。

    这就是小哀说的都还是打工仔吗？

    这样应该算的上的是一种超越了本身作为答题者的权限了。

    他们作为系统的工作人员，这一切都还是可以理解的。

    但是这个已经超越了普通答题者的权限，尽管这些家伙是他们的打工者。但是老板的给的福利是不是太好了一点。

    但是大蛇丸这边还是知道原因的，这些都是系统的给的，至于原因吗？

    看来系统也觉得他们忍界的人，对于下一个世界，那个充满着仙神精怪的世界西游，也不看好啊！

    系统在这种对于他传输一个功法全忍界这种举手之劳，她还是十分的愿意的。

    至于其他的事情吗？他还真的有点没有底气。

    这时候第一个本世界的答题者小哀问大蛇丸：“这个题目为什么不是B？”

    主要是小哀和和大蛇丸熟了，本来就是自己的一天佣人，还有什么不好问的。

    大蛇丸看了一眼小哀直接说道：“A那个音痴是你边上的柯南，C是毛利兰，D就是怪盗基德。至于B时候谁我们也不知道。”

    这时候柯南看和红子说道：“红子小姐，那个基德是你的同学吧！他真的会经常看自己青梅竹马的内裤吗？”

    红子点了点头有些怪异的看着柯南：“是啊！通常都是白色，有时候会穿带图案的！”

    柯南干笑两声，我只是确定一下，你至于吗？我不想知道这些的好嘛？搞得我有怪癖一样。把你那个看色狼的眼神给我收一下啊！喂！

    不过这是时候的小哀直接帮助柯南解释道。

    “红子小姐，他就是想确定一下，不是想知道那个是什么颜色的。他不是这样的人。”

    柯南急忙点头：“是的是的。我.....”

    刚刚还想继续说的柯南。直接被小哀打断。

    “他现在变小了，看什么看不到，他现在都可以和他的青梅竹马一起洗澡了。对于看胖次这种事情，他觉得太小儿科了。”

    这时候的红子看色狼的眼神渐渐的变成了看变态的眼神。

    柯南现在真的是想找条缝隙钻进去。

    这到底是哪里跟哪里啊！为什么会这样。

    等等是不是那里有点不大对劲！

    这个小哀表现的就很不对劲，和平时有点不一样。本来之前自己就对于这个家伙就不是特别的认同，一直到了知道那个死在自己眼前的家伙是这个家伙的姐姐之后。

    这时候的柯南有点不解的问道：“那个灰原，你姐姐死了之后......你......”

    小哀今天是打断柯南说话上瘾了。

    “我姐姐活的好好的，别乱说话！你不是之前在忍问山庄那里见过了吗？”

    柯南也明白了这到底是一个什么情况了。

    感情以为自己应该是知道的最多的那个，拥有大秘密的那个人，一直对着小兰他们隐藏我自己，到了最后万万没有想到的，我居然是最没有秘密的一个人。

    感情是所有人都在瞒着我啊！

