    林耀星找的地方并没有红衣女子跳舞的地方宽敞。

    这里的杂草和碎石要多些，平坦的空间仅能站几个人。

    “这里草多、石头多也就算了，还坑坑洼洼的，这让曲师妹怎么跳舞？”罗莹莹不满意的叉腰。

    林耀星无奈道：“总不能让师妹和何玉蔓一起跳吧，到时候邪祟出来，算谁的功劳？”

    罗莹莹拧着眉头：“找不到更好的地方了吗？要不我们把这里削平一点？”

    在二人争论能不能把它削平时，曲依秋弱弱的开了口。

    “我必须要跳舞吗？我不会跳啊……”

    不是吧，真要白跑一趟啦？来的时候池羽书可没说得跳舞。

    罗莹莹和林耀星的争论声戛然而止，四眼瞪大看着她。

    “不用跳舞，我们离开，让曲师妹一个人在这里，想做什么就做什么。”这时，池羽书和吴丘赶了上来。

    罗莹莹和林耀星不明所以的对视一眼，望着池羽书道：“这样真的可以吗？”

    池羽书干脆点头：“不能再耽搁了，我们赶紧腾出空间！”

    池羽书身为队长，说话很有分量。

    三人没有任何犹豫的退下，独留曲依秋一人在原地懵逼。

    她想做什么就做什么是什么意思？

    当事人都还没问清楚啊，这就走啦？

    这几人的修为都比她高，具体潜伏在哪，她也看不出来。

    曲依秋听着四周蝉鸣声，无奈的抽了抽嘴角。

    她到底干点啥比较好，不至于尴尬的像根柱子一样杵在这？

    曲依秋想着自己平时的状态，突然弯腰捡起一根枯树枝，在小小的平地上挥舞起来。

    别人跳舞，她只能练武。

    曲依秋尽量忽视心底的那一抹不自然，敞开心扉的享受进去。

    金黄色的暖阳透过枝桠洒下，曲依秋逐渐进入状态，沉浸在独自练武的世界里。

    “沙沙——”

    微风拂过树叶，掉落一片片黄叶。

    曲依秋心头一凝，手中枯树枝猛然朝着右上方两块石头间的缝隙插去。

    带有一缕灵光的枯树枝蓦然从一条黑蛇的七寸处穿过。

    曲依秋疑惑的走过去细看，哪知她刚刚踩到石头，弄出一阵清脆响声，一团黑雾就从黑蛇尸体上窜了出来。

    这迅雷不及掩耳的速度让她没有丝毫的反应，直接被一团黑雾笼罩，瞬间被掳去。

    池羽书带着残影的身形跑出，然而还是晚了一步。

    “这邪祟是何时出现的？”吴丘惊讶的从草丛跳出，来至池羽书身边。

    “恐怕此事我们还是算漏了一点，现在不得不请求宗门遣人来救了！”池羽书露出懊恼之色。

    罗莹莹和林耀星刚追上来，听见这话不免心头一震。

    向宗门请求救援，就代表着天衍宗认输了。

    “也许、也许事情没那么糟糕！”林耀星有些不甘，他并不想认输，反而觉得这是一个机会。

    “我们应该自己试着进入上古魔阵，邪祟被曲师妹吸引，一定没有时间控制魔阵！”林耀星坚定的握紧拳头，似乎在给大家打气。

    池羽书放下胸前的手：“我已经捏碎任务令牌了，曲师妹是我带来的，我不能拿她的性命冒险。”

    林耀星讶然的垂下了手，敛去了眼底的不甘。

    罗莹莹和吴丘沉默的低着头，众人皆知捏碎任务令牌的后果。

    他们天衍宗认输了，宗门会亲自派人过来解决。

    池羽书望着幽深的洞窟，再次出声道：“你们回去吧，我要一个人进去看看。”

    “师兄！”罗莹莹和吴丘同时惊讶开口。

    “我也要进去！”不到最后一刻，林耀星不会认输，他坚定的想要跟上去。

    池羽书一剑拦在他的面前，凝声道：“你们都不许去，宗门来了人还需要你们接引，现在都给我去古庙！”

    吴丘最是了解池羽书的性格，他拉住林耀星道：“我会把他们带回古庙，池师兄，你一定要平安归来！”

    池羽书收回青鸣剑，点了点头，毅然转身没入黑暗洞窟。

    吴丘脸色一正，带着林耀星和罗莹莹离开了这里。

    ……

    曲依秋一双美眸跟着脸上尖锐的小刀转个不停，浓密睫毛扑闪颤动。

    天杀的鬼修，能不能放过她这张脸！

    “哼，还以为是个上品灵根，没想到居然是个最废的伪灵根，真是白白浪费老娘的阴气！”披发女子漫不经心的收回小刀，并朝着地上呸了一声。

    “晦气，真是晦气！”

    “……”曲依秋无语长叹。

    一个女鬼在她面前说晦气，这叫个什么事啊！

    姚芷梅柳眉倒竖，不满的抬手摄起地上断成两截的黑蛇，胡乱塞入口中，嘎吱嘎吱的盯着她咀嚼。

    曲依秋看着她鼓起的两腮，心底有些好笑，但面上故作淡定道：“我知道哪里有上好的身体，你要是放了我，我就给你带一个过来。”

    姚芷梅咀嚼的动作一顿，仰头一口吞下，舔了舔手指道：“你知道我为什么会成为鬼修吗？”

    曲依秋眨了眨眼：“因为你死了？”

    “呵，错！”姚芷梅不屑的晃着一根手指头：“是因为老娘我轻信了人族的鬼话，所以才成为了鬼修！”

    曲依秋盯着她细长如刺的指甲，想到蓝星某些小说里，古代女子大多都是被渣男害死，不得已变成女鬼，没准这女子也是。

    她立时哭出声道：“姐姐也被男人背叛过吗？我也不相信人族，人族男修都是大猪蹄子！臭男人！”

    姚芷梅似乎被她说流就流的眼珠子吓了一跳，向后一蹦，古怪的看着她：“什么大猪蹄子，什么臭男人，你长着这么一张脸，还会被男人欺骗吗？”

    曲依秋完全释放自己的天性，用衣袖胡乱抹着眼泪，希望把自己弄丑点，哭的稀里哗啦道：“就是因为长着这张脸，所以我才被最爱的男人给骗了。

    他哄着说让我助他完成任务，实则是想把我献给邪祟，一点也不顾及我的安危！”

    “呜呜呜……”

    姚芷梅看着哭着滚在地上的曲依秋，犹豫着上前走了几步：“娘亲曾说，女人何必为难女人，她既是被爱人欺骗，一定不会再爱着这个人！”

    曲依秋边哭边偷看她迈上来的步子，心道这招可行！

    “好了好了，你别哭了，老娘重新给你找个靠谱的男人去！”姚芷梅上前爽快的把她抱入怀里，揉着她的黑发。

    曲依秋抽噎问道：“什、什么靠谱的男人？”糟糕，不会弄巧成拙了吧！

    姚芷梅嘿嘿一笑：“绝对是能让你满意的男人！”

