    见状，韩若青故意装作一副惊吓的表情大喊大叫：“快来人啦，人在哪里，快来救救我，好多虫子呀我好害怕……哎呀不要靠近我，离我远一点，救救我呀，谁来救救我……”

    门外的老太太和两个小丫头瞬间就听到了屋内的喊叫声，急忙起身推开门来，“怎么了？发生什……”

    三个人打开门以后瞬间就被看到的景象给惊讶住了。

    只是出去了这么一会儿，屋子里怎么会出现这么多的昆虫，真是好可怕。

    昆虫们很听韩若青的话，见到有人闯了进来，全都活跃了起来，在地上疯狂逃窜。

    韩若青见虫子们这么配合，简直翻天，但是表面上却是一副害怕的模样：“快来帮帮我，屋子内突然出现了好多虫子我好害怕，你们快拿家伙打死这些虫子，把这些虫子给我赶跑。”

    说着还硬挤出来几滴眼泪，装作被吓哭了一样。

    老太太被韩若青的话从惊吓中惊醒，紧忙回头嘱咐两个丫头:“快……快拿家伙，快……”

    这样的场面终究让这个阅历丰富的老太太也慌乱了，赶紧叫人来驱赶虫子。

    毕竟今日可是主子的洞房，若是为此让新娘子受了伤，这可是大不吉利的。

    况且主子也不会放过大家的，毕竟主子离开之前特意嘱咐要好好照顾。

    可是眼下的情况太过于惊悚，就连老太太也有些局促，但好在是在两个小丫头拿来棍子进来的时候也恢复了清醒，抄起一个小丫头手中的棍子就开始打虫子。

    “打，快打啊。”

    “怎么会出现这么多的虫子，嬷嬷，虫子太多了，怎么办啊。”

    “快去多叫点人来，快……”

    “……”

    见到眼前场面混乱，韩若青没有忍住的抿了抿嘴，把差点笑出声的得意憋了回去，这个时候可一定要忍住，否则就前功尽弃了。

    她就大喊着给众人指挥:“那边……那边有虫子进浴桶里去了，快打死啊，这让我怎么办啊。”

    “哎哎哎，嬷嬷你身上有个虫子爬上去了，好可怕啊。”

    “啊……”

    本来就慌乱的老太太，这下被韩若青的话给弄得疯狂了，此刻正不断的拍打身上，避免让自己的身上被虫子占领。

    很快外面守着的其他人听到了声音也都纷纷赶来。

    “嗬！”

    但是见到这种壮观的场面，还是被吓住了。

    老太太见到来人没有行动愣在原地可急了:“你们在干什么，还不来帮忙，赶紧把这些虫子赶出去啊。”

    她可是忙坏了，一边打虫子，一边说话，好几次差点有虫子进了她的嘴。

    “啊，我们也来帮忙。”

    赶来的下人们也都加入了这场战斗。

    韩若青一直躺在床上看着这一幕搞笑的场面，心里那个得意。

    但是为了让大家不怀疑，适当的时候也出声找找存在感。

    “嬷嬷快来我这边，有虫子上了我的床。”

    嬷嬷一听，想都没想便提着棍子就冲了上去，在床上一顿扫。

    韩若青就趁着这个时候，小声的低喃了几句，就看到床上的那些虫子却突然发了疯似得全都涌上了老太太的身上，不断的乱啃着。

    “啊……你们快过来救救我。”老太太当场就被吓疯了。

    那些丫头听到命令急忙赶了过来帮老太太处理身上的虫子。

    “快快快快点……”老太太满目狰狞的，好像全身被爬了个遍。

    韩若青就在床上咬着嘴唇努力让自己不笑出声来，心里却痛快得很。

    这个老太太骗自己来到这里，还把自己硬留下，这下遭报应了吧，活该！

    屋子里的动作坚持了好一阵，韩若青觉得时间差不多了，嘴角再次低喃了几句。

    虫子们像得了命令一样，纷纷从窗户边逃窜了出去，只有少数的虫子依旧盘旋在原地和那些人斗争着。

    但眼下的情况算是得到了缓解，大家的行动也都缓慢了下来，累的瘫在了地上，只有少数的几个人还在打着剩余的虫子。

    老太太惊吓过度瘫坐在了韩若青的床边。

    韩若青却突然大叫了一声：“啊，我身上好痛……我好像被虫子咬到了，我现在的肚子好痛呀，好像要死了，嬷嬷你快救救我。“

    韩若青装的倒也是像模像样的。

    老太太却惊了，她自己要倒倒不打紧，可千万不能让被咬到，不然主子回来一定会惩罚自己的。

    韩若青不断的在床上满头大汗痛呼：“我的肚子好痛，我是不是中了毒，嬷嬷你还是赶紧去给我找些药来吃吧，晚了我恐怕就顶不住了，好痛呀。”

    她一边痛呼着，一边闭着眼睛仿佛非常的痛苦。

    但其实韩若青闭上眼睛只是为了掩藏自己眼中的兴奋已。

    老太太这下局促了，既然被虫子咬了且肚子非常痛，那么吃药是必然的，可是……

    老太太从一个柜子里拿出了药箱，但是打开以后却迟迟不敢下手，看着那满药箱的药瓶子，却不知该如何下手。

    她回头看了一眼其他的下人犹豫的问道，“你们可知这情况该吃什么药？”

    她实在是不知道给韩若青拿什么药吃，万一拿错了吃坏了可怎么办呀。

    那些下人一个个都摇头表示，“奴婢们不知，这下可怎么办呀，不会死了吧。”

    她们最怕的是韩若青就此死，那样的话大家都会殉葬的，一个个的心里非常的心慌。

    “呸呸，胡说什么呢，就是被虫子咬了已，怎么会死呢。”

    老太太张口就拒绝了，但是心里也是非常的慌张，摸不着头脑。

    “可是……”

    一个小丫头非常委屈的说道，“可是我们大家好像没有一个人是精通医道的，更别说配药材了，眼下这情况先去找大夫来也来不及了，该给吃什么药呀。”

    她们就算是守着一个天大的药材库，也抵挡不住没有一个人不懂医药。

    当下所有人都局促了，不知道该如何是好，毕竟所有人都不懂医药之道，又不敢给韩若青乱拿药吃。

    “这……”

    老太太焦急的在原地跺脚，心里在想主子怎么还没有回来。

    韩若青知道此时是非常好的时机，就是现在了！

