    两耳不闻窗外事，一心只修长生道！

    姜洋开始闭关，他怀着有点小激动的心情查看超能兑换系统给自己评估的能力信息。

    他的所学都没有一种达到巅峰的境界，可以说是他唯一的不爽，但他也知道想要把一门技能练就巅峰的境界，是可遇不可求的。

    不是他自己的悟性不足，也不是他的根骨资质不高，而是他的修行经验太少了。

    细算下来，他踏足修真练气也不过六年而已，六年的修炼就达到如今的境界已经是超绝人后了，连他自己都想不到。

    所以，他现在可不想再那么快速提升修为，免得基础不扎实。

    姜洋估算自己在这个世界还有成长的空间，所幸就慢慢累积，填补自己的不足。

    开始的几天里，姜洋专研自己手里的道藏和医卜星相，若是感觉烦闷就研习琴棋书画，若是心有所感便炼炼器炼炼丹……

    时间在不知不觉间流逝……

    两个月之后，姜洋张开眼睛，慢慢地淡出打坐的心境，接着开始查看自己这段时间里的收获。

    【超能兑换系统】

    宿主信息：

    宿主：姜洋

    血脉：冥凤血脉（40%）

    神通：凤目灵瞳（中品）、凤羽神护（中品）

    功法：地阶?四象星诀（大成）、玄阶?五行拳经（圆满）、黄阶?龟息功（化境）、黄阶?轻身术（圆满）

    心诀：地阶?御器诀（炉火纯青）

    术法：符箓法咒（小成）

    武技：弓箭术（出神入化）、魁星踢斗（出神入化）、基础拳脚

    绝技：感气术

    才学：阴阳五行术数（大师）、医卜星相（大师）、道藏百册（大师）、琴棋书画（精湛）、酿厨之术（精湛）、真火炼器术（精湛）、易篇阵道（精湛）……

    修为：金丹境中期（练气）、金身境后期（锻体）

    超能积分：2024300

    修为不变……

    琴棋书画已经达到精湛的境界，声乐更加动听入耳，弈道因为兼学阵道更加诡诈，书画的笔锋轻重利落，写意活灵活现……

    易篇阵道同样在他认真专研下达到精湛的境界，这也是他的弈道提升的所在，如今再进行布阵结界，想来会更加得心应手。

    最让他高兴的还是终于实现了一门功法臻至化境的心愿。

    《龟息功》到达化境的境界，都是他这两个月来以修炼龟息功代替休息的成果。

    别看《龟息功》只是黄阶的功法，但是臻至化境后，姜洋感受到了返璞归真的意境。

    于无而静，自然而定，无知有灵，乃人真定。

    返璞归真的意境也是《龟息功》的真定境界。

    怎么说呢？倘若他运行龟息功，一旦进入返璞归真的意境，会使他融入自然之中，气息与大自然的气息一致。

    比如在野外的时候，他身影会让人感觉不出来，似乎不存在一般，又或者把他看成一块一动不动的石头。

    返璞归真的美妙意境，让姜洋得到了很大的启发，从而对其他功法的理解更加深入。

    另外，他在敛息屏气的功力也变得更加高深，即便是同等境界，姜洋也有信心在视线之外躲过敌人的灵觉。

    当然，在气力聚集上也更加绵长，蓄力爆发的回气时间也变得更短。

    闭关的收获让姜洋非常高兴，但他并没有就此满足，他还想继续闭关下去，便把这前面的闭关计划为闭关前期，之后还有闭关后期。

    在他感念之余，将注意力转移到二百多万的超能积分上面。

    好事成双！何不来一发？

    姜洋心念一动，果断地联系了超能兑换系统，查看到之前的《御器诀》、《真火炼器术》、《易篇阵道》已经全部被兑换，现在的兑换商店空空如也。

    想要兑换奇珍异宝，那就只能进行对兑换商店的刷新。

    第一次刷新，扣除一万超能积分……

    结果刷新出来的是健魄丹、辟毒丹、六节捆缚索（上品法器）……

    姜洋看不上，再次刷新，又扣除一万超能积分……

    玄阶功法《玄元功》、封邪玉符（极品法器）、小还丹……还是看不上……

    再次刷新……

    两仪道袍（极品法器）、地阶功法《耶识步》、大师《道藏千册》……

    看到这新刷出来的三样奇宝，姜洋喜不自禁，高兴得差点跳起来。

    两仪道袍是一件极品法器，催动道袍上的阵纹可以轻度防御一般水火法术的侵害，也还算不错，但是这道袍是紫红色的，姜洋不喜欢这种眼神，直接就将其过滤了。

    耶识步：地阶功法，是魔族最诡秘的不传秘法，其中最精髓最诡异的是藏身匿行的步法，可以在一定范围内来去自如，更关键的是，可以借由此身法里幻化的风雪天际隐藏自己的行踪。有三千多个方位随意变化，可谓是变化莫测。

    售价：一百五十万积分

    看完《耶识步》的简述，姜洋不用考虑就想兑换下了，但是看到售价为一百五十万积分，他的心一下就凉下来。

    这门偏身法的功法，确实非常厉害。

    他感觉有些印象，就快速地搜索脑海深处的记忆，结果还真有这门身法的简单记忆。

    这《耶识步》没有震慑人心的输出力，但它却是保命的最上乘功法，就跟武林中人一样，武功可以不高强，轻功是必须学来逃命的。

    《耶识步》的厉害之处就在这藏身匿行，在保命遁逃、隐匿偷袭方面都非常厉害。

    《耶识步》最高明的还是在于它的方位众多，如果对敌之时不能准确地判断它的所在方位，就只能乖乖束手就擒，相当于敌暗我明，实属“十步杀一人，千里不留行”的秘技。

    虽然超能兑换系统只把这《耶识步》归列为地阶功法，但是姜洋知道，它的强大与《道藏》相关。

    若是《道藏》专精之人学得《耶识步》，因为通熟三千多个变化的空间方位，又能如意步至，简直可以立于不败之地。

    所以，《耶识步》的品阶在姜洋心里远远不止于地阶功法。

