劳伦回到了城堡内，陈珊珊沐晨也从窗户看见了鲍勃的离去，内心里面的担忧加重了不少，根据事先知道的时间，林浩还有三个小时才能到达这里，这个时候鲍勃出去，是要干什么吗……

劳伦敲了敲陈珊珊客房的门，又敲了敲沐晨房间的门，等到他们两个都出来了之后这才低声说道，“两位，在林浩先生到来的时候，请你们多帮忙劝劝，让他到了之后，乖乖对我们请的人的话，千万不要轻举妄动。毕竟这一次事件，都是因为他而起的，我们不想见到不该有的意外，你们也同样对不对？小姐那么善良的人，肯定没少帮助你们，所以，我希望你们可以，好好地劝劝林先生，到时候不要任性妄为……”

陈珊珊听得直皱眉，这个劳伦在看不起林浩，这让她非常的不开心，在她心里，没有人可以贬低林浩！

因为林浩是这个世界上最强的男人，没有之一……

劳伦看见了陈珊珊的表情，哼了一声，呵斥说道，“你们知道什么？那个林浩的实力我见识过，比起我们这之前请的雇佣军，强不到多少，可是呢？他们全都死了！”

劳伦说道这里顿了顿，像是等待着陈珊珊不满的反驳，只是陈珊珊已经没有一丝不满的情绪写在脸上，而是开始担心，甚至有些后悔……

“哼，是不是开始害怕了？所以你们到时候最好给我安分些，我可不想因为你们这群该死的东方人而丧命现场！”劳伦生气的说道。

然后就在陈珊珊跟沐晨的眼前开始擦拭一杆9毫米的手枪，看的沐晨心惊肉跳，陈珊珊到还好，她经历过一些，但同样也是眼皮跳了跳。

“该死的林浩，我本来都快要退休了，还要遇上枪战，要是有个什么意外，我该怎么办？我退休可有不少钱，该死……”劳伦一直喋喋不休。

“我之前在庆幸什么！以为不用去见托邦团伙就没事，可是不去见托邦团伙，我也要跟随着托邦团伙一起到现场，到时候还是免不了一场血战！”劳伦喃喃自语，一边抱怨，一边自责。

飞机上的林浩同样心烦着，他对于珍妮这边的事情一概不知，对敌人一点儿都不知道，这是最大的忌讳。

夜一看了看行程，又看了看时间，开口说道，“老大，还有两个多小时就到了。我刚才联系到了黑龙，他正在找个时间回电话……”

“还好有一个黑龙，不然我真的对这里的情况一概不知……”林浩点了点头，眉头舒展了许多，同时也理解黑龙找个时间打电话的事情，毕竟黑龙是潜伏在西欧，又不是正大光明的来西欧，所以他不能当着别人的面通讯，这样很容易暴露身份。

几分钟之后，黑龙的卫星电话打了进来。

“林家主。”听到林浩的声音之后，黑龙尊敬的问好了一声，随后接着直接说道，“在图卢兹有几个势力团伙，其中本土势力最恐怖的是托邦。这个托邦并不是最强的，但绝对是最残忍的，他们的手段极其的残忍，同时也比较神秘，并不像一般人认知到的那么浅显，并且听说他们连半兽人都不害怕。”

林浩认真地听着，当听到了半兽人之后，不由得反问道，“半兽人是什么？”

“半兽人就是西欧的生化人，类似于北美的机械军团。”黑龙有些纳闷为什么林家主不知道西欧的武力问题，不过还是认真的解释道。

林浩这才恍然大悟，接着说道，“你接着往下说关于图卢兹的势力问题。”

“除了托邦以外，本地最近兴起了一股新的势力，这股势力把早先的黑蝎军团剩余的力量全部消化了，不仅仅只是在图卢兹很强，甚至在F过的南方都强的过分，毕竟早先的黑蝎很强……”说道黑蝎黑龙不由得尊敬起来，并不是尊敬黑蝎，而是尊敬林浩，他可是知道林浩把黑蝎的主力军全部灭了！这是何等的恐怖，他们的部队也在国际战场上遇到过黑蝎雇佣军军团，可没有落得什么好果子吃，是一个强劲的团伙。当然都成为了历史了，让他们成为历史的人，就在电话那头……

“看来应该就是这股势力团伙了。”林浩沉吟了一声，听到黑蝎之后，林浩瞬间就懂了，这群人恐怕是为了报仇来的。

“只是他们跟黑蝎不同的就是，他们其中有半兽人活动的迹象。”黑龙迟疑了些许之后，语气凝重的开口说道，半兽人乃至生化人才是西欧的主力，他们隶属于一个恐怖而又古老的组织，同时根据君无悔交给他的探查另外的一个消息，他觉得林浩需要的东西，可能就在这个古老的组织内，当然，君无悔跟他说，在没有绝对确信的前提下，千万不要告诉林浩这些猜疑，毕竟君无悔有些害怕林浩为了沈惜颜，直捣黄龙……

君无悔还是有些忌惮这个组织的，不想过早的带着华夏武道界跟生化人直接开火……

“我不管他们到底是谁，如果珍妮出现意外，我让他们全部陪葬！”林浩低吼一声，脸上写满了怒意。

电话那头的黑龙感觉到了林浩恐怖的气势，也是微微一颤，林家主生气了，这个新兴的势力团伙，恐怕要灭亡了，他们惹谁不好，偏偏要惹林浩，真是找死！黑龙为他们默哀了三秒钟。

“林家主，我要能够抽的出来身，我会赶过去的，如果抽不出来身，还请林家主不要怪罪……”黑龙表达着自己的歉意，但是过多的解释并没有说，跟林浩这么强大的人解释多余的东西完全没有必要，而且他完全不需要自己的帮忙。

“没事，你告诉我这个消息让我很开心，我怎么会怪罪你的，感谢你还来不及呢。”林浩感激着说道。

与黑龙挂断卫星电话之后，林浩这才闭目修神起来，他得利用这两个小时休息一下，一路上因为担忧着珍妮的危险，导致林浩都没有怎么睡觉，连续熬了二十多个小时，就算是大宗师也不行，而且这二十多个小时，都在高度紧张中。

加龙河的三号集装箱内。

带着半张白色面具的金发男子，他另外半张脸上布满了伤疤，有些发红的伤疤上像是一条条狰狞的红色虫子，让人觉得看一眼都觉得害怕，他的目光盯着鲍勃的时候，带着冰冷的杀意，以及无尽的贪婪，这就是托邦团伙的人，鬼九。

“鲍勃。身价三十亿欧元，女儿被绑架，对对方势力团伙一概不知……”鬼九揉着下巴，看着这些个信息，陷入了思考之中，这些信息，跟没有有什么区别？

“对方绑架了你的女儿，肯定需要什么条件才能放人，不然的话你叫我们怎么救人，把图卢兹翻一个遍吗？老鲍勃，你是不是糊涂了？还是说，你有什么隐瞒我们的！？”鬼九狠狠地拍了一下桌子，浓浓的杀意笼罩着他，同时桌子上的酒瓶发出铛铛的撞击声。

鲍勃吓得一个激灵，在身后的保镖搀扶之下，这才稳住语气，开口说道，“对方给出的地点是在市郊区的八号废墟那，不过他们需要我们跟一个东方人一起去，如果东方人没有去，他们会撕票。所以如果你们答应接我的单，必须等到那个东方人来了之后才动手，否则一切免谈。”

“你竟然敢跟我们谈条件！”鬼九怒喝一声，摔的伏特加酒瓶砰砰作响，浓浓的酒精味道弥散开来。

鲍勃捏着衣角，稳住自己的心神，死死地盯着鬼九，鬼九哼了一声，表达自己的不爽，这个富豪竟然没有被自己吓住，真的是该死……

“八号废墟？那不是最近新的团伙的一个据点吗？”鬼九忽然问道，只是随后又自问自答，“问你们你们也不会知道。不过这个势力团伙实力恐怖，如果接你的单子肯定少不了一场恶战。”

鲍勃听到鬼九的话之后，眉头死死的拧在一块，鬼九的意思是拒绝？

“不过我们跟他们始终都会有一场恶战，要不就借这个机会好好地跟他们干一场，毕竟还有这么一位富豪给我们出抚恤金，可省了好大一笔钱，嘿嘿，简直就是一件非常完美的事情！”鬼九嘿嘿发笑。

鲍勃嗅到了一丝阴谋的味道，但是也只能咬牙接受，毕竟女儿重要，钱财都是小事，连城堡都能够送给别人，何况是钱呢？

“那你们是答应了？”鲍勃询问道。

“我们托邦就没有送到嘴的肉不吃的，我们连自己的兄弟都可以出钱杀，更何况是别人？而且对方还要抢我们的地盘，简直罪该万死！”鬼九哼了一声。

鲍勃松了一口气，托邦答应了。但是这群恶魔真的很恐怖，杀自己得同伴都行，他们简直没有一点儿人性……

“珍妮终于可以得救了。”鲍勃暗道，林浩是次要的，托邦才是主要的……

林浩再强，也只是一个人，比得上可以对付半兽人的托邦吗？

而且，林浩有半兽人强吗？显然是没有的……