    逝魔河中是看不见天上太阳的，秦叶几人烂醉如泥，加上心情烦闷，睡了足足两日才苏醒过来。苏醒过来后不由得觉得一阵的眩晕。

    “这里面清水十分的有限，这几袋水囊你们拿去用吧，记得省着点。”

    银发玄尊对秦叶三人说道，说话的时候刻意多看了几眼紫川碟，女子喜爱干净是她们的天性，自己辛苦收集的清水若是被她全都用来洗澡挥霍了，那岂不是有些对不起他的劳动成果。

    “晚辈知晓！”

    秦叶三人同时说道，银发玄尊弄到淡水都十分的困难，若是随便浪费那真是白痴了。

    “你们好好的修炼，有朝一日全都成为玄尊，我们联合在一起怕是有希望能够从这鬼地方逃出去。”银发玄尊对秦叶三人说着。

    修炼到玄尊，这一辈子恐怕都难以到达。即便修炼成了玄尊，怕是前辈早已驾鹤西去。秦叶三人彼此对视，心中同时说道。

    “修炼之中最忌讳有心魔，秦叶你知道你的心魔在哪里吗？”银发玄尊突然对秦叶说道，不过眼神之中却带有一丝的狡猾。

    “晚辈不知！”秦叶如实说道。

    “好，既然你不知道那我便指点你一番，美酒就是你的心魔。喝了一次美酒至今都没有完全清醒过来，这不是心魔又是什么？现在为了帮助你去除心魔，所有的美酒全部没收。”银发玄尊一脸正色地说道。

    这位前辈还真是有意思，想要自己的美酒不明说，竟然绕了一个圈子。秦叶对银发玄尊的说法感到好笑，不过还是按照他的要求，将自己剩下的十几坛美酒全部交了出去。银发玄尊救下他的性命，区区这几坛美酒对秦叶来说又算得了什么呢？

    “孺子可教也！”

    银发玄尊看着秦叶上交的美酒后对秦叶夸赞道。处在逝魔河中几十年的他对于一切都厌倦了，秦叶前日的美味与美酒再度吸引了他。

    三个月的时光一晃而过，这三个月对秦叶三人来说是极为重要的，银发玄尊讲述了许多他们不知道的东西，尤其是天骄奥义，更是着重地讲给秦叶听。秦叶的修为在银发玄尊的指点下迅速朝着天骄五重而去，用不了半个月就能真正踏入天骄五重了。

    一个优秀的导师对于学生来说是十分重要的，不单单是学术方面，更是影响做人方面。但话又说回来，遇到一位无良的渣渣那对人生的未来会产生强烈的阻碍。

    “好了，我能交给你们的暂时就这么多了，其余的还要你们自己领悟。一晃三个月了，我也要去外面看一看六头大蛇到底怎么样了，你们在这里慢慢的修炼。”

    银发玄尊从地上站起，目光眺望远处漆黑的云层，脸上显现出无比的凝重，因为他发现最近三个月逝魔河的阴云再度漆黑了几分，越来越不好的想法出现在他的脑海中，所以趁此机会还要多看看。若是侥幸能够从里面逃出去，对他来说也是很重要的一件事。

    秦叶三人目送银发玄尊离开，随后各自修炼。现在对于秦叶而言突破天骄五重就是十分容易的事情，天骄五重算是天骄中期，天赋异禀的天骄在天骄六重甚至都能领悟天骄奥义，秦叶坐在龙尊府中拼命地修炼。

    “七天，在龙尊府内七天就突破到了天骄五重，这固然与龙尊府密不可分，最主要的还是逝魔河内的气息。天骄修为果然十分艰难，若不是北冥双虎与银发玄尊的帮助，纵然是一年的时间提升到天骄三重都十分的困难。”秦叶突破天骄五重后口中说道。

    “小秦叶你说的不错，因此天骄后期对于每一个天骄来说都是遥不可及的梦想。紫川碟，紫川行兄妹怕是这一生都止步在天骄初期。”树老接茬说道。

    在东域突破天骄的青年就十分稀少，秦叶认识的同辈天骄目前没有一个突破天骄后期，修成天骄奥义。即便最为强大的蟾蜍公子也不过是天骄四重，比起现在的秦叶还弱了一丝。

    整个千贺宗也仅仅狄云飞才达到天骄后期，因此也被狄开诚看重，直接选为千贺宗下一任接班人，这也是东域目前为止唯一一位天骄后期强者。

    “小秦叶，想要领悟天骄奥义怕是有些困难。即便是银发玄尊将许多事情都给你讲述清楚，让你省下了许多的麻烦的情况下。”树老对秦叶说着。

    “嗯，这件事情我十分的清楚。现在的我还无法领悟天骄奥义，自身的境界还不够。如果能够出去还需要掏弄一些碧海云叶茶，这样对于我的修炼十分有帮助。眼下我还是将黄衣修士的山河扇炼化，这是一个不简单的道器。”

    秦叶对树老说着，对于自身的修为他很有自知之明，知道什么时候应该做什么事情。如今虽然突破天骄五重，但急需要稳定自己的境界，继续修炼反倒是有些浪费时光，倒不如把经历放在其他的地方上。

    “小秦叶你说的不错，山河扇是一个好法宝，比起龙血战袍与蓝封铃强了不止一筹。不过你想要掌控还是有些困难，道器的器灵也是有些难以对付。”树老对秦叶说着。

    拥有器灵的道器本身就可以算作一位修士，冰无常手中的正宗，实力完全不下于冰无常。秦诗柔九香炉鼎之中的九香也能掌握一些炼丹的奥义，每一个器灵都有特殊的功能。

    “树老，这你就有些高看它了，器灵我若是不能够轻易摆平那我就白活了，先掌握山河扇的奥义法门，掌握后便是教训器灵。”秦叶十分有信心地说道。

    自己身怀忘情火，如果器灵不臣服那就将它毁灭。任何生物在生命面前都会妥协，真是不变的法则。秦叶心中想着，想罢后便是把黄衣修士的储物戒指打开了，寻找山河扇的控制方法。

    “找到了，道器山河扇，大周开国皇帝周文旬的扇子，昔日周文旬用此扇扇风纳凉，在无聊之际来到了那云山下，看着前方横立的大山周文旬皇帝不禁有了想法，将万丈高的大山融入到山河扇中，又在其他地方炼化山川江河，成就一番山河扇。周朝后代子孙为了祭奠先祖的功德，便将此扇世代供养……”秦叶念叨着山河扇的来历。

    “想不到这把扇子来头不小，竟然是开国皇帝的遗物。”

    树老听完秦叶的介绍后也是吃了一惊，历朝历代的开国皇帝都不是泛泛之辈，每一人都是不朽的传奇。西域的皇族比起东域来说又是一番天地，随手炼化山川河流。即便不是传说之中的玄帝也是相差不远。

    “看来我们是捡到宝贝了，这家伙很有可能是皇族的后代。”秦叶脸色一喜，将黄衣修士储物戒指中其他东西也都掏弄出来。

    秦叶猜的不错，黄衣修士是大周皇族嫡系子孙，三千年前大周皇朝便被灭了，留下他这一股余脉，一直苟延残喘至今。所以黄衣修士身上的宝贝还是不少的，单单九窍龙丹就有五十万之多。

    除了九窍龙丹还有许多皇宫之中的器物，圣旨等等，但这些对于秦叶来说并没有多大的用处。山河扇的修炼奥义秦叶花了一个半月才摸索了三成。

    “山河扇包罗万象，博大精深。里面容纳山川河流，更有龙脉灵脉，远远不是我们能够想象到的。看来需要先见一见山河扇中的器灵了。”秦叶睁开双眼后看向口中悬浮的扇子，这一刻他收起了自身的轻视。

    “山河扇中的器灵，我想要与你谈谈！”秦叶盯着眼中山河扇，口中说道。

    秦叶说完话后，山河扇仍然是静悄悄的，没有一丝的变化。对此秦叶不以为意，黄衣修士身为大周皇朝的后代子孙，都无法调动山河扇中的器灵，自己一个小小的天骄更是令它无视。

    “忘情火！”

    秦叶下一秒不在啰嗦，瞬间使出了自己的拿手好戏，蓝黑色的火焰在山河扇的扇面之中不断燃烧。

    “小秦叶，这样会不会毁了山河扇？”树老口中问道。

    “树老你就放心吧，山河扇没有你我想象之中的那样简单，我倒是期待自己的忘情火能够将它毁掉。”秦叶摇了摇头，看完大周皇帝的记载后对于眼前的山河扇越发的重视。

    蓝黑色的火焰不断在山河扇的扇面上燃烧，几十个呼吸后才慢慢有了变化，山河扇突然轻轻一动，扇面自动打开，一道山河出现在了山河扇上。秦叶的忘情火燃烧在了大山之上，巍峨的大山令秦叶都心有恐惧，忘情火那一点火焰想要烧毁一座大山，没有千八百年是不大现实。

    “好厉害的山河扇，竟然轻易破解了忘情火。”树老看着山河扇的表现后脸上出现了一丝的惊诧，这个时候它才体会到秦叶之前话语之中的含义，山河扇没有它想象之中的那样简单。

    “山河扇之中可是有着龙脉的支持，龙脉树老你应该比我清楚，比起普通的灵脉要强大千倍不止。里面的器灵可以随意地挥霍它的力量。想想当初自己真是太幸运了，若是黄衣修士得到山河扇的认可，那我死都不知道怎么死的。”秦叶口中庆幸地说道。

    黄衣修士的死亡算是气数已尽，在遇到秦叶之前他便一直心神不宁。一年的时光都没怎么出门，这一次出门还是跟在大哥独眼龙的身旁，独眼龙修为半步玄尊，有半步玄尊的保护让他感受到了安全感。

    黄衣修士看到秦叶的龙血战袍觉得秦叶很好欺负，这才主动上门打劫。但他千算万算没有想到自己的劫难就在秦叶身上，糊里糊涂地被噬魂蚁王吞噬了心脏，死的可谓是十分不甘。

    “小秦叶那怎么办？”树老看着无法收服的山河扇，口中有些抑郁地问道。如此神秘的道器无法催动，那将是一件令人不甘的事情。

    “无妨，我一个半月的时光也参悟了山河扇的一些情况，现在我就进入到山河扇中，寻找器灵，将它收服。”秦叶目光看着眼前演化山河的扇子，一脸炙热地说着。

