    “咯咯咯咯……”娇笑声骤然响起，周清澜花枝乱颤，周身的金索好像她的首饰。

    净雪脸色微变。

    她也看出不对劲来，这周清澜似乎根本不在意这些金索的捆缚，好像随时能脱身。

    周清澜身后虚空忽然浮现出一具宫装美人儿，与她一般模样，好像是她的化身。

    栩栩如生，宛如真实无异。

    这宫装美人儿一闪到了楚离身边，轻飘飘一掌。

    楚离扯起净雪猛退。

    “砰！”虚空仿佛炸开。

    楚离看向周清澜，却见她仍被金索所缚，没有挣扎，只是笑眯眯看着他。

    楚离沉声道：“化身术？”

    “有点儿见识！”周清澜轻笑道：“身外化身之术，你身为天魔也应该知晓的吧！”

    “没想到真能练成！”楚离沉声道。

    他当初也有身外化身，就像那具莲身，可那并不算真正的身外化身，只是形似。

    周清澜轻轻笑道：“身外化身也没什么了不起，不过对付你是足够了，大光明经，好一个大光明经！”

    虚空忽然出现另一道宫装美人儿，与她一般模样，都是绝色无伦，惊心动魄。

    楚离不但没有心动，反而心惊。

    第二个宫装美人儿一闪到了他身前，再次一掌拍出。

    楚离扯着净雪斜踩出两步，轻易避开，却感到身后一道掌风传来，再次斜踩着避开。

    两个周清澜同时攻击。

    楚离与净雪变得手忙脚乱，大光明佛顿时吐出金莲，再次缠向其中一个周清澜。

    周清澜毫不躲闪，待被捆住时，又出现另一个周清澜，金索捆住一个，便又出现一个。

    “砰！”那一直无人注意的金质莲花撞上一个被金索捆住的周清澜，发出一声炸响。

    然后万道金光迸射，那周清澜颤动不止，然后在金光中渐渐融化，消失不见。

    “啊！”一个周清澜忽然尖叫。

    楚离顿时看明白，这个才是真正的周清澜。

    先前与自己说话的竟然是化身，真正的周清澜已然不知不觉的转到另一个化身身上。

    可以随意在化身上切换，这大天魔果然厉害。

    大光明佛再次吐出一个金质莲花，飘向那真正的周清澜，白色匹练迎上。

    “叮叮叮叮……”清鸣声中，金质莲花依旧飘向周清澜，不管周清澜如何变幻身形，它与周清澜之间的距离一直都在缩短，越来越近，一道道素练也挡不住。

    “嗤！”楚离忽然踉跄，扭头难以置信的看向净雪。

    净雪忽然嫣然一笑，灿若百花绽放。

    “你……”楚离吃惊的道：“你是……”

    净雪轻笑：“没想到你还真被骗过了，看来是喜欢这个净雪姑娘哟。”

    楚离皱眉，脑后的大光明佛忽然消散，然后出现了两道字帖，在虚空中猎猎飘荡，好像挂在风中。

    这两道字帖上一共十六个字，但这十六个字一片模糊，怎么也看不清，只知道有字在闪动。

    净雪笑道：“这便是苍云神剑？”

    楚离道：“你知道得不少！”

    “净雪知道的，我全知道了！”净雪笑眯眯的道：“放心吧，她还没死呐！”

    楚离冷冷道：“你该死！”

    “果然是喜欢净雪的。”净雪轻笑道：“好吧，我代她谢谢你啦，她也能瞑目了！”

    “死——！”楚离断喝。

    “呜……”十六个字符脱离字帖，射向净雪。

    净雪脸色忽然一肃，蹙眉看他。

    “嗤嗤嗤嗤……”十六个字符擦着她飞向远处，打了个旋又钻进了字帖内。

    楚离脸色阴沉的盯着净雪。

    净雪惊疑的看着他，又低头看看自己。

    楚离咬着牙：“好——！”

    不远处的一个周清澜轻笑道：“大天魔的手段如何，定如，你非要与我做对？”

    楚离闭上眼睛。

    周清澜道：“难道你要看着眼前的人一个一个死去？最终杀掉我又有何用？况且我乃天魔之体，不死不灭的，你是杀不掉我的！”

    楚离眼睛紧闭。

    十六个字符顿时化为十六道光射出，分别射中一个周清澜，一一射杀。

    四个周清澜分别飘起一缕白光，然后融入了正在纵横斩杀金索的素练内。

    虚空再次出现周清澜的身影，这一次却是飘飘忽忽，模糊宛如水中之月。

    她淡淡说道：“定如，你再执迷不悟，我只能下杀手了。”

    楚离道：“还等什么？”

    “你会成为我的天魔将。”周清澜道。

    楚离平静的道：“趁早死了这份心！”

    “那便拭目以待吧！”周清澜轻笑一声，转身踏进虚空消失不见，然后一道道素练融进虚空。

    净雪蹙眉盯着周清澜，一言不发。

    楚离看向她：“师妹。”

    “我刚才是怎么回事？”净雪蹙眉道：“师兄，我是不是被她控制了？”

    “天魔化身，天魔附体。”楚离道：“防不胜防，还好你精神坚韧，没被她所趁。”

    “我还是被她控制了。”净雪轻轻点头：“我只能眼睁睁看着却无能为力！”

    “放心，她若有杀意，会激发苍云神剑。”楚离道。

    他身后虚空的苍云神剑剑帖仍在，缓慢变凝实，得益于他越来越浓郁的杀意，苍云神剑也在精进层次。

    他从没有对任何一个人有这么强烈的杀意，催动着苍云神剑不停的精进。

    净雪感受到凌厉杀意，空气好像都变成了刺骨的刀剑，扎在身上直接透过身体，一下便要冻僵自己。

    楚离看到她脸色青白时，忽然省悟，杀意一敛，倏的朝着虚空的字帖而去。

    字帖越发凝实，竟然清晰可见。

    净雪不由的抬头凝视。

    随后她双眼流泪，迅速红肿起来，头疼欲裂，身体轻轻晃动差点儿摔倒。

    楚离忙扶住：“师妹？”

    净雪轻轻推开他手，拿出丝帕拭了拭眼角，露出红肿的双眸多了几分楚楚动人气息。

    楚离伸手强扶住她，蹙眉道：“怎么回事？”

    “你那身后的字帖有古怪。”净雪白他一眼，没有再勉强推开他手，纤指朝天空指了指。

    楚离扭头瞥一眼，露出笑容。

    “大天魔真的不死不灭？”净雪低声问。

    她终于发现大天魔的可怕，又问道：“素心师叔她——？”

    “不要紧。”楚离摇头。

    他下一刻与净雪出现在一座山巅，素心正坐在山巅打坐，一动不动像玉雕。

    净雪舒一口气。

    楚离脸色却难看，沉声道：“周宗主！”

    PS:更新完毕。