    末世给沈聪最大的印象，就是天很蓝，大地很灰黄，怪物的血很鲜红。

    几乎没有出现过绿色。

    但就是在这一刻，沈聪看到了一抹翠绿色。

    “那是什么？”

    沈聪掏出望远镜，往前方看去。

    是一棵树，一颗枝干繁茂的大树，上面还结着鲜红色的果实，很像是桃树。桃树生长在一座矮山的斜坡上，孤零零的一颗，显得有些寒酸。

    “桃树？”

    “树？”

    “竟然有树？”沈聪一连三个反问，十分惊讶。

    末日风暴竟然没有把大地的植被摧毁，这显然太不可思议了。

    放下望远镜，沈聪不再言语，直接驾驶金刚号向矮山开去，十分钟后，停在了矮山的斜坡下面。停下之后，金刚号距离斜坡上的桃树，不足一百米距离。沈聪并未着急下车，此地单独生长一颗桃树，必有蹊跷。

    望远镜仔仔细细观察，沈聪不禁皱了眉头。

    这颗桃树的果实并不多，大概结了二三十枚，通红通红的，一枚一枚比普通的仙桃还要大，婴儿脑袋一般。令沈聪皱眉的是，在桃树底下的空地，横卧着好几具动物的尸体，已经腐化，胸腹的骨骼都曝露出来。

    看形态有猴子、有野猪，还有蛇，场景有些诡异。

    沈聪抱着望远镜继续观察，同时猜测动物尸骸出现在桃树下的原因，以及桃树能够存活下来的原因。

    桃树为何存活下来，相当难以猜测。

    动物尸骸，或许是被桃树吸引来，然后互相争斗死了，或者干脆桃树是杀手。一棵树杀死了一群动物，放在末日前，沈聪想都不会想，但是在末世，活性带来的异变太大，没有什么是不可能的。

    等了有十分钟。

    没有动静，只有桃树叶子，在微风中轻轻摇摆。

    沈聪觉得可以尝试着下去接近桃树，近距离观察……他先拿起弹弓，射击了动物的尸骸和桃树的枝干，测试反应。

    并没有什么动静。

    于是换上擎天柱1.o活性战甲，带上武器，跳下金刚号。

    没有急着靠近，而是准备翻过这个小山坡，爬上矮山的山顶，站得高看得远，仔细观察一下四周围。

    五分钟后，达到山顶。

    四周一览无遗，光秃秃的都是岩石，更远处则是高低起伏的岩石山。似乎这一带，就这一颗桃树散着生机。

    地面没有动静，地表是坚硬岩石，危险性降低。

    带着疑惑和谨慎，沈聪小心翼翼的靠进了桃树，离着老远，动物尸体的臭味就扑鼻而来。沈聪皱了皱眉，没有在意，缓步走到了桃树下面。他怕桃树是会动的“食人树”，就先用獠牙标枪捅了捅树干。

    铿、铿、铿！

    声很怪异，像是石头之间碰撞，又像是金属之间碰撞。

    见桃树没有“食人树”的暴起征兆，沈聪这才避开动物尸骸，摸上了树干。树干很冰凉，散着阵阵的活性辐射——这棵桃树果然变异了。这不奇怪，不变异基本上不可能有一丝存活的概率。

    “树皮很坚硬，摸上去感觉像是在摸金属……似乎，树皮已经有了金属性质的渐变，就像动物的活性核心？”

    随即，沈聪又现，树叶也有一丝丝的金属渐变性质，晃了晃树枝，顿时大量树叶哗啦啦的清脆作响。

    “变异桃树，难道会长成一颗金属桃树不成？”沈聪如此猜测，活性与金属的关联匪浅，他第一反应就是有这样的联想。

    树干树叶都有金属渐变的迹象，但是在婴儿头大小的变异桃子上，沈聪却没有现这种渐变，只有浓郁的活性辐射，辐射出来的磁场强度，远远过沈聪从变异动物的活性核心上的感知。

    这是好东西，富含活性的都是好东西，只是不知道能不能食用、有没有毒性。

    看着手里的一颗变异桃子，再看看地上躺着的腐烂尸体，沈聪觉得，这桃子绝对不正经，这些动物很大概率是吃了桃子后，被毒死了。

    想着。

    沈聪弯下腰，来到一具猴子尸骸前，忍着臭味，用獠牙匕随意拨弄几下。

    这像是一只变异过了的猴子，因为体形有改变，嘴巴上的四颗犬齿巨大，似乎是活性核心。只是这具尸骸上，没有了一丝的活性，可能是死了很久的缘故。不经意间，沈聪用匕将猴子尸骸翻了个身。

    这一翻身，顿时现了令他头皮麻的东西。

    只见先前猴子尸骸躺着的地方，长出了密密麻麻的白色丝线，插进了猴子的腐烂皮毛之中。

    这是一种植物的根部。

    沈聪直接把目光对准了变异桃树，这里只有唯一一株植物。用工兵铲铲开岩石粉末状的土壤，果然，这白色的丝状树根，通过浅表的地皮，绕过岩石缝隙，一直延伸到桃树的根上。

    变异桃树在用这种方式，吸收动物身上的活性！

    “桃树。”

    “动物。”

    “根。”

    “桃子。”

    沈聪瞬间组合出来一个脑补的推论——桃树用富含活性的桃子，吸引变异动物过来吃桃子，然后桃子将变异动物毒死，从而成为桃树的肥料。

    他把其它几具变异动物的尸骸一一挑翻，底下都是桃树伸出来的白色丝状树根。

    “如果是这样，这桃子就不能吃了，变异动物吃了后，全都死在了桃树周围三米之内，显然毒性很强。”

    沈聪有些可惜的看着手里硕大的红桃，那浓郁至极的活性辐射，勾死人。

    他现在就缺活性，金刚号的活性几次跌落，始终没能冲上来，交换给他的活性强化也就没有那么多，导致他目前身体素质，依然维持在二牛之力，进步不甚明显。

    “如果可以长期保存，当作伪装的毒药……”沈聪思维比较跳脱，快联想到了当初那只欺负过他的疑似史前巨鳄怪物。

    若是再次遭遇，几只毒桃丢过去，恐怕剩下就是采集尸体的环节。

    遗憾归遗憾，沈聪还是决定把毒桃全部摘下来。毒桃只是他推测，没有研究确定之前，还不能定性；就算定性为剧毒，也会有可供挥的作用，算得上是一件好东西。

    不过沈聪并未立刻摘取，他计划好好的研究一段时间变异桃树，难得遇见存活下来的植物，这是一次难得可以获取更多活性相关知识的机会。

    咔嚓，沈聪用獠牙匕，直接砍断了变异桃树的一根枝桠；接着又用工兵铲挖取了一段丝状树根；抱着毒桃、枝桠、树根，返回到了金刚号车箱里。

    研究开始。

    先切了一小片毒桃的果肉，放在玻璃瓶里，再从纱网里引出来一只绿头苍蝇，也关在玻璃瓶里。

    等待吞食果肉的绿头苍蝇，是否死亡。

    毒桃的毒性实验，第一次测试启动。