    第252章是你在捣鬼吗？

    圣界这些年太安静了，是时候搞点热闹的了。

    想到这，谢清隽手一挥，也消失在房间之中。

    龚蕾蕾在一阵恍惚之后，平稳的落在了绿地上。深深的嗅了一口青草气，感觉浑身都舒爽了好多。

    有一说一，这圣界还真不错啊，空气都比他们下界要好。

    龚蕾蕾深深吸了一口气，难怪大家汲汲营营的都想往上爬，上头感觉确实很好。

    奇圣子看到她的反应，眉头微微皱了皱，这个女人虽然长得还行，但是却如此的普通，真不知道怎么连圣主都惊动了。

    谢圣子看上她，都很让他惊讶，现在又插进来一个圣主，他是真的不知道圣主葫芦里卖的是什么药了。

    “好了，走吧，有人要见你。”

    龚蕾蕾就跟提线木偶一般，被奇圣子带到了一个空旷华丽的大厅。

    里面没有桌子没有椅子，只有一张看起来材质很好的毛毯，龚蕾蕾站的有点累，只能选择默默坐在了。

    这地方诡异的很，半天了，连根毛都没有，更是没看到半个人。

    想到之前谢清隽跟她说的，果然这上面没意思没人气的很。

    好在她不渴不饿，除了无聊，就剩无聊了。

    谢清隽啊谢清隽，你在哪啊？赶紧来啊，我一个人要无聊死了。

    “你很无聊？”一个低沉的男人声音在殿内想起，他似乎就在眼前，又似乎无处不在。

    龚蕾蕾起了一身鸡皮疙瘩，这人是有什么毛病，搞这些乱七八糟的。

    见龚蕾蕾没有说话，男人似乎笑的更开心了：“你的脾气，还是这样大。”

    龚蕾蕾：“你谁啊，别装神弄鬼的，有本事就出来，你是见不得人还是怎么的……”

    龚蕾蕾话还没说完，从内殿缓缓走出一个人，龚蕾蕾抬头看到这个人的时候，心里咯噔了一下。

    “是你？”

    “你很失望吗？我的……乖徒儿？”言不仁笑眯眯的说，他很惊喜也很意外。

    果然，这世界有了蕾蕾的加入，似乎一下子就有趣多了呢。

    龚蕾蕾看着言不仁，觉得头有点疼，她虽然觉得自己姿色还可以，但是也没有让言不仁这么痴迷的理由吧。

    “你到底看上我哪了？”龚蕾蕾有些气闷，好好地日子，都被这个人给搅和了。

    “你真的不记得了，你真的不记得了。”言不仁表情有些晦暗，他有点失望。

    龚蕾蕾：“……”

    言不仁也坐了过来，原本想靠龚蕾蕾近些，看到她抗拒的神色，还是保持着一米的距离。

    “难得我们有时间独处，你如果想知道的话，我可以告诉你。”言不仁语气很是温和，大殿里没有别人，他的声音听得很清晰。

    龚蕾蕾摇摇头：“不想知道。”

    “为何？”

    “你说的，我一个字都不相信。”龚蕾蕾淡淡的说，她不相信自己的魅力，她更加不想从言不仁的嘴巴里知道真相。

    “我们可以来回穿梭在几个世界，是你在搞鬼吗？”龚蕾蕾突然开口，她对这个问题一直很好奇。

    言不仁一僵，如果他真的可以控制的话，他一定不会允许谢清隽出现。

    可惜，他也不能，他甚至都深陷在其中不能自拔。

    他没有回答，龚蕾蕾已经知道答案了，原来这一切不是言不仁做的，那她就放心多了。

    “我累了。”龚蕾蕾淡淡的说。

    言不仁笑了笑：“这个殿很大，后面有床，你就暂且安置在这里吧。”

    龚蕾蕾点点头，无所谓，反正在哪都一样。

    言不仁还想说点什么，外面传来动静，他一挥手，走了出去。

    龚蕾蕾起身往后殿走，后面更宽阔，仿佛就是个小公园一般。

    鸟语花香，地上都是散发着荧光的仙草，可能就是之前谢清隽提到过得。

    一路上没有人，龚蕾蕾一间间打开房门，最后选定了一间她看着最舒服的。

    躺在床上，龚蕾蕾开始思考起来。

    论武力，她打赢言不仁的概率很小。天时地利人和，她似乎一头不占。

    也不知道谢清隽什么时候会过来？两个人好歹有个商量。

    就在她胡思乱想之际，听到外面传来轻轻的脚步声，很耳熟。

    龚蕾蕾一下子坐了起来，正要打开房门，就听到一间间房门被推开的声音。

    龚蕾蕾悄悄躲在门口，等到她这一间的时候，她突然冒头，吓了谢清隽一跳。

    “哈哈哈，吓到了吧。”龚蕾蕾笑嘻嘻的说。

    谢清隽又是无奈又是心安，终于找到了，这么活泼，那肯定就是自己的蕾蕾了。

    两人坐在一起，将事情的始末说了一遍，听到言不仁也来了，还是圣主的时候，谢清隽已经不惊讶了。

    能指挥得动奇圣子的，不是圣主还能有谁。

    “你说，这个言不仁怎么每次穿越都比我们厉害？”龚蕾蕾有些不解，抱着谢清隽的胳膊抱不平。

    谢清隽没有说话，因为他确实不知道这话应该怎么接。

    “哦对了，你看看。”龚蕾蕾指了指自己的肚子，“你看看，你做的好事。”

    谢清隽：“我的？”

    龚蕾蕾气笑了：“不然呢，原主还能自己完成这个过程不成？”

    谢清隽有些尴尬，但是他又有一种奇怪的感觉，这个孩子确实是他的血脉。

    “真的？我也有，我还以为是自己母爱泛滥呢。”龚蕾蕾有些开心，将自己的猜想说了出来。

    “你是怀疑这个孩子就是咱们的孩子？一起穿来了？”谢清隽轻声说。

    龚蕾蕾点头，事情不可能这么巧。

    “那好，不管这孩子是怎么来的，终归是我们的孩子，咱们好好护他周全就是。”

    有了谢清隽，龚蕾蕾开心了很多，也心安了很多。

    “饿了没？走，我带你去吃好吃的。”谢清隽拉着龚蕾蕾，知道她是个爱吃的，刚好尝尝仙草啥的，他觉得味道还不错。

    “我们能出去？”龚蕾蕾有点惊讶，她还以为言不仁软禁她了。

    下界的出入口已经被封死了，咱们现在就只能在圣界活动，跟软禁区别不大。

    龚蕾蕾无所谓的摇摇头：“好，走走走，咱们去尝尝这圣界的美食。”

    看着两人离开的背影，言不仁表情有些莫测。

    既然来了，也许可以趁机把问题都解决了。

    (本章完)

