    五月份的最后一个周末，《地牢围攻》在北美全面上映，由于之前引起的一系列争论，导致热度急剧升高，首周末开画影院由最初的2500家左右增加了2920家。

    在很多影评人的评论中，不但这届观众不行，这届院线也不行！

    《地牢围攻》本来就是全方位的烂，又与影评人结下如此深仇大恨，其享受到的待遇可想而知。

    北美上映第一天，以收集影评人影评作为评分依据的烂番茄网站上面，《地牢围攻》成为了最为引人瞩目的电影。

    因为这部影片刷新了烂番茄的各种记录。

    《地牢围攻》在烂番茄上标记为腐烂，指数低至史无前例的百分之三！影评人平均打分23分！

    用《好莱坞报道者》专栏影评人托德-麦卡锡的话来说，《地牢围攻》就不应该立项，不应该拍摄，更不应该上映。

    《洛杉矶时报》的专栏影评人肯尼斯-图兰如此说道：《地牢围攻》这样的电影出现在影院中，是整个电影产业的悲哀和堕落！

    著名影评人罗杰-艾伯特没有直接评论这部影片，只是留下一句话：我以评论《地牢围攻》为耻！

    《地牢围攻》的各种口碑，不出预料的全面沦陷。

    iMDB上面，《地牢围攻》的用户平均打分下滑到了3.5分。

    即便是宝哥后援团的成员，乌维-鲍尔版块评论组的成员，基本也没有人打分在5分以上。

    《地牢围攻》确实烂出了风格，烂出了特色。

    在最能反映影片观众口碑的CinemaScore方面，影院观众现场打分为“e”，用CinemaScore的衡量标准来说，就是不应该被拍出来的烂片。

    一般情况下，影院观众现场打分为“e”的电影，商业上的表现会惨痛的叫制片方不忍心去看。

    “赖特，你觉得这个数字能实际反映出影片的真实市场状况吗？”

    拉斯维加斯百丽大酒店的一间豪华套房中，CinemaScore的创始人兼首席执行官艾德-明茨看着手中的报表，问自己的手下：“预测首周末票房1600万美元，北美票房落点4000万美元？”

    赖特-索伯斯基说道：“《地牢围攻》的观众打分为e，按照我们的计算公式，影片的票房会更低。这已经根据影片引起的火热动态，翻了数倍。”

    艾德-明茨摇头：“我们根据影院观众现场打分的计算公式准确率是非常高，但你们的工作方式是不是有点僵化？并不是每一部电影都适合套入计算公式，《地牢围攻》是我们的公式根本计算不出来的那种片子。”

    “可是……”赖特-索伯斯基一直对CinemaScore由现场观众打分进行票房预测的计算方式深信不疑：“这套公式让我们预测对了无数电影成功或者失败。”

    CinemaScore直译过来就是观众评分，这家公司可以说是全好莱坞乃至全北美最权威的电影市场分析机构，其调查分析不涉及影片的艺术或者其他专业评分，只针对市场。

    对于艾德-明茨这个名字，普通影迷甚至资深影迷都无比陌生，只有行业内的专业人士，才知道他和他公司的能力。

    他从来不参加任何首映礼，好莱坞的权力榜单上从来不会出现艾德-明茨这个名字，但是他在过去数年对整个好莱坞电影工业做出了一个巨大贡献──他创办的CinemaScore电影市场调研公司为整个业界提供了无法估量的票房参考信息。

    不同于职业影评人或者媒体，CinemaScore完全以市场作为参考，往往在观众看完影片之后立即进行调查，根据这些观众口碑做出的评分也是最好的一线市场数据。

    CinemaScore的评分很容易理解，A即是成功，B就是还可以，比较满意，C就是坏消息了，意味着票房惨剧即将发生，一般刚上映的影片观众极少会给出D以下的评分，如果有影片拿到，基本意味着它根本不该出现在影院里。

    虽然已经年届六十，但艾德-明茨不仅没有退休的意思，还保持着亲自到影院看电影，体验一线市场的良好习惯，不过在观看众多主流商业大作之余，他也会挑选一些小成本影片观看。

    艾德-明茨说道：“总会有特例。”

    赖特-索伯斯基问道：“那《地牢围攻》的数据……”

    今天白天，艾德-明茨已经看过《地牢围攻》，也关注过各种新闻动态，特别是互联网上堪称热火朝天的讨论。

    他缓缓说道：“北美首周末票房可能接近3000万美元，北美票房落点应该在7000万美元左右。”

    “这么高？”赖特-索伯斯基也看了片子，对烂到满屏幕都是屎的《地牢围攻》实在没有半点信心：“这片子真的很烂。”

    艾德-明茨缓缓说道：“你忘记当年的《女巫布莱尔》了？这片子烂吗？”

    赖特-索伯斯基瞬间无语，从电影质量上来说，《女巫布莱尔》也是超级大烂片。

    艾德-明茨提醒道：“《女巫布莱尔》票房大卖，与其说是电影的成功，不如说是营销推广的成功。《地牢围攻》和《女巫布莱尔》背后站着同一个人，这两部影片都在他的幕后推动。”

    赖特-索伯斯基恍然大悟：“您是说罗南-安德森？”

    “没错，就是他。”艾德-明茨说道：“当年的《女巫布莱尔》，所有人的视线都被影片的导演和制片人吸引走了，却没多少人注意到，是买下影片的罗南-安德森导演了整场病毒营销。现在呢？所有人的视线都集中在了乌维-鲍尔身上，却不明白乌维-鲍尔只是罗南-安德森掌控的傀儡。”

    他斩钉截铁般说道：“罗南-安德森不仅仅是制片人和电影公司老板，过去无数示例向我证明，罗南-安德森还是一位顶级的电影营销大师！像他这种人，要么不出手，一出手就代表着看准了机会！”

    赖特-索伯斯基想起了罗南-安德森的多个电影项目：“这人确实很厉害，连已经死掉的海盗电影都能在他手里重新活过来。”

    艾德-明茨说得够多了，摆了摆手：“按照我说的去发布吧。”

    《地牢围攻》在周五理所当然的成为了排片率最高的影片，前一个周末上映的由帝门影业制作发行的《惊声尖笑3》，只能紧随其后。

    同周末开画的《神秘河》，虽然由老牛仔克林特-伊斯特伍德执导，西恩-潘和蒂姆-罗宾斯这样的大明星主演，但影片商业氛围不浓，明显是冲着年底的颁奖季去的，并没有太大的市场影响力。

    尽管再过一个周末，在万圣节档期由《德州电锯杀人狂》和《弗莱迪大战杰森》这样的老牌iP类型的恐怖片上映，不过在这一个周末，《地牢围攻》还是轻松抢占了电影市场的头把交椅。

    周六一早，洛杉矶市区阳光照亮了街道，也驱散了老城区隐藏在黑暗中的罪恶。

    查尔斯-艾瑞克出门买了早餐，边吃着热狗边急匆匆的朝自己的老公寓走去，来到公寓楼门口时，掏出零钱要了一份报纸，抓着油漆斑驳的老式楼梯扶手，朝着三楼走去。

    二楼传来一对夫妇的争吵声，楼房实在太老，隔音效果太差，住在这里太糟心了。

    查尔斯-艾瑞克摸了摸脸上还有点发青的伤，这顿胖揍没白挨，先后拿到手近十万美元，等下周工作日就去看房，一定要搬出市中心，最好去周边的城市买新房子。

    不知道以后还有没有跟马迪亚斯这个雇主合作的机会了。

    这么讲究信誉，付出就能拿到相应回报的好雇主，在洛杉矶不多了。

    自己全力配合，短短半个月时间，拿到的手的收入顶过去三年的收入总和。

    职业影评人要有操守，但影评人也要吃饭，也要改善生活啊。

    回到公寓，楼下的争吵声仍旧不断传来，查尔斯-艾瑞克吃完热狗，干脆戴上耳机播放音乐，屏蔽掉这烦人的噪音，反正接下来要看报纸，听不见外界的声音根本没有任何影响。

    打开报纸，先去翻娱乐版面，找到了最为关心的《地牢围攻》的消息。

    最显眼的无疑是《地牢围攻》的首映票房，数据统计就摆在面前。

    查尔斯-艾瑞克叹了口气：1234万美元！

    影评人果然是落后于这个时代，对商业电影的影响力不断降低吗？那么多影评人漫天的差评和攻击，竟然丝毫不能阻止《地牢围攻》这片子获得票房上面的成功。

    烂片拿到高票房，这都什么事？对那些认真拍片的导演来说，真的是太不公平了！

    想到乌维-鲍尔可能会趾高气昂的模样，查尔斯-艾瑞克心中一片苦涩。

    但想到自己拿到的报酬以及签署的协议，还有整件事背后可能存在的强大的集团势力，这片苦涩又瞬间消失的无影无踪。

    自己也是这件事的受益者之一啊。

    《地牢围攻》肯定要获得成功，说明乌维-鲍尔的导演生涯远远没有到结束的时候。

    这个德国人以后肯定会再拍新片子，等他新片子上映，是不是又有大挣一笔的机会呢？

    严格说起来，《地牢围攻》成功，对自己也是好事。