    卫初心出来将门关好，窗外有一个老式书桌，她搬家来的时候就有，大概是房东买了新的，这个旧的又舍不得扔，才放在这里的。

    她那套礼服就放在这个书桌抽屉里，通往楼顶的门锁着，只有她和房东有钥匙，所以她并不担心有人拿走。

    她拿出礼服盒子看了看，立刻决定换这套黑色礼服，因为这衣服相对保守一点，她身上这套裙太性感张扬了。

    拿出礼服，她心里不由叹息，正因为妹妹不敢出来，窗户上又用厚厚的窗帘遮挡着，她把礼服放在这里，妹妹才一直都不知道。

    她迅速换了礼服，把套裙装在盒子里放进书桌抽屉，又从下面的柜子里取出鞋盒，把高跟鞋换上，然后匆匆下楼，到一楼的厕所里洗妆。

    之前卫初心做裸模的时候，怕妹妹知道，每天早上在家里把脸化黑，出去到一些公厕的洗手间里洗干净，再换上礼服到陆琳琳家。

    现在何艳丽的人在暗中跟踪她，如果她在外面进公厕的话，就会被他们发现她有两种身份，所以现在她既不能在家里不化妆，也不能等出了这栋居民楼才洗妆，必须在这栋楼里找一个地方洗。

    好在这幢楼里除了四楼和八楼有单独的厕所外，一二三和五六七楼，每个楼层都只有一个公用的厕所，也是因为这一点，这里的房租才比城里便宜很多。

    四楼是房东自己住的，八楼是临时搭建的一套房子，就是卫初心和妹妹住的。

    所以卫初心可以随便在哪层楼的厕所里洗去妆再出去。

    一边洗妆，她一边想，如果找到这工作了，她每天打扮得漂漂亮亮地出来，就算何艳丽派人跟着都认不出她。

    这样不仅妹妹不知道她在当裸模， 何艳丽派的人也不知道，那她在雇主家里工作，何艳丽就拿她没有办法了。

    想到这里她愣了神，如果她不化妆出去找别的工作，何艳丽的人也认不出她啊！

    随即她摇摇头，她找其他的工作是不敢用自己的身份的，只能用妹妹的，因为何艳丽这几个月的努力，那些公司很可能把卫初萌这个名字做了特别的标记，她只要去应聘，人家就会注意到她，还会发现她和以前的卫初萌不一样，她的身份就暴露了。

    所以，她用自己本来的面貌只能去做模特。

    打扮好了，卫初心大大方方出来，习惯性往共享单车停放点走。

    她注意到不远处停了一辆车，而且车窗摇了下来，露出一双带着墨镜的脸。

    这段时间以来，这外面经常有一些陌生车辆，当她骑着共享单车往出走的时候，那些车就会跟上她。

    她不知道那是不是何艳丽请来监视她的人，因为觉得何艳丽完全没有必要花这么大的心思对付她。

    请人是要开工钱的，何艳丽连她一千块钱小费都要抢走，这么抠门的女人，舍得花这么大手笔对付她吗？

    但如果是南凌川的话，那就完全有可能了。

    一个是南凌川有雄厚的资金，请一百个人监视她也请得起。

    另一个是南凌川对付她的理由比何艳丽充分，因为他不想让她把他伤了命根子的事说出去，所以必须把她赶出玉川市。

    也许不只是想把她赶走，还想等她远离玉川市以后对她灭口。

    到那时候，玉川市的人只知道她离开了，没有人知道她被害，南凌川有不在场的证据，他的罪行将被掩盖得干干净净。

    她真的出了事，妹妹也只有活活饿死！

    卫初心越想越觉得她这段时间的遭遇都是拜南凌川所赐，南凌川不发话，她不相信何艳丽有那么大的本事！

    难怪她那天去求他，他不帮她不说，还羞辱她，把她赶出来。

    卫初心现在怀疑，之前何家的人打她的时候，南凌川的特助救她并不是南凌川吩咐的，而是特助自己的意思。

    她做代驾帮他们开车，因为妹妹出事把他们扔在十字路口，却没有遭遇投诉和差评，应该也是特助的私下所为。

    也就是说，特助是善良的，但南凌川真的是恶魔，不然为什么非要把她赶尽杀绝？

    卫初心越想越愤怒，她曾经对南凌川的那一点点好感，早已经灰飞烟灭！

    她咬咬牙暗想：“你想把我逼出玉川市弄死我，没那么容易，我偏不走！”

    不过她倒想起来，现在她打扮得这么漂亮，不能骑共享单车，不然会被人识破。

    她拿起手机，在打车软件上叫了车，然后往出走。

    那辆车里的墨镜男一直盯着她，卫初心很镇定的走出去站在路边。

    她对自己的化妆技术很自信，相信今天的她和往天把脸化黑的她判若两人，墨镜男是不可能认出她的。

    他现在一直盯着她看，不过是被她的美貌吸引罢了。

    网约车到了，她上车离开，注意到那车没有跟来，冷嘲地笑了笑。

    卫初心以为是南凌川派的人在跟踪她，而这些人恰恰是何家的，何艳丽虽然抠门，舍不得出钱，她家好歹还有个公司，公司里面有不少的保安，何父只要每天派一个保安，派一辆车来跟踪她就行了。

    这样就会让卫初心觉得，每天跟踪她的都是不同的人，也是不同的车，她就会怀疑到财大气粗的南冬城的头上。

    很快到了陆上花园，卫初心按了门铃。

    陆琳琳打开门看见她，开心地说：“哎呀，如歌，你很久没来看我了。”

    卫初心笑着说：“我早就想来看看你，但想着你在上学，我不好来打扰。”

    “我平时上学，周末在家里，不打扰的，你快进来。”

    卫初心进来，见茶几上泡着一碗方便面，惊讶地问：“你怎么吃这个？”

    陆琳琳委屈地说：“钟点工阿姨今天休假，我自己不会做饭，只好吃泡面。”

    卫初心在这里当模特的那段时间每天都回家吃饭，不知道钟点工阿姨星期天是休假的。

    不过她知道，这一片是富豪的聚居地，家家户户都请了保姆做饭，所以周围是没有饭店的，当然也就没有人送外卖。

