    这眼睛太大了，两只放在一起，占据了仓房一整面墙，从乌漆麻黑的光影中霍然一睁，仿佛给这大仓库打了一盏灯。

    我听到自己和高老道同时猛吸一口气的声音，让我半拉脑袋都针扎似地疼了那么一下，同时一股子凉气从我脚后跟噌地一下就蹿上了后脊梁骨，我感觉我全身的汗毛都炸了，可手脚却根本挪不开半步，只能傻呆呆地站在原地，眼珠子在眼眶里乱转。

    眼睛里像是一汪倒悬在墙面上的斑斓湖水，泛着蓝绿色的萤光，光波流转之间，中间的黑洞一收一放，仿佛是在呼吸。

    那黑洞深不可测，简直像是能把人的灵魂都吸进去似地。

    明明没有任何声响，周遭静得可怕，可偏偏就好像有若有若无的呼吸声从四面八方将我和高老道包围。

    我和高老道这么僵硬地站了不知道多久，那眼睛终于缓缓地闭上了。像是并没有看见我们似地。

    就这，我俩也没敢立刻跑路，硬是在原地又站了有半个钟头，见那眼睛确实没有再睁开，这才小心翼翼地往外挪动。

    等出了仓库，我俩不约而同地大口喘气，冰凉的空气抽进肺子里，呛得我忍不住剧烈地咳嗽起来。

    “那到底是个啥东西？”

    好不容易调匀呼吸，我狼狈地朝地上吐了一口唾沫，扭头去看高老道。

    高老道竟然在发呆，像是回忆起了什么不好的事情，夜色中他的脸白得吓人。

    我又问了一遍，他才扭过头看着我，艰难地咽了一口唾沫，缓缓地道：“那他娘的就不是个东西！那是目妖！”

    目妖？

    我一愣，想不到短短几天的功夫，自己竟然又听到了一个新名字，而且听上去还是个跟眼睛有关的妖怪，一想到刚刚那只能把我整个人都塞进去的巨大眼睛，我打了个寒颤，下意识地问：“啥是目妖？”

    可惜我没等到高老道的回答，这老头儿一把抓住我的胳膊，带着我撒腿就跑，我被他拽得踉踉跄跄，头晕眼花，根本不辨东南西北，只能勉强跟上。

    就听耳边呼呼风响，等停下来，我才注意到自己已经站到了我们租住的小院门口。

    高老道把门敲得山响，没两下门就从里边打开了，贾山探出头来见是我俩，赶紧把我们让进去，一边锁门一边碎碎念叨着“你俩大半夜的不睡觉跑哪去了”，“外头警车都来了也不知道是咋回事儿”之类的话。

    高老道一言不发，径自进了屋，这才撒开我，坐在炕头上长出了一口气，一脸劫后余生的样儿。

    我上气不接下气地喘了半天，才指着他龇牙咧嘴地讨说法。

    一屋子人早就醒了，这会儿看情形是在屋里听消息呢，见我俩这么进来，都是满脸诧异。

    高老道端起旁边的茶杯，咕嘟咕嘟灌了好几口水，这才一抹嘴道：“那是目妖，目妖，就是能幻化出巨眼的妖鬼，据说巨眼一睁，就能吞噬人的魂魄，任何人鬼妖邪都无法脱身。”

    “目妖？你们遇到了目妖？”这下吃惊的是赵神医，原本他半倚靠在一堆被子上，这会儿也不由自主地坐直了，眼睛在我和高老道之间来回绕了一圈，“好端端的县城里，怎么会出现那东西？”

    “您也知道目妖？”净明本来听高老道的介绍就听得一知半解，这会儿更是糊涂了。

    赵神医点点头，“我曾经在师门的一本杂书上看过，目妖可是以人的欲望为食物的妖，身体也是无形无质，所谓的吞食魂魄杀人，多半是吞食人的欲望时，因为模样太可怕，所以把人吓死了。这东西平时根本不会往人气旺的地方走，这次怎么跑到城里来了？”

    说罢还皱眉不解。

    我摇摇头，道；“虽然是在县城范围，但是它可没去人气旺的地方，隔壁饲料厂荒着呢，连个耗子都没有，就打更老头一个人，还死了。”

    “啥！打更老头死了？那刚才外头的警车就是为这事儿？”贾山吃惊地喊了一嗓子，引得一屋子人都把目光聚焦在他身上。

    他挠挠脑袋，悻悻地道：“我昨天还见到那老头来着，身子骨可硬朗呢，咋会说没就没了？”

    “你没听到大家伙儿都在说目妖么，肯定跟目妖有关啊。”净明白了贾山一眼，又扭头问高老道：“是目妖把隔壁老头给……吓死了？”

    高老道摇摇头，叹一口气道：“我们也不能肯定，打更的是肚子被掏破了死的，按理说目妖无形无质，是不能做到这一点的。”

    “可是也说不定目妖就是从老头儿肚子里冲出来的啊。”我还是对我自己的发现耿耿于怀，“所以你看地上的血滴滴答答地直流到仓库里，就是最好的证据。”

    “那淌到门口的血怎么说？”高老道抱着双臂，一脸不赞同，“血迹出了仓库，目妖却是躲在仓库里的。”

    打更老头死的时候，趴着的位置上一直有血迹拖到门口，又被雨水冲掉，警方断定是凶手拖着打更老头的内脏在地上行走导致的。

    只是雨水冲散了血迹，让这条线索彻底成了一个谜。

    “还不许目妖冲出去，结果发现下雨了，又跑回去了啊！”我急着辩白，自己都不知道自己说的啥，脱口而出。

    高老道本来想反驳我，可话到嘴边却又愣住了，顿了顿，才把话又咽回去，垂眸思索起来。

    赵神医也是眼中一亮，笑道；“你还真别说，备不住真有这种可能，目妖可是很怕水的，据说遇到水就会短暂地失去力量，所以这种妖鬼说强大也强大，说不强大也真的很脆弱，故而数量一直都很稀少。”

    我眼中一亮，扭头去看高老道，见高老道也缓缓点头表示肯定，不禁得意地朝屋里看了一圈，结果一圈看完，心里反而升起一团疑惑。

    “咱们聊了这么半天了，胖丫哪去了？怎么好像没看到？”

    赵神医一愣，奇怪道：“什么？她没跟你们一起？”

    贾山和净明也露出了吃惊的神色。

