    “我要这个地方，是占领！”

    傅小官的话音一落，白玉莲和贺三刀尽皆抬头看向了他，眼里满是疑惑。

    贺三刀惊讶的问道：“老大，这地方一片空白，你怎么知道这里叫北美洲？”

    傅小官咧嘴一笑：“提前命个名字罢了，这个地方很大，比咱们大夏而今的领土还要大，如果要从大夏移民过来倒是一件麻烦事。”

    “这里真的有原始部落存在？”白玉莲问了一句。

    傅小官点了点头，“应该是很原始的部落。”

    “那咱们就收了他们，让他们成为大夏的子民。”

    这倒是个好主意，可这地方如何来管理呢？

    它距离大夏太过遥远，就算是以而今舰船的航行速度，估计也得要个半年的时间，若是不列颠人找到了这里，再举兵打过来，这么广袤的领地如何才能守得住？

    要想把北美洲这块地盘吃下去，那么在这里建立军械局就势在必行，就必须从大夏本土调集工匠。

    要想安稳的发展起来，大夏陆军至少也得调集两个军过来，这块地盘的海岸线还极为漫长，也还得建立军港，那就必须得由海军护卫……

    挺麻烦的事啊！

    傅小官深吸了一口气，“等到了北美大陆再看看，一来是看看究竟有多少土著，二来……是看看究竟是不是和我想的那样。若是不一样，那不要这地方也罢。若是一样，在未来的几年里，可够咱们忙碌的了。”

    贺三刀不明所以，不就是打仗么？多简单的事儿？有什么值得忙碌的？

    可白玉莲却很是清楚傅小官这话的意思，那是比大夏的领土还要大的地方！

    要在这么远的地方占领这么大一片领地，还是一片极为荒凉的领地，这和重建一个全新的国家没有任何区别。

    一个国家的建立，首要的就是人！

    就算是那地方的土著人口众多，也需要大量的人去管理，这样的管理极为繁琐，首先就是语言，这语言肯定是不通的，就算是从大夏移民极多的官员过去，在语言的交流上就需要较长时间的磨合。

    更不用说彼此的文化和信仰了。

    当然，在白玉莲看来，他自己认为的所有问题在傅小官的心里恐怕并不是什么大问题，然而他不知道的是，傅小官还真为这件事伤起了脑筋来。

    “先占领了再说吧，开始的地盘不一定要多大，到时候留下三五千将士守着，等咱们回国之后再派遣舰队护送人员过来。”

    接下来傅小官派了刘瑾去请了云西言过来，四人围着这张海图再一次仔细的梳理了一次，确定了此行的战略方针。

    ……

    ……

    时间就这样流逝，转眼间就到了十一月，观云城下起了大夏二年的第一场雪。

    白茫茫的大雪将若大的观云城妆点成了银装素裹的模样，很是美丽。

    但是坐在观云台的那颗老松下的南宫一羽心情却不太美丽。

    他的心情和陛下无关，和这朝中的运转状况也无关。

    陛下离开观云城已经月余，但大夏的朝廷各方面所反馈回来的情况却依旧良好，至少在目前看来，和陛下呆在观云城时候并没有什么两样。

    南宫一羽心情郁结的是刚刚天机阁传回来的消息——大夏的七个附属国而今已全面接受了大夏的贸易协定，采用黄金为一般等价物，允许双边展开自由贸易。

    这是完美的一步，这一步跨了出去，就为大夏的国际贸易探出了一条路来。

    按照傅小官此前的旨意，大夏陆军第一军第一师虞定山所部出远北道继续向北探寻，在距离远北道千里之遥的地方，果然探寻到了一个叫楼兰国的地方。

    在这里，大夏的贸易谈判官员遇见了楼兰国国君的强烈反对。

    这场谈判自然不欢而散，但谁也没有料到大夏贸易谈判官员一股脑被楼兰国国君给下令抓捕了！

    按照原本的计划，若是谈不下来，那就将由第一师出面去打下来，因为这是陛下所定的丝绸之路的其中一环。

    可现在驻扎在楼兰国外的定方山下的陆军第一军第一师却投鼠忌器，虞定山为了保住这批官员的性命不敢轻举妄动。

    虞定山拟定了一个营救计划，但风险极大，若是失败，不仅仅是要搭上数百战士的性命，这一批足足二十名官员恐怕也没一个能够活得下来。

    而南宫一羽忧心的是，他的孙子南宫雁，就在这支谈判队伍之中！

    是救还是不救？

    若是不救直接攻打楼兰国，按照虞定山的分析，一万陆军战士是能够将楼兰国给消灭的，但毫无疑问，二十名谈判人员绝对没可能活得下来。

    若是救……三百战士乔装深入楼兰国两百里而至楼兰城，要混进楼兰城里，再突破进去杀入刑部大牢，那可是楼兰国的心脏之处，防守绝对严密。

    这和羊入虎口有何区别？

    就在南宫一羽莫名烦躁的时候，卓一行走了过来，坐在了他的对面。

    “我的意见是营救，卓别离的意见也是如此。”

    “但三百战士深入敌国，这成功的概率太低太低了。”

    “这件事很是怪异，咱们大夏和楼兰国无冤无仇，就算谈不妥也没有扣押人的道理……”卓一行捋着长须皱着眉头又道：“除非楼兰国知道我们既定的政策是谈不下来就打下来！”

    “楼兰国不愿意接受贸易协定，但他们更不愿意亡国，故而才挟持了我们的官员作为人质，好要我们退兵。这里面有两点得注意，其一是何人对楼兰国国君谈过我们的政策？其二……既然楼兰国想的是挟持人质，那么我们的人暂时是安全的。”

    “你不用担心太多，卓别离已经下令让驻守远北道的关小西亲自带一个师前去驰援，会有好消息的。”

    南宫一羽深吸了一口气，瞳孔一紧，视线一凝，“这样太耽误时间，我的意见是……直接消灭楼兰国！”

    “陆地丝绸之路，楼兰国是其中一个关键的节点，按照陛下的旨意，这条黄金大道将以楼兰国为中继，往北道而至龟兹国，往南道而至大宛国……老卓啊，此乃国策，在国策面前，牺牲一些人，又算得了什么？”

    “不，你错了！若是陛下在，他也一定会选择营救，因为人，才是一国之本！”?

