    顾毅咬紧牙关，含住嘴里的哨子，使出吃奶的劲用力一吹。

    “哔——”

    顾毅闭上眼睛，终于吹响了哨子。

    杰洛特忽然感到一股迫人的威压，以顾毅为圆心扩散开来。

    顾毅身上的枷锁，在一瞬间全部土崩瓦解。若有若无的灵力，从顾毅浑身上下每一个毛孔里散发出来。

    “这是什么招式？”

    杰洛特疑惑地摇摇头，握紧手里的长剑，拔出一半。

    咯吱咯吱——

    杰洛特耳边传来，一阵阵令人牙酸的声音，他感到周围的空气全都凝固了起来，自己的长剑卡在剑鞘里怎么也拔不出来了。

    这是时间系的异能？

    不可能，如果是时间系，我现在应该没有意识了才对。

    某种禁锢法术？

    那更不应该，自己身上可没有任何符咒的声光效果。

    杰洛特在心里不停分析顾毅的招式，却始终不得其解。如果不知道顾毅施展招式的原理，他也自然不能破解顾毅的招数。

    咔嚓咔嚓——

    一阵玻璃碎裂的声音响起。

    杰洛特转动眼球，看向顾毅。

    只见对方的周围出现了一圈一圈的水波纹，紧接着整个空间都开始出现蛛网一样的龟裂纹。

    杰洛特见状，倒吸一口凉气。

    ——顾毅居然仅仅只是站在那里，就能让空间扭曲碎裂？

    “都给我滚啊！”

    顾毅大手一挥，杰洛特身边所有的猎魔人全都倒飞了出去，他们身上看不出一点伤痕，却依然倒在地上不省人事。

    顾毅一步一步向杰洛特走来，强大的威压让杰洛特连气都喘不过气来了。

    “你想杀我？”

    顾毅的声音在杰洛特的脑海里不停回响，如同梦魇一般。

    “我……并没有那个意思。”

    “那你是想把我关起来是吗？”

    “这是……规矩。”

    “那我也有我的规矩。”顾毅用大拇指指了指自己，“以牙还牙，以眼还眼。”

    顾毅扭了扭手腕，砰的一声砸在杰洛特的下巴上。杰洛特闷哼一声，整个人倒飞出去，他趴在地上，挣扎了半天也起不来。

    顾毅冷笑了一声，看了看身边的黑衣人军团。

    这些黑衣人似乎受到自己的情绪影响，打起架来绝不留情。现在，两个黑衣人正踩在杰洛特背上，将这个老家伙控制得死死的。

    “老家伙，你还有什么话说？”

    顾毅接过阿蒙递来的石中剑，砸在杰洛特眼前。

    “顾毅，你是个疯子！”杰洛特大骂道，“我们猎魔人，和你不共戴天！”

    “呸，明明是你们先揍我的，却反过来骂我？”

    “阿杰！阿杰！”杰洛特扭过头去，朝着阿杰大声呼喊着，“你还是不是我的学生了？顾毅已经被邪魔污染了，你还站在那边做什么？”

    阿杰看了一眼顾毅冰冷的表情，毫不犹豫地摇头道：“老师，会长绝对不可能被邪魔侵蚀。他不招惹邪魔，都算谢天谢地了。”

    顾毅闻言，不置可否地撇撇嘴。

    杰洛特目瞪口呆，平时那个对自己言听计从的小徒弟，现在居然敢当面违抗自己的命令？

    难不成，这小子也受到了邪魔的影响？

    不，他的眼神清澈，应该不是被控制了——他是单纯地把自己的灵魂，卖给了顾毅！

    “阿杰，我就知道你是个废物！我就知道，我不该指望你有什么出息，也不该指望你可以维护什么世界和平了。你就应该在路边活活饿死！”

    “住口！”

    顾毅飞起一脚，踹在杰洛特脸上，顺便也踢碎了杰洛特的金色墨镜。

    杰洛特惊叫一声，他发现自己的猎魔人之力竟然直接消失了。

    顾毅看了看四周，所有的猎魔人都趴在地上，失去了抵抗能力。顾毅自觉无趣，他让黑衣人松开众人，径直向图书馆的大门走去。

    杰洛特望着顾毅的背影，心中尽是不甘。他扭头看向阿杰，却见这小子咬了咬牙，有些为难地看了看自己，接着又扭头跟在顾毅的身后。

    “臭小子，你到底站在哪一边？”

    杰洛特冲着阿杰大喊，阿杰只是稍微愣了一下，连头也不回。

    “阿杰，你要是敢离开这里，那你就永远别想再回来了。”

    阿杰微微一愣，杰洛特虽然总是会骂自己，但无论怎么说他都是教会自己生存本领的老师，而顾毅则是提拔自己的伯乐。

    他夹在两者中间，一时间有些为难。

    不过，一想起自己在猎魔人之中受过的白眼，阿杰还是选择站在了顾毅身边。

    阿杰紧跟在顾毅身后，轻轻捅了捅顾毅的胳膊，“会长，你怎么好好地和他们打起来了。”

    “谁知道那群中二病发什么疯？”顾毅翻了个白眼，没好气地说着。

    “你再晚半个小时打架就好了，我差点就把晋升魔药弄到手了。”

    “那怎么办？”

    “没关系，我偷偷顺了一点药材，我们回宾馆之后自己调配也可以。”

    顾毅与阿杰对望一眼，并肩离开了图书馆。那些猎魔人哪儿敢上前阻拦？就连杰洛特都不是顾毅的对手，谁还敢上去挑衅顾毅？

    猎魔人看着阿杰离去的背影，嘴里骂骂咧咧个不停。

    “垃圾！”

    “废物！”

    “叛徒！”

    赵可儿虽然是最后一个到场，但她早就看清了来龙去脉。看见顾毅离开图书馆，赵可儿也毫不犹豫地跟了出去。

    杰洛特见状，赶紧上前拦住了她。

    “赵大师，您这是要去哪儿。”

    “我要去找顾毅。”

    “他已经被邪魔污染了。”

    “你才是被邪魔污染了！”赵可儿推开杰洛特，“不管怎么说，人家也是客人。第一次对他拔剑算是误会，第二次还对他拔剑，这还怎么说的过去？”

    “他触犯了禁令！”

    “让顾毅进入禁地的是你，先动手打人的也是你，这还有什么好说的？再见了，杰洛特——大师！”

    说罢，赵可儿挥了挥手，笑眯眯地跑出了图书馆。

    杰洛特轻叹一声，眉头紧锁地捏紧了剑柄。

    “老师，我们该怎么办？”李哥凑到杰洛特的身边，低声问道。

    “我们还是不能排除顾毅被侵蚀的可能性。越是强大的人，被侵蚀的征兆越不明显，派人盯着他。”

    “是。”

    “你们收拾一下这里，我要去休息了。”

    “是，老师。”

    李哥点点头，目送杰洛特离开。他指挥手下，收拾起了战场。

    嗖嗖——

    嗖嗖——

    一阵奇怪的声音传入李哥的耳中。那听上去就像是桑蚕啃食桑叶的声音。李哥好奇地循声走了过去。

    “你在找我吗？”

    陌生的女声从李哥身后传来，李哥浑身一哆嗦，转身看向身后。

