    结果，江瑾这个王八蛋，别说是来一个电话了，连消息都没有回给她，她就像个傻子，傻傻的等了江瑾半宿，还是人要打烊的时候，那服务生特别不好意思的和她说时间不早了，说他们要打烊了。

    她到现在一想起那个时候，都觉得尴尬得恨不得有缝可以让她钻进去！！

    “你能不能不要那么的尖酸刻薄？”

    江瑾看宁晓说话那么的不中听，拧着眉头开口说道。

    “我尖酸，我刻薄，你第一天才知道吗？”

    宁晓也懒得反驳了，“你看谁说话好听上别人家去，我这里就这么说话，爱听听，不听滚蛋，老娘不伺候。”

    说完，宁晓直接推开了江瑾拦着她的手，直接进了家门，顺手把门给关上。

    刚刚才惹急了她，还想进她家门，想屁吃呢！！

    江瑾看着关上了的大门，无奈的一拍额头，为什么宁晓就是不能够好好地说话，明明以前不是这样子。

    现在真的是越长大，性格就越放肆，和婉莹比起来，当真是天差地别。

    只觉得宁晓脾气大的江瑾完全没有想过，宁晓从小就被娇宠着长大的，而且宁家的家境不俗，宁晓有脾气这一点，完全没有任何的毛病。

    再说了，这件事本身就是江瑾自己理亏在先，宁晓生气，也是理所应当。

    完全没有想到这一点的江瑾，只是觉得自己不能再继续纵容着宁晓的脾气，想要借着这件事冷落一下宁晓，让她好好地反省自己的过错。

    殊不知，有的时候，冷着冷着，感情，就是这么作没的。

    顾惜时在另外一边借着发财的系统看到了宁晓这边发生的事情之后，都忍不住开始想着，要不要帮助宁晓一把。

    好的女孩子，值得这世界上很多美好的一切。

    尤其是男人，她就值得最好的。

    像江瑾这种已经有了未婚妻的，还敢在精神上出轨的狗男人，根本就不配宁晓这么好的女孩子，要不，她帮宁晓一把，彻底看清楚渣男的真面目。

    “不行的宿主。”

    察觉到顾惜时的想法之后，发财连忙开口说道。

    “宁晓和江瑾也是官配，他们是属于另外一个世界的男女主，这个世界和另外一个世界重合了，在这个故事线之中，江瑾和宁晓，都是用来促进男女主之间的感情线的，但是他们的剧情过后，就是他们的故事线了。”

    “宁晓是女主？”

    世界重合这个顾惜时了解，有的世界会和一些有联系的世界重合在了一起，具体情况分为两种，第一种是看起来没有任何的关系，实际上密不可分，第二种看似关系紧密，实际上，各有各的运行方式，过了重合点，就是毫无关系。

    看样子，宁晓是属于第二种，等重合点过去之后，宁晓她的人生，就和顾婉莹的故事线没有多大的关系了。

    “不能拆吗？”

    顾惜时再问一遍。

    “不能，他们走的是虐恋情深，前期男主虐女主，后期就是男主追妻火葬场，换女主虐男主了。”

    发财认真的说道，自从明白了自己的不足之后，它就很用心的了解这个世界的轨迹，恰好让它发现了这一个隐藏点，不然的话，任由宿主拆了官配，而且是没有任何问题的任务世界里的官配的话，都不知道会引起什么样的后果。

    “不能拆的话，我帮女主一把没有问题吧？反正都是虐心，虐待谁不是虐待呢？”

    顾惜时想了一个折中的法子。

    “这个可以，世界线的主要宗旨就是虐心，宿主可以随便帮助，唯一不能出事的，就是男女主官配不能拆！！”

    发财查了一下规定，确定是可以的之后，才答应了顾惜时这一点。

    “行，保证不会拆散了他们。”

    顾惜时信誓旦旦的保证，怎么说她曾经也是一把手，没有理由换了部门之后，她就发威不起来了对不对？

    说干就干，行动能力超群的顾惜时，立马就拿起手机和宁晓发语音了。

    她用贴心的话语，成功的从宁晓的口中，撬出来一点点刚刚发生的事情之后，顾惜时用好闺蜜的语气，好好的安抚了一下宁晓，确定把人安抚好了之后，才不着痕迹的给江瑾上眼药。

    “话又说回来，宁晓，你的朋友的男朋友真的很过分耶，陪女朋友过生日，怎么能够把女朋友丢下呢？即便是有天大的事情来不及解释，难不成不能将女朋友一起带过去吗？”

    宁晓可能是觉得这件事有点丢脸，和顾惜时说的时候，套用的是朋友的身份。

    不存在的朋友，果然是小说里万能的背锅侠。

    “对哦，我怎么没有想到？”

    听到顾惜时这么说，宁晓后知后觉的想起来，来不及说，就不能把她带上？

    她要是亲眼看到了江瑾口中的朋友的紧急情况，说不定就不生气。江瑾不和她说，也不带她一起去，果然是做贼心虚！！

    “对，没错，他肯定做贼心虚，不敢让我，朋友她知道。”

    宁晓一激动，差点就嘴一瓢说了真话。

    “当时不说清楚，也不带你朋友过去，事后也解释不清楚，宁晓，你朋友难道就没有想过，让她男朋友带她去看看，那所谓的有急事的朋友到底是谁吗？”

    “到时候来一个出其不意，趁其不备，直接问对方但是是什么情况，两人要是说的不一致的话，那肯定就是对方在说谎了。”

    顾惜时当做自己没有听清楚宁晓的说话有些勉强，给宁晓出了一个主意。

    江瑾之所以能够让宁晓伤心难过，不过就是因为宁晓一直对江瑾还是保留了一份信任。

    当一个人满心信任的时候，却被人一次次的欺骗，谎言被戳穿，是谁都接受不了这件事。

    但是，要是从一开始就知道，对方就是欺骗了自己的话，所说的每一句话都是谎言的话，信任消失，宁晓就不会在这件事上受到伤害了。

    只不过，这样一来，宁晓还是要亲自面对一次伤害之后，才能够领悟到这一点。

