    苏黎盘膝而坐，一道光柱从天而降，打在他的身体上，然后化为一道光液，融合进他的身体，渐渐布满全身的皮肉之间，他身体表面，一条条的筋脉浮现，开始了终极神圣化。

    随着这布满全身的筋脉完成了终极神圣，苏黎只感觉全身的气力流淌，无不如意，这躯体，已经真正达到了近乎完美境界。

    那海量的神圣碎片加上刚刚击杀神圣兽获得的碎片，尽数融合进他的领域之中。

    这一次他再次盘膝冥想，消化这越来越庞大的神圣碎片，五天后彻底消化，他的神圣领域的范围，达到了三公里。

    这五天，他不只将那领域范围增长达到了三公里，那古寺的祈祷之力，也已经炼化了五分之三。

    随着祈祷之力被不断炼进身体，苏黎体内蕴含着的力量，又有精进，他现在掌握着的力量达到什么层次，已经需要以亿万斤来估量，随便一拳爆发出去，都可以轻松摧毁一座千米高峰。

    之后，他便进入第十四层的挑战区域。

    这区域中心有道通天光柱，不远可以看到几尊零星的巅峰级圣盘膝坐在那里。

    整个十四层，所有种族的圣加在一起，也不过就几十尊。

    他们在这里修炼多年，不问世事，甚至于有圣都根本不知道苏黎是谁。

    当突然看到一个年轻人出现，都有些诧异看了苏黎一眼，太年轻了。

    旧人族何时出了这么一个年轻的圣？

    苏黎注意到了这些圣之中，有一位是旧人族。

    这位旧人族的圣已经在这里修炼了多年，一直不愿离开，想要寻找突破。

    这第十四关的通关挑战，越发艰难。

    能够通过这一关挑战的，最弱都是一个初级的种族神。

    苏黎走进了那通天光柱中，盘膝坐了下来。

    然后，他就感觉到了灵魂传来了被炼化的痛苦。

    这一关的挑战，考验的是灵魂。

    不过不是考验灵魂的强大与否，而是考虑其精纯度。

    苏黎的灵魂强大无比，但融合了太多的灵魂类神物，虽然经历了亡者之海的修炼，又被那黑暗诸族上代神一击粉碎，经过淬炼，精纯度大幅度提升，但与上了总榜的十位相比，还有差距。

    他很快就选择了放弃，明白凭自己现在的灵魂精纯度，还不足以登上总榜。

    “看来……我需要再次进入亡者之海。”

    苏黎暗暗摇头，却早已经看傻了四周那些圣。

    因为苏黎刚刚坚持的时间，远超他们这些巅峰级的圣，只是他选择了放弃，主动退了出来而已。

    “旧人族，何时出了这么一位年轻的神？”这些圣，低声低语着，凭刚刚苏黎的表现，这妥妥就是一位种族神。

    苏黎没理会他们，而是找了一处山清水秀的地方，开始修炼。

    现在离月底还有半个月，暂时无法离开，他只能先在这里再待半个月，然后离开神圣塔，前往亡者之海继续灵魂修炼。

    那些圣虽然对苏黎好奇，却也不敢打扰他，毕竟，这可是一位年轻的种族神。

    很快半个月过去了。

    这半个月来，苏黎不断参悟领域，想要将祈祷之力尽数炼进身体，除此之外，他还想将左臂里的天恩和天威两种力量，与自己的不朽骨结合起来。

    不朽的心脏熔炉和三十六道神纹结合，化为不朽神炉给了他启发，他想要在这条不朽圣道上走得更远。

    既然不朽心脏能和三十六道神纹结合，那么同样是不朽的骨骼，是否能够与这天恩天威之力结合？将这不朽神圣骨骼里的不朽之力完全引发出来，那时候再结合天恩之力、天威之力，必然产生可怕的破坏效果。

    这半个月，他在不断的将天恩之力和天威之力，往自己身体的骨骼里锤炼，激发不朽之力，慢慢与这两种力量融合。

    虽然进展不快，但却初见成效，这意味着他的思路是对的。

    到了月底，神圣塔的通关挑战暂停，这三天，可以离开神圣塔。

    出了神圣塔，再次抵达那座入口岛屿，苏黎抬头看着蔚蓝天空，轻轻吁着气，整个天地在他眼里的感觉都不同了，似乎变得比曾经更鲜艳生动了很多。

    成了圣，他的心境有着细微的变化。

    意念一动，腾空而起，很快，他抵达了葬神台。

    他想到之前云棠曾经说过，等他成圣出塔，要来葬神台一趟。

    云棠盘膝坐于葬神台，现在的葬神台，已经没有了神守护，好在苏黎声名雀起，旧人族声威日隆，人界也没有哪一个种族现在敢来旧人族惹事。

    “神……”云棠见到苏黎回来了，立刻起身，恭敬行礼。

    苏黎摆摆手，让她不用多谢。

    云棠看了苏黎一眼，神色微微一震，立刻就感觉到了他的不同，然后露出笑容，道：“恭喜神，你终于入圣了。”

    话说出口，却感觉怪怪的。

    苏黎一怔，然后忍不住哈哈笑了起来。

    自己是旧人族的神，所以云棠以神称呼他，但却恭喜他成圣，怎么听怎么怪。

    云棠愣了愣，然后也微微一笑。

    她一翻手，然后小心的取出一座牌位。

    苏黎看到这牌位上什么都没有，空空与也，然后看向了她。

    云棠道：“旧人族成了神圣，都会在这葬神台立有牌位，神，你滴一滴血上去，就可以了。”

    苏黎早知道这个规矩，倒也没有抗拒，右手指头一松，控制着肌肉出现一个孔洞，一滴终极神圣化的血液滴淌出来，滴落到这牌位。

    立刻，这牌位表面剧烈波动起来，这滴血液慢慢扩散开来，渗透牌位，表面慢慢显出一座模糊的塔的图案。

    苏黎看到这里，微微惊奇，这牌位与他有了一丝血肉相连的感觉，而且自己是靠着不朽神炉入的圣道，这牌位便显出不朽神炉，有些神异。

    将牌位交给云棠。

    云棠小心的将牌位放置最高层，那里还有另一座牌位，代表着另一位旧神，渊衍。

    “还有半个月，新人就要来了吧。”

    这已经九月底了，马上就十月了，苏黎清楚记得，自己是十月十五日进入这个被洪淹没吞噬的世界，他来到这个世界，马上就一整年了。

    根据规则，新一批人类，即将出现。

    “不错，神是想起了以前的亲人朋友？”云棠很聪明，立刻想到了苏黎关注的原因。

    “是啊……”虽然已经成了圣，但想到了曾经的过往，苏黎心里，依旧有些不平静。

    “这件事牵涉到了整个人界的运行，算是这个世界的最高规则，谁也不能随便干涉，神……你也最好不要插手。”

    云棠有些担忧的看着他。

    苏黎点头道：“我明白，我不会乱来的……最多……我会去看一眼。”

    “希望如此。”云棠嘴上说着，但显然是有些不放心。

    之后他就离开了葬神台，原本决定去见见蒋水珏和徐雪慧等人，但考虑之后，还是决定先前往亡者之海。

    他这次离开了神圣塔，不只是因为需要修炼灵魂的精纯度，更重要是有两件事。

    一件事是半个月后的新人，另一件事就是他一直记得和徐雪慧的约定，成了神圣，会再入地府，解救那和徐雪慧长得一模一样的巨大女子。

    他现在成了圣，屠杀那些种族神与屠狗，应该有实力去地府了。

    只是前往地府，凶险难测，也不知道要担搁多少时间，所以苏黎思考后还是先等半个月，看看这批新人的情况，然后再去见徐雪慧，商议进入地府的事。

    以苏黎现在的速度，瞬息之间便不知跨越了多少距离，很快就深入亡者之海，一路深入，最终达到亡者之海的尽头，这里的亡灵光影简直是铺天盖地，已经没有神圣敢在这里修炼，这一片海域白骨之上，就只有他一个人。

    对苏黎来说，他最喜欢的就是这样的地方，立刻盘膝而下，开始修炼灵魂。

    这无尽的的亡灵光影化为一道光影旋涡，源源不断的侵蚀着他的灵魂。

    苏黎在这种恐怖侵蚀之中，磨砺自己的灵魂，同时参悟领域。

    很快，十天时间过去了。

    距离新人来到，只余最后五天。

    苏黎睁眼，忽然叹了口气，随着十月十五日渐渐临近，他有些心神不宁，无法再静心冥想修炼。

    想了想后，终于离开了这里。

    缓慢在虚空上飞行，一双神圣化的眼睛扫视下方水域，出了亡者之海，一路往着西南方，看到大量的岛屿，还有一些在岛屿上狩猎的破境者。

    穿过这片水域，见到了那座熟悉的骷髅岛屿，还有那岛屿西边的零星建筑物。

    苏黎嘴角露出一丝笑意，当日初来这个前线要塞，对于这里的一切都是陌生的，处处充满神秘，却不想现在自己就已经站在了旧人族的巅峰。

    飞过骷髅岛，苏黎回到了曾经属于“永昌省”的区域，再穿过那通天柱，就进入了南方基地的区域。

    虽然还有五天，但苏黎等不了了，他决定先前往南方基地看看。

    要前往南方基地所在的通州省，就需要先经过江东省。

    苏黎放慢了速度，看着这熟悉的景色，心里有些感慨万千。

    短短一年时间，自己由一个普通人，成了现在的神圣。

    物是人非，只怕寿德市的那些人，应该也基本上进入南方基地了吧？

    苏黎有些怀念起了曾经的他们，飞过汉天市，进入东陇市，双眼远远扫视，就捕捉到了一百公里外的龙丘山。

    再顺着龙丘山往东，就是南江市。

    远远看了一眼，终究没有再去，路过东陇市曾经人类的聚集地，往下一看，发觉已经空无一人，这里变成了怪物的巢穴。

    都是些达到了二十级的兽将。

    看到这东陇市，苏黎就难免看到了玄烨，想到了刘洁那些人。

    玄烨早已死了，刘洁不知道现在怎么样了，如果不出意外，她应该早就是二十级的灵源者，只是不知有否破境成功？

    掠过东陇市，抵达寿德市，一样的空无一人，苏黎不再停留，穿过江东市，进入通州省区域。

    很快，他抵达了南方基地。

    想到这南方基地里也有自己的雕像，苏黎不愿被人认出，惊世骇俗引起轰动，意念一动，脸部肌肉和骨骼变化，立刻就变成了一个普通的毫不起眼的年轻人模样。

    然后悄然落到了基地外面的码头上，就朝着基地里走去。

    每年的一批新人，最终都会陆续进入基地，而基地的原本居民，则会陆续被搬迁到各大城池。

    发动第三天赋，遮蔽了这基地城门口的巨型水晶的身份扫描，轻易就混了进去。

    进入熟悉的人群，看着迎面大街的各种叫卖声，嗅着那美食的香味，苏黎脸上露出笑容。

    然后，他在迎面的大街上，竟然看到了不少熟悉的面孔。

    这些人，是原本寿德市的那些战士，看他们等级，都已经是二十级的灵源者，真正变成了这南方基地的居民。

    这些人中，他看到了有好几个叫得出来名字的熟人，有张霞和房晓宁，是丁龙云前妻王菲菲的朋友，后来很得丁龙云照顾。

    她们都成为了二十级的灵源者，也成了这基地民民，看着她们都各自挽着一个男子的手，一路有说有笑，应该是在这里重新组建了家庭。

    看她们脸上的笑容，生活得应该很幸福。

    当快走到大街尽头，他又看到了几个熟悉的人，赫然就是王诗仙、尤正豪和秦新几人。

    苏黎看到王诗仙，就想到了当年初次见到她的模样，自己还曾经骑着龟，载着她在水面兜风。

    他还记得，那时候王诗仙对自己有好感，喜欢过自己。

    当然，后来时过境迁，这早已经是过去的事了。

    现在再次看到她，苏黎心里有些怅然若失。

    他们一行人进入一家酒楼，王诗仙忽然在酒楼边停了下来，然后有些疑惑的回头朝着人群中看去。

    “诗仙，怎么了？”秦新看着她询问，也有些好奇的朝着外面看去，大街上人来人往，没看到什么特殊的地方。

    “没什么，就是在刚刚，不知道为什么，忽然感觉……好像有很重要的人……”

    王诗仙嘴里说着，朝外面看去，眼里有些迷惑。

