    “你忘记了吗？是你说过的，让我离你能滚多远就滚多远，让我有事没事少烦你！”

    顾余生像是被点了穴道一样，顿时僵硬了下来。

    是啊……他怎么就忘了呢？

    顾余生在心底，也这么问自己。

    她说的没错，当初是他想尽一切办法的把缠着他不放的她，赶离自己身边的，现如今他如愿以偿了，他怎么反而一点开心的感觉都没有？甚至，她乖乖的开始躲着他后，他竟然觉得比她缠着他时，更让他不爽……

    就像是今天，他为什么在听到陆半城说是她打来的电话后，他就那么想要知道他们聊了些什么？

    他为什么看到她有事去找陆半城帮忙，他那么不爽？甚至还气咻咻的回了家？

    他到底是怎么了？三番五次的这么脑抽？而且一次比一次脑抽的厉害……

    顾余生的眉心缓缓地皱起，像是陷入了一个百思不得其解的谜团中一般，他手中的手机，因为定神，一时没拿稳，从指间滑落，直直的砸在了他的脚面上。

    他似是感觉不到疼一般，视线依旧定定的盯着秦芷爱瞧，脑海里环绕的全都是那些为什么。

    秦芷爱脸上的神情，宁静的没有任何波动，她的唇角似是隐隐的浮起了微笑，接着刚刚的话，继续不温不火的讲：“你说的，我都乖乖的听了，你还要我怎么样？我都躲你远远的了，你怎么还跟我过不去？你到底要我怎么样？”

    顾余生本就想不透，此时她又这么一口气连问了他三个怎么？

    他答不上来，觉得喉咙里像是被塞了一个石头一样，堵堵的，梗的他喘不过来气。

    她的视线还在望着他，像是在无声的等答案。

    她的眼睛水汪汪的，时不时的像是有什么光亮在她乌黑的眼底闪烁一下。

    越是这样，他就越找不出答案，越找不到答案，他胸中越莫名其妙的慌。

    这好像不是第一次，他被她搞得这么不知所措，上次，他带她去参加宴会，她痛经，不肯告诉他，他问她为什么，她说怕惹他烦……

    那时他就和现在一样，惊慌又失措，不过好在最后有小王，他跑了过来，打破了那种尴尬的局面。

    可是现在……只有他和她！

    顾余生不知道自己到底在慌什么，好像还有点怕，这种感觉是他从未有过的，让他陌生而又无助，到最后，实在不知道该如何解决的他，忽然就翻了脸，恼羞成怒弯身，抓了她的手腕，将她直接拖到了床边，一个反手，就把她甩到了床上，他抓了她的脚腕，把她的脚打开，然后就附身，压上了她的身体……

    他冲进她身体的力道，很大，不知道是在跟自己过不去，还是在跟她过不去。

    他不知道自己为什么会选择这样的方式发泄自己的恼怒，可是当他和她身体彻底交-融在一起时，他体内堆积的那些无处散发的怒火，奇迹般的全部都消失不见了，有的只剩下无穷无尽的欲-望。

