    “好啊。”

    年如意也后悔，出来早了。

    早知下学后，这太学门口的拥堵会堪比前世学校放学后，她也不会早早出来。

    江月梅却浑不在意说，“我和大姐天天都这么挤出来的，要是出来晚了，马车都要被别人租走了，到时候就要靠双腿走回去。”

    难怪，秦月柔和江月梅上学，有时候是坐马车回去，有时候是走路回家，原来是马车难租。

    如果有一辆能拉二三十人的马车，那生意一定能很好吧？

    猛然间，年如意脑中，升起了这个念头。

    并在心底，开始计划开来。

    “二表姐，你和大表姐平日租马车，几个铜板一趟？”年如意就细细打听价格。

    江月梅肉疼的说，“三个铜板一趟，来回六个铜板，还是小马车，大马车更贵。”

    一人来回得三个铜板，她若收便宜一些，来回两个铜板，三十个人，就是六十个铜板，一个月，一千八……一两八钱银子，一年二十两银子。

    年如意细算后，顿时打消了这个念头。

    二十两银子，她随便卖两根药材，也不止这个价。

    算了。

    不过，年如意盯着江月梅，略有沉思。

    她看不上的一年二十两银子，或许有人会喜欢呢？

    “姑娘，到了。”

    马车停了，夜雨掀开车帘，先跳下马车，然后回头，扶着年如意下来。

    江月梅笑的没心没肺，是自己跳下来的。

    夜雨还从车上拎下一个大食盒和一个篮筐?篮筐里面放了一筐满满的肉包子，都是一号包间中午吃剩下的?年如意舍不得浪费，就让夜雨打包了。

    “白岩，辛苦你了，以后我亲自做一桌子菜，请你吃饭。”年如意朝白岩挥手再见。

    白岩吓得赶紧应道?“奴才不敢。”

    白岩是元家的家生子?生下来就是奴籍，是元家的奴才?就是给他一百个胆子，他也不敢吃主子救命恩人亲自做的饭。

    他吓得赶紧驾车跑了。

    年如意愣了一下?还想问他为什么不敢呢，还没等开口，人就跑了。

    夜雨低声道?“姑娘莫乱说?你是主子?白岩是奴才?哪有主子上赶着做饭请奴才吃的，被人听见了?得笑话姑娘没上没下?尊卑不分。”

    明白了。

    这该死的奴隶社会。

    年如意几人进了秦家。

    “姑娘?表姑娘?你们回来了。”冬月站在二门外?眼睛红肿，像是哭了?“姑娘，二夫人让你回房，有话与你说。”

    “我娘怎么了？”江月梅担心道?“是不是和大伯母又吵了？”

    “你去了，就知道了。”

    冬月不敢说。

    江月梅扔下一句?“表妹，我先去看看我娘，晚上我去你屋里吃饭。”脚下走的飞快，眨眼间，人就跑没影子了。

    夜雨嘴角抽了抽，“都什么时候了，还惦记着吃。”

    “吃货的天性，就算天塌下来，也不会忘记吃。”

    年如意说着，就看向冬月，“你说实话，今儿个老夫人和大夫人，二夫人谈的怎么样了？大夫人同意老夫人在外面给江家买宅子了没？”

