    第36步兵旅团旅团长牛岛满，就是那个让牛岛贞雄略微觉得还有点幸福感的男人。

    因为，相比于他第18师团发往第十军司令部越来越简短的战报，第36步兵旅团的战报几乎从未变过。

    11月12日，追击敌军！

    11月13日凌晨，遇袭！

    11月13日，追击敌军！

    11月14日凌晨，遇袭！

    ......

    这种虽没多少文字表达却蕴藏了不知道多少人类复杂情感的战报，别说让做为第十军司令官兼第六师团代师团长的柳川平助气得头顶冒烟，就连坂井德太郎、国崎怔、末松茂治一众远在数十公里外昆山的日军将官们看得都想替这位同僚鞠一把辛酸泪。

    咱堂堂帝国第十军究竟是遭遇了怎样一支中国军队啊！

    只是，这世上从没有什么感同身受，不是牛岛满本人，没人能体会这位日本陆军少将的憋屈和无奈。

    因为，他所上报的战报只是他和麾下整个步兵旅团所遭遇困境的冰山一角。

    白天，第36步兵旅团依据第十军司令部转发的海军侦察机方面侦察情报紧咬着疯狂逃窜的几千中国人追击，这没毛病，绝对的追击。

    但，战报上表述的袭击并不只发生在需要休息的夜间。

    白天，同样是几个中国人活跃的时间段。

    是的，没错，排成队列能连绵十里路的大军，竟然被区区几个中国人袭击。

    而且，就在光天化日之下。

    如果可以，牛岛满也想对天长吼：有天理吗？这还有天理吗？

    但，事实偏偏就这么发生了。

    很不幸，第36步兵旅团或许是这个时代第一支被特种兵盯上并不断被袭扰的部队。

    追击中国人的这一路，那几个可恶的中国人就犹如附骨之疽，一直跟在大军附近，抽个冷子，就给大军来上一记。

    有的时候，是躲在超过一里外的山丘上打上几发冷枪，还专门挑军衔高的人打。

    原本可以对冷枪手形成足够打击的掷弹筒日军装备的不少，可500米的距离已经是掷弹筒可以精准投掷的极限，再超过，瞎几把打就是他们的代名词。

    步兵炮倒是有足够攻击力和攻击距离，可是，等步兵炮手推出炮再根据步兵描述方位瞄准，凶手早已逃之夭夭不知道躲哪儿去了。

    而至于说‘地表最强师团’英勇无比的日军步兵，全副武装跑600米需要三分钟不说，跑得太快还容易扯到蛋。

    几个可恶的中国人不光有远距离精准射击的能力，装备的那挺机枪也可怕到令人毛骨悚然。

    隔着数百米一记长连射，数秒内喷发出的几十发子弹让所有参与追击的步兵集体匍匐，但其中至少有四五人这一生再也无能站起。

    而唯一能对付他们的山炮集群，貌似距离步兵大军还有七八里路，等他们架好炮，黄花菜都凉了。

    就算步兵们在各级长官的催促下悍不畏死的冲过去，也没得什么鸟用。

    那几个中国人，甚至还有时间将自己逃跑的痕迹清除得一干二净，让追踪经验丰富的尖兵也无从追击。

    实际上，他们就是留了痕迹，如果兵力不足一个步兵中队，也没多少尖兵敢去追，某个在夜间参与追击步兵中队超过百分之五十伤亡率的惨状还是数十小时之前的事呢！谁敢不引以为戒？

    一个白天，这样类似的袭击竟然就发生了三起，让第36步兵旅团上上下下都精神紧张。

    连急行军时都左顾右盼，生怕自己一不小心就莫名其妙的丢了命。

    但俗话说‘不怕贼偷就怕贼惦记’，惦记他们的‘贼’不光胆子大，手下的活儿更是硬的不行，但凡袭击，就有人送命。

    不过，随着伤亡名单出炉，普通日军步兵们紧张的心多少是放了点下来。

    参与袭击的中国人眼睛很毒，他们寻找的狙杀目标都是军官。

    第一天白天发生的三次袭击事件中，根本没普通步兵啥事儿，有三名日军大尉和一名日军少佐丢了命，还有名陆军中佐或许是由于天照大神终于显灵的缘故，被一枪命中胸部，竟然由于心脏天生偏右，奇迹生还。

    虽然也是重伤，但好歹没在阵亡的名单上又增添一人。

    为此，恨不得亲手提着佩刀和袭击者决斗的牛岛满不得不下令全军，包括他在内，所有将官、佐官都不得再穿深绿呢子将佐官服，也不得配军衔肩章，白手套和长筒皮靴、指挥刀装逼三大套件统统收起来，行军途中也不得骑马。

    骑马的，很有可能就变成唐僧，成为藏在旷野中袭击者眼里的一块大肥肉。

    于是，第36步兵旅团，成了日本陆军史上最官兵一体的团队，包括牛岛满在内，所有将佐，都和普通大头兵一样，戴着钢盔，穿着大头皮鞋背着被服背包，拿大脚丫子丈量着中国的土地。

    在中国东南的秋风中，自数年前升为大佐后就没再做过什么体能训练的日本陆军少将阁下累的......

    像条狗!

    中国，八嘎的为毛这么大？

    恐怕这是做梦都想要广袤土地的日本官佐们此时最真实的想法，搁本岛上，就他们这一天狂奔，咋说都从一个县跑另一个县的地界了。

    但在这里，不过是中国一个县的荒地而已。

    几千中国人，就在这片方圆超过百公里的荒原中和他们躲猫猫玩，不是有海军马陆侦察机，指不定他们什么时候就来个反身一击的吧！

    沿途几个山丘上，中国人都留下的有简易战壕。

    在逃跑的途中，还挖这个，其心思不问而知。

    这不是普通的中国军队，牛岛满哪能不一脑门冷汗的对十几公里外的中国军队提高警惕？

    可是，几千中国人没玩什么回马枪，但他却被几个中国人搞郁闷了。

    如果只是被迫走路就还好，但那几个可恶的中国人估计是试出来他手头上没多少骑兵。

    在第二个白天，已经不满足于打冷枪，他们竟然还扛着那门该死的迫击炮，射程高达两千八百米的迫击炮。

    当知道有门炮可能会对装有炮弹的马车来上一炮，各步兵大队炮兵中队士兵心中的阴影会有多大？除了他们自己，没人知道。

    正如同僚们只能对他报以同情以外，牛岛满少将阁下也没法对他们感同身受。

    反正，自从一发来自旷野中的迫击炮炮弹在一辆装满了炮弹的马车五米爆炸之后，不管是辎重兵还是炮兵，反正身边有易燃易爆物的日军，小脸，咔白咔白的。

    不知道的，还以为他们是西方雇佣军呢！

    每当休息的时候，装载有弹药的马车、汽车周围百米，绝对连个人影都没有，负责运输的辎重兵们在吃饭前总是面无人色的先颂扬一遍天照大神保佑才端着饭盒吃饭。

    天知道，那几名可恶的“吸血蚊”会在什么时候再打一炮过来？又会不会击中弹药运输车？

    是的，如果说兵强马壮的日军是头强壮的野牛的话，那不断发出攻击的唐刀和牛二、黑子、夏大雨四人充其量也就算是几只会吸血的蚊子。

    不能致命，只是这种防不胜防的偶尔窜出来在某头‘牛’身上狂吸几口血的做法，不仅只是让‘牛’不胜其烦......

    还八嘎的，疼的不求行。

    心灵和肉体，都受到双重折磨。

    但这只是白天，相比于牛岛满战报上的晚间遇袭。

    这都算不了什么。

    真的，屁都不算。

