    这里的急诊夜晚，比起省二院要多了几分热闹！

    没错！

    凌晨一点钟的首都，似乎还没有进入夜生活，跟着120急救车出去的陈沧，对这个城市的夜晚多了几分认知。

    想要了解一个城市，要熟悉他的24小时。

    曾经的陈沧从来没想了解过首都，因为他知道，这不过是一个虚无缥缈的梦。

    一旁的小柯看着城市，问陈沧：“陈医生，你这么厉害，为什么不来首都工作？”

    陈沧不禁莞尔，或许，若不是李宝山收留，现在的他就连铵阳也呆不下。

    首都，他来过，但是半年之后就被吓走了，因为他承担不起脚下的这一块土地！

    “因为当初的我，还配不上他的好。”陈沧说的是心里话。

    “你来首都几年了？”陈沧看着这个年纪不大的小姑娘。

    “三年半了，21岁来的，今年24了。”

    车子在一个小区门口停好，一个男子仓皇失措的站在那儿摆着手：“这里！这里！”

    他右手搀扶着一个瘦弱的姑娘：“大夫！这里！”

    车子停稳，陈沧连忙带着小柯急忙跑了下来。

    小柯在后面，已经把床给推了下来。

    陈沧和男子合力抬上急救车！

    “婷子，婷子，你能听见我说话吧，不要睡着，医生来了，我们马上去医院！”

    男子的声音满是颤抖，他双手握着女孩儿的手，脸上满是担心！

    女孩儿脸色苍白，少气懒言的，但是好在意识尚清楚，没有出现昏迷和休克。

    陈沧连忙问道：“感觉哪儿不舒服？”

    女孩儿双手抱着肚子：“肚子疼！好疼！”

    陈沧听见肚子疼，又是女的，本能的就问了一句：“怀孕没？”

    毕竟急诊遇到年轻女子腹痛，这是本能的一个临床思维！

    听见陈沧的话，男子没有犹豫，点了点头：“怀孕了，已经四个多月了！”

    女子听见孩子，似乎精神来了一点，补充的说了句：“差不多是20周。”

    “最近老是肚子疼，而且越到晚上，疼的就越厉害，上班的时候还好点。”

    女子揉着肚子，脸色的汗水不断地伸出来，豆大的汗珠湿透了两鬓的发丝，让原本就有些面色苍白的女孩儿，更加显得让人怜惜！

    男子看见老婆这样，内心已经化了。

    “婷子，没事儿，有我在呢！不怕！”男子嘴上说的不怕，可是内心却比谁都要害怕。

    女子比较娇小，只有一米五左右，身形也是有些瘦弱，躺在那儿，如果不是两人交代，陈沧估计都看不出来是怀孕了。

    其实，腹痛很多！

    各种各样，有简单的，有复杂的。

    有虚惊一场的庆幸，也有命悬一线的惊险。

    腹痛几乎伴随每一个急诊大夫的一辈子。

    所以，陈沧自然是不敢大意！

    “躺好了，把双腿弯了，抬起来，我给按一下！”

    说话间，陈沧给女子摆好体位，站起身子来。

    女孩儿穿的本身就是薄薄的睡衣，陈沧掀起来衣服之后，这才看见，肚子上的隆起。

    陈沧按照常规腹部触诊，以肚脐为中心依次触诊。

    “疼吗？”

    “疼！”

    “这里呢？”

    “也疼！”

    ……

    陈沧顿时愣住了，难道……是腹膜炎？

    可是也不像啊！

    这个时候，女孩儿疼的越来越明显，整个人的十分痛苦，陈沧连忙松手！

    单凭体征，现在很难诊断原因是什么了！

    “疼了多久了？”陈沧只好问道，希望可以从病史上寻找一些线索，“有没有暴饮暴食，既往有什么疾病吗？”

    女子痛苦越发明显，所有问题都是由男子代替回答的！

    看的出来，男人对女子的情况都十分了解，甚至对例假周期，对饮食生活都完全知道。

    陈沧看着女孩儿脸色的汗越来越多，忍不住说道：“要打止痛药吗？”

    听见止痛药之后，女孩儿睁开眼睛，痛苦的问道：“止痛药……能用吗？”

    陈沧点头：“你现在已经怀孕20周了，止痛药是可以适当使用的。”

    男子连忙说道：“用吧？”

    女孩儿这个时候，似乎很担心，又问了句：“会不会对孩子有影响？”

    陈沧一愣，实话实说：“药物肯定是有作用的，不可能对胎儿绝对没有影响，但是大数据显示，大多数情况是没事儿的！”

    女孩儿一听，双手攥紧拳头，摇了摇头：“那我不用了！”

    陈沧见状，顿时皱眉起来！

    尽快送到急诊，完善检查吧……

    孕产妇的存在，无形之中提高了急诊的难度，她们对于急诊医生的考验绝对是名列前茅的存在！

    而且，遇到的疾病还是腹痛！

    因此考虑到的东西需要很多。

    这个时候，女孩儿身子蜷缩起来，从仰面躺着到现在的弓着身子，蜷缩成一团。

    似乎这样可以减轻痛苦！

    这一刻，陈沧顿时皱眉起来。

    一般来说，患者的体位是可以发现患者的病情的。

    而现在女孩儿的情况，会是什么呢？

    胆石症？

    阑尾炎？

    腹膜炎可以排除，因为陈沧刚刚触诊的时候，并不像是……但是……哪儿都疼，似乎也不能排除了！

    腹壁肌紧张也没有存在啊？

    现在，陈沧混乱了！

    怀孕已经五个月了，陈沧忍不住往妇产科的方向开始倾斜。

    “有没有定期做孕检？”

    男孩听了之后，点了点头：“做了！”

    “但是一开始刚刚怀孕的时候没有做，是自己买的试纸给测得，知道怀孕了！”

    “我们也在一起五六年了，终于有了自己孩子，所以很很珍惜。”

    “但是，一开始的时候，前两个月吧，我们都不知道怀孕了，所以也没检查，而且，知道怀孕以后，就开始积极预约。

    可是……首都这边做孕检您也知道，排队得等好久，检查预约得好几天。”

    男子说的是实话：“不过，这一来二去，耽搁了一段时间，我们俩也觉得一开始没事儿，后面注意点就行了。”

    “我们做了唐氏筛查，是正常的，上周也做了超声，也没问题！”

    超声没事儿！

    唐筛没事儿！

    难道不是妇科疾病的原因？

