    第33章33.蓝家人

    古大石不好跟儿媳妇计较，把矛头直接对着古元木，“老二，你媳妇跟公爹顶嘴，还不好好教训她。”

    李翠翠直接侧过头呸了一口，“你个老家伙，难道王氏说错了？只有老幺是你的亲儿子，站在你眼前的都不是你的子孙？

    而且你敢说老幺不是脸皮够厚？要不他怎么敢这么算计他的哥哥？

    你们可别忘了，几个儿子可都是分家出去的，在老幺成婚之前，咱们可找不到他们头上。

    现在他还没有当家就做主，把水给送人，接下来这一道路，咱们三个就一起渴着，如果再找不到水，咱们就走到哪里算哪里。”

    “……”

    古文恒调整一下肩膀的重量，觉得受力有些不均匀，连忙停下来做调整。

    其他兄弟看到古文恒这一番操作，都在心里默默的翻了个白眼，这老七真是越活越精，这回就知道沉默了？

    金芊芊上手想帮他分担，却被古文恒一把抓着手，眼睛轻眨了一下，“刚刚没注意到，两头不均衡，你帮我找找，看看是哪里东西放错了。”

    金芊芊立刻翻找了一下，马上配合的惊叫起来，“看我这记性，之前我收拾铺盖的时候，不小心放错，大家先往前走，我们整理一下，马上追过来。”

    古元金看到金芊芊那真诚的眼，也不搞不懂这两个人到底是真是假，“那你们赶紧收拾一下，我们就在这等着。”

    都是一家骨肉，他们也不可能把老七两口子留在这里。

    古文恒和金芊芊慢条斯理的翻来搬去，直到其他几家都快没耐性的时候，就发现有五六个人正扛着东西朝他们走来。

    这官道上有行人很正常，大家也没有很在意。

    “他们怎么跟过来了？”李翠翠磨牙说道。

    “他们是谁？”其他人心里都有了猜测，只有古元土很耿直的问出来。

    “那得问老幺，这都是冲着他来的。”李翠翠盯着他们腰上的水囊，眼里带着凶光。

    古元雷去撇开肩膀上的东西，小跑迎了上去，“大伯，大娘，需要帮忙吗？”

    古文恒重新把东西扛在肩膀上，高声喊着，“走喽。”

    金芊芊收回好奇的目光，赶紧快步跟了上去，“相公，还是让我帮你分担一些吧！”

    “不用，就咱们这么点东西，哪里需要你帮忙？

    你相公我怎么说也是个大老爷们，这点东西都扛不住吗？”

    金芊芊路过李翠翠，还不忘了扶住老太太，“娘，相公不需要我帮忙，那我扶着你。”

    至于老太太身上的东西，金芊芊表示没有兴趣，要是她真敢上手，估计其他几个嫂子就该怀疑她别有居心。

    再说老太太虽然都快做曾祖母了，其实也才四十多岁。

    “都快点跟上，”李翠翠显然明白了老七刚刚的用意，她心中总憋着一股气，自然也愿意配合古文恒。

    “这老七真是满肚子的心眼，”古元木突然间觉得自家的兄弟真是越来越看不清，“他怎么知道那一家人会跟上？”

    “不跟上才怪，”王彩月盯着自家男人腰上的竹筒，“我把话放在这里，反正咱们家可没有多余的水，你可不能把水借出去。”

    “我是那种人吗？”古元木翻了个白眼，“还能分不清内外？”

    “最好这样，”王彩月心里还是有些不放心，“可万一要是爹娘他们开口呢？咱也不给？”

    “……”

    这样的谈话，几个家庭都在进行，大家大同小异，那就是看好自己的水。

    “元雷哥，家里的哥哥们是不是对我有意见？”蓝莹看到前面的地上只剩古元雷之前放下了行囊，还有坐在一旁等待着的古大石，觉得脸有些挂不住。

    “他们这是急着赶路了。”古元要伸手接过她背上的行囊，蓝莹侧身躲了过去。

    “不用，这些都是一些家里比较轻巧的东西，元雷哥自己也有很多东西。”

    古元雷这才转头看向蓝永南，“叔，要不我帮你背一点吧。”

    蓝永南摇了摇头，“叔还背得动，你还是赶紧跟上前面，要不然掉队了，可就不安全了。”

    “那你们赶紧跟上，别离我们太远。”古元雷看到大家已经消失在转角处，也不敢在这里多停留，匆忙交代了一句，这才匆匆的往回跑。

    ＆

    “爹，这小子靠不靠谱？”蓝云不屑的撇撇嘴，就这样的穷小子，也敢肖想自己的妹妹。

    “不管靠谱靠谱，现在已经是咱们最后的希望了。”蓝永南一脸的冷静，“你最好别再摆脸色，现在咱们一家，都指望着这小子能弄来一些水。”

    蓝莹咬了咬嘴唇，低下头一句话也没有说。

    蓝云注意到这边，有些心疼，“如果那小子真的给出那么多水，咱真把莹莹嫁给他？”

    蓝永南，“要不怎么办？万一咱把这些水用完了，你以为他还会帮咱们。

    现在咱们全家的希望都在莹莹身上，那傻子虽然傻一点，可至少被你妹妹迷倒了，还算有点用处。”

    “早知道当时族人搬迁的时候，咱们跟着走就对了，哪里像现在，还反倒在这里求着一个泥腿子，我好好养大的闺女，难道就值那点水吗？”蓝田氏偷偷的抹着眼泪，这都叫什么事？

    “早知道，早知道，你现在再来说这些有什么用？当时还不是你们这也不舍得，那也不舍得，说是事情没到那么糟糕的地步，现在你才来跟我说早知道，老爷我要是早知道，就先休了你。”蓝永南一脸的暴躁，吓得蓝家人都尽量躲得远远的。

    ＆

    发现队伍后面远远跟着的人家，村里人很快就发现了。

    起先大家都以为这不过是顺路，想要依靠着他们队伍的力量前行。

    可当大家看到古元雷跑上跑下，鞍前马后，围着那个人家的姑娘转悠，大家的眼神都有些怪异了。

    古大田作为隔房的堂兄弟，还特意跑过来劝古大石，“现在都自身难保，古元雷的亲事还是再缓一缓。”

    古大石，“四弟，你那里有没有多余的水？先匀给我一些。”

    古大田愣住了，怎么转到这话题上了？

    (本章完)

