
    第四百四十九章是你们

    “那就好。”

    其他人点点头。

    这案子其实相当复杂，从bǎngjià案开始，最后牵扯出了一伙武装分子，在所有武装分子被击毙之后，警方在现场进行勘察，竟然还搜出了几百公斤的毒品，立刻让公安局上下震动。

    再把调查报告呈递到省公安厅之后，上面的大佬都直接怒了，下令要让天广市公安局尽快查清案件，肃清天广市。

    凡是触碰毒品的，一律fēngshā！

    而且警方在炼钢厂抓获了一名武装分子，据那个武装分子交代，他们是来自金三角的一伙毒贩，还有一个主导人物“教官”，本名中村秀中，现在下落不明。

    主导人物“教官”的下落不明，也让天广市的高层一阵紧张。

    甚至在全市范围内进行戒严，严打一切涉嫌非法营业的场合。

    现在天广市地下世界的人，都是人人自危，没有敢冒头的。

    “叮铃铃。”

    就在这时候，有个xíngjǐng的手机忽然响了起来，他接起来一听：“李队，什么事情？”

    “好，我通知兄弟们，一起过去！”

    那个xíngjǐng挂断电话，然后看着众人说道：“兄弟们，刚才收到消息，叶秋同志遇到麻烦了，我们过不过去？”

    其他人一愣。

    罗伟忠最先反应过来，顿时站起来说道：“要不是叶秋同志，我这条命就没了，他有麻烦我肯定过去！”

    “我也去。”毛宁还有沈涛都说道。

    彭恩建最为稳重，不过这个时候也点点头：“算我一个。”

    说完，一群人就穿上外套，风风火火往走。

    ……

    毛峰看着叶秋打完电话。

    接着他就那么站在那边，一点慌张的神色都没有，心里面顿时就沉了下去。

    难道这个青年有点来头？

    毛峰看了看叶秋的打扮，一身迷彩服土到爆，看起来就是个普通的务工人员，心里面有点摸不准。

    想到这，他打了个电话。

    电话接通后，对面传过来一个低沉的嗓音：“毛所长，什么事情找我？”

    “虎爷。”毛峰把事情说了一下，然后说道：“这事情有点麻烦，可能要委屈下你的两个手下。”

    “这事情，是超子的那件事？”江虎在电话中问道。

    “什么事情？”

    毛峰装傻道，就算是他跟虎爷关系不错，但是那件事情他是绝对不能够扯上关系的，只能够装傻不承认。

    江虎沉默了一下，也知道毛峰在想什么，就没再提这件事情，而是说道：“那行吧，我知道了，我的两个兄弟麻烦你多看着一点。”

    说完，江虎就挂断了电话。

    毛峰收好手机，心里面冷笑，他跟江虎关系是不错，但是那件事情要是曝光出来，那就是染上一身臊，到时候跳进黄河都洗不清，他这个派出所长也就做到头了。

    毛峰摸不准叶秋的情况，而且动手好像不是他的对手，就那么站在那边警惕地看着叶秋。

    “你是在想，我是不是有什么背景？”叶秋忽然说道。

    毛峰一愣，接着冷哼一声。

    叶秋笑道：“能够在这地方当一个派出所长，怎么也得有点能力，看起来你的智商不低，知道观望一下。”

    毛峰冷冷说道：“你还是管好你自己吧，不管怎么说，你故意伤人这回事，已经落实了。”

    “我哪里有故意伤人，这是正当防卫。”

    叶秋急忙摆摆手。

    毛峰冷哼一声，决定不说话了，他倒是要看看，这个青年的后台到底是谁。

    过了有半小时。

    毛峰看了看时间，接着看向叶秋，嘲弄道：“都过去那么久了，你叫过来的人呢？”

    他心里面好笑，妈的，自己大风大浪走过来的，刚才竟然被一个混小子给唬住了，看起来这家伙根本就没什么背景。

    “我看这小子就是在装腔作势。”

    “没错。”

    那两个协警说道。

    “算了，把他带走。”毛峰指了指叶秋的鼻子，“别怪我没有给过你机会，现在你叫的人既然没有过来，那么就跟我们回去接受调查！”

    叶秋脸一沉：“要是我说不呢？”

    毛峰脸色一变，忽然摸了摸腰间的枪，昨天晚上的时候，全市戒严，上面通知每个派出所的所长都要带枪出警。

    想到这，他就直接拿出掏出了枪，然后指着叶秋冷冷说道：“老实跟我们回去，不然我开枪了！”

    叶秋脸色微变。

    妈的，看你还怎么嚣张！

    毛峰心里面得意地叫了一声，看起来这个小子的确是怕了，刚想让人过去把他给拷住时。

    “毛峰！”

    就在这时候，忽然一道怒吼声传了过来。

    毛峰听到这怒吼声一愣，回头一看，顿时吃惊道：“李队长？你怎么来这边了？”

    李东河路上跟彭恩建几个人混合了，现在怒气冲冲地走过来，然后指着毛峰骂道：“我要是不过来，你是不是还要开枪了？”

    毛峰尴尬地收起阻击枪，开枪肯定是不敢的，也就是想吓唬一下叶秋，急忙说道：“李队长，这是误会。”

    “什么误会？”李东河沉着脸道，“叶秋同志刚才打电话给我，说你要抓他，这是什么误会？”

    毛峰一愣，接着神色一变。

    原来这家伙的后台是李东河，李东河在市公安局的声望很高，是xíngjǐng大队的队长，立功无数，过几年很可能升任副局长，之后靠着他的战功，升任公安局局长也没有问题。

    当然，最重要的是，李东河的老婆，是前一任老局长的女儿。

    那个老局长在公安系统的人脉很广，省厅都有不少认识的人，甚至有一些大佬是他以前的徒弟，随便搬出一尊来，都足够让他吃不了兜着走。

    毛峰想到这，连忙说道：“这有点误会，我接到报警说，这边有人伤人，就过来看看，都是依法办事……”

    毛峰决定咬死依法办事，只要程序正确，就算是李东河想要压他也没有什么办法。

    就在这时候，罗伟忠忽然走到那两个混混便，骂道：“我靠，他们怎么是你们两个混球？”

    那个醒着地混混看到罗伟忠，顿时神色一变。

    “伟忠，怎么回事？”李东河一愣。

    罗伟忠指着这两个人说道：“这两个婚前，三个月猥亵了我家小区那的一个小姑娘，人家家长报警了，但是这两个混蛋跑路了，没想到在这。”

    李东河脸色难看：“毛所长，你认识这两个人？”

    毛峰这时候肠子都悔青了，愤怒地看了那两个混混一眼，急忙摇摇头：“不认识。”
