    “那我们这就出发了，穆先生，感谢您的帮助。”

    “白羊宫”内，穿着焕然一新的“天马座青铜圣衣”的星矢，正一脸严肃的向穆道谢，其他的“四小强”也都是差不多的状态。

    事情发展到现在这种地步，他们当然知道穆是在帮助他们，因此对于穆的感谢，“五小强”都是发自内心的，他们感觉到了自己的提升，那是很显而易见的提升，他们这两天的时间和努力并没有白费掉，或者说是有些事半功倍的感觉。

    “加油吧，你们已经具备了继续挑战下去的资格，我很期待你们还能够继续走多远”

    穆点了点头，他坦然的接受了“五小强”的道谢，这基本上就是已经摆明了自己的身份，不过他并没有跟着一起行动的意思，这也是为了牵制住“教皇”，他不投入战斗，那位“教皇”就也不会轻举妄动，“五小强”就可以继续向下闯宫。

    “我们会加油的！”

    星矢握了握拳头，此时的他们是意气风发，成功突破“白羊宫”给了他们极大的信心，他们要一路踏破前方的任何阻碍，当然，实力的提升也是他们底气的来源。

    穆颇为欣慰，然后看向了凌泽，凌泽则是点了点头回应，穆会留下来，而他会继续陪着“五小强”和城户沙织前进，当然，这只是做做样子，以穆的“瞬间移动”能力，只要他想，他就可以随时过去支援。

    “三天的时间突破第一宫白羊宫，这和原本的效率自然是没法比，但是那个时候毕竟是迫不得已，他们必须要在十二小时内闯宫完成，否则雅典娜女神就会死。”

    凌泽盘算着闯宫的效率，以及星矢他们“五小强”获得的提升，其实真正用来闯宫的时间只有两天，剩下的一天是用来修补圣衣和恢复状态的，主要是修补圣衣花费的时间比较长，毕竟这是个细活，并不能过多的要求速度，但不管怎么看，显然都是这种进度要更加合理一些。

    至少对于星矢他们来说，这种进度下的闯宫，相对会轻松很多，而他们获得的提升，也能够实打实的保留下来，成为他们自身实力的一部分，不会像原著中一样，他们在那十二个小时中爆发出的天赋，并没有完完整整的被他们所吸收、消化。

    他们明明都已经达到了“第七感小宇宙”的状态，最后却又全都降回了“第六感”的常态，只有在爆发的时候才能够进入到“第七感”，这可实在是太可惜了。

    凌泽觉得，稍微放缓一下进度，让“五小强”一步一个脚印的把基础打牢固，说不定等这个“黄道十二宫”闯完之后，这五个小家伙真的能够全都进入到“第七感小宇宙”的境界，这听起来有些不可思议，但在凌泽看来却是完全可行的。

    毕竟这些孩子的天赋摆在这里，他们是完全有那个潜力的，所欠缺的也就只是个机会罢了，尤其是像瞬那样的，就只是差那临门一脚，差一点点刺激而已。

    “这就是金牛宫吗？”

    众人一路快速前行，很快便来到了“黄道十二宫”的“金牛宫”，“五小强”打起了精神，准备好要面对新的挑战了，他们知道那并不会比“白羊宫”的挑战容易。

    “你们好，我是金牛座黄金圣斗士阿鲁迪巴，你们来的可真慢啊，我已经等了很久了，看来穆那个家伙有好好的招待你们。”

    众人步入“金牛宫”，宫殿内坐着一个彪形大汉，戴着一个有着长长牛角的头盔，一身华丽的黄金圣衣，那便是阿鲁迪巴。

    阿鲁迪巴面相粗犷，但是其实很有礼貌，他并不是一头蛮牛，相反十分的理智。

    他扫视了一眼走进“金牛宫”的七个人，视线在城户沙织和凌泽的身上多停留了两秒。

    城户沙织感受到了阿鲁迪巴的善意，因为这位巨汉似乎向她微笑着点了点头，那一闪而逝的温和、憨厚的笑容，让城户沙织几乎以为是自己产生了错觉。

    “我相信穆和童虎老师的判断，也相信我自己的直觉，但是我仍然不会放你们轻松的通过这里，守护金牛宫是我的职责。”

    阿鲁迪巴的话，让城户沙织确认了他的善意，这位“金牛座黄金圣斗士”阿鲁迪巴，显然也是认可了她的雅典娜女神身份的。

    但是就像“白羊座黄金圣斗士”穆一样，他也不会轻易的让星矢他们就这么通过。

    “好！有什么要求就尽管说吧！”

    阿鲁迪巴的豪爽直接，让星矢“五小强”他们也都是颇为受感染，这个温和、憨厚的大块头，很容易就能够获得他人的好感。

    “只要你们有人能够掰断我的一根牛角，我就会放你们过去，否则就一切免谈。”

    阿鲁迪巴站起身来，高声的说出了自己的要求，他的身形魁梧，足足有两米多高。

    对还没有发育起来的“五小强”来说，十分的具备压迫感，“五小强”的身高在他们这个年纪，其实也不能算矮的，他们五个人的平均身高也有170，但和阿鲁迪巴一对比，他们简直就是一群毛孩子，虽然他们的确也就是一群毛孩子。

    而真正让“五小强”凌乱的，是阿鲁迪巴的话，本来还对他有些好感的“五小强”，听完是直接傻了眼，这是什么鬼要求？！

    “那怎么可能...”

    星矢都有点傻了，在“白羊宫”的时候，他们可是花费了足足两天的时间，才推动了穆先生的“水晶墙”，连碰都没碰到穆先生，这难度怎么一下子就上升到掰断黄金圣衣的牛角了？这跨度未免也太大了吧？！

    这也容不得“五小强”不懵逼，毕竟“白羊座黄金圣衣”也有角，让他们代入一下掰断“白羊座黄金圣衣”的羊角的困难程度，这五个小家伙瞬间就有些失去了信心。

    “怎么？你们做不到吗？做不到的话就赶快回去吧，后面的每一宫都会更加困难，连这种事情都做不到还是趁早放弃吧。”

    阿鲁迪巴看着有些被打击到的“五小强”，他觉得这五个小家伙其实是有点被穆给打击到了，而不是被他，实际上，穆的“水晶墙”对“黄金圣斗士”来说也是很难打破的，打不破“水晶墙”完全不必有任何气馁的情绪，那是很正常的事情。

    “当然不会，我们会做到的！”

    虽然心中没有底气，但是星矢可不是会轻易退缩的人，他咬着牙鼓舞着众人的士气。

    他们连那样的两天都撑下来了，还有什么好怕的？大不了就是再多来个几次呗？两天办不到，那就四天，四天办不到，那就八天，他还就不信会一直没有办法！

    “不错，就是这股气势，让我看看穆给你们带来的成长吧，他既然放你们过来，肯定就是已经认可了你们的实力和态度，可千万不要让我失望啊，年轻的圣斗士们。”

    阿鲁迪巴欣慰的笑了，这才是他希望看到的圣斗士的精神，如今的圣域已经变了味，连这样的圣斗士都已经很少见了。

    阿鲁迪巴当然察觉到了圣域发生的变化，他是个非常是非分明的人，教皇的那些举措，在他看来完全就已经走上了邪路，就算没有穆和童虎为城户沙织背书，他说不定都会站到城户纱织这一边来。

    “天马流星拳！”

    星矢再次试探性的攻了上去，结果也并不出人意料，那漫天的拳影星光，被“金牛座黄金圣斗士”十分轻松的接了下来。

    “嗯？不错的攻击，但是还远远不够。”

    阿鲁迪巴点评道，而星矢则是摇了摇头，这一拳显然就没有当初撼动穆先生“水晶墙”时的感觉，虽然也比他之前强的多。

    之后紫龙、冰河、瞬、一辉轮番上阵，结果是没有一个人打出了令阿鲁迪巴满意的攻击，这让“金牛座黄金圣斗士”摇了摇头，他对此显然是非常的失望。

    “如果你们只是这种程度的话，连和我战斗的资格都没有，虽然我的防御招式没有穆的水晶墙那么夸张，但是只是这种程度的攻击，我站着不动你们都伤不到我。”

    阿鲁迪巴并不是在开玩笑，他也有“蜥蜴座白银圣斗士”美斯狄操纵空气流动的超能力，而且威力更胜其千万倍，他会在全身覆盖一层空气保护膜抵挡攻击，防御力很强，“黄金圣斗士”级别以下的战士绝对无法打破防御，他甚至可以在毫无意识的情况下使用，能够一直维持住。

    这能力虽然不如“水晶墙”，但是虐菜有一手的，基本上是不会受到低等级的攻击。

    除此之外，阿鲁迪巴还有防御式战技，利用双手光速的将“小宇宙”集中到身体周围，形成防御壁，发动时，敌人的攻击会如同打到空气上一样，没办法伤到阿鲁迪巴的身体，“神斗士”都无法撼动阿鲁迪巴。

    当然，“仙宫篇”里阿鲁迪巴败给“开阳星神斗士”斯多、巴多兄弟是因为被暗算了，那个时候阿鲁迪巴为了修复“五小强”的圣衣贡献了大量的血液，导致身体状况非常不佳，但他还是在交锋中躲过了斯多的攻击，只是被巴多偷袭打中。

    而“五小强”现在的实力，显然是没有办法跟“神斗士”媲美呢，想打破阿鲁迪巴的防御，可不会比打破穆的“水晶墙”简单。

    最关键的是，阿鲁迪巴不会像穆一样不攻击，他下起手来，那是一点都不客气。

    “巨型号角！”

    这招是“金牛座黄金圣斗士”的招牌技能，这是一招以力量和速度著称的招式，这招发出时，双臂环抱呈居合式，使对手看不清此招的出招方式，实际上这招是把小宇宙集中在手腕上，然后从手腕上发出毁灭一切的光速冲击波，命中率极高。

    “轰！！！”

    “五小强”全都被冲击波击中，他们吐着血倒飞了出去，已经是陷入了奄奄一息的状态，阿鲁迪巴这招的伤害拿捏的很合适，“五小强”全都被他打到了濒死的状态，但是却没有一个被他直接给打死。

    “黄金圣斗士”的强大控制力，在这个时候展现的淋漓尽致，阿鲁迪巴这招“巨型号角”，一击就能够把赫拉克勒斯十二件伟业之一的九头蛇许德拉打倒，单是招式的余波，就能够把天上的星辰吹走，能够控制到这种程度足以显出功力。

    “太弱了，穆怎么会把你们放过来？”

    阿鲁迪巴有些怀疑自己，他是很相信穆的智慧与判断的，但是这一次，他觉得自己有点没搞懂，穆为什么会放这些孩子过来？

    阿鲁迪巴的疑惑很快就得到了解答，因为濒死的“五小强”全都摇摇晃晃的站了起来，阿鲁迪巴这可真是太上道了，他是不知道“五小强”最强的状态其实就是“濒死状态”，血越残“五小强”就越强。

    “竟然还能够站起来？”

    阿鲁迪巴收起了轻视，他对自己的控制力还是非常自信的，这五个孩子能站起来，显然是已经有些超出了他的预料。

    “在关键的时刻，领悟了第七感的小宇宙吗？我好像突然就有点理解你了，穆，这就是你放这些孩子过来的理由吗？”

    阿鲁迪巴有些恍然大悟的感觉，不过他的手上并没有停，这五位进入“第七感”的“青铜圣斗士”虽然实力仍然无法与他相抗衡，但是也足以令他正眼相看。

    “天马流星拳！”

    “庐山升龙霸！”

    “钻石星辰拳！”

    “凤翼天翔！”

    “星云风暴！”

    “五小强”合力一击，其实如果不是他们都处于强弩之末的状态的话，此时五位“第七感小宇宙”的圣斗士发出的攻击，绝对足以轻松的击败阿鲁迪巴，但是强弩之末，并且刚刚进入这种状态的“五小强”，显然很难发挥出足够强力的水准。

    “巨型号角！”

    面对“五小强”的攻击，阿鲁迪巴强势的迎了上去，作为“圣域最勇猛的圣斗士”，被穆认为一个人就足以匹敌撒加、卡妙、修罗三人的猛男，阿鲁迪巴一点都不怂。

