    第104章 贝吉特VS扎马斯

    空中，雷辰与扎马斯在高速移动的交手着，虽然雷辰的战斗力比扎马斯要高点，而扎马斯现在已经不是完美的不死之身，但也不是雷辰可以杀死的。

    “碰！”

    雷辰突然被扎马斯打落下去，紧接着，扎马斯忽然是抬手凝聚一道恐怖的血色能量弹，瞬间丢了出去！

    轰！

    巨大的爆炸声响起，雷辰身形完全被淹没！

    扎马斯面无表情的看着烟雾之中，双手凝聚出一道血色的能量弹，他想要一招解决了雷辰！

    忽然就在这时，一股恐怖的力量突然间冲天而起！紧接着，光柱消散，忽然一道身影悬浮在空中。

    一个融合了孙悟空和贝吉塔外貌的战士出现在扎马斯面前，贝吉特发式、眼神与贝吉塔相同，也与孙悟空有些相似，而刘海和外貌与孙悟空类似，轮廓比贝吉塔的轮廓小一点。

    两耳戴着坡塔拉耳环，身穿橙色短袖背心，深蓝色龟派道服套装（和悟空的衣服款式相同，颜色却与贝吉塔的衣服颜色一样）及贝吉塔的靴子和手套。

    带着一个自信的笑容。他的周围带着奇妙的神韵，白色光流如丝如缕，又似雾气蒸腾。那是神圣的气息。

    那铺天盖地的凌乱气息压迫着整个宇宙，战力高到让雷辰都感到有压抑感。

    孙悟空超蓝状态3500兆、贝吉塔超蓝3500兆，加在一起就是7000兆，再加40倍就是28万兆。

    “什么？！你是什么人？！”扎马斯脸色一惊，死盯着对方。

    “嘿嘿！”

    贝吉特笑了笑，左手轻轻弹了一下耳垂上的耳环，随即说道：“我不是孙悟空，也不是贝吉塔，而是孙悟空与贝吉塔的融合体！

    贝吉特！”

    ……

    在离地面还有十几米高的半空中，雷辰双手交叉挡在前面，一阵白烟雾在他身上慢慢消失不见了，雷辰面色平静的看向天空中的贝吉特。

    “贝吉塔，我还认为你真的不合体呢，但也对，如果再这样打下去的话，扎马斯都还没死，地球到是先毁灭了。”

    雷辰自语的说。

    “贝吉特？！”

    扎马斯看向了贝吉特的耳环，脸色顿时就沉了下来：“人类！你们竟然敢用神的东西！你不配！”

    说着，他突然伸出手，向贝吉特就是发出一道血色的能量弹。

    但是这对贝吉特完全并没有任何作用，贝吉特直接就是单手拦下炮弹，随即低喝一声，直接将之震碎！

    “扎马斯，你这话还好意思说，你不也是用了孙悟空这个人类的身体。”

    贝吉特身形缓缓升空，淡然笑之。

    扎马斯脸色一黑，怒道：“人类都得死！”

    紧接着，扎马斯忽然暴喝一声，血红色的光辉包裹自身，开始暴气！

    “喝哈”

    贝吉特双手紧握，猛的爆气，刹那间，一股惊人的蓝色光柱直接冲天而起，一抹耀眼天蓝色的光芒弥散天际，神圣的气焰飘动，在贝吉特身后，陡然喷薄出一片星河烂漫的光芒海洋。

    贝吉特的样子发生了变化，头发和眉毛都变成了蓝色，瞳孔也泛着幽幽的淡蓝色光芒，周围的气韵神圣而明亮，贝吉特的战斗力直接就暴涨到28万兆，已经超越雷辰，更是超越了扎马斯。

    “切！”

    扎马斯在感受到贝吉特的力量已经超越了雷辰了，他的脸色变得狰狞起来，随即直接朝着贝吉特冲了出去！

    “砰！”

    扎马斯直接被贝吉特一拳轰退，连连后退的扎马斯有些吃痛的捂住自己被打的地方。”

    再次化为一道血光飞向贝吉特。

    扎马斯冲到贝吉特面前，对其施展拳脚，但是毫无意外的都被贝吉特一一躲过。

    两者的对撞的恐怖力量让这附近的建筑高楼大宅都承受不住他们的碰撞！

    ……

    此时的雷辰已经恢复为常态，看向天空上的大战，贝吉特终于再现了。

    贝吉特的性格没有像悟天克斯一样自大，相反比较冷静。

    可以说是悟空和贝吉塔的性格互补，有着贝吉塔冷静分析的头脑和悟空热爱同伴的心态，互相弥补了各自的缺点。

    因为有着强大实力和优秀的性格，堪称龙珠史上最完美的合体战士。

    扎马斯对上着雷辰或许还能仗着自己的不死之身有着还手的机会，但面对着贝吉特，扎马斯过程完全是被暴打着，如果不是他的不死之身，他早就死了无数次了。

    “哎呀哎呀，真是想不到第七宇宙竟然会有人类力量能强到如此地步，或许就是破坏神大人也不过如此讶，这真是有史以来都难得一见讶！”

    格瓦斯有些感叹的道。

    界王神阿辛脸色露出一抹自豪：“所以说，我们神，最好是不要太小看人类，在人类身上可是有着无限的可能！”

    “嗯，你说的对！”

    格瓦斯看着天空上被贝吉特给暴打的扎马斯，复杂的道。

    “扎马斯有着不死之身，贝吉特到底能不能打败他呢！”

    特兰克斯看着空中的战斗，担忧的道。

    “老师，你到底有想到什么办法对付扎马斯了没？”

    特兰克斯这时看到了雷辰站在天空上一动不动着，不知是在想什么，他自语的说。

    ……

    “《最终龟派气功》！”

    贝吉特双手快速的合成花萼状，把花萼状的手放在腰间，在双手掌心聚成一道蓝色的能量光球，双手推向扎马斯。

    浩荡的能量爆发出宛如一条长长的天蓝大河一般的光流向扎马斯而来。

    轰轰轰！

    “我是不败的！！

    ”扎马斯怒声大吼，还没等他话说完，他就被《最终龟派气功》给淹没。

    很快，烟雾散去，这时的扎马斯并没有像之前那样毫发无损，他的模样变有点惨。

    扎马斯与黑悟空身体融合后，一个是不死之身，而另一个不是，融合后自然就不是不死之身了，从现在他的模样已经看得出来，因为如此让他变的非常丑陋！所以此时对方那丑陋的半边身体已经血肉模糊，身体并不完整了！

    扎马斯痛苦的张大嘴巴，他无法相信，自己会被打成这样，但他的那溃烂的血肉忽然慢慢的恢复，那是不死之身的力量。

    (本章完)

