
　　瑞维拉街道。

　　等江离和艾丝回来的时候，这里已经完全被火焰燃烧成了废墟。

　　“你们回来了，结果如何？”

　　街道外的狭窄山路上，幸存的冒险者们尽数聚集在这里，尽管看起来比之前减员了许多，但剩余的人们却已经开始着手重建小镇了。

　　见两人回归，芬恩和里维莉雅等人主动迎了上来，见两人都没怎么受伤才松了口气，询问着结果。

　　“铠甲人是那个女人假扮的，现在躲进了下层，暂时是没法找出来了。”

　　江离不无可惜地说明着。

　　在24层左右的地方，他和艾丝遇上了数十头食人花怪物，根本没法突围，便只能悻悻回返，那个时候，那个女人应该就已经进入下层了。23sK.com

　　“不过她的目的已经查明了，而且被我们砍断了双臂，应该也不会跑到这里来搞风搞雨了。”

　　失去双臂连武器都没法握，以后估计也当不了冒险者了。

　　“这样也足够了。”

　　芬恩闻言也松了口气。

　　“多亏了你们的精彩奋战，才能解决这次的事件，瑞维拉街道应该不需要解散了。”

　　周围的冒险者们闻言，这才如释重负。

　　只要不耽误他们赚钱就好。

　　江离从他们的脸上读出了这样的意思来，简直是一群要钱不要命的家伙们。

　　“这里是怎么了？”

　　“啊，在你们离开后不久，就有大量食人花怪物出现，我们战斗了很久……”

　　食人花怪物的表皮极其坚硬，连Lv.5的拳头打上去都不破防，镇上的冒险者们一开始不知道这一点，真是糟了大难，死伤了不少人。

　　最后是蕾菲娅动用全部的魔力，释放了万箭齐发的大型魔法，才将怪物全部消灭，但也将街道给烧毁了。

　　但拜此所赐，她也直接累倒了。

　　就是因为这些食人花极其难缠，江离和艾丝才会无功而返，否则现在应该还在追击那个红发女人的路上。

　　“那个女人到底是什么人，居然能操控怪物，还有那个宝珠也很奇怪……”

　　江离对此十分不解。

　　不仅如此，从她口中所吐出的“艾莉亚”这个名字，甚至让艾丝直接失去了冷静，实在是神秘莫测。

　　“她恐怕是驯兽师，能够驯服怪物为己用，迦尼萨眷族就有不少驯兽师。”

　　“还有这种职业啊？”

　　“这世界可是很神奇的，你在欧拉丽待久了还会发现更不可思议的。”

　　“对了，芬恩，这个给你。”

　　江离从腰包中掏出了彩色的魔石，交给了芬恩。

　　“我当冒险者这么多年，完全没见过这种魔石……”

　　芬恩看着手中散发彩色光泽的魔石，神色中浮现出浓浓的疑惑。

　　他咬着大拇指，神色中浮现出些许忧色。

　　“看样子，我们是遇到不得了的事情了……总之先回一趟地上，向洛基和公会报告一下吧，之后的事情之后再做打算。”

　　…………

　　江离Lv.3

　　力量：I（57）→H（199）

　　耐久：I（43）→H（169）

　　灵巧：I（76）→G（259）

　　敏捷：H（113）→F（357）

　　魔力：I（18）→I（98）

　　猎人：I

　　精神恢复：I

　　魔法：

　　技能：【十年磨一剑】、【剑心勇烈】、【魅惑】

　　“嚯，又是一次大提升呀！”

　　洛基发出啧啧赞叹声，“听说你这次还和Lv.5大打出手了，虽然不是主力，但提升还是相当大嘛！”

　　她捂着眼睛，盲人摸象似的将能力值拓印下来，一副绝对不去看江离赤裸的上半身的坚定模样。

　　“你说，我要是找缇欧娜帮我特训，我要多少天能升上Lv.4？”

　　“咱觉得缇欧娜酱没办法对你下手，不可能提升熟练度。”

　　“举个例子而已，换其他人呢？”

　　“嗯……要是和这次的红发女人一样都抱着浓烈敌意和你交手的话，十天半个月吧？不过Lv.5怎么可能天天陪你特训哪！”

　　这倒也是。

　　和江离特训，这是单方面对他有好处的行为，对Lv.5们来说，只是浪费时间而已，如果江离去请求他们的话，应该能特训个几天吧，但是缠住他们半个月不放的话，那就太不知趣了。

　　偶尔让他们帮个忙应该不成问题，但不能三天两头浪费他们时间。

　　用魅惑的话，一切当然会变得很简单。

　　但他可是和洛基保证了不会对眷族成员使用魅惑，不能出尔反尔。

　　那要去找芙蕾雅吗？

　　也不妥。

　　芙蕾雅眷族和洛基眷族是敌对关系，要是被眷族其他人知道了，他一定吃不了兜着走，而且他也不知道芙蕾雅眷族的其他成员对他是什么态度，要是他们各个都想弄死他的话，那就惨了。

　　“芬恩他们打算进深层练级来着，你可以跟着去喔。”

　　洛基小声地道。

　　其实她不想告诉他的来着，因为这次是干部们的小规模练级，连劳尔都没带，但她鬼使神差地就这么说了，说完就想咬断自己的舌头。

　　“原来他们去18层，是打算前往深层练级的吗？”

　　江离顿时眼前一亮。

　　就说明明不是远征，为什么纠集了五个干部去18层嘛，原来有这种好事？

　　居然都不告诉我，真是见外！

　　江离当即离开了洛基的房间，迫不及待地找上了芬恩。

　　“你要加入我们的练级队伍？”

　　芬恩有些头疼地捂住额头。

　　好吧。

　　他就知道，以江离对练级的热情，在知道这件事之后一定会跑过来找他的。

　　“这不是很好吗？你就答应吧，芬恩！”

　　缇欧娜一脸欢喜地跳了起来，连忙向芬恩建议道。

　　“……他的实力很强，能胜任。”

　　连一向沉默的艾丝，在这件事上都开了口。

　　“我们不是也需要几个支援者吗，就带上他好了。”

　　最后就连里维莉雅都出声帮衬了。

　　这里是眷族的办公室。

　　经历了18层事件的几人都汇聚在这里，打算将事件汇总成报告，然后由芬恩通报给公会。

　　“你们真是……”

　　芬恩发出了长长的叹息。

　　是拜那不俗的魅力所赐吗，总感觉眷族干部里有好多人都很偏袒江离的样子，连自尊心颇高的里维莉雅都不能免俗。

　　“好吧，我可以带上你，不过在深层的战斗你未必能掌握得了，如果我让你当支援者的话，你不能拒绝。”

　　“好说！”

　　江离拍着胸脯答应下来。

　　在大是大非的面前，他还是分得很清楚的，不会由着性子胡来。

　　“对了，伯特不会参加吧？”

　　江离忽然想起了什么，欲言又止地问道。

　　“伯特和加雷斯都留守眷族。”

　　“那就好。”

　　江离松了口气。

　　要是伯特也在练级队伍里的话，事情一定会变得很麻烦。

　　“明早集合，你刚从下层回来吧，把装备和道具都补给好。”

　　“明白！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第176章 18层事件的落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 