    东宫。

    平日里的东宫气氛都算是不错的。

    李承乾喜欢玩，所以平时这里都很热闹。

    只是今天，这里却是异常的压抑。

    李承乾被阿史那结社的人给控制了，而且把他的嘴给堵住了，根本不给他丝毫说话的机会。

    而此时的阿史那结社，坐在平日里李承乾坐的那个椅子上，很是悠闲的等着皇宫那边的结果。

    他很肯定，李世民绝对不会不管太子李承乾的。

    可以说，这是李世民的必救。

    而既然成了李世民的必救，那他的计划，也就铁定能够成功了。

    寒风呼啸。

    叶小天带着颉利可汗和突利可汗来到了东宫。

    阿史那结社看到颉利可汗和突利可汗之后，倒也恭敬的行了一礼。

    颉利可汗和突利可汗两个人看着阿史那结社，心中却是都不怎么明白阿史那结社到底想做什么。

    或者说，颉利可汗是有疑惑，而突利可汗则是不知情。

    之前阿史那结社让人去颉利可汗那边，给了他一个毒丸，显然是要他死的，可既然要他死，却又为何绑架李承乾，然后想带他离开？

    至于突利可汗，他只是觉得阿史那结社的目的，就只是救他和颉利可汗回到突厥。

    他们并不知道，阿史那结社的真正意图。

    “阿史那结社，人我已经给你带来了，你什么时候可以放了太子殿下？”

    阿史那结社嘴角露出浅笑，道：“想要我放了李承乾，简单啊，让你们大唐的天子过来，让他亲自送我们离开长安城，我要让全长安城的人百姓都知道你们的天子吧我们送出了城，如果他李世民能够做到，出城之后，我就放了李承乾，如何？”

    听到这话，叶小天的脸色微微一变，这简直就是想要李世民丢人啊，一旦李世民这样做了，他之前积累的那些威望什么的，可就全都没有了。

    这种事情，是绝对不能让李世民做的。

    可太子李承乾，却又必须救回来啊。

    叶小天沉眉，道：“你可以再换一个条件，别以为控制了我大唐的太子殿下，就可以为所欲为了，本驸马的厉害，想必你也知道，跟本驸马过分，本驸马不会让你好过。”

    叶小天的语气很冷。

    不过，阿史那结社却是突然哈哈大笑了起来。

    “当我决定做这件事情的时候，我就没有想过能够活着离开长安城，我先走就是个亡命之徒，你觉得我会害怕你叶小天的威胁？

    更何况，如今李承乾在我手里，你能把我怎么样？

    说大话谁都可以说，但有时候大话可没有什么用，想让李承乾活着，就让李世民来。”

    叶小天凝眉，突然拔刀放在了颉利可汗的脖子上。

    “你做的这一切，不过是为了营救颉利可汗罢了，我觉得我们不妨做个公平的交易，你放了太子殿下，我放了颉利可汗，我可确保你们平安离开长安城，甚至是平安回到你们想去的任何地方，怎么样？

    本驸马的话，一向一诺千金，绝地值得信赖。”

    在叶小天看来，颉利可汗是阿史那结社的必救啊，如此，他们兴许是可以和平谈判一下的，除非阿史那结社并不想救颉利可汗。

    可这怎么可能呢，如果他不是为了救颉利可汗，他为何要做这些事情？

    只是，就在叶小天说完之后，阿史那结社又是哈哈大笑，道：“你在跟我谈判吗？

    可笑，真是可笑，你有这个资格跟我谈判吗，我阿史那结社是什么都不怕的人，我连死都不怕，还怕你用这个来威胁我？

    你最好听我的安排，不然休谈，若是惹怒了我，我可能立马就砍杀了你们的太子殿下，到时候你们杀了我又如何？”

    阿史那结社有点疯狂，而他此时也的确有疯狂的资本。

    叶小天凝眉，突然觉得情况有点不妙，这阿史那结社的意图，怕并非是为了营救颉利可汗吧，可不是为了营救颉利可汗，那他意欲何为？

    就在叶小天想到这个的时候，颉利可汗突然感到心口一痛，紧接着就吐了一口鲜血出来。

    叶小天心头一沉，事情果然有问题啊，如果颉利可汗就这样死在了自己的手里，那突厥旧地的百姓，还不得对自己恨之入骨啊？

    他们必定群情激奋啊，到时候想要安抚他们，可就不容易了啊，就算能安抚，也必定付出代价。

    这个阿史那结社，想要用颉利可汗的死，来激起突厥百姓的怒火，只要突厥百姓怒了，大唐让他们迁徙到大唐内地的政策就有可能失败。

    就算大唐执意这样做，那些来到这里的突厥百姓，怕也不会善罢甘休吧，他们肯定会时不时的找一些麻烦的。

    不妙，特别的不妙。

    叶小天连忙给颉利可汗查看情况。

    他是大夫，说不定能救。

    只是这个时候，阿史那结社却是笑道：“我知道你叶小天的艺术了得，不过颉利可汗的毒无人能解，你也不能。”

    颉利可汗吐了好几口鲜血，他整个人痛的难受死了，可此时的他却又了一些解脱，他知道，阿史那结社之前派人给自己说的都是真的，毒丸真的有毒，他也的确可以帮自己报仇，只要自己在今天死了。

    死就死吧。

    颉利可汗有了这个念头后，便直接咬舌自尽了。

    与其中毒死，不如直接死。

    颉利可汗就这样倒在了地上，叶小天还没有查清楚是什么毒，颉利可汗就死了。

    叶小天心头沉沉，如果不是颉利可汗自己想要找死，就算这毒很难解，他也并非没有办法解开这个毒，可如今颉利可汗已经决心寻死了，那想要救他，自然也就难得多了。

    颉利可汗死了，接下来该发生的事情，肯定是会陆续发生的，对大唐来说，一个很困难的事情可能要来到了。

    对叶小天来说，他的一个很困难的时期也要来了。

    突利可汗傻眼了，他没有想到阿史那结社所谋如此巨大，据他所知，阿史那结社可并非有这种算计的人啊，他给自己的感觉怪怪的。

    就好像这个阿史那结社已经不是以前的那个阿史那结社了。

    

