    万魔窟

    那是一个巨大的洞口，宛若一道深渊。

    这一个洞口不断的涌出了魔气，将整个封魔寺都笼罩了起来。

    原本还是佛教大寺，此刻竟然变成了魔地。

    无常魔站在空中，冷眼看着万魔窟内。

    “是何人将我万魔窟从封印中释放？”

    一道浑厚的魔音，从万魔窟中传出。

    哼！

    无常魔冷哼一声，宛若惊雷炸响。

    “还不滚出来见我！”

    无常魔的魔气和万魔窟的魔气交织在一起。

    轰隆

    万魔窟内是那样的沉寂，随后一尊魔族从万魔窟中走出。

    那是一尊力魔，他的实力在引天一境。

    他一走出，无常魔十分不满意。

    “现在的万魔窟全都是你这种货色的垃圾吗？”

    力魔露出了怒色，他猛地抬头看向了空中的无常魔。

    这是！

    力魔露出了震惊之色

    他猛地跪了下来，露出了恐惧之色。

    他居然看到了二乘之魔中的无常魔！

    无常魔可是万魔窟中数一数二的至高的存在。

    “魔尊大人饶命，小魔冒犯了。”

    “给我跪着抬起头，告诉我现在万魔窟中最强的是谁。”

    无常魔要了解现在万魔窟的形势。

    三万年前，永恒洞天开启，万魔窟内诸多强大的魔都进去了。

    现在万魔窟的实力怎么样，他需要掌握一下。

    力魔颤颤巍巍的告诉无常魔

    “现在最强的是小无相魔尊，他是引天五境。”

    才引天五境？

    无常魔眉头一皱，知道为什么万魔窟会被封印了。

    就这实力，万魔窟没有被人给抄了都算好的了。

    “好了，没你事了。”

    无常魔说完外，一步迈入了万魔窟之中。

    万魔窟存在于这个尚云十八州不知道多久的岁月。

    在这片土地上，人族交战了太久。

    深有万丈的魔窟，无常魔不断的深入，能够感受到那精纯的魔气。

    “果然只有万魔窟的魔气才是真正的魔气。”

    无常魔贪婪的深吸了两口，体内的伤势都好了一些。

    很快

    无常魔便来到了万魔窟底，最底下别有洞天。

    那是一片黑色的丛林，空气中充斥着血腥味。

    魔族内部弱肉强食，唯有不断的去变强才能逃脱不被吃掉的命运。

    无常魔看着那一片黑色的丛林，露出了喜色。

    “看来万魔窟还是没有变太多，只是实力下降了太多。”

    无常魔轻轻的摇了摇头

    还是来让他将万魔窟再次走向辉煌吧！

    无常魔踏入了那黑色森林，森林之中一支支整装待发的魔族部队正在集结。

    “我魔族被封印两万年，如今封印解除，众将士随我杀向人族！”

    无常魔看着，露出了讥讽之色。

    现在的魔族就这？

    这些魔族部队居然就只有通桥、百窍！

    “真是令人耻笑，当初那让人族闻风丧胆的魔族，就只有如今的实力

    真的是丢了魔族的脸，小无相魔滚出来见我！”

    无常魔的声音非常的浑厚，传遍了整个黑暗森林。

    正在集结的魔族部队，全都停下了脚步。

    他们的目光全都看向了无常魔的方向。

    “大胆，你居然直呼魔尊大人的姓名。”

    “你算什么东西，在我面前说我大胆！”

    无常魔怒然一喝，体内恐怖的魔威宛若大海一样倾覆了整个黑暗森林诶。

    黑暗森林中所有的魔族部队都感受到了来自无常魔的魔威。

    太可怕了！

    这种魔威是上位者对下位者一种源自血脉的压制。

    所有魔族部队，足足上万魔族，此刻全都跪了下来。

    这些部队的统领者，数一数二的魔将都不可思议的看着无常魔。

    要知道，现在万魔窟中能够让他们全都下跪的魔，唯有小无相魔！

    此刻又多了一尊，还是他们从未见过的魔。

    “你到底是谁？”

    一尊魔将顶着这个巨大的压力，向无常魔询问。

    无常魔看向了那一尊魔将

    那是一尊血魔，通过嗜血来壮大自己的魔族。

    无常魔走到了血魔将的面前，他蹲了下来，看着跪在自己面前的血魔将。

    “你问我是谁？”

    “我可是万魔窟至强者！”

    无常魔抬起了自己手掌，猛地扇向了血魔将的脑袋。

    血魔将的头都被无常魔一巴掌给扇了下来。

    圆滚滚的头，在地面上滚过，鲜血从血魔将的魔躯内涌出。

    顷刻间

    魔血就将土地染红了。

    无常魔抬头，看着所有跪在地上的魔族。

    “记住我，我是无常魔！”

    无常魔三字，宛若神旨一番深深的印在他们脑海之中。

    所有魔族都呆若木鸡，怔在当场不知所措。

    这是怎么回事？

    无常魔？

    不是早就消失在了万魔窟吗，怎么现在又出现了。

    “我又回来了，从当初的永恒洞天中逃出。”

    “现在这万魔窟的主人，将有我来当！”

    无常魔双目迸出炽热的光芒。

    他看向了黑暗森林深处，那里有一座宫殿。

    那是魔主宫！

    无常魔掠夺着黑暗森林的魔气，尽快恢复体内的伤势。

    魔主宫内，也传出了剧烈的声响。

    浩荡魔威从魔主宫中涌出，和无常魔抗衡。

    “无常魔？”

    “万年前的老不死，现在回来干嘛？”

    小无相魔从魔主宫内走出，那巨大的魔躯足有三丈三尺！

    抬手间，就是一轮浩荡魔日浮现。

    无常魔看向了小无相魔，露出了不屑之色。

    “万魔窟到你手里真是落寞了，魔主之位还是交给我吧！”

    无常魔将自身的威压释放，宛若万座大山压来。

    小无相魔神色蓦然大变，他惊叫道

    “引天八境！”

    无常魔伸出手，轻松就将小无相魔镇压。

    “你虽是魔主，可你却没有将魔主宫最大的秘密挖掘。”

    无常魔露出了可惜之色。

    难怪现在的魔主居然只是引天五境了。

    那魔主宫中藏有魔兵和初代魔主留下了功法，那功法就是无常魔也是眼红。

    若非当初无常魔身居高位，他也不会知道魔主宫藏了那么大的秘密。

    这也是无常魔为什么一回到万魔窟就想要成为魔主的原因

    也难怪小无相魔不知道，当初那一代的魔主就去了永恒洞天。

    也没有留下魔主传承，就葬身在了永恒洞天。

