    凤鸣鸟自认为自己还算了解自己的死对头，好歹作为圣兽，做出这么丢人的事情来，简直太丢他们圣兽的脸了。

    “因为这只狐狸察觉到了危险。”再细致的凤挽歌就没有再说了，只是直接让蓝无双和季如雪两人上前去捕捉自己，走在远处看戏。

    蓝无双从来不会怀疑凤挽歌的话，凤挽歌说那只狐狸还在狐狸洞中就肯定在，正当他朝着狐狸洞走去的时候，一只蓝色的三尾狐狸从里面走出来，毛茸茸的小脸十分的暴躁。

    “你这个女人究竟是从哪里看出来我害怕，我只是不想和这只臭鸟打交道而已。”

    水蓝色的狐狸出来，凤鸣鸟十分惊讶，没有想到凤挽歌真的说对了，这是狐狸果然是狡猾至极，自己差点就上当了，一想到自己差点又被骗就来气，不等蓝无双他们动手他就先冲了上去。

    “臭狐狸，今天我也让你尝尝被人骑在脖子上的滋味。”

    看着一鸟一狐狸打的难舍难分，蓝无双一时间不知道自己该不该出手，旁边的凤挽歌催促他：“无双，你还愣着做什么，没听说过狡兔三窟？趁他病要他命，赶紧把他抓起来，别让他跑了。”

    “你……你们不要脸，以多欺少。”狐狸本来是要骂凤挽歌的，但是感觉到凤挽歌身上的气息，到最后还是改了口。

    这个女人究竟是什么人能够一眼看穿自己的伪装就算了，她身上竟隐隐有有神兽的气息，算了，还是不要招惹这个女人的好。

    狐狸只注意到了凤挽歌没有注意到凤鸣鸟和蓝无双、季如雪，他们三个成包围的姿势，把狐狸围起来。

    凤挽歌悠闲的坐在旁边看着他们对付这只狐狸。

    虽然只有二十六级的实力，对上一个六阶灵帝和一只三十级的凤鸣鸟，旁边还有季如雪时不时的发动精神攻击他，居然还能和他们僵持这么长的时间，果然不是一只简单的狐狸，配得上蓝无双。

    蓝狐一边应付着凤鸣鸟他们，一边留意着凤挽歌的动作，这个女人一直都没有动手，他不确定这个女人的实力究竟如何，也不知道她究竟什么时候动手，他还是赶紧想办法溜，免得被这个女人逮到了。

    他可不想成为别人的附属品。

    他趁着他们没有注意的时候虚晃了一招，就从季如雪的身边逃跑了。

    “快追，不能让他给跑了，这只狐狸一旦跑了就再难抓到了。”凤鸣鸟深知自己这个死对头的习性一旦被他跑掉，最后他们就算把星芒森林给翻过来，也别想再找到他。

    蓝狐一边逃跑还不忘回头鄙视凤鸣鸟，“你这只臭鸟自己被别人抓去了，居然还想要拖我下水，简直卑鄙无耻。”

    “我就卑鄙无耻了，你又能怎么样？”

    拉锯战就此展开，狐狸在前面跑，蓝无双他们几个人在后面追。

    就在他们要追出星芒森林的时候，突然迎头撞上了一路人，那只狐狸，直接掉进人家的陷阱里被抓了起来。

    蓝无双他们追过来，就看到那群人把狐狸抓了起来。

    狐狸本来就被蓝无双消耗了大半的力量，再被这么多人摁住他竟然一时无法反抗。

    珈蓝月看着两个保镖抓起来的狐狸觉得挺可爱的，“这只狐狸看起来不错，把它抓起来，给本小姐带回去玩。”

    “是的，小姐。”

    蓝无双看他们要把狐狸抓起来了，赶紧阻止他们，“这位小姐请慢。”

    珈蓝月这时候才注意到这里还有其他人，看到蓝无双的时候眼前一亮，好俊美的男子，“这位公子有什么事情吗？”

    被这个女人用这样赤裸裸的眼神盯着，蓝无双觉得浑身都不自在，不过那只狐狸还在这个女人手里，他必须得想办法讨回来，“这位小姐这只狐狸是我们先看上的，也是我们一路把它从森林的中心追出来的。”

    珈蓝月见他们是为了这只狐狸而来，他虽然修为不是很高，但是也看得出来这只狐狸不简单，长得这么漂亮一男的居然要跟她一个弱女子要东西，看来也不是什么世家公子。

    “这只狐狸既然是我抓到了，那自然就是我的，你一个大男人居然开口跟我一个女儿家要东西，当真是不要脸。”

    “……”蓝无双从来没遇见过这种女人，一时间不知道该怎么应付。

    季如雪之前在商场上打交道，知道这个女人故意在这里为难蓝无双，想要霸占这只狐狸，“你这个女人当真是不要脸，明明就是我们先看上这只火烈的，在我们面前捡了一个便宜，还反过来说我们的不是。”

    珈蓝月不然冒出来的季如雪，小脸充斥着愤怒，“哪里来的小孩，居然敢在本小姐面前大放厥词，我看你是在找死。”

    “来人，给我好好的收拾这个敢冒犯本小姐的人。”

    那两个保镖得到命令就要动手，就在这时突然上空传来晃动，只见一人火红的头发，鲜红的眼眸居高临下的看着他们，身后一对火焰的翅膀宛若天神降临。

    凤挽歌觉得时间差不多了就跟过来看看，没有想到撞上这么一幕，居然有人敢在自己的手里抢妖兽，胆子倒是不小嘛。

    “他们是我的人，你这是想要抢我的东西是吗？”

    “你……我……我什么时候抢你的东西了？”珈蓝月被突然出现的凤挽歌给吓到了，这个女人的气势太强，被那样一双红眸盯着，她竟生出了几分心虚。

    “那只狐狸是我的东西，留下它，你们可以走。”凤挽歌不想和她多浪费时间，被这种世家大小姐缠上了，肯定会有很多麻烦的。

    被抓住的狐狸，看到凤挽歌身后那一对火焰的翅膀，眼中闪过巨大的忌惮，如果她没有感应错的话，那应该是神兽。

    这只臭鸟究竟带了一个什么样的人物过来呀！就连传说中的神兽都契约得到，这究竟是什么大人物？

