
    第1368章破四重天！

    等？

    大长老可是急的如热锅上的蚂蚁了，本以为杀了第七山主，苏浩便会跟着去第九山，谁知道还不是结束。

    “那个，苏道友，唯一丹帝已经来了，就在第九山，我来也是他授意的。”

    无奈之下，大长老也只能搬出那个人了。

    而在他看来，哪怕是苏浩再嚣张，也多会给第一丹帝一些面子吧？

    只是，这一次苏浩更直接，直接走到了不远处，盘膝而坐，取出几块神源，开始修炼起来。

    对于那所谓的唯一丹帝，似乎根本不在乎。

    那留下的最后一道眼神，显然是在说，爱谁谁，没面子！

    林妖妖则是走到了苏浩身前，挡住那打算再次开口的大长老，冷漠道“我浩哥说等，那你就只能等。”

    “我能等，那唯一丹帝能等吗？”大长老也有些恼火了，毕竟现在火烧眉毛了，苏浩不去，不知道要发生什么严重的事情。

    林妖妖声音更冷，道“他等不起，那就自己解决，不要来麻烦我浩哥。”

    “最后，我忠告你一句，什么唯一丹帝，我浩哥根本不在乎。”

    林妖妖才不管什么人物，什么地位，只要苏浩开口了，哪怕是真仙下凡来，他照样不给面子。

    大长老怒急攻心，偏偏又不知道该如何是好，最后他重重叹息一声，快速向着第九山赶去。

    此时，第九山上，众人都盼星星，盼月亮的等待苏浩，那阴魂越发的恐怖了。

    且，胡统身上的黑雾已经再次接近了主动，用不了多久，便可以再次蚕食他，他更是期盼苏浩带来。

    因此，当大长老出现的时候，所有人的目光，都急速汇聚了过去，脸上带着喜色。

    而这股喜色，在见到只是大长老一人到来后，又快速的僵硬，那小子呢？

    太虚真人急速问道“苏道友何在？”

    “他在山下修炼。”大长老低下头道。

    “什么？”太虚真人一下子慌了，道“你没有和他说这里的危险情况吗？”

    “说了，但他说等。”大长老再次道，说到这里，他也有些恼火，苏浩这一次真是太不给面子了。

    “你没说老夫在等他吗？”唯一丹帝眼神冷了一分，声音带着一丝不悦的说道。

    因为自己弟子的死，他对苏浩已经有了偏见，若不是因为苏浩还有些用处，也许他已经采取行动了。

    “说了。”大长老无奈道“但他并未给什么面子！”

    “找死！”

    这一次，不等丹帝开口，那些丹塔的丹圣已经暴怒了。

    丹帝什么身份？

    亲自到来，他竟然不给面子？

    他以为自己是谁啊？

    哪怕是大帝在这里，也得对丹帝客气三分。

    胡统处于生死边缘，听到这话，更是气的大叫起来“罪孽而已，丹帝能看上他，那是给他脸，他竟然还敢推三阻四，找死，找死！”

    丹帝的脸色也冷了下来，那个罪孽，还真是胆大包天啊！

    “你们去亲自请他，就说是我的命令。”丹帝再次开口，看向那些丹塔的丹圣，怒火已经显而易见。

    诸位丹圣领命而去，急速来到了第七山，抬眼一扫，正好看到那盘膝而坐的苏浩。

    而此时，苏浩身上的气息，正在逐渐的浩大。

    事实上，这些日子，苏浩一直在没日没夜的修炼，他必须在那些大帝复苏之前，强大起来。

    好在，他身上的资源足够，在这些日子的修炼下，苏浩的修为，已经是走到了大圣第四重天的边缘。

    此时，他在尝试突破。

    “苏浩，丹帝亲自到来，在第九山等人，邀你去见。”第一位丹圣开口，语气还算是客气。

    但苏浩紧双目，处于突破的边缘，自然是不会理会他。

    “罪孽，你好大的胆子，丹帝亲自来了，你还敢如此轻视？”第二位丹圣开口，声音带着恼火。

    甚至是，大步向前，看那样子，如要逮捕苏浩，强制带到第九山。

    这一次，林妖妖直接站了出来，取出一把刀，此刀正是大灭天君的帝兵，林妖妖也在修炼大灭神斩。

    他冷声道“都给我滚，否则的话，刀下无情！”

    “放肆！”第三位丹圣站出来，气的头顶如要喷火，天下间，敢如此轻视丹帝的，实在是绝无仅有。

    “轰！”

    但这一次，林妖妖更为直接，一刀劈砍而出，正是大灭神斩！

    真正的帝法！

    在苏浩指点下，他修炼的效果不错，此时全力一刀，甚至连大圣都给震慑住了。

    “再进一步，杀无赦！”

    林妖妖目中无情。

    他的战力和修为，本就是严重不成正比，甚至是比起苏浩还不成正比，再加上帝兵，帝法辅助，更是恐怖。

    且，在这一刻，白灵也走来，这些人起初不信苏浩，如今又来求助苏浩，而且语气如此恶劣，当她苏浩哥哥是什么了？

    难道她苏浩哥哥，专门为他们服务的吗？

    帮你是人情，不帮是本分，有什么不对？

    再加上蛇太君与黑鸟也走了过来，脸色一样不善。

    当即，那些丹圣也是权衡起来，最后咬了咬牙，道“等到丹帝来了，尔等最好也敢如此嚣张。”

    他们无奈离去，抵达第九山的时候，一股汹涌的金色烈焰，冲上了苍穹，卷起了巨大的漩涡。

    丹帝怒火滔天！

    他称霸天下，丹道为尊，自身也是达到了大帝修为，在这天下之间，哪怕是天门之主，也不敢如此怠慢。

    一个罪孽，竟然如此无视，真的以为，无人可以撼动他了？

    “老夫亲自去，倒要看看，他有多难请！”

    第九山上，怒喝如雷，震荡九重天。

    丹帝呼啸而下，落在第七山的同时，正好感觉到一股强大的气息扩散而开。

    那气息来自前方盘膝而坐的年轻人，浩大，澎湃，甚至让他都是生出了一丝丝震撼。

    这气息显然是突破，而且只是突破大圣四重天，但气息之中的恐怖，却是远远超越这个层次。

    也在这个时候，苏浩睁开了双眼，深深的吐出一口长气，大圣四重天，功成！
