    看见这空间里的东西时，她眼睛都睁大了，不可思议地看着这里的一切。

    这个空间足足高百米，远远看不见尽头，有许多制成地面的圆形土石柱，而最显眼的，就是这里十几个熔岩巨人。

    白夭还记得上次见过熔岩巨人还是在戴天森林要塞的那段日子，魔族在森林的深处也是建立了一个这样的空间，养育着三个熔岩巨人。

    而这边的熔岩巨人已经完全成型，只不过它们似乎还没有生成自己的灵智，呆呆地站在原地，站成了一排，像是一个个遵守秩序的士兵。

    空气中弥漫着难闻的恶臭味，是有些让人呆不下去。

    “你在看什么？还不下去！”旁边忽然出现了一个魔族人，对着白夭的后背就是一抽，口中谩骂着：“就会偷懒，老子让你偷懒！”

    但是那鞭子却没打中白夭，它像是被什么无形的力量拦下来了一般，而下一秒，这个魔族人身体一僵，就这么直直倒下了。

    在还未倒下地面的时候，他就悄无声息地化成了一抹灰飞，散落在地面，谁也看不出这里刚刚死了一个魔族人。

    白夭咽了一口唾沫，顺着旁边的台阶走了下去，一直来到了这片空间的地面。

    这里有许多魔族人正在敲打着武器，不过看那模样都是大件的武器装备，八成就是给这些熔岩巨人准备的。

    其中一个熔岩巨人已经穿上了一层厚重的铠甲，还包括了头盔，完全贴合它的身体，而且还不会被它本身身体的熔岩给软化变形。

    看来魔族为了打造这些熔岩巨人那是费尽心思，用心良苦。可惜，这么完美的计划已经被人发现了。

    白夭随便搬起了旁边一块铁片，弓着身子随意行走，一边悄悄打量着这里的地势情形，也没有魔族人发现正在“摸鱼”的她。

    在这片空间的中间，还有一个大烟囱，白夭路过了那旁边，那浓烈的烟差点将她给熏吐了。

    现在主要还是找出这片空间是何人在管辖。

    白夭飘忽着眼睛观察着四周，没有惊动任何魔族人，但是在上方的一个平台，某个身材高大的魔族人正在盯着白夭，随着她的移动而移动。

    “魔将大人，您可是看出了哪里不对？”旁边一个魔族人弯腰哈背，小心翼翼地问道这道高大的身影。

    只见他抬了一下手，面色波澜不惊，道：“不必，本将自己出手。”

    他的身形消失在了空气中，一眨眼的工夫就落在了下方的地面。

    白夭还未意识到危险即将来临，还是后面的卞沉渊拉了一下她，她才来到了一旁空置的工作台，开始举起锤子装模作样地打铁。

    “是我被发现了吗？”白夭小声地问道，眼神还在不断瞟着四周，还真发现了一个正在朝她走近的魔族人。

    看见了这个魔族人的模样，她心中一惊，立刻就低下了头。

    那魔族人的头上长着一对弯角，全身呈现出异样的深紫色，身上披着一件黑色的铠甲，坚硬的头盔之下，露出了一双赤红的眼睛，他的身高快接近三米，气场十分强大。

    “别怕，还有我们。”卞沉渊传音给白夭，让她安心了一点。

    终于，魔将走到了白夭的身边，在她的身旁停了下来，说道：“你，跟我来一趟。”

    “我？”白夭抬头，迟疑了一下，见到他不善的双目看过来，立刻就低头躬身说道：“是，大人。”

    她看这魔族人头上长的角，就知道他的地位不简单，眼下这情景，还是不要暴露自己才好。

    于是白夭忐忑地跟随在了这个魔将的背后，一直跟随他进入了另一个房间。这个房间空间还略显大，里面没有任何人，只有一张简陋的桌子和几张椅子。

    魔将一进屋，就坐在了那张最大的王座上，翘起了腿审视地看着白夭。

    “请问大人找小的来，是有什么要事？”白夭露出了一个难看的谄媚笑容，阿谀奉承的话她说不来啊。

    “嗯，没有什么事，难道就不能叫你进来了吗？”魔将单手撑着下巴，挑眉看着白夭的反应，脚面一下下拍打着地面，传来了规律的声响。

    “能，大人说什么就是什么。”白夭低着头说道，显得十分卑微，该不会这下要完蛋了吧？

    魔将轻笑了一声，没有再说话，而白夭心中都发毛了，所以这位魔族喊她进来，到底是为了什么？

    “你们俩出来吧，也别藏了，早就发现你们了。”只见魔将一松口，丢了一样东西在桌面。

    白夭定睛一看，心下大吃一惊，竟然是猎魔组的成员令牌！

    “没想到堂堂第二魔将弑邪，竟然也是猎魔组的成员。”卞沉渊从隐匿状态走了出来，他也丢出了一块猎魔组的令牌，虽然他是从魔族那边逃出来的，但是这令牌他一直都在，白夭也有一个，不过只是猎魔成员的，并不算是真正的猎魔组成员。

    弑邪一挑眉，“你就是紫云吧，我听说过你，二十几年前从魔族地域里逃出去的幸存者，实力还算不错嘛。”那一头紫发就是他最好的标志。

    大侠也从隐匿状态中恢复正常，他看了一眼桌上的猎魔令牌，也丢出了一个。

    竟然是三个猎魔组的正式成员！白夭真正感觉到自己的卑微了，在三个正式成员的面前，她这个猎魔成员什么也不是。

    不过大侠也是猎魔组成员，这着实惊到白夭了，没想到她身边的人也是卧虎藏龙。

    “你竟然也是？”弑邪有些诧异，这两人难道都是从魔族逃出来的？

    她收回了形影镯的力量，恢复了正常的模样，也丢出了自己的那块猎魔成员令牌。

    “咳，没你们这么厉害。”白夭轻咳了一声缓解尴尬，弑邪的表情就有些微妙了。

    “你们该不会是那边派来做任务的吧？”他有些诧异地问道。

    “我们是来救人，正好路过这里，看见了有黑烟才进来的。”卞沉渊说道，还拉着白夭坐了下来，看来这已经不是一个阴谋这么简单了。

