    

    守在外面的黑龙军将士听到帐内的动静，面面相觑片刻，紧接着其中一个人便立刻离开前去叫施林通他们几人了。

    “大人，属下知错了。”

    沈勇达跪在地上，眼圈通红地说。

    想到那个死掉的黑龙军将士，陈桥重重一掌拍在身边的桌子上，完整无缺的桌子被这一掌拍的四分五裂，又飞溅的木屑从沈勇达脸上划过，在沈勇达脸上划开了一道道小口子。

    “沈勇达！是谁告诉你，黑龙军将士的性命，不如那些所谓的狗屁大事？”陈桥往前几步，指着沈勇达的鼻子大骂道：“怎的？你是当了几年的郎将，就不把普通将士的性命放在眼里了？”

    “将军！您言重了！沈郎将必不是这样想的。”眼见着陈桥愈发愤怒，李靖忙又劝道：“沈郎将什么性子，将军您还不知道吗？他怎么会有这样的想法啊。”

    陈桥瞥一眼李靖，随即便又将目光落在了跪在地上的沈勇达身上，“好，那你同我说说，你怕我冲动是什么意思？是怕我一时冲动杀入长安城去宰了房遗直？”

    沈勇达低着头跪在地上，听到陈桥这一问之后，才默默点了下头。

    “可笑！”陈桥继续怒骂道：“我便是当真去宰了他，又有何不可？难不成那一条人命就这样算了？”

    “大人！”

    听到声音，陈桥抬头看去，便见到施林通、辛志诚还有王义都出现在了大帐门口。

    其实陈桥原本也不是个会一怒之下做出什么事情的人，可今日沈勇达的行为却实实在在让他动了怒，这么多年以来，他还是头一次对黑龙军中的人，尤其是沈勇达发这样大的火。

    眼见沈勇达还手脚具在，除了脸上的几道小口子之外也没什么别的伤处，几个匆匆赶来的人心里才大大松了口气。

    “大人，”王义向前两步，走到沈勇达身边跪了下来，“这个主意是我给沈勇达出的，大人要打要骂，便都冲着我来吧。”

    “王义？！”陈桥吃惊万分的看向王义，他实在没有想到，王义竟然会做出这样的事情，“为何？”不过因着方才被几人打算，他的怒气已经没有了起初那么旺盛，听到王义的话，也好歹能够心平气和的问上一句。

    王义轻叹一声，说道：“属下是担心，若大人就此杀回长安城，不说天竺这头会如何，便是长安城那些不知内情的百姓又会如何看待大人？”说着，王义抬头看向陈桥，“属下绝不允许大人被无端诟病。”

    王义很少会说这么多话，陈桥看了他许久，终是长叹一声坐了下来。

    余下的人眼见陈桥坐下，都暗自松了一口气，施林通见状也连忙走上前去跪了下来，说道：“大人，其实沈大哥一开始也是不愿意隐瞒大人的，是我们让他瞒下来的。”

    榆与此同时，辛志诚也上前跪了下来。

    “你们……”陈桥头疼地看着在自己面前跪了一排的四个人，忽然觉得有些愤怒又有些无奈，想到他们这么多，最终还是为了自己，陈桥一时间也再骂不出什么话来。

    “将军——”李靖左看看跪在地上的四个人，右看看面色不太好看的陈桥，刚想要说些什么，就被陈桥抬起的手打断了。

    “我今天就再和你们说一遍，”陈桥沉着脸色看着眼前四个人，说道：“我原先便说过，我从不在乎什么名声，对我来说，黑龙军中每个将士的性命，都比我那狗屁名声重要得多。”

    说着，陈桥再次长叹一声，“这次，我不就不再追究了，可是……”陈桥的目光从他们四人的脸上一一划过，“若再有下次的话，我便没这么好说话了，你们听懂了吗？”

    “是，属下知道了。”

    四人齐声回到。

    “好了，你们都下去吧，”陈桥说着便又看向李靖，眼见李靖一副欲言又止的模样，他无奈摇摇头，“药师，你也先出去吧。”

    “……是。”李靖无奈，他本想留下再劝陈桥几句，可眼下陈桥既然已经说了话，那他也只能与那四个人一道离开了。

    走出陈桥的大帐之后，四个人不由面面相觑，过了好一会儿才后知后觉的升起一阵后怕。从方才起便一直等在外头的齐子枫和王冲见到几人出来，等到他们走过来之后，齐子枫便立刻上前一步问道：“到底出了什么事情？我与王冲刚刚隔了好远都听到将军骂人的声音了。”

    几人皆沉默不语，还是慢他们一步走过来的李靖听到齐子枫的问题之后，才摇着头说道：“好心办错了事情而已，不必过问了。”

    齐子枫和王冲先是对视一眼，随即便又一会儿看看李靖，一会儿又看看沈勇达四人，见他们都没有说话的意思之后，才摇摇头轻叹了一声。

    沈勇达今天好听听了不知多少声叹气，于是他在齐子枫和王冲转身准备离开的视乎，突然开口叫住了将人，“以后千万别做让大人失望的事情。”

    说完这句话，沈勇达便一语不发地离开了。

    看着沈勇达有些萧瑟的背影，齐子枫和王冲先是一愣，随即才又有些恍然大悟地看向了另外三人。看来他们是做了会让将军失望的事情啊，两人俱是这样想到。

    不知想到了什么，齐子枫忽然追着沈勇达离开的方向跑了过去，王冲来不及叫住齐子枫，只好与施林通三人停在原地。

    沈勇达刚回到自己的营帐，准备躺一躺，可是还不等他坐到床上便看到气喘吁吁的齐子枫出现在了自己营帐内。

    “沈郎将，”等到呼吸平稳下来之后，齐子枫忽然目光灼灼地看着沈勇达说道：“咱俩打一架吧。”

    “什么？”

    沈勇达有些不解其意地看向齐子枫，他实在不明白齐子枫为何忽然说出这样的话来。

    “我说，”齐子枫再次向前两步，在距离沈勇达不到一尺的地方停了下来，又说一遍，“咱俩打一架吧。”

    沈勇达紧紧皱起眉头看向齐子枫，他实在不知道自己眼前这小子又在发什么疯。

    “别胡闹，我现在没有心情。”沈勇达声音有些低沉地说道。

    “沈郎将不是早想和我比试比试了吗？怎么眼下却又不敢了？”齐子枫笑嘻嘻地说道。

