    然而，这却并不足以让曹亚动容，他泰然自若，直面阿德金斯两大上位神分身的残酷杀伐。

    呼呼~~

    浮现在外的，是一头青绿色长发的水系神分身，七大神分身中，这水系的最强。

    “阿德金斯，不愧是上位神，的确实力很强。要是在【遮天】宇宙，这都得是大圣了啊，而且是双大圣！”

    曹亚立身荒山上，仰头看天，一片白光垂降，比那天空中的大日，都要绚烂了太多。

    白茫茫神光铺天盖地，却遮掩了那一旁的黑暗，无法触及。

    可那黑暗中，有着阿德金斯的黑暗神分身，手持黑暗匕首，悄然杀至。

    “哈哈~~”曹亚突然间爽朗大笑，一条天河浮现，环绕着他，在那天河中，隐隐约约，竟似有什么庞然大物潜伏，且有一模糊人影，操弄天河，却泛着不朽的金色光芒。

    除此外，天河之中、之外，还有太多的力量了。

    黑暗涌动，雷电轰鸣，火焰烧塌了虚空，狂风吹裂了苍穹，刀光雪亮，剑光铿锵……

    轰！！！

    诸多力量环绕的天河，猛地升腾而起，化成一道仙芒，主动攻向阿德金斯，且覆盖范围极广，不光是针对着阿德金斯的光明神分身，就连那隐伏的黑暗神分身，也被这条天河所携带的力量波及，一个踉跄，口中溢血。

    “这么多的力量？！”阿德金斯动容，虽然早知曹亚有七大神分身，但今日他所展现的力量，却还是超出了阿德金斯的预估，感到很吃惊。

    旋即，阿德金斯眸光一狠，带着阴冷之意。

    “不管你具备了多少法则玄奥，只要没成上位神，就是在找死！”阿德金斯目光冰寒，身体似与掌中兵刃相合，化成一白一黑两道神光，裹挟着不同的法则玄奥，强势无匹，直接是悍然地撕裂了天河，完全没有什么顾忌，出手霸烈。

    于阿德金斯看来，上位神就是上位神，中位神就是中位神，这是天差地别的两个境界，中位神要想阻挡上位神？呵，那是天方夜谭，就算曹亚七个神分身，也依旧是全无半分的可能性。

    上位神的神通盖世，可崩毁大陆，轰塌苍穹，掀翻大海，乱天动地，跳出一个来，就可以毁掉这玉兰大陆了。

    只不过如今上位神太多，彼此之间，反倒顾忌太多了而已。

    轰隆隆！！！！！

    阿德金斯的光明神分身持拿一柄长刀，如太阳般耀眼，散发出可怕的神力波动，蕴含着十分独特的玄奥，划过一道优美的弧线，以落日之势，轰的降下。

    那神力的涟漪，十分之恐怖，向外急速扩散，波动剧烈，如同太阳坠毁了一般，震碎了八方的天宇。

    同时，他的黑暗神分身手持匕首，隐匿光明之下的黑暗中，悄无声息的刺杀曹亚。

    曹亚水系神分身抗击，心意一动，另外六个神分身也出来，分别潜伏在天河的各处，催动不同的力量，执掌一段天河，彼此对视一眼，点了点头，而后他们施展着截然不同的玄妙招式，属于完全不同的法则，揭露了一部分该法则的玄奥。

    哗啦啦~~~

    那条似乎神水汇聚，却又凝聚了无数别系神力的天河，绽放出璀璨的霞光，道纹无穷。

    轰隆！！！！！

    这压根就是上位神的对决，诸般神力弥漫天上地下，将这种大战提升到了极限尽头，似乎可以破灭红尘俗世，再造乾坤，重塑天地。

    而曹亚的强悍，也是相当的出乎暗中观战的诸神的预料，他们吃惊不已。

    除了得到了贝鲁特提醒的龙血城堡众人，其他还逗留在玉兰位面的诸神，其神识见到了这一幕，都非常骇异，有些不敢相信，曹亚一个中位神，居然和那上位神阿德金斯，打得有来有回，过了几十招，仍是不落下风。

    就算林雷他们，事先有着贝鲁特的提醒，可真的看到了这样一幕画面，作为中位神的曹亚，同上位神阿德金斯，战斗到了白热化阶段，似乎旗鼓相当，难分胜负，他们心底，也还是十分的震撼。

    大概，整个玉兰大陆位面，也只有贝鲁特和青火，不觉有什么稀奇古怪的了。

    谷閙

    “嗯？”

    过了近百招后，曹亚敏锐察觉到，阿德金斯的心理，变得有些浮躁。

    他知道阿德金斯为何有这种心理变化，毕竟这是个高傲的上位神，而今却迟迟拿不下他一个中位神，这对阿德金斯来讲，是个重大打击，急切想要杀死他，洗刷耻辱。

    再者，曹亚不知的是，阿德金斯心底，也对后续的计划，屠杀龙血城堡、囚禁贝鲁特这两项，亦有了十分不详的预感。

    因为在这第一项上就吃了瘪，毫无进展。

    而这种大好良机，曹亚身经百战，怎么可能抓不住？

    咻！！！

    水系神分身出击，并指成剑，一片剑光浩荡，与阿德金斯的光明神分身连连交击，两者剧烈碰撞，风云动荡，激烈大战，神灵对决，上位神在拼生死。

    突然，波的一响，那一片剑光，赫然是直接刺穿了那阿德金斯的光明神分身，紧跟着，又是一只手掌按落，直接印在了阿德金斯光明神分身的头颅上。

    蓬！

    大好头颅爆碎，一颗光明神格滴溜溜的悬浮在半空。

    其内属于阿德金斯的灵魂已崩灭，这是颗无主的光明属性上位神格了。

    “怎么可能？！我的光明神分身，居然被一个区区的中位神杀了？！”阿德金斯惊愕的睁大眼睛，他堂堂的上位神，竟然打不过一个小小的中位神？

    这种事，根本就是阿德金斯从没想过的，完全就不可能嘛。

    可是，真的发生了。

    曹亚周身环绕了一条天河，杀向阿德金斯的黑暗神分身。

    “逃！”阿德金斯脸色阴沉，哪怕再不甘心，再不愿相信，可事实摆在眼前，由不得他逃避。

    唯今之计，也只有逃离玉兰位面，通过位面传送阵，离开这个世界，去往至高位面、神位面，以此避开这曹亚的追杀了。

    虽然很不甘，但阿德金斯更不想死。

    然而，两个神分身齐在的时候，阿德金斯都没打过曹亚，如今却又怎么逃得了？

    “定！”

    “困！”

    “弱！”

    曹亚暗诵真言，拦阻了阿德金斯黑暗神分身一瞬，他也再次抓住了这个机会。

    当阿德金斯光明神分身陨落后，其剩下来的黑暗神分身，也没撑几个回合，同样是横死在曹亚的手上。

    蓬！

    阿德金斯的脑袋爆开，只有一颗黑暗属性的神格朝曹亚飘去。

    自此，两颗上位神格，尽入曹亚之手。

    砰砰！！

    两具无头尸体也从半空坠落。

