
　　林逸笑着道，“如果不知道，就慢慢去打听，本王需要一个甘于清贫，不贪图享乐的妃子。

　　不然何以给天下做表率？”

　　“王爷，”

　　小喜子有点发懵，以他的机灵，半晌也没参透王爷这话里的意思，但是，还是大着胆子道，“小人觉得您太迁就与她了。

　　王爷要是准许，小人下晚的时候就亲自去胡家，这胡镇身为郡王，应该是识大体的。”

　　他们王爷今天在那个女子面前的表现，实在是让他惊掉下巴！

　　他们王爷虽然平时喜欢玩闹，对于女子的态度也极好，用和王爷的话来说，这叫尊重，每一个女性都需要被尊重。

　　他身为藩王，自当以身作则。天籁小说网

　　但是，绝对不会有这么多的耐心！

　　真把他惹急眼了，天王老子都不会放在眼里，何况一个小女子！

　　今天那个女子从头至尾都是在无理取闹，他们王爷有那么好的耐心，真是奇了怪了。

　　按照他的想法，王爷既然喜欢，直接讨了过来便好。

　　哪里需要那么多麻烦？

　　何况这是圣上赐的婚，名正言顺。

　　如果他胡家敢拒绝，不需要别人出面，他自己就有的是手段让这胡家就范。

　　他在宫里长大，见识过许多嫔妃的手段，耳濡目染，即使再笨也学了一个七七八八。

　　可惜的就是，一直空有一身才华，无处施展。

　　林逸笑着道，“你知道个甚，这人啊，有时候太无聊了，就得给自己找点乐子，再这么下去，也不算事。

　　有时候生活得有点挑战，不然没有成就感，就会开心不起来。”

　　“王爷说的是，”

　　小喜子哪里懂什么是成就感，在他看来，这不就是没事给自己找麻烦吗？

　　只是忧虑道，“王爷龙血凤髓，还是少骄纵她一些为好，就怕恃宠而骄呢。”

　　“小喜子......”

　　林逸突然冷哼道。

　　“小的在。”

　　小喜子突然被王爷猛回头盯着，吓得浑身打了个激灵。

　　林逸没好气地道，“你现在跟谁学的，说话开始拐弯抹角了，就不会说人话了？

　　你话里话外什么意思，当本王听不出来吗？”

　　小喜子讪笑道，“不敢，小人只是觉得王爷降尊临卑，已经够给她体面了，如此太不知好歹。”

　　“你他娘的，就是想说老子不要脸做舔狗呗。”

　　林逸笑了。

　　“王爷，小的肯定没有这个意思。”

　　小喜子见王爷笑了，终于长松了一口气。

　　舔狗这个词，他当然熟悉！

　　王爷的每部小说中，基本都有一个舔狗，而且，每个舔狗最后都不得好死！

　　所以，他们家王爷这么做，让他很担心啊！

　　“少想些乱七八糟的，”

　　林逸笑着道，“本王这么做，只是因为本王成熟了。

　　每一个成熟的男人在女人面前都不会有丝毫做作，扭扭捏捏，也不会掩饰自己老色鬼的本质。

　　英雄本色，不需要有什么不好意思。”

　　什么舔狗不舔狗的，其实更多是戏谑的说法。

　　哪里有什么真舔狗，只是因为一见倾心，挺身而出，奈何对方深不可测，自己鞭长不及，终究错付了。

　　但是，本钱都下了，半途而废，有点可惜，尽管再不甘心不情愿，也只能继续坚持下去，期待有奇迹出现，最后变成了舔狗。

　　小喜子发现他们家王爷说起来这话的时候，居然还是一脸的骄傲！

　　他只能硬着头皮拱手道，“恭喜王爷，贺喜王爷。”

　　真怕自己的话传到娘娘的耳朵里，被娘娘给打死。

　　无论如何这“教唆”的罪名是跑不了了。

　　不管王爷年纪多大，在娘娘的眼里，他们家王爷还是个孩子啊！

　　但凡王爷有一点出格地方，都是他们这帮子人给带坏的。

　　临到城门，两个人不再说话。

　　城内大街上人太多，林逸干脆下了驴子，由小喜子牵着，自己背着手绕路走。

　　经过槐树街的时候发现排着长长的队伍，各个交头接耳的说着话。

　　小喜子解释道，“这是何吉祥先生在招兵，他说万一瓦旦人过来了，咱们南地的兵还是受不了北地的寒冷，北地的兵也要早早募集，加以训练，日后方可派上大用场。”

　　“这倒是。”

　　林逸点了点头，并没有再多问。

　　有些道理他还是懂得。

　　南方兵不习惯北方，倒不是因为南人无能，而是受限于经济和医学条件。

　　许多人离开故地，最容易产生的是水土不服，轻则腹泻，重则丢命。。

　　从医学角度上来说，一个人从小在一个地方长大，已经对本地各种自然环境习惯了，按照林逸的理解就是形成了对本地菌群的抗体，一旦换了环境，便直接失衡。

　　所以，一方水土养育一方人是对的。

　　而且，据他所知，由于后勤保障的原因，想当年袁青北征，大雪纷飞的冬天，许多南方士兵去了北方没有足够的保暖措施，只因为穿的过于单薄，冻死冻伤不计其数。

　　往南来也是一样，夏季酷热，细菌、虫病多，士兵没有卫生指导，病死的也极多。

　　真正的战场之上，冻死的、病死的、摔死的、饿死的，践踏死的，死法极多。

　　哪里像现代社会，有疫苗，有羽绒服，有汽车。

　　林逸刚回到府里，刑恪守就过来了。

　　“参见王爷，王爷千岁千岁千千岁。”

　　刑恪守身后的彭龟寿同样恭恭敬敬的磕了三个响头。

　　“坐吧，”

　　林逸笑着道，“彭大人以后与本王处的多了便明白本王是什么样的人了，最不喜欢便是这些繁文礼节。”

　　“礼不可废。”

　　彭龟寿说完后，在刑恪守的示意下坐在了刑恪守的下首。

　　他刚刚归附，此刻说话做事，无不带着三分小心。

　　林逸看向刑恪守道，“说吧，这次又有什么事？”

　　刑恪守道，“王爷前日与卑职说的分地一事，卑职以为切不可妄动。”

　　“有什么不能动的？”

　　林逸笑着道，“本王可没有做什么打土豪分田地的事情，只让他们把田亩登记好而已，怎么，这点小事，都做不得吗？”

　　刑恪守道，“王爷，如今天下动荡，民心思定，王爷贸然行事，恐怕不妥，一张一弛，文武之道，还望王爷三思。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，314、民心免费阅读。https://xs.23sk.com 