    林放懵了。

    我也去？

    不是，我为什么也要去啊？？

    林放一时之间想不明白。

    但是祖师并没有给他说太多，在林放愣神的时候，就将他给扔了出去。

    看着面前不断缩小的出口，林放的内心一阵的无语。

    怎么把我也弄出来了。

    我还想在灵台山一直苟到无敌在出世的，这提前出世，和我想的不一样啊，而且不符合我无敌男主的人设啊！！

    不过既然已经这样，林放也没什么办法。

    他看了眼灵虚子。

    这次是去参加白龙马的出生宴会，而且还有这位祖师的嫡传弟子护着，应该是不存在什么危险的。

    至于他，只要乖乖当个看客就好了。

    灵虚子看了他们一眼。

    然后默默的拿出了一个大红葫芦出来。

    葫芦迎风变长。

    很快就变得非常巨大，就算是载着两个人都不在话下。

    “孙师弟应该没有飞行法器吧。”

    “便与我同坐如何？”

    猴哥道：“多谢师兄。”

    然后他一把将林放给抓起来。

    三个人爬上了葫芦。

    灵虚子双手掐诀，身下的葫芦便亮起一道道的灵光，速度极快的朝着西海前进。

    坐在葫芦上的林放，新奇的看着身边飞速倒退的云。

    伸出手摸了摸。

    然后，他就不知道摸到了什么东西，爪子上传来了一阵冰冰凉凉的触感。

    同时，云海中。

    一只硕大的蓝色鲸鱼猛地跃出云层。

    受惊的嘶吼一声。

    重重的跌了回去。

    林放则是害怕的缩回了手。

    “这里面还有鱼啊？”

    “鲲鹏。”灵虚子解释一句，道：“这玩意升天为鹏，入海为鲲，你刚才摸到的那只估计是睡着了，忘了切换形态。”

    林放看着身后云海中掀起的波涛，眼神中神采奕奕。

    “你们要去西海吗？”

    就在这个时候，他的脑海中响起弱水的声音。

    林放不动声色的回了一句，道：“弱水姐姐，你对西海也有兴趣吗？”

    “没什么兴趣，就是我在哪里有些东西。”

    “东西？”

    林放疑惑的回了一句。

    “上古时期，我比较顽劣，做了很多的错事，后来在和天庭的战斗中，被打散过一次，其中一部分就落在了西海。”

    “那其中还有些宝贝。”

    “你这次去西海的话，可以取出来。”

    弱水的声音又响起。

    有宝贝？

    林放两个眼睛立刻放出财迷的光芒，道：“弱水姐姐，你想让我帮你取回躯体？”

    “不是。”

    弱水道：“那部分已经丢了上千年，收不收回来都已经没什么大不了。”

    “我想着你学会了弱水决，可以直接吸收了。”

    我给吸收了？

    “这不好吧。”

    “没什么关系，反正就算是你不吸收，我也收不回来，倒不给你留作后手，若是遇到打不过的敌人，可以直接用我忽他们的脸。”

    弱水都这么说了，林放也不好在说什么。

    “那我知道了。”

    “弱水姐姐，谢谢你。”

    弱水嘴角微翘，露出了一抹笑容。

    “你能记住我的好就行。”

    林放也笑了起来：“弱水姐姐，你看你这话说的，好像我是什么花心大萝卜一样，我对弱水姐姐可是一心一意的。”

    “我最喜欢弱水姐姐了。”

    弱水：“……”

    两人之间的心意相通。

    她很清楚林放刚才那句话注水之严重，简直跟往里面倒了一片海。

    她立刻板起了脸。

    “信口雌黄，我信你才怪了。”

    “还有，你是不是忘了，我能感应到你的心思？”

    我咋把这茬给忘了？

    林放立刻就有些尴尬了起来。

    “咳咳，弱水姐姐，我到了西海之后，怎么找你的那部分躯体啊？”

    “我能大致感应到范围，你作为我的后代，也会有一些感应，到了之后，我将大致范围给你指出来，你循着感应找一下就行。”

    林放想了一下，觉得也就只有这个办法了。

    “那行。”

    随后弱水就挂断了电话。

    片刻后。

    林放看云看的有些无聊。

    于是他开始看灵虚子。

    不知道为什么，他总觉得灵虚子心情不怎么好。

    “灵虚子前……”

    “别叫前辈。”

    不等他把最后一个字说出来，灵虚子忽然一脸怕怕的打断了他的话。

    “祖师与你平辈之交。”

    “你若叫我一声前辈，会折我的道行。”

    “哦。”林放挠了挠头。

    他对这些也不怎么在意，没想到还有这种讲究的。

    “有什么你就问吧。”

    灵虚子又说了一句。

    “我就想问一下，你好像看起来不怎么开心啊，难道这次西海之行，有什么问题吗？”

    猴哥这个时候，也竖起了耳朵。

    “唉！我不开心不是因为这次西海之行。”

    灵虚子轻叹一声，道：“而是我搁在灵台山的石头，不知道被什么东西给撞碎了，白费了数年的苦工。”

    “撞碎了？”林放好奇道。

    这还有人喜欢撞石头的吗？

    好奇怪的癖好。

    “对啊，放在一个小院中，那石头本是我用来炼制东西的。”

    “不知道被谁给撞了一个缺口出来，里面的灵气全都漏走了，石头也就废了。”

    灵虚子又叹了一口气。

    “我本想追踪痕迹，找到是谁撞得。”

    “结果刚好碰上你和弟子的冲突，将现场破坏的一干二净。”

    “线索也就断了。”

    猴哥这个时候，忽然道：“祖师门下不是有周天算术吗？师兄为什么不算一下？”

    “我算了。”

    “但是没算出来。”

    猴哥想了一下：“那这么说，还是个修为不弱的。”

    灵虚子也是认同的点了点头。

    “我也是这么想的。”

    只有林放缩了缩脖子。

    撞石头？

    小院？

    灵气全都漏走了？

    满满的既视感。

    不会是，那个小院里的那个硬硬的石头吧。

    “不过让我想不通的，我那个石头除了硬之外，也没别的特点了，里面的灵气实际上并不多。”

    “谁会没事撞他呢？”

    林放又缩了缩脖子。

    ……

    没一会的功夫，灵虚子就带着他们来到了西海地界。

    葫芦速度稍缓，然后朝着水中掠去。

    在进入水面的那一刻，葫芦外撑起一个透明屏障，保证三人不会被水给浸透。

    葫芦一路向下。

    水中的光线逐渐消失，周围的水族也多了不少。

    不过它们在看到三人散发出来的强大气势，全都朝着周围散去。

