    面对骷髅猿，阿宙只用了一拳。

    ——倍拳！

    这是隶属于三眼魔猿阶段，可以领悟的专属种族技能。

    这也是进化后，阿宙暂时获得的，唯一一个攻击型技能。

    白无伤非常知足。

    这是一种罕见的可成长型技能，可以通过特殊方式进行提升。

    什么意思呢？

    最初级的“原始倍拳”，论杀伤力，和崩山拳所差无几。

    可一旦提升到两倍拳，威力翻倍，这个伤害就很可观了。

    理论上，在血脉品质相似的前提下，如果能够打出「十倍拳」，有较大概率轰杀生命层次高于一阶的对手。

    当然，这么强力的爆发技能，有很大的副作用。

    每一次催动，除了消耗等倍的体力，还会获得等倍的痛苦，反噬于三眼魔猿本体。

    严重时，血肉会撕裂、崩溃，甚至是完全垮掉！

    白无伤已经测试过，阿宙在普通状态下，能够稳定发挥「两倍拳」。

    开启血气沸腾，可以承受「三倍拳」。

    再进一步，「血气沸腾」+「岩臂」或「冷静之眼」，后者能够辅助阿宙对于肉体的掌控能力，同时抑制不必要的情绪波动。

    这几种组合状态下，可以勉强催发「四倍拳」，而不受太严重的反噬。

    白无伤预估，现阶段三个增益能力全开，最极限可以触发完整的「五倍拳」。

    前置条件是，生死绝境。

    因为用出「五倍拳」，对于阿宙来讲负荷太恐怖了，血肉注定会崩碎，半个身子会垮掉。

    即便能够通过珍血重塑，但是承受的痛苦，还有失去的大量体力、珍血，十成战斗力尽去九成。

    不到死地，绝不动用！

    搏斗骷髅猿，阿宙用的是「三倍拳」。

    这已经足够了。

    对方的血脉品质低它三星，本就弥补了生命层次弱后一阶的差距，甚至反超不少。

    阿宙也很清楚，它现在需要做的，是快速击败对手，展露自己的实力，为主人扬眉吐气。

    而不是将对方轰杀。

    于是……

    两猿奔撞的一瞬间，阿宙以占据绝对优势的反应速度，在巨型骨爪挥来之前，先手轰出一拳。

    这一拳，快如闪电。

    也就薛子霖等人魂力较高。

    惊鸿一瞥下，透过血红色的光焰，隐约瞧见三眼魔猿黑蓝色的手臂，同样变为半透明状。

    臂骨晶莹、肌肉盘虬、血脉泵张。

    拳风呼啸，有擒龙缚虎之势。

    落于骷髅猿胸口时，更是有刺目的强光一闪而逝。

    再然后，骷髅猿六米高、近三米宽阔的健壮身躯，犹如炮弹一般轰飞了出去。

    与之响起的，是一连串“咔擦”声，清脆入耳。

    私人训练馆，瞬间安静下来。

    鸦雀无声。

    绿发少女眸光失神，有些茫然。

    这就……结束了？

    看着那踉踉跄跄，艰难爬起身的骷髅猿，胸口的肋骨至少断了十来根！

    它可是拥有特性「坚硬骨骼」的超凡生物啊！

    防御和力量，是它最拿手的啊！

    “嘎巴嘎巴……”

    骷髅猿低头，“看”着自己破损的身躯，空洞的眼眶中，仿佛有两个字跳动。

    ——懵逼！！！

    这位种族相近的猿族后辈，居然一击重创了它？

    不敢置信。

    怎敢相信。

    骷髅猿确实没有生理上的痛觉，这是亡灵型超凡生物具备的最大优势之一。

    但是，骨头的断裂，结构的不稳定，会严重影响它平衡性、协调性、力量、速度等属性的发挥。

    这一拳，按照伤势评判，只能算是轻伤。

    可它的战斗力，最起码折损一半。

    这还怎么打？

    玩个锤子！

    猿生第一次这么受挫。

    要是历经一番搏杀也就算了，有来有往，对方流血它断骨，最后落败心里也好受些。

    问题是，最强大的技能——巨型骨爪，从释放到现在，压根就是摆设啊！

    连三眼魔猿的一根毛都还没碰到！

    太丢猿脸了吧？！

    骷髅猿既惊恐，又恼怒，更多的情绪却是费解。

    下意识地面朝主人，不知是继续“挨打”，还是就此罢手。

    安小柔喏喏嘴没说出话来，索碧娜反而上前一步，娇躯乱颤，捂嘴笑道：

    “好啦好啦，小柔，别打了，别做没有意义的事情，三眼魔猿明显留手了。”

    “你知道的，这种倍拳真要极限施展，用完之后状态是很差的。”

    “可你看它，除了喘息稍稍粗重，还有别的变化吗？相当的游刃有余。”

    “我相信白学弟，有足够的资格成为我们的队友，你说呢？”

    “我知道了！”

    绿发少女深吸一口气，先将骷髅猿强制回收，然后扬了扬下巴，朝着白无伤肃穆道：

    “愿赌服输，我认可你的实力，我也为先前说过的话道歉。”

    “嗯，自我介绍一下，我叫安小柔，二年级！”

    “哪里，我很理解学姐的想法。”

    白无伤微笑，“换做是我，也会有这样的顾虑的。”

    绿发少女是个小辣椒。

    却也是一个可甜可盐、实实在在的小辣椒。

    自骷髅猿落败后，白无伤有心观察她的表情。

    没有任何懊恼、阴郁之色。

    先是茫然，继而思索，最后很坦然，很直率的道歉、认可。

    输了就是输了。

    这没什么。

    白无伤还挺欣赏这样的人。

    更何况，对方公然挑刺的原因，是为了自己，是为了大家，甚至也是为了白无伤的安全考虑。

    没有足够的实力，只会拖后腿的队友，没人喜欢的。

    白无伤很理解。

    见双方化干戈为玉帛，互相和解。

    索碧娜红唇翘起，美眸飘向三眼魔猿，探寻问道：

    “白学弟，我很好奇，你这魔猿的第三眼，是什么？”

    此时，阿宙已经关闭了血气沸腾，同时合拢了眉心之上的竖眼，恢复常规状态。

    但是刚才那一幕，那干脆利落、没有丝毫累赘的一拳，还反复回荡在她的脑海中。

    越是回味，越是觉得不简单。

    姜枫同样如此，瞪着大眼：“是啊，白老弟，你这三眼魔猿有点强过头了吧？我甚至怀疑，我的雪狮能不能打赢它都是一个问题……”

    “很明显，那个蓝色瞳孔的能力，偏向于强化自身。”

    作为魂力最高者，薛子霖观察得最清楚，提出自己的疑问：

    “可是……为什么旁边还跟着一个红色小球？看上去也像是一个瞳孔……”

