
　　国际大饭店，高有二十四层。

　　此时此刻，大楼顶部天台，依次站着四个人。

　　他们全都身穿黑色紧身服，一个个面色严峻，气氛肃杀。

　　“成功了。”

　　开口说话的是一名青年女子。

　　她身形消瘦，相貌普通，但一双眼睛却极其凌厉，周身透射肃杀的气息。

　　“好！”

　　除了她之外，天台上还有三名男性。

　　此刻他们全都攥紧拳头，一个个面呈激动，眼中透射出狂热之色。

　　一年来，国内不知道有多少独行杀手和组织出手，但不是失败，就是连人都栽了进去。

　　今夜，他们千面组织将会是最接近成功的一个，而且也必将成功。

　　而这一切，全都是他们队长一手策划。

　　包括调查月亮身边每一个保镖的身份来历及状况和弱点。

　　历时半个月，总算找了机会，暗中威逼利诱，终于策反了那两个贴身女保镖。

　　只怕许多人都不知道，这名看似普通的女人，才是千面真正的老大。

　　只要这次能安全退走，他们完全可以想象，将会在地下世界掀起怎样的轰动。

　　“动了。”

　　天台边缘的一名成员急促开口，他抓着锁带，感应了一下，“过来帮忙……”

　　嗖。

　　话未说完，一道矫健的黑影犹如火箭一般冲天而起。

　　速度快到了极致。

　　那名最靠近天台边缘的成员，根本没有反应过来，最后的视野，只看到一抹残影掠过。

　　咔的一声。

　　这人面呈错愕，带着茫然，捂着脖子哒哒哒后退不止，而后咚的一声栽倒地上。

　　没有完。

　　电光火石间，夏天闪电般跟进，顺手抽出此人腰间的军刀，一道寒光爆射。

　　紧接着，双腿一蹬地，骤然电射，而后虎跃半空。

　　在这一刹那，他背后的脊梁犹如大龙在蠕动，半空中扭腰摆腿，横扫第三名黑衣人。

　　这人反应还算不慢，本能的后退，同时扬起手臂格挡。

　　喀嚓。

　　然而，根本没有起到丝毫防护的作用。

　　夏天的右腿仿似一条钢鞭，连带打折的手臂扫到了他的脑袋上。

　　“噗。”

　　兔起雀落三连击。

　　快到了极致。

　　也狠到了极致。

　　三名千面组织的杀手，瞬间被秒杀。

　　他的动作大开大合，简单粗暴，干净利落，力量与速度叠加之下，有着一种无以伦比的视觉冲击力。

　　最后的女人终于反应过来，她骇然着脸色，想也不想腰间一摸，就要拔枪射击。

　　可是当她的手还在半途时，身形一僵，而后反手就是一拳。

　　因为，眼前的黑影竟然消失了。

　　然而。

　　一拳击空。

　　女子脸色大变，未等她几乎动作，空气中突兀响起呜呜呜刺耳的音啸。

　　视野中，是一个急速放大的拳头。

　　拳还未到，女子的长发已然肆意飞扬开来。

　　不知道是不是错觉，她生出一种极其渺小的感觉，仿佛被一道无形的大势笼罩，无论怎么躲就躲不过。

　　这是怎样的战斗力。

　　她不知道。

　　已然超出了理解范畴。

　　砰。

　　她已经结结实实挨了一记，身形横飞半空。

　　未等落地，又是一道极其刺耳的空气爆音彻响。

　　刹那而至。

　　噗。

　　她的腰腹毫无悬念的又重重受了一击，身形在半空猛地一跳一弓，哇的一声，大口吐血。

　　轰然落地。

　　女子那张惨白的脸色带着骇然之色，双目凸瞪，双手摁地，想要站起来，却又无力倒下。

　　但她仍然死死盯着走来的那一道身影。

　　“你……是谁！”

　　她知道自己必死无疑，从干这一行开始就有了这样的准备，只是此刻却极为不甘心。

　　她无论如何也想不明白，月亮身边什么时候有这样的高手保护，自己调查半年，竟然连一点蛛丝马迹都没有察觉。

　　“你有没有要说的。”夏天淡淡的声音传来。

　　“休想从我身上得到什么！”女子口中滴滴答答流淌着鲜血，却是笑的残忍而可怖，“我在地狱等你！”

　　说罢，她猛地一咬牙，呼吸骤然急促，脸色也慢慢变得铁青发黑，双眸中的瞳孔渐渐涣散。23sK.com

　　夏天没有阻止，冷冷看着。

　　因为他知道，从对方口中根本得不到有用的信息。

　　缓缓俯身，伸出一根手指探在女子的脖子上，确定后，夏天也没有继续停留。

　　他没有和月亮相见，返回自己的房间，然后倒头便睡。

　　至于接下来会发生什么，已经与他无关了。

　　……

　　第二天清晨，夏天早早醒来，打车去了百花集团。

　　依然如往常一样，装模作样巡视一番，然后回到办公室上网打游戏睡觉。

　　他没有和百花集团的职员套近乎拉关系……好吧，其实是没人愿意搭理他。

　　整个集团数千职员，上到部门主管，下到普通职员，都有各自的圈子，人与人之间勾心斗角，圈子与圈子之前针锋相对。

　　不夸张的说，职场就是一个微缩的社会，在这里同样能看到社会百态。

　　像夏天这样特立独行的光杆司令，没有哪个圈子愿意接纳他，而他试了几次后，也懒得热脸贴冷屁股了。

　　至于柳清清和秦岭，现在根本就不想看到他。

　　如此之下，三天时间一晃而过。

　　值得一提的是，无论上下班，柳清清都不会让夏天坐她的车。

　　即便晚上回到住处，两人在客厅吃完晚饭后，柳清清便早早的躲进三楼卧室，将门反锁，像是防贼一样防着夏天，让他有些哭笑不得。

　　“已经七点了啊。”

　　看了看时间，夏天关闭电脑游戏，伸了个懒腰，换上西装，走出办公室。

　　职员们早已经都下班了，整个大楼空空荡荡。

　　嗡。

　　忽地。

　　就在他刚刚走出大楼，手机忽然急促嗡鸣起来。

　　嗯？

　　看到上面号码，夏天不由的挑了挑眉头，嘴角立时勾勒一抹颇为自恋的笑意。

　　苏小小。

　　小姑娘终于忍不住给自己打电话了吧。

　　唉，太优秀了就是这点不好，太容易吸引女孩子了。

　　想到这里，当即接通。

　　然而，他没想到。

　　甫一接通，里面传来的并非苏小小，而是一道阴恻恻男人的声音。

　　“小子，如果不想你的女人有事，就来德胜街的五星大酒店，否则的话，你就等着给她收尸吧。”

　　啪。

　　根本不给夏天说话的机会，说完后立即中断电话。

　　夏天的脸色顿时变得阴冷，眸子中杀机疾疾闪动。

　　“德胜街，五星大酒店！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第61章 一波未平一波又起免费阅读。https://xs.23sk.com 