
打架刘光天两兄弟不敢，但是动嘴皮子还没问题。

于是他们就拿三大爷假冒教授助理这件事开讲。

什么老师里的骗子呀、道貌岸然的伪君子呀、国家的蛀虫等等。

他们两个不敢动手，但是阎解成哥俩敢呀，上去就和刘光天兄弟俩打起来了。

刘光天兄弟俩虽然懦弱，但必经是久经沙场的人物。

早被被二大爷打皮的刘光天兄弟俩，有点铁布衫大成的境界。

攻守不成比例的情况下，没费多少力气就把阎解成哥俩打到在地。

这个兄弟俩今天总算体验到一把打人的感觉。

那个感觉真舒服呀！怪不得他们老爸喜欢打人呢。

虽说刘光天兄弟俩也被打了不少下。

但阎解成哥俩的力道和二大爷差远了。

最后被人拉开的时候，刘光天兄弟俩看起来问题不大。

但是阎解成哥俩就惨了，整个外形简直狼狈不堪。

这让一直顺风顺水的他如何接受，越想越气这才有了许大茂进院的那一幕。

听老婆讲完以后，许大茂第一反应就是活该。

但是转念一想还是活该～这个想法让许大茂非常不舒服。

自己一向被称作四合院里的大好人，不应该有这样的想法。

这时候一大爷也了解完大概情况了，开始在院里敲锣集合人。

至于还在上班的就算他们倒霉吧，吃不上这趟新鲜的瓜了。

许大茂刚一出门三大爷就带着阎解成来道歉了。

听着三大爷的说辞和阎解成一脸不服的道歉。

许大茂：“三大爷没有这个必要啊，都一个院里的。”

“我不会因为解成两句气头上的话往心里去的。”

“更何况我当时不也说气话了吗？以后解成有事需要我帮忙的一定要开口，老街坊了这都小事。”

三大爷看许大茂不想有假，这才带着他们哥俩去准备开会了。

许大茂搬着小板凳，带着大小三个美女做在后面。

三位大爷都让他坐前面，被许大茂拒绝了。

当个吃瓜群众就好，坐前面给人观赏不行。

事关自己的孩子虽然动静不小，但是问题不大。

不就几个孩子打架吗？谁小时候还没打过几次架呀。

两位大爷的心里差不多的想法，各打三十大板。

让几个孩子打扫院子一段时间就算了。

但是一大爷未来的福利，还要靠着许大茂呢。

就坚决不同意说：“既然是小事，那为什么打搅大家都不能上班呢？这种风气不能涨。”

“另外马上就要过年了，他们几个人的行为会让咱们这个大院，成为街坊邻居中过年的笑料。”

“更别说还有阎解成的不知好歹，辱骂来帮忙的人。”

“都跟他一样的话，那以后院里有事，大家还要不要帮忙？”

一大爷为了巴结许大茂，前面垫补完成以后，直接把阎解成扔到手术台上了。

大小多少都要动刀，要不然以后你阎阜贵还怎么管事？

二大爷一听这个就精神了：“老易说的不错，别说他阎解成骂的是来帮忙的许主任。”

“就是一般邻居过来帮忙，也是你个小孩子能骂的？”

“这就是家教问题，这就是典型的狗咬吕洞宾，不识好人心呀。”

双方两败俱伤，严格来说阎家这边吃亏要多一点。

但是现在因为阎解成的两句话，打架变成小事。

道德品性成了大事，责任全靠在阎家这里了。

三大爷本来以为开会以前跟许大茂和解了。

剩下的让几个孩子扫扫院子就算过去了。

没想到压根就不用许大茂动手，一大爷就跳出来维护他。

紧接着就是二大爷，二大爷可以理解。

这人就是个官迷这么做有情可原，可是一大爷为什么呢？

这些年管理四合院，三大爷当然知道官字两张口。

老易这么做那他们这么些年的活计算是白搭了。

还是说许大茂现在已经厉害到老易都要忌惮的地步？

不管三大爷心里活动是如何的大，该表态的还是要马上表态。

三大爷：“这件事阎解成负大部分责任，未来一个月前院和中院的卫生哥俩都交给阎解成打扫。”

“刘光天兄弟俩打扫后院卫生，另外阎解成出言不当。”

“严重伤害邻里之间的感情，罚他写一篇不少于500字的检讨书，晚上人齐了当中念一遍。”

三大爷这处罚办法一出，其他两位大爷都不说话了。

毕竟只是个孩子打架而已，只要自己的做法，被许大茂看到就可以了，其他的都是小事。

整个过程许大茂一言不发，等一大爷宣布散会的时候。

许大茂无聊的站起来伸伸腰，刚和娄小娥说了句话。

就看到二大爷带着刘光天哥俩已经快走到他身边了：“许主任一会还去厂里的吗？”

许大茂：“厂里有事被打断了，所以我还要去一趟。”

二大爷：“许主任真是辛苦，都怪这几个臭小子惹事。”

许大茂：“打架当然是不对的，刘光天兄弟俩这次的做法虽然不对。”

“但是出发点还是好的，都知道开始维护你了。”

许大茂靠近刘海中悄悄的说到：“二大爷你最好想办法把这事的影像变小一点。”

“我可听说为了这次合并其他厂子，领导决定考察一批本厂的老员工作为骨干。”

“您可千万不要让阎解成这小子的胡说八道，给厂领导知道了。”

“毕竟您和贾张氏的风声还不算过去，这要是……唉～那可就太耽误您了。”

许大茂说完就走，他还要返回厂子交接周晓白呢。

这件事和老婆交待自家态度以后，就带着周晓白返回了厂里。

督察办周晓白：“大哥哥，那人污蔑你你就真的放过他了？”

“都是一个院里的，我犯不着和一个孩子置气。”

“可是你最后和那个大胖子老爷爷说的什么呀？为什么我看他脸色突然变的好精彩呀。”

许大茂：“你说的那个大胖子个是我们院的二大爷，平常就喜欢打自己家孩子玩。”

“我最后是在劝解他呢，不让他因为这点小事就回家打孩子。”

周晓白的家庭注定她不会思维单一，虽然感觉许大茂没说实话。

但她依然说：“大哥哥你的心底真的好善良呀。”

“哈哈哈，大家都知道我是心地善良的许大茂，周围远近驰名的大好人呀！”

“你快去画画吧，这都没多长时间了还不赶快画。”

周晓白……。

乱七八糟的耽误下来，周晓白没画多少时间就被接走了。

许大茂回到办公室等待着下班，他今天还有供销社主任家要去呢。

至于机修厂那边实在是没有时间，所以许大茂年前就不想不去了。

一个下属的贫困工厂，过完年有机会在说。

今天早点回去的话，估计还能赶上阎解成的表演呢。

虽然节目有点孤单，但是谁知道会不会有暗雷爆发呢。

这次刘光天哥俩破天荒的没有挨打，坎坷的心终于平静了。

虽然不知道许大茂他跟老爸说了什么，但是这份感激兄弟俩算是暂时记住了。

二大爷一直在想许大茂的话，难道说厂领导已经在暗中考察我了？

这岂不是说我很快就要成为领导了吗？

怪不得许大茂那天不收我的东西呢，还不是因为我也要升了吗？

激动的二大爷完全忽视了许大茂的另外几句话，反而陷入了当官后的美梦之中。

许大茂的驱虎吞狼之计，暂时以失败退场休息。

三大爷家的气氛就有点压抑，看着阎解成死不服软的表情，三大爷那个头疼呀。

前前后后讲了多少道理，并且把许大茂的关系网都拿出来说了，但是p用没有。

所以说讲道理像阎解成这种，没有经过摔打的年轻人根本听不进。

自封为读书人的他不能和二大爷一样打自己孩子吧。

正好家里现在的收入降低的厉害，对他实行资金管制正好。

直接挑明了说如果阎解成不写检查。

不诚心的向许大茂认错，那么你一分钱都别想从家里得到。

其实三大爷心里的打算是阎解成写了，以后也别想拿到。

他还要借这戏机会，连带着把家里的生活水平也降下来。

因为这次降级事件，为了保住工作他可没少送礼。

虽然还有一点点，但是家里总要有点钱应急吧。

所以以前很轻松舒服的日子再也没有了，往后的日子难了！

阎解成何尝不是这样，老爸的事情同学们是最早知道的一批人。

放假前的那段时间，他过得同样不好受。

阎解成的零花钱虽然不多，倒是偶尔还能有点。

这要是家里一点钱都给的话，自己的在同学面前的最后那点尊严也就没有了。

最终阎解成屈服在万恶的金钱之下，答应好好写、诚恳认错。

许大茂这个时候已经赶往了供销社，保卫科里打听好王主任家的位置以后，拐个弯就到了他家。

由于男主人不在家，许大茂介绍一下自己以后，放在东西就走了。

今年的最后一个目标了，从她家里出来以后。

自己就能安心的过年了，思考之间许大茂的自行车，已经拐弯走向了另一条路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68956496"  chaptername="第191章：解决问题  大茂计败">加入书签</a>
</div>
