    时间已经不早了，苏导醉酒后也需要人看着，防止呕吐物导致窒息，所以李青临没有多待，喝完醒酒汤就离开了。

    上了车后，周荣把车开到平缓的马路，见路上车没这么多了，透过后视镜瞄了一眼，看到李青临心情貌似不错，就问：“青临，你怎么知道苏导的家？”

    一路上过来，苏导都是不省人事的状态，全都是李青临在指路。

    李青临心想我送过他女儿回家，不过避免误会，他随口说道：“之前来过一次。”

    星海上下都知道李青临和苏导的关系好。

    作为助理，周荣知道的更多，李青临和苏导可以说是“忘年交”的关系了，私下里都是勾肩搭背的，自然也不意外李青临去过苏导的家。

    没多想，周荣说起“朝阳往事”带来的负面影响：“飞鸟的报复来的很快，星海好几位艺人都被抢了资源，甚至吴文谈好的一个电影角色都被抢了。”

    飞鸟娱乐就是方志强和林超的东家，同时也是国内的五大娱乐公司之一，因为在培养流量爱豆这方面有独到的招数，影响力和知名度比星海还强两分。

    一位大导演，一位顶流，损失太大了，飞鸟想要的很多，但星海的态度也很强硬，你先出来嘴贱还敢要补偿？

    这不，自然而然地就谈崩了。

    不过最主要是两家的关系本来就不怎么好，星海音乐部的衰退，其中飞鸟出力最大。

    “连文哥的角色都能抢？”

    李青临好奇了，毕竟吴文可是当红的百亿影帝，票房号召力和演技都是顶级，《西虹市首富》有如今的票房，他一定功不可没。

    “嗯，是江晨。”

    周荣说出名字，李青临就不奇怪了。

    江辰和吴文是同等级的演员，所获得的荣誉奖项都差不多，但江辰比较帅，也年轻一点，粉丝也多一点。

    这就很尴尬了，李青临又问：“那我们有受到什么影响吗？”

    作为今年星海最红的艺人，他应该会被飞鸟着重针对，开玩笑的说，可能是“头号暗杀对象”。

    听到这话，周荣以为自家艺人是在开玩笑，面色古怪，迟疑着道：“你……想的比较周到，不过咱们最近没有工作。”

    其实李青临不止最近，之后也没有工作，行程表干净的像一张白纸。

    没有工作，别人怎么抢？

    这就好像，没有道德，别人就道德绑架不了你。

    闻言，李青临只能尴尬地笑着：“哈哈哈哈艹！”

    “也不是！”

    周荣想起了什么，“月底和一月份有不少影视和音乐的颁奖典礼，我们已经收到不少邀请了。今年的收获应该很不错。”

    对于这些奖项李青临受之有愧，所以也就没有特别的期待，敷衍道：“到时再看吧。”

    ……

    时间飞快，都已经十二月中旬了，这意味着新的一年即将到来，也意味着有人大获丰收，有人一事无成。

    “今年又要结束了……”

    通宵录制完综艺，拖着疲惫的身躯回到酒店，姜军伫立在房间的落地窗前喃喃自语，眼神里有疲惫、茫然、愤怒、不甘等各种复杂的情绪。

    这画面要是放在电影里，说不定就是一个经典镜头。

    今天难得天气不错，灿烂的阳光洒落在天空和大地，树上的银妆闪闪发光。

    往年到了冬季，姜军早就开始了度假之旅，即便是去年，因为是第一次争歌王，眼见无望他也早早就放弃了。

    哪像是今年，下半年一直都在折腾，每次有些希望，却又很快被扑灭。

    姜军三十来岁的坚毅脸庞上，竟是有点委屈，他忍不住狠狠地骂了一句：“日nm的李青临！”

    身后的经纪人叹了口气，想安慰也不知道怎么开口。

    不过李青临确实该死！

    十一月和十二月，包括其他歌手的，李青临总共发了六首新歌。

    在歌曲质量不错的前提下，再加上电影带来的热度，以及网上的那些舆论，姜军被压得很惨很惨。

    眼看着就要得偿所愿的姜军自然是不愿意轻易认输，这段时间以来参加了三档综艺的飞行嘉宾，还有八场大大小小的商演活动，就是为了打歌。

    每天忙得屁股不着地，大多数时间不是在飞机就是在高铁上渡过，音乐风云榜上却依然被牢牢压制。

    用尽各种办法，使劲浑身解数，仍然无能为力，也难怪姜军会骂人、委屈。

    “今年是我最有希望的一年......呵。”

    面向着窗外，姜军的声音低沉的可怕：“也是我最绝望的一年。”

    经纪人知道这两年姜军为了歌王有多努力，听得很是心酸，眼睛鼻子一时间有点酸胀酸胀的。

    但这种时候绝不能没了心气，他鼓励道：“没事的，大不了我们明年再来一次......你，你怎么了。”

    姜军转身，竟是不知不觉流下了两行清泪，罕见地找经纪人要了支烟，深吸一口，再缓缓吐出，“忽然觉得歌王好没意思。”

    ......

    因为十一月份并不是什么好档期，即便有一波接一波的“闹剧”来维持热度，《西虹市首富》的票房也止不住下滑的命运。

    十二月十七日，电影上映三十一天终于落幕，总票房15.8亿。

    这个数据虽然比不上原票房，但可以保证的是，绝没有掺杂任何水分。

    而且，李青临已经满意的不能再满意了，他起初预估票房只在九亿左右。

    能有15.8亿的总票房，可谓是占据了天时地利人和。

    一是同档期没有能打的电影；二是宣传做的好；三是有许多小傻逼出来送热度。

    “只怪小强不争气啊！”李青临惋惜地摇了摇头。

    本来方志强和林超有一部新电影就定档在十一月底，宣传和噱头都做的很足，声势浩浩荡荡。

    李青临还指望他的新电影上映后出来当一波小丑，能给《西虹市首富》的票房续续命，没想到这两货眨眼间就变成了劣迹艺人。

    一个是导演，一个是主演，电影自然黄了。

    只是不知道这两人从“戒断所”出来了没有。

    ……

