    昏天暗地！

    杀伐四起！

    封天阁内，战血镇仙台！

    就在苏逸辞前脚冲破“邪妖敕魂塔”，酆都鬼皇和人间无常也随后冲出了“太阳圣轮”。

    而。

    随着鬼神谷之主申屠一丧当众被人间无常扯下一条手臂后，天域各大势力终于开始变的不安起来。

    苏逸辞在连败今无庸，东方忌之后，天域群雄就已经是在强行镇定。

    毕竟入局者，还有陆荒，南冥雪，申屠一丧等各路强者。

    可是。

    当酆都鬼皇和人间无常不受束缚之后，天域众人的士气更是有了明显的波动。

    “申屠谷主他？”

    “可恶啊！”

    “不用怕，我们人多势众，杀！”

    “杀！”

    “……”

    血战不止。

    众人皆是杀红了眼。

    天域一方，虽是人多势众，但比起琅琊宫，羽盟这边的凶狠程度，显然有所不及。

    天域是为了“除魔卫道”。

    而，琅琊宫，羽盟则是死战到底，带着复仇之怒。

    虚空之上。

    黎子规立于那神秘的黑暗兽影之下，神情彰显复杂。

    作为天域争魁的代表之一，黎子规也是这个局的“棋子”之一。

    距离天域争魁结束到现在，实际上也仅仅只有半个月多一点的时间。

    就是这半个月。

    天域发生的事情，却如同半个世纪一样多。

    这时。

    另一侧的上空。

    由符文术力幻化而成的虚幻琴台中。

    柳如烟指尖滴血。

    一滴滴如血色钻石般的鲜血淌在古琴上面，所有的琴弦，全部断开。

    就像是银色的发丝般，有种说不出来的瑰丽感。

    她那蓝色的长裙亦是有着鲜艳的花瓣盛开。

    她望着下方重新夺回来的战局。

    看着无人可以与之抗衡的苏逸辞，柳如烟的嘴角泛起了一抹如水波轻漾般的满足浅笑。

    “嘭……”

    她身后的琴台崩碎。

    如打碎的陶瓷玻璃，化作大大小小的漫天晶屑碎片。

    接着。

    柳如烟的娇躯从虚空中缓缓的飘落。

    轻盈的就像是一只蝴蝶。

    轻盈的如同一缕青烟。

    聆听着耳边的风声，柳如烟无声无息的落下。

    “如烟师妹？”

    “如烟！”

    “……”

    众人的呼唤都仿若来自远方。

    有黎子规的声音，有上官语汐的呼唤，还有，其他人。

    隔着山海。

    隔着人群。

    隔着古城。

    隔着，四季春秋。

    她的心口不再痛。

    因为已经感受不到痛。

    “夙夜无梦，轻舟不渡。杳霭流玉随风舞，烟柳画桥千里雾……”

    她轻轻的落下。

    就像是那知秋之叶。

    耳边的那些呼唤声音越来越小。

    而她，却仿若即将散去的轻烟。

    就在这时。

    一道沉稳有力的臂膀将柳如烟揽入了臂弯中。

    朦胧视线中，那熟悉的面庞轮廓在她那涣散的眸中化开。

    “柳如烟……”苏逸辞轻声说道。

    她靠在他的臂弯中，嘴角带着浅浅的弧度，轻轻的闭上了眼睛。

    “我是柳如烟……有缘，再见！”

    霎那间。

    天地的色彩似乎在一瞬间陷入了黯淡。

    世间的风云在顷刻间变的安静。

    黎子规，上官语汐等人皆是心弦颤抖。

    苏逸辞一手抱着柳如烟，一手持握着染神血，缓缓的从高空中飘落在地。

    看着对方那绝美的面容。

    苏逸辞的眼眶隐隐泛红。

    其喃喃，道，“柳如烟，睁开双眼，看我……”

    低沉的呼唤。

    却是得不到对方的回应。

    苏逸辞握剑的手隐隐颤抖，身上血气燃动，眼神燃动着煞红的杀意。

    天域各大势力的众人十面围杀，飞速冲到了苏逸辞的跟前。

    “魔子，受死啊！”

    “今日我等必定和你血战到底。”

    “他已经筋疲力尽了快。”

    “杀，我流云宗叶御和你拼了。”

    “我大晋朝张长夜必定屠魔卫道。”

    “我诺亚为天域同道，定要杀你。”

    “……”

    十方围杀。

    一股股凛冽森寒的恶风欺身至眼前。

    天域众人就像是扑来的猛虎恶狼，欲将苏逸辞撕的粉碎。

    然。

    面对着前后左右的冲杀而来的一道道狠厉身影，苏逸辞仍旧只是看着手中之人。

    “柳如烟……”苏逸辞的大声吼道，“睁开双眼，看我，看我啊……”

    “砰！”

    震耳的咆哮。

    是内疚！

    是亏欠！

    更是，愤怒！

    霎那间，一股滔天的恐怖凶邪血气于苏逸辞的体内爆发出来。

    “嗡！”

    连同一阵强烈无比的奇异空间力量弥漫而出，以苏逸辞为中心，一座七芒星图阵瞬间铺散出去。

    旋即，空间就像是陷入了诡异的停滞中。

    四面八方冲杀而来的天域一众高手全数停顿住了。

    接着。

    苏逸辞手腕翻转，连同着席卷八方的血色剑弧，一剑入地，绝世魔锋爆发出万道光束剑气。

    “都该死啊……”

    “嘶！”

    “哧！”

    一道接一道纵横交错的血色剑气如夺命曜光般爆冲天地。

    所有靠近苏逸辞的天域高手，一个接一个被那闪烁交织的血色剑束当初分尸。

    眼前画面，格外梦幻。

    风怒！

    云变！

    剑气纵横，无坚不摧。

    血尽尘嚣，唯剑嚣狂。

    苏逸辞这一剑，令其周围盛开了一座“血色烟花”。

    残肢断臂漫天飞舞。

    红色血雨染红天空。

    人命如蝼蚁。

    裂分的尸身，飞扬的血液，描绘勾勒出一幅渗入灵魂深处，宛如梦魇般的诡秘画面。

    分天界域的场景，再现！

    可这一次。

    天域却是无人能够限制的了苏逸辞。

    畏惧！

    布满了天域各大势力众人的面孔。

    另一侧。

    人间无常亦是扭断了鬼神谷之主申屠一丧的脖子，炸开的鲜血，令每个人的心脏都紧紧的一缩，头皮都在发麻。

    只见人间无常一手提着申屠一丧的脑袋，一手持握着招魂幡，异色的双瞳爆发着无限霸气。

    惊颤！

    恐惧！

    这一刻，就连忘情殿的南冥雪都惊得面容惨白。

    天地间盛放的血色，犹如最强的暴击，入侵着天域各大宗门势力的灵魂。

    苏逸辞单膝跪地，魔剑支撑着地面，一手托着柳如烟的后背。

    赤色的玄衣在风中轻舞。

    沾血的长发每一缕都彰显魔神锋芒。

    场景如画。

    风潜影，上官语汐，黎子规，莫问期，惠如风等琅琊宫，羽盟的众人都深深的闭上了眼睛。

    从战雄开始战雄。

    继而是今无庸。

    又到东方忌。

    苏逸辞连战三大霸主级别的顶尖强者，其早已是伤痕累累，内外受创。

    他的嘴角在淌血。

    握着染神血的指缝间也不断溢出千丝万缕的红色。

    风萧萧兮！

    血雨纷飞！

    四下的天域众人，每个人的眼中都充满了恐惧。

    以苏逸辞为中心，尸横遍地，血色盛开。

    魔神！

    真正的魔神入世！

    三尺剑锋，血染天域！

    天域之主的位置上。

    东方忌被长矛贯穿了心脏，他试着将长矛拔出来，他想告诉众人，他没有输……他不会输。

    他是东方忌！

    天域第一智者，东方忌！

    可是。

    他只能无力的看着他的天域被苏逸辞一步一步的染成红色。

    他输了！

    “萧何……最后赢得人，终究还是你……”

    东方忌喃喃低语。

    其艰难的侧目望向另一侧乱石废墟中的今无庸。

    尽管只剩残躯，今无庸依旧挺着一口气。

    两人的目光对视，所看到的唯有无力。

    这个局！

    败了！

    双方都败得彻底！

    这一刻，所有的不甘心，都变的苍白。

    自以为可以谋断天下，孰不知，魔心无畏。

    下一瞬间，死神的镰刀挥来。

    “咻！”

    “嘶！”

    一束凌厉的剑光掠过，今无庸和东方忌的首级相继飞了出去。

    “尔等的命，吾，要了……”

    众人的心头俱颤。

    血色弥漫下，苏逸辞手中魔剑霜染天地。

    而。

    就在这时。

    一道美幻绝伦的熟悉的身影轻轻的闪落在了苏逸辞的视线前。

    如画般的唯美身姿。

    独特的气质就像是白色宣纸上泛开的一滴青墨……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

