    厅堂的气氛因为这句话陡然冻住了。

    没有半点呼吸声，几乎落针可闻。

    叶昀目光望着叶献，平静的吓人。她仿佛第一次认识叶献，认真审量他，老爷子的态度让人奇怪。

    穆蓉眼泪簌簌扑下，正要跪下来求情，还是叶淮一把抓住了她，将她按到了一边的椅子上，自己跪了下来。

    “爷爷，这事咱们再商量，但不管怎么样，您刚刚对昀儿实在是……”叶淮也急出了眼泪。

    到底心疼小女儿呀。

    一句话生生伤了她的心。

    叶昔更是一把冲过来抱住了叶昀，哭着对叶献道：“太爷爷，您不能这么说妹妹，妹妹永远是叶家人，无论如何都是！”

    她痛恨叶献太冷血无情了。

    叶昔不比叶昀，老太爷对她没有过多关照，她也有点怕叶献，感情并不深，可正是因为叶昀跟他感情深，她才觉得叶献的话更伤叶昀。

    陆允之神色闪过一丝哀伤和无奈，他扭头看了一眼叶昀，以为自己会看到一个倔强的小丫头，却见叶昀面色平静无波，那双清淡的眸子里有着不同常人的淡定和超然。

    “理由？你给我一个理由！”叶昀目不转睛地看着叶献。

    “理由？”叶献冷哼一声，擒起旁边的茶杯，喝了一口茶。

    “皇帝对洛王府的态度还不明显吗？”

    “你是怕洛王府牵连叶家？”

    “是！”

    “那你以什么理由说服皇帝？”

    叶献认真看着她，沉默了一会，带着笑容看向陆允之。

    “我自小把你许配给了允之，这门婚事是允之祖父在世时定下的，现在他祖父和父亲去世了，允儿孤身一人，我们叶家不能因为攀上了皇亲就抛弃他，这样无情无义的事，皇帝一定不会准许，再陈情此事淮儿事先不知，我也年老体衰，忘了这事，直到最近听闻你定了婚事，才想起来，想来皇帝应该能体谅！”

    叶献毫无压力地陈述。

    看来是早有准备。

    叶淮和穆蓉看向了陆允之，心里不禁犯难了。

    一边是圣旨，君上，一边是高堂。

    陆允之从表面来看，确实是个不错的人物，相貌气质比荀筠差不了什么，虽然是个孤儿，不过叶家也不在意，早先还说能找上门女婿呢，自然不会顾虑陆允之的身份。

    事实上，洛王府是个很危险的所在，就像一条漏雨的船，随时可能翻船，叶家靠上去，不知道是生是死。

    从理智上来说，肯定陆允之是上佳选择。

    但这样做，有些违背信义。

    叶淮自然不相信什么早定下婚约之事，一定是老爷子临时想的办法。

    他见过荀筠，那么一个绝色人物，他有些愧疚。

    叶昀平静地听他说完，勾起一抹笑容，“那你置洛王府于何地呢？置荀筠于何地呢？”

    叶献抬眼冷冷地看着她，“还需要顾忌洛王府？”他反唇一笑。

    “你以为皇帝会多看重你们的婚事，他只不过是给东太后一个交待而已，现在我们叶家找了正当理由拒婚，正是给了洛王府难堪，圣上一心想削弱洛王府的地位和声望，这不是正中下怀么？至于那位荀三公子….”

    叶献一副毫不在意的样子，“他不是风流名声在外么，也不是第一次被拒婚了，应该没什么！”

    “！！！”

    叶昔第一次听到了叶昀咬牙的声音。

    叶昀眸光陡然一眯，瞳仁变得冷漠而幽深，里头愤怒一点一滴聚成了浓黑，跟一个黑潭一样，深不见底。

    真真是可恨呀！

    太冷血无情了！

    在别人眼里，洛王府和荀筠就是可以被这么作践的！

    只要是给洛王府没脸的事，大家争先恐后，为的就是讨那位欢心。

    “你跟洛王府有仇吗？”叶昀逼视他。

    叶献眼底飞快的闪过一丝厉色，“没有！”

    叶昀心下越发狐疑了。

    她问那个问题时，叶献神色不对劲。

    她还想再试探时，叶献露出了疲色，“淮儿，你招待允之，待会来下我房间，我先歇歇！”

    大家给他施了一礼，送他出门，唯独叶昀一直沉着脸，一动不动。

    叶献出门时看了一眼叶昀的背影，还是没说什么，叹了一口气被仆人搀扶去了准备的侧院。

    叶淮再次回到厅中时，叶昀笔直地站在那，他心疼地不行，摸了摸她的头，“昀儿，乖乖，别跟太爷爷置气，别伤心，这事咱们再商量好吗？”

    叶昀眼睛睁得大大的，露出了委屈的神色。不是为自己，而是为洛王府为苏家为荀筠。

    刚刚叶献对荀筠不屑的语气刺痛了她，她不允许任何人鄙夷自己心爱的男人，她愤怒，她生气，她绝对不会让人得逞。

    “昀儿…”叶昔和穆蓉也围住她，尤其看到叶昀眼眶红红的，蒙着一层水雾，一双眼睛眨巴眨巴跟个小猫似的挠人心窝时，二人心疼坏了。

    “我的心肝儿….”穆蓉抱她在怀里，自己淅淅沥沥哭了起来。

    “快别哭了，还有客人在场呢！”叶淮提醒了一句，

    穆蓉羞赧忙止住眼泪，歉意地看了一眼陆允之。

    陆允之还是那样，淡淡的笑着，十分温和。

    “无妨！”

    “起先不知道你过来，请稍等，我这让人去给你收拾个院子出来！”穆蓉擦了眼泪，

    “劳烦您！”陆允之恭敬施了一礼。

    穆蓉带着仆人去了后院。

    叶淮看了一眼俞云谦道：“谦儿留下来用午膳吧，你跟允之聊聊，替我照看一二，我去见见老爷子！”

    “岳父且忙，小婿来招待允之兄！”俞云谦拱手道。

    叶淮对俞云谦一百个满意，冲陆允之一笑，就往老爷子院子去了。

    厅里头只剩下叶昔姐妹和两个男子。

    陆允之目光落在了叶昀身上。

    “叶二姑娘，可否赏脸带我游逛一下叶家园子！”

    聪明人听得出来，陆允之有话跟叶昀说。

    叶昔和俞云谦相视一眼，有些担忧看着叶昀。

    叶昀神色未变，“我没空！”她丢下三个字，转身快步出了正厅。

    叶昔大惊，来不及去安慰陆允之，连忙跟了上去，“妹妹你去哪！”

    “我出去转转！”叶昀几乎是跑了出去。

    叶昔跟了几步，还是停了下来，朝画屏使了个眼色，常日跟着叶昀的几个人连忙追了上去。

    她折了回来。

    俞云谦对陆允之歉意一笑，“妹妹心情不好，还请见谅！”

    “人之常情，无碍！”陆允之深深望着远处渐渐消失的叶昀的背影，眼底竟然有一抹宠溺。

    俞云谦目光一沉，为何这个陆允之有种对叶昀势在必得的自信呢！

    “允之兄不介意的话，在下陪你游游园子吧！”俞云谦想乘机跟他聊聊，看看这个人是什么底细。

    陆允之爽朗一笑，桃花眼波光潋滟，别有一番风情。

    “甚好！”

    两个出色的男子一齐出了正厅，上了侧面的游廊往园子里逛去了。

    叶昀出了大门，就找门口小厮要了一匹马，不管身后画屏焦急的呼唤声，自己上了马，扬长而去。

    这下叶家人吓了一跳，一边让人去报信，一边找了人追上去。

    叶昀其实不善骑马，疯狂地拿着鞭子拍着马匹，身子几乎是匍匐在马背上，颤颤巍巍，十分凶险。

    她心里不好受，是真的不好受，叶献的态度让她十分为难，她定然不会放弃荀筠，那么势必要与叶家决裂。

    如果真的走到哪一步，穆蓉和叶淮怎么受得了，她于心不忍哪！

    眼泪肆意，随风而逝。

    马儿飞驰地越来越快，身后叶家的人已经被甩得老远。

    可是叶昀也越来越控制不住马儿。

    街上的行人被突然奔驰的马儿弄得鸡飞狗跳，纷纷避开。

    叶昀这才知道自己大意了。

    她正要使出银针去制止马儿，突然一个身影飞快地从她眼前掠过，一把将她钳在怀中，带离里马背，随即她落入一个熟悉的怀抱，她眼眶一酸，闭上眼靠在了他怀里。

    荀筠救下她后，径直带着她掠过一片屋顶，来到了一家酒楼。

    他直接从二楼阁楼破入，二话不说，带着她进入一个雅间，迅速关上门，将怀中的人儿拉出来，对上叶昀满脸泪痕，他眉头拧成了一股绳。

    “允儿，发生什么事了！”他温柔而又坚定地问道。

    叶昀什么都不想说，只是痴痴地望着他流泪。

    荀筠见她这模样心疼得紧，拿着袖子轻轻给她拭去眼泪，额头靠她极尽，声音温柔地吓人，

    “想我吗？”

    他也什么都不问。

    叶家的事他大体都知道，叶昀一定是被叶献那老头子逼迫了。

    叶昀委屈地眨巴眨巴眼睛，很干脆地点头。

    荀筠笑容渐渐绽放，有一如彼岸花开，艳丽妖娆。

    真是倾城一笑。

    “有多想…”他搂住了她的腰身，烧热的手掌不自觉地揽上她的纤腰，总觉得一只手掌就可以握住似的。

    叶昀红彤彤的眼睛望着他，鲜唇翘起，“那你呢，昨日赏花会，你怎么不来！”

    荀筠失笑，额头抵着她的发丝，声音低浅，“本来准备是来的，后来被事情绊住了脚…”他唇瓣落在了叶昀娇俏挺拔的鼻梁上。

    叶昀被他勾的面色烧红，想要避开，诺诺地问道：“什么事？”

    “没什么大事…”荀筠咯咯促狭笑着，又贴上了她的唇瓣，软软地压着她，搂紧她身子，不许她后仰。

    “就是某只小糊涂虫惹了不少桃花，如今人家虽然身在南阳，却又惦挂着京城，时不时给我制造点麻烦呢！”

    荀筠迷糊不清说着。

    叶昀被他摩擦地有点心猿意马，不过还是听出来了是殷逸。

    她还想挣脱他的钳制，荀筠却狠狠地压了下来，灵舌翘入，不给她拒绝的机会。

