    晚上吃饭的时候，于松问祝卿：“正式场合是不是要穿西服好一点？”

    “正式场合？”祝卿好奇的问，“有多正式？”

    于松想了一下，“可能有政府官员。”

    祝卿心里十分好奇，不过于松没讲，她也不准备问，“我觉得中山装会好一点。”

    于松点点头，“那要不麻烦祝大美女，今天晚上帮我去挑件衣服？”

    “好啊，不过有没有报酬的？”祝卿开玩笑道。

    “那肯定有啊！”

    说到逛街，祝卿明显来了精神，催促着于松早点吃完，开着车去了附近最大的卖场。

    车上祝卿问：“衣服价格方面，你有什么要求？”

    祝卿对于松外面的事情不是很清楚，但她知道于松可能不是很缺钱。

    不过祝卿看到商场里衣服的价格，心里有点没底。

    于松笑道：“钱你不用担心，我就明天穿来应付一下，一件衣服我还是买的起。”

    不得不说，女孩纸的眼光就是不一样，于松看着自己身上的衣服，都有点认不出自己了。

    “你挑衣服的眼光真好！”于松夸奖道。

    祝卿微微一笑，“这件中山装挺适合你的。”

    这件衣服的价格，也是让祝卿大吃一惊，将近一万块。

    在永安的话，普通人一个月的工资也就是三、四千块。

    祝卿知道于松不缺钱，可真等她看到了，心里还是难以平静。

    眼前的这个男孩实在太优秀了，自己真的能一直待在他身边吗？

    于松笑道：“你的报酬来了，五套衣服怎么样？”

    今天带祝卿来，于松自己买衣服倒是次要的，随便选一套就差不多了。

    祝卿就不一样了，女孩子都喜欢漂亮衣服，让她挑几件带走。

    “我刚才只是开玩笑的。”祝卿立马拒绝，她并不是一个很物质的女孩。

    于松笑道：“我不管，你要是不挑的话，那我自己来选了。你应该知道我的眼光，等下你不喜欢，就是浪费钱了。”

    听到于松这样说，祝卿勉为其难的点点头，开始给自己挑衣服。

    祝卿最后挑了几件衣服，价格都不是很高，于松倒也没在意。

    这里是高档消费区，就算是价格不高，一般人也买不起。

    店员十分的热情，帮两个人把衣服装了起来。

    没办法，谁叫于松出手阔绰，一次消费了近两万块钱，由不得店员不热情。

    回去的路上，祝卿明显沉默了很多，脸上并没有特别高兴的表情。

    “怎么了？”

    于松察觉到了祝卿的不正常，心里也稍微猜到了一点。

    祝卿摇摇头，“没什么。”

    听到祝卿这样说，于松也不知道该说些什么。

    于松很想把自己的事情都告诉祝卿，可他知道如果现在说出来，恐怕祝卿并不会惊喜，反而是惊吓。

    祝卿是一个骄傲的人，她要是知道于松现在的成绩，心里绝对接受不了。

    在祝卿看来，于松再怎么优秀，自己只要努力了，肯定就能跟上于松的脚步。

    可以于松现在的成绩，想要追上他的脚步，祝卿是没有什么希望的。

    祝卿想要在爱情中找到自己的位置，同时也希望两个人的地位是平等的。

    于松最后也没有解释，这种事情他也不知道怎么去解释。

    5月8号，今天对域公司来说，是重要的一天。

    于松穿着祝卿帮他挑的中山装，来到了域公司。

    这个点正是上班的时候，员工们看到于松，眼前一亮，嘴里喊道：“于总，早上好！”

    于松也没有故作清高，每个人都给予了回应。

    平时来公司，于松穿的都和休闲，就算是高层会议，于松的穿着也不是很正式。

    这倒不是说于松对公司不重视，只是他现在还是一个学生，没必要穿这么正式。

    除非于松愿意在学校穿自己的衣服，到公司再换一套正式的衣服。

    这种麻烦的事情，于松是不愿意去做的，况且也没有必要。

    难道公司的人会因为这一身衣服，而对于松产生不满吗？

    十点钟，几辆奥迪车停在了楼下，一行人上了电梯，直奔域公司而去。

    毕竟这栋大厦不是域公司家的，域公司要是全部人都在下面迎接的话，难免会引起人家的注意。

    于松带着江政和谢涛，站在电梯门口等着，人可以不下去，态度一定要有。

    电梯门打开，一个四十多岁的男子走在最前面。

    于松看到这个男子的时候，心里一惊，这位大佬怎么在这里？

    这个男子名叫计华灿，余杭组织部的一把手，掌管着余杭大大小小的官员。

    为什么他会来域公司？

    看着站在最前面的于松，计华灿眼中闪过一丝惊讶，之前听说域公司的老板很年轻，没想到会这么的年轻。

    要说最惊讶的，不是于松也不是计华灿，而是跟在计华灿后面的吕卓。

    吕卓也想不到，不到一天的时间，他就又见到了这个刺头学生。

    最关键的是，这个刺头学生恐怕就是大佬此行的目标人物。

    “欢迎领导前来参观!”于松开口说了第一句话。

    计华灿点点头，“你就是于松？果然英雄出少年！”

    于松还没回话，吕卓悠悠的说：“于总，今天又见面了。”

    看着吕卓，于松也是露出一丝苦笑，没想到在这里碰上了熟人。

    计华灿好奇的问：“你们认识？”

    于松摇了摇头，“见过一面。”

    吕卓说：“昨天我到江大见老简，刚好看到他了。”

    听到这样的回答，计华灿沉思了一下，随后露出了恍然的表情。

    “老简运气不错啊！”计华灿莫名其妙的说了一句。

    吕卓也是笑着点点头，“这小子藏的也太深了！”

    于松知道他们在说什么，不过自己也不好接话，只好说：“领导，这边请！”

    今天来的目的就是参观域公司，计华灿也没再说什么，直接跟着于松走进了域公司，这个神秘的公司。

    一个上午的时间，计华灿带着人参观了域公司的各个部门，对域公司大致有一个了解了。

    于松本来想安排中午一起吃饭的，不过计华灿直接拒绝了。

    “你不要介意，这次的行程安排的很紧，我还有下一个地方要去。”计华灿稍微解释了一下。

    就算计华灿不解释，于松也不敢说什么。

    “那好，领导慢走！”于松巴不得他快点走。

    临走前，计华灿笑道：“你这身中山装不错，显精神。”

    丢下这一句，计华灿就带着人走了。

    听到这一句话，于松也是满头雾水，这句话是什么意思？

    没办法，于松小说电视看了那么多，难免会以为这话有什么特别的含义。

    “江政，刚才最后那句话，是什么意思？”

    “啊？还能有什么意思？”

    第二天一早，于松就出现在了校长办公室，简学名就这样直盯盯的看着于松，也不说话。

    于松也很无奈，想必吕卓已经把自己的身份告诉简学名了。

    “于...总，你不说点什么？”简学名幽幽的说。

    说实话，听到吕卓告诉他的消息，简学名一度以为自己出现了幻听。

    那个声名鹊起的域公司，创始人竟然是江大的学生！

    一个二十出头的大学生，创建了一家估值近二十亿的互联网公司？

    想到这个，简学名还觉得有点不可思议，难道是老天看到自己陷入了泥潭，特意找人来搭救自己？

    只要于松愿意帮忙，门票的事情肯定是没有问题的。

    到时候，江大再把于松推到前台，能培养出这样一个精英人士，大家对江大还有什么好抱怨的？

    说不定江大还能因祸得福，地位会得到进一步的提升。

    于松无奈道：“校长，我没什么好说的。”

    确实也没有什么好说的，创业跟学业是两回事，于松也没必要给简学名什么交代。

    简学名沉默了一会，“于松，身为江大的一员，我希望你能帮帮我。”

    现在简学名知道了自己的身份，于松也很直接，“我也很想知道接下来的事情，江大会怎么处理？”

    于松只想知道，伴读制度的事情，江大会怎么处理。

    如果处理的好，于松自然愿意帮忙，自己毕竟在这里上学，于松也不想毕业后，顶着一个江大学生的黑名。

    当然，江大要是采取冷处理的办法，于松也不打算管了。

    说的难听点，于松需要的只是一个文凭，江大愿意给他就要，不愿意他也无所谓。

    江大就不一样了，一个大学的名声差了，想要拿回来就难了。

    况且以于松现在的身份地位，对外面说需要一张文凭，想必有很多高校会跑出橄榄枝。

    简学名苦笑道：“于松，你应该知道，学校的一把手从来不是校长。”

    于松点点头，“我知道，不过一个学校最重要的东西都没有了，那它存在的意义是什么？”

    “那你不能一杆子打翻一船的人啊！江大还是有很多认真追求学问的人。”简学名反驳道。

    于松摇了摇头，“简校长，你有时间再这里跟我争论，不如先考虑一下先把伴读制度的事情解决，我们在谈其他的。”

    简学名慢慢的点点头，“你说的没错，我会尽早给大家一个交待的。”

    于松也没打算再说什么，“校长，没事的话我”

