    沈知初仿佛看到了曾经，被埋在最深处的一段记忆。

    厉景深说：“沈知初，给我生个孩子吧，你不愿意，我就把你绑在床上........”

    厉景深你看，我怀上你的宝宝了，可你怎么忽然就不要了呢？

    沈知初双眸半眯，瞳孔有些涣散，鸦睫半垂着照不进去光，显得眼睛里面灰蒙蒙的。

    没有指甲的手可怜巴巴的蜷缩着，偶尔才会轻微的抽搐，她已经无力喘息，整个人如同搁浅上岸的鱼，濒临死亡。

    下腹忽然一松，那一刻她感觉到了孩子离开了她的身体，她也不知道自己哪来的力气，竟然撑到了最后，蠕动干燥的唇瓣问道：“是男孩还是女孩？”

    医生略有些僵硬的回答她的话：“男孩。”

    是今朝，她的宝宝沈今朝。

    “我可以看看他吗？”刚还悲鸣痛苦的沈知初，这会儿脸色大变了一个样，云淡风轻，眼睛里甚至还有了一些光彩。

    离她最近的护士看到后，心里面浮现的却是回光返照。

    沈知初如今这模样实在让人分不清悲伤，平淡的像是无关人员，仿佛刚才嘶声求救的人不是她。

    身为人母有权利看一样自己的孩子，哪怕那孩子是个死胎，医生用毛巾将孩子裹着抱起来。

    沈知初看过去，皱巴巴的一小团，四个月大的婴儿还很小，浑身上下都是红的，像一只小猴子，五官模糊，小手可怜的缩着，像是要抓住什么东西。

    屋子里一片死寂，安静到让人头皮发麻。

    沈知初半身还流着血，她用力往医生方向蹭，手抬高想触碰那个孩子。

    她都还没来得及去做孕检，去照彩超看他，他就已经出来了。

    沈知初毫无血色的嘴唇哆嗦了两下，孩子就在她手边，她只要伸伸手指就能碰到，可她却不敢。

    这样的画面太过残忍，抱着孩子的医生都撇过了脸不敢再接着看下去。

    护士小声抽泣的声音显得很刺耳，沈知初茫然的看着他们，不是你们把我的宝宝“杀”掉的吗？为什么又要在这个时候哭？

    多可笑啊........

    这世上最大的丧痛，莫过于血亲离世。

    她失去了唯一的亲人，她的寄托她的半条命都没了。

    沈知初忽然咧开嘴角，疯疯癫癫的笑出了声，那样的笑比哭还要难看。

    如果她早点知道这样的结局就好了，她不会去打排卵针，那样就不会怀上宝宝，让他承受这样的痛苦。

    沈知初伸手从医生手里接过孩子，泪水沿着眼角一滴滴滑落，口鼻间全是腥气。

    医生过来劝她：“他已经死了。”

    沈知初睫毛颤动：“我知道他死了，他才刚会动，还没来得及享受母爱他死了。”

    “死的人为什么不是我？”沈知初自言自语，死神带走了她的孩子，也带走了她手上握住的救命稻草。

    沈知初胸口窒息，又是一口血吐了出来，整个人浑浑噩噩，似是在梦里。

    “宝宝，对不起.......是我害了你........”沈知初眼前阵阵发黑，最后看了眼身旁的孩子后，闭上了眼睛。

    沈知初大出血，血氧饱和度正极速下降，手术室里的灯光照在她脸上，她脸色本就惨白，如今更是白到透明。

    医生似乎早就预料到了这一步，开始准备给沈知初输血，她血型特殊，要是在之前发生这种情况可能就危险了，不过好在厉景深请来了一位捐血志愿者。

    那人正是夏明玥。

    夏明玥听到沈知初大出血后，就知道她的机会来了，她一早就被厉景深安排在了医院等候着，为的就是预防这种情况。

    厉景深签下了一堆通知协议，把夏明玥叫过来去抽血。

    夏明玥定在他跟前：“景深这是我第二次救她了，我可以无偿给她捐血，但是你必须答应我一个条件。”

    厉景深的脸上的冷静全是伪装出来的，在这种紧要关头上，听到夏明玥的话后开始皲裂。

    他努力平复此刻的心情：“什么要求，等你去抽完血，我在答应你也不迟。”

    夏明玥摇头：“这次我不相信你了，景深能救沈知初的只有我，毕竟谁让这个世界上只有我和她是同样的血型，我能帮她一次就能帮她很多次，你知道我的作用。”

    厉景深脸色铁青，他虽然一开始就知道夏明玥会提要求，但他没想到她会在这个节骨眼上提。

    “你说。”

    夏明玥勾了勾唇：“救下沈知初后和我订婚！”

