    “别打，是自己人，是自己人，看火球!”

　　“自己人，去你妈的!”

　　“自己人，看刀!”

　　最初混战，只有**忘一个人一边喊着自己人，一边猛砍其它阵营玩家，不过没过多久，就有一群人争先效仿，每次下手偷袭前，都会喊上那么一嗓子。

　　喊口号没别的目地，只为对方怔那一下就行了!

　　**就是**，专挑血少的下手，惨死在**手上的有名玩家一直呈现增长之势，直到华山另一位狠人，奉西的到来，这种势头变得更加火爆了。

　　奉西仍然是一袭黑衣，只不过这次，他的紧身衣前后写着几个大字‘自己人’。

　　奉西第一个下手的目标是一名残血法师，他拎着刀跑上去，大喊了一声：“小心后边!”

　　残血法师下意识回头，就感到后腰一痛。

　　“噗!”

　　“哎哟我***……”

　　残血法师倒下了。

　　奉西又向另一名残血召唤师吼道：“快躲开，小心流星火雨!”

　　残血召唤师跃起飞扑，勘勘躲开足以致命的范围技能流星火雨，他落地之后还没等站稳，就感jī的冲着奉西说了声：“谢谢……”

　　“噗!”

　　一刀通喉，奉西潇洒收刀。

　　“不用谢，你要报仇，可以随时来找我，我叫奉西。”

　　“我cāo你妈!”残血召唤师吼了出来。

　　“奉西，我cāo你妈!”

　　“**忘我***!”

　　“我cāo华山派所有人的母亲!”

　　“我cāo，这群2B太他妈的贱了!”

　　“啊啊啊啊，老子死的真他妈憋屈。”

　　……

　　场面太混乱了，李逸轻松解决了几个不长眼睛的玩家，手脚并用蹭蹭窜上一棵大树，使用‘伪装’藏了起来。

　　现在月芒的血量减少，所有玩家都陷入疯狂了，人人都想拿首杀，全杀红眼了。

　　这时候出手抢BOSS，不理智，最好的办法就是继续看戏。

　　十几分钟过去，三百多万玩家已经死去了一大半，只剩下不到百万玩家前仆后继源源不断的对月芒发动攻击。

　　原本耍贱的华山派也消停了，**芒躺在地上和一个法师小MM对骂，八百华山派全挂，唯一幸存者‘自己人’奉西，却早已经不知去向。

　　翼人王月芒的血量仅剩下2亿了，不过李逸似乎一点也不着急，坐在树干上，看得津津有味。

　　“上啊，他妈的，首杀就在眼前，挡我者死!”

　　“谁他妈抢谁就是我孙子，cāo!”

　　乱糟糟的吼声不时响起，越来越多的玩家从远处飞涌而至……

　　每个人都想首杀月芒，如今到了最紧要的关头，所有人都豁出去了。

　　就在月芒血量仅剩下1亿左右的时候，从远处突然飞过来一颗金色流星，急速下堕，强横的半圆形冲击波从天而降，覆盖范围超过100码方圆。

　　“砰!砰!砰!”

　　金色冲击波碰到玩家，血少的直接弹死，血多的也被弹得倒退。

　　哧哧哧哧——

　　金色气劲包裹下，身穿黑色轻甲的女子从天而降。

　　紫菱飘雪出手了!

　　“冰封百里!”

　　“无敌领域——展开!”

　　“杀域展开!”

　　黑翼，飘流雪，西门大郎先后赶到，在紫菱飘雪身边展开自己的领域。

　　“哈嗨!”

　　紫菱飘雪在四层领域的保护下，缓缓低身，将双拳背向身后，整个身体突然化成一道金色流星，向着翼人王月芒冲去。

　　“流星——霸王拳!”

　　紫菱飘雪的身体变成一个巨大的金色拳头，狠狠的撞击在了月芒的身上，又瞬间将它贯穿。

　　“噗!”

　　紫菱飘雪出现在月芒身后，周身的金色气劲全部消失。

　　-297782475

　　红色伤害字样从月芒头顶飘出，一击，接近3亿伤害!

　　“秒杀!”

　　“我cāo!”

　　“日……”

　　全场皆呆。

　　这个突然状况，事先根本没有人想到，紫菱飘雪出现的太突然了，快到让其它玩家根本没有反应过来。

　　“嗡……嗡……嗡……嗡……嗡……”

　　翼人王月芒捂着胸口，虽然它的血量已经归零，不过它并没有直接死去，只是身上闪烁的金光，正在逐渐黯淡下去。

　　“噗!”

　　没有任何台词，月芒的身体突然爆出一团金色光芒，转瞬变成了一颗金灿灿的超级巨蛋。

　　翼族天赋——羽化!

　　哧——哧——

　　超级巨蛋的血量条急速增涨中……

　　“妈的，它没死，它在回血。”

　　“我日啊。”

　　“哈哈哈哈，没死，没死!”

　　“上啊，不能让它活!”

　　有人欢喜有人忧，紫菱飘雪占据的优势只是一瞬间，翼人王月芒变成巨蛋她没想到，等到她看见，至少有数万道攻击向她打了过去。

　　紫灵飘雪和月芒巨蛋同时受到攻击，威风凛凛的女战神，眨眼间惨死在玩家手中。

　　刚刚那一击，己经消耗掉了她全部的力量，现在正是她身体虚弱，被动硬直的时候啊。

　　黑翼，飘流雪，西门大郎三人也没落到什么好下场，在数十万玩家的狂轰乱炸之下，谁敢出头，谁就得死。

　　飘雪盟的奇袭小队，全军覆没。

　　至始至终，李逸一直坐在树上看戏，翼人王月芒会羽化成蛋，这件事他早就知道，否则他也不会这样沉得住气。

　　继续看戏!

　　在数十万玩家的围攻下，月芒巨蛋回血的速度受到阻挠，时快时慢，保持在一半的时候，说什么也涨不上去了。

　　“加把劲，将蛋打破，咱们就胜利了!”

　　“兄弟们，为了避免再出现意外，全改和平模式吧，谁能打死BOSS，就算谁的运气好了。”

　　“这方法不错，改了。”

　　“我也改!”

　　“cāo，改个JB，刚刚喊话和平那SB是**忘，妈的!”

　　“我***的!”

　　“怎么这么他妈的贱，怪不得我换完和平模式就挨打。”

　　“砰砰!砰砰!”

　　这群玩家，本来就因阵营关系结有怨仇，如今又有坏人在里面捣乱，他们要是能联合起来，那才叫出鬼了呢。

　　仍然是国家攻击模式，但凡不是自己阵营的人，全部干掉!

　　月芒巨蛋血量缓慢减少，涨的没有掉的快了，玩家人数实在太多了。

　　内斗不止，打击BOSS也没有停止，不过和先前相比，变蛋的月芒没有攻击能力，倒是让死去的玩家数量极大减少了。

　　40%……30%……25%……8%……2%……1%!

　　月芒巨蛋血量缓慢的降到1%，突然一声巨响，全身金光闪闪的翼人王月芒破蛋而出，一甩手，就是数万人倒下。

　　月芒复活了!

　　更可怕的是，它头上的血量条隐藏了起来，看不到剩余血量了。

　　“我干，不会是满血了吧？”

　　“不对劲呀，蛋被打破，它应该死才对，怎么回事？”

　　“这怎么打？看不到血量了!”

　　玩家纷纷咒骂，不过BOSS可不会管他们的想法，毫不留情出手，让地面上的尸体数量不断增加。

　　这些人围着月芒猛打了十几分钟，月芒的剩余血量终于又浮现了出来。

　　125678907!

　　12亿血量，看的让人崩溃。

　　“前面白打了!”

　　“不会吧，搞毛啊？”

　　“变蛋打不死，活了就满血，这他妈还打个屁呀。”

　　“GM，出BUG了!”

　　“投诉!投诉!”

　　“妈的，上官网，联名抗议去。”

　　好多玩家都以为出了BUG，在面对月芒的时候，心中更没有斗志了。

　　“神说，光明可以带来温暖，神说，光明也可以带来毁灭!”

　　月芒的手高高举起，凝聚出一个篮球大小的金色球体，猛地抛出。

　　“砰!”

　　金色光芒四射，方圆200码内所有玩家，全部死亡。

　　神术——光之毁灭!

　　月芒的手又举了起来：“神说，光明可以带来温暖，神说，光明也可以带来毁灭!”

　　“砰!”

　　这次投掷金球的地点是远处，攻击距离同样是方圆200码范围，在内的所有玩家全部死亡。

　　“神说，光明可以带来温暖，神说，光明也可以带来毁灭!”

　　当月芒第三次将手中的金球举起时，活着的玩家们早就逃出300码之外躲了起来。

　　“BUG!BUG!”

　　“出BUG了，BOSS疯了，一个劲丢神术，没法打了。”

　　“无敌不死BOSS，无限丢神术，众神之王GM，你他妈坑爹啊。”

　　“我***GM，折腾老子呢？弄出这么一个变态，谁他妈打的过？”

　　“GM出来，GM出来!”

　　世界频道沸腾了，玩家们义愤填膺想要讨个说法。

　　众神官方有关‘神战’的刷屏公告仍然在继续，不过对玩家们愤怒的抗议，却视而无睹，不与回应。

　　“什么意思，不回应？难道这么明显的BUG，是他妈正常的？“

　　“老子拿人头担保，这BOSS绝对出BUG了。”

　　“抗议，不打了。”

　　“妈的，上官网!”

　　玩家们越退越远，已经没有几个敢接近月芒了。

　　翼人王月芒单手托举金球停在半空，已经好半天没有动弹过了。

　　神术‘光之毁灭’可以抛掷的距离是100码，爆炸攻击范围是200码，所以，只要玩家远离300码开外，就是绝对安全距离。

　　攻击范围内没有目标，现在月芒出不了手了。

　　“吱吱吱吱吱吱哧——”

　　“蓄力箭!”

　　淡蓝色箭支旋转着飞向月芒……

　　李逸出手了!

　　(未完待续)