

柳夕稔只知道陈友好是干古玩这类的，不清楚陈友好的具体是做什么的。

虽然她从未问过类似问题，但从平日里陈友好的花销。以及陈友好结交的人来判断，隐约推断出陈友好的身份应该不低。所以才会说出这类话。

如果是那样的同学聚会，我还不如不去。

陈友好心中想着，微笑摇头，道：“炫富就算了，我只是去见几个朋友，至于同学会的其他人，他们怎么想都无所谓了。”

陈友好之所以答应去参加同学聚会，是因为他真的很久没去看过以前的学校。也真的很想和卫成浜、菜鸡、老郑几个曾经的同学叙叙旧。

如果那几个同学真的变了，变得如同柳夕稔说的那般。陈友好就当浪费一天时间了。

两天后，陈友好开车回到县城。

想起柳夕稔前天晚上的话，陈友好犹豫了下，还是决定找了个停车场把车停下，打车前往学校。

陈友好这辆宾利，如果放在盛海，那是随处可见根本没什么稀奇的。放在渭城，那也仅仅步入了豪车的门槛。

可是放在这小县城里，那就真的算是有钱人的座驾了。以陈友好的长相，再配上这辆车，随便往哪里一站，分分钟就会有姑娘过来搭讪。

陈友好开车回来只是为了方便，没有想着在同学间炫富。

打车来到学校，校门口也没什么人。

陈友好看了看时间，已经快十二点了。

“是我来的太早了吗？”陈友好目光在校门口扫了几眼，没有看到什么熟悉的面孔。

“这老帮菜，还跟我说中午见面，连个鬼影都没有！我不会是被那小子给耍了吧？”陈友好翻了个白眼。

下车给卫成浜打了个电话。

“老帮菜，你人呢？”

“什么人啊？”卫成浜迷迷糊糊的说道，听口气似乎还在睡觉。

陈友好听得眼皮一跳，道：“你不要告诉我，前天约我来参加同学聚会，只是耍我玩的！信不信我现在就提刀去你家算账啊？你家我可是知道在哪的！”

“我去！都十二点了！”卫成浜惊呼一声，赔笑道：“不是不是，我昨天才回来，睡过头了！你你现在已经到学校门口了？”

“废话，不是你说中午十二点见面的吗？”

“大佬，你还真是准时啊。”卫成浜苦笑一声，道：“我现在马上就出门。大概半个多小时能到，你稍微等会啊！对了，其他人呢？其他人你看到没？”

“没有，我就看到一群通生回家，宿生跟疯狗一样冲食堂。其余人一个没见着。”

“不应该啊！我在群里看看哈。”卫成浜挠了挠头，好一会才道：“呃，昨天班长说，有不少人都是从外地回来的，所以中午聚集时间可能有点紧。所以就把时间往后推了一个小时。是一点集合……”

“你玩我呢？推迟时间你不跟我说一声！”

“我错了大哥！等会我自罚三杯！”卫成浜连忙道歉，又道：“要不等会我把你拉群里，到时候有什么消息，你也方便知道。”

“行吧。”

不一会，陈友好便被拉近微信群。

陈友好用的不是本名，也没改群名片。所以加入群里没有惊起一丝波澜。群里的人还是该聊的聊。

陈友好扫了一眼群内容，见都是聊一些等会去哪里吃喝的问题，便不再关注。

既然还有一个小时，陈友好想了想，干脆先去学校里逛逛。

挺多年没回来，学校确实是变了不少。新建了几栋大楼。县一中似乎不满足于只割高中生的韭菜，还设立了初中部和小学部。

以前学校旁的那块空地，现在已经建成一个小区。估计是当做福利，吸引老师前来的教工小区。学校内还新开了家超市，以及更多的饭店。

乒乓球台依旧是水泥制成的，没有丝毫改变。比起当初，有些桌上的水泥已经大块的裂开。篮球场倒是更新了一下篮球台，不过也就那样。之余足球场……抱歉，这个小县城的学校没有这玩意。

现在正有一群学生，中午不吃饭，一放学就跑到这边吹冷风边打球。

陈友好在坐在一处乒乓球台旁看了会，嘴角翘起一丝笑意。

挺多年前，他痴迷过一段时间的乒乓球。那时候他也和这里的学生一样。

大夏天快四十度的天气，饭也不吃，也不去寝室睡觉，就跑来打球。晒的浑身脱皮，跟刚从煤窑出来一样。

“同学，能麻烦让一下吗？我们打球了。”一个男生走过来说道，身后还有几个同学。

陈友好长相年轻，倒是被这些人当做高中生了。

“好。”陈友好从乒乓球桌上一跃而下，忽然升起一丝兴趣，说道：“能加我一个吗？”

“可以呀。打三个球，输了就下。”男生爽朗的点头，然后将球拍递过去，道：“你先打吧。

“谢谢。”

多年未动球拍，球技比较以前还是有些生疏了。只不过以陈友好如今对身体的掌控力，只需要多打几个球，很快便能找回感觉，甚至远远超出当初的球技。

对面的那个高个子男生球技相当不错，几个削球，一个大扣杀，就让刚刚找到点感觉的陈友好下台。引起旁人一阵惊叹。

“好厉害啊！”

陈友好感叹了一句，有些遗憾的摇了摇头，将球拍递给下个人，还摆了摆手。

“哈哈，还行吧。“高个子男生有些不好意思的挠了挠头。

旁侧的同学说道：“他是我们班里打球最厉害的，小时候都有专门练过球的。”

“原来是专业的呀。”

高个子男生球技确实高处旁人一大截，很快就将所有人轮着虐了一遍，再次轮到陈友好。

陈友好刚刚找回点感觉，此时再次摸到球拍，立即就好似换了个人似的，与高个子男生打得有来有回。

而且随着时间推移，陈友好的球技便越厉害。高个子男生一个疏忽，被陈友好一个扣杀击败，然后有些不服气的下台了。

陈友好找回*，越打越顺，已经极为逼近当初的水准了。曾经的陈友好，在打乒乓球上便极有天赋，在县二中的乒乓球桌上难逢敌手。

如今他找回*，因为身体原因，球技甚至还要高出当初不止一筹。面前这群学生，除开那个高个子男生能给他稍微制造点难度，其余人都是稳稳被他虐的。

陈友好又是一记扣杀，击退对手。将乒乓球求给新上来的对手，正要接球。耳边却是忽然响起一个熟悉的声音。

“陈友好？”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。