    这次会面总共的日程只有三天，第四天则是安排韩东文和随行参观西亚共和国的首都。

    然而现在已经是第二天的会议，韩东文看起来却仍旧不想讨论些什么，只是仍旧复议着西亚与泗蒙之前的协议，偶尔不疼不痒的提出几个关于酒制品的问题。

    “西亚的葡萄酒产量向来稳定而充足，要是韩东文先生真的有兴趣，我们完全可以之后仔细商量。”

    蒂尔达大公有些不耐烦。

    天色已经将晚了，三方仍就是坐在这间大会议室中，废话了一整天，却仍旧是几乎什么都没有讨论出来。

    “我们现在必须讨论关于莫恩山的问题，连同来年我们两国之间的贸易协定以及往来公民的管理，您从昨天开始就一拖再拖，要是再这样下去，我方不能接受。”

    蒂尔达说的话很强势，韩东文抬头看了看窗外，天色已经暗淡下来，估摸着时间将要差不多了，他笑了笑开口说道：“当然没有问题，我建议，鉴于现在我们进展缓慢，不如我们就在此用晚餐，继续会议如何？”

    他侧过头去看了看会议室中央那面大镜子，镜中的怡红楼仍旧伫立在那里，但韩东文已经看到不少工人撤出了工地，还留在原地的，都是那些自己很眼熟的玩家，还有即将不幸罹难的那些剩余的工人。

    昨天西亚公国的破坏，眼看就要在镜中浮现出来了。

    “这样好吗？”

    蒂尔达没想到这会儿韩东文如此痛快，略微迟疑问道：

    “原本西亚公国在晚宴厅为各位准备了丰盛的晚宴，如果在这会议厅里面，恐怕只能用一些便餐……”

    “无妨。”

    韩东文不以为意的瞥了瞥嘴：“按照西亚公国的餐饮，菜可以一道一道的上。毕竟没有什么事情比眼下的议题更加重要。”

    他说完抬手指了指桌上的一份文件，那正是蒂尔达大公提出的，关于西亚公国派人跨过白兰山进入天鹰城的提案。

    在餐桌上继续议程，这实在是个很不寻常的提议。

    蒂尔达大公盯着韩东文看了半天，又微微侧过头去瞄了一眼坐在旁边的皇子皋，见他没有反对的意思，便轻轻点了点头。

    “韩东文先生能够谅解我们眼下的情况，我很感激。”

    于是，会议厅的大门打开，仆人们将一道道精致的餐点送上会议厅的会议桌。

    大公和韩东文二人身后的侍从们也被引导到了两旁的小桌前坐好，各自都有些表情摸不着头脑地接过了盘子，像是在什么冷餐会上一样，品尝着那些本应该在晚宴厅里面品尝的美食。

    “韩东文先生，昨日我们商讨关于莫恩山边境管理的问题，您说要等到一天之后的晚上给我答复，如您所愿，我们已经等了一天，我们现在是不是终于可以谈谈了？”

    蒂尔达大公没怎么吃东西，手里端着一杯红酒轻轻的摇晃着：“你的这面镜子里面映照出来的应当是天鹰城吧？您想给我们展示什么？”

    “真是上好的牛肉。”

    韩东文满意的用餐巾擦了擦嘴角，不知道这是寒冬天气下的牛品种是否掺杂了牦牛的基因，吃起来倒是和寻常的黄牛不同。

    将餐巾放回了桌上，他抬手指了指镜子，声音提高了一些：“诸位请看，此镜名为秀春镜，镜中所展示的本来是一天以前，也就是昨天晚上的事情。地点是我泗蒙边疆重地，白兰山下的天鹰城。”

    他着重读了白兰山和边疆重地几个字，双方的随行都抬起了头，好奇而又不解的看着这面镜子。

    韩东文扫视了一圈旁边的随行官员，果不其然，发现那几个坐在蒂尔达大公身后的教会人员，脸上都露出了一丝幸灾乐祸的窃笑。

    “而就在昨天晚上，就在这平平无奇的工地上，发生了一桩骇人听闻的惨案！”

    他的话音还没有落下，镜中所展示的工地上，已经出现了一群步伐整齐划一，面露杀气的身影。

    为首的那人自然就是郭杰克。

    这群人闯入工地当中，如同狼入羊群，这群西亚人手起刀落，工人们来不及反抗，血溅当场。

    从秀春镜的高度和位置看来，这幅无声的情景显得更加的冷酷，更加的绝望。

    工人们在地上奔走，歹徒们直奔木楼而去，有些玩家开始反击，也开始有韩英宗的内门弟子赶到现场，一片混乱而残酷的景象就此拉开。

    “此处并非战场，这里面的人也都是我泗蒙遵纪守法的普通百姓而非士兵，他们在泗蒙境内，本应该安居乐业，踏实工作，谁料却惨遭毒手，撒手人寰。”

    韩东文的语气很平淡，但在如此关头却显得比愤怒更加有用。

    他轻轻用指关节点了点桌面：“百姓罹难如此，我身为一国之君，断然不会、也没有资格替百姓原谅此事。”

    蒂尔达坐在椅子上面无表情的看着镜子，身子往后轻靠，翘起腿来，双手抱在胸前：“所以呢？在您疆土中，百姓仍会遭到这般歹徒的杀害，不正是说明泗蒙没有办法保障人民的安居乐业么？”

    韩东文不气反笑：“事实是否如此，还请您接着往下看，方能瞧出这帮歹徒的真正面貌。”

    秀春镜当中，法师官兵内门弟子都已经赶到了现场，和玩家一起将郭杰克他们围在其中。

    僵持之下，只看见郭杰克上前一步，口中嚷嚷着什么，最后镜中冒起了一阵耀眼的白光。

    来了。

    接下来，这帮人就会脱下自己的面具，他们的武器，法术，全都无可争议的照显着他们是神主教会的下属。

    那头皮毛燃烧着黑色火焰的巨狼身影在虚空中显现而出，看到这熟悉的兽之阴的身影，韩东文轻轻握起了拳头。

    看见了这不合常理的妖兽，两边的随行官员们此时显然也交头接耳了起来，那位神父更是没有想到事情会如此发展，错愕了片刻，顿时眉头紧锁的看向了韩东文。

    就在此时，原本将脚翘在桌上的皇子皋忽然张开双臂，左右两手分别举到蒂尔达大公和韩东文的面前，双手一齐轻轻地打了个响指。

    “末那识，我见，七识心王。”

    皋的面具下传来一阵轻声的吟诵，接着，韩东文抬眼看到自己身边的所见如同玻璃一般迸裂开来，那长桌、餐具、人，全都像是一面被打碎的镜子一般破裂、粉碎！

    韩东文大惊，一拍桌子站了起来，却看到面前的蒂尔达和皇子皋仍旧安稳地坐着，完好如初。

    而那面秀春镜，仍旧好好地立在当中。

    “不必惊慌。”

    皇子皋的语气仍旧是那么轻松随意：“我只不过将你们拉进了我的七识心王境，把它想象成一间小屋便是了。”

    “您为何……”

    蒂尔达正要开口，皇子皋举起一根手指放在面具的嘴部前：“嘘，不要多话，大公，接下来那面镜子的内容，我希望您在这个相对私密的地方自己好好去看，这是我衷心的建议。”

    语毕，他忽然有些讶异地转过头来望向韩东文：“这是谁？”

    “啊？”

    韩东文愣了愣，发现皋说的并不是自己，他转过身去，发现一个人站在自己身后，同样一脸疑惑。

    钟礼林？

