    金鸡岭，暂时倒还是一片平静，此次三教弟子受伤的可不少，玄都、燃灯、广成子和药师都在忙着为师弟们疗伤，暂时也没有顾得上继续攻打金鸡岭雄关的事，他们倒也不担心孔宣伤势恢复得很快，孔宣硬抗两大圣人一击，心神受损，虽然最后被救了下来，但心神方明的伤势可不是那么好恢复的，尤其还是圣人造成的伤势。

    当然，他们倒也没有闲着，伯邑考、姬发、姜子牙、申公豹等人都在商讨如何对付孔宣麾下五行军的事，虽然孔宣、玄龟可以由三教弟子对付，但孔宣麾下的五行军还是必须依靠他们自己的力量解决，三教弟子虽然神通广大，但也不敢乱遭杀戮，徒惹因果，更别说此时还在量劫之中呢。

    帅帐之中，伯邑考、姬发、申公豹和姜子牙四人齐聚一堂，所商议的正是如何对付五行军之事，姜子牙精通兵法战阵，自然首先开口说道：“二位公子，这五行阵法在诸多阵法中也算是比较常见的，想要破此阵也并不难，难的是孔宣对五行之道参悟颇深，他这五行军究竟能发挥五行战阵多强的威力，这才是破阵的关键。”

    伯邑考和姬发听后，顿觉有理，从孔宣一手五色神光来看，他对五行之道的参悟绝对不是常人可比，这五行军乃是由孔宣一手调教的，个个都是百战精英，纵横沙场多年，未逢一败，可见这五行军的战力是极为惊人的。

    申公豹听到姜子牙的话，眉头微皱，开口说道：“姜兄，当初师兄们与孔宣交手之时，三教弟子合力抵挡冲击，以保我西周将士平安，但你可曾注意到，当时关内升起一座五行大阵，与五行军交相呼应，挡下了冲击，若想要破五行军，恐怕还得双管齐下，先破掉关内的五行大阵才行。”

    姜子牙一听，这才想起来，立时皱起眉来，有些为难地说道：“申兄说的有理，可问题是，关内有孔宣和玄龟他们在，想要攻入关内，破坏孔宣布下的五行大阵恐怕很难，除非能够将二人全部引出来，否则根本没有机会。”

    申公豹一听，说道：“如今孔宣受伤，恐怕不会出战，那到时便只有玄龟一人独对我三教弟子，若是玄都师兄他们四人能够击败玄龟，那么一切都不会是问题，但如果那玄龟跟他师兄孔宣一样厉害的话，能够一人独斗他们四人，即便孔宣受伤，恐怕仅靠其他师兄也根本不是孔宣的对手。”

    听到申公豹所说的两种可能，伯邑考、姬发和姜子牙面色都有些凝重，若是第一种可能还好，但若是第二种可能，那就难办了，如今时间拖得越久，对他们便越不利，百万大军的消耗可不是个小数目，更何况他们如今锐气正盛，拖延久了，于军心不利，他们也只能将希望寄托在三教四位准圣身上了。

    数日之后，伯邑考、姬发以及三教弟子又再次来到关前挑战，至于那百万大军都留在了后方，远远观战，靠得近了，若是因为被余波波及，那也是极大的损失，倒不如等击败了玄龟和孔宣之后，再一举剿灭五行军，攻入关内。

    城墙之上，孔宣和玄龟二人看着三教弟子来势汹汹，孔宣笑着说道：“师弟，虽然你在洪荒之中从未出过什么手，但来三教弟子也挺忌惮你的嘛！这么多人一起来，你可不要大意了，三教其他弟子还好说，但那四个准圣可都不是省油的灯，可别着了他们的道。”

    玄龟一听，笑着说道：“师兄放心，我会小心的，一定不会丢了师父的脸面，师兄就安心在城墙上站着，看我如何对付他们。”说罢，自城墙上一跃而下，径直来到了三教弟子面前，虽独自一人，但在他的脸上，却看不到一丝惧意，三教弟子虽多，但修为到了他这个境界，人多也并不一定是有用的。

    伯邑考和姬发看到玄龟的模样，真是有些不敢相信自己的眼睛，玄龟看起来就好像是一个二十出头的青年，周身流露着一股懒惫的气息，哪有一点准圣高手的风范，之前听广成子说玄龟肉身可以匹敌先天灵宝，原本想玄龟会是一个彪形大汉，哪会是现在这般模样。

    玄都见玄龟现身，便出阵说道：“玄龟道友，自当年蟠桃盛会一别，多日不见，今日却没想会以这样的方式见面，真是造化弄人，听闻道友的武道金身着实厉害，贫道也正好想要请教一番，若贫道胜了，还请道友与孔宣道友就此离去，如何？”

    玄龟一听，笑道：“可以啊！但前提是你得有这个本事打得过我才行，当然你们要一起上的话，我也没有意见，正好，我也想领教领教你们三教的道法呢，来吧！”说着，玄龟伸手对玄都做了个让他过来的手势，好似根本没有将玄都放在眼中一般。

    人教弟子见此，纷纷大怒，在人教之中，玄都乃是老子唯一的亲传弟子，而且为人和善，人教弟子对玄都也是发自内心的尊重，如今见玄龟如此轻视玄都，自然心中气不过，刚才开口，便被玄都伸手挡了下来，不得不说，玄都养气的功夫倒是深得老子真传。

    玄都一伸手，阴阳剑便已握在手中，抬手便是一道剑气，激射而去，剑气凌厉无比，划破天地阴阳，比之前与孔宣交手时使用的威力还要强上几分，看来这段时间，玄都的剑法又有所进步，如此凌厉的剑气，若是一般准圣中期的高手，也必须小心对待。

    剑气虽然凌厉，但玄龟看后却是一笑而过，这剑气威力虽然威力巨大，但是凭此就想对付他，那还差一些，面对袭来的剑气，玄龟根本没有丝毫避让或是防御的想法，只是站在那一动不动，硬生生地承受下了这一剑，只是当剑气落在玄龟身上之中，那一身叮咚巨响着实让伯邑考、姬发以及三教弟子吓了一跳。

    当剑气消散，只见玄龟毫发无伤地站在原地，周身散发着缕缕淡淡的金光，三教弟子不由倒吸了一口凉气，这便是武道金身吗？这也太变态了，面对玄都这样的一击，竟然没有造成一丝损伤，难怪玄都他们对玄龟如此忌惮，如此变态的武道金身，想要破开它还真不是一件容易的事。

    但细心的三教弟子也发现了一点，那就是玄龟周身所散发出的柔和金光那可不是一般的金光，那是只有天道功德才有的功德金光，传闻武道金身乃是以武道结合功德金光炼就而成，原来果真如此，难怪人族之中，也只有几位始祖练成过，原来天道功德才是修炼武道金身的关键，只是实在是太奢侈了吧！

    想当初，为了争那点辅佐人皇的天道功德，三教弟子不知费了多少力气，为的就是能够靠天道功德来提升修为，可玄龟倒好，竟然用天道功德来修炼武道金身，简直奢侈到家了，只是让他们有些不明白的是，玄龟到底是哪来的这么多功德，自三皇五帝之后，便再也没有见过什么天降功德之事，难道仅靠他前世所得的撑天功德不成？