    “那你觉得，我现在应该怎么样呢？”

    事情都已经发展到了这一步，接下来，王昊还能怎么样呢？

    事实上，他还真就没打算继续在对佐藤弥二做些什么，因为完全没有这个必要，也并不是这位佐藤家族的下一代继承人。

    而是这一代，佐藤新之助！

    既然决定了要打，那当然是先打最大，也是最厉害的那个，像欺负佐藤弥二这种……

    不行，不能继续往下想，不然那种好像在欺负小孩子的感觉，又上来了！

    用力的晃了晃脑袋，好不容易才把那种欺负小孩的感觉给甩掉，王昊也不跟佐藤弥二废话，直接一伸手，就扯着对方的衣领子，把这个家伙从地上，给提在了手里。

    “山口下流，你要干什么？”

    “不想做什么，我只是希望，你作为佐藤家的下一代继承人，能够给你们家的家主带句话。”

    慢条斯理的说完这番话之后，看着佐藤弥二，王昊很认真的说道：“麻烦你回去以后，告诉你爷爷，从现在这一秒起，战争开始了。”

    “纳尼？”

    刚开始的时候，明显佐藤弥二还有点没反应过来。

    不过很快，他就理解了王昊口中所提到的“战争”这两个字，究竟是什么意思。

    有些不可思议的看着眼前这个男人，佐藤弥二有些不敢相信自己的耳朵：“你的意思是，酒井家族要和我们佐藤家族开战？”

    “不不不！”

    在佐藤弥二的震惊中，王昊竖起一根手指，左右摇了摇：“你们佐藤家族，要不要和酒井家庭开战，这是你们自己的事。至于我刚才所说的意思，单纯只是代表我个人而已。”

    话说到这儿，王昊笑着对佐藤弥二说道：“我的意思是，和你们佐藤家开战的人，是我！”

    “就凭你？”

    “没错，就凭我！”

    话一说完，王昊就好像随手丢掉一件垃圾似的，把佐藤弥二往地上一丢。

    “好了，该说的话，说到这儿也差不多了。至于我有没有资格，有没有能力和你们佐藤家族开战，这个就是我的事，没必要、也不需要向你解释。”

    朝着佐藤弥二挥了挥手，王昊笑道：“回去见到你爷爷的时候，别忘了帮我转告他，今天这些事，算是我送给他的一个小礼物。”

    “什么事？”

    本能的问完这句话之后，佐藤弥二的脸色，变得有些不太好看。

    还能有什么事？

    就在不久之前，他这位佐藤家的重要人物，可是刚刚被套进袋子里，被暴打了一顿！

    这无疑是一个很愚蠢的问题！

    关于这一点，不仅仅只是佐藤弥二想到了，王昊也同样想到了。

    所以，他压根儿连回答的意思都欠奉，只是笑了笑，随后转身就走。

    很快，眼看着“山口下流”带着那几个不久之前，把自己狠狠揍了一顿的打手，就这么消失在了自己的视线中，佐藤弥二恨恨的吐了口唾沫。

    此时的他，手脚酸软无力的感觉，已经恢复了过来。

    然后，佐藤弥二就走到自己那四个，连应有的作用都没发挥出来，就瞬间被人偷袭干倒的保镖身前，抬脚就在这几个家伙的身上一顿狠踹。

    “啊！”

    随着一阵痛呼声，很快这四名保镖，就纷纷从昏睡中清醒了过来。

    刚开始的时候，还本能般的想要反击，直到看清楚正在踹自己的，正是自己本来应该保护的老板，几个人连忙又呲牙咧嘴的从地上爬起来，等待着佐藤弥二的训话。

    虽然被打晕的时候，只是一瞬间的事，连具体对手是谁，自己是怎么晕过去的，这些通通都不知道，但是这些……其实也并不是很重要。

    最起码，虽然这四名保镖的专业能力，需要被打一个大大的问号，但不管怎么说，自己有没有受伤，他们还是能分得清的。

    而现在的情况就是，作为保镖的四个人，连敌人是怎么出现的都没看清楚，就全部都被干倒了，而且……

    只是一看佐藤弥二那副鼻青脸肿的模样，只要眼睛没出什么毛病，别说是保镖，哪怕就是一个普通的路人，都能够看得出来，就在不久之前，这位佐藤家的公子，刚刚经历了一场极其狠毒的殴打。

    失职！

    作为保镖，这是极其严重的失职！

    然而，让这几位保镖所没想到的是，尽管刚开始的时候，佐藤弥二有些师太的对着他们拳打脚踢，但是没过多大一会儿，这位佐藤公子，就慢慢把火气给压了下去。

    “你们几个，再有下次的话，到时候是什么下场，你们自己想！”

    说完，佐藤弥二就朝着来时的方向走了出去。

    几个保镖你看看我，我看看你，最终还是那位领头模样的头目，鼓起了勇气，朝着佐藤弥二问了一句。

    “那个……老板，咱们不是要去赌场吗？方向好像错了，是这边。”

    “你觉得，我刚刚被人打了一顿，现在还有什么心思去打理家族的产业？”

    狠狠的瞪了保镖头目一眼，佐藤弥二转身就走：“从哪儿来的回哪儿去，现在已经有人，向我们佐藤家族宣战了！”

    纳尼？

    原本还晕着呢，结果刚一清醒过来，就听到了这么劲爆的一个消息，几个保镖对此，都感到有些不可思议。

    因为，他们能够成为佐藤弥二的贴身保镖，有资格做到这个位置，在佐藤家族，他们工作了可不是一天两天，而是以年为单位。

    佐藤家族在平川市，究竟有着什么样的地位和能量，虽然作为保镖的这四个人，还有很多地方都不太清楚，但是他们却知道一件事。

    那就是：

    佐藤家族，很强！

    究竟是什么人会想不开，有胆量主动挑衅佐藤家？

    几个保镖的心里在想些什么，佐藤弥二又不是笨蛋，他当然能够猜得到。

    但是，关于这个问题，他并不准备为这几个家伙解惑。

    小人物，知道的太多了，这……很不好！

    然而，令佐藤弥二所没想到的是，原本他以为自己的遭遇，就已经足够憋屈了，结果等到他重新回到佐藤家族的豪宅之后才发现，他还是太年轻了……

