    虽然卢满让他们成功进了皇城，但徐庆年心中还是有些说不出来的疑惑。

    而周天和夏书凝进入皇城后，对于周天来说，无非又是到了另一个城池中而已，没什么好激动的，放眼望去根本和夕云宫没什么区别。

    一样的环境，不一样的可能就是走在街市上的人看起来富贵些罢了。

    而夏书凝更是习以为常，身为皇城的屏障，夕云宫和皇宫往来甚密，所以接触的也很多，再一次来到皇城，比周天的情绪还要稳。

    “怎么？第一次来到皇城，怎么如此淡定从容，像你这样的，还真不多见。”

    夏书凝随口说着。

    “再怎么好，也不如天堑镇那般寂静，不太喜欢嘈杂的地方。”

    夏书凝的样子虽然很好看，但经过这些天的接触，在周天心中还是认为她无法与幽幽相提并论。

    他回头看向身后的徐庆年，看他很消沉，自从进了皇城，居然一句话都没说。

    “老徐，你是不是有什么心事？为什么这一路走来，看你忧心忡忡。”

    徐庆年抬头瞄了一眼周天，随后轻声在他耳边说道：“夏书凝在这，不方便说。”

    “刚刚不久那个卢满我总感觉有什么问题，夕云宫看来要出什么事。”

    周天完全不明白他在说什么，一脸懵懂的样子。

    “老徐，你在说什么？”

    周天也小声嘀咕起来。

    “等一切办好了再说，现在入书院要紧。”

    随后徐庆年疾步走去了前面。

    对周天和夏书凝说道：“这皇城百年一个样子，和我上次来的时候竟然没什么区别。”

    “老徐，来了皇城直接就去书院是吧？”

    周天半信半疑的问着，他有种不详的预感，这里可是皇城，应该不会那么轻易的就能入书院的。

    徐庆年看周天那样子，笑道：“少爷，你真是长大了，看你的眼神就能看出来，是不是你也认为进了皇城，没有那么简单。”

    徐庆年阴阳怪气的说着，让周天很是不爽，双目略显疲惫的说道：“那你就不要绕弯子了，直说吧，已经到了皇城，距离书院近在咫尺，又有什么事要做的？”

    夏书凝一脸雾水的看着他们，摇了摇头。

    “真搞不懂你们。”

    双手叉着腰看着他们，随后无奈的说道：“他说的就是咱们进皇城，入书院首先要见皇帝，因为皇帝对书院的弟子必须要了如指掌，这样才能保障其安全性。”

    周天看他们俩说了大一堆，叹了口气：“走吧，不就是见个人，皇帝又不像夕云宫的城主那般事多。”

    夏书凝听罢，觉得他是在侮辱，噘着嘴想要反驳几句，徐庆年却及时说道：“前方不远就要到皇宫北门了，走吧，事不宜迟，见完陛下，赶快去书院。”

    殇国的皇宫分为八个门，而北门则是专门为了书院之人单独设立的，凡是书院弟子都有令牌在手，只要手持令牌则可在皇城内畅通无阻的行走。

    而书院夫子为了巩固北门，则在北门的大门前布置了结界，这个结界只有书院的人方能破解。

    周天他们三人很快的便来到了皇宫北门。“这就是北门，为何没有士卒把守？”

    周天看见空荡的北门，两侧摆着两只异兽的雕像，虽叫不出名字，但看样子很是凶狠。

    夏书凝耸了耸肩：“我也不知道，这北门只有书院的弟子能进，我们夕云宫的人一般是从东北门进的。”

    周天走近北门抬头看了看，大门高度足足有两人高，门楣上方赫然写着几个大字‘气之北门’。

    想上去看看，刚要碰触，徐庆年突然开口。

    “慢！”

    “这北门被老夫子布下了结界，你根本无法解除，靠后。”

    周天听罢，与夏书凝退了几步。

    只见徐庆年丹田坐气，一掌打向北门的大门，只见大门外侧出现一个圆形旋涡，里面密密麻麻全是看不懂的字符，随后徐庆年嘴中叨咕了几句，单指轻轻一点。

    吱嘎！

    大门开了！

    周天惊讶的看着老徐，一脸的羡慕。

    “老徐！你到底还会什么，连这种字符也能破解。”

    徐庆年并没有多说什么，只是几句潦草敷衍：“没什么难的，只要你入了书院，这些自然会明白。”

    推开门后，周天简单的望了一眼，皇宫内果然不一样，大大小小不同的偏殿，看上去如同错综复杂的小镇。

    “这么多的宫殿，这么多的路，皇帝在其中生活，岂不是会天天迷路。”

    周天骚着后脑，看着前方嘀咕着。

    再看向地面，湿漉漉的，被阳光的照射下，范出点地光韵。

    “这地面真是干净。”

    “别看了，跟我去养心殿。”

    徐庆年疾步走于前，夏书凝紧跟身后。

    “走吧，周公子，皇宫没什么看的。”

    而他们要去的养心殿，便是皇帝陛下的寝殿，一般普通人是没有资格直接进去的。

    从北门到养心殿，他们就足足用了半个时辰，可见皇宫之大。

    周天这一路走过，看见在外面巡逻的士兵，和一些下人见到他们，都在毕恭毕敬的鞠躬行礼。

    他很好奇的问道：“这些人对咱们怎么这么客气？”

    徐庆年走路如风，速递极快：“进了皇宫直奔养心殿的，不是皇室就是夕云宫和书院的人，你说他们为什么这么客气。”

    来到养心殿门口，殿前两名士卒很有礼貌的说道：“不知三位是？”

    “哦，这个少年是要入书院的新弟子，而这个小姑娘，则是夕云宫的公主。”

    听到是书院的人，士卒并没有太过惊讶，但是听到夕云宫三个字，反而让他们瞬间紧张起来，将手中长枪直接对准夏书凝，并言语犀利的说道。

    “你们二人可以进，她不行，如今夕云宫到底如何，还未查明，不能让她接近陛下！”

    夏书凝被这景象给吓到了，她不知道说什么，换做皇城前的士卒，她可以顶撞几句，而这养心殿的护卫士卒，可都是气王级别的，况且在皇宫内，她完全不敢有大动作，只是傻傻的看着。

    “这？”

    看着周天和夏书凝，徐庆年一时间也不知道怎么做了。

    “让他们进来吧，夏书凝这孩子又有什么错！”“是！”

    这时从养心殿的里面传来了声音，听上去应该就是皇帝。

    两名士卒纷纷收起长枪，单膝跪地，埋头说道：“有劳三位，将手中兵器交出。”

    “放肆！一个是书院的，一个是夕云宫的公主，他们难道还想害朕不成？”

    两士卒听罢，立即双膝跪地，双手拱于前。

    “三位请！”

    徐庆年听后，推开了养心殿的大门走了进去。

    周天和夏书凝也紧随其后，到了殿内，才着实让周天震惊到。

    这殿内的陈设如此奢靡，到处都是金晃晃的，撒发着无可比拟的贵族气息。

    他环顾四周，仔细瞧了瞧，让他瞠目结舌的是，这殿内的房顶不管是悬梁还是桌椅，都是金子打造，好不奢华。

    “呵呵，想必你就是徐庆年了，天高万骨协作唱，唯有一刀斩风华，当年在天下间，所向披靡的徐庆年，如今却做了玄天宗周家的管家，真是世事难测啊，呵呵。”

    徐庆年连忙双膝下跪，余光看了周天一眼，咳嗽了一声。

    随即，周天也跟着跪了下去。

    “参见陛下，陛下，万岁！大殇万岁！”

    周天刚刚只顾看殿内的陈设布置了，还没等仔细看看这皇帝的面貌。

    徐庆年说完后，他悄悄地抬头瞄了一眼，果然气宇轩昂，一身龙袍加身，更是显得威武而霸气。

    “起来吧，没想到你徐庆年离开书院这么久，这次却为了你家少爷重返书院，不错。”

    徐庆年埋头接着说道：“在下惭愧，这么多年都没有为夫子排忧解难，这次夫子亲自嘱咐在下，一定要将少爷平安待回书院，这才有机会重返皇城，重故书院。”

    “好了，既然是为了带你家少爷入书院，那么朕也不方便多留，你们去吧，想必夫子也着急见到你们呢。”

    说罢，捏了捏跪在地上周天的肩膀，不经意间皱了下眉，心中暗想：没有气海？

    “这少年骨骼倒也算结实，下去吧。”

    徐庆年躬身拜过之后，就要与周天和夏书凝走出殿外，而此时皇帝却张口说道：“你们俩去吧，夏书凝留下，如今夕云宫出现了浩天临座，让整个皇城都在谈论此事，作为一国之君的朕，要好好问清楚。”

    夏书凝听罢，身体突然抖了一下，她不知这次浩天临座出现在夕云宫的事，如此严重，早知道就不陪着他们进宫了。

    徐庆年想赶快拉着周天出去，没曾想周天还是忍不住转头轻声躬身说道：“陛下，浩天临座已经被老徐驱散，而且与夕云宫的城主和公主没有直接关系。”

    “还望陛下明察，莫要错怪夕云宫的公主。”

    随后双膝下跪，埋头扶于地面之上。

    徐庆年见状连忙想说几句，而皇帝却大笑道：“呵呵，果然有书院的那种气魄，遇见不公道之事，就要站出来。”

    “但朕告诉你，这里是皇宫，更是朕的养心殿，在这里朕说的话，办的事没有一件错事，又何谈错怪，你难不成是想教朕如何做事？”

    “陛下！少爷不敢！”

    徐庆年听罢，顿时额头上的汗涌出了不少，噗通一声跪了下去。

