    “你……你，你带我来这里想做什么？”

    李红袖的声音听起来或多或少是有些慌乱的。

    在方才，她本是要与李渝一道回到朱雀大道，不曾想到李渝却是把她拉来了这么一个偏僻无人，且太阳光照射不到的角落。

    “什么想做什么的？”

    李渝不由奇怪地瞅了她一眼，然后不再理会她，而是拿出了那一块玉佩出来, 轻声道：“秀儿，可以出来了。”

    于是，郝秀儿的身影从玉佩之中钻了出来。

    李渝问道：“秀儿，你是有什么事情想告诉我吗？”

    郝秀儿如此道：“知县大人，在那凉亭的时候，不知道是不是错觉, 我总感觉有人在暗中观察, 而且，我总觉得那个叫周凝儿的人不简单......”

    闻言, 李渝不由陷入了微微的沉思之中，而后才点了一下头：“嗯，知道了。”

    不用郝秀儿提醒，他也知道那个周凝儿不简单，从其言语与动作之中便可看出来一二，恐怕就连‘周凝儿’这个名字都不是真的吧？

    待郝秀儿再次钻入玉佩之中之后，李红袖忍不住好奇地问道：“那个人怎么了？”

    “没什么。”

    李渝摇了摇头，而后道：“走吧，快一点回到朱雀大道上，还有好些东西没有买呢，再不快点，太阳就要落山了。”

    说罢，李渝迈出步伐，离开了这个偏僻的角落，让自己暴露在太阳光的直射之下。

    李红袖微微嘟起小嘴以表达她内心的不满，但也只能跟了上去。

    ......

    “郎中，快一点, 快一点，再快一点！”

    一个汉子神色焦急与慌乱地催促着一位老郎中的步伐要走快些，并且还时不时拉扯一下老郎中。

    在街道另一头，已经买好东西准备回去的李渝与李红袖也正好看到了这一幕，不由是站在了原地。

    这个汉子他们是认识的，正是县衙里那个叫牛大的捕快，当初，迫不得已跟了鲁佐大，现在以李渝唯首是瞻。

    而，李渝也意外的发现，此人表面上看起来虽然是有些粗糙，但实则内心颇为细腻的，办事较为稳妥，渐渐地，生出了重用其的想法来。

    不一会儿的功夫，牛大与老郎中的背影已经消失在了两人的眼前。

    想来八九不离十是牛大家里人出事了，亦或者生病了之类的，而且，看牛大这般模样，想来还是挺严重的。

    果不其然，在第二天的时候, 特意有些留意的李渝便知晓了在今日，牛大请假了，并没有来县衙。

    思绪一二之后，李渝叫来了陈刚。

    他知道，陈刚与牛大两人关系很好，而且还是住在同一条小巷子里，问他准没错。

    于是，李渝问道：“陈刚，你可知牛大家里发生了什么事情？”

    陈刚不禁是一怔，起初，听到知县大人要找他，他内心之中多多少少是有些忐忑的，以为是有什么事情，却是不曾想到是为了牛大这一事情。

    微微一怔之后，陈刚恭敬无比地道：“大人，牛大今日之所以没有来县衙，是因为家中的小儿突然得了怪病，实在是脱不开身来。”

    “怪病？”

    李渝眼中闪过丝丝的好奇来：“是什么样的怪病？”

    陈刚稍稍迟疑了一下之后，方道：“大人，属下怀疑牛大的那小儿是中邪了。”

    听到这，李渝的眉头不由微皱：“你为何如此怀疑？”

    陈刚如此道：“大人，牛大的那小儿行为举止与正常人有很大的不同，比如，四肢着地，看向人的目光透露出一种凶狠来，时不时会发出厮叫声来，更甚是会扑向人，进而咬人与抓人，昨晚，属下就被牛大的那小儿扑到身上咬了一下手臂。”

    说着，陈刚撸起了袖子来，露出了伤痕来，那是小孩的牙印，很深很深。

    从这深深的牙印上收回目光，结合陈刚方才的一番描述，李渝很容易便想到了精怪上身。

    于是，在思绪片刻的功夫之后，李渝对陈刚道：“走！带本官去一趟陈刚的家。”

    自然，不可能只有李渝与陈刚两个人而去，李渝还叫上了李长风与李红袖这对叔侄，倘若真的是精怪上身，他可没有完全的把握单独一人对付那精怪。

    至于，程登，李渝则是让他留在县衙里处理相关的事务。

    牛大的家离县衙还是相当有一段距离的，几人差不多整整花费了三刻钟左右的时间才到。

    这么一条小巷子里，看着环境与地段，就知道住在这里的并不是什么富裕的家庭。

    对于李渝几人的突然到来，牛大表示得很是惊讶万分与浓浓的困惑不解，连忙要给李渝行礼。

    李渝止住了他的行礼，直接道出了此行的目的：“牛大，本官从陈刚那里得知了你那小儿的事情，故此，今日前来主要是想看一下你小儿的情况，说不定本官能帮上些许的忙。”

    闻言，牛大要是说心中没有任何一丝的感动那肯定是骗人的，他不过只是一个小小的捕快而已，竟然能让知县大人亲自来探望出了事情的小儿，那是在以往都不曾敢想过的事情啊。

    “知县大人，属下……属下……”

    “好了，别说那么多了，先带本官去看一下你的那小儿。”

    李渝拍了一下牛大的肩膀。

    于是，在牛大的带领之下，几人来到了一间小卧室。

    卧室很简单，一览无余。

    其中，最吸引人目光的则是那一张床，准确地说是床上的小孩。

    这小孩看起来大约为五、六岁的样子，此时，被严严实实地绑在了床上。

    旁边，有一个妇人满脸担忧地看着被绑在床上的小孩，时不时拿起湿毛巾给小孩擦额头上汗水。

    每当湿毛巾要靠近小孩之时，小孩便以凶狠地目光盯着妇人，发出低沉的嘶叫声来，双手与双脚在拼命的挣扎着，相信倘若没有绳子严严实实地绑住了他的双手与双脚，必然会扑向妇人。

    看到这，妇人忍不住从眼眶止不住地掉落出泪珠来。

    李渝几人的出现，顿时引起了妇人的注意，连忙擦去眼角的泪珠，向李渝几人看了过来，双眼之中明显有着困惑。

    这时，牛大对那妇人道：“绣娘，先去泡一壶茶水来……”

    “不用！”

    李渝直接打断了牛大的话语，然后来到了那张床的面前，目光落在了那被绑得严严实实的小孩身上。

    不过只是一瞬间的功夫，李渝便断定这的确是精怪上身了。

    因为，他能感受到从小孩身上散发出来的淡淡妖气。

