    听到这道刺耳的声音，凌风身体猛然倒射出去，嘴里吐出了一大口鲜血，身体落在了地上，摔得是七荤八素，十分狼狈。

    而反观毒蜘蛛，则是站在原地，身体丝毫没有受到任何的伤害。

    “好小子，不错，竟然能够硬抗住本尊的尾巴，但是，本尊的尾巴可不仅仅只有这点威力。“看着倒在地上的凌风，毒蜘蛛眼中露出一丝惊讶之色，而后，嘴里大喝一声，而后，只见得他的尾巴上，一根根毒针猛然出现，在毒蜘蛛的控制之下，朝着凌风急速的袭去。

    看着飞射而来的毒针，凌风眉头紧皱，而后，猛然伸出双手，便是将朝自己袭来的毒针全部接住了，而后，身体一跃而起，直接跳到了毒蜘蛛的脑袋上。

    嗖、嗖、嗖......'

    毒蜘蛛的脑袋上突然多出来了一只大鸟，毒蜘蛛显然十分愤怒，巨大的尾巴狠狠的抽打在了地上，顿时，整块巨岩便是裂痕密布，尘土漫天飞扬，而毒蜘蛛却是一点儿事情也没有。

    “你的防御力倒是挺高的，竟然能够挡得住本尊的尾巴，不过，就凭你，是不可能伤害到本尊的。“看着凌风，毒蜘蛛的嘴角微微翘起，一脸嘲讽的说道。

    “那就要试试再说了！“听了毒蜘蛛的话，凌风嘴角微微勾勒出一丝冷笑，而后，身体便是猛然一震，而后，一层淡黄色的光芒便是在凌风的体表浮现了出来，紧接着，凌风便是猛然低喝一声：“龙凤合璧！“

    话音落下，只见得凌风的身体猛然一阵剧烈的颤动，而后，便是看到一条金色的巨龙和一条蓝色的巨虎虚影便是出现在了凌风的背后。

    两道巨大无比的巨龙和一道巨大无比的蓝色巨虎，散发着浓郁的龙虎之威，看上去十分的恐怖。

    看到这一幕，毒蜘蛛瞳孔猛然收缩，脸上满是难以置信的神色。

    '嗷呜'一声，金色巨龙猛然仰天咆哮一声，而后，巨大的尾巴便是狠狠的朝着毒蜘蛛的脑袋扫去。

    '砰'的一声，毒蜘蛛的尾巴直接被扫得倒飞了出去，而后，狠狠的砸在了地面上，溅起了一片烟尘。

    看着被击飞出去的毒蜘蛛，凌风嘴角微微掀起了一丝冷酷的弧度，而后，脚尖一点地面，便是朝着毒蜘蛛猛然冲了过去，右拳直接便是狠狠的朝着毒蜘蛛的头顶轰去。

    '轰隆隆'

    凌风的右拳狠狠的轰击在了毒蜘蛛的头颅之上，发出一声巨大的声响，顿时间，毒蜘蛛的头顶之上，一层薄薄的白色结晶，瞬间便是碎裂开来，一道道细小的裂缝，迅速的蔓延到了毒蜘蛛的头顶之上。

    感受着从头顶之上传来的痛楚，毒蜘蛛眼睛微微一眯，而后，一道红色的火焰便是从毒蜘蛛的眼眶之中冒了出来。

    “小子，受死吧！“看着眼前的凌风，毒蜘蛛猛然暴怒，而后，只见得他的巨尾狠狠的砸在了地面上，顿时间，一个硕大的深坑便是出现在了地上。

    看着那深深的大坑，凌风的眉头微微皱了皱眉头，而后，身体快速的一扭，便是躲避开了毒蜘蛛的巨尾。

    看到凌风躲开了自己的攻击，毒蜘蛛的目光闪烁了一下，而后，便是猛然的朝着凌风冲了过来，一双锋利的爪子，直接抓向了凌风。

    看着毒蜘蛛的攻击袭来，凌风脸色微微一沉，脚下猛然一蹬，身体一个翻腾，便是来到了一旁，同时，左手一挥，一柄长剑直接便是飞射了出去，狠狠的朝着毒蜘蛛的腹部插了进去，而后，直接便是插入了毒蜘蛛的肚皮之中。

    '咔嚓'一声响，那把长剑狠狠的刺入了毒蜘蛛的腹部，凌风手腕一用力，直接便是将那把长剑拔了出来，一蓬鲜血便是从毒蜘蛛的腹部喷涌而出，溅起了一大团血花。

    看着自己腹部的伤口，毒蜘蛛眼中闪过一丝惊愕之色，而后，看着凌风的目光更加的冰冷了起来。

    虽然说，刚才那一下他是躲避开了凌风的攻击，但是，他也没有想到，凌风的速度竟然如此之快，而且，竟然可以在他攻击的瞬间反应过来。

    而且，凌风的攻击力极强，那一把匕首，竟然都能够刺穿他的鳞甲，

    凌风的身体快速的朝后方飞掠而去，避免被巨尾给砸中。

    “该死，怎么回事，怎么会这样，你的实力怎么会这么强，竟然能够抵挡住本尊的尾巴！“看着远处的凌风，毒蜘蛛脸色难看的说道，刚才的那一下，他可是用尽了全身的力量才勉强抵挡住凌风的一击，但是，即使是这样，他依旧是没有占据上风。

    “呵呵，我的实力强？你的实力才是真正的强，不过，我现在已经知道了，你的防御力很强，但是，速度却不怎么样。“听了毒蜘蛛的话，凌风嘴角冷冷的撇了撇，而后，身体猛然停止，在距离毒蜘蛛不到三米的位置停了下来。

    看着停在距离自己不足三米的凌风，毒蜘蛛的眼中闪过一丝惊讶之色，没有想到凌风的速度竟然如此的快，竟然能够躲过自己的尾巴，看着近在咫尺的凌风，毒蜘蛛的眼中闪烁着一丝凝重之色。

    “我就不相信，你的速度还能够跟的上我的速度！“看着凌风，毒蜘蛛冷哼一声，而后，一条巨大的尾巴猛然朝着凌风的胸膛狠狠的扫了过去。

    凌风的身体猛然一扭，直接便是躲过了毒蜘蛛的攻击，而后，双腿狠狠的朝着毒蜘蛛的腹部踢去，同时，身体也是朝着毒蜘蛛的胸膛狠狠的撞去。

    凌风的攻击十分的凶狠，一招快如闪电，一招狠如雷霆，毒蜘蛛一边躲避着凌风的攻击，一边想着办法将毒素给释放出去。

    但是，凌风的实力毕竟是已经突破到了地仙境界了，所以，虽然毒蜘蛛十分的狡猾，但是，依旧被凌风找到了一次机会，而后，直接便是将毒蜘蛛的左肩给轰穿了，将其重创了。

    看着身受重伤的毒蜘蛛，凌风脸上露出一丝狰狞的笑容，身形猛然一晃，直接朝着毒蜘蛛的身体撞了过去。

    