    温凝是封林在姑市遇到的妹子。

    和赵青青一样，属于非常努力的邻家女孩。

    但运气方面，要比赵青青好的多。

    记得她目前还在上大学，已经有了自己的黄焖鸡店。

    每次放学或者周末，都会开着五菱宏光mini，帮自己店送外卖。

    也算攒了不少钱。

    温凝剪了头发，利索的短发，只到脖子处。

    加上清秀的面孔，说是高中生都有人相信。

    徐若影看向温凝，气的在封林腰间掐了一下。

    这个混蛋，怎么去哪都能碰到漂亮妹子。

    “温凝，你怎么会在这儿啊？”

    封林搂住徐若影的肩膀，一副哥俩好的模样，“我和我老婆来旅游，都能碰到你。”

    听到封林这么介绍自己，徐若影才满意的点点头。

    “这不是放暑假了吗？就来老家这边，帮奶奶干点活。”

    温凝微笑的说道。

    “这是你奶奶家？”

    封林笑着问道，但他内心却凝重起来。

    因为那个强大的气息，在餐馆的后面。

    看这个建筑，餐馆的后，明明是住的地方。

    “恩，这里就是我奶奶家。”

    温凝微笑的起身，端着盆子往里面走去。

    “进去看看吧。”

    封林看了眼徐若影。

    徐若影点点头，牵住封林的手，跟在身后。

    来到小餐馆里，封林发现这里坐着的，全都是老大爷。

    没有一个年轻人。

    单纯看着这些老人，几乎遍布任何一个圈子。

    从普通短袖秃头老大爷，到手戴名表，西装革履的油头大爷。

    应有尽有。

    “温凝啊，你奶奶怎么还不出来啊？”

    一个老大爷笑着说道。

    “是啊，我们这么早在这儿排队，饭还没做好。”

    又一个大爷撑着下巴。

    干脆和对桌的人，在这里下象棋打发时间。

    封林有些懵，这家的饭菜有那么好吃吗？

    还需要早上排队？

    “瞎叫什么？”

    就在这时，从后面走来一个穿着运动服的老女人。

    这个女人头发半白，留着齐肩短发。

    那双眼睛非常犀利。

    除了眼角处有些鱼尾纹，其他地方还处于紧绷的状态。

    徐若影望着这个老女人，都忍不住惊讶。

    这个人如果年轻几岁，绝对是美人。

    当然，即便是现在，也给人一种独有的魅力。

    不同于张雨荷的知性，这个人要凶悍很多。

    “奶奶！菜都洗好了。”

    温凝笑着说道。

    奶奶？

    封林震惊不已，如果不说年纪，对方这种模样，说五十都有人信。

    她还以为是温凝的妈妈。

    “你们这些死老头，都吃什么？”

    这个老女人冷漠的扫视四周。

    “小温啊，你和哥哥客气什么？只要是你做的，哥哥都喜欢吃。”

    “华容，你就同意吧，我儿子刚给我买了别墅，说让我找个老伴，我们一块去那边住。”

    “容容，半个月前，我发现你还开着三轮电动车，去公交站接小温凝，我给你定制的劳斯莱斯今天到了，这是钥匙。”

    ……

    封林听着四周老大爷的话，直接傻眼了。

    这特么什么情况？

    徐若影也有些懵逼，不过看着劳斯莱斯的车钥匙，还有这个老头手腕上的劳力士，说的应该不是假话。

    “都特么给我闭嘴！谁稀罕你们的东西！”

    温华容呵斥一声，然后看向封林，“你们吃什么？”

    “额，我们……”

    封林还没反应过来，都不知道说什么。

    “奶奶，这两位是我朋友，当初在姑市，他们还帮过我。”

    温凝笑着解释，“这位就是我之前给你说的封林。”

    “是吗？”

    温华容看了眼封林，端着盆子，往厨房走去。

    “卧槽！”

    封林突然暗骂一声，他在温凝耳边低语，“你奶奶是不是叫温华容？”

    “是啊。”

    温凝点点头，“你没看到外面的店名吗？就叫华容饭店。”

    “我去！”

    封林刚开始还没反应过来，这不是岑安邦说的四大绝色之一吗？

    张雨荷，金凤凰，岑彩萱，还有一位便是温华容。

    记得岑安邦说过，这个女人，曾经是器宗的人。

    “好家伙。”

    封林拉着徐若影坐在一旁仅剩的桌子上。

    岑彩萱不知道，但张雨荷和金凤凰，封林都认识。

    两个人都是大成五阶。

    真要比起来，更强的是金凤凰。

    可这个女人，要比她们两个强的多。

    或许已经大成六阶，甚至比二爷还强，已经来到大成六阶的巅峰。

    “封林，我去帮忙切菜，你们先坐。”

    温凝说完便跟着去厨房。

    “怎么了封林？”

    徐若影小声问道。

    封林压低声音，“她奶奶就是我说的高手。”

    “什么？”

    徐若影一个激灵，被封林成为高手的女人，绝对不简单。

    在这里等了一会儿，封林的电话响了。

    他拿出来看了眼，是姜宇的电话。

    封林接通电话，“叔，今天有空吧？”

    “昨天把事情都忙完了，现在我去哪？”姜宇在那边问道。

    “我把地址发给你，我们已经先到了，在这里等你。”

    封林说完，便挂掉电话。

    “饭菜来了。”

    温凝端着盖饭，先给这些老大爷端上。

    最后将一盘鱼香肉丝盖饭，放在封林面前。

    “先给她吧。”

    封林将饭推到徐若影面前。

    徐若影拿起勺子，吃了一口，直接喷出来，“好咸。”

    一瞬间，四周老大爷的目光，便瞪过来。

    徐若影这种强势的女人，遇到这种情况，也只能怂怂的低下头。

    “小姑娘，你还年轻，没经过苦日子，我们当年连盐都吃不起，所以口味比较重。”

    “不错！小温的盖饭，正和我口味，你说咸，证明你不适合在这里吃饭。”

    ……

    这里的几个大爷，淡淡的望着徐若影。

    徐若影微微鼓着嘴，可确实很咸啊。

    “抱歉啊！刚才我的一包盐，不小心全撒里面了。”

    温华容突然从后厨走出来。

    徐若影嘟囔一声，“我就说很咸吧。”

    “不愧是华容，明明全撒进去了，为什么还这么好吃？”

    “应该是其他作料，搭配的太过完美，即便咸味有些重，还是被掩盖了。”

    “小温也太强了，每天一种口味，比我家的大厨好太多，如果今后都能吃到小温的饭菜，此生足矣。”

    ……

    封林满脸尴尬，这也太能拍马屁了吧。

    他都忍不住想和这些老大爷学学技巧。

