    “双吊粉？马顺德敢这样猖狂？”牛车晃了一下，苏子籍蹙眉，有点不信。

    在代侯时，就有了双吊粉，当时只提供六家酒楼，随着苏子籍成为代王，身份和权力大增，自然就不一样。

    现在酒楼扩大到十一家，并且有限提供给别人。

    “代王府收入，大部分都来自路逢云组建的商队，当初为打通关节，路逢云在我同意下，给赵公公和一些权贵供货。”

    “虽没让赵公公帮做什么，但能使他的产业生意变旺，自然也会给予一些方便，这本是很多权贵都在做的事，也不局限于赵公公，可有人故意小题大做，拿这件事来做文章的话，还真能挖个大新闻。”

    “勾结皇上的大太监，意欲何为？”

    想到这里，苏子籍真吃惊了，想不多想都难，这马顺德才上位，敢这样猖狂，悍然与自己为敌？

    “代王，您和太监接触不多，了解不多，他们的心理，有时非常情绪化，不能以等闲正常人看之，简直和女人一样。”方真苦笑。

    这话有歧视女人的嫌疑，但苏子籍若有所思，太监割了蛋，据说的确情绪就和女人一样了，许多事正常人不会干，但她们就干。

    “马顺德并不是在找方真破绽，方真腿已受伤，就算马顺德要铲除异己，拿方真开刀，也最多是杀鸡儆猴，可丝毫不留情，容易落下阴狠不留情面的名声。”

    “但换个角度想，方真其实不过是马顺德要找的一个突破口？马顺德的目标是赵公公和我，一切就都说得通了。”

    “从方真找出破绽，证明赵公公和我一开始就有勾结，中间还有方真当联系人，这就是结党营私，还是最让皇帝痛恨的一种……”

    “只要证实了这一点，我倒霉，赵公公就成不忠之人，不忠的家奴，焉有命在？这就直接可以从根本上消灭对手。”

    太监的手段，果然狠辣！

    不出手则已，一出手，就冲着给对手挫骨扬灰去。

    “我现在保住了方真，说不定也符合了敌人的意思，至少关系是明面化了。”

    “只是还是这话，马顺德为什么敢这样猖狂？这是连我一锅端了。”说实际，苏子籍并不担心最坏的结果，皇帝这身份，时刻面临的就是臣子上纲上线，把后果说的严重的无以复加。

    要是真信了，早就把朝政搞的一塌糊涂。

    从皇帝二十年执政看，不至于。

    但鲁王失势，降为郡王，事实上出局，皇帝虽未必后悔，也未必觉得是我在搞事，可趁机敲打我，把我削去几分势力，却是可以——比如说羽林卫。

    “而且，鲁王失势，不仅仅对皇帝有影响，对齐蜀两王怕更是震动，他们或会有动作？”

    “马顺德勾结上了齐王蜀王，或者全部？”

    苏子籍顿时浮出了阴霾，朝政一发而牵全局，后果现在都出来了。

    自己动手太快了。

    可鲁王对叶不悔动手，却断不可容，再来一次，也要出手。

    现在这情况，方真要保下来，赵公公也要有所对策。

    心里这样想着，苏子籍对方真说：“我明白了，你放心，就住在我府上养伤，有我在，绝不会让你受委屈。”

    “谢代王！”方真不意外代王会对自己说这些，从代王突然出现将他带出淮丰侯府，就说明代王已决定保下自己了，但这要如何报答？

    方真想到自己的伤腿，神情有点复杂。

    苏子籍看了出来，笑着：“还有，也不是让你白住，你也没有了差事，帮我处理神祠的事，如何？”

    方真听了，沉思片刻，起身一拜：“请代王放心，就交给我好了。”

    二人说话间，或百户强行扯起方真的缘故，本就没养好的伤腿带来剧烈疼痛，方真强忍着，可额还是冒了汗。

    见状，苏子籍就对着外面说：“停下！”

    牛车顿时停下，苏子籍说：“你靠坐着舒服些，我去后面牛车与人说话，别事等到了府里，给你看过了腿伤再说。”

    不等方真推辞，就掀开车帘跳下去，跟在后面牛车这时也停下来，野道人掀开车帘，请苏子籍入内。

    苏子籍坐稳了，牛车动起来，随牛车微微晃动，苏子籍笔直坐着，神情凝重，对野道人说：“马顺德来意不善，赵公公和我，或有劲敌了。”

    说着，就把方真刚才说的讲了。

    野道人没有立刻说话，一阵风袭进，带了几分凉意。

    之前查到的情报，与方真说的大体相同，但没有方真知道的这样细，良久，野道人也叹着：“不想太监斗起来也这样狠。”

    这光想想，就觉得不寒而栗的手段。

    平常人争斗，狠一些，也不过是死，马公公的手段要成了，赵公公怕是死都难痛快死，以老皇帝的性格，怕是真会将赵公公挫骨扬灰。

    野道人想了想，就问：“主公，那现在，我们可不可以拉拢下赵公公？”

    赵公公往日作皇帝的心腹，风光无限，有皇帝信任的首脑太监，就连阁老见了也要给个好脸色，免得被记恨了。

    那时，怕连诸王都想拉拢赵公公，一个首脑太监倒向了自己一方，无异于是如虎添翼。

    大家都这样想着时，想要让他倒向自己，需要付出的努力那就太多了，还未必能成功。

    现在赵公公遇到难事了，能雪中送炭，或就可让其感激。

    苏子籍却摇摇头：“不可。”

    “主公的意思是？”

    “赵公公跟着皇上多年，皇上此番对其发难，未必是真不信任他，怕是觉得，赵公公掌权太久，皇城司姓了赵，才会想平衡一下，默许了马顺德搞事，这只是再正常不过的忌惮。”

    “否则，赵公公再位高权重，也只是太监，并不是文官武将，说到底，只是皇帝的家奴，皇上想如何处置不成？不必非要证据才成。”

    “现在既留着，就说明还有信任，只是想分分权，搞下平衡。”

    “现在我救了方真，方真本和赵公公亲近，已使赵公公有嫌疑，皇上怕会默许进一步打压，但我要是进一步拉拢赵公公，就中了敌人的奸计。”

    “赵公公也许会死，我也许会和鲁王一样。”

    苏子籍的脸上浮现出冷笑，沉声：“现在我们代王府冷眼旁观，不伸援手，那就仅仅是我和方真的个人情谊，赵公公不会死，只会处境艰难些，真到了山穷水尽之时……”