    归一剑。

    早不出现，晚不出现。

    偏偏在她决定要走的时候。

    “难道是我离开仙武星域，归一剑感受不到我的气息，所以闹脾气了？”

    “又在发现我气息重现，葬兵冢开启的时候，却居然没第一时间来取走它，反而还在星域里晃来晃去。”

    “所以一气之下故意跟着别人走了，想激我过来？”

    沐夏狐疑地猜测道。

    不是她太臭美，实在归一剑被取走这件事，就让她一直没想通。

    现在它又这么大张旗鼓把自己的气息暴露出来，不能不让沐夏多想，是归一剑发现她居然想走人，急忙忙想引她过去了。

    “去不去？都这么主动了。”秦予夺好笑地问道，也是一下子和沐夏猜到了一起去。

    “不去了。”沐夏咬了咬牙，摇摇头。

    试试看。

    如果她猜测为真，那归一剑会自己找来。

    “走吧，事有轻重缓急。”

    “师姐的伤势不知道怎么样，紫叔叔的事也安危难测。”

    “哪怕是我自恋了，归一剑的确是被人取走，我们解决了师姐和紫家的事，也可以再在星域里找它。”

    沐夏想了想决定道。

    不论谁拿着归一剑，都不可能藏匿起上古仙剑的气息来。

    而归一剑是她曾并肩作战的伙伴，她绝不会放弃！

    “你决定。”秦予夺笑着点头。

    两人便继续化为流光，向着剑冢的门户掠去。

    四面八方尽是轰隆隆一片，朝着归一剑的气息方向，急忙冲去的人。

    只有沐夏和秦予夺，反其道而行，头也不回一下。

    此刻。

    远方手中持着归一剑的人，已经完全惊呆了。

    这竟然是沐夏再熟悉不过的人。

    月小蝶！

    她穿着学院弟子服，身边几百个男男女女，尽是和她相同的打扮，也尽是让沐夏熟悉的不得了的面孔。

    有三足金乌，有邪魔州童子，有七曜州七子，有三目族天骄……

    姑苏凌云，岑瑶，炎麒，炎麟，方清羽……

    战无双，古氏兄弟，苏畅之……

    有敌人，也有朋友。

    他们全部是上一届天骄会上，取得了前一千名次之人，齐刷刷目瞪口呆地望着月小蝶手中的剑。

    “曲师，这把剑，是一把上……上古仙剑？”

    岑瑶抿着唇，不甘心地问向带队的两个渡劫天尊。

    一个女子，一个老者。

    两人带队他们这一届学生，另有前几届的老生们，分别被另外的天尊带队，也在其他的兵冢中碰着运气。

    “这……”曲青丝也是不可置信：“怎么会？我之前明明研究过这柄剑，并不是什么稀奇之剑！”

    “这样吧，小蝶，将这柄剑交给我。”

    “我再回去研究一下，看看是哪里出了问题，回到学院中再还给你。”

    月小蝶的脸色一白。

    这是什么意思？

    “小蝶，你不要多心，我只是借来研究一下而已。而且在此地，四面不知多少人正在赶来，这柄上古仙剑你拿在手中，也护不住。”

    “倒不如给我先帮你收着，回了学院便还于你，你说呢？”

    曲青丝淡淡地笑着，但望着月小蝶的眼，已经泛了冷意。

    战无双等人纷纷攥起了拳。

    这分明是想抢了！

    “多谢曲师好意。”

    古氏兄弟异口同声，将月小蝶挡在身后：“既然是来葬兵冢历练，总不能处处依赖曲师庇护。”

    “不错，如果有人来抢，也正好当做我们的历练，我们一战到底就是。”蒙熊扯着大嗓门道。

    许多大荒州之人，皆不动声色地朝他们移动，站到了一处来。

    忽然岑瑶“噗嗤”一声，笑的一脸鄙夷。

    “你们大荒州的可够好笑的，一柄上古仙剑罢了，曲师愿意帮你们收着，是你们修来的福气。”

    “摆出这个姿态给谁看？”

    “难不成你们的意思，是怕曲师将仙剑抢走吗？”

    岑瑶风凉凉地笑道。

    刚才有多嫉妒月小蝶，现在就有多幸灾乐祸。

    另有不少来自紫霞州，赤火州的人，皆是落井下石地帮腔起来。

    “哈哈，大荒州的就是没见过世面。”

    “没错，曲师什么好东西没见过，区区上古仙剑，也只有他们宝贝似的攥着。”

    “喂，月小蝶，还有大荒州的，你们在学院之中，曲师倾囊相授，现在为了一柄上古仙剑，想欺师灭祖吗？”

    一道道质问声，让曲青丝的脸色更冰冷。

    如果月小蝶上道，直接将上古仙剑交出来，事情轻飘飘就能带过去。

    现在她死攥着不交，倒让这些弟子们全看出了自己的心思，就算拿到了上古仙剑，回到学院中，也定要得一个“抢弟子造化”的恶名了。

    “罢了罢了。”

    汪姓老者忽然出言，觉得这场面太难看了：“无需再争执，月小蝶，你将这仙剑收起就是，圣州学院，还不至于要抢弟子的东西。”

    说着又暗暗看了曲青丝一眼。

    曲青丝便笑着点头：“自然是如此，倒是我一番好意，叫你们误会了。”

    眼中一抹杀气隐隐划过。

    既然是历练，等出了葬兵冢，在八千万里黑沼泽死上个把学生，再正常不过了。

    曲青丝已经将这上古仙剑，当做了囊中物。

    却忽然间。

    嗡！

    归一剑发出刺耳的锐响声。

    宛如遭受了重大打击一般，在月小蝶手中悲愤地抖个不停。

    而后猛地脱手而出，向着出口的方向“咻”一下飞去了。

    “啊！”月小蝶惊呼出声。

    “追！”曲青丝更是一下子红了眼。

    几乎要到嘴的鸭子，怎么可能让它飞了！

    她当先追在前面。

    汪姓老者紧随其后。

    而后一众返虚境弟子们，轰隆隆追击上去……

