    刘安没有想到的是，这仙宫就坐落在一座岛上，就那样明晃晃的。这仙宫大概有七八里宽，十三四里长，反正就是一个单独的仙宫。

    “这里有阵法，但是并未有多强大。”敖勇一边走一边解释。

    刘安点点头，辨别仙宫，最好的办法不是看阵法，而是看用途。

    一座仙山上面肯定有很多的仙宫，这些仙宫用处不同，那么类型不同。

    一般的公共作用的仙宫都不会用很多的阵法，最多是监督的阵法。

    当然了，这样的仙宫，并没有多大的价值。

    仔细看了一圈，个仙宫的确没有什么好东西，刘安直接开口说道：“这仙宫需要一个载体，你看看你手里有什么祭炼的宝贝。”

    “这几个可以吗？”敖勇拿出了几件东西。

    刘安选择了一枚印章，这一枚印章是仿造的太极符印。

    太极符印带身上可以护体，万法不侵。阐教十二仙之一的普贤真人曾执元始天尊所赐太极符印破了两仪阵，降伏阵主灵牙仙并将其收为白象坐骑。

    仿造的也就堪堪极品灵器级别。

    “这个够了吗？”敖勇看到刘安选这个，开口问道。

    刘安开口说道：“这个勉强可以用，你知道为什么吗？”

    “太极？”敖勇仔细想了想，实在是与刘安在一起，敖勇的自信心受到巨大的打击。

    “对，大道，在太极之上而不为高;在六极之下而不为深;先天地而不为久;长于上古而不为老“。太，即大;极，指尽头，极点。物极则变，变则化，所以变化之源是太极。”

    “不过作为使用，又分为几个方面，第一宇亩最初浑然一体的元气。太极谓天地未分之前，元气混而为一。有形生于无形，有太易，有太初，有太始，有太素，易有太极“。以未见气时为太易，气初为太初，形之始为太始，质之始为太素。气形质混然一体而未分离的状态，称之为浑沌。浑沌之物即是古人所说的元气。”

    “第二大衍之数，其一不用“说“不用而用以之道，非数而数以之成，斯易之太极也。“以“一“为太极，认为此“一“不是数，而是“无“，“无“为四十九之策数形成的根据，乃是太极虚无说。”

    “第三是无有阴阳，其合一则变化莫测，其对立则相互推移，以此说明太极乃天地万物运动变化的根源。太极和两仪是体用关系，非父子关系。并认为太极为阴阳二气合一的实体，此实体自身具有运动的本性和变化规律。且寓于天地万物之中，一切现象都是此阴阳统一体不同的表现形式，以“太和之气“为世界本原的思想。”

    “太极也指:“一阴一阳之谓道“也正是对太极的解释。”

    “总的来说太极可以包含很多的东西，这仙宫需要一个稳定的联络点，这就正好。”

    “联络点？”

    “是的，我们用的储物袋，纳戒，这些都是什么呢？”

    “里面的空间是在一个未知的地方，就像一个看不见的房间一样。”

    “纳戒，储物袋只是在这个看不见的房间上开个门，这就是纳戒，储物袋在我们眼睛看到的材质，一枚指环，一个巴掌大小的袋子。”

    “我会把这仙宫封闭起来，然后在这空间与这印章上开启一个点，以后你凭借这个就可以来到仙宫。”刘安说完了。

    敖勇晕乎乎的，听不懂。

    “多谢大师。”敖勇还是抱拳说道。

    刘安摇摇头，这其实涉及到了天道，刘安自己领悟了天道一部分，当然觉得说很好。

    但是阿勇不懂啊，就刘安说的这些东西，知道的人很少。

    这仙宫并不是属于这个世界，所以这仙宫其实是与这海岛上的空间重叠。

    那么这仙宫在这个世界必须要有一个点不然那刘安等人就无法进入，只是这点在什么地方，要把这点转移到这符印里面，就要一些时间。

    仔细寻找，不惜触动这仙宫的阵法，慢慢就找到了。

    下一步就要封闭这仙宫，然后布置一番，直接进行布置阵法等等的。

    事情一大堆，接连布置了十天，主要是麻烦，因为就敖勇这点聪明劲，根本无法自己祭炼。祭炼一辈子都祭炼不好

    这才有这一招的。

    半个月之后，刘安松了一口气，这简直就是太难了，阵法布置都检查了好几遍了。

    没有人敢百分之百的说自己成功，刘安也不敢。

    “天枢!”

    “天璇！”

    “天玑！”

    “天权！”

    “玉衡！”

    “开阳！”

    “摇光！”

    刘安布置了七星北斗阵，吐出一个个的字，阵法就亮起一道光柱。

    北斗是由天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光七星组成的。上古修士把这七星联系起来想象成为古代舀酒的斗形。

    天枢、天璇、天玑、天权组成为斗身，古曰魁;

    玉衡、开阳、瑶光组成为斗柄，古曰杓。

    北斗星在不同的季节和夜晚不同的时间，出现于天空不同的方位，所以古人就根据初昏时斗柄所指的方向来决定季节:斗柄指东，天下皆春;斗柄指南，天下皆夏;斗柄指西，天下皆秋;斗柄指北，天下皆冬。

    北斗七星从斗身上端开始，到斗柄的末尾，按顺序依次命名为α、β、γ、δ、ε、ζ、η，古练气士分别把它们称作:天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光。从“天璇“通过“天枢“向外延伸一条直线，大约延长5倍多些，就可见到一颗和北斗七星差不多亮的星星，这就是北极星。

    天枢、天璇、天玑、天权四星为魁，组成北斗七星的“斗“，柄状三星分别是--玉衡、开阳、摇光。杓柄中央的星名叫“开阳“，相距11分处有一颗4等伴星，名“辅“，开阳星和辅星组成光学双星，肉眼即能识辨。开阳与辅星也是全天唯一一对肉眼可见的物理双星。

    所以要选好时机，这也是刘安第一次布置阵法，阵法布置完毕，开启阵法之后。

    刘安发现了秘密，什么秘密？

    阵法吸收的七星的光，能量频率不一样，起到一个契合的程度？

    类似于能量共振的那种感觉，阵法里面的仙宫，被七星阵法发出的力量震动的脱离了这个世界。

    刘安感知更加明显了，这是能量共振，能量共振对于物理的东西，是很危险的，最简单的就是整个物体崩溃，直接溃散。

    共振的频率不一样对不同物体的伤害也不一样。

    这个仙宫与这个世界重叠，哪说明两个空间的频率是不一样的，刘安想要把这仙宫脱离，就比较棘手，单纯的靠人力那是不现实的。

    七星引发的能量共振，对两个空间的影响力太大了。

    对于大世界来说，其实没有什么，因为足够的大，大世界是一个整体，可以承受的力量也很强。

    但是对于相对独立的仙宫来说，就与大世界的空间完全不一样。

    北斗七星阵激发之吼，刘安迅速的寻找链接点。

    其实敖勇都看出来了，海岛上的一颗大树一下子就扭曲起来。

    “起！”刘安大声喝道，布置的其他阵法轰然激发，整个仙宫好像被强大的力量剔除整个空间，仙宫变化莫测，好像要变形一样。

    印章被打在了这一颗树上，印章爆发出一个耀眼的太极。

    轰！

    仙宫被剥离大世界的瞬间，印章一动，直接砸在了这大树上，大树瞬间粉碎。

    “合！”仙宫在瞬间消失了，印章也消失了。

    下一秒，刘安伸手在虚空中一抓，印章到手了。

    抛给敖勇：“我先回去修养三个月，自己琢磨着使用。”

    刘安要回去闭关，能量共振对阵法的影响，居然这样大。

    仙宫多庞大，多高的级别，但是就被生生的震荡了出去。

    北斗七星因为地方不一样，产生的能量属性也不一样。

    说个简单的例子，首先就是热量，月光几乎不存在热量，另外就是紫外线什么的。

    同样的月光是反射的太阳光，分为阴阳。

    北斗七星距离更远，那么不同就更是可以理解的了。________________________________________________二十分钟刷新刘安明白了，生命是天道的基础没错，那么生命的轮回是天道的延续，自己的想法是完全错误的，如果大家都这个态度，那么天道的基础就没有了。

    “禁术！”刘安听到敖勇的话，吐出两个字。

    敖勇以及其他的妖族大圣王，看了看周围灰色的雾气，里面的鬼物呢？

    不见了？

    消失了啊？

    这怎么可能啊，这可是鬼王谷啊，在这里不知道多少年了？

    天道轮回尺，就是用自身的力量来撬动天道的力量，这鬼王本身就是违背天道，本身该死了，释放灵魂粒子，让更多的新生命诞生，但是这鬼王活了多少年不说，还继续招募更多的鬼物，这是逆天而行。

    也就是说这天道轮回尺，对于普通人反而没有什么作用。

    杀戮，业障，鬼物这些都会被这打杀，业障越重，同样的法力撬动的天道力量更加强大。

    敖勇缩了缩脖子，没有说什么了，太邪性了，邪性的让人感觉有些惊悚。

    这一次试验之后，刘安就回到半月岛，脑子里面始终想不明白，真经为什么会变成天道轮回尺？

    这是为什么？

    难道是真经的材质？

    为什么说高阶修士需要的悟性，别人一个问题可以几天想明白，而你要几年，也许是一辈子。

    人的思维不一样，哪怕是一起生活的，哪怕是环境一样的，也是不同的。

    思维，逻辑，感情，想法等等不一样，想到的问题也就不一样。

    想了一阵想不明白，刘安就出关了，心绪不宁，就不能闭关修炼。

    “自己现在是什么状态？”心里嘀咕。

    星空中，刘安看向了某个方向，那里就是地球，是自己上辈子所在的地方。

    其实地球在这些修士眼里，是没有一点价值的，不要说地球，大世界有些修士一辈子都不会去普通人生活的地方。

    修士进入普通人生活的地方，就给跟人去了牛圈一样，臭烘烘的。

    修行的感知，修士的嗅觉，修士的听觉都很敏锐。

    想一下现在的世界各种味道扩大十倍，百倍，是什么滋味？

    刘安为什么不会去呢？

    回去容易，但是会不会带来什么影响?

    而且这已经是接近一百年了，朋友，父母什么的都不在了，回去干啥？

    回去之后那边没有灵气，肯定不习惯（主要是怕404）。

    敖勇与一群大圣王都在红叶岛，这些人这些天心绪不宁的，还去了一起鬼王谷，里面还是什么都没有，没有一点战斗的痕迹。

    法术的迹象，没有。

    “哪怕是仙家法术，也做不到这一点啊。”敖勇感觉自己心里很不平静开口说道。

    其余的点点头，也是心惊胆战的。

    可以这么说，鬼王在阴气的雾气里面，战斗力打两个大圣王是完全可以的。

    另外鬼王的东西，对于妖族来说根本没用，没有任何价值，还十分强悍，这就是鬼王没有人愿意招惹的原因。

    刘安出关之后，炼制了一些药剂就准备找敖勇，再找几个目标试试看。

    刚刚出了半月岛，刘安飞了不到两百里，就停下来了。

    “谁？”刘安大声喝道。

    “哈哈！”

    “哈哈！”一个人影出现了，从海水里面猫出来。

    玄龟一族的族长，刘安发现周围海域轰然冲起来无数的浪潮，空间转换。

    刘安脸色凝重，刚才有机会离开的，但是这玄龟一族的组织过肯定还会再来的。

    “杂毛老道，看看这是哪里？”玄龟一族的族长厉声问道。

    刘安仔细看了看周围，开口说道：“洞天？”

    “没错，这就是洞天，小杂毛，你也有今天。”玄龟一族族长得意不已。

    刘安开口问道：“你想怎么办？”

    “怎么办，炼丹，从今往后，你就在这里炼丹，干得好，女人，功法，法宝，随便你选，要是干的不好，看我怎么锤你。”玄龟一族族长威胁道。

    刘安有些意外，说道：“我没有炼丹炉。”

    “我有。”

    “没有灵药。”

    “我准备就是了。”

    “丹药要渡劫。”

    “随便。”

    刘安左右看了看，然后说道：“敖广会找来的。”

    “哈哈，你还不知道洞天福地的规矩吗？”玄龟一族族长哈哈一笑。

    刘安其实有些无语了，在修行界那边，玄龟一族与自己关系好，在这里与玄龟一族关系不好。

    摇摇头，刘安开口说道：“不管怎么说，咱们都要打一场的，你现在放我走，还来得及，不然我拿到你这个洞天……。”

    “哈哈！”

    “哈哈，哈哈，笑死我了，你

