
　　想了想，霍傅司摇摇头。

　　见此，聂云萝提着东西离开医院。

　　坐进车子里，脑海里忽然涌现出方才在病房门前听到的那段对话。

　　霍傅司，为什么要帮她？

　　不仅帮她拦下泼洒而来的硫酸，更是不惜将自家产业代言人景雅，弄得声名狼藉。

　　她不傻。

　　不会看不出来那个泼硫酸的男人是被人操纵的。

　　可，竟然是景雅么？

　　叹了口气，聂云萝暗自感叹人心不古。

　　景雅这样陷害她，怕还是因为霍傅司吧？

　　在别人眼里，她就是个厚颜无耻的攀附霍傅司的心机女。

　　谁会相信，其实他们两个人，是夫妻呢？

　　夫妻······

　　聂云萝下意识打开包包，翻来覆去的，却始终没有找到那份离婚协议。

　　脸色，渐渐变得惨白。

　　怎么会不见了呢？

　　会不会，是不小心弄丢了？

　　可，昨晚她还拿出来看了啊！

　　万一被有心人看到了，那该如何是好？

　　收回思绪，聂云催促的士司机，“师傅，请您开快一点。”

　　她要赶紧办完事，回去问问霍傅司。

　　如果被他看见了，倒还好。

　　最多，也就是被冷嘲热讽一顿。

　　……

　　医院。

　　衣着华丽的女孩神色慌张的一路快走，终于，在顶层VIP病房门前站定，敲门。

　　“进。”

　　得到回应，女孩急急忙忙推门而入，看到病床上男人的第一秒。

　　眼泪，就顺着面颊流下。

　　霍傅司有些惊诧，“悠悠？”

　　“傅司哥哥······你怎么伤成这样了啊？呜呜······”

　　顾灵悠泪眼朦胧的走近，却不敢触碰男人缠着白纱的健硕身体。

　　她在霍氏磨了三五天，才撬开白特助的嘴，得到了傅司哥哥被硫酸泼伤，在医院养伤的消息。

　　她就知道没那么简单。

　　景雅出事的第一天，她就感觉到不对劲。

　　果然，在一而再再而三的追问之下，识破了白特助的不对劲。

　　原以为，是傅司哥哥不愿意见她。

　　却没想到，他身受重伤！

　　泪意再度汹涌而来，顾灵悠呜咽着，不敢在霍傅司面前哭出声。

　　见状，霍傅司十分无奈。

　　他最不喜欢看女人哭。

　　可面对顾灵悠，也只能无可奈何的安抚：“好了，我没事了悠悠，哭什么？”

　　“傅司哥哥，你怎么会受伤？”

　　在来之前，她已然调查清楚事情的来龙去脉。

　　可是在霍傅司面前，她不能表露分毫，只能继续做出一副单纯无辜的样子。

　　不过令她万万没想到的是，傅司哥哥，居然会为了那个女人以身犯险。

　　甚至不惜代价毁掉一个当红女艺人！

　　难道······他真的对聂云萝动了情？

　　心底，敲锣打鼓，十分不安宁。

　　绝不可以。

　　傅司哥哥，只能是她一个人的！

　　哪怕他结了婚，也没有关系！

　　女孩掩盖在手掌心的眼眸，渐渐变得阴鸷凶狠。

　　可，霍傅司并没有察觉到。

　　仍旧耐着性子安抚，“出了点意外，没什么大碍，不用担心。”23sk.Com

　　霍傅司四两拨千斤。

　　听言，顾灵悠却愈发担心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第142章 身受重伤免费阅读。https://xs.23sk.com 