    郑逸尘曾尝试过对刻入精神意识中的魔法阵纹进行少许的改动，可结果却是引起了魔法阵纹的崩溃，偏偏他的精神力量还不注意制止这样的崩溃，后果就是他头疼的小半天，之所以会失败，一方面是对阵纹魔法的了解不够，另一方面就是精神力量不足……

    精神力量萝丽丝说他能在短时间内满足，要做的就是对于阵纹魔法的积累了，如果两个条件都能达到，基本上就可以入阶。

    既然刻入精神意识里的魔法阵纹不能轻易改良，在外界进行就行了吧？他的精神力量在量上和入阶的法师对比显得不足一些，恢复速度却极快！

    更关键的是，穿越者的脑洞忍不住了啊！

    既然来到了这个世界，总要留下一些特色的东西才对吧？想要将自己所想的实践起来，郑逸尘现在最想要表达的就是……我爱学习！

    “似乎……练不出来战气啊。”一只爪子举着由他自己手工打造的杠铃，郑逸尘瞥了一眼自己胳膊上的环套，有些无奈的说道。

    战气是和身体强度有关系的，按照郑逸尘的身体强度，他早就远超出人类战士练出战气的标准了，可他坚持很久了，期间还用过许多压迫身体锻炼的方式也没有什么用。

    “练不出来那就锻炼身体，这对你的精神力有加强作用。”

    “……行吧。”点了点头，郑逸尘不再说什么，苦修的确有着对精神力量的提升效果，毕竟这是针对于意志的考验，看了看时间，它将杠铃丢在了一旁，迈着步子向城镇之外走去。

    森林中出现的强大野怪已经在训练学习的时间里已经被萝丽丝带着挨个的挑过了，那条巨蟒出现在这里似乎只是一个意外，所以之后也没有再遇到新的，类似于巨蟒的生物出现过。

    虽然萝丽丝说现在郑逸尘和那条巨蟒的实力是四六开……他听着不怎么服气啦，毕竟自己每天不间断的接受着重力加持的苦修，体质成长的速度飞快，虽然依旧没有长过个头。

    爪子勾起了地上的一块石头弹飞了出去，飞出去的石头精准的砸在了远处的一只兔子的脑袋上，在体验过魔法的新奇特性后，郑逸尘就恢复了正常的打猎姿态。

    “嗯……这个？”捡起地上的野兔后，撇到了远处林地上的一点痕迹，郑逸尘微微的眯起了了双眼，森林中多出来的物种很多，唯独没有多少飞的！

    现在他却看到了地上多了一片特别的羽毛，远超在森林中活动的那些普通鸟类，从什么地方飞过来的大鸟脱毛？还是经过这里后，不小心被干掉了？

    捡起了这片羽毛轻轻的嗅了嗅，上面残留的气温很新鲜，掉落在这里不会超过半天，不仅如此，郑逸尘还在上面感受到了一阵淡淡的魔力波动。

    某种鸟类魔兽吗？

    捏着这片羽毛，郑逸尘扛着猎物向城镇里走去，却发现每天都会等着自己回来的萝丽丝这次居然不见了，将猎物放在一旁，他等了一会，闲着没事挨家挨户的翻起了窗户。

    搓了搓自己的爪子，仿佛做贼一样左右看了看，见萝丽丝依旧没有回来，他看向了城镇中的一些没有探索过的地方。

    就在他迈着小步子准备接近没有探索过的地方时，萝丽丝的声音突兀的出现在他的背后。

    “我们要离开这里了。”

    “唔？去哪里？”

    “哪里都行，不能在这里了。”

    “发生了什么事？”看着被萝丽丝一指点成了飞灰的餐具，郑逸尘的龙嘴微微的咧了一下，这一手解离术用的真是无声无息啊！

    这一招郑逸尘之所以能看出来，只因为他对这个法术的效果感兴趣而已，能够将物体解离成为粉末，这在郑逸尘眼里就是分解啦。

    “教会的人来了。”

    “教会……？”挠了挠头，难不成异世界都有教会这种存在吗？

    “你在想什么？”

    “额，你说的这个教会是不是那种明面上堂皇冠冕，暗中阴险卑鄙，阴招往死里用的那种？”

    “你又想多了。”

    萝丽丝轻轻的跳到了郑逸尘的背上，平静的说道。

    “那……这个世界有神吗？”郑逸尘问道，既然有教会了，再加上这个世界的特殊力量，有神的存在似乎也不是不可能的吧，萝丽丝摇了摇头。

    “那就是没有了？”

    “不是没有，只是没有现世过。”她解释道，“曾经的还有神降临过，现在已经没有相关的踪迹了，不过神依旧和现世有联系。”

    郑逸尘咂了咂舌，顿感压力倍增啊，龙族也就算了，现在又冒出来了神这种存在。

    “无视他们就行，他们很难干涉现世。”萝丽丝依旧平静的说道，“用你的话来说，把他们当做吉祥物就行了。”

    说的简单啊，如果有你这样的实力，真这么做似乎也不是不可以，心里嘀咕着，郑逸尘顺着萝丽丝指着的方向离开。

    经过了一处高地的时候，他都看到了远处接近过来的一个全副武装的队伍，“他们是来调查这个城镇的吧。”

    不管这个城镇如何的偏远，这个世界的通讯如何的落后，这么久了，也该有人注意到这个地方的不对劲了。

    若是说这里的人因为什么意外，全都离开了也就算了，可里面所有人失踪的情况显然不是意外，更像是人间蒸发，他一直都有一个想法，这件事怕是和他背后的萝丽丝有很大的关系。

    “那些不见得镇民都还活着吧？”犹豫了一阵子，郑逸尘问出来了自己一直想要问的问题。

    “还活着。”

    呼～闻言，他心中长长的松了口气，如果城镇里的所有人都是被萝丽丝用某种手段给人间蒸发了，郑逸尘真不知道之后该如何继续面对她。

    哪怕她可以表现的不在乎生命，毕竟是活了那么久的存在了，相对的来说郑逸尘目前却很难接受这种事，他的心态很大程度上的依旧保留着穿越前的状态和三观，二十年的积累，不是一朝一夕就可以轻易的扭转。

    说是心软也罢，这种观念至少目前对他来说是改变不了的。

