    “哦？既如此，那我等正好在这里等他，看是他亡，还是我活！”

    王铭轻声道。

    随后，他伸出一根玉白的手指，点向那神魂的眉心。

    那人这才怕了，急忙求饶：“你放过我，我把知道的都告诉你，你放我去投胎罢！”

    这被搜过魂的魂魄，再次投胎后，必定是个心智不全，疯癫的傻子。

    哪里还有重来的希望。

    王铭半点不为所动，直接将那神魂禁锢住，指尖闪烁着莹莹白光，直直地点在那人的神魂之上！

    霎时间，那人的面色就扭曲了起来。

    这人的境界比王铭还高点，但王铭的神魂比他也不弱，只不过搜魂慢点而已。

    好半天，王铭才收回了手指。

    “玄启师兄说的不错，这人口中的老祖，正是毒龙山上的那位，洞虚期的天命老祖！”

    “嘶！洞虚期！”

    “这可如何是好？”

    一听得这天命阙的背后，竟是洞虚期的老祖，众人纷纷大惊。

    实在是此地最高的，也就是金灵这位元神期的师兄了，比之洞虚期，差了两个大境界！

    王铭摇头：“这位天命老祖此番并未现身，估计就是防着火离前辈了。”

    “怪不得，火离前辈此次未现身，想来也是在防止暗中的人出手。”

    敖玥恍然大悟。

    那会她还在心中嘀咕，这火离前辈答应了帮她照看水府，怎地却未出现，否则水府也不至于损失惨重。

    原来，背地里竟有人牵制了他。

    “这位天命老祖自命天命，想来有两把刷子，不然，火离前辈哪里会忌惮他这个洞虚期修士？”

    有人如此猜测。

    一听得己方有火离前辈的存在，众人纷纷安心下来，半点不担心了。

    “诸位，这天命老祖之所以觊觎水府，却是因为他身边的那条毒龙。”

    王铭看着众位同门，郑重地说道。

    “那毒龙也是一位大妖王，其有些龙族的血脉，天命老祖就想利用它，来占据青江水府，以此来图谋藏宝洞中的遗宝。”

    "诸位想必也知晓，这藏宝洞内的遗宝，乃是上次界战之时被打碎的宝物。

    如今十万年过去，这些宝物重获新生，只待再次界战，奔投有缘人，怎能叫那天命老祖给霍霍了。"

    王铭声色俱厉，痛心疾首的说道。

    “不错！这等遗宝，哪里是他们这些败类能拥有的。”

    “再说，哪里有终日防贼的道理！”

    “依我看，大家还是拿出家伙什，杀上那甚么毒龙山，将他的老巢给端了，省得他们以后祸害别人！”

    有同门义愤填膺的叫道。

    “这主意好，正好可以去活动一下筋骨，只是，那天命老祖该如何防备？难道要请动火离前辈与我等一起攻上毒龙山么？”

    有同门提出疑义。

    “那倒不必，我且去走上一趟，将九转乾坤壶请来，到时，有两件纯阳法宝，定能成事！”

    敖琳笑眯眯地道。

    “好！就此说定了！”

    “诸位，该是我等大显身手的时候了，也好叫人家看看，嫁到我仙宗来，必不叫她受委屈，日后，门内也能少几个光棍！”

    玄通哈哈大笑，一锤定音。

    这话一出，众人哈哈大笑，敖琳与敖玥两人忍俊不禁，也笑了起来。

    只有随行来的几位女弟子，不依地道：“那我等若是嫁出去了又该如何？莫非诸位师兄就不管了么？”

    “哎！管，管！怎会不管！师妹们可是都有了心上人了？可不能被别人骗了，好生修行才是正理！”

    几位师兄急忙安慰道。

    “呸！就只许你们寻欢作乐，就不许我等也找他几个男宠么？这是何等的道理？”

    其中一位姿容明媚，名唤玄乐的女弟子，傲娇的昂首道。

    这位玄乐仙子，乃是飞仙峰的弟子，平日里也极为浪漫，很是有些簇拥。

    “这！这位师妹，你的理想还真是远大，为兄望尘莫及，为兄如今纯阳可还在哩！”

    在她身边的一位师兄汗颜说道。

    “嗯？”

    玄乐瞅了瞅身边的这位师兄，见他面带羞涩，颇为纯情的模样，不禁眨了眨眼，春心荡漾了起来。

    “师兄，我感觉经脉突然有些混乱，你来帮我看看嘛！”

    玄乐往那位师兄身边靠了靠，伸出皓白的玉碗，递到他的面前。

    其呼吸喷洒在那师兄的耳边，惹得他面红耳赤，手脚不知该往哪里放。

    四周的同门都好笑的看着这一幕，倒是并未劝解。

    这玄乐虽说胆大了些，也只是嘴上说说而已，至今还未听说其收过入幕之宾，也不知这位师弟，有无这个幸运。

    不提众人在青江水府尽情饮宴，逍遥自在。

    却说敖琳乘坐玄天冰玉辇，很快就到了清虚仙府。

    她叫开门，葫芦娃将她让了进去。

    “主母参加完弟子大比回来啦？看来大有精进，可是收获巨大？”

    葫芦娃打量了敖琳一眼，好奇的问道。

    敖琳点头“夫君这回缺席大比，可是错过不少事情，不过，等他醒来，我会一一告诉他。”

    “呀，俺想起来，主人中间醒来一次，吩咐俺将这枚仙府密匙交给主母，俺差点给忘了！”

    葫芦娃说罢，摸出一把白色的钥匙，递到敖琳的手上。

    敖琳嘴角弯了弯，郑重地将密匙收起。

    以后她就能自由出入仙府了，这是夫君对她的认定，敖琳的心情顿时就飞扬了起来。

    她看着葫芦娃的眼神都带着慈爱：“总叫你葫芦娃也不好，要不，我给你取个名罢？”

    葫芦娃猛地睁大了眼睛，震惊中又带着点期待地看着敖琳，喏喏地道：“取个名么？俺自己的名，嘿嘿，好，好！”

    说罢，他期待地看着敖琳，盼着她取个宇内第一的名号！

    “你身为九转乾坤壶的法宝元灵，叫这乾坤二字就太大，怕你压不住，不如就叫乾空罢？”

    敖琳思索了片刻，美目一亮，兴致勃勃地说道。

    “乾空？乾坤空间！不错，以后俺就叫乾空了，多谢主母赐名！”

    葫芦娃一蹦三尺高，兴奋极了。

    敖琳看着也开心。

