    我知道，封老鬼和玄魁的神元，都在六指琴魔的手中。

    此刻。

    神元出现在白桐的手中，这自然是六指琴魔的安排。

    白桐抬手，掠出两道气息，将封老鬼和玄魁的神元，给锁在其中。

    紧接着。

    一条锁链，缠住他们的脖子，不断的收紧。

    两个人的神元，被缠着脖子，吊在了半空中。

    如此。

    白桐才看向我这边，眉目冰冷的道。

    “杨八仙，这两个神元是谁，你应该很清楚！”

    “我掌控这锁神元的阵法，乃是琴魔大人所创，只要我随手一道指印，这两个神元便会消散。我觉得，杨八仙你一定不希望他们魂飞魄散的，对吗？”

    不管是封老鬼，还是玄魁，对于封小鬼都有着极为重要的意义。

    他们的确不能魂飞魄散。

    否则，以我对封小鬼的了解，他一定无法承受这种事情。

    到时候会发生什么，就很难说了。

    “说说你的条件。”

    我开口询问。

    神元在对方手中掌控着，我必须小心。

    白桐嘴角阴冷一挑。

    “倒是个聪明人。”

    “方才，中殿大战之中，你斩杀了我的亲哥白髯，除非你跪下，受死偿命！否则，只要我动一动手指，这两个人的神元，很快就会魂飞魄散！”

    赢勾往前走了一步，他身上的气场，已经铺散而去。

    我抬手示意，让他稍等。

    我看了那道法阵，白桐的那句话不是假的，法阵的根源，直接连接着封老鬼和玄魁神元的三魂七魄，只要法阵开启，封老鬼和玄魁的神元会被直接撕碎，碎掉的三魂七魄无法聚合，只有彻底散掉，这一种可能。

    白桐看到我的所为，阴冷一笑。

    “杨八仙，你还不跪下吗？”

    “我的耐心可是有限的，我只给你十秒钟的时间，若你还不下跪，自断血脉受死，我便立即毁掉这三魂七魄！”

    白桐咬牙切齿的说着。

    此时。

    城主府之外。

    那结界之内，封小鬼停下了自己手中的炼化之法，他站了起来，看着远处城主府之内那边，高空中的两道虚影。那两道虚影被法阵控制着，根本动弹不得，封小鬼忍不住喊。

    “师父！”

    “父亲！”

    他的声音，被隔绝在结界之内。

    他想要从这结界之内冲出去，却发现，他根本就无法冲破这结界。

    当时我说了，只有当他冲破这结界的时候，他才能进城主府帮我，封小鬼凝聚出数道指印，冲着这结界之上，连续攻击数次，可结界之上依旧连一点儿动静都没有，他攥着拳头，担心的看着高空中，那两道虚影。

    咬了咬牙。

    封小鬼转身回去，坐了下来。

    他知道，现在这种情况下，就算着急也没有用。

    只有尽他自己最大的努力，去炼化那些神元，提升自己才是最为实在的。只有自己的实力足够强大，才能谈去救人，去帮助我，否则，就算进了城主府，也只不过是炮灰送死而已。

    封小鬼闭上眼睛，左右手同时掐诀，炼化神元。

    此刻。

    城主府中殿楼台之上。

    白桐已经开始了他的倒数。

    “十，九，八……”

    这边。

    赢勾以传音之法，在脑海中跟我说。

    “主人，那个人的话，不可信。”

    这一点，我自然是知道的。

    对方拿着人质，要挟我，要我自毁血脉受死，才能放过人质，可我真的自毁血脉受死之后，他们真的会放过封老鬼和玄魁的神元吗？其实，我若真的按照白桐所说的做了，那就等于把一切的希望，寄托给了白桐的信用之上。

    白桐会讲信用吗？

    我觉得不会。

    “我知。”

    简单的回答了一句。

    那边的白桐抬手，将这掌控封老鬼和玄魁神元的法阵，交给了旁边那个一脸麻子的人，那人名为孙麻，同样是城主府这边的十位大乘期高手之一。他掌控法阵，将那阵法，收缩的更紧。

    腾开双手白桐，手中捏出一道指印，一道闪电，冲着封老鬼和玄魁的神元，就甩了过去。

    恐怖的电流，将那贯穿。

    虽然被封住了灵慧魂，封老鬼和玄魁无法说话，但被这电流击穿，它们开始痛苦着挣扎着。

    在这次出手之后。

    白桐又连续冲着他们的神元之上，甩出数道雷诀。

    “七，六，五……”

    “杨八仙，你的机会已经不多了，在我的灭魂雷诀之下，他们的神元是撑不了多久的，你难道，真的想让这两个人的神元散掉吗？你来城主府不就是为了救人吗？怎么，需要拿自己命换的时候，就不舍得了？”

    这时。

    赢勾朝着前边走去。

    他身上的尸气，已经环绕而起，气势极为恐怖。

    冲着那边的几个人，打量了一番。

    赢勾说道。

    “大乘期的血食，上万年了，我还没有尝试过呢！”

    我立即提醒。

    “赢勾，不可妄动。”

    而赢勾却头也不回的说。

    “我之所以奉你为主人，不过是想要脱困而已，如今，我已经恢复了自由之身。有血食在，我为什么不能把他们吃了，杨八仙，希望你不要阻拦本王进食，否则，别怪我不客气！”

    我脚下一动，快速掠去，准备拦住赢勾。

    然而。

    赢勾以更快的速度，冲着白桐和孙麻那边扑了过去。

    一道黑烟，凶猛地铺散开来，将白桐等人那边给笼罩了起来。

    看到这样的攻击，白桐等人立即提升自己全身的气场，震开尸气，而赢勾则以极快的速度冲向那边的孙麻，孙麻抬手祭出一道血色的电流，赢勾正面直冲过去，当即将那电流撕碎，一道利爪，冲孙麻掠去。

    孙麻立即闪避。

    他能够感觉到，这赢勾力量的强大。

    虽然他拼尽全力要避开，可是他还是没有能够完全避开，一条手臂，当即被赢勾的利爪给切断。

    孙麻拉开与赢勾之间的距离。

    赢勾冲着他，穷追不舍。

    白桐从另外一边，连续掠出数道镇尸符。

    一道道镇尸符，不断的叠加，其中镇法的威力，不断的攀升，四周紫黑色的尸气，瞬间被全部清除，而九道镇尸符带着一道道虚影，在半空中形成一道法阵，怦然一声砸在了赢勾的身上。

    这是地阶符箓，实力强劲。

    一瞬间。

    赢勾身上的尸气，竟也被压制了下来。

