    “噗嗤噗嗤——”肉眼可见，孟凡的右腿已经被染红了！血！不断地从肌肤中渗透出来！孟凡的右腿已经趋于畸形状态，完完全全被压弯！痛苦席卷全身，身上每一处地方都释放着扎心的痛意。

    孟凡脸色平淡，就好像是习惯了似的，咬着牙，神情格外坚定，除此之外几乎看不出别的情绪来。

    金灵别过脸，孟凡的状态实在是太惨烈了，惨到她都不敢直视。

    为了登顶，几乎是豁出了自己的性命。

    “《天地决》给我转！”

    孟凡咬着嘶吼了声，《天地决》疯狂运转，吸收着天地间的灵气。

    孟凡登的太高了，上方的灵气很是稀薄，即便他用尽全力运转《天地决》也吸收不了太多的灵气。

    《九转诀》也同时运转，疯狂的拍打着最后一层，试图将九天梯上的重力给拍碎。

    然而，一切都是无济于事。

    孟凡似乎也知道了这些，深吸了一口气，将全身的力量都灌注在双腿之上，然后……身体依靠着破天剑，推动着残破的身体奋力朝上冲去。

    “啊——给我上！”

    一声嘶吼声从天际传来，在众人的紧张凝视中，孟凡总算是一只脚踏上了最后一层。

    而后又是咬牙，将最后的一只脚也踏了上去。

    轰隆——天际之上，惊雷轰鸣。

    一千梯！前无古人后无来者的成绩！登临九天梯最顶端，成为最耀眼之人。

    当然，这种耀眼可谓是付出了极大的代价！孟凡浑身是血，衣服和肉黏在一起，四肢百骸在重力的压制下尽断！甚至有骨头直接戳破他的肌肤，裸露在外面。

    此时的孟凡耗尽了全身的力气！整个人都趴在九天梯上，一动不动。

    孟凡登顶！但也几乎是等于半只脚踏进了地狱。

    若不是还有微弱的气息在，甚至会让人以为孟凡已经死了！“卧槽太吊了！神人啊！登顶了！特么的孟凡真的登顶了！”

    “凡哥好样的！哈哈哈凡哥太特么强了！”

    申屠宁和敖兴海两人也乐坏了。

    田潇潇的神情虽没有申屠宁和敖兴海两人那么夸张，但她的脸上也流露着兴奋的笑容。

    玄天宗那边，颜听萱见此情形，双手紧紧地捂着自己的胸口。

    太震撼了！连她都不敢相信，孟凡竟然真的登顶了！可以说，下方已经彻底沸腾了。

    所有人全部在欢呼，在震惊孟凡的成绩！这可是一千梯啊！从古至今从未有人能够达到的存在！恐怖！太恐怖了！嘶——不由得，所有人都为之倒吸一口凉气，不敢想象。

    大部分人连二百梯的重力都受不了，更别说一千梯的重力了。

    换做是他们，恐怕他们直接被那重力压成一滩肉泥了！不过激动过后大家更多的是担心。

    孟凡身体残破不堪，如今登上一千梯又能怎样，这几乎是废了啊！不仅众人担心，金灵也这般想。

    她一路见证孟凡经历了多大的痛苦才登顶的，可如今登顶又能如何，孟凡已经虚弱到连动动手指头的力气都没有了。

    “臭小子，你怎么样了！”

    金灵声音哽咽的问。

    许久都没有应答。

    金灵是元神之体，宗门之人实力都强悍不已，不到万不得已她不想出去，也不敢出去。

    何况九天梯上的重力，她也不知道她能不能承受得住。

    可事到如今，金灵觉得她不能再等了，要是在等下去，孟凡说不定就真死了！不管她会不会被发现，不管九天梯上的重力她能不能承受她都要尝试一把！她要看看孟凡现在究竟是什么情况！不管了！而就当金灵准备出去时，孟凡细弱蚊蝇的声音传来：“不、要、出来！”

    “臭小子，你总算说话了！你现在感觉怎么样？”

    金灵大喜道：“算了，你别说话了，还是我出去看看吧！”

    “不，别、别出来。”

    “不行，我要不出去万一你真死在这九天梯上怎么办！”

    “我、不、会、死的！金、金灵你别出来，相、相信我。”

    孟凡继续阻止金灵从空间中出来，并且利用他仅存的精神力将空间封锁。

    虽说他现在身体无法动弹，但没了幻境的阻碍，重力的压制以及温度的折磨，他的脑子在飞速的清醒。

    他在赌！在赌他的想法究竟对不对！之所以不让金灵出来，是因为就算金灵出来也无济于事，普通的丹药根本无法缓解他的痛苦以及让他的身体恢复。

    他需要极为庞大的灵气才行！孟凡双目紧闭，调理着自己的呼吸，他也不确定自己的感觉对不对。

    不过既然已经走到这里了，除了等待，别无选择。

    大约三个呼吸后。

    一道绚烂的七彩神光从天际而来，冲天落下，笼罩在九天梯上，九天梯圣洁无比！而孟凡位于九天梯的最顶端，自然是被这神光笼罩。

    神迹！此乃天降神迹！所有人都惊呆了。

    “这是……”宗门之人都震惊了。

    这种神迹他们也是第一次遇见。

    毕竟九天梯最后一梯自古以来从未有人登上去，孟凡是第一个！也很有可能会是最后一个！九天梯作为万古魂器，登临八百梯、九百梯已然是天纵奇才，能够登上最后一梯的，几乎是百年，甚至是千年难得一见的天才人物！自然，这种神光就连宗门之人也是第一次见。

    毕竟登临最后一梯，孟凡乃是第一！“快坐下！这圣光有洗礼作用，对大家的修炼有极大的好处！”

    老者高呼一声，当即盘腿而坐，也顾不得其他。

    这神光很有可能是他这一辈子第一次遇见也是最后一次遇到，这种绝好的机会，一分一秒都不能浪费！“什么！”

    众人惊诧，没想到这种神光还有这种好处。

    有些人没有任何的犹豫，和老者一旁盘腿而坐。

    而有些人则是有些不信，静静地站了会。

    随着神光的落下，一点点进入他们的皮肤经脉中时，那些不信之人眼中大喜。

    信与不信只有经历过感受过才是最为有信任度的。

    尝到了甜头后，那些人自然也不傻，赶紧盘腿修炼。

    现场一片寂静，只能听到此起彼伏的呼吸声一阵又阵的响起。

    …… 

