    　　“大师，你是说，那俩鬼差，背后之人，今晚会来”车虎跟许强面面相窥。

    　　“那怎么办他们是不是想来带走我孙子的魂魄”老太太担忧的问。

    　　“放心，不管谁来，他都带不走小宝的魂魄，我保证”柳俊信心十足的说。

    　　如果城隍真的敢插手阳间事，柳俊不介意干掉对方，反正他有理。

    　　城隍不一定道行就高，只是有职位在身，一般的不敢对他们出手罢了。

    　　问题是，柳俊敢啊，别说城隍了，就是更高级一点的，主动招惹他，只要他打得过，那没的说，直接怼。

    　　“用我们帮忙么”车虎问道。

    　　柳俊摇摇头“不用，一会给你们几张符箓，等他们来了，你们靠后点，保护小宝就行”

    　　“大师，听你的意思，来的有可能是城隍他不是有地府官职在身么，你不怕地府找你麻烦”许强犹豫一下说。

    　　“不怕，只要他敢插手阳间事，他就理亏，哪怕我杀了他，也是地府内部矛盾，没人管的”

    　　“行，这个我们属实帮不上忙，有什么需要，你尽管说”许强也很无奈，这一晚上发生的事，没一件他能插上手的，都超出了他的能力范围，做一个围观群众的感觉，让他很不舒服。

    　　“我得去一楼等他们，估计会来一群，这屋里容易误伤你们，这个，你们贴在周围”柳俊掏出一沓符箓，递给李白，李白被他留在上面，保护小宝。

    　　他则独自一人下楼，打开包子铺大门，在那悠哉悠哉的坐着。

    　　老太太许是心疼柳俊，弄了些饺子送了过来。

    　　柳俊就这么吃着饺子，看向外面，饺子还未吃完，店里的时钟指向凌晨两点。

    　　包子铺正对的街道忽然阴风大作，一股冷气在周围盘旋，二楼屋子内，许强车虎两人趴着窗户看着外面，一股白色的雾气布满街道，隐隐约约可以看到雾气里一个个人影。

    　　待雾气散去的一瞬间，上百个身穿古代差服的鬼差出现在了街道，这么多鬼差，将街道堵的满满当当。

    　　此时所有的鬼差均面向包子铺，手持利器，乃是地府制式长剑，长剑闪烁着寒光。

    　　领头的一人身穿铠甲，手持长枪，留着大胡子，看样子不像是城隍，倒像是一个武将。

    　　“大胆狂徒，胆敢伤害鬼差，档次地府鬼差执行任务，违反阴律，该当何罪”大胡子将军厉喝道。

    　　柳俊撇撇嘴，将最后一个饺子吃完，一抬手，鬼婴跟鬼娃娃出现在门口，距离这群鬼差也只有几步距离。

    　　鬼婴鬼娃娃出来的一瞬间，直接展露出自己半鬼王级别的实力。

    　　这群鬼差后退两步，明显有些惧怕。

    　　“干什么，两个小鬼就把你们吓这样”长胡将军怒喝一声，鬼差们这才减少了一些恐惧，毕竟真打起来，有将军在前面顶着呢。

    　　现在的局面有些针锋相对的意思，双方气势均不弱于对方。

    　　“这位将军，你不是这里的城隍”柳俊问道。

    　　“自然不是，城隍大人怎么有空来处理这点小事”

    　　“既然不是城隍，那你级别比我还低，你怎么审判我啊”柳俊拿出善恶令晃了晃。严格来说，柳俊在地府的级别比黑白无常低一级，但也属于鬼差统领一级，不比城隍等级低，这城隍手下的鬼差头子，自然不够格抓柳俊。

    　　“善恶令，金钱子”长胡将军问道，心中有些震惊，他来的时候，城隍也没说是金钱子啊。

    　　早知道是金钱子，他才不来呢，金钱子牵扯到了地府大佬博弈，谁参与进去，都会成为炮灰。

    　　“是我，还要抓么”柳俊似笑非笑的看着长胡将军。

    　　长胡将军沉默半天“城隍有令，违反阴律，一律抓捕归案，天子犯法，与庶民同罪，金钱子大人，本将无礼了，给我上”

    　　话音落地，一百多号的鬼差齐刷刷的拿着自己的武器从四面八方向柳俊攻来。

    　　柳俊笑了笑，说了三个字“管够吃”

    　　鬼娃娃跟鬼婴一听，整个鬼都兴奋了，管够吃，还是鬼差，一顿盛宴啊这是。

    　　俩小鬼顿时如饿虎扑食一般冲了过去，他俩的实力自不必多说，宛若狼入羊群一般，就这些鬼差，根本就不是他俩的对手，为了保证吃的不减少，鬼娃娃甚至都没有放出自己拿手的冥火。

    　　哪怕是这样，鬼差们也被他俩打的溃不成军，惨叫连连。

    　　长胡将军手持长枪，刚要对鬼娃娃鬼婴出手，柳俊便出现在他的面前。

    　　“着急什么，你的对手，是我”柳俊笑呵呵的看着长胡将军。

    　　“抱歉了，我接到的命令，是杀了你”长胡将军长枪一摆，庞大的气势冲天而起。

    　　柳俊瞬间惊了，我特喵的，这是城隍手下城隍是他手下吧这么强的实力，还有，接到命令杀了他，谁的命令城隍的

    　　所谓一寸长一寸短，短兵器对比长枪这种长兵器，肯定是吃亏的。

    　　然而，柳俊还是掏出了短兵器，一个铜镜。

    　　“汝可知母爱的伟大”从镜子中急射出一道金光，长胡将军来不及躲闪，便被照射了个正着。

    　　“暗器卑鄙”长胡将军止住冲向柳俊的身形，赶忙检查身体有无异样。

    　　还好，并没有什么感觉，就在他打算再次攻向柳俊的时候，一股剧痛从肚子传来，疼的他手里的长枪都快拿不住了。

    　　“我打”柳俊又掏出一块金灿灿的板砖，一板砖扔了过去，板砖带着破空声，转瞬之间，长胡将军来不及闪躲，便被板砖砸了个正着。

    　　一瞬间巨大的力道，让他头晕目眩，加上肚子的疼痛，完全没有了战斗力。

    　　柳俊脸上挂着得意的笑走到长胡将军面前，平心而论，长胡将军的实力很强，真跟柳俊打起来，不见得会吃亏。

    　　只不过柳俊的八卦镜，让长胡将军猝不及防之下，直接中招，所以一身的实力，都没有发挥出来。

    　　看着长胡将军在这剧痛之下，还能瞪着他，柳俊还是挺佩服这个将军的。

    　　“能否告诉我，是谁给你下的令，让你杀我别说什么城隍，以你的能力，未必会听他的”柳俊问道。

    　　“你觉得，本将会告诉你么”长胡将军忍着痛说道。

    　　“你不说，我会把你送到地府，送给崔判官，我想，他有的是办法查出来幕后指使是谁”

    　　长胡将军深深看了柳俊一眼，随即抓起长枪，柳俊猛的往后一跳，以为这长胡将军要给他一下呢。

    　　谁知道长胡将军直接把长枪戳进自己肚子里，凄惨一笑“大人对我有恩，本将绝对不能拖累大人”

    　　“”柳俊无语的看着这一幕，他就是吓唬吓唬这将军，这咋还玩真的呢。

    　　地府的武器，尤其是长胡将军还有高级鬼差之类的武器，都能让鬼魂一类魂飞魄散，长胡将军给他自己这一下，也是奔着魂飞魄散去的。

    　　柳俊看着魂体越发黯淡的长胡将军，叹了口气“你人不错，只是跟错了人，咱俩是对立面，要不能交个朋友”

    　　“看你保护这个不认识的孩子，知道你人也不错，只是，有恩有命，抱歉了”长胡将军说完，整个魂体，消散在这个世间。

    　　长胡将军的魂飞魄散，对剩下的这些鬼差来说，打击不是一般的大，本来就打不过鬼婴鬼娃娃，这下更是惨败。

    　　仅仅几分钟，所有的鬼差均被这俩小家伙收拾了，更是将这些鬼差吞噬干净。

    　　很快，街道恢复如初，只有两个吃的肚子圆滚滚的小鬼在那躺着消化，，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

