    “没了。”爱丽丝摊了摊手，表示自己推理知道的事情仅此而已。

    伴随这个动作，她的身体状态重新放松下来。而刚才的那一刻，当尼科拉陷入恐慌、愤怒和警惕的时候，这副身体也是紧绷的，甚至眼神狰狞。

    如果按一定时间计算，这具身体的主导权，其实在尼科拉的手里，它想要就能完全控制，只是这种完全控制的状态，暂时还不能长时间的维持罢了。

    多数情况下，它也不敢在主导身体的时间里做太过分的事，因为怕爱丽丝事后寻死。要不然，世亨少爷早就死了，尼科拉对他的厌恶超过这个世界任何一个人类。

    爱丽丝当然知道尼科拉刚才在担心什么，就像她注意到，对话的一瞬间，属于Ne的注意力也转了过来，倾听和观察尼科拉的反应。

    关于遗骨的问题本身并不是隐秘，隐秘在于，它到底在哪。

    这件事被尼科拉埋在了意识的最深处，全力守护。

    “那么，我的提议呢，怎么样？”爱丽丝抬头，示意头顶的冰川，冰川之上就是大尖牵引场，那里正在发生一场绝望的战斗。

    “不。”尼科拉再次拒绝，这位曾经大尖种族的先贤，如今早就已经不再把自己当作大尖了，当然它也不会站在人类这边，“唯一成功实验体不会轻易死去，她的身上拥有生息源能块……”

    所谓生息源能块，即是锈妹在喜朗峰大尖主舰内得到的那块玉骨，这是第一次有人提起它的命名，那似乎是一种作用特殊的源能块。

    玉骨对其他人类几乎无效，但是可以快速修复锈妹的伤势，不止如此，它这些年还一直默默在修补锈妹那副残破的身体。

    长期消耗下来，玉骨已经所剩不多了。

    “要是那东西已经用完了呢？”爱丽丝并不放弃，继续说：“或者她在战斗中被直接撕碎了，生息源能块也挽救不了她。”

    “不，他们会保护她，用一切保护她，就算死，她也一定是最后才死去的那个。所以，我不急。”

    尼科拉说这句话的时候，是不带任何感情或情绪的。

    但是，就是这么客观的一句话，让爱丽丝突然一瞬间感觉是那样的美好，那样的让人羡慕。

    也许尼科拉是对的，因为，在世亨少爷日常关于那群人的描述里，这个被称作锈妹的女战士，似乎也是这样，一直被他们一致地爱护着。

    好吧，我好像有点妒忌了。爱丽丝在心里嘀咕。

    “而且，你知道在那座牵引场里，有多少生息源能块吗？！”尼科拉的声音继续响起，继续说道：“因为她唯一而特殊的体质，那几乎就是一座生命源泉，只要她进入牵引场，她就是几乎不死的。”

    …………

    冰川之上的人并不知道这一切，如果知道，他们也许会拼尽一切，将锈妹送进牵引场。刚才韩青禹就该把她绑在身上一起带去。

    而现在，正如尼科拉所预料的那样，哪怕是在这样残酷而惨烈的战斗中，溪流锋锐从核心团队，高端战力团，再到普通战士，都会下意识地去关心锈妹所处的位置，努力保护她。

    尽管从没人在公开场合谈论或承认过，但是，那个铁甲下孤独而可怜的小女孩，其实一直都是溪流锋锐心头肉，哪怕她本身，是一个比他们多数人都要强大的战士。

    “青子……”源能激荡，锈妹几乎一路都在喊，就像是怕青子在大尖群里，会失去方向一样。

    一具红肩从侧面而来，“颂！”铁甲在爆发声中冲出去。

    但是“唰啦”，一副如僵尸般的身躯，快速挡在她的前方。

    维泽的身体被红肩的柱剑划破了，有伤口，没有血。与此同时，他手里的战力也划开了那具红肩的手臂。

    死气特性侵入，红肩受伤的手臂迅速干瘪，失去生机。

    混乱的战场上注意到这一幕的人很少，如若换一个场合，可能全世界都会震惊于维泽死气特性的强大和恐怖。

    这也是维泽晋升超级之后，第一次在战场上使用他的特性，之前，就算是溪流锋锐艰难奔袭的一路，他都没有使用过……

    其中隐秘，除他本人外，就只有温继飞、韩青禹、吴恤、小王爷四个人知道。

    “噗！”一截黑色的长枪，从背后贯穿了那具受伤的红肩。

    吴恤抽枪转回，一身伤口，继续带头向前……溪流锋锐继续向前。

    “砰！砰……”一路枪声不绝。

    此时的溪流锋锐，已经有好一会儿看不到韩青禹了。

    视线被高大而密集的大尖群阻挡。

    韩青禹也看不到他们。

    双方只能按照之前的位置记忆，对向进攻，争取会合。

    “砰！”一颗源能子弹，突然划过吴恤的眼前。

    “偏了！”温继飞愤怒的声音随后传来。

    就是在这样紧张的情况下，吴恤还是带着溪流锋锐，走偏了。

    温继飞开口时的心情，非常生气，堵得胸疼，气得要死，但是……

    半秒后，

    “哈哈哈哈……”

    从战阵的最前方，一直到到最后方，混账们突然都笑起来，在决死的战斗中，一边苦苦支撑，一边大声肆意地笑起来。

    大尖的柱剑砸碎了他们的手臂和肩膀，剑尖捅进胸膛，他们笑着，挥刀，血从嘴里喷出来……

    人向前扑。

    倒，他们也要倒向大尖群那边。

    …………

    韩青禹听到他们的笑声了，从掉进大尖群开始，他就没有追求过击杀，唯一做的，就是尽量护住自己的身体，然后用尽一切力量，努力向溪流锋锐过来的方向前进。

    当然，就算是这样，他经过的一路，依然倒下了满地大尖的尸体，同时他自己的身体上，也多了很多伤口。

    在这种战斗环境下，但凡是不致命，不影响行动力的伤，韩青禹都会选择承受，以此换取大尖阵型的松动和继续向前的机会。

    刚才的那次爆发耗费太大了，同时加据了伤势，将源能潮涌保持在稳定状态，韩青禹抓紧一切机会，在调整自己的状态。

    手上只剩一把战刀……

    但是，柱剑。韩青禹一路都没用停止过对蓝光柱剑的感应，终于，两把柱剑，同时出现在他的感知和控制范围内。

    也许因为距离近了，也许因为刚才重重压制柱剑的大尖群，被拉扯开了，韩青禹试着扯动了一下，柱剑轻移。

    他并没有着急让它们过来，因为潜意识里一直有一道阴影，一份警惕存在：戴呃可能要赶到了，甚至可能，它已经在了。

    “青子小心！”另一边，温继飞突然猛地朝天喊了一声。

    其实依然看不到人。

    喊他，是因为温继飞也保持着同样的警惕，同时，他注意到了另一件事：大尖群的防御，突然变得有序了很多。

    “颂！”声落同时的冒死腾空。

    五声爆发，凝成一声。

    温继飞腾空。

    四周，顶级战力许十良带领另三名与他一起腾空，将他护在中间。

    腾空后，温继飞的身体在快速转动，狙击枪随之转了一圈，狙击镜里，四周战场画面快速掠过……

    温继飞在找戴呃。

    那东西比其他大尖高大不少，外形也有区别，按说不难发现，但是大尖群毕竟太密集了，如果它矮下身体……

    “……恤儿！”“砰！”

    温继飞出声，同时开枪。

    这一次，吴恤并没有走偏。

    喊他，是因为温继飞的视线里，陡然一具几乎成的虚的高大身影，正俯身而来，在前冲出手的过程中，渐渐立起来。

    戴呃！

    它真的在。

    只是出乎预料，它潜伏攻击的目标并不是韩青禹，而是吴恤。

    “嗖！”柱剑侧面而来，直刺吴恤后心。

    “轰！”吴恤爆发转身，病孤枪横着一架。

    “当…欻啦！”碰撞之后，柱剑擦过枪杆的声音刺耳。

    借助碰撞带来的冲击力，吴恤飞速在退，不惜以后背撞向大尖群。

    但是，他的速度对比戴呃依然存在差距，柱剑剑尖向上，“噗”，刺破，刺进吴恤胸口，继续而来……

    至此，没有人能来得及出手帮忙。

    只要柱剑再进少许，吴恤就被刺穿心脏，会死。面对这种伤势，他的修复能力也来不及救他。

    以双方的速度对比，这件事会在一秒之内发生。

    但是，戴呃突然停了，突然间不再向前，而是快速站定，收回柱剑，转身，横架。

    “当！”一柄小号的蓝光柱剑，在刺入戴呃右肩胛骨前不足一米位置，被撞落在地。

    同时，“颂！”声音来自反方向，吴恤那边。

    韩青禹的身影在低空擦过吴恤的身侧，双手斩，战刀劈落。

    “当！”再一声锐响，戴呃迅速转回，再一次挡住了韩青禹的偷袭。

    但是因为蓄力不足，巨大的身形被斩退除去十余米，才在滑行中勉强站住。

    同时间，韩青禹也因为碰撞后后继乏力，身形落地。

    站着，“噗！”喷出一口鲜血。

    战场在这一瞬间，形成了对峙：

    一具高大而魁梧的异族，至少四米多，手持巨大柱剑站在溪流锋锐的阵型里，不动手，沉默看着对面。

    在它对面不到二十米，一个对比之下显得很小的人类身影，背对大尖群，站在那里，一手持刀，微微仰着头，也看着它。

    那具高大的异族被称为戴呃，是目前人类所见过最高等级，最强大的大尖。

    那个人，叫做青少校，一年多前，他在大洋洲海岸的天顶，曾经杀过一具戴呃。

    “咕噜……”戴呃开口，突然说了些什么，大尖群的运转，渐渐停止了。

    溪流锋锐的战士们，也暂时停了下来。

