    在阆湖转了一圈，文易非常满意，表扬了一番他们治理的好。

    张鸿等人非常高兴，纷纷表示这是自己份内之事不值得夸奖，还表示会继续为大王效忠。

    然后在一片君臣和睦之中，文易乘船离开了阆湖。

    离了蓝溪之后船只加速一路来到晋安县城，文易下了船直接就住进了驻扎在这里的水师大营。

    正当他准备乘坐战船回东宁岛的时候，高凉冼蕙那边传来消息。

    她已经成功说服族内所有人，双方可以正式结盟了，问他什么时候会盟。

    看到这个消息，文易愤怒的内心逐渐冷静下来，阆湖的事情固然可恶但对于唐国来说算不上什么大事。

    和冼氏的结盟才是重中之重。

    想了想他就写了一封信把事情的来龙去脉告诉谢道韫，让她派人去处理这件事情，他相信她知道该怎么处置。

    同时又让她派两个营的水师过来，陪他一起去高凉。

    然后就给冼蕙回信，五日后双方在高凉海外签署盟约。

    第三天刘猛带着他手下的两个营赶到，同来的还有薛大元和赵昉。

    薛大元的目的自然是为了处理阆湖之事，他是当初流民营除文易之外威望最高的人，有他来处理最好不过。

    只是看到赵昉，文易委实怒了：“薛大元，这是谁的主意？你们想陷赵昉于不孝之地吗？”

    薛大元没有说话，赵昉‘噗通’跪在地上，道：“大王不要责备薛学士，是我自己坚持要来的。”

    文易马上就知道了他的打算，道：“你这又是何必呢？”

    赵昉坚定的道：“那是我的祖父，我不能眼睁睁看着他的声誉受损，请大王成全。”

    文易道：“哎，值得吗？”

    赵昉道：“养育恩情又岂能衡量。”

    文易叹道：“哎，起来吧。你这次是回去探亲的，只是恰巧赶上了这件事情，懂了吗？”

    赵昉痛哭流涕道：“谢大王回护，臣感激不尽。”

    文易又和薛大元闭门交谈了许久，没人知道他们说了什么，只是出来的时候他们的表情都很沉重，又带着几分唏嘘。

    之后两人就在一个连的将士们的保护下前往阆湖，而文易也带着四个营的水师前往约定地点，顺便也把许诺的另一半物资也给带上。

    在附近海域巡查了好几遍，确认没有什么可疑船只之后他们就在约定地点停好。

    事实上他们有点过于小心了，现在整个南方都找不到比他们更强的水师了。

    俚人虽然擅长造船划水，但因为技术原因最大的船也不超过十米，大多都是四五米的小船甚至独木舟。

    不太可能对他们造成威胁。

    不过阆湖的事情告诉了文易一个道理，小心驶得万年船，有条件的情况下多检查一遍总归是没错的。

    另一边冼蕙、冼芸也带着族中的几个话事人来到海上，这些人大多都是冼蕙的叔伯兄弟，平时分管各个山头。

    但能看得出有几个人对这次的结盟不以为然，只是实力不如冼蕙，不得不同意。

    这次会面他们是存着立威的心思的，所以把自己手中最大的二十几艘船全带来了，每一艘都有十米左右。

    冼蕙是见过文易手下的一些大船的，知道这些十米船根本就不被人家放在眼里。

    但她故意没说，就是想看这些人出丑，顺便利用文易震慑一下这些人，免得有事没事就在她耳边聒噪。

    可是当他们看到远处那支堪称庞大的舰队之后，不只是那些叔伯弟兄，冼蕙自己都被震慑住了。

    足足三艘庞然大物，目测至少四十米，两相一对比他们这十米的船就像是大树旁边的小草。

    除了这三艘巨船，其余二十米的船就更多了。

    然后冼氏的这群管事就像是斗败的公鸡一般，垂头丧气。

    只有冼芸，只是微微惊讶就接受了这一切，眸子里浮现出兴奋、期待等表情。

    自己果然没有看错人，这个男人比想象中的还要强大的多。

    但她无意去探究他背后的秘密，对这些东西她不感兴趣，只要两个人心中都有对方就可以了。

    这时有人怒冲冲的指责冼蕙，你为啥不把对方的真实实力告诉我们，想看我们出丑是吧？

    尽管冼蕙心中一样震惊，但还是故意装作一切尽在掌握：“之前我说你们信吗？”

    一句话就把这些人堵死了。

    而且他们也确实被这些船震慑住了，不敢在轻易得罪冼蕙。

    毕竟冼芸和文易的关系是瞒不住人的，更何况她们本就没有隐瞒的打算。

    有这么强的女婿作为盟友，冼蕙的实力会更强，得罪她的后过也会比以前更严重。

    而那些支持冼蕙的人就高兴了，对方的实力越强他们获得的好处就越多。

    文易那边也发现了他们，就派人过来引导他们登上大船。

    此时冼氏一群人心气儿全无，老老实实的爬上了大船。

    冼芸一边期待着和文易见面，一边顺着梯子慢慢往上爬。

    当她爬上甲板，抬起头就看到了正微笑看着她的文易。

    一股幸福感油然而生，在心头荡漾，少女径直走到他身边扑到他怀里，文易也伸手把她抱住。

    男女大庭广众之下搂搂抱抱，即便是夫妻，在中原地区也会被视为不检点。

    可在这里众人却习以为常。

    冼芸的那些叔伯长辈甚至暗暗嫉妒，为啥这个女人不是自己的女儿。

    有些人在观察文易，还有些人在观察这些船上的情况。

    船确实很厉害，但更让人瞩目的还是船上的士兵，足有两千余人，个个都是精悍的强兵，武器装备齐全。

    除了汉人，居然还有很多俚人模样的人。

    此时他们更加相信文易汉俚一视同仁的说法，否则不会让俚人当兵，更不会让他们在这种船上当兵。

    反正他们做不到。

    之后的事情就简单了，文易宴请了众人，然后按照当初说好的条件双方签署了协议，冼氏一个字都没有改动。

    只是让文易没想到的是，冼氏居然送了他十匹马。

    冼芸介绍道：“这是从宁州弄过来的水西乌蒙马，都是精挑细选的良马，作战能力不比北方草原马差，一公九母可以做种马使用。”

