徐家宗祠这边，老叔公带着众人拜过了先祖，随即面容一肃，道：“国有国法、家有家规，不孝子孙徐昌，胆大妄为……”

　　老叔公的话虽是断断续续，时不时传出几声咳嗽，可是字字掷地有声，整个宗祠里头一片肃杀，这老叔公正要宣布惩戒，却在这个时候，变故发生了。

　　“老叔公……老叔公……”

　　来的是徐寒，徐寒铜锣般的嗓子一吼，顿时连屋宇像是要掀开，老叔公皱眉，由人搀扶着冷静坐下，他的心情却很不平静。

　　何止是他，阖族上下在场的男丁都露出了一丝惊恐之色。他们心里都不禁在想，莫非是姚家人来了？来得竟这样快？今日的事，只怕难以善了了。

　　徐寒跌跌撞撞地进来，上气不接下气，跪在老叔公面前，道：“老叔公……出大事了！”

　　老叔公绝望地道：“出了什么大事？姚家人已经上门了？来了多少人？”

　　徐寒却是摇头，道：“是姚家的事，却不是姚家要上门。附近的几大姓，江川的王家，清河渡的周家，滨水的张家突然带着许多人围了姚家，说是姚家的牛踩坏了他们的庄稼，要姚家拿出十头牛来赔偿，姚家不肯，结果打闹起来，数百上千人混战一起，姚家被打得落花流水。我还听说，滨水张家的少爷亲自带着庄户杀进了姚举人的家里，将姚举人揪出来，绑在槐树上头痛打一顿，姚举人几乎要奄奄一息了。还有那姚甲长被人丢进了河里，狼狈不堪，吃了一肚子的水，差点溺亡。”

　　“啊……这是怎么回事……”

　　那种因为一头牛引发的所谓血案，大家是绝不相信的，牛只是托词，这张家、王家、周家分明就是去找茬的。

　　最重要的问题在于，这三家人没一个好招惹的，张家乃是滨水世族，宗祠里到现在还有两块进士牌坊，可谓是铁打的世家。江川王家也差不多，家里不但出过进士，而且这位进士还未作古，据说现在还在泉州为官。清河渡的周家就更不得了了，家中曾有人官至一省提刑，虽说这位先人已经去世，可是在这钱塘，却也是名门。

　　那姚举人家里便也是出过一个举人才有了如今这家世，可是在这三家人面前却是连提鞋都不配，无论是姓张、姓王还是姓周，哪个不是家大业大，有良田数千亩以上，庄户、仆从数百？姚举人比不上人家一根手指头。

　　这样的人家，怎么突然对姚举人下这样的狠手？

　　老叔公惊疑不定，一时竟是有些不太相信。

　　而正在这时候，又有个族人飞快地赶来，道：“老叔公，村外来了几顶轿子，有人递来名刺，是周家老爷、王家老爷和张家少爷，说是要来拜会。”

　　拜会……

　　这一下子整个宗祠都哗然了。

　　徐家是贱户出身，说得难听一些，虽然能有个端铁饭碗的机会，可是在这些世家大族眼里连个屁都不是，人家家里的一个旁支远亲，只怕也不会愿意同流合污与徐家的人打什么交道。

　　贵就是贵，贱就是贱，在贵人们的眼里，哪里能容得下徐家这样的贱户？

　　可是现在，人家居然登门造访。甚至还用上了拜访这样的词句，这就实在让人想不到了。

　　一切……都像是做梦一样，阖族上下的人在做梦，老叔公也在做梦。

　　老叔公强撑着病体，不禁道：“是不是错了……啊……且不管其他，快，快快迎客。”

　　来的是贵客，人家登门，老叔公便是一只脚踏进了棺材也非要亲自出面待客不可，他特意选了徐申和几个族里有些地位的人作陪，亲自前去迎接三位贵客。

　　在村口处，三顶轿子稳稳停着，轿子是身份的象征，尤其是在这乡下更是如此，周家老爷周进，王家老爷王昌，张家少爷张世，这三人站在村口等候，老叔公上前去，连忙躬身行礼，道：“贵客屈尊，令徐家上下受宠若惊……”

　　谁知周进周老爷很是和蔼地扶住他，一副不肯承受他大礼的姿态，温和地道：“老人家，切莫多礼，我们是近邻，平素极少走动，今日前来拜访，却是冒昧了。”

　　王家老爷王昌微微一笑，道：“是了，不必多礼。”

　　那张家少爷性子耐不住，摇着扇子，道：“不知徐谦徐生员在不在？我们是来拜访他的，据闻他回了乡，所以特地来拜谒。”

　　“谦儿……”老叔公、徐申几人一头雾水，满是震撼，三个大贵人，竟是来找徐谦的？

　　不过这时候，也容不得老叔公多想，他在徐申的搀扶下，微颤颤地道：“就在族里，还请三位尊客屈尊至舍下吃茶，老朽这就去叫徐谦来。”

　　随即引着这三个贵人到了徐申家的厅堂，徐家里头就属徐申最是富有，至少还有六七间瓦房，招待贵客，也只有他家能拿得出手。

　　这三位贵客和老叔公寒暄几句，徐谦便到了，徐谦进来，三个贵人起身，先是徐谦向三人行礼，三人同时回礼，徐谦陪在末座，打量三人一眼，道：“族中寒碜，不知有没有慢待了三位朋友。”

　　王昌笑着摇头，道：“能见到徐生员，慢待二字从何谈起？今日前来，是一叙乡里之情。是了，久闻公子是谢学士的得意门生，谢学士乃我杭州士林楷模，却不知他的身体还健朗吗？”

　　徐谦正色道：“恩师身体康健，有劳挂心。”

　　王昌呵呵一笑，眼珠子转了转，道：“这便好，这便好。”

　　倒是徐家的几个人在边上听得一头雾水，不知这什么学士是什么人。

　　那张世张少爷道：“说起来倒也不好意思，此前我对徐生员多有误会，竟是差了一点闹出了笑话，后来才知徐生员与我竟是同乡，得罪，得罪。”

　　老叔公和徐申几个眼珠子都要掉下来，堂堂张家少爷，居然向谦儿赔罪，这又是哪一出？

　　谁知徐谦却是淡定无比，既不张狂，也没有表现出却之不恭的意思，只是淡淡道：“真是不打不相识，我也素来久仰令祖两位进士公的贤明。”

　　张世听了徐谦这样说，顿时像是松了口气的模样。

　　四人你一言我一语，渐渐谈笑甚浓，紧接着又说了一些考场上的笑话和士林里的趣事，还有一些名人奇士的八卦，眼看到了正午，那张世突然轻描淡写地道：“姚家坞的姚长生，自以为家里出过一个举人，竟也以举人自居，目空一切，一向惹人嫌恶。这样的小人，实为乡人之耻，我随手教训了他一下，但愿他能长些记性，只是方才姚家那边闹了冲突，没有冲撞到徐生员吧？”

　　徐谦连忙道：“没有，没有，就算多冲突几次，也冲撞不到我的。说起来，乡人粗野，常常滋生事端，不过看看热闹倒也觉得有趣。”

　　张世微微一笑，只是颌首点头，道：“不成想徐生员有这样的癖好。”

　　徐谦正色道：“世间百态，多见识见识总是好的，行万里路，读万卷书，这是学生生平志愿。只是无奈何父母在不远游，可是多走走，多看看，却也是好的。”

　　张世哈哈一笑，也没有再说什么，起身道：“时候不早了，家里还有些俗事，只能与徐生员告辞了，他日若是有闲，可到寒舍做客，到时再与徐生员长谈。”

　　周家和王家二位老爷也都站起来，寻了个理由要告辞。

　　徐谦挽留了一下，最后也没有坚持，一直将他们送到村口，看着他们进入了轿子，目送他们离开。至于老叔公和徐申几人，看到这一切却都是目瞪口呆，再去看徐谦，发现徐谦这家伙浑身上下透着古怪。

　　徐申见徐谦还不走，心里有许多疑问要问，便忍不住道：“谦儿，客人已经走了，为何还不回屋？”

　　徐谦眺望着远处姚家人的屋舍，道：“我在等。”

　　徐申满头雾水，道：“等什么？”

　　徐谦道：“等着看热闹。”

　　三顶轿子沿着田埂越来越远，轿子里的三个人待离得远了，突然呼唤了一声，连忙就有尾随在轿后的仆从上前，静候吩咐。

　　张家少爷张世坐在轿子里把玩着手里的纸扇，慢吞吞地道：“吩咐下去，姚家的牛又踩踏了我张家的庄田，告诉大家，再去姚家一趟，将这姚家上下的人统统再打一遍。”

　　他吩咐完了，随即双眼微眯，长长吐了口气，口里不禁低声喃喃自语：“亡羊补牢，未为晚也！”

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ