    第180章敢在太岁头上动土？

    邹校长沉着的眸光一动。

    “啊？又弄到一盆？”

    邹校长遇到什么事都能冷静，但就是一碰上这些花花草草，心中就控制不住的雀跃。

    一把年纪了，就这点儿爱好。

    听到夏有容的话不由得抬眼看她，眼神里埋了些欣赏。

    那种奇花异草，弄到一盆都已经是天大的运气，可她竟然又弄到一盆？

    夏有容轻而易举便捕捉到他情绪的变化，轻翘唇角：“是啊，这盆更漂亮，您要看到一定会非常喜欢的。”

    “那个……”邹校长尽量压抑住心情，保证人设不崩：“小容啊，你要是方便的话，有机会拿来给校长看看倒是行……但校长不能要，这么名贵的东西，我就欣赏欣赏，回头你再给你爸拿回去。”

    他似乎有点明白，夏有容为何要在此时说这种话，纵然再喜欢，原则不能乱，停顿几秒，又开口补充道：“还有啊，校长还是得再跟你强调一下，保送名额的事真的是谣传，别说咱们三中了，一中都没有这种名额，这件事，你就不要抱想法了。”

    夏有容成竹在胸，笃定他只是没有看到那盆花，所以还拿着架子。

    那些花她可是见过的，三盆里随便拿出一盆来，准保邹校长看到后，下巴直接惊掉在桌子上。

    所以夏有容也不解释，乖巧懂事道：“放心邹校长，您说的我都明白，这花真是我爸开口让我一定要送给您的，好花要养在懂他的人手里才有价值，您就别推辞了……”

    反正夏夜窗台上摆了那么多盆，少一盆也不会怎么样。

    **

    转眼又是一个周六。

    夏禹政早上去的公司，上午11点就喜笑颜开地回到家。

    吴妈一眼就瞧出有好事，恭敬伸出手要接他外套：“夏先生，什么事这么高兴啊？”

    但夏禹政并没有要脱外套的意思，他只是回来接老婆女儿的，一会儿还要出去。

    他抬手朝吴妈示意了一下，没回复她，鞋也没换，满脸笑意的就往屋里去。

    “小禾、夜夜，快收拾收拾，中午咱们出去吃饭！”

    夏夜先从里屋出来，视线落在她爸身上，步子挺散漫地去冰箱拿了瓶矿泉水、拧开喝：“中标了？”

    夏禹政眼神里闪过一抹惊喜：“你这小东西还真是聪明，这都被你看出来了？”

    夏夜：……

    看不出来才有鬼，他这满脸兴奋的表情，就差把‘中标了’三个字刻在脸上。

    上午，他特意派秘书去评标员那边提前打探了一下，结果让人不得不大喜，他们夏氏真的中标了！

    这下，公司今年的骨干项目就算是落听。

    若能做好，夏氏未来好几年，说不定就靠这项目提升知名度了！

    见夏禹政抬脚就要往主屋去，夏夜侧过身提醒他：“妈正在休息，可能是睡了。”

    夏禹政扯了扯领带：“不要紧，让爸爸去亲醒她！”

    夏夜：…………

    她算是知道，她上面为什么还有四个哥哥了……

    这俩人感情还真是挺好的……

    几分钟后，许禾表情略有些嫌弃地出来，看到她的小甜糕，柔唇才弯出笑容。

    “小甜糕，你也去收拾收拾吧，你爸非说要带咱们出去吃。”

    夏禹政：“爸爸已经在Godear订了位子，你俩不都挺爱吃他家的菜嘛？”

    夏夜最近确实好久没去吃了，点点头：“行。”

    **

    一家三口离开别墅没多一会儿，客厅座机电话就响了。

    吴妈接的电话：“您好，这里是夏家。”

    “吴妈，是我呀~”

    吴妈愣了愣，笑道：“是大小姐啊，您这电话打的有些不巧，先生刚带夫人和二小姐去外面用餐了……”

    夏有容轻笑一声，听到三个人出去没带自己，非但不生气，反而好像还挺高兴的。

    她早就听说这周六爸爸的竞标出结果，所以才特意打电话来问。

    没想到真跟自己预想的一样，爸爸中标了，还带着那两个碍事的出去吃饭了。

    这简直就是天赐的机会。

    夏有容：“对了吴妈，我二哥也不在家吧？”

    吴妈也听不出她到底是想找二少爷，还是希望二少爷不在家：“二少爷一早就去俱乐部了，估计要晚上才能回来，您要是找二少爷的话，等他晚上回来，我给您打电话……”

    夏有容笑声清甜：“不用了吴妈，我不找二哥，就是回别墅取点东西，马上要高考了，我想回去拿之前的复习资料，我一会儿就到家，你给我留好门就行。”

    吴妈支支吾吾的：“哦……好的……”

    大小姐回家取东西，为什么还要特意先问问二少爷在不在？

    也就半小时时间，夏有容就到了。

    身后还背了一个挺大的黑色书包。

    她朝吴妈点点头，就马不停蹄的朝里屋进。

    一开始，见吴妈跟着她，她便先进了自己房间，关门前告诉吴妈：“你去忙你的，不用在这等我，我挑几本复习资料，可能得花些时间。”

    吴妈略一迟疑，点头道：“那行勒，大小姐有任何吩咐随时叫我。”

    夏有容在屋子里待了会儿，直到她去书架那边弄出点动静，才听到门口吴妈的脚步声渐渐远去。

    夏有容冷笑一声，没想到吴妈这么快就叛变了，防她跟防贼似的。

    等门外再次恢复安静，她轻手轻脚的打开房门，见走廊上没有吴妈的身影，才悄悄挪到了夏夜房间门口。

    夏家不管是许禾、夏禹政还是哥哥们，都不会随便进夏夜房间。

    佣人们也有分寸，夏夜说她房间不用打扫了，他们就听话。

    所以夏夜平时是不锁门的。

    夏有容鬼鬼祟祟地看了眼四周，确定没有其他人，旋开房门，摸了进去。

    窗台上四盆盆栽，焕发着绚烂如来自异界般的光芒……

    与此同时，Godear这边。

    一桌子的菜刚刚上齐，夏夜尖利的小白牙、扯掉鸡腿外一层焦香油脆的嫩皮。

    正要准备享受美食，她蔚蓝如深海般的那只眸子里浮光微动。

    下一秒，夏夜眉头深深蹙起。

    宝贝花花有危险！

    ?  ?感谢【明月清风】、【渝人】小宝贝滴打赏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

