    如果说，非要陈山河说自己冲出去时，在推着两个日军冲下悬崖时有什么心理活动，他只能说当时什么心理活动都没有这，完全是自然而然的战斗反应。

    什么为了身后的老百姓，不惜跟日军同归于尽这种想法一点都没有，真没有。

    那个时候电光火石一般完全是已经没有时间去想，这些有的没的了，只是战斗的基本直觉和本能。

    他只是在那种情况下，自己同时面对两个日军，甚至可能旁边还有潜在的敌人时，自然而然的做出了反应。

    至于会不会死？

    这个问题，哪有空去考虑！

    如果非说有，那只能是潜意识里面，他是按着那张纸上的精神去做的。

    为了人民，敢死。

    川山雄二脑子已经一片空白，他被对方以迅雷不及掩耳之势，一个突刺，刺中了胸膛。

    而且是心脏的位置，他反应很快，迅速的伸出双手紧紧的抓住对方的步枪。

    这是自然反应，他不想让对方拔出刺在自己身体内的刺刀。

    这样的话自己身后的尻尾小五郎就可以轻易的将对方给干掉，这是自己这个军曹应该做出来的战斗反应。

    因为他知道，一旦对方拔出了刺穿自己心脏的刺刀，自己将会很快死去，就算是现在没拔出来，自己也会很快死的，不过死的没那么快而已。

    但是自己不能白死，要死也要把对方拉着一起死，这是大日本帝国皇军士兵老兵的一个自觉。

    却没想到，对方在刺中自己之后，并没有停下，而是推着自己撞到了身后的尻尾小五郎身上。

    他甚至还感觉到穿透了自己身体的刺刀尖，也伤到了尻尾小五郎。

    然后对方就这么冲撞着，将自己二人连着他自己就这么推出了悬崖。

    悬崖很高，高到从悬崖顶一直摔落到底部有一定的时间，毕竟三四百米高啊！

    尻尾小五郎心头所有思绪就像走马灯一样，没想到自己刚从士官学校毕业，来到这片土地上，自己的军官事业之路还没有开始就已经夭折。

    这么高摔下去，会变成一摊肉泥的吧？

    在将两个日军一起捅了推出悬崖一起摔下去时，陈山河终于在战斗状态中清醒，但为时已晚。

    感觉着集数下降的坠落，他的嘴角泛出一丝苦笑。

    三四百米高摔下来，大概需要10来秒时间吧！

    在这10多秒时间内，他居然能想很多事情，不对，他没有多少记忆，所以想不了什么事情。

    他只是从眼前一起坠落的俩人脸上看到了惊恐以及面若死灰。

    他甚至还有时间思考自己后不后悔，然后没有答案。

    没有答案就当时不后悔吧！

    毕竟是敢死营，要是怕死算怎么回事？

    他看着地面越来越近，即将撞地的那一刻，他突然感觉自己突然接收到了一个信息。

    “检测到陈山河即将遇到致命危机，人物级别达到一级，权限已升级，可进行时空转换。

    陈山河并没有自主开启时空转换，为保证人物存活，强制开启时空转换。”

    这个信息，是陈山河在发现了自己所在的环境突然变了样后，才接收到的。

    然后，他和生前的两个日军就这么直直的出现在另一个陌生的环境，离地大概两米左右摔了下来。

    整个几百米高距离的冲击力，在这一刻荡然无存，只留下了从空中两米的距离掉下来的重力。

    三个人就这么砸在了一辆奇怪的敞篷车上，不对，是砸在了车头。

    车里还坐着一个女人。

    陈山河的反应很快，他站起来马上拉着自己的步枪就想要拔出来。

    却没想到眼前的这个日军士兵居然紧紧的抓住了自己的枪口不让拔，自己后退了几步，这个日军士兵就跟着自己几步。

    川山雄二知道自己死定了，虽然不明白为什么自己和敌人从那么高的悬崖上摔下来为什么没死，反而到了这个地方。

    但是，哪怕是几百米摔下来的冲击力已经没有了，但是两米多高的落差冲击，对他这个心脏已经中刀的人来说，也加速了他的死亡。

    他甚至已经感觉到自己心脏里面正在喷射出来的血液正充斥着整个胸腔。

    川山雄二是一个老兵，文化不太高，也就是小学文化，是明治维新以后强制上学的小学文化，所以永远当不了军官。

    他现在是一个军曹，不是他的水平只能当一个军曹，而是他只能当一个军曹，曹长都是一个萝卜一个坑，他现在功劳够，但升不上去了。

    所以他的作战水平很高，反应也很快，他紧紧抓住对方的枪，想让身边的尻尾小五郎抓住这个机会把对方给干掉。

    但是他高估了尻尾小五郎，这位特务曹长只是一个从士官学校毕业之后，刚分配到部队开始历练的新兵蛋子而已。

    作战反应，跟他这个老兵实在没得比，无法给予他及时的配合。

    川山雄二不能开口，他紧紧咬着牙关，血液甚至已经从牙缝开始渗出来，他还感觉到喉咙里已经充斥着血液。

    他快死了，就算出血没死，也很快会窒息死。

    他已经是把身上仅有的力气全部使在自己的双手，紧紧抓着对方的枪。

    他希望自己身边的这个士官学校毕业生，能快点反应过来。

    但是他绝望了，因为尻尾小五郎在迅速离开那辆奇怪的车后，还在诧异的打量着这个车，车上的那个女人，还有周围已经大变了环境。

    川山雄二纵然眼前已经发黑，但心里却在咆哮：“混蛋，一个军人，难道在战斗中第一使命不是干掉眼前的敌人吗？

    有什么事情，为什么不能在战斗后再说？”

    确实，眼前环境的突变，傍晚变成了晚上，从高空坠落一下子转换成眼前的林荫小道。

    还有远处的高楼大厦，那高楼上亮着的灯光，纵然是黑暗的夜色也无法阻挡。

    这一切的变化都是那么的匪夷所思，可是在任何的匪夷所思也要解决了敌人再去探究。

    但一切都晚了，尻尾小五郎并没有马上反应过来，眼前的敌人却反应了过来。

    就在那个车上的女人，就这么打开车门下来看看车头之后说了一句什么话时。

    那一瞬间。

    川山雄二感觉自己的胸膛被狠狠的踹了一脚，抓着对方枪口的双手已经无能为力，整个人被踹出了两三米远。

    这个时候在胸膛积压了许久的血液，终于喷射了出来。

    从已经拔出了刺刀的伤口，还有川山雄二的口中。

    陈山河当然听到了杨白浅的话，他早在看到车上那个女人下来的时候，心里就闪过一句话。

    “这个女人真好看！”

    然后就没有别的想法了，就他那空白的脑袋也不会有什么别的想法。

    然后就是战斗本能。

    在踹出一脚后听到了那个女人说的话，脑子里闪过一个念头，原来是自己人。

    尻尾小五郎在川山雄二被一脚踹飞的那一刻，终于反应了过来。

    毕竟士官学校里面能毕业的人都不太像蠢货，除了像川山雄二这样的老兵中的老兵以及陈山河这样的脑子一片空白的白痴以外。

    其他的正常人要是像他那样从荒山野岭的环境，而且还是从高空坠落的环境，突然间一下子转变成旁边不远处就是高楼大厦，以及绿树成荫，还有香车美女，你发不发呆？

    但是他毕竟是士官学校里面学习过的，而且也毕业了的人。

    川山雄二被一脚踹飞的时候，他已经反应过来了，川山雄二胸膛上的血往外喷的时候，他知道，眼前的敌人可能自己干不过。

    哪怕自己手里拿着指挥刀，原来手上的手枪已经在坠落的时候扔掉了。

    他现在身上只有一把指挥刀，指挥刀很短，但是对方的枪加上刺刀却有1米66。

    在同等水平的冷兵器拼杀中，用短短的指挥刀是拼不过刺刀的，这是士官学校的常识。

    他抽出指挥刀，并没有脑子发热的冲上去，而是一把抓住眼前的这个女人，这个美的让他窒息的女人。

    这个女人身上很香，也很高，但是此时这个女人的美貌，在自己活命面前，是那么的无足轻重。

    他往这个女人的膝盖弯处踹了一脚，因为这个女人太高了，比自己高了一个头。

    在女人的惊叫声中，尻尾小五郎把对方给摁很坐倒在地，一把抓住这个女人的头发，看向那个虎视眈眈的敌人。

    把刀架在女人脖子上，用生硬的汉语说了句：“放下枪，这个女人，是你们的人，你不放下，我就杀了她！”

    

