    第六十二章酒杯不够

    回到后宅的时候云娘正在跟云福，云虎，云蛟，云豹，云霄闲谈。

    云福卧在锦榻里打着瞌睡，云虎一杯接一杯的喝着酒，云蛟这两年信佛了，手上捏着一串佛珠喝着茶跟云娘聊蜀中的见闻。

    云豹明显已经喝多了，胡言乱语的跟云霄商量陇中的烟叶生意是不是可以扩大到蜀中去。

    钱多多靠在云娘的椅子背上，在一边笑嘻嘻的看着，冯英则带着两个儿子在边上伺候这些长辈。

    这是一场家庭聚会，因此，也就没有什么礼节可言。

    云虎见云昭回来了就招招手道：“过来陪我喝酒，这几个老货都想多活几年多享福，不肯再喝酒了。”

    云昭笑道：“您也应该这么想才对。”

    云虎跟着大笑了一声，对云昭道：“你怎么想的就怎么去做，我们这些老家伙没有意见，我云氏能从一股小小的强盗，变成今日的模样，我就算是死了，也没有什么好遗憾的。”

    云昭有些歉疚的道：“这一次大变革中，云氏不封王，国中无爵位。”

    云虎微微一笑道：“不封王可以，玉山城为我云氏私有，玉山书院为我云氏私有。”

    云昭道：“玉山城私有化容易，玉山书院牵涉太大恐怕不会通过。”

    云虎道：“玉山书院乃是我云氏出资兴建，如果国朝将来需要这座书院，那么，在玉山城之外再修建一座书院就是了，阿昭，你该明白我们为何不肯在这件事上让步的道理。”

    云昭笑道：“看来我云氏还是逃不脱‘天子门生’这四个字的影响。”

    云虎将云彰，云显搂在怀里对云昭道：“我们老了，也想不明白你到底要干什么，不过呢，不能委屈我这两个小孙孙。

    云氏千年华族，就是靠着上一代关爱下一代这样一代代继承下来的，你父亲过世的早，你几个没用的叔伯也只能帮你看家护院。

    你的大道理不用跟我们说，说了也听不明白。

    就是在家族传承这件事上，你不能有半点的马虎。

    我云氏已经传承上千年，我还指望继续传承下去，百年，千年，万年，最好世世代代，永无止境。

    这千年以来，云氏见过太多的王朝更替，也见多了帝王兴衰，这世上啊就没有一个朝代可以永远继承下去。

    没有千载之国，倒是有千载的家族。

    所以说，国不国的你虎叔其实不关心，云氏长久才是你虎叔的心愿。

    玉山城不是你一个人的，是咱们整个云氏的，玉山书院也不是你一个人的，是咱们云氏全族的。

    身为皇族，云氏要的不多，我想，蓝田的官员们应该会同意的，至少，他徐元寿就不该有话说。”

    云昭沉默片刻道：“您希望把这些写进律条？”

    沉睡的云福猛地睁开眼睛道：“写进大典！”

    云霄沉声道：“云氏不要关中，也不要蓝田县，只要一座弹丸之地，这已经是委屈求全了。”

    云昭见几位长辈，包括母亲都齐齐的看着他，就知道这真的是他们的底线，不可能再有任何形式的退让了，就点点头道：“那好，就如此办理好了。”

    众人见云昭同意了，他们的脸上不约而同的浮现出笑意，该聊天的继续聊天，该睡觉的继续睡觉，该喝的就继续喝酒，甚至还有打趣钱多多跟冯英能不能争取再给云氏多生几个娃的。

    至于要玉山城，要玉山书院的事情他们绝口不提。

    晚上休息的时候，冯英见云昭进了屋子就沉默不语，就低声道：“心里不痛快？”

    云昭摇摇头道：“叔伯们提出来的要求不高，甚至比我想象中的还要少。”

    “既然如此，夫君为何愁眉不展？”

    云昭看看冯英道：“玉山城留给云氏子孙繁衍生息这本身就是我很早就有的念头，不过，关中，玉山，都不算是好地方。

    自从盛唐结束在关中的统治之后，关中实际上已经没落了，这里并非是一个很好的发展之地，如果站在云氏子弟的立场上来看，我会建议云氏搬家。”

    冯英笑道：“夫君忘记故乡的含义了——美不美家乡水，亲不亲故乡人，你是关中这片热土养育长大的盖世英雄，哪怕您的目光远在万里之外，唯有脚下的这片土地才是你的故乡。

    她不会因为您是帝王就光芒万丈，也不会因为您落魄了，就黯淡无光。

    古人尝说：梁园虽好，非久留之地，故乡虽瘠，却是魂魄之乡。

    埋骨桑梓地，本就是人生中之大幸。”

    云昭瞅着冯英笑道：“你知道多多会怎么说吗？”

    冯英叹口气道：“钱多多会说——云氏因夫君而兴，那么，就该夫君做主。”

    “咦？你是怎么知道的？”

    冯英无可奈何的道：“我问过她，这就是她受您宠爱的原因，妾身的毛病是改不掉了。”

    云昭摇头道：“别改，我整天满嘴谎话，多多更是整天在帮我圆谎，咱们家总得有一个人说真话吧？“

    冯英苦笑一声道：“您还是更宠爱她。”

    云昭道：“废话，谁不喜欢听好听的，好了，睡觉。”

    段国仁回来的时候，夏完淳也回来了。

    云昭听段国仁回报河西走廊的事情的时候，夏完淳找机会溜掉了。

    如同云昭预料的那样，自从大明的军队离开河西走廊之后，高原上的吐蕃人就自然而然的从青海下来了。

    来的部族都不是什么大部族，可就是这些部族，他们在占领河西走廊的时候干下了很多骇人听闻的惨案。

    其中，在张掖，武威两地，就捕捉了两万三千多汉人娃子。

    他们甚至没有继续放牧，而是将族群中的青壮编练成军，驱使这些汉人娃子给他们种地。

    他们驱使汉人娃子的时候手段极其的残忍，不但完全剥夺了汉人的田地，家产，甚至连人都属于那些大大小小的赞普们。

    其中势力最大的一股吐蕃人就是索南娘贤赞普。

    “这些人以前是在湟水流域讨生活的吐蕃人，自从发现河西走廊没有了明军的保护之后，他们就先是试探性的进攻了张掖，结果，他们击败了当地的豪强，成功占领了张掖。

    于是，就倾巢出动了。

    作为大军前锋的夏完淳在看到汉人娃子的惨状之后，就带着三千骑兵，主动向索南娘贤发起了进攻，与此同时，那些汉人娃子也纷纷响应。

    在黑水河边，铸造了夏完淳的第一场胜利。

    不得不说，你这个弟子与众不同，他很懂得造势，且能把握住时势，利用这些时势造出了他这个英雄。

    这是索南娘贤的头骨制作的酒盏，他不敢拿给你，托付我拿过来。”

    云昭端详了一下这个白骨酒盏，命人清洗干净之后斟满酒洒在地上道：“祭奠那些逝去的汉人。”

    然后有在白骨酒盏里倒满酒，一口喝干，恶狠狠地对段国仁道：“所有罪魁祸都清除干净了吗？”

    段国仁从座位上站起来恭声道：“清理干净了。”

    云昭又盯着段国仁的眼睛道：“为什么我的酒盏只有一只？”

    段国仁吃了一惊，连忙道：“已经启用了十一抽杀令。”

    云昭继续问道：“十一抽杀令能保证我汉人在没有军队保护下，依旧平安生活吗？”

    段国仁摇头道：“恐怕不能！”

    云昭将酒盏装满酒递给段国仁道：“务必保证这一点。”

    段国仁双手举杯，也是一饮而尽，而后沉声道：“遵命，务必保证河西走廊汉家百姓在没有军队保护下，依旧无人胆敢侵犯。”

    云昭站起身，围着桌子慢慢的踱步，走了一圈之后站定了身子对段国仁道：“本族的事情，有本族处理的法子，异族的事情，就该有处理异族的法子。

    两者万万不可混为一谈。

    你小时候身在哈密，历经了那么多的劫难，侥幸之下才能来到蓝田，最终一路杀回去。

    咱们蓝田啊，其实就是咱们这群人一个个聚集在一起才能称之为蓝田，少年心性要的就是快意恩仇。

    如果我们走到这一步还处处小心谨慎，那就不值当了。”

    段国仁笑道：“这些异族人历来是畏威而不怀德，强力手段可能更加好用一些。”

    云昭摇头道：“我说的不是这些，我要说的是——河西走廊非常重要，以后这里是唯一联系西域的大通道，乃是军事要地。

    在这个军事要地范围内，就不该有异族人的存在，你明白吗？

    乌斯藏人就该生活在高原上，西域人就该生活在沙漠戈壁上，这是一个原则问题，不可破！”

    段国仁看着云昭倒吸了一口凉气道：“是否需要商谈？”

    云昭摇头道：“不用商谈，全大明，没有人能比我更加了解乌斯藏与西域了。”

    段国仁见云昭一言九鼎，也就不再说话，开始主动跟云昭诉说河西走廊绝美的雪山，草原，河流，冰川，以及久远的传说。

    对于这些，云昭听得津津有味，段国仁没有发现云昭的眼眶似乎有些湿润了，显得非常感性。

