    “……”

    唐宁有点无奈。

    不过话又说回来，肯定是有人出了比她还要高是价钱，否则的话，高总不可能临时反悔。

    唐宁慢慢地抿了一口茶，不经意地开口：“对方给你什么价？”

    “对方……”

    高总没有想到唐宁会这么的直白，顿了一下，但见唐宁已经看破，便没有在隐藏，直接道，“对方说，在你的价格上他给我双倍。”

    “……”

    得，还真是一个财大气粗的。

    不过，到手的鸭子能让他飞了吗？

    唐宁脸色看不出情绪，只沉声道：“高总，咱们做生意的不就是讲一个诚信吗？你这笔生意，先跟我谈的，你这么出尔反尔的，不好吧？”

    “没有什么不好，再说我现在需要钱，除非你能给比他们还要高的价钱。再说，咱们不是还没有签合同吗？”

    见唐宁如此，高总也索性把话说开。

    至此，两人再无话可聊。

    ……

    唐宁一脸不爽的拎着包从酒楼里面出来，直接打车回了酒店。

    一路上，她郁闷的不行。

    哪里冒出来的大老粗，居然和她抢生意，要知道，望江苑这个地方发展前途可观，如果不是政府最近对那个地方有重点规划的话，她也不至于费这么大的心思和价钱。

    关于这个大佬，唐宁有想问的，可是高总似乎是看穿了她的心思，是先她一步离开，一点也不愿意透露。

    气死她了真的。

    到酒店门口，她深吸一口气，缓和情绪。

    工作上不管遇到什么困难，在回家去见她的女儿时，一定是要笑容满面的。

    小孩子最能观察出一个人的喜怒哀乐，本来糖糖身边就没有父亲的照顾，她更黏她和敏感害怕。

    工作上的不愉快，不能带给糖糖，唐宁扬起笑脸。

    刷开酒店房门，糖糖在看到她，很激动地朝着她跑过来，高兴地叫她“妈妈，妈妈。”

    这一刻，唐宁的心都融化了，她一把将糖糖给抱在怀里，亲了亲她的脸颊和额头，“哎哟，我的乖女儿。在家有没有听小路阿姨的话啊。”

    “有。”

    糖糖点头，声音糯软。

    其实她对这个孩子亏欠很大，生下孩子后，她基本都在忙工作。

    平常都是助理在带，她晚上回来孩子就跟她睡。好在孩子很乖，也不哭不闹，这才让她工作孩子可以两头顾。

    但孩子越是乖巧，她越是心疼。到底是她没有用，不然的话，像糖糖这个年龄阶段的孩子都是有父母陪在身边的。

    合作没有谈成，她也三年没有回到这个城市来，就想带着孩子出去逛一逛，她是说走就走的。

    助理小路害怕她一个人搞不定，就跟上。

    在商场里面给糖糖买了很多零食和玩具，虽然小孩子吃多零食不好，但她工作忙，一个月也就带糖糖买那么两次。

    她抱着糖糖刚刚上车，对面酒店就有一众人走出来，其中一人身穿着黑色西装，被人众人拥簇出来。

    霍谦也不知道在霍瑾寒的耳边说了什么，只看到霍瑾寒的眉头轻轻地蹙了下去。

    这个时候，霍谦的手机就刚好响了。

    人多，他只好走到一边去接电话，人前就只剩下了霍瑾寒和宋雨霏。

    唐宁把孩子给放好在位置上，下车打算帮小路把东西放到后备箱里去的，不经意间抬头，她就看到了酒店门口，霍瑾寒和宋雨霏两个人。

    看到霍瑾寒，唐宁的心口怔了怔。

    离开的时候，她很决然，在S市生活的那三年，刚开始的时候会想起他，但后来，想起他的次数越来越少。

    此刻她也已经很平淡了，他和以前一样，模样没有一点的变化，甚至是喜好一如当年，黑衣衬托。

    只不过，今时不同往日，他的身边跟了一个娇小惹人，眉目如画的宋雨霏。

    这个时候，唐宁就想起来新闻上说霍宋两家联姻的事情。

    原来不是记者故意揣测的，要不然，依照霍瑾寒的个性，怎么可能会允许他不喜欢的女人近身呢。

    想到这里，唐宁的心就难受的厉害。

    她赶紧钻回了车子，也是朝着车身后的小路赶紧喊道：“小路，你好了没有？”

    “好了好了。”

    小路应声。

    在小路上车之前，唐宁坐上车，也顺势把糖糖给抱到自己的膝盖上面。

    小路上车后，她便让司机迅速地开车。如今，他有他的生活，她亦也有她的生活，再难受又能如何？

    到底已成陌路。

    ……

    酒店门口，霍瑾寒却将她刚刚抱孩子的那一幕悉数给纳入眼底。

    只是一个侧面，只不过是侧面有些像罢了。

    对此，霍瑾寒暗暗地笑了一下，却有些自我嘲讽的意思。

    霍瑾寒，那个女人已经彻底的在你生命里消失的干干净净，你还想着她干什么？

    她是决心要离开你的，否则的话，这几年你怎么可能会一点消息都没有呢？

    可是，他还是狠不下心来。

    这三年来，他时不时地就跑到老爷子那边去，不为别的，就是想从老爷子那里探点消息出来。

    亦或者是唐宁给老爷子打电话，寄点什么过来。

    可是，这些都没有。

    甚至老爷子还烦了他，昨天直接叫了管家把他给扫地出门。

    对此，霍瑾寒的心里面是憋着一口气。如果不是因为她，他怎么可能会受到如此的落差呢？

    此刻，他是十分迫切的想要把她给捉回来，然后出一口恶气的。

    思绪飘远了，霍瑾寒及时地控制住自己的思绪，便拉开车门，上了车。

    宋雨霏被他直接给丢了下来，本来也和他没有什么关系。

    至于宋雨霏呢？

    眼巴巴地看着霍瑾寒的身影，依旧是可望不可及。

    而唐宁呢？

    直到她们的车子开出去了好远，直到她在后视镜里没有看到那辆熟悉的车辆跟上来的时候，她这才长长地舒了一口气。

    她将怀里的糖糖给抱紧了一些，刚刚，她是真的害怕。

    要是霍瑾寒看到她了，追上了，看到她怀里的孩子该怎么办？

    可现在看来，她不过是杞人忧天罢了。

    霍瑾寒都已经和宋雨霏订婚了，怎么可能还会在意她，怎么可能会在意她的孩子呢？

    如果真的在意的话，依照霍瑾寒的手段，这三年来怎么可能会找不到她呢？

    但是，他从来没有过。

    这就说明，他，已经不在意她了……

