    “怎么就不能有巧合了？”玖月影脱口而出的话，说完后，她自己都愣住了。

    洛溪宁也是一愣，剧情中不是说好的吗？

    玖月影恨玖白，恨得要命。

    可是现在……

    洛溪宁总感觉怪怪的。

    染白漫不经心的谈了谈绣着纤秀青竹的精致衣袖，漆黑的眼眸落在玖月影身上，“走？”

    玖月影错开了染白的目光，低咳一声，“走吧。”

    染白眯了眯眸，低低一笑，她眉梢轻挑，潋滟妖异的桃花眼挑起一抹邪气的弧度，黑眸深处是浅薄时光的笑意，若有所思的看着玖月影。

    然而，

    刚刚走了不到五分钟后……

    又一波的黑衣人从树木草丛中蹦了出来。

    这一次刺杀的人显然和那些山贼不同，他们的训练杀伤力非常的高，一举一动都是专业死士的风范。

    洛溪宁轻轻松了一口气，这些人，应该就是玖白派出来的人了吧。

    还好，不然她还以为，玖白到底除了什么事情，亦或者知道了玖月影的计划。

    看来上一波的山贼，只是一个意外。

    在数个黑衣人中，染白不紧不慢的侧身倚靠在树干上，轻轻的叹了口气，她单脚向后踩着树干，神情慵懒中透着倾倒时光的凉薄。

    看起来不慌不乱，一举一动皆是贵族世家的风范。

    玖月影的目光落在闲适慵懒的染白身上，目光顿住了。

    明明原本就知道的，玖白就是要杀了她。

    可是，为什么现在……

    玖月影单手按住微微刺痛的心中，低着头，眼底划过一丝迷茫。

    只是，

    在所有人意料之外的。

    一切蹦出来的黑衣人，杀意直至染白。

    玖月影：？？？

    洛溪宁：？？？

    染白就知道，这是第三波刺杀她的人。

    啧。

    黑衣人的目标明确，只有染白一个人。

    从始至终，杀意所到之处，皆是染白所在之地。

    对待其他人，已经完全的忽视+蔑视了。

    染白面不改色的解决掉一个，刺杀她成瘾了是吗？

    这种杀意没有任何作假，是实质性的。

    玖月影愣愣的看着这一幕，垂在身侧的手微微颤抖。

    救，

    或者，

    不救？

    然后，还不等玖月影纠结完，变故却发生了。

    染白微微一笑，唇角弯起凉薄的弧度，纯净如深蓝色大海般的眼眸是漂亮的温柔剪影，“刺杀了我三次，怎么也要给你们送点礼物呢。”

    她的嗓音清澈空灵，干净又清冽，听起来就令人感叹真是一副好嗓子，格外的好听。

    黑衣人还没反应过来，染白漫不经心的勾唇，修长漂亮的手中，剔透碧绿色瓷瓶中的药粉，向空中撒去。

    星星点点的白色粉末挥洒在空气中，落在黑衣人的身上。

    而且，

    这药粉还是挑人的，不管怎么，落在的全是黑衣人的身上，就算是黑衣人怎么躲，都躲不过去。

    这种细微的几近透明药粉的细节，是没有人注意到的。

    黑衣人本能的感觉这药粉不是什么好东西，连忙神情难看的用手去拍这些药粉。

    “精心准备的礼物，这可是我亲手给你们准备的。”染白歪了歪头，乖戾又矜贵，“你们会喜欢的，对吧？”

