    天地色变，日月无光！

    天地间的所有似乎都在这一刻安静了下来。

    白夭浑身难受，再度服下了几枚解毒丹，缓解剧毒的发作，她紧紧盯着地面的情况。

    飞尘散去，就看见地面出现了一个百米大深坑，这深坑里的地面都已经被毒成了暗紫色，而那大坑中间，毒长老勉强撑着爬起来，摇摇晃晃地，他的右手也已经被炸得血肉模糊，法杖掉在他的脚边，同时他的脚边还躺着半死不活的清绾。

    她没有毒长老那么强的抗性，哪怕有护盾帮她抗下了大半的伤害，她还是被炸得全身血肉模糊，没有一点好皮，躺在地上艰难地蠕动了几下，就再也不动了。

    “徒儿！”毒长老气得面色发青，竟然，竟然杀了他最看重的徒弟！

    毒长老无比愤怒，双目赤红地瞪着白夭，忍着疼痛，脚尖一挑，将地面的法杖挑了起来，释放了一个巨大的紫色法阵！

    这个紫色法阵有点像是传送阵，上面精致的六芒星纹路亮起，光是这个便有百米宽！里面传来了一声低沉的兽吼，像是远古洪荒般沉睡的巨兽在苏醒。

    “吼——”带着沉闷的巨响从里面传来，让天地之间更多了一丝压抑。

    白夭勉强将毒给压制下去，看着那大阵里面会召唤出什么东西，随时做好躲进空间避难的准备。

    只见一个巨大的黑色兽角从那大阵中浮现，似牛角一般弯曲，它缓缓浮上大阵，带着令人窒息的远古之息，光是这一个角，就有一座山那么大！

    紧接着，便是它的半个头，许是因为这大阵不够大的缘故，它卡在了那里，最后也只露出了这一个兽角与它的一只眼睛，甚至连半个头都没露出来！

    可想而知，若它的本体全部出现，那该有多大！

    “吼——”沉闷的兽吼声再度响起，那一只宛如印刻着青山绿水的眸子缓缓睁开，带着惊心动魄的力量。

    下一秒，空气仿佛都开始扭曲，从那阵中传出了阵阵绿烟，所过之处完全是绿色一片，看不清里面的景象，甚至连传送阵都淹没，白夭在天上也只能看见它露出的那个大角，它的眼睛也已经淹没在了那绿烟中。

    白夭看得心中一紧，完全被眼前的景象震撼到，这大概是她见过的最大的灵兽了，虽然没有见过它的本体，但是光是这一只角，就让人心生恐惧，那毒长老也不知道怎么召唤出这玩意儿的，感觉几乎要超过九令强者的级别！

    “叮——”一声细微的声音响起，下方的光芒一闪，白夭转头，就看见息微城外表出现了一个巨大的金光护盾，将整座城都包裹在其中，让那绿色的烟雾无法侵入。

    白夭倒是松了一口气，刚才还在想若这是毒雾，那城内的人可就遭殃了，还好息微城自有一套保护的方法。

    那绿色的烟雾宛如潮水一般涌动，甚至还蔓延进了地狱山脉中，那红色嶙峋的山脉底下蔓延着绿烟，看着更似人间地狱。

    白夭尝试释放火焰烧掠烟雾，但是效果不是很好，她的火焰几乎是瞬间就被绿烟吞没，根本就没有燃烧起来的现象。

    白夭探出精神力，在那绿烟中寻找着毒长老的身影，最后终于在那传送阵的底下探查到毒长老的位置，他半跪在地面上，面色狰狞，用尽全力撑着这个传送阵。

    想要阻止这只巨兽释放毒雾，就得打断毒长老的传送阵。

    “雷火双煞惊天式！”白夭尝试攻击那巨兽，但依然像是石沉大海般，那雷火直接没入了绿烟中，完全不知道里面发生了什么。

    那绿烟已经淹没了整座息微城，还在不断往上涨，此时，那绿烟开始翻涌着，从里面爬出了一个由绿烟形成的巨兽。

    或者可以说，这只巨兽只露出了一个头，像是远古巨龙，长长的脖子从绿烟中抬起，它的头上还有两个大角，与刚才那阵中的巨兽一模一样。白夭觉得，这绿烟组成的巨兽应该是那巨兽的缩小版。

    而且还不止如此！一个头，两个头，接连不断地从绿烟中抬起，最后竟出现了七个大头！这些大头围绕着白夭，连火凤都开始害怕，发出了微弱的低鸣，飞在空中，四处都是那些个大头，像是牢笼一般将白夭紧紧锁在里面。

    那个巨兽还有七个头！白夭瞪大了双眼，真是无法想象它真正的本体该有多大！

    这七个头直接朝着白夭涌去，低沉的兽吼声在天地之间回荡，像是要炸裂一般，眼看那七个头冲过来，白夭毫不犹豫地，直接带着火凤闪身躲进了空间。

    “呼——”七个大头撞在一起，便是烟雾相撞，绿烟四散，汹涌滚动，天空似乎都变成了一片绿色。

    许久，那绿色烟雾才平息下来。

    毒长老察觉不到任何生命存在的迹象，就连地下百米的生物也全部被毒杀殆尽，天空中更是没有什么活口，除了那已经释放了护盾的息微城。

    在他这巨兽的剧毒之下，不可能有人生还！毒长老甚是得意地翘起嘴角，居然能让他用上这招，也算那女孩死得其所。

    “噗——”毒长老再度吐出一口鲜血，召唤这只巨兽用了他太多太多的力量，没有个三五年，他怕是恢复不了全盛状态。

    巨兽消失，烟雾也随之散去。只见那绿烟弥漫过的地方全部变得焦黑一片，大地都散发着腐朽恶心的臭味，连地狱山脉的山都变得一片黑色，也唯有息微城完好如初，但那金色护盾也在最后一刻直接破裂，金光碎了满地，但好歹全城无事。

    此时，天空中又出现了一道身影。

    白夭骑乘在一个叶状的飞行灵器上，是白弄梅刚刚给她的。

    她俯瞰着整片大地，焦黑一片，更似地狱，那臭味都弥漫到了天上，那息微城里的人应该才是最难受的吧。

    “啧，幸好我躲进去了，不然得直接被毒成黑炭了。”白夭咂舌道，为自己有这个空间而无比庆幸。

