    噗！

    那人倒飞了出去，口中吐出了一滩鲜血。

    黑袍男子重重地摔在了地上，而楚风呢？此刻则是一动也没动，就这么安安静静地站在了他的跟前。

    楚风淡淡一笑，立刻反问着说道：“怎么样？你现在还有什么要说的吗？”

    其实，楚风现在并没有对他下杀手。

    他只是运转自己的力量，让对方知道了一下，自己的厉害而已。

    但即便是如此，对于那个黑袍男子来说，他的实力却也已经是非常的强大了。

    越是在这个时候，就越是看到楚风的眼中，出现了一抹非常锐利的神色。

    而那个倒在地上的黑袍男子呢？

    这会儿却明显是没有多说什么。

    他也只是在地上倒了一阵子，然后便终于站起了身子。

    只见此人恭恭敬敬地给楚风行了一礼，随后便对他说道：“楚风先生在上，请受我一拜！”

    他这么说着，当然是发自肺腑的佩服。

    对于他这样的人来说，现在的楚风更是带着一种非常强势之态。

    同时，又因为他是魔类的缘故，就导致他更是发自肺腑地对楚风感到敬佩。

    所以说，他此时才会用这样认真的神色，静静地看着楚风！

    “尊主在上，请受属下一拜！”

    他的语气，当然是斩钉截铁一般。

    随着这家伙的话音一落，楚风倒也是很自然地微微一笑。

    他微微一摆手：“起来吧。”

    “是，尊主！”

    这人连连感慨。

    随后，他便随之起身。

    至于其他的人们，现在却都是完全看直了眼。

    只是一战，就让楚风收了一个手下。最主要的是，还是一个如此强大的手下。

    这对于旁人来说，无疑是非常震撼的，但对于楚风来说，则是一件早在预料之中的事情。

    只见楚风淡淡说道：“你能拜在我的麾下，这说明你还是有些自知之明的。这么说吧，你到底叫什么名字？”

    “回禀尊主，属下名叫钟不忘。”

    钟不忘？

    楚风的心中，倒是微微一凛。

    因为他忽然想到，在这方师姐之中，魔族似乎是有一个很大的族群，就叫做钟氏一脉。

    看来，这个人就是钟氏一脉出身的了！

    楚风来到这片世界，当然是想要建立势力了。但他却并不想要借助楚族，或者是其他的一些魔族势力。

    而是想要建立一个，完完全全依靠于自己，完完全全依附于自己的势力。

    对于楚风来说，这才是真正有用的一个势力！

    因此，他需要让人臣服，需要让大量的人臣服！

    所以说，对于楚风而言，现在的钟不忘，确实是一个很强的存在。

    “尊主，既然您已经愿意收我为麾下，那么就请随我，一起去我的部族如何？我想，我部族中的兄弟们，一定很渴望看到您的到来！”

    这钟不忘倒是非常诚恳。

    他弓起身子，在楚风的面前，可谓是尽显卑微之态。

    而看着他的样子，楚风呢？

    却是点点头道：“好，我可以答应你。”

    他这么一说，钟不忘真的是非常激动。

    因为对于钟不忘来说，他是多么期待这一天的到来？

    至于其中的缘由，或许也就只有钟不忘的心中会知道了吧！

    但不管怎么说，他现在邀请楚风，却是非常的诚恳，根本没有掺杂任何的计谋。

    君玲珑等人见状，却似乎是多少有些警觉。

    这会儿，都纷纷地看向楚风。

    显而易见，她们是不太相信这钟不忘的。

    唯有楚风一个人，倒是用了一种百分之百信任的神色看着他。

    就见他立刻对其说道：“好，我就随你前去一观！”

    想不到，他居然是说出了这样的话来。

    对于钟不忘来说，当然是显得非常高兴了：“尊主，这边请。”

    钟不忘的部族，其实距离这里也不是很遥远。他们只是走了一阵子，很快就已经到达钟不忘的部族所在了。

    当他们来到这里，那钟不忘立刻就对楚风说道：“尊主，请您稍微在这里等一下。”

    说着，他就身形一闪，消失在了楚风的跟前。

    而楚风现在，则是环抱着双手，饶有兴致地看着他们。

    没一会儿，就见人影一闪，很快的，那钟不忘就返了回来。

    而在他的身旁呢？

    此刻则是又跟着一些人。

    那些人，看上去均非等闲之辈。

    此时此刻，他们站在楚风的面前，所有人都是尽展威能。

    光是看着楚风的眼神之中，就已经是有着相当复杂的神情展现出来。

    楚风只是从他们的身上扫视而过，就大概能猜到，这些人看自己的时候，是一个什么样子的状况了。

    这些家伙，现在可都是相当厉害。

    甚至于，他们都没有将自己给当回事呢！

    尤其是当先一个妩媚女子，则更是掩面笑了起来：“我说钟不忘，这就是你所请来的高人吗？看着好像，也不是很厉害的样子嘛！”

    她的话一出口，却是立刻引起了周围的人们，纷纷哄堂大笑。

    因为在那些人看来，楚风其实也完全不算什么强者。

    他们这些人，每一个人身上所散发出来的力量，虽然不见得都比楚风要厉害，但无一例外的，这些人都不是弱者。

    光是看着他们，就知道这些人绝非善茬！

    而楚风现在，则是淡淡地说道：“究竟有没有相应的实力，你们前来比划比划不就知道了吗？”

    他嘴角微微上扬，显而易见的，就流露出了一抹神秘的笑容。

    随着他的话音一落，这楚风的身上，也是立刻释放出来了一股非常浩瀚的力量。

    以至于周围的人们，都是在一瞬间，就意识到了他的厉害之处。

    “什么？”

    周遭的人们，都不由得微微一愣。

    在短时间内，他们竟然是明显不知道，现在该怎么办了。

    因为就在这一刻，楚风所释放出来的力量，毫无例外是非常之强的。

    以至于大多数的旁人，现在都根本不知道该说什么。

    更何况在他们看来，是真的感受到有如泰山压顶一般的力量压了过来。

    而楚风现在呢？

    却只是微微一笑而已：“诸位，你们现在有什么可说的吗？还是说，你们已经准备好，在我的面前投降了！”

