    这几个孩子苏王氏都疼，只不过特别溺爱唯一的女儿，不过现在已经想通了，也明白了老大以前对他说的那些话。

    “别说了，赶紧吃吧”苏老汉把筷子递给老妻，帮着儿子把余下的吃食放在桌上。

    “你也去吃饭吧”看着大儿子苏老汉说。

    这些日子最累的就是大儿子，不仅要兼顾家里，还要兼顾地里的活，干完活后还要出去寻找小女儿，是一刻都不得闲。

    “嗯，爹你也趁热吃。”看着憔悴的爹娘，苏大哥速度转身离开。

    他怕再不转身就会忍不住把小妹已经回来的消息告诉二老，到时候二老恐怕连早食也吃不下去了。

    两刻钟后，估算时间差不多的苏大嫂端着一碗药进来，亲眼看着婆婆喝下，这才收拾着残局出去。

    至于苏巧秀当然一个人待在她自己的屋里，没有人去敲门，也没有人去送饭。

    期间苏巧秀内急实在忍不住，偷偷跑去恭房一次，又偷偷的跑了回来。

    偷跑中看到了两个嫂子在厨房里忙活的身影，也闻到了饭香味，本以为会有人过来送吃的，没想到等了又等，没一人过来。

    苏巧秀摸着咕噜噜直叫的肚子，在房间里生着闷气。

    明明知道她回来了，就连吃的都不送了一份，嘴里说的对她疼爱，有这么疼妹妹的吗？

    在这一刻完全忘了自己犯的错误。

    她就不想想门都没有锁，想找吃的为什么不自己出来。

    所以自私的人永远都是把过错推到别人身上，从来不检讨自己。

    正在苏巧秀腹诽着家人，心里不痛快的时候，房门被拍响了。

    “苏巧秀开门”屋外传来了苏大哥刻意压低的声音。

    是大哥，大哥生硬的声音让苏巧秀心里顿时紧张起来，瞬间忘了肚子饿的事情，下意识的就想躲回床上，不过接下来大哥说的话让她放弃躲回床上的想法，忐忑不安的下了床一步一步的向门口蹭去。

    “苏巧秀，你知道自己多大了吗？已经快要说婆家的人竟然做出这么没脑子的事情，太令人失望了，你知道你这一走，让家人，让爹娘担心成什么样，爹娘为了你整宿整宿的睡不着吃不下，娘都已经病在床上多日了，你昨夜回来连爹娘一声都没问过，就知道自私的躲在屋里。

    你能躲在房里一时，难道还能躲一辈子，苏巧秀我告诉你，你再多磨蹭一会儿，你屋里的门就没必要存在了，你是知道我的脾气。”苏大哥冷冷的看着房门，下着最后通牒。

    此时听得动静过来的苏二哥，看着小妹的房门这才知道小妹已经回来了，只是躲在自个屋里不敢出来。

    看着大哥铁青的面孔，孙二哥此时也不敢凑上前去，也没想着去劝劝，小妹这次做的确实太过分了。

    大哥说的对，既然昨夜都已经回来了，为什么就没想着去看看爹娘，又不是真的小孩子，怎么会想不到爹娘因为她会着急上火，苏二哥对小妹说实话心底也有些失望。

    “他爹，你好好说，小妹还小别吓着她。”其他人都不敢上前，苏秦氏作为大嫂不能不上前。

    “你起开，我的事情什么时候需要你来管了，她都是已经可以嫁人的年纪了还小，都能做出这样的事情什么事情能够吓到她，小妹就是被你们和爹娘宠坏的。”苏仁厉色的看着媳妇。

    话语间是一点面子都没有给苏大嫂留，顿时说的苏大嫂委屈的眼泪直流，转身跑回了他们屋里。

    “大嫂”苏李氏见此看了大哥一眼忙追了上去，一直知道大哥比较严肃，但只要没犯错平时都还好，从来没有见过大哥这么凶的时候，让她也有点害怕。

    看着媳妇跑回屋里，苏大哥心里叹口气，暗暗说了声对不起，如果不把话说重点儿，媳妇又怎么会回屋呢。

    他是故意的，不想自家孩子娘参与到接下来的事情，关于小妹拿家里银子的事情能多瞒一日是一日。

    只是回头需要好好的哄哄了，想到这儿苏大哥头更疼了，心里的火气也更盛了。

    好在下一瞬，苏巧秀打开了门，要不然苏大哥真有可能做出拆门的举动。

    “大……大哥”苏巧秀怯懦的喊着，从没见过大哥这么凶，把大嫂都怼哭了，太可怕了。

    “你还知道出来？”苏大哥眼一瞪，差点吓的苏巧秀又缩回屋里。

    “大……大哥，我错了。”苏巧秀求生感瞬间爆棚，哭着喊错了。

    “你哪里有错？是我们错了，不该这么宠着你，把你宠的无法无天，这么大的胆子竟然做出拿……”

    说到这里苏大哥突然住了嘴，看了一眼二弟，“你还是向爹娘解释去吧，求爹娘原谅吧。”

    银钱的事暂时也不能让二弟知道，他在二弟妹那里根本守不住秘密，他知道，二弟妹也就知道了，以二弟妹的性子一定会把家里闹个天翻地覆，自己媳妇那里也就瞒不住了，也瞒不住三弟了。

    苏大哥绝对不允许有事情影响到三弟的学业，夫子说了，三弟很努力很聪明，是很有望考中秀才。

    “走”说着苏大哥攥着小妹的手腕把他拉到爹娘的门前。

    “你自己进去”苏大哥冷肃看着小妹，是没打算进去。

    苏巧秀不敢反驳也不敢反抗，这样的大哥让她害怕，只能推开门一步一步的挪进了屋。

    拉住也想跟进去的二弟，随后苏大哥把门重新关上，拉着不愿意的二弟坐在院子里兀子上。

    “大哥，你怎么了，怎么不让我进去，小妹真的是要好好的管管了，咱们不进去，她两句好话爹娘肯定又被哄住又依着她了。”

    苏有着急的看着大哥，不明白刚才打了个大哥那么凶，怎么这会儿不跟着进去，有点也太不合常理了。

    “不会，小妹这次实在是太过了，爹娘这么伤心，不会轻拿轻放的，小妹毕竟是女孩儿，咱们还是要给她留点面子，爹娘教训的时候就不看了。”苏大哥轻声说。

    若只是离家出走，以爹娘对小妹的宠溺，或许被小妹哄哄真的也就原谅了。

    可小妹拿了爹娘准备了几年为三弟赶考的银子，这就不一样了。

    爹娘再疼她，也不允许她坏了同样疼爱儿子的前程，这一次绝对会让小妹受够教训，挨揍都是轻的，不可能轻拿轻放。

    自己种的因自己就必须要承受，虽是疼爱着长大的妹子，但该惩罚的时候，苏大哥绝对不会拦着，只希望会有用。

    苏有还想再说些什么，被苏大哥的眼神制止了，算了，不进就不进，听大哥这么一说，他也觉得爹娘这次不会这么轻易的原谅小妹。

