    第879章这肯定是安筠王的人

    “那另一本呢？”

    “另一本好像是朱家村的一户人家的，到底是谁我就不太清楚了。”

    两个衙役就这么边说，边走远了。

    轩辕弋派来的两个死士都觉得挺奇怪的。

    安筠王？卫假善人家不就是卫子瞻家吗？还有朱家村？

    难道安筠王已经发现卫子瞻根本不是太子？还找到了朱家村的朱来财和朱绣花？

    要是这样，就不好了。

    跟他们同批的死士已经大多死在了安筠王手里，他们两个就是加起来，也不会是安筠王的对手的。

    加上他们现在的主子也说了，让他们千万不可冒死。

    但不管朱来财和朱绣花还在不在朱家村，他们又是否杀得了，他们都要去看一下的，只不过现在，他们得更加小心了。

    安筠王很可能还在辛垣县。

    所以，这两人还是去了平安镇，又在平安镇上打听到了朱家村该怎么走，他们才去朱家村。

    一路他们都保持高度警惕。

    也好在他们保持了高度警惕，才能在还没靠近朱家村的时候，便发现有人在秘密盯着朱家村。

    安筠王有拿朱家村一户人家的户籍册子，而除了安筠王，谁会派人盯着一个全是庄稼人的小村子？这肯定是安筠王的人。

    朱来财和朱绣花现在肯定在安筠王手里。

    那么重要的人证，安筠王肯定会将人保护的好好的。

    他们去了也是送死。

    两死士自然便没有进朱家村，还趁着还没有人发现他们，忙偷偷掉头。

    回到平安镇上，就近找了家客栈先落脚。

    朱来财和朱绣花是杀不了了，但他们还有别的任务呢，还得查薛琰和他家的女宝宝，以及看能不能杀了在他家的邵皇后和邵皇后肚子里的孩子。

    只是，现在安筠王肯定已经知道了薛琰是太子，正在收集证据来证实这一点，而安筠王都派人在盯着朱家村了，那薛琰这个太子和邵皇后所在的槐树村，肯定更有人在紧紧盯着。

    槐树村肯定也是不能去的，自然也就没法杀了邵皇后和邵皇后肚子里的孩子。

    但查一下薛琰和他家那个女宝宝还是行的。

    虽然槐树村不能去，但他们可以跟离槐树村离的近的村落打听啊，总有人知道薛琰和他家那个女宝宝的一些情况。

    只见这两个死士先是跟镇上的人打听了一下去槐树村走哪条路，然后，其中一个死士便佯装成过年走亲戚的百姓，手里拎着点东西，沿着那条路走着，想在槐树村附近的村落，跟人打听。

    另一个死士自然是回了客栈。

    两个人都去太显眼了，还是一个人去的好。

    离槐树村还有三个村子的时候，这来打听的死士看到一个极其魁梧的中年庄稼汉子，那庄稼汉子还哼着歌，一副要去哪拜年的样子。

    这死士便忙上前，陪着笑询问：“这位大哥，能跟你打听点事吗。”

    “不能。”那极其魁梧的中年汉子压根没将他放眼里，说着，都要从他面前过去了。

    “大哥，大哥，”这死士忙拦下，更是陪着笑脸，“一点心意。”说着，摸出一锭二十两的银元宝往这中年汉子手里塞。

    (本章完)

