    余温卿原本不想跟这个女孩多说，但看对方一副要哭的样子，最终还是心软了。

    他放下手中的书，递了一张纸巾给那女孩：“如果你觉得他放弃这首歌很可惜，那就想办法为他争取，而不是让其他人放弃他们的利益，为你的喜欢买单。”

    说罢。

    余温卿就走了。

    那女孩站在原地，愤愤地看着他。

    “你根本就是内定的第一，这种比赛，根本没有意思！”她对着余温卿的背影喊道。

    而余温卿只是笑了笑。

    曾经他很在意，是不是能够在学校里得到奖项，好像这样他就没有辜负顾聿珩，没有辜负慕念。

    而如今，他已经不再在意了，因为他通过慕念看到了更多的东西，看到了更广阔的世界，那才是他要征服的地方。

    ……

    余温卿并没有把学校的插曲告诉慕念，他知道她的事情也很多。

    所以他很少会去麻烦她。

    但是，他没想到的是，第二天，他居然在校长办公室里见到了慕念。

    在外人面前特别耀武扬威的秃头校长，在慕念面前居然有几分……胆怯？

    余温卿走进校长室，对着坐在沙发上的女人浅笑：“慕……陈瑞哥哥。”

    “嗯。”慕念回神看向他，“听说昨天有人找你麻烦？”

    “没有啊。”

    “我的保镖告诉我了。”

    “这个……”余温卿有些支支吾吾。

    “我说过，什么事情都可以告诉我，不会麻烦。”

    “我是觉得没什么重要的，不过就是一些流言蜚语而已，我……”

    “手还会疼吗？”

    “不疼了。”

    慕念颔首看向校长：“你也听到，看到了，我的态度非常简单，既然那么多流言蜚语你解决不了，就让实力说话，直接提前开吧。”

    校长一惊：“这，您确定吗？那位男孩在学校的人气很高，如果真的提前，余温卿同学不一定能得到第一。”

    “无所谓。”

    慕念说着顿了顿，笑着看向余温卿：“等他上台，你就会知道，提前也好，延迟也好，没有任何意义，他的出现，代表了所有意义。”

    余温卿的心跳突然很快。

    他的出现代表了所有意义吗？

    他深吸一口气，用力点头：“我都可以。”

    “嗯。”

    慕念起身：“我先走了，你好好上课。”

    “好。”

    慕念离开学校时，感觉有几个人一直跟着她，在她身后絮絮叨叨。

    他们对她指指点点的动作，她看得一清二楚但并不在意。

    她相信余温卿，只要他站上那个舞台，很多事情的答案就自然而然水落石出了。

    慕念上车。

    苏牧尘正坐在车里，他敲打着键盘，说道：“余温卿的手已经没有问题了，不过如果要高强度地进行比赛，可能会比较麻烦。”

    “无所谓。”慕念慵懒地眯了眯眼睛，“我不会让他高强度比赛。”

    “嗯，最好还是四个月之后，再做一次手术。”

    “我知道了。”

    “开车吧。”苏牧尘说。

    慕念靠在椅背上闭目养神。

    苏牧尘结束工作，合上电脑，下意识朝身侧的人看去——

