    他这么一临近，极致妖孽的容颜便近在咫尺。

    衬着一双含情带笑的桃花眼，攻击性极强，几乎让人难以招架。

    “咳咳咳！”聂朝被呛住了，震惊于他的无耻，“卧槽，七少，你要点脸。”

    哪有这样调戏人家小妹妹的？

    嬴子衿手支着下巴，闻言抬眼，还点点头：“是挺好看的。”

    聂朝：“……”

    一个愿打一个愿挨他能说什么。

    “说真话的小朋友就是可爱。”傅昀深懒洋洋地站了起来，“那我好人做到底，送你回家。”

    聂朝刚想问他怎么办，就被一个眼神给堵了回去：“……”

    行吧，他自己走。

    嘤，兄弟在女人面前没人权。

    聂朝很忧伤地跟在后面。

    嬴子衿思虑了一瞬：“不麻烦了，算来算去已经是我欠了。”

    傅昀深这个人，除了年龄名字等明面上的信息，其他重要的事情却是算不出来，或许是因为她的能力还没恢复，也有可能……

    还是尽量远离比较好。

    “嗯？”傅昀深拿出车钥匙，听到这话倒是笑了，“你怎么欠了？你提醒了聂朝，我们不是公平交易么？”

    他顿了顿，勾唇：“这样，小朋友，你要是真的觉得欠了我的，不如给我讲讲沪城的八卦。”

    嬴子衿看他，挑眉：“八卦？”

    她知道八卦的意思，代表着趣闻趣事、流言蜚语，和卦象并不是一码事。

    看来，她需要学习的二十一世纪新事物还有很多。

    “这不是刚回来么？”傅昀深的手搭在车门上，“怎么样，满足满足我的好奇心？”

    他抬手，做了一个请的手势。

    嬴子衿眸光一顿。

    第一次来地球的时候，她在O洲待了三百年，其间以不同的身份走遍了整个O洲，所以她知道O洲所有皇室的各种礼仪。

    这个手势，来源于Y国皇室，但在16世纪上半叶就被弃用了。

    “你要是再不上车，一会儿你小姑父可就也要出来了。”傅昀深侧眸，“你看我无权无势，万一他把咱俩一起抓起来怎么办？”

    这一句话，让女孩果断地做出了选择，坐到了副驾驶的位置上。

    傅昀深挑了挑眉：“江漠远就这么有威慑力？小朋友，你又一次伤我的心了。”

    嬴子衿淡淡：“麻烦而已。”

    傅昀深稍稍一愣，显然没料到会听到这么一个回答，随之他眼梢抬起，低笑了一声。

    灯光拂过男人细碎的黑发，又蹁跹而落，将他的眉眼染成了浅金色。

    绯色的唇和天生冷白的皮肤形成了分明的色彩对比，妖孽样半分不减。

    他升起车窗：“听说，是江漠远把你从清水县带到沪城来的？”

    “嗯。”嬴子衿回忆了一下，“说是要送我来青致读书。”

    青致中学是全沪城排名第一的高中，但凡是精英班出来的学生，都能够进入帝都大学，且重点一本率在98%以上，家长们挤破头都想把孩子送进去。

    嬴子衿看向窗外，眯了眯眼：“路上我出了车祸，进了医院。”

    这一场车祸并没有造成什么致命伤害，但让嬴家发现了她的存在，因为她是极其罕见的Rhnull血型，和嬴露薇一模一样。

    这种血又被称为黄金血，是真正的万能血，可以给其他任何血型的人输血，但自身缺血的话，却只能输同样的Rhnull血。

    全球拥有Rhnull血型的人数还不过一百，就算是嬴家，也没办法及时在嬴露薇受伤时提供充足的血源。

    她，刚好是个合适的人选。

    傅昀深手指微顿：“因为这个，嬴家收养你了？”

    嬴子衿用手支着头，回答得漫不经心，仿佛事不关己：“送上门来的活体血库，为什么不要。”

    傅昀深侧头，眸光定了两秒，忽然抬起手来，捏了一下女孩的脸。

    指尖处是一片柔软，像棉花糖。

    心忽然动了一下。

    嬴子衿缓缓转头，面无表情，眸中有杀气浮现：“你干什么？”

    “让你不要想太多。”傅昀深心情似乎极好，他勾起唇，“系好安全带，要出发了。”

    **

    三十分钟后，车子停在了半山别墅区。

    “记得早点休息。”傅昀深看着走下车的女孩，“多喝点桂圆红枣汤。”

    嬴子衿眼睫微动：“我知道了，谢谢。”

    “一天听你道这么多次谢，耳朵都起茧子了。”男人修长的小臂搭在车窗上，轻笑，“真想谢我，回头给我算一卦。”

    嬴子衿破天荒地揉了揉头，微微无奈：“好。”

    傅昀深闻言，不知是想到了什么，若有所思了几分。

    他并没有立即离开，又懒洋洋地补了一句：“好了，快去休息，夜太黑，我看着你走。”

    嬴子衿点了点头：“你也是。”

    告别之后，她转身向着别墅群里走去。

    还没有走到别墅前，门就被打开了，出来的是老宅的管家。

    他目光严苛，带着审视：“二小姐终于舍得回来了？”

    女孩站在台阶下，翩长的睫羽上染上了一层霜华，雪也落满了发梢。

    看起来极为落魄。

    她手腕细白，血管清晰，身子单薄到似乎风一吹就能倒。

    管家看得直皱眉，但也没忘了屋里人给他的交代。

    他开口：“夫人说了，既然二小姐的逆反心理这么重又任性地从医院离开，那么今天晚上就请二小姐也不要回家了。”

    “什么时候二小姐认错了，什么时候才能进门。”

    “二小姐，请吧。”

    嘲讽意味十足。

    管家的神色间全是不喜，还有几分厌烦。

    这位二小姐一天到晚只知道惹是生非，是该多受点苦。

    他倒是要看看，这么大的雪，她能撑多久。

    谁知，听到这话，女孩却是看都没看他一眼，转身走了，毫无留恋。

    管家一懵，脑子嗡了一下。

    怎么就走了？

    难道不应该哭着道歉，求得原谅？

    他知道夫人的本意并不是真的要惩罚二小姐，只是要让她懂得长幼尊卑，少犯错误。

    若是真的让二小姐走了，到时候受惩罚的只会是他。

    管家咬了咬牙，快步上前挡在女孩面前，面露不虞：“二小姐，你又想去哪儿？”

    他又警告道：“二小姐，你不要再任性了，你给夫人和露薇小姐道个歉，就不用受这苦，不听话对你有什么好处？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早上好鸭

    新的一个礼拜，嬴皇继续陪你们过=w=

    嗯，周一，求一波书城的推荐票~

    *

    关于男主们撩妹时女主们的反应大概是——

    云歌：无耻，不要脸！

    尊主：躺下，我来！

    嬴皇：你撩了个寂寞

