    是日，天大晴。

    陆林被小环强行叫起，然后在陆林还没反应过来的情况下，被带出了长秋宫。

    “我的大人啊，您是不是忘了今天是什么日子了？怎么还睡懒觉？”

    小环抱着陆林，健步如飞，嘴里也没闲着。

    陆林怎么可能会忘记，他只是单纯的起晚了而已。

    “我们这是要去哪儿？”陆林打了个哈欠，问道。

    “德阳殿……”小环当即回道，“大皇子回宫，要面见皇上和群臣，之后再被娘娘带回宫中居住。”

    陆林点点头，再次问道：“你见过大皇子吗？”

    小环点头，道：“大皇子虽然从小被送出宫外，但娘娘每隔一段时间都会去探望，我跟着去瞧过几次。”

    闻言，陆林当即问道：“你对大皇子的印象如何？”

    小环表情有些怪异，道：“大人，谈论皇子是死罪。”

    “周围又没其他人，说说。”陆林现在可不管是不是死罪，能有了解刘辩的机会，他必须得了解。

    万一那家伙不靠谱，他也有个心理准备。

    小环知道陆林的固执，便无奈说道：“我也不知该如何说，但大皇子给人的感觉，有些轻挑。”

    “怎么说？”陆林问道。

    小环叹了口气，道：“可能是因为从小在道人家中长大的原因，大皇子也修道，所以脾气有些随心所欲，想到什么就要做什么。”

    陆林微微蹙眉，听这意思，刘辩很任性啊。

    任性倒是没什么，只要不自大就好。

    ……

    德阳殿外，陆林在小环身侧，偷摸看着那宏伟大殿中，和自己年岁一般的刘辩。

    陆林目测，刘辩没他高，矮了整整一个头。

    不仅如此，刘辩身形瘦弱，看着就像弱不禁风很好欺负的样子。

    然而，这家伙的表现却和他的动作完全不符。

    在刘宏的注视下，刘辩昂首挺胸，没有半点谦卑。

    他身旁的何皇后，手搭在刘辩的后颈上，微微下压。

    但这家伙似乎是个倔脾气，脑袋压下去又抬起来。

    陆林看不到这家伙现在是什么样的表情，但看刘宏还有众位大臣摇头晃脑的样子，估计很欠打。

    刘宏压着怒气关切了刘辩几句，便摆手让何皇后带走，看来也是忍受不了。

    陆林现在虽然没看到刘辩的正面，但心里已经给刘辩下了个定义。

    这个家伙，绝对会让人非常头疼！

    出了德阳殿后，陆林看到何皇后的表情也不怎么好看。

    刘辩的表现显然让何皇后很失望。

    这时候，陆林也看到了刘辩的正脸。

    该说不说，这家伙的相貌是不差的。

    除此之外，刘辩的脸上还有着一股子桀骜不驯。

    颇有点天老大，他老二的意思。

    也怪不对文武群臣和刘宏会是那副表情。

    可陆林想不通的是，这家伙难道就这么不知礼数吗？

    刘宏怎么说也是他的亲生父亲，还是当朝天子。

    刘辩再桀骜，也不可能对刘宏都那么放肆啊……

    在陆林思忖之时，何皇后瞧见了他。

    “小林子，过来。”

    闻言，陆林赶忙和小环一起过去。

    刘辩看到陆林之时，挑起了眉，似乎是有些意外宫中还会有和他一样大的小孩。

    这时，何皇后吐出一口浊气，转眼看向刘辩道：“辩儿，他叫小林子，从今以后便是你的伴读，他会一直陪着你，你有任何事都可以让他去做。”

    听到这最后一句话，刘辩忽然是指着陆林说道：“我不要他陪着。”

    这话让何皇后和陆林都有些惊讶。

    陆林心中则是皱起了眉，这刘辩屁事儿挺多啊。

    这时，就听何皇后问道：“为何不要？”

    刘辩哼了一声扬起头道：“他长得像个小白脸，我师傅说这种人表里不一，很危险。”

    听得这话，陆林心中的怒气消了一大半，原来这家伙是嫉妒自己的长相。

    何皇后此刻面色突然一沉，就听她说道：“辩儿，本宫和你说了很多遍，回宫后，莫要再提你那师傅！”

    说着话，何皇后接着说道：“此事由不得你，小林子必须是你的伴读。”

    “母后！”刘辩大叫了一声，“你要让他跟着我，我就杀了他！”

    这话一出口，陆林的嘴角都抽了一下。

    刘辩什么毛病？脾气怎么这么大？还想杀了他……

    “你敢！”何皇后有些生气的转身，但在看到刘辩忽然委屈的表情时，面上一软道，“辩儿，小林子是母后专门派给你的，他能够帮你，而且他还会变戏法，你不是最爱看变戏法么。”

    听得这话，刘辩眼中浮现纠结之色。

    他犹豫了半天，目光看向陆林问道：“你真会变戏法？”

    陆林无奈点头，他现在很不想和刘辩说话。

    这时，便看到刘辩噘着嘴，道：“好吧，就先让你跟着……”

    话刚说完，刘辩话锋一转道：“可若你变得不好看，本皇子还是会杀了你！”

    听得这话，陆林心里都想骂街了。

    这到底是个什么玩意儿？

    他猜想过刘辩不好伺候，但也没想到这么让人讨厌。

    张口闭口就要杀他……

    心中虽然有气，不过陆林在细想之下，忽然想明白了一个问题。

    刘辩是真实的只有八岁啊，他又不是陆林，有着成人的思想。

    再加上这家伙从小在宫外长大，性格暴戾野蛮，不知礼数，似乎也很正常。

    更何况这家伙还知道自己的身份，那就自然而然的形成了那种天老大他老二的心理。

    所谓七岁八岁狗都嫌，说的就是刘辩这种小孩。

    看来陆林有必要让刘辩知道，宫内的生活有多残酷……

    大皇子又怎样，不过也只是一个小孩而已。

    陆林对付不了张让那些家伙，难道还对付不了刘辩么。

    之后，何皇后牵着刘辩往长乐宫走去。

    按照规矩，皇子回宫，还得去面见太后。

    陆林自然也得跟着一起去，不过他只能在殿外待着，不能进去。

    在何皇后牵着刘辩进入长乐宫后，陆林无奈的摇起了头。

    小环在一旁看着，捂嘴偷笑起来。

    见状，陆林就是说道：“好笑吗？”

    小环摇摇头，低着头没说话，不过眼中明显难掩笑意。

    陆林心中也是有气，便是说道：“以后有你哭的，别忘了你可是我的婢女，也得天天面对他。”

    这话让小环的脸瞬间就垮了下来，完全笑不出了。

    陆林瞥了小环一眼，心中叹了口气，他的目光忽然看了一眼周围，接着便愣了一下。

    他可以在这里签到啊！

    这可是长乐宫，陆林以前进都进不了的地方，这不是大好的机会么。

    “系统，我要在此签到！”

