    不过叶秋当做不明白的样子，转过头抬起头看看风景。

    尼玛，别想再从我这边坑一分钱！张洪飞还以为黎黎有什么困难呢，就说道：“不过什么？

    黎黎小姐，如果你能够把这些家伙全部都困住的话，那么有什么事情可以尽管说。”

    黎黎眨了眨眼睛，然后问道：“你工资每个月多少？”

    张洪飞都愣住了，过了好一会儿才说道：“这个，大概有个五六万一个月吧？”

    说实话他自己也不怎么清楚，因为他们做这种工作从来都不需要自己花钱，而且他的所有工资全部都打入了叶秋成立的慈善基金当中了，全部拿来给牺牲的那些兄弟们家属生活补贴了。

    不过毕竟安全处的工作危险度极高，所以起码五六万应该还是有的，特别是他还是临海市安全处的负责人。

    “五六万？”

    黎黎顿时瞪大了眼睛，小脸黑了下来，瞪着眼睛怒视着叶秋，挥着拳头说道：“大混蛋，你居然只给我开400块钱，有这么欺负一个小姑娘的吗？

    你还是不是人了？”

    叶秋的脸也黑得不行，眼神不善的盯着张洪飞，妈的这个狗东西工资高了不起啊，老子都没有工资，我有说过吗？

    不过这个家伙自己也不想想看，他虽然没有工资，可是他就是老板啊，这能够一样吗？

    叶秋反正现在是整个人都有点不好了，硬着头皮说道：“呵呵，黎黎，你别听他胡说，这是我小弟，他每个月多少钱，我还能够不清楚吗？”

    黎黎哼了一声，凶巴巴的说道：“我不管，你让我当你保镖，也不能够少于这个数，不对不对，我黎黎是什么人物，工资怎么能够跟你小弟一个水平呢，那就十万每个月吧。”

    叶秋差点没有一口老血喷出来。

    妈的，刚开始自己到底是抽了什么风，觉得把这个小丫头招揽过来，绝对是占了大便宜的。

    可是看看，从刚开始的400块钱，都涨到了10万了。

    叶秋毫不怀疑，只要还有机会，这个小丫头绝对不会错过涨价的机会的。

    叶秋苦笑了一声：“我怎么可能有那么多钱给你。”

    黎黎听到这想了想，点点头说道：“你说的也对。”

    叶秋松了口气，还以为黎黎心软的时候。

    这个小丫头从小包包里面拿出一本笔记本，认真的说道：“那你先给我打个欠条吧。”

    “噗！”

    叶秋一口老血真的差点喷出来了，满脸黑线的看着她：“你觉得我是会欠账的那种人吗？”

    “不会。”

    黎黎摇了摇头，然后伸出手，歪着脑袋说道：“那你给我钱啊。”

    叶秋脸色一黑：“没有！”

    黎黎瞪着叶秋：“那不就好了，给不出钱还说自己不会欠账，你这不是神经病吗！”

    叶秋顿时就被噎住了，发出了一阵剧烈的咳嗽，他怀疑这么下去自己迟早要被这个小丫头给气死的，无奈的呻吟一声，接过了笔记本说道：“我写可以了吧？”

    “对对对！”

    黎黎急忙点着小脑袋，眉开眼笑的说道：“不要忘了还有利息哦！”

    “咔嚓！”

    叶秋手里面的笔都捏断了，心里面一阵默然无语，最后黑着脸给小丫头写完了欠条：“可以了吧？”

    小丫头接过来认认真真的看了看，然后皱了皱鼻子：“唉，这只笔也是我花了几千块钱买的，本来是要你赔的，不过嘛，算了，就当做我大发慈悲，送给你的吧。”

    说完小丫头把笔记本小心翼翼的放进了自己的小包包当中。

    叶秋则是看了看自己手里面的断笔，嘴角一阵抽搐，最后无奈的叹了口气：“我这是造了什么孽啊？”

    张洪飞看着叶秋肩膀一阵耸动，他今天算是开了眼了，居然还有人能够让叶秋这么吃瘪的，他心里面打定主意，以后招惹谁也不要去招惹那个小丫头。

    自己还是很明智的，没有像野狐一样，也没有跟叶秋一样。

    不过就在张洪飞得意的时候。

    叶秋拍了拍他的肩膀，意味深长的笑道：“张洪飞，没想到你小子工资居然那么高啊。”

    张洪飞的身体突然一僵，再也笑不出来了。

    “啧啧。”

    黎黎还是很讲信用的，收了钱就跑到了那些黄金战士面前啧啧感叹：“没想到大名鼎鼎的黄金战士，居然也有这样子的时候。”

    一个大汉冷冷的说道：“要杀要剐悉听尊便，老子绝对不会皱一下眉头。”

    “嘻嘻，我就喜欢这么嘴硬的人。”

    小丫头笑吟吟的说了一句，脸色突然冷了下来：“因为在我面前，再嘴硬的人，最后也会对着我求饶！”

    “啪！”

    黎黎突然一拍自己的青蛙小包包，接着一片黑影突然从里面飞了出来，朝着那个大汉直接扑了过去。

    “怎么可能，你怎么会这种蛊术，这种蛊术只有主母才会，而且你被关了那么久……啊！”

    那个大汉顿时瞳孔一缩，话还没有说完的时候，顿时就发出了一阵惨叫声，因为那团黑影已经扑到了他的身上了。

    仔细看的话就会发现，那团黑影其实就是无数的小虫子组成的，他们从大汉的皮肤上直接钻进了他的身体当中，密密麻麻的留下来无数的细小黑洞，紧接着在他的皮肤下出现了一道道如同蚯蚓般狰狞可怕的痕迹。

    “啊！”

    因为受不了这种疼痛，那个大汉惨叫了一阵之后就痛快的晕了过去了。

    不过黎黎显然没打算就这么放过他，不知道从哪里找了一杯水过来，倒在了他的脸上，等他醒过来之后又是一遍剧烈的疼痛。

    直到那个大汉被折磨的神志不清了，小丫头才停下手来，不过看着她那冰冷的脸色，显然如果不是叶秋的交代，估计她会把这些人直接折磨到死的。

    这让其他的那几个黄金战士看得都是瑟瑟发抖，没想到这个小丫头居然这么狠。

    不过叶秋却是理解的，毕竟这些黄金战士都要黎黎的命了，小丫头这么狠也不为过，而且听他们刚才的话，显然小丫头一家也出了事情，很可能也是跟这些人有关的。

    换成是他的，只会更加的残忍。

    

