    如果是这样陈明才能苏醒，那么，要做的事就很多了。
    比如，让门下的弟子继续扩张大燕的疆域，嗯，青冥界域无主，可以将整个青冥界域都收入囊中嘛。
    至于这里是灵宝天，灵宝天三千六百界域都属于灵族这种事情，说给其他诸天听听就行，不用太当真，难不成，灵宝天还真的能派遣大军前来攻打不成？
    毕竟，谁的地头上，没有点收拾不了的大能？
    至于现在，则是需要将沈太尊彻底撵走。
    想到这里，白衣陈明看向了刚刚投靠的囚罗。
    白衣陈明思虑再三，还是否决了这个想法，还是不要闹得太大，死了一位真君，对于灵族来说也是大事。
    闷声发大财才是正解，干脆不鸟这些灵族的道君真君，继续扩张大燕才是正解。
    既然这囚罗说陈鱼曾经还有着上万道君部下，干脆让囚罗想办法先去寻一些绝对可靠的前来护佑大燕成长。
    定下计来，先是让陈鱼好生责备了一番囚罗，又让陈鱼去测试了一番囚罗所说的是真是假，终于是有了结果。
    陈鱼在英灵殿前找到了白衣陈明，告诉白衣陈明，“至少我目前测试出来的，他没有任何问题，他坚信我就是他们转世的阿修罗公主，时间上也对得上。”
    白衣陈明微笑，“如此甚好，那你倒是可以让他回去叫来更多的心腹。”
    陈鱼道：“我也是这么打算的，他准备回绝生天一趟，拿回阿修罗公主的武器，让我试试看能不能掌握，若是能够掌握，那么我就必定是转生的阿修罗公主。”
    “当然，为了保护这件武器的安全，他会带来我曾经的心腹。”
    白衣陈明点头，“如此也好，若是你不是，他也没有了杀心，若是你真的是阿修罗公主，那么我们便再多了助力！”
    定下了闷声发大财的主意，白衣陈明终于是开始认真观察虚空花，筹划着如何让虚空花进阶。
    想要虚空花进阶，就必须要更多的人族军士，想要更多的人族军士，就只能靠生育，虽说现在人口增长速度不慢，但是也终究不是个办法，这虚空的世界是有极限的。
    白衣陈明作为一个分身，还无法想到更多，只是知道要想办法获取更多的军队，用来斩除鬼祸。
    如今的鬼祸，只靠普通的龙鸦铁骑，已经是不够用了，毕竟麾下有了上千个世界，龙鸦铁骑赶路就花了不少的时间。
    现在斩除鬼祸的主力，还是鹰主。
    他们都是实力雄厚的存在，一个人施展撒豆成兵之术，可以轻松斩除鬼祸。
    斩除鬼祸，获得灵魂晋升英灵树，是大燕崛起的秘密，决不能让外人知道。
    过了三年的时间，沈太尊终于是发现，囚罗已经是一去不返了，他很难相信囚罗被杀了。
    但是他却是不知道其他的消息，如今囚罗消失，让他心中有些恐惧，也不太敢去招惹大燕。
    何况大燕的鹰主现在天天在青冥界域到处出没，如同根本不怕他们，更是让他们心怀忌惮。
    三年的时间，大燕已经扩张到了三千个世界，这个速度，已经很快了，毕竟，时间这个东西，一旦到了虚空之中，就变得有些不值钱了。
    大部分的时间，都是花在了赶路上。
    封不同，也是在这大阵的中心迅速成长着，似乎是很快便可以恢复到自己最强大的时期。
    三年的时间，对于道君而言，根本就是睁眼闭眼而已，随意就过去了。
    号称青冥界域域主的老蛇，虽然喜欢跟沈太仓对着干，但是沈太尊都拿大燕没有办法，他也是很快退出了青冥界域。
    他的退出，让整个青冥界域都是看清了风向，抓紧着时间朝着大燕效忠，毕竟，如今一统青冥界域已经是确定的事情了。
    至于说什么灵族前来攻打，那说不定都是几百年后的事情了，这几百年，整个青冥界域，就他们没有投靠大燕，那些投靠的界主，总得找点事做啊。
    比方打打这些没投靠的。
    不过三十年之间，整个青冥界域，都是投靠了大燕，彻底融入了大燕这个体系。
    而青冥界域，也是连成了一体。
    数万世界的供养，让邪心界的力量越发强盛，邪心界的界灵，也是变得更加活跃起来。丝毫不像是没有灵智的规则。
    封不同在恢复全盛之后，花了不过十年的时间，便是靠着这万界大阵突破到了道君的境界。
    作为一只界兽，他敏锐地感知到了邪心界界灵的变化。
    这一天他和白衣陈明来到了邪心界的世界殿堂，可以看得到邪心界的界灵很是活泼，而它的周围，万界都和它有了联系，如同有着一根透明的丝线在与它牵扯。
    白衣陈明倒是有些疑惑，封不同却是早已明白，“这邪心界，恐怕在向着洞天福地演化。”
    “现在只是初期，所以看起来不太明显，等到再过一段时间，就会看到它和整个大燕万界有着千丝万缕的联系。”
    “它会不断演化诸般异象，最后成为一个洞天福地！”
    白衣陈明疑惑道：“这有什么不对的地方吗？”
    封不同叹道：“这对于其他界域，都是好事，但是大燕不一样，洞天福地，可是能够影响整个界域的，它成为洞天福地的那一刻，整个界域都会迎来一波灵气复苏，但是同样的，它也会影响到万界，也就是说，邪心的力量，将会遍布整个青冥界域！”
    “因为，青冥界域会在它的力量下真正凝为一体，成为一个超级大世界！”
    白衣陈明终于是意识到了问题的严重性，若是如此，恐怕那颗邪心会将整个青冥界域吸干。“必须要加快本体的苏醒了。”
    “我们必须要做点什么，既然轮回书之上的第一个大宏愿就是让所有的夸父族脱离被奴役的生活，而我们的弟子也靠着夸父族轮回变得更强，那么，便来一场拯救所有夸父族的证道吧！”
    “是时候让凌仙他们去履行作为一个夸父的职责了。”
