    “第一名，第四道选手，46秒13，第二名，第七道选手，46秒49，第三名，第一道选手，46秒60……”

    林远对于这么一个成绩，喜忧参半，喜的是，自己的田径成绩确实进步了不少，忧的是，这次全国田径大奖赛第三组——南河站的选手实力好像真的偏低。

    这样林远觉得自己很难发挥出自己的最佳水平，毕竟没有竞争的那种压迫感，运动员就很难发挥出那种最佳的成绩。

    自己这个成绩，距离师兄的全国田径大奖赛第一站的决赛成绩相差了0.06秒。

    下午就是决赛了，林远说不紧张是假的，不过林远还是强迫自己有条不紊的进行这自己的一切。

    正所谓大赛前，面不改色，才是大将之姿。

    而徐坤也没有那个时间和心情来找林远了，毕竟下午就是百米决赛了，哪怕不是前三，那这个状态调整好了，能快一点是一点。

    下午，先举行的是跳高，这个项目相对于田径来说，知名度还要更低一点，不过有一点，那就是跳高有一个普遍现象，那就是跳高的基本上都是帅哥美女。

    跳高是挑战人体极限高度的运动，也是非常震撼的一项运动。

    林远对于每个项目的运动员，都是保持着一种尊重的态度。

    跳高决赛结束后，又进行了一两个项目的决赛，才轮到了百米决赛的准备。

    “请百米决赛选手做好准备，五分钟后入场，请百米决赛选手做好准备，五分钟后入场……”

    而此时的徐坤、苏炳天还有其他六名决赛选手正在接受工作人员的检查。

    五分钟时间到，田径场内响起让百米局决赛选手入场的播报。

    林远在观众席上看到了百米决赛选手走进田径场，开始脱下运动外套，贴上号码牌。

    各位百米决赛选手走向各自的道次，第四道的苏炳天一身鲜红色的田径服，煞是显眼，第八道的徐坤一身骚粉色的田径服，也是充满了青少年的“活力”。

    选手们开始调试起跑器，这次调试起跑器的时间相较于前面几场比赛更久一些。

    八位选手开始踩上起跑器，做好预备起跑姿势。

    “各就各位，预备。”

    抢跑，有位选手抢跑，刚说完的预备口令没有超过一秒钟就有位选手抢跑出去。

    抢跑过早，其他七位选手，都没有带跑出去，林远也不清楚，到底是太过紧张了，亦或者是估计耍小手段，给这其他选手压力。

    其他选手从起跑器站了起来，五分钟后继续开始。

    五分钟后，八位选手重新站上跑道，开始踩上起跑器。

    “各就各位，预备。”

    “啪——”枪响，林远看到所有选手都有些反应放缓，深怕抢跑取消比赛资格。

    而那位抢跑的选手反应也不快，看来这种情况应该是太紧张造成的。

    包括徐坤和苏炳天在内的八位选手的反应都比较缓慢，所以苏炳天和徐坤的前半程没有占到任何优势，特别是徐坤。

    徐坤一个起跑反应就发现自己又慢了，紧接着的起跑衔接加速度这个阶段也没有突出的亮点。

    而苏炳天在发现自己反应慢了之后已经是非常迅速的衔接加速跑，倒是拉开了半个身位的差距。

    三十米，苏炳天还处于第三的位置，徐坤已经是第六的位置了。

    五十米，苏炳天被位居第四的选手超了上来，位居第四，徐坤已经处于第六位置。

    六十米，七十米，八十米，苏炳天尽量的保持自己的速度，可惜后程完全不是苏炳天的强项，苏炳天强就强在前面五十米，甚至是六十米。

    九十米，八名选手陆陆续续的冲过了终点线。

    “第一名，第二道选手，10秒49，第二名，第三道选手，10秒57，……第四名，第四道选手，10秒78，……第六名，第八道选手，10秒99……”

    听到成绩的苏炳天有些微微的失落，虽然知道其实成绩已经就是这样了，但是依旧有些自责，毕竟如果反应跟上来的话，指不定可以搏一搏前三。

    徐坤倒是无所谓的样子，这决赛的成绩属实有点难看，可是那徐坤自己也算是跑进全国田径大奖赛决赛的选手呀。

    还别说，徐坤此时没有一丝沮丧的心情，倒是还有几分心情愉悦，这次的比赛成绩可不全国田径大奖赛的第二站好太多了，自己第二站可是止步于复赛呀。

    林远看完了这么一场百米决赛，只有一个感想：苏炳天目前来说，还是有点技术不够成熟，而且身体素质也不过强，这个成绩也已经很好了，徐坤的话，心里素质有点差，如果心里素质好的话，指不定可以和苏炳天掰掰手腕。

    百米决赛比试完了，田径场开始播报二百米决赛开始的时间。

    林远起身开始做热身的一系列准备活动，二百米的决赛准备开始，加上决赛进行的时间，差不多也可以让林远做好准备活动。

    二百米决赛进行中时，同样是呼声一片。

    林远做好了热身准备活动，开始前往田径场入口，已经有个别四百米选手开始配合工作人员的检查了。

    林远走上前配合着工作人员的工作，检查无误后，在一旁进行排队，等八位选手都检查完毕，田径场内播报响起，再放行进入田径场。

    二百米在观众的欢呼声中结束了比赛，让林远这八位待会需要进行决赛的选手都有些兴奋起来。

    “请四百米决赛选手做好准备，五分钟后入场。请四百米决赛选手做好准备，五分钟后入场……”

    包括林远在内的八位选手摩拳擦掌，已经是想要迫切的进入田径场。

    五分钟后田径场内响起四百米选手决赛入场的播报。

    林远身穿红色的田径服，慢悠悠的走进田径场，此刻，所有观众，亦或者是正在看这四百米决赛的毛教练或者是苏炳天，亦或者是徐坤。

    脑海里都升起了一个荒谬的错觉，林远进入田径场，好似一位正在巡视自己领地的王，一位实实在在的王。

