    接下来的行程，直到夜晚降临，马可斯一行也没有再遇到什么意料之外的事。

    那只沙地蠕虫好像消失了一样，没有动静。

    沙漠里白天与黑夜的气温差非常恐怖，正午时高达五十度左右，热得人想扒掉一层皮散温。

    晚上，气温瞬间降至个位数, 而且还有继续下降的趋势。

    塔莉娅利用自己对沙漠的了解，在天完全黑下来之前找到大堆干柴等可燃物，撑过一晚不成问题。

    坐在篝火堆边，马可斯嚼着没什么味道，口感差得要死的干粮，用驼奶酒往下顺, 结果糊在喉咙那里怎么都下不去。

    “唉……这趟沙漠之行结束，下次再来一定要等到越野车被制作出来才行。”

    使劲噎了几下才把喉咙那里附着的干粮吞进肚子里, 马可斯心里已经做好打算，越野车一天不面世，一天不再进沙漠。

    太折磨人了。

    真搞不懂前世的世界为什么还有人专门去沙漠地区旅游观光的，不是找罪受么？

    蔚提着阿特拉斯拳套坐在旁边，默默啃了两口干粮，想到白天的事情，开口道：“关于拳套，我有一道改进的建议。”

    “想添加一个突进能力是吧？”马可斯已经猜到了。

    “嗯。”蔚点点头：“如果有突进功能，下午的时候就不用克莱格扔我过去了。”

    “成品阿特拉斯拳套是考虑到类似情况的，原本应该在手肘位置安装一个气压推动装置，但是时间不够，所以这次三对样品上没有。”马可斯看不懂图纸，但泽维跟他聊过阿特拉斯拳套的图纸细节，‘强能冲拳’就是依靠气压推动装置实现的。

    包括她的大招“天霸横空烈轰”也有气压推动装置辅助，可以说完美型阿特拉斯拳套，气压推动装置是核心，必不可缺的。

    “……”蔚沉默了一会儿, 默默说道：“是我多事了。”

    她刚接触阿特拉斯拳套，不知道马可斯他们有更全面的图纸，根据使用感受提出建议，本身的出发点是好的。

    “话不能这么说。”马可斯正色道：“你有想法提出来是正确的，科学的定义就在于，根据每个人的使用感受做出相应调整，或者说优化。

    很多新兴科技产物，其实就是在旧物的持续优化中诞生的，所以每一个建议无论有用还是没用，都是进步的阶梯，非常有参考价值。”

    “在静水监狱里，你是最不爱上课学习的那个，大多数时间都浪费在审讯室。今天你能跟我提出自己的想法，我是比较意外的。”

    “当然，我也为你感到高兴，因为这代表着你不像以前那样，有什么话都闷在自己心里，把自己封闭起来，装出一副自己很强大的表象。”

    “我理解你对我有偏见，毕竟你们是底城人，而我是一个皮佬，五年前突然冒出来救了你们, 要说我没有什么不可告人的目的，我自己都不信。”

    “但是……蔚，我希望你至少相信一点，那就是我想让你们过得比以前幸福。”

    “或者说，我想改变底城人的生存现状。不单是我，海克斯科技研究所里的各位，都在为这个目标不懈努力，奋斗着。”

    蔚呆呆地看着火堆，也不知道有没有在听马可斯说话。

    “光靠说的，你肯定不信。”

    “那我就给你举个例子吧，一个你已经亲自体验过的产品，阿特拉斯拳套。”

    马可斯拍拍放在自己脚边的金属拳套：“这件东西，你目前使用下来，肯定认为这是一件武器，对吧？”

    “可我要是告诉你，它的设计初衷，其实是为了方便裂沟里那些矿工干活的呢？”

    听到这句话，蔚的表情微微一动，终于有了些反应。

    她自嘲地笑了几声：“你们傲慢的皮佬还会管底城人民死活？”

    “你看，这就是你的问题所在。”马可斯没有生气，指着蔚说道：“皮城人骨子里傲慢，你们底城对皮城又何尝没有偏见呢？”

    “傲慢与偏见，这是两座大山，我们要做的不是替这两座大山添上一担沙土石块，而是要想办法将它们搬开。”

    “‘搬山’事业需要时间，而海克斯科技研究所，可以缩短这个时间。”

    “搬山……”蔚轻声念叨着：“这两座山已经存在了上百年，仅凭你们几个人，搬不开的。”

    不说其他人，仅仅从蔚自身出发，她跟马可斯接触了五年之久，都没能彻底扭转对皮佬们的偏见，总是在心底提防着马可斯，认为他在利用自己，想要达到某个不可告人的目的。

    连他们都这样，那些对皮佬们映像更加根深蒂固的底城人，又哪会那么容易就化解恩怨、隔阂？

    马可斯这话也就是说给她听了，但凡说给其他任何一个底城人，免不了要遭到一顿无情的嘲讽，笑他自以为是，笑他不自量力，笑他伪善。

    “变革之路总是充满了荆棘，而我会带领海克斯科技成为这条荆棘之路上的先驱，披荆斩棘！”

    马可斯望着火堆，沉声道：“这条路注定艰难，会遇到很多阻碍，但我也相信，总会有志同道合的人加入进来，为开辟变革之路出一份力，发一束光。”

    篝火燃烧，干柴哔啵作响，像是在回应这马可斯的话。

    蔚拿着干粮，抵在唇边，看着跳动的火光许久未动。

    马可斯往篝火中添了几块干柴，原本变弱的火焰又逐渐旺盛起来。

    他没有打扰蔚，直到他们吃完晚饭，才开始安排夜晚的值守任务。

    “克莱格，你跟蔚一会儿先休息，我来守前半夜。后半夜交给你跟蔚轮流守卫，有任何动静，记得叫醒我。”

    沙漠中夜晚不长，只有不到九个小时。

    他们轮流值守的话，每人只要守卫三个小时，不会影响睡眠休息。

    “那我呢？”塔莉娅凑了过来：“我不需要值守吗？”

    “你？”

    马可斯瞥她一眼：“你唯一的任务就是把嘴闭上，别再乱说话了！”

    “你！你这是对我有偏见！”

    塔莉娅顿时被气得一扭头，一巴掌拍在地面上，岩石升起变成一个弧形石墙。

    她过去往石墙后面一躺，刚好能够抵挡沙漠中寒冷的夜风。

