    虽然医生已经告诉他不用担心沈知初可他还是放不下她，时不时摸摸她的额头确认温度，给她喂水，拿湿毛巾擦身体降温。

    折腾了一小时，体温总算下去了，厉景深松了口气，看看眼时间已经凌晨两点了。

    他上床，侧着身子对着沈知初的方向阖上眼睛。

    .......

    第二天八点的时候，医生进来检查，沈知初的体温已经恢复正常：“没什么大问题了，身上只是外伤，如果觉得上药麻烦的话可以多住几天院。”

    伤口也就手腕那一刀伤的最重，割破了血管好在没有伤到筋脉。

    但那里缝了几针，以后手腕上会有一条肉红色的伤疤伴随她一辈子。

    赵钱上午顺路过来了一趟，路上买了一束花和水果，他也不知道沈知初爱吃什么就贵的每样选了点，还选了几样有营养的小零食。

    赵钱提着大包小包的问候礼进去时，厉景深正坐在窗户边吃早餐，脸色对比昨天好了许多，不过眼睛下有抹淡淡乌青，想来是昨晚为了照顾沈知初晚睡了。

    赵钱也不是第一次见沈知初住院了，总得来说，这一年沈知初非常倒霉时不时进医院一次，而且次次严重都是致命伤。

    而他看着厉景深照顾沈知初时有了明显的态度转变，从开始的不屑一顾，冷眼旁观，再到后来夜不能寐。

    他以前一直以为厉景深是个感情薄凉的人，身边无论发生什么他的脸色都不是不冷不热的，对于沈知初说是对人还不如说是对待一条喂了多年的狗。

    狗多忠诚啊，就算主人死了也不会离开。

    厉景深对于沈知初因为太过胜券在握而显得并不在意，他就是盲目自信，以为沈知初会在他身边留一辈子。

    而现在看看，厉景深是翻车了，或许连他自己都不知道他对沈知初的感情有多深厚。

    ........

    沈知初迷迷糊糊地醒了过来，周围有些昏暗，她脑袋一片空白一时分不清自己身在何处。

    她动了动酸痛的手臂，不小心牵扯到了后背的伤疼地她倒抽了一口凉气，一段恐怖的记忆快速涌入她的大脑。

    陈家行，她记得她被陈家行抽打，被压在床上时她割破了手腕，在她以为自己快要死的时候厉景深来了。

    那她现在是在医院，沈知初很快理清了自己的状况，只是窗帘拉着，周围也没个时间看，她难以判断现在是什么时候，也不知道自己昏睡了多久。

    洗手间里传来动静，沈知初看过去，厉景深从里面出来看到她醒了后，面无表情的一张脸终于有了些许松动。

    他眼里流动着亮光，大步跨到沈知初跟前，第一时间问她：“身体还难受不？想不想喝水？哪里痛不？”

    一连串问题沈知初刚醒过来头很晕身体也很疲惫，有些吃力的说了声：“痛。”

    没想到厉景深脸色一变，语气凉凉道：“你还知道痛！敢一个人跑去地下赌城，那地方是你该去的吗？”

