    （双倍月票太可怕，大家投票拉我一把啊）

    这个世界没有绝对的忠诚。

    当忠诚的代价远远超过于背叛时候，那就几乎没有人能够维持住忠诚。

    所谓没有绝对的忠诚，只是背叛的筹码不够高。

    这里所谓的筹码，并不单纯指金钱权力，还有生命和情感。

    所以金士英也不例外。

    他确实对金氏家族非常忠诚，而且压根也没有想过背叛。

    那么他愿意为金氏家族去死吗？

    或许是的。

    因为这是从小长大的家，这是他的心理依靠。

    但如果他有了另外一个家，有了一个很爱他的女人，有一个远大的前程，甚至会有一个孩子。

    那么他还会愿意为金氏家族去死吗？

    那就未必了。

    所以吴牧对他设计的计谋是绝对诛心的，也绝对是有效的。

    如果没有提前预防的话。

    沈浪最擅长的就是站在敌人的角度上思考问题。

    所以他经常就会想，如果我是太子的话，应该怎么想办法灭掉金氏。

    如果我是吴国的话，应该怎么灭掉金氏，夺取怒潮城。

    如果我是三王子的话，应该怎么灭掉金氏夺取怒潮城。

    最后几乎所有的答案都指向了一个人。

    名义上的怒潮城主金士英。

    沈浪走了之后，此人就是玄武侯爵府的二号人物，怒潮城的二把手。

    但是他的身份和权位完全不匹配。

    他虽然是整个玄武侯爵私军的最高将领，但没有真正的朝廷官位。

    从某种程度而言，他就是金氏家族的家奴。

    偏偏宁元宪又册封他为怒潮城主，但这个官职有名无实，任何人都会有心理落差。

    不管任何敌人，想要灭金氏家族，想要夺取怒潮城的话，就一定会盯着金士英，会把他当成最大的破绽，攻破金氏家族的最大突破口。

    那么对金士英这样的人，用什么计策最好？

    金钱？

    不行，他从小被金卓侯爵养大，三观很正，对金钱看得比较淡薄。

    官位和权势？

    这种东西没有到手谁都感受不到，能够给予的仅仅只是一个许诺而已，这玩意也没有杀伤力，至少无法让金士英背叛金氏家族。

    那么就是女人，感情，和家！

    金士英三十岁了，因为一直暗恋金木兰，所以从未有过女人，至今单身为娶。

    木兰嫁给沈浪之后，他就失恋了。

    这么治疗失恋？

    当然是开启一道新恋情了。

    这个岁数却还没有谈过恋爱的男人，一旦动情是非常致命，甚至会愿意为此付出一切大家。

    所以，如果沈浪来突破金士英这个人，他就会用美人计，而且会用真感情的美人计。

    那么如果敌人足够聪明的话，也会用美人计。

    并不是沈浪和敌人的脑子有多么一致，而是这种办法最为有效。

    那怎么办呢？

    先给金士英打预防针。

    让他警惕，不要不知不觉掉入敌人的感情陷阱，不要中了敌人的美人计。

    这还不够！

    还需要预演！

    所以在吴幽之前，金士英已经遇到过两次美人计了。

    先后两个完全不同类型的美人，想尽各种办法靠近他，用感情俘虏他。

    这两个美人计很诱人，但是没有太高明，最终都被揭露了。

    而且揭露的时候，很冰冷，丑陋，露骨。

    沈浪不敢确定敌人会不会用美人计对付金士英。

    与其死防硬守，不如主动出击。

    感冒这东西是治不好的，甚至每天都要在外面行走，也是防不住的。

    那么就让你先得两场感冒，等第三次感冒病毒来临的时候，你或许已经有抗体了。

    所以经历了两场美人计的勾引和摧残后！

    金士英的心就硬了，充满了防备，对身边出现的任何女人都充满了质疑。

    而这两个美人计，都是沈浪派人施展的。

    天道会这种美人，多的是！

    最妙的是，这两个美人根本不知道自己是在演戏，而是真的以为天道会派他们勾金士英下水。

    但勾引的剧本确实沈浪设计的！所以当揭露的时候显得尤其丑陋，让人寒心！

    短短时间两次美人计，金士英的内心瞬间变得无比冰冷，铁石心肠。

    而这个时候，吴国终于动手了。

    派遣了吴幽前来勾引金士英。

    这个美人计真是厉害，甚至有点无解的意思。

    如果换成之前，金士英或许真的沦陷了。

    但此时的金士英就仿佛感冒刚刚痊愈的人，体内充满了绝对的抗体。

    吴幽勾引到最后，她自己动了真感情。

    但是在金士英眼中，一切都是演戏，一切都是虚假的欺骗。

    加上他知道金卓侯爵根本就没有死，加上对沈浪神乎其技的阴谋诡计。

    所以根本就没有背叛之心。

    所以，吴国这一场美人计，付之流水。

    不得不说，沈浪琢磨人心的本事是惊人的，当他决定对付一个人的时候，基本上无法逃脱！

    那么这对金士英公平吗？

    不太公平。

    对金士英残忍吗？

    不，一点都不残忍！

    真正的残忍是担心你背叛所以提前杀掉你。

    或者是如同鸵鸟一般把脑袋埋在土里，等到他真正叛变的时候再惊呼人心不古。

    将这种背叛在萌芽还没有长出来的时候就彻底消灭掉，才是真正的仁慈。

    至于对金士英不公平，那隐瞒他一辈子好了。

    ………………

    吴牧作为主帅，他自己也很想亲自率军杀入大城堡内，但是他知道这样不行，主帅必须呆在最安全的地方。

    这几天接受了煎熬的吴幽，也很想进入城堡之内，想要跟着金士英在一起。

    但是也不行！

    她已经怀孕了，要保护好肚子里面的孩子。

    六千吴军精锐的动作很快。

    短短片刻间，就已经全部进入了大城堡之内，消失在视野之中。

    金士英站在门口望着外面的吴牧和吴幽一眼。

    尽管此时天黑指，但吴幽还是感觉到了金士英的目光，她撅起嘴唇凌空吻了他一下。

    金士英面色复杂笑了一下，然后也消失在城堡大门内。

    吴幽忽然道：“大帅，会不会太顺利了？”

    吴牧道：“你想要说什么？”

    吴幽道：“虽然天色很黑，虽然为了无声无息，我们的六千精锐都没有穿甲，而且都穿着草鞋，但是进入城堡的时候，竟然没有引发任何惊动，这是不是有些不正常？”

    吴牧道：“你看城头上！”

    吴幽朝着大城堡的上面望去。

    金氏家族的军队，依旧在正常巡逻。

    而且城头上的士兵，依旧警惕地望着地面。

    甚至还把海上灯塔上的反射探照灯放在了城堡顶端，是不是就扫过地面，观察敌人是不是进行攻击。

    一切都是正常的。

    吴牧道：“因为开城门的是金士英，金木兰去休息了，他此时是城堡内的最高守将，知道什么时候是开门的最好时机。我们的士兵是沿着壕沟来到城门口的，壕沟上面有铺着木板，他们如何会发现。”

    吴幽笑道：“说得有理，是我太过于多疑了。”

    也就是在这个时候。

    城堡内忽然响起了一阵剧烈的锣声。

    “敌人偷袭，敌人偷袭。”

    “敌人进入城堡了，敌人进入城堡了！”

    声音无比精锐。

    然后整个城堡仿佛瞬间沸腾了起来。

    紧接着，城头上无数的灯火亮起。

    “准备迎战，准备迎战！”

    整个大城堡内一片大乱，

    紧接着，里面就传来一阵阵厮杀声。

    主帅吴牧长长送了一口气。

    “大功告成了，我们六千精锐都已经进入了城堡之内，金氏家族已经没有机会了。”

    吴幽道：“他们确实完了，整个城堡之内留下的军队不足两三千，而且疲倦之极。要不是这座城堡太过于坚固，他们早就输了。现在城堡之门被打开，他们已经没有就会，我们夺取怒潮城已经成为定局。大帅，这次金士英夺了首功。”

    吴牧大笑道：“放心，少不了他的功劳！”

    城堡里面的厮杀声越来越激烈。

    紧接着，城堡大门又缓缓关起。

    “大帅，他们要关城门。”

    吴牧眼皮一跳，接下来他面临一个决定。

    是放心把里面的战局交给吴炼的六千精锐，还是继续增兵进去？

    增兵的话，那可都是激战了几天几夜的疲惫之军。

    稍稍犹豫片刻后，吴牧觉得还是保守起见，继续增兵。

    “连战，谭雄，你们二人率领四千大军，进入城堡内支援吴炼。半个时辰内，一定要拿下整个城堡，将金氏家族军队斩尽杀绝。”

    “是！”

    顿时，吴牧麾下两员大将又率领集结好的四千精锐朝着城堡内杀去。

    此刻，这个大城堡之内，足足有一万吴军。而金氏家族最多只有两三千残军。

    此战十拿十稳了。

    吴牧尽管心中紧张，但是却拿起一壶茶，慢慢饮起。

    大局已定。

    金氏家族的覆灭，怒潮城易主已成定局。

    吴牧长长松一口气。

    这一战大功告成，接下来拿下望崖岛，金山岛也易如反掌。

    是该考虑如何治理雷洲群岛之事了。

    大王，臣果然没有让您失望。

    ……………………

    大城堡之内！

    一万吴军，果然所向披靡，根本遇不到任何像样的抵抗。

    一开始还厮杀震天。

    因为大股的金氏家族武士都在城头上，城堡之内压根就没有多少军队。

    片刻后。

    城堡之内响起了金木兰的声音。

    “有叛徒开门，少量军队留在城墙上，剩下所有军队集结，进入主堡大厅防御！”

    随着金木兰一声令下。

    整个城堡的大军，全部退守到城堡中央大厅。

    金士英带路，身后有一万吴军浩浩荡荡，潮水一般涌向主堡大厅。

    “吴炼将军，穿过前面这个练兵场，就是中央主堡，金木兰此时率领所有残军在里面做最后的顽抗。”

    “只要拿下了主堡，只要抓住了今年木兰，金氏家族剩下的军队就一定会投降，怒潮城之战也就结束了。”

    仇天危的这个大城堡，真是建得没有任何美感。

    城堡之内，几乎没有任何花园池塘，都是冰冷的岩石。

    中间主堡大厅，就是他平时议事的地方。

    主堡的前面，就是一个巨大的练兵场，足足有几万平方米，能够陈列一万多大军。

    仇天危经常喜欢在主堡的高高阳台上，观看他的军队在下面演武。

    此时，一万吴军冲入了主堡大厅前的演武场。

    这个演武场尽管非常大，但是涌进来一万大军后，还是显得拥挤。

    “集结，列队，列队！”

    吴怜大吼道！

    顿时，一万吴军在城堡内的演武场列队，将前面的主堡大厅包围得水泄不通。

    金木兰率领两三千残军，拥挤在大厅里面。

    大将军吴炼道：“金木兰小姐，你已经被我们包围了！你在里面已经完全无险可守，覆灭已经成为定局，不如早早投降。”

    主堡大厅内传来金木兰的声音：“城在人在，城亡人亡！”

    大将军吴炼一阵冷笑。

    现在他和金木兰的残军，仅仅只隔着一面墙壁，一扇门而已。

    这可不是城墙，也不是城门。

    攻破轻而易举。

    现在金木兰竟然还大言不谗。

    你们想要死？

    那就成全你们！

    大将吴炼吼道：“大军预备，准备攻入主堡大厅之内，斩尽杀绝！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一万大军，杀气冲天，振奋不已。

    建功立业就在眼前了，让他们如何不兴奋。

    这座城市很快就要归于吴国了。

    而且主帅吴牧已经答应，只要拿下怒潮城，金氏城堡之内所有的金币，都归他们所有。

    既然金氏家族负隅顽抗，那就斩尽杀绝，斩尽杀绝。

    “慢！”

    金士英道：“我进去劝降，我一个人进去！”

    吴炼一愕道：“金士英，你进去的话，可能会被碎尸万段的。”

    金士英道：“那我也不能眼睁睁看着金氏最后的这点兵马全部被杀，我进去劝降。”

    吴炼心中冷笑。

    金士英，你真是做婊/子还要立牌坊啊。

    明明已经背叛了，却还一副忠诚旧主的样子，不忍心旧主死光。

    不过，这倒是符合大帅吴牧对金士英的判断。

    既想要荣华富贵，还要守住品德底线，优柔寡断，真是可笑至极。

    但是，吴炼巴不得金士英去送死。

    因为金士英一旦投靠了吴牧，就会威胁到他吴炼的地位了。

    “既然想好了，那你就去吧。”吴炼道：“万一死在里面，可不要怪我！”

    金士英高举双手道：“木兰小姐，是我金士英，我一个人进来谈判。”

    “木兰小姐，这一战我们已经毫无希望，投降吧！”

    “为金氏家族保留最后一丝元气，您带着这支军队返回封地。”

    听到这些话，大将吴炼心中冷笑。

    做梦呢？

    金木兰会被俘获，并且废掉武功筋脉，然后送给越国太子宁翼。

    金氏家族这最后的军队，要么俘虏，要么杀光，绝对不可能放回去的。

    金木兰在里面寒声道：“金士英你这叛徒，你可想好了，你走进来可能就会被碎尸万段。”

    金士英道：“我就一个人，要杀要剐，悉听尊便，但是我句句话都发自肺腑，我们金氏家族已经毫无机会了，投降吧！”

    金士英走到主堡大厅的台阶尽头，开启了一道小门，金士英高举双手走了进去。

    里面传来金木兰的声音。

    “拿下！”

    刚刚进入的金士英立刻被抓了。

    “砰！”

    然后，房门再一次关闭。

    “哈哈哈……”大将军吴炼道：“金木兰真是可笑，死到临头犹自不知。想要凭借这薄薄的一扇门挡住我一万大军，真是做梦！”

    “金木兰，我倒数五个数！”

    “你若还不开门投降，我就冲进去，将你们斩尽杀绝。”

    “五！四！三！二！一！”

    倒数结束！

    大将吴炼吼道：“全军出击！”

    而在这个时候。

    “砰砰砰砰……”

    头顶之上，忽然有人砸下来了无数的东西。

    “砰砰砰！”

    紧接着，演武场庭院周围的所有大门，全部紧闭。

    大将军吴炼大惊！

    抬头一看。

    发现演武场的上空大部分区域，竟然都被木板封闭了。

    这是疯了吗？

    这露天的演武场半封闭起来做什么？

    而且金氏家族这往下洒什么？

    洒毒药吗？

    这个世界哪有这么多毒药？

    哪有一下子毒死一万人的毒药？

    “好像是小麦的粉，是小麦……”

    一名吴军舔了舔嘴唇道。

    吴炼伸手捞了一把，放在手心一闻，果然是小麦的味道。

    而且还是新鲜干透，小麦不是用来酿酒做麦饭的吗？怎么还用来磨粉？

    哈哈哈！

    这金氏家族疯了吗？

    竟然漫天洒小麦粉？

    这是担心我们没饭吃，还是想要用障眼法，人工制造白雾，让我们看不见啊？

    这漫天的小麦粉，就算阻碍我们的视野，也丝毫无法阻挡我们攻破眼前的大厅，无法阻拦我们将金氏家族残军斩尽杀绝。

    “砰砰砰砰……”

    金氏家族几十上百个小型投石机，疯狂地投掷。

    几百个武士，疯狂地投掷。

    刹那间，整个半封闭的巨大演武场内，漫天都是小麦粉。

    超过几千袋，几十万斤的小麦粉，疯狂飞溅在这片区域之内。

    整个演武场内。

    都是都是白茫茫的一片。

    “呸，呸，呸！”

    “别吃了，别吃了，冲锋，攻破大厅，将金氏残军斩尽杀绝！”

    随着一声令下。

    一万吴军，疯狂地冲锋。

    然而，金氏家族此时停止了一切小麦粉投掷。

    只听到密密麻麻的脚步声，飞快地退散离开。

    然后……

    “嗖嗖嗖嗖……”

    几十支火箭，猛地射来！

    大将军吴炼愕道：“射箭做什么？”

    几十支火箭的火焰，刚刚进入这漫天的小麦粉中。

    然后……

    火焰猛地点燃了空气中所有的面粉。

    “轰轰轰轰……”

    惊天动地的爆炸！

    瞬间，冒起了冲天的火光！

    刹那间！

    整个夜空，都被彻底照亮。

    这个爆炸的威力，甚至超过沈浪的黑火药。

    几万平方米内的空间，瞬间被火焰吞噬！

    惊天的爆炸！

    “轰轰轰轰……”

    紧接着，又发生一连窜小型爆炸。

    一团又一团火光，猛地冲上天空。

    刹那间！

    无数的吴军，少部分猛地被炸飞上天，大部分如同整整齐齐的麦子封地被横扫，瞬间倒地！

    “砰砰砰……”

    周围的大门，承受不了这么大爆炸压力，直接飞了出去！

    地球上曾经发生过多次的面粉爆炸时间，不管是我们国家还是外国，数不胜数。

    其中几次超大型爆炸事故，直接炸毁几十万平方米的超级大粮库，面积比书中这个演武场还要大十倍。

    不过面粉厂爆炸有一个特点。

    火焰惊人，范围惊人。

    但是致死不高，而且无法像真正的炸弹一样将整个建筑夷为平地。

    所以大城堡内的这一场面粉大爆炸也不例外。

    几万平方米内，甚至周围范围之内，都发生猛烈爆炸，冒起惊天火焰。

    但是，却对墙壁没有什么太大损害。

    毕竟这只是一个半封闭空间，爆炸的能量可以从空中散发出去。

    而且这个城堡的墙壁实在太厚，太坚固了，靠着面粉的爆炸，还无法形成致命损伤。

    ………………

    “啊……啊……”

    主城堡大厅的演武场内，上万吴国大军鲜血淋漓，躺在地上，哀嚎。

    这个画面惨不忍睹。

    到处都是鲜血，到处都是被烧焦的味道。

    整整炸死的人并不多，区区一百多人而已。

    但绝大部分人都被严重烧伤。

    还有因为大爆炸，引发的脑震荡，耳膜穿孔才是最致命的。

    他们什么都听不见了，浑身烧焦，痛苦不堪。

    在地上拼命地翻滚，惨叫。

    大将军吴炼，痛苦地从地上爬了起来。

    太惨了！

    这个画面太惨烈了。

    再看主城堡大厅，几扇门都被炸飞了出去。

    然而整个大厅内，已经一个人影都没有了。

    很显然，这个大厅内有一个巨大的地下防御，大爆炸发生的时候，金木兰率领着残军全部进入地下了，所以爆炸不会对他们有任何影响。

    阴谋！

    一切都是阴谋。

    金士英的背叛是假的。

    完全是为了将吴国主力引入城堡之内，然后一网打尽。

    大将吴炼大吼道：“兄弟们，起来，起来决一死战啊！”

    但是，他们已经站不起来了。

    身上被大火烧伤，还能够承受。

    但是因为爆炸产生的脑震荡，前庭功能混乱，根本就无法站起来了。

    哪怕躺在地上，也头昏目眩，几乎要上吐下泻。

    “啊……啊……啊……”

    上万人惨叫翻滚。

    这个画面，就仿佛搁浅的鱼群一般，实在太惨了。

    而这个时候！

    金木兰率领两千多金氏家族武士，猛地从地下防御工事内从了出来。

    冲出了大厅，来到外面的演武场上。

    手起刀落，手起刀落，手起刀落！

    几乎没有任何反抗之力！

    这些躺在地上哀嚎的吴军，轻而易举被杀死！

    整整杀死了三千后！

    “停！”

    金木兰举起手道：“他们已经失去战斗力了，将他们缴械，捆绑，俘虏！”

    金士英欲言又止，但终究没有说话。

    原本应该斩尽杀绝的，但小姐说不杀，那就不杀！

    片刻后！

    剩下的几千名吴国军队，全部被缴械俘虏。

    ……………………

    大爆炸发生之前！

    吴军主帅吴牧听到城堡里面的厮杀声越来越小。

    他知道，战斗马上就要结束了。

    而此时，天已经蒙蒙亮起。

    这一切终于结束了。

    接下来，他只要等待着吴炼的好消息便是了。

    然后，他又摆开了棋盘和吴幽下棋。

    八天八夜的怒潮城之战，终于要结束了。

    “你和金士英的婚礼，是打算在怒潮城办，还是在吴国办。”吴牧笑道。

    吴幽落子道：“还是在怒潮城办吧，这里更像是他的家。”

    吴牧道：“我现在倒是有些期待和金木兰的见面，不知道这个奇女子沦落为我俘虏的时候，究竟会说什么？还有那位沈浪，自以为妙计安天下，结果妻子却落入我的手中，还真是可笑可叹！”

    人在最得意的时候，最容易飘。

    平常吴牧是绝对说不出这种话来的。

    但是现在，马上要大功告成，马上就要建立不朽功勋，他也忍不住了！

    然而就在这个时候！

    “轰轰轰……”

    眼前大城堡之内，忽然发生一阵猛烈的爆炸。

    整个地面都在颤抖。

    吴牧眼前棋盘上的棋子，更是猛地跳起！

    然后竟然的火焰猛地从城堡中央冒上天空，刹那间整个天空都被照亮了。

    吴牧猛地跳起！

    惊声道：“发生了什么事？发生了什么事？”

    “快，进入城堡，进入城堡！”

    命令刚刚下达之后，吴牧又改变了命令：“不，不能进入城堡，全军待命，准备作战，准备作战！”

    此时他用来包围怒潮城大城堡的军队，还有足足一万多人。

    顿时，一万多军队全部从睡梦中惊醒，进入战备状态！

    “轰轰轰……”

    城堡里面，又传来了一阵阵爆炸。

    又冒起一团团火焰。

    吴牧脸色苍白，浑身颤抖，遍体冰寒。

    一个可怕的念头涌起。

    中计了，中计了！

    金士英的叛变是假的，目的是为了将吴军主力引入城堡之内一网打尽。

    但是……

    这场大爆炸是什么引发的啊？

    什么东西啊？

    金氏家族有这样的武器？为何之前大战不用出来啊？

    他当然不知道，面粉爆炸需要独特的环境内，不能说全封闭，至少大部分封闭。

    而此时吴幽脸色苍白。

    “他，他骗了我，骗了我……”

    然后，眼前一黑。

    这个女人昏厥倒地。

    …………………

    沈浪率领一万骑兵，疯狂地追击！

    一日之后，他得到了情报！

    苏难带领全族在三日之前就已经逃离越国了。

    整整比沈浪早了四十八个小时，而且也全部都是骑兵。

    他已经跑掉四十八小时了。

    沈浪头脑一阵阵昏眩。

    四十八小时，起码已经跑出了四百里了。

    已经追不上了，绝对追不上了。

    三四天后，苏难全族就会进入西域了。

    到那个时候，就如同蛟龙入海，再也抓不住，再也灭不了他了。

    沈浪咬牙切齿。

    都怪自己飘了，都怪自己太贪心，想要让郑陀和苏难自相残杀。

    这才让苏难提前四十八小时逃走。

    难道就任由苏难逃之夭夭，几年之后再卷土重来吗？

    不，不，绝对不行！

    绝对要将苏难全族斩尽杀绝。

    好好想想，应该怎么办？

    怎么办？

    沈浪闭上眼睛，脑子进入彻底冷静。

    “不，还有机会！还有机会！”

    接着，沈浪大声道：“所有大军往南追，不要往西追！”

    这话一出，武烈不由得一愕道：“沈公子，苏难正在往西逃跑，我们往南追只会越追越远。”

    沈浪道：“往西直追，反而追不上。我们往南追，然后绕到前面去堵他。”

    武烈道：“这就更不可能了，我们直接追都追不上，绕一大圈就更追不上了。”

    沈浪道：“不，我们如果在后面紧追不舍，苏难会始终处于紧绷的状态，会拼命奔逃。但如果我们往南追，他派遣的斥候发现没有人追他们，他反而会放松下来。一旦放松下来，他就会心生贪婪。路过羌王宫的时候，那里有天文数字的黄金，是历代羌王劫掠来，然后浇筑在王宫上的，苏难去西域需要大笔的钱，他此时处于最缺黄金的时候。而羌王宫此时几乎无人守护，他夺取这批黄金轻而易举，他绝对舍不得放弃这块肥肉。”

    “若我们穷追不舍，他会放弃这批黄金，直接逃入西域，那我们就再也追不上了。”

    “若我们不追在他后面，而是绕路南边，到前面去堵他，他以为没有人追，反而放心去羌王宫抢黄金。”

    “此人在最危急的时候，非常厉害果断。但是一旦局面松懈下来，他的贪婪之心就会禁不住。”

    沈浪此时脑子处于绝对睿智的状态。

    “立刻分兵两千，装着要去攻打镇远侯爵府的样子。”

    “另外八千骑兵，接着夜色进入羌国，无声无息绕路到南边去，务必不要让苏难的斥候发现。”

    “我若所料不差，四日之后我们就能在羌王宫和苏难大战！”

    “并且将苏难全族，斩尽杀绝！”

    这是沈浪和苏难，最后的巅峰对决！

    做一个彻底了断！

    ………………

    注：第一更送上，今天我会三更，不管写得多晚！月票榜已经疯了，糕点求救求救求救！

    谢谢厄运逆袭，书友20180818193014705，瓶子里的阳光，老眼昏花闹书荒，龘？希？的万币打赏。