
　　“这么多东西，你一个人也用不完，就算送我们一些，也不要紧吧。”马伟吞咽了一下口水，说道，对方实力强悍，但是这么多东西，实在让人心动，舍不得放弃。

　　许峰看了几个人一眼，贪婪是每个人的天性，有些人却因为贪婪，看不清自己所处的现状，甚至连自己性命也不顾，前世许峰见的太多太多。

　　“要么滚，要么死！”许峰不耐烦的看着这些突然闯进来得人，如果不是他回来放东西，恐怕这些东西都会被他们拿走。

　　要知道，这些东西都是许峰冒着生命危险，在度假湖中猎杀怪物得到的，怎么可能轻易就给他们分一份。

　　“你怎么这样？现在都是末世了，大家都是人类，要团结啊！”李敏在马伟身后，低声说道。

　　“是啊，是啊，你加入我们队伍吧，人多力量大。”

　　“就是，这些东西就算是团队的了，你的第二个任务肯定已经完成了，我们还都没有完成呢。”

　　“对啊，你这么厉害，帮帮我们也没什么啊！”

　　几个人七嘴八舌说着，丝毫没有要走的意思。

　　许峰阴沉着脸，二话不说，直接上前，一脚踹到那个站在最前面，拿着砍刀的男人胸口。

　　“啊~”张强感觉自己仿佛被车撞了一般，身体不由自主的朝后飞去。

　　噗~

　　一口鲜血喷了出来，张强趴在地上，挣扎着想要爬起来，但身上一点力气也没有，怎么也爬不起来。

　　“赶紧滚，要不然就去死吧。”许峰冷冷说道：“我数三声，如果你们还没走，那就都别走了。”

　　“一！”

　　许峰刚喊了一声，李敏就吓的大叫一声，朝门外跑去，许峰也没有拦她，静静的看着剩下几个人。

　　“别，别动手，我们，我们走，我们马上就走！”马伟连忙说道。

　　和郭宇，孙亮一起，几个人扶起张强，朝外走去。

　　张强看向许峰的眼神中，带着一丝恶毒的神色，但却隐藏的很好，低着头，在几个人的搀扶下，慢慢走了出去。

　　几个人走到一楼，随便找了个房间进去，将门锁上。

　　这几个人连一星实力都没有达到，在许峰眼中犹如蝼蚁一般，只要他们离开这个房间，那么许峰并不介意他们在其他房间居住。

　　“虫晶差不多够了吧。”许峰从背包中，将今天的收获倒了出来，十几枚闪烁着白色流光的虫晶滚了出来。

　　“一百枚虫晶，真是要命，怎么一下增加了十倍！”许峰摇头道。

　　又数了一遍，已经一百零七枚一星虫晶，而且还有十几枚二星虫晶。

　　“缴纳任务！”许峰心中轻声说道。

　　很快，一百枚虫晶化作流光消失不见。

　　“恭喜你，你已完成地球意志发布的第二个任务！任务奖励稍后请查收。”机械声在耳边响起，许峰感觉这次声音似乎有些兴奋，也不知道是不是错觉。

　　不一会的功夫，一枚闪烁着金色光泽的戒指，出现在许峰眼前，就这样静静的漂浮在虚空中。

　　亮金级的戒指？

　　许峰微微有些遗憾，如果是一把长剑就好了，这把黑铁级的长剑只有一星，现在对付一些二星实力的怪物，已经有些力不从心了。

　　许峰将戒指拿在手里，看了一眼后，不由愣住了。

　　“储物戒指？竟然是储物戒指？”许峰挠挠头，想着需要一个随身储物背包，结果任务就给了一个储物戒指，而且还是亮金品质的，这运气未免有些太好了吧。难道说，是那一千气运起的作用？

　　许峰挠挠头，前世他可没接触过这么“高大上”的东西，自然也不明白这个气运到底有什么用处，到底怎么用。

　　“管他呢，先用了再说。”许峰将戒指戴在了左手手指上。

　　【名称：储物戒指】

　　【类型：饰品】

　　【品级：亮金】

　　【属性：可存储五十立方的物品。活物无法放入戒指。】

　　【装备条件：一星】

　　【备注：须弥纳芥子，芥子藏须弥。这还是一枚具有空间折叠技术的储物戒指，你再也不用担心物品没地方放置了。】

　　“嘿，没想到，竟然真的是一枚储物戒指。五十立方啊，天哪，要命了！”许峰看了一眼手掌，眼中露出狂喜之色，将这几天打到的怪物身体材料一股脑的全部放进了戒指中。

　　“五十立方的存储空间啊，这么大的存储空间，就连前世，我也不曾拥有过啊！”许峰感叹道。

　　在命运商店购买的虚拟背包，最小的一个只有一立方米，购买价格是五万命运点数，存储空间增加一倍，价格就要增加十倍。

　　两立方米的存储空间，价格就要五十万命运点数。

　　前世许峰混的非常凄惨，到死，也只拥有一个最小空间的虚拟背包。天籁小说网

　　许峰感叹了一阵后，抓起剩下的七枚一星虫晶，开始吸收其中的能量。

　　不一会的功夫，七枚一星虫晶消失不见，许峰摇摇头，七枚一星虫晶，竟然只给他增加了两点自由属性点。

　　“实在太少了，用一星虫晶提升，有点浪费了，但是现在也没有办法，能提升一点就提升一点吧，一旦到了三星，一星的虫晶就毫无作用了。”许峰心中想道。

　　很快，他又开始吸收二星虫晶，不一会的功夫，许峰的身体就开始微微颤抖，二星虫晶化为一道道热流，不断在他身体内冲刷。

　　一枚二星虫晶只带给他三到五点自有属性点，而从二星提升至三星，对于拥有逆天天赋的许峰来说，只需要将某一项属性提升三十五点，达到五十点，就能在天赋的加成下，达到三星才能拥有的一百二十点，相当于他的天赋，每一项属性，直接给他提升了七十点的属性点。

　　所有的二星虫晶给许峰带来了将近四十点的属性点，如果许峰将这些属性点全部加在一个属性上，那么他的实力立刻就会提升至三星，天赋就会给他凭空增加七十点的属性，这种急速提升，如果别人知道的话，估计会羡慕嫉妒恨的眼红的不得了。

　　许峰想到他一星突破二星时，强大力量的涌入，差点让他接受不了，内脏还受了点轻伤，吐了几口血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第四十二章 储物戒指免费阅读。https://xs.23sk.com 