    夜探太守府

    徐长安唯恐老儒生缠了上来，转进了小巷，转了几圈，还帮几个有钱人扛了不少的东西，这才回到了客栈。

    他叹了一口气，狠狠的打了自己脑袋几巴掌。

    原本他以为死了一个探子的事肯定会闹得沸沸扬扬，他完全没想到，整个南凤没人谈论。

    他还试着问了几个雇主，雇主皆是有钱或者有势的人物，可惜的是，他们也没听说过什么坛子被处死的事，还问他是不是看一些杂记演义看多了。

    徐长安有些烦躁，他现在就像无头苍蝇一般，市井之中消息最为灵通，可连市井中都没了消息，他便真的没了法子。

    他想了想，从怀里拿出了那封信。

    临行之前，姜明曾和他说过，进了南凤之后，若没有办法，便多看看那封信，等到他能把信背下来之后，就立马烧了。

    徐长安不知道什么意思，可现在的他确实没了办法。

    他看着那封信，仔仔细细的读，开始背了起来。

    就是他自己都没想到吧，被时叔拿着戒尺逼着背诵课本的他，有一天居然会主动背起了一封信。

    昏暗的烛光下，一个麻衣青年正低头背诵。

    若是这个情景被人看到，说不定以后会多一段类似“头悬梁，锥刺股”的励志故事。

    徐长安背诵的声音渐渐大了起来，可他自己犹然不知。

    突然间，他眼睛亮了起来，口中不停的重复着几个字：“太守府幕僚，太守府幕僚。”他声音慢慢小了下来，嘴角有了一抹微笑。

    知道了目的地，徐长安的心放下了一半。

    客栈下方突然吵闹了起来，徐长安想了想，走下楼去，找了一个靠角落的地方坐了下来。

    只见一个富家公子推开了小二和掌柜，大步的走了进来，掌柜的看着富家公子搂着的女子，眉头皱了起来。

    这个女人昏了过去，靠在了他的肩膀之上。

    女人穿着华贵，一看便知道身份不简单。若是女人醒着，掌柜的便直接给一间房，也没什么。可这女人是昏睡着的，假如出了个什么事，这些贵人起了干戈，遭殃的是他们。

    而且这位富公子颇有名头，占了一个韩姓，也不知道和韩家是多远的亲戚，向来横行无忌，十里八乡的大闺女小寡妇看见他都躲得远远的。

    韩公子眉毛一横，怒道：“你到底给不给房间？老子又不是付不起钱。”

    掌柜的有些为难，只能赔着笑脸求饶的说道：“韩小爷，您来寒舍，那是蓬荜生辉呐，可今日却是满客了，还望韩小爷海涵。”说着便要挂上满客的牌子。

    韩姓公子一脚踢翻了掌柜的，踩在了他的脸上怒道：“你给小爷听好了，没房就腾出一间来，小爷我要天字房！”说着洒出了一把银票，不屑的扫视了一圈周围。

    他冷哼了一声，松开了踩在掌柜脸上的脚。

    当韩公子洒出银票的那一刻，小二看到掌柜的眼神亮了一下，立马跑上楼去收拾房间了。

    很快，小二下来了，招呼着韩公子上楼。

    韩公子再度掏出了几张银票，一下甩在了掌柜的脸上：“这还差不多！”说着，扛起了那个女人大步的上了楼。

    掌柜的爬了起来，看了一眼周围人恐惧的眼神，洋洋自得的捡起了地上的银票。

    徐长安看到这一幕，想了想，跟着上了楼。

    他回到了自己的二楼，天字房在三楼，恰好在他的正对面。

    徐长安看着那韩公子上了三楼之后，便回到了自己的房间。

    他拿起了扁担，找了一块破布放在了怀里，随后上了三楼。他走到了天字房的门口，听到了窸窸窣窣的声音，他沾了沾口水戳开了一个口子，瞟了里面一眼。

    这一切说起了长，可徐长安做起来只用了不过一息，就像寻常人走过房门一眼，楼下依旧有人吃饭喝茶，没人注意到徐长安。

    他看到了那位韩公子正猴急的拖着衣服，徐长安看到了地上的华服，想了想，猛地窜进了房里，韩公子才转过头，还未看清来人，眼前一黑，便赤条条的倒了下去。

    徐长安看了看地上的韩公子，再看了一眼那面容姣好的女子，捡起了地上韩公子的衣服，走了出去。

    他回到自己的房间，拿上一个包裹，扛着扁担出了门。

    找到一个偏僻小巷，徐长安立马换上了华服，撕了一块布备用，然后把自己麻布衣服放进包裹，藏了起来。

    徐长安出门顺了一个匣子，把扁担装了起来，随后背在了身上。刚刚去顺匣子的时候，他还顺便拿了一把扇子。此时，一位翩翩少年郎手执折扇走了出来。

    太守府并不是什么隐秘的地方。

    徐长安随便问了路上的行人，便有人给他指了出来。

    很快，他找到了太守府，临近太守府的时候，他立马掏出了怀中的布，蒙上了自己的面，一跃而上，进了太守府。

    虽然他不知道太守府的布局，可他却清楚自己的目的。

    书房，书房是一个谈事的好地方，也是长官和幕僚们会面的地方。

    他今日打算先去书房一探。

    徐长安转了大半夜，终于找到了书房所在。

    他立马潜了进去，开始看起桌上的东西。

    桌上的东西很寻常，不过是一些笔墨纸砚之类的，书桌旁边有一个大大的柜子，柜子里放着一些书和册子。

    徐长安没有犹豫，走向了柜子。

    “有贼人，有贼人！”徐长安猛地听见声音，转头看去，只见一只八哥在黑暗中睁开了发亮的眸子。

    他恨不得打自己两巴掌，进来之前怎么没好好查探，也有些后悔把小白留在了朔方，若是小白在，这只鸟绝对发不出声音。

    可此时说什么都晚了，门外已经响起了脚步声。

    徐长安深吸了一口气，猛地蹿了出去，犹如一股飓风，那些寻常的护卫只见到一条影子，他们便摔了个七素八荤，倒在了地上。

    徐长安没有多想，直接出了太守府，随手把脸上的布一扔，停了下来。

    等到他停了下来，这才发觉不对劲，他好像走错了地方，他进来的时候穿过一条热闹的街便是太守府，可此时却越走越，他面前赫然立着一片丛林。

    他本想回走，却听到了小孩的哭声。

    徐长安心一软，全然忘记了自己的处境。

    他顺着哭声前行，看到了一个锦衣小男孩正在林中哭泣。

    徐长安走了上去，小孩停止了哭声，怯生生的看着徐长安。

    徐长安蹲了下来柔声说道：“小弟弟，别怕，哥哥是好人，哥哥带你出去。”

    在徐长安耐心的劝说下，小男孩走了上来，徐长安问了小男孩几句，便任由小男孩带着他前行。

    慢慢的接近太守府，徐长安觉得有些不对，脸色一变。

    小男孩似乎是感受到了，立马说道：“我家在太守府旁边。”

    徐长安这才放下心来。

    可到了太守府一侧，小男孩突然间摇起了手上的铃铛，大声的哭闹，并且喊道：“救命啊，有贼人！”

    <!--over-->

