    “本王让你闭嘴。”

    “小皇叔您如此勇猛之人，为何不敢正视自己的内心？别说一个女人，便是赵元璟屁股下的那个位置，也本该是……”

    赵纾猛地抬手，把他连同整张桌子都扔出了客栈外！

    巨响声引来无数人注意。

    好几个胆子小的客人直接跑了。

    店家的掌柜和伙计慌慌张张跑来。

    “客官，这，这……”

    赵纾取出一锭银子放到桌上：“损坏的东西，我赔。”

    看见银子，掌柜立即眉开眼笑，拿起银子放在嘴里咬了口，弓腰笑道：“没事，没事了。客官您继续。”

    他拉着小伙计迅速开溜。

    这么快银子少说也有七八两。

    足够买店里所有的桌椅，以及店里一个月的利润了。

    损失几个客人自然也就不算什么。

    伙计远远看着那个气质不凡的男人，心里甚至暗暗盼望他再掀翻几张桌子，再留下几块银子。

    只可惜，那男人很快站起身，朝楼梯走去。

    掌柜连忙过来问：“客官您这是要住店?”

    “找人。”赵纾又递过去一块银子。

    “哦哦……客官您尽管找，要不要小的给您带路。”

    “不必。”

    “好好，小的这就退下。”掌柜乐坏了，两只手攥着银子。

    加起来十几两啦。

    前几天媳妇看中的那个首饰有着落了。

    被扔到外面的赵元和从一堆碎木屑中爬起来，若无其事的拍拍身上的灰尘，返回客栈。

    虽然他刚才很狼狈。

    但他长得实在漂亮，笑容也过分的温柔，以至于根本就没任何人会觉得好笑，去嘲笑他。

    “公子，您没事吧？”掌柜的小声问。

    “哦，没事。刚才那人是我叔叔。”赵元和笑道，“叔叔嫌弃我不学无术教训教训侄儿，也是应该的，您说是不？”

    “那是，叔父打您，您还确实得受着。”

    掌柜的恍然。

    难怪这俩人长得都如此不凡，原来是叔侄俩。

    赵元和理了理袍子下摆，登上楼梯，来到房间里。

    冷如霜正一脸惊喜的看着赵纾。

    “王爷，您是怎么找到这里的？”

    “如霜，委屈你了。”赵纾看见她脚上缠着锁链呢，抽出短剑，一剑割开锁链。

    陶宛站在一旁，低声说：“如霜姐姐，真是对不起你。让你受委屈了。”

    冷如霜揉着脚腕，哼了声说：“我也不怪你，你又不敢违背他的命令，私自放我走。”

    陶宛垂下头。

    赵元和走了进来，笑道：“如霜姐，那锁链是用银子做的，我早想过了，等到了泸州，就把这一串银子送给你。”

    “我哪里敢要你的东西。”冷如霜说道，“我一个用毒高手，倒是栽在你这个小子的手上了。逸王这几年在外头历练的着实不错。”

    “我这也是没法子，谁叫你总是要逃呢。”赵元和无奈，“如果你乖乖的，我可不会给你戴这种东西。”

    赵纾听不下去，怒道：“你无故把她绑来，还怪人家要逃走？赵元和，别人看你是瞎子，都让着你，哄着你，怎么倒让出了仇怨来？如霜一直照顾你，若不是她，你早死了！你个忘恩负义的东西！”

