    “涟漪姐说，她想要一个和公主殿下不一样的婚礼。”

    不等李承乾询问，不等李承乾主动询问，小翠已经将自己知道的全部都说了出来：

    “除此之外，涟漪姐还说了，绝对不能让卢国公和他的家人参与婚礼的设计和安排。”

    经历了昨天的事情，老程已经成功的变成了长安城中所有成婚人士的头号大敌：

    吃饭，可以！

    喝酒，可以！

    但你要是想参与婚礼安排，对不起，我们不认识！

    “少爷，您打算怎么安排和涟漪姐之间的婚礼啊？”

    正事儿介绍完毕，小翠立刻又换上了一副充满八卦的表情：

    她相信自家少爷肯定不会让涟漪姐失望的。

    “到时候你就知道了。”

    看了一眼可怜巴巴的小翠，李承乾毫不留情的翻了一个白眼：

    谁不知道你这丫头已经变成了未来女主子的小间谍，若是告诉你，那岂不是等于直接告诉了涟漪？

    “行了，今日还有正事儿，莫要在这里浪费时间了。”

    挥挥手打断还要说些什么的小翠，李承乾直接起身向着外面走去：

    老薛的婚礼已经结束，是时候开始组建自己的‘虎骑队’了。

    “少爷，您醒了？”

    刚刚从房间里走出来，李承乾就看到了正带着一群小太监和小侍女忙活的小李子。

    看着众人手里抱着的腊肉、兽皮、胖鸭子等各种奇奇怪怪的东西，李承乾忍不住嘴角一抽：

    “你们这是……打劫了那里的村庄？”

    由不得李承乾不吃惊，虽然府上时常会采购一些平日里需要用到的东西，但不管是种类还是数量，都不能和院子里的东西比拟。

    “少爷，这都是‘大杨庄’和‘张家村’村民们送过来的。”

    虽然对自家少爷的脑洞感到无语，但小李子还是连忙解释道：

    “昨日参加了宴会，今天一大早两个村子里的百姓带着礼物上门，说是对少爷您的感谢，另外还有为公主殿下准备的礼物。”

    说话时小李子还指了指旁边的另外一堆东西。

    相比较送给李承乾的各种东西，另外一堆东西则显得‘精致’了不少：

    纯白色的狼皮、火红色的狐狸皮以及其他的一些在颜值上格外‘抗打’的礼物。

    很显然，在这些村民们淳朴的想法之中，既然是送给公主殿下的东西，那当然要好看一些……

    “既然是村民们的一番心意，那就留下来吧。”

    点了点头，李承乾又看了一眼村民们为李丽质和老薛准备的礼物：

    “这些东西，你们也顺便送到老薛的府上去吧。”

    “少爷~”

    看了一眼李承乾，小李子的脸上带着几分纠结之色：

    “这些东西对普通的百姓来说都有不低的价值，如果咱们就这么收下了，恐怕会对他们之后的生活造成影响。”

    话语出口，小李子的表情变得轻松了几分。

    这么长时间的相处，小李子早就摸清了自家少爷的性格：

    腹黑且小心眼，但是却对普通百姓拥有着极大的包容心及爱护心。

    在小李子看来，李承乾很有可能是忽略了村民们家中的生活情况，若是等有一天发现了造成的影响，说不定李承乾会感到非常后悔……

    “没想到你居然学会替百姓们思考了，倒是成长了不少嘛。”

    惊讶的看了一眼小李子，李承乾不由得露出几分笑容。

    不要以为小李子的话语是危言耸听，实际上真正的情况只可能比这还要严重：

    在任何的年代，百姓永远都是最为单纯可爱的一群人。

    也许在某些人的眼中认为他们是愚昧、没有立场、最好割的韭菜以及可以被他们肆意玩弄的工具，但这不正是因为他们单纯吗？

    一旦变成被百姓们认定的‘对他们好的人’，那么他们同样会用他们最真诚的方式去回报对方。

    别的不提，只说说送给李承乾等人礼物中的那些兽皮。

    对于一个猎户家庭来说，一张上好的皮子能够卖出极高的价钱，甚至有时候他们能够靠着一张皮子的收益生活一两个月：

    毫不夸张的讲，在送出这些礼物之后，‘大杨庄’和‘张家村’不少的村民都要勒紧裤腰带生活一段时间了……

    “嘿嘿，都是少爷教得好。”

    在一个标准的憨憨傻笑中摸了摸自己的脑袋，小李子这才继续开口：

    “少爷，那不知道这些东西……”

    “还是收下。”

    没有丝毫犹豫，李承乾极其快速的给出了自己的答案。

    “能够替人思考当然是好的，但是在更多的时候，我们要放下自己的‘好心’之后再去为别人思考。”

    看着小李子脸上的疑惑之色，李承乾直接解释了起来：

    “你觉得这些东西是村民们以后生活的保障，但在他们看来却是尊严。”

    做为一个后世之人，李承乾见过太多的以所谓的‘好心’而伤害到别人的例子了，但这并不代表着小李子就能理解。

    “少爷是说，若是将这些东西退回去，村民们反而会不高兴？”

    “没错！”

    点了点头，李承乾对小李子的反应速度很满意：

    “村民们需要的是被尊重的对待，而不是高高在上的施舍与怜悯，这些礼物，同样是他们的回报与感激，而不是讨好与奉承……”

    “多谢少爷提醒。”

    随着李承乾的话语出口，小李子的目光越来越亮，脸上也逐渐露出了敬佩的神色：

    如果没有李承乾刚才的提醒，他可能永远也不会想到这么深刻的东西。

    再次深深的看了一眼阳光下的自己少爷，小李子的心中不由得一阵感动：

    谁能想到这个平日里懒懒散散的人，却总是在不经意间做出如此温柔的举动呢，也许这才是少爷受到那么人喜爱与尊敬的原因吧？

    “少爷，若是收下了这些礼物，我们又该怎么帮助村民们呢？”

    伴随着声音响起，李承乾这才发现小翠等人居然不知道什么时候也跑了过来，并且显然还听到了他和小李子刚才的对话。

    “此事简单。”

