    “什么都没见到啊。”公主笑的灿烂，身边的太监冷汗直冒。

    “恩，乖孩子，回去吧。”黯然满意的点了点头，示意船长放他们离去。这次的事都是公主理亏，即使搬上了台面南岛的皇上也只会觉得丢人，所以这倒不用再担心了。

    看着远去的小船，众人收回了眼光。这次拿到了土之精髓了，就差金之精髓和水露仙花了。

    黯然瘫在了椅子上没有动。终于进入了北凌国的水域了，也就是说快踏上那可爱的陆地了。

    “老哥，金之精髓在哪里啊？”消魂蹲在黯然的椅子边好奇的问道。

    黯然白着脸，没有说话。

    “你死了啊？老哥？？”消魂拿手指戳了戳黯然的腰。

    黯然猛的转过头对着消魂就是一阵干呕。

    “哇，你好恶心啊！猪头老哥。”消魂立刻抱头鼠窜。

    黯然白着眼，断断续续的吐出话来：“你这混帐小子就不能等到到了岸上再问？”

    消魂蹲在安全范围内，冷眼看着黯然，心里盘算着，若是以后老哥再追自己，自己就逃到水上，看他有什么办法。

    终于登上了陆地，黯淡半天才回过了神。

    “金之精髓很麻烦，是在清圣国的一座佛塔里。有人专门守侯，甚是宝贵。”黯然皱着眉头。那座寺庙似乎相当受清圣国当今皇上的器重。因为那座寺庙里似乎有位得道高僧，据说上知天文，下知地理。每年皇室中人都会前去参拜。水露仙花倒没什么，天下并非那一株，而且取得金之精髓后，清圣国境内就有一株，正是今年开花。

    “再宝贵也要拿到手。”轩辕孤云冷着脸。无论如何也要将东西拿到手。

    “你说的，是不是清圣国的保国寺？以前叫无声寺。”白杏忽然想起了以前一个客人对自己谈过的事。那寺庙本默默无闻，但是自从有了位得道高僧后，连皇上都钦佩，听取了他很多治国之见。最后取名为了保国寺。

    “哦，你知道的还真是很多。那你可知道那里的斋菜也是闻名天下？”黯然看着阎焰，果然看到阎焰的眼中一亮。

    “很特别，味道很好。不过吃完后必须自己洗碗。”黯然耸了耸肩膀，“就这点讨厌。而且那寺庙对不同的客人价格也不同。对待穷人，一顿斋饭只要几文钱，对待有钱的人同样的饭菜要几两，而对待权贵们，索取的钱更多了。没有人敢质疑，连皇上都赞同这种做法，称是平衡收取。因为保国寺这样收取的大部分钱财都用作了慈善事业。”

    若可飞倒有些惊讶了，那寺庙里居然有这样的规矩。定出这样规矩的人也是那位得道高僧么？真是这样的话，他还真是个奇人了。

    而阎焰显然没有注意听黯然后面的话了，只是两眼发亮，在想象着那特别的斋菜。

    “休息些日子再走吧，你们身上的伤还是养好先。”若可飞的声音忽然低了下来。又是因为帮自己找解药，害的众人再次受伤，“那个人说了两年的，现在还不到一年的时间的。时间还长，没关系的。”

    众人沉默了番，应了下来。

    而清圣国保国寺的主持却是若可飞怎么也想不到的人。

    也许一切都是宿命……

    北凌国黯然已经稍有根基，众人在他的一座别院里落了脚。

    已然是深夏，若可飞看着院子里那碧绿水池里的鲤鱼，将手里的糕点扳成碎块扔到水里。鲤鱼争相过来进食。

    “可飞”旁边的白杏看着那红色的鲤鱼，忽然轻轻出声。

    “怎么了？”若可飞继续投着手里的糕点。

    “你说，爱到底是什么呢？”白杏也拿起了盘子里的糕点丢到水里。

    “为什么突然这样问？”若可飞转头看了看白杏，看到她眼里一片的迷茫。

    “在南岛的环岛上的那对夫妻……”白杏幽幽的开口，脑海里浮现出那俊美的男子和丑陋的女子。那样的人居然是一对那么恩爱的夫妻。真的让自己很惊讶。

    “你想说，两个人不配对不对？”若可飞淡淡的笑了，将白杏未说出的话说了出来。

    “恩。”白杏点了点头。

    “其实，就像你以前说的，你若看不上的人即使是皇帝权贵你也不嫁，你看的上的人即使是乞丐你也会嫁。就是这个道理。”若可飞看着迷茫的白杏柔柔的说出了这番话。以前聪慧的女子在遇到这样的事居然迷茫了起来，还真是让人大吃一惊。

    “我，那是我以前说出的话，并没有真的体会那话的真正含义。”白杏低下了头，忽然觉得自己在那美男丑女夫妻面前是那么的肤浅和渺小。

    “现在呢？”若可飞看着白杏的眼含笑问道。

    “现在，似乎明白了一点。和你一起出游果然能见到很多东西。以前只是听说，没有亲眼见。”白杏想起了以前的客人告诉自己的那些事，当时自认为自己什么都看透了，却不知自己亲眼见到却是另外一番感触。

    “呵呵，其实，有时候眼睛也会欺骗我们。”若可飞转头看着水里的鲤鱼。

    “不是耳听为虚，眼见为实的么？”白杏有些不解了，“如果有时候眼睛都会欺骗我们，我们又该靠什么来感觉呢？”

    “靠你自己的心啊。”若可飞轻笑出声，转身往屋子里走去。该去看看孤云怎么样了。

    “靠我自己的心”白杏留在原地低低的重复着若可飞的哈，心里有什么东西豁然开朗起来。

    轩辕孤云闭着眼睛在桌边养神，听到了门口的声音睁开了眼睛。门口若可飞正微笑看着自己。“飞儿”轩辕孤云起身笑着迎向若可飞，伸手握住了她的小手。

    “明天就要去清圣国了。黯然说就在保国寺不远的地方就有一株水露仙花，那样的话东西就凑齐了。”轩辕孤云高兴的说着这些。

    “恩。”若可飞点了点头，看着眼前笑的像个孩子的人儿，忽的伸出手搂住了他的脖子，紧紧的抱住了他。

    轩辕孤云一怔，随即闭上眼微笑着将怀里的人搂的更紧了。

    “飞儿……”轩辕孤云忽然低低的喊着若可飞的名字，声音里沉沉的，似乎想透露着什么。

    “怎么了？”若可飞听着轩辕孤云安稳的心跳声，不解的问。

    “你觉得黯然是那种热心的人么？”轩辕孤云忽的低低的在若可飞的耳边轻咬，若是从窗户外看去，两个人都一脸的微笑，似乎在亲热。

    “不会。”若可飞淡淡的说出了自己的答案，“那个人，我看不透他。”

    “是，我也看不透他。”轩辕孤云微微蹙了下眉，“他，是个可怕的人。”轩辕孤云的眼色深沉，那个人的城府不是一般的深，自己看不透那个人到底想要什么，喜欢什么讨厌什么，自己一点也看不透。

    若可飞沉默了下来，没有再说话。

    “别担心，不管是谁，我都不会让人伤害你，不会让人再将你从我身边夺走。绝对不会！”轩辕孤云低低的在若可飞的耳边轻喃，却是在用自己的生命起誓着。

    “恩，我不会离开你的身边。”若可飞依偎在轩辕孤云的怀里闭上了眼。

    翌日晨。

    众人再度上了路。

    十五天后。

    清圣国，保国寺。

    钟声敲响，众僧做早课的时间到了。

    一禅房里，一俊美的男子正坐在下面，头上的短发飘逸。上面坐着位身着袈裟的僧人。

    “师傅，请再为弟子剃度吧。”坐在下面的俊美男子低着头，缓缓的说着。

    “冥月啊，你尘缘还未了。现在为你剃度为时过早。”僧人低低的说着，却没有睁开紧闭的眼睛。

    “师傅……”冥月脸上有了些痛楚，用力的闭上了眼。孽障，自己的孽障。在心里还没有除去么？

    “你，先出去吧。”僧人淡淡的说出了这句话后便没有再开口了。从那****回到保国寺时，自己第一眼看到他就明白了，自己最得意的弟子终于遇到了他的孽障。而且，他的心结并没有除去。这样的他，是冥月，而非自己的弟子木离。现在自己还无法将衣钵传给他，传给一个世俗之人。

    “师傅，弟子”冥月的脸上隐隐有了苦色。自己该如何是好？想忘记却怎么也忘记不了。她的脸常出现在自己的脑海里。自己每天潜心修佛，想摆脱这冤孽，却怎么也无法抹去。

    “冥月。”主持忽然睁开了眼，眼里一片空明，“你唯有自己亲手斩断自己那份心念，才能真的遁入空门，心无一物，那时，为师自会为你剃度。”

    “可是，师傅，弟子真的不知该如何才能……”冥月的眼里是沉沉的一片苦色。那日，自己再返回悬崖上的木屋时，已经人去屋空。还是被人找到了她，带走了她。就像那****所说，若不杀那个大婶，那么迟早会有人找到那里来。可是，自己隐隐知道会有那样的后果，自己还是无法下手杀了那位大婶。

