    “夜狼，好久不见啊，看来将你关在这昭狱这么多年，也没抹掉你身上的野性！”

    晋王缓缓开口，深邃的眸子下闪过一丝凝重！

    夜狼，他本是一个普通人家的孩子，但是他还在襁褓之时便被亲生父母抛弃，扔在了野外。

    当夜，本应被野兽吃掉的野狼却意外的遇到了一群野狼，而恰巧野狼的首领痛失狼崽，于是便将夜狼收养，直到夜狼在狼群中生活了七八年，整个人的身上再也看不到一丝人类的习性。

    后来，夜狼被一个杀手组织的人看中，他们觉得夜狼是个人才，于是便屠杀了整个狼群，将夜狼抓回了组织内部进行训练，短短三年，夜狼便成了那个杀手组织的顶尖杀手！

    不料，当时刚被抓进杀手组织的夜狼看似没有任何仇恨，可直到他被训练成顶尖杀手的那一刻，当晚，夜狼便屠杀了整个杀手组织的人，震惊了整个杀手界！

    后来，夜狼更是找到了自己的亲生父母，残忍的杀害了他们，从此，夜狼的凶名便传了开来，成为所有人心中所忌惮的野兽，也正是因为夜狼杀害了一名秦族子弟，才逼得秦族高手尽出，将其抓捕！

    “好了，本王也不跟你废话了，只要你为本王杀掉一个人，那本王便还你自由，你看如何？”

    夜狼没有回话，只是坑着脑袋。

    “父王，你确定这家伙真的能是秦北的对手？”

    嬴淼有些怀疑的问道，不管他当年如何厉害，可现在他被关在昭狱多年，现在还能有几分实力？

    此时的他，看上去更像是一只野狗！

    “哐当！”

    就在这时，夜狼动了，直接牵动起了穿在他背部的铁链！

    只是一瞬间，夜狼的脸瞬间贴在了嬴淼的脸前，那猩红的双眼，好似一只真正的野兽，让人不寒而栗！

    几乎是一瞬间，嬴淼瞪大了眼睛，只感觉自己的呼吸都要停止了！

    好强的压迫力！好恐怖的感觉！

    这种感觉，他之前只在一个人的身上感受过，那就是秦北！

    “你的血太臭，不好吃！”

    夜狼在嬴淼的脸颊边嗅了嗅，沙哑的声音让嬴淼感觉自己的寒毛全部都竖了起来！

    “父王..”

    嬴淼下意识的退到了晋王的身后，这个人给他的感觉实在是太恐怖了！

    “真是没用！”

    晋王的脸上闪过一丝不悦，随后看向夜狼，开口道：“好了，夜狼，机会给你了，至于这到手的自由要不要，全看你自己了！”

    “你要杀谁？”

    夜狼的声音再度响起，好似钢铁在摩擦。

    “一个能让你感到血脉偾张的对手。”晋王说道。

    “有意思，有点意思。”

    夜狼发出桀桀桀的怪笑。

    “这么说，你答应了？”

    “嗯，只不过，我被你们秦族关在这昭狱太久了，我现在需要活动一下！”夜狼发出怪异的笑声。

    “没问题。”

    晋王冷笑了一下，一掌拍出两道真气，直接打断了穿在夜狼背上的两根铁链。

    铁链被打断后，夜狼整个人好似重获新生般，直起身来，硬生生的徒手将自己背部的两个抓钩给拽了出来！

    抓钩拔出时，连带着他背部的血肉伤口处都翻滚出来，让人几乎不敢直视！

    “爽！”

    只见夜狼痛快的大吼一声，随后，他突然以极快的速度，冲向一名昭狱的守卫！

    “你要干什么！啊！”

    还没等那名守卫反应过来，他瞬间被夜狼给撕破了喉咙！

    “不好！出事了！夜狼跑出来了！”

    整个昭狱内瞬间警铃大作！无数的昭狱守卫如潮水般纷纷冲了过来！

    “哈哈哈哈...哈哈哈哈哈！”

    夜狼整个人愈发的疯癫，他的身影几乎快到了极致！

    如一道黑色闪电，不断的经过守卫的身边，尖锐的利爪直接划破了守卫们的喉咙，鲜血立刻喷涌而出！

    不消片刻，昭狱内的守卫纷纷被夜狼所杀，整个昭狱内血流成河，宛若一片人间地狱！

    往日在牢房内叫嚣的犯人们此刻也不敢发出一丝动静，他们蜷缩在角落，生怕自己下一刻会被这个魔头所盯上！

    看着这一幕，晋王的脸色平静无比，只是淡淡的看着夜狼在屠杀昭狱守卫。

    真正的视人命如草芥！

    当整个昭狱内，最后一个守卫生机消散，夜狼才满意的走到晋王身前。

    “怎么样，活动够了么。”晋王淡淡笑道。

    “很舒服，这种感觉，我已经很多年没有感受到了！”

    夜狼陶醉似的大口呼吸着，嘴角还不时的溢出鲜血。

    看到夜狼这恐怖的模样，嬴淼甚至不想直视他，这哪里来的家伙，简直太恐怖了！

    可不得不说，夜狼的实力，绝非那上京八大豪族的废物能比！

    “放心，你们秦族人的血太臭，我没心情吃。”

    见嬴淼始终是一副畏惧的眼神，夜狼嘴角也愈发的玩味。

    “好了，少废话，这里面有这个人的资料和行踪，杀了他，提着他的头来见本王，本王保证，秦族将永远不会再针对你！”晋王直接掏出一个文件交给了夜狼。

    夜狼接过文件，只是扫了一眼后，二话不说，如一道黑色闪电，眨眼间便消失在了昭狱内！

    随着夜狼的离去，那种庞大的压迫感也瞬间消失不见！让嬴淼顿时放松下来，大口大口的呼吸着！

    “一个人不人，兽不兽的怪物，也能把你吓成这样，真是废物！”晋王冷冷训斥道！

    “是..父王，您教训的是..”嬴淼连连点头。

    “好了，你先走拿我的令牌，立刻去调两名暗卫，去一趟北幽。”晋王突然说道。

    “暗卫？父王，您这是何意？难道您是担心夜狼不是南域军主的对手？”嬴淼有些不解的问。

    暗卫，那是晋王身边的贴身护卫，顶级高手，平时神龙见首不见尾，就连他这个世子都很少见到过，只知道他们的实力十分强大！

    “不管他们是不是对手，这两个家伙，始终都是无法掌控的因素，等他们两败俱伤，就让暗卫出手，杀了他们！灭掉北幽所有相关知情的人，北幽的事情，永远不能流传出来！”

    晋王冷冷开口，眼眸深处，宛若深不见底的幽潭，令人无法琢磨！

