    第665章 陆霆川，我的孩子呢（下）   

    陆霆川说出这番话是为了刺激沈清，可他心里却跟扎了千万根刺的疼。

    

    “你不是恨我吗？

    如果真的是我的孩子你怎么会留下？

    如果真的是我的孩子江亦鸣怎么会接受？”

    一瞬间，陆霆川脸色恢复了沉静，似是自言自语。

    

    那一纸检查报告已经充分说明这个孩子不是他的，他相信自己眼睛看到的，也相信自己经历过的事。

    

    他就是个私生子，还没出生下来就被人人喊骂，生下来更是犹如过街老鼠，他知道“私生子”会承受多大的压力，沈清怎么可能会把他的孩子留下来？

    一个男人又怎么允许喜欢的人怀上仇人的孩子？

    

    他是不相信沈清和江亦鸣之间的清白，同样的也是对自己的不自信，只是他不愿意承认这个弱点。

    

    沈清猛地抬起头，湿润的眼睛里一片腥红里面充斥着恨意，她摇摇晃晃的站起身冲着陆霆川扑过去。

    

    她曾经有多喜欢陆霆川那么现在就有多恨这个男人，当满腔喜欢化作滔天恨意，似乎是要碾碎她护住心脏的肋骨，叫人求生不能求死不得。

    

    沈清那点举动早就被陆霆川看透，在她扑上来的一瞬间陆霆川抬起手对准沈清的脸闪过去。

    

    “啪——”的一声，听着声音就知道他用的力道有多大，而沈清挨的这一巴掌又有多痛，沈清直接被这一巴掌扇倒在地，一口血从嘴里吐了出来。

    

    被打的那半张脸已经肿起来了，可沈清却丝毫感觉不到疼，因为心脏的位置比这痛一万倍！   

    沈清蜷缩着身体躺在冰冷的地上，如一具尸体，许久都不动一下，眼角的泪水和嘴里的血水涌到地上聚成一滩红色小涸。

    

    她难受的咳嗽了一声，牵扯到了腹部的手术伤疤，一边咳一边用沙哑到难听的声音说道：“陆霆川，你问我是不是错了……是啊，我错了，但我错的不是救人，是错在没有能力报复你，错在我年少不该动真心，错在我蠢，爱上了你，不该相信推心置腹就能好人有好报。”

    

    从遇到陆霆川那一刻起便是她逃不开的梦魇。

    

    沈清啊沈清，你可真是误把深情喂了狗。

    

    就在这时门外传来动静，脚步声由远到近，一位男护士靠近门口，敏锐的觉察到里面的气氛不太对后立即止身。

    

    这里面的人他可得罪不起，正准备当做什么事都没有发生的离开这里，陆霆川忽然叫住他。

    

    “你是不是过来拿标本的？”

    

    “对……”   

    “进来拿走吧。”

    

    男护士只能硬着头皮进去，六个月的胎体标本，女护士胆小都不敢拿，只有他过来，没想到碰到这事。

    

    他也不敢乱瞟，头低着进去，余光瞟到一摊血迹，他一时间顿住，出于护士职业教养。

    

    男护士犹豫片刻后小心问道：“陆先生，这里地冷，要不把沈小姐带回病房吧？

    她都……吐血了。”

    

    一个外人一进来就看到了沈清吐血，而陆霆川却选择眼瞎看不见。

    

    “少管闲事，带下去，多一眼看到这个野种我都觉得恶心。”

    

    男护士一个哆嗦赶紧把白布重新盖在玻璃容器上，然后抱着快速转身。

    

    沈清在地上看到男护士拿着标本容器要离开，原本力竭的身体忽然传来一丝薄弱的力量，她瞳孔撕裂，含着血的嘴张开，嘶哑喊出：“把宝宝给我……你要把我的宝宝带到哪里去……”   

    男护士听着这声音就心里揪的慌，可这闲事不是他管得了的，他只能抱紧手里的容器快速的离开这个让他感到压抑的地方。

    

    “带到哪里去？”

    站在不远处的陆霆川冷笑了了一声，“自然是带到标本观看区去，我要让所有人知道这个孩子是从你沈清肚子里挖出来的野种！就这样的野种拿去喂蛇，我都怕污了蛇的嘴。”

    

    陆霆川说出来的每一句话都犹如诅咒。

    

    男护士还没到门口，他回头最后看了眼趴在地上哭的浑身抽搐泣血的女人后，暗自摇头， 加快脚步离开了房间。

    

    “不要走……把我的宝宝还给我……”眼看着男护士走了，沈清当即凄厉喊出，她想要站起来追出去，可她肚子太疼了，疼到直不起身，细密的冷汗早已将头发浸湿，一片凌乱，伤口也出了血染红了衣服。

    

    “你还给我……你们把宝宝还给我……”犹如风中残烛的沈清，只能趴在地上缓缓往前移动，发青的手指按在地上托起沉重的身子往门口爬去，被血晕红的病服湿哒哒的在白色瓷砖上拖出了一道刺眼的血痕。

    

    

    

