    不管是祝融之前的合纵连横，还是后来带着人支援夜枭。

    这些都没有办法转移某些视线，或许原本有一个好的解释，但是当这颗星球上的统治者们认真起来，假的，终究是会暴露出来的。

    “没想到，在我们的眼皮子底下，居然会出了这么一个人物。”不少人都得到了祝融的信心，忍不住咋舌。

    “而且，在上一次的执政官清洗之中，他居然能够逃过一劫？”

    如果说之前，他们还不在意祝融甚至还会称赞一番，但是现在，他们开始生气了。

    一次针对内部的清洗，居然漏掉了最重要的人，岂不是代表了他们花费那么大的功夫，最后只是刮去了一层皮？

    这不只是他们统治力的问题，还有他们内部的问题。

    “有些人，高高在上太久了，久到他们丝毫不在意，我们亲手推出来的执政执法两个体系。”

    宇宙星空，值钱的东西很多，但是最值钱的，大家都能说出来。

    一个军火装备，战舰，基因战士和超凡修行者，都能算在其中；一个人口，这是最简单也是最血腥的，人，形成了每个阶层的从上到下链接，在久远的过去，银河议会没有诞生之前，所谓的奴隶贸易可是被摆在明面上的。

    哪怕是现在，这种贸易都不算稀缺，希尔星建立重城其实也类似于此。

    镇压了无数星辰大海的流浪与梦想，控制了人口的流失，又能有什么区别呢。

    执政官和执法官便是因此而生，因为统治者们不乏见识，似乎也能预料到未来可能的暴乱，选择了一个能够背锅出来。

    至于最后一个最值钱，便是无论是谁都不会嫌弃太多的资源。

    而如今，希尔星上每个角落都被翻了过来，祝融的被找出让这颗星球的统治者们察觉到自己的人口，在流失。

    最值钱的三分之一，似乎已经脱离了他们的掌控。

    “嘿嘿，还不止如此呢，他似乎已经把爪子伸向了那些东西。”有人冷笑，他们查到了祝融最近在探查希尔星上的各种矿产问题。

    而且执政官的体系让祝融在短时间内已经找到了某些方向，确定了一些资源的大概范围，就差实地考察了。

    可以说，对希尔星的统治势力而言所谓宇宙星空最重要的三分之一，已经被敲动，另一个三分之一，也岌岌可危，而这两者的变换，注定了最后也被牵扯。

    若是祝融继续隐匿，并且完成了对资源的觊觎，那么战舰，高阶的基因战士和超凡，都不会缺席。

    “掘根之手段，呵呵。”冷漠的目光，看向了第一城，他们发现了祝融似乎和夜家子的联系不浅。

    ……

    ……

    希尔星的四季，并不那么清晰，但是秋风的萧瑟，依旧能够让人不由自主地将衣领拉高。

    第三城的事，引起无数恐慌，但是人都要生活，第一城的亿万平凡人也早早的进入了新的工作之中。

    只不过今天，注定会是诸多不平凡的一天的一份子。

    “掌柜，我们的人已经安排好了，随时都可以行动。”

    上百层的高楼今天格外的空旷，只有楼顶站着零星的几人。

    “周围的人都疏散了吗？”

    “已经通过各种手段基本疏散完成，不过我们怀疑，那个祝融会有所警觉。”

    “能活到现在，不警觉才是问题。”乐临负手说道。

    “不过，他不是我的目标，你们注意把握好度。”

    身后，几人应声离开，而第一城也迎来了又一次混乱。

    而这座城的市政厅之中，也正如乐临所言，祝融早已察觉到周围的变化。

    接连数日，庞大的市政厅中始终充斥着数量庞大的执法官人员，他们荷枪实弹巡逻四周，等待着必然将临的冲击。

    “大人，他们来了。”灰白发的中年来到祝融身旁，声音沉重。

    后者没有说话，只是站起了身来到落地窗前，看着宽阔的市政厅广场之外。

    那里，一道道全副武装的身影已经明目张胆的包围了过来。

    “所有人都知道，希尔星其实掌握在那些大家族手中，只是恐怕谁也没有想过，他们会如此毫无顾忌的冲击第一重城最重要的地方。”

    祝融无奈地看了看下方紧张的执法官部队，恐怕也是因为这样，这些人才会在知道一切之后依旧前来市政厅执法吧。

    他们作为连接上面统治者和底层平民的中间人，心中早就有了不一样的想法。

    “你说，如果我死了，希尔星下一次权力斗争，会是多少年之后？”

    “也许，已经是百年之后了。”灰白发中年人说出了自己的见解，有些东西，他比祝融更加清楚。

    “是啊，百年之后，除非成为探索者，谁又能够有第二个百年？”

    “所以，他们一定会竭尽全力的守护我的存在。”祝融笑着看向下方已经响彻数条街道的战斗，源力枪械的存在使得死亡人数不断增加。

    而高下之分，也显而易见。

    守卫市政厅的执法官队伍在面对乐家的众多精英部队时，几乎是被全面压制。

    无论是装备上还是基因战士的个人素质上，执法官都差了不止一筹。

    全副武装的乐家部队，所能承受的伤势也远超执法官。

    “我们恐怕顶不住。”灰白发中年人沉默后说道，外面的乐家部队已经闯入市政厅广场了。

    “这对任何人都能造成碾压的战斗力，就是那些统治者们制定规则的底气，无惧这颗星球有多么混乱，只要他们还在，就脱离不了掌控。”

    “杀了你，不需要三天，他们就能换出来新的一批执政官，第一城也会被重新掌控在那些人的手中。”

    说完，灰白发没有继续看去，而是转身离开。

    “你要去哪？”身后，祝融的声音传来。

    灰白发中年人停在了原地，与祝融背对，“时间已经过去了四十五分钟，按理来说，乐家如果真的要动手，这个时间不会超过半小时，他们在放水。”

    “所以你我猜的不错，他们的首要目标，不只是你。”

    灰白发没有多说，只是继续走了两步之后再次停了下来。

