    看见秦弈的表情，安安心惊胆战地垂下了目光。

    她终于确定秦弈那天跟她说的话绝对不是无心，他从一开始就在怀疑龙子！

    换句话说，他从一开始就怀疑她安安是知道内情的。

    安安感觉如坐针毡，再也呆不下去，急匆匆地起身：“天色已晚，安安告退……”

    说着匆匆就走。

    直到要拐过廊道，秦弈忽然喊了一句：“安安。”

    安安吓得踩了自己的裙子，“扑通”摔倒在地。继而蚌壳下意识护体，变成了一根地滚柱子，咕噜噜地滚了好远才撞在墙上不动了，两只小脚还露在蚌壳底下一抽一抽。

    秦弈一肚子恼火都被这场面看笑了，忍不住道：“其实你这个特殊天赋只要发挥出来，什么大王都会看得乐呵呵的，比吹笛子好多了。”

    小柱子里传来声音：“就是因为这个让大王勃然大怒的。”

    “说明你们大王没有一颗童心。”秦弈淡淡地说了一句，话锋忽然一转：“不但没有童心，还有害人心。”

    小柱子抖了一下，不动了。

    秦弈声音转为柔和：“安安，这几日相处，我确定你是极为善良的姑娘，面对这样绝一族之根的事情，你真能无动于衷么？”

    安安沉默了好一阵子，才从柱子里传出声音：“大王没打算绝根……”

    “也许它另有目的，没打算绝根。”秦弈冷冷道：“事实上想绝根也绝不了，天无绝人之路，羽人又不是没了建木不能活，无非离开海中换个地方，去寻木城，去神州，哪能没有容身之地呢？便是繁衍之泉出了问题，大不了放开怀抱和其他族群正常结亲，总是能存活下去的，对不对？”

    小柱子不说话了。

    “但这终究是拿一族之本来胁迫，一旦羽人不满足它的念头，就只能背井离乡，离开这生长数万年的岛屿。”秦弈道：“这纵使不是绝根，也是胁迫，是勒索！”

    小柱子还是不说话，看似慢慢地正在调整方向，试图直接往外滚。

    秦弈叹了口气：“安安。”

    安安实在于心不忍，终于还是忍不住道：“先生，不要逼我了，我真说出来，导致你们和龙子冲突，以后我蚌族就别想继续在这海中生存了。”

    秦弈道：“我不会傻乎乎去冲突的，更不会出卖你的。”

    安安道：“先生你又是何苦呢，羽人都把你软禁了，你何必为她们殚精竭虑？”

    “她们没有对不起我的地方。”秦弈柔声道：“安安，如今你我虽然不以师徒相称，我也实在没教你什么，但也算有个师徒缘法。将来若是你们蚌族遇到事儿，我也是会一样当自己的事做的。”

    狗子翻了个白眼，看他哄小姑娘。

    安安也没被哄，沉默了一阵子，还是道：“九大王要的只是凤羽而已……”

    秦弈摇头：“别骗我。光是图谋凤羽，绝对不会闹出这么大的事情。这种事闹不好要使麾下最强种族离心离德，龙子虽强还没到可以彻底割舍羽人族的程度，不会为了区区一个宝物冒此奇险，孰轻孰重它们分不清吗？它是貔貅，又不是贪得蒙蔽了理智的饕餮。”

    狗子大怒：“你们人类怎么回事，能不能不要动不动拿我做例子？”

    安安顿了一下，惊恐道：“谁、谁在说话？”

    狗子从戒指里探出脑袋：“你能不能把脑袋从柱子里拿出来再问这种问题？”

    安安偷偷把蚌壳打开一道缝，一眼看见一个圆溜溜的黑毛球从戒指里探出上半身的半球，下半身还呈雾态状跟个小尾巴塞在戒指里一样，一对小手扒拉在戒指边缘，两只眼睛大大的，怒目圆睁的样子，可怎么看都萌。

    “它、它好可爱啊，它是什么宠物？”

    狗子跳了出来，圆溜溜的在地上跳了两下，叉腰：“老子是饕餮！”

    安安：“？”

    秦弈叹了口气：“它真的是饕餮。前几天圣木之上黑白气旋，当时你是在岛上小城堡里的，应该有所知。”

    安安想合上蚌壳，可又实在合不起来，眼前所见的黑毛球和饕餮实在很难联系在一起，对饕餮这个名称的天然恐惧感都被压没了。

    怕不起来啊。

    秦弈介绍狗子也是有原因的：“安安，你知道，饕餮才是建木原生的奇物，它对建木的了解比龙九子绝对差不到哪去。也就是说，我若揭破貔貅的意图，它们只会当是饕餮看破的，而不会指向你，你尽可放心。”

    安安默然。

    龙子对羽人做的事，她一个善良的姑娘当然看不下去，连秦弈被冤屈她都看不下去，所以之前才会不忍心地来“探监”。之所以不敢说话，那完全是为了蚌族考虑，蚌族可是龙子附从，她们更是贿赂九大王才得以安生的，怎么敢得罪了九大王？

    如果有两全之法，既可以心安，又不得罪九大王，她内心深处是愿意的。

    只是并不敢因为秦弈这么一句话就做决定，那关系的是全族的未来。

    狗子叉腰道：“实不相瞒，此地是我老家，等我再恢复得稳当一点，肯定要回来，囚牛霸下那些二货不会把我拒之千里，没多久这里就是龙十子，不是九子。你怕得罪貔貅，不怕得罪我？”

    安安直了眼睛：“你不是龙子啊。”

    饕餮理直气壮地重复着之前对秦弈说过的话：“天下皆我爹！”

    秦弈翻了个白眼。

    唯有不要脸，才是天下无敌。

    安安真的被这不要脸的镇到了。

    如果将来饕餮真是龙子之一，她们怎么办啊？

    要么得罪九大王，要么得罪十大王？不对，这饕餮的修为……

    安安发现这饕餮已经乾元圆满。

    九大王还没有这修行呢……到时候这饕餮的排行还不知道第几，她蚌族得罪得起吗？

    狗子得意洋洋：“你说出实情，我们还能替你遮掩了，我也乐意对外吹牛是我看穿的，才不会把功劳给你。你得罪貔貅的可能性很小，对不对？”

    好像很对……

    狗子续道：“反倒是你不说，你现在就得罪我了，嗷呜！”

    黑毛球忽然变成了恐怖的凶兽。

    安安吓得花容失色，刚刚已经站起来的身子扑通又坐回去了。

    “砰！”秦弈一巴掌拍在凶兽后脑上：“喂，别太入戏了！”

    凶兽变成了黑毛球，无语地看着秦弈：“不吓她，她不肯，你怜香惜玉个屁啊？”

    秦弈摇摇头：“不用吓人。”

    继而转身对安安伸出手去：“来，别怕。其实我们不说饕餮的事，这次的音乐会，我竭尽全力，替你跟囚牛打好关系，是不是能略微安你之心？”

    安安怔怔地看着秦弈温和的脸，伸在面前的手安详温暖。

    她抿了抿嘴，没有去搭他的手，自己撑着站了起来：“这次的事，不仅有九大王，关键是五大王。”

    秦弈眯起了眼睛。

    就知道没那么简单。

    除了貔貅，还有睚眦。

    龙九子并不全是瑞兽，正如饕餮也在某些传说中属于龙子一样，人们并没有把龙九子当成尽数祥瑞看待。

    狗子也说了，它们的善恶观不一样，别把人类的善恶往它们身上套。

    如果貔貅还有瑞兽守财之意，那睚眦的意象就不见得好了。

    那是凶兽。