    第26章 首阳过往，杨戬之兄！

    杨戬本是个顶天立地的汉子。

    言出必行。

    如今挂上了叛教的罪名。

    杨戬一时之间陷入了半疯狂的状态。

    他手中的三尖两刃刀，发出一阵阵的悲鸣，似乎想要唤醒主人的意识。

    就在此时。

    一个声音进入了杨戬的识海！

    “杨戬，抱元守一，自叹本心，无所愧对，方为自己。”

    听完这话之后。

    杨戬的脑海顿时变得清明了不少。

    他咬紧牙关运用自己强大的信念。

    坚定的意志。

    让杨戬再度地睁开眼睛！

    轰！

    第五十三道天雷落下！

    这个时候，在他死海之中的玉鼎真人和那一个自己！

    同时吐了一口血！

    “你还是听他的，你这是执迷不悟，是真的要和我们同归于尽吗？！”

    两人的脸色狰狞。

    “那又如何！”

    杨戬眼神之中，透露出了不屈的气势！

    六九天劫！太强大了！

    不过，杨戬并没有倒下！

    这一道雷劫！

    安然度过！

    其实，接下来才是重头戏！

    最后一条雷蛇，也就是第五十四道雷劫，在空中孕育了好久。

    竟然迟迟没有落下。

    杨戬运用着一丝丝的机会，抓紧修复了一下自己的身躯。

    终于，最后一道雷劫！

    还是来了！

    作为第五十四道劫雷，它的威力足足可以媲美前面的数十道雷劫的总和！

    这条雷蛇似乎已经幻化成雷龙。

    此时此刻。

    杨戬猛然之间睁开了！

    自己的第三只眼睛！

    雷罚之眼！

    在这雷罚之眼中，同样发出了一道光芒。

    这道光芒。

    看起来并没有那么犀利。

    反而像是一只巨手。

    它飞向半空之中。

    一把抓住了空中的雷龙。

    可那条雷龙怎么能受到他的威胁？！

    吼！

    雷龙突然怒吼一声。

    朝着杨戬的这第三只眼睛就飞了过来。

    然而。

    一时之间。

    杨戬的眼中竟然光芒大盛！

    隐隐约约。

    叶晨竟然感觉到了一丝可怕的吞噬之力！

    他确实没想到！

    这雷罚之眼居然还有吞噬的作用！

    然而。

    就在刹那之间。

    那雷罚之眼。

    直接将眼前的雷龙吞噬的一干二净！

    与此同时，在杨戬内心之中的心魔。

    玉鼎真人和另一个自己。

    再也经受不住这天雷的打击。

    也彻底的烟消云散。

    杨戬的雷罚之眼，接受了这雷龙的洗礼。

    威力更加恐怖如斯。

    猛然间。

    一道金光再次从他眉心发出。

    天上的雷云。

    顿时被这道金光披劈得四散而开。

    “成了！”

    叶晨喜出望外，不由得赞叹一声。

    旁边的云霄仙子也不由得赞叹，杨戬的战斗意志实在是太强大了。

    若不是亲眼所见，自己都不会相信，天地之间竟然有如此强大毅力之人。

    说心里话，六九天劫的威力，她们可是亲身体会过的。

    当年要不是通天教主从中协助。

    她们作为云霞之姿。

    可能早就灰飞烟灭。

    甚至，对于眼前的这个叶晨，她们也更加的佩服。

    竟然能够拐来如此强横的弟子！

    杨戬要是在阐教，绝对是让自己等人。

    非常头疼的角色。

    现在看来。

    不得不佩服叶晨的心智了！

    “恭喜了，杨戬！”

    叶晨走上前来，恭喜杨戬的同时。

    同样也深深地为自己感到庆幸。

    杨戬能在这天劫之下，促炼身体，剔除心魔。

    以后的修行一定是康庄大道了。

    自己有这么个徒弟！

    真是不错！

    云霄和琼霄则在心中默默的感慨着！

    从杨戬度过天劫那一刻开始！

    也就注定开始了他的新生。

    从此之后，他和阐教再无关系，他的那一页历史也彻底翻篇儿了！

    从此以后，杨戬就是叶晨的弟子！

    此时，杨戬头脑之中，格外的清明。

    自身的所练的八九玄功。

    在这一刻。

    也正式的转化为了九转元功！

    现在的他头脑格外的清明！

    本来他的天眼就已经非常厉害！

    如今又遇着天罚之眼合而为一！

    进行了一次升级！

    自然是一跃千里！

    无论是身体上还是法力上，此时的杨戬与昔日比起来，已不可同日而语！

    杨戬再次跪倒在了叶尘的面前道：

    “弟子杨戬拜见师尊！”

    这次杨戬是诚心诚意的跪拜！

    从这一刻起！

    杨戬就不再是以前的杨戬。

    叶晨上前把杨戬扶了起来道：

    “守住本心，终成大道！”

    杨戬点了点头！

    他站起身来，默默地站在了叶晨的身后。

    叶晨仰望天空，看着刚刚天雷阵阵，他的心里十分的复杂。

    自己究竟是对是错，谁也不知道！

    现在的自己，已经在修改着天道走势。

    不知未来究竟在何方？！

    虽然此时是黑夜，但是这六九天劫，同样惊动了很多的人。

    那些圣人们不约而同地睁开了眼睛！

    看着眼前杨戬安然度过天劫，金鳌岛上的两道金光终于收了回去。

    只是从玉虚宫传来的金光！

    却久久不能收回！

    本是天纵之资，现在却已经成为敌人。

    自己选定的护法战神。

    看来当初确实没有走眼。

    只是如今已经彻底的和玉虚门。

    没有任何关系了！

    最后，这道金光中，有惋惜，有愤怒！

    还有一丝怨毒！

    首阳山八景宫的金光一闪而过！

    站在圣人旁边的玄都大法师，看了看自己的师尊，不知道他在想些什么。

    过了很久之后，老子终于睁开了眼睛，然后对玄都说道：

    “看来是时候让他出山了！”

    玄都大法师顿感奇妙。

    不知道自己的师尊指的是谁？

    老子面无表情。

    对着下方一指。

    原来，在灌江口的旁边深山之处，竟然朦朦胧胧之中有一座阵法。

    玄都大法师如今已经是准圣的修为，而却看不清楚这阵法之中的情景。

    他一时之间摸不着头脑道：

    “师尊这阵法为何？”

    老子说道：

    “这乃是当年为师布下的两仪之阵，只在于掩盖天机，这阵中有一人是我当初救下的！”

    说着。

    老子打了几个手印。

    那大阵之中的情景渐渐明了。

    只见一个长相和杨戬有八分相似的少年。

    正在那里练武。

    看到这里之后，玄都大法师猛然一惊。

    “师尊，不知道这个是谁呀？”

    老子说道：

    “当年玉帝之妹瑶池仙子犯下戒律，匹配烦凡人，生下两子一女，那次子就是杨戬，那个女儿，就是现在女娲宫中修行的杨婵。”

    “至于大儿子杨蛟，当年正好被我路过救起，我懒得惹麻烦，把他置于这座大阵之中。”

    玄都大法师听完之后点了点头！

    不由得在心里赞叹不停！

    若说这圣人之中的算计第一！

    还真就是自己的老师了！

    不过这话他可不敢说，他绝对相信自己只要说出来。

    老子一定把他揍一顿！

    (本章完)

