    这身影光芒万丈，更是直接一步进入了这太虚界当中。

    至于这越家的主城，甚至来说，这整个越州也是有所感受。

    这所有的苍生，也是俯首，至于这国度侍奉的上神雕像，也是直接碎裂了。

    “这是怎么回事，这到底是什么样的存在啊？”

    “这存在，竟然让这上神的雕像，也是直接碎裂了。”

    “这上神算什么，本来也没有道果，就是蝼蚁一样的存在，不过，这可是传说当中的真神啊。”

    “不是吧，真神这样的存在，那可是只有在这神域当中啊。”

    这时候，无数的势力，也是在这一刻，直接引起了这轩然大/波。

    可以说，这时候，所有的势力，都是在关注，更是颤/抖。

    毕竟这样的一个真神，可以说，足以震惊这所有的太虚界。

    这上神虽说也是有着那么一个神字，但是没有获得这天地之间，所承认的道果。

    所以，跟这真神相比，跟蝼蚁无异。

    甚至来说，这当真神出现在这个世界的时候，更是可以牵动这整个大道气机，直接粉碎这上神的塑像。

    此刻，这太虚界，一处十分隐秘的黑暗当中，也是直接出现了这么一个修士。

    这个修士一身黄袍，至于这脸上，也是有着这淡淡的金光。

    可不就是这战离身后的佛师。

    这时候，这佛师脸上也是带着笑容，开口道：“螳螂捕蝉黄雀在后。”

    “看的出来，一切都在这佛尊的掌控当中。”

    这时候，他的身影，也是直接前往了这太虚界。

    越城。

    这无数的联军，此刻都是跪倒在地，更是看向天空当中的那尊真神，更是十分的虔诚，在不断的跪拜着。

    “见过真神！”

    “真神无上！”

    一时间，这山河变迁，也是让这越家的人，都是脸色难看了起来。

    可以说，这时候的他们，也是已经感受到了这一股莫名的压迫，此刻，他们紧绷的神经，都是马上就要崩溃了。

    “真是想不到，他们的背后，竟然是这真神的存在。”

    "现在可怎么办，根本就是没有办法了……"

    这时候，所有人的心头，也是说不出的绝望。

    毕竟，这真神可以说是，已经超出了这个世界的的极限。

    这个级别的强者，可以说是，毁灭一个空界，都是再简单不过的事情了。

    这根本就是没办法打。

    “见过寻清/真神。”

    这时候，太阴还有这绿焰，两个上神也是急忙呼喊。

    可以说，这时候的寻清/真神，出现在这里，也是一脸淡漠，这脸上没有什么表情。

    “怎么回事，这不过是这么一个空界而已，竟然还有领悟这番大道的人物？”

    这时候，他也是已经感受到了，这天空当中的某种的大道法则，更是说不出的惊讶。

    至于这目光，也是已经落在了这青微的身上。

    他看向了这青微的目光，更是说不出的赞许。

    “真是想不到，这般年纪，就是已经可以到达这次神境界，而且，实力害这么强大，就算是神域当中，也是不多见的存在。”

    “这样的好苗子，在这样的小世界当中，也是十分的可惜啊。”

    “如果可以，你愿意拜我为师吗，我愿意带你上神域。”

    这时候，青微则是一脸冷漠，缓缓开口道：“没什么兴趣。”

    寻清/真神一听这话，并没有恼怒，开口道：“你知道我是什么人吗？”

    “又或者说，你知道什么是真的神力吗？”

    “你所在的这个世界，只不过是蝼蚁所呆的地方。”

    这时候，这寻清/真神也是直接抬手，更是这就要磨灭这青微的道则。

    一时间，也是有着这万千大道，更是直接垂落了下来。

    可以说，这时候的太阴还有这绿焰，都是说不出的激动。

    这可是真神出手，在这个世界当中，那也是无敌的存在。

    不过，这寻清/真神所牵动的这无数的大道气机，也是已经落下。

    这青微的法则，则是已经自己，主动显现出来。

    这道则也是十分的玄奥，更是已经涉及到了这时间，甚至来说，这空间的地步，更是没有被毁灭的迹象。

    一时间，所有人见过这一幕，都是已经愣住了。

    这是怎么回事，这根本就不像是众人想象当中的，单方面的彻底碾压，更别说是什么镇/压一切了。

    别说是他们，就算是这寻清/真神，自己也是已经慌张了。

    这自己可是一代真神啊，而且，还这么装/13了，在这么多人的面前，更是一个次神的面前，自己都能失败吗？！

    这寻清/真神，也是深吸一口气，更是装作毫不在意的样子，表面看起来，依旧是那般云淡风轻。

    至于这暗中，也是增加了无数的灵力。

    可以说，他领悟的大道，也是根本不足以，毁灭这青微的大道，所以，他只能用高境界的实力，来磨灭这大道。

    而最终，这青微的大道，还是从这个空间当中，直接消失了。

    毕竟，这青微的境界，跟这真神想必，还是有着很大的区别，甚至可以说，这天差地别。

    青微露出了这么一个笑容，开口道：“真神，还真是好大的威风。”

    寻清/真神一听这话，心里也是一咯噔，可以说，这话未免太刺耳了。

    这说的可不就是这反话吗。

    “我来自于这神域，更是有着这无上的传承，这是我给你的机会。”

    他还是开口，更是不想愿意放过这样的苗子，这简直可以说是难得一见，在这神域当中，都是难得一见的天才。

    青微摇摇头，开口道：“我们都是屯子的，不习惯什么大地方的，还是不去了，对不起你。”

    “什么人，竟然还敢拒绝真神？”

    “真以为自己多了不起呢？”

    “真神，杀了他！”

    这时候，太阴还有这绿焰，都是愤愤不平，更是大呼出声。

    寻清/真神，此刻，也是一脸冷漠，开口道：“你以为，我是在问你的意见吗？”

    “要么就去死，要么现在就臣服，我这是给你的脸面。”

    “这样的话，就该死。”

