    石坊之行结束，苏亦收获巨大，让很多人都眼红，不过却无法打坏主意。

    此刻，诸多大势力，包括圣地的人，同时将他围住，伸出橄榄枝。

    北域产源，精通源术的人一向是各大势力的座上宾，许多糟老头子极力拉拢他。

    犹其是切出凤纹道铜之后，许多圣地的人都凑上来，想要购买。

    “小友，老夫已摆下一桌酒宴，一会儿我们把酒言欢如何？”

    “我早已在大夏皇朝的幻食府定下了贵宾神园，苏小哥一定赏脸。”

    ……

    一群人冲了上来，连拉带扯，不让苏亦离开。

    连李黑水都无法脱身，被一群老头子拉住了，那种炽热的眼神让他有些发毛。

    人群中心，苏亦挣脱而出，衣服都被人扯烂了，这些老头子热情的实在让人鬲应。

    “拍卖……我将在天妖宝阙拍卖！”他甩开衣袖，带着李黑水逃离了现场，回到了住地。

    “MD！这群老头子春药吃多了！连男的都不放过！”李黑水骂骂咧咧，整理衣衫。

    “你们去圣地石坊切出什么好东西了？”夏九幽倒了一盏茶，递给苏亦。

    她一直停留在客院中，没有跟着出去。

    “轰隆！”

    整个庭院天摇地动，若非早已布下了阵纹，恐怖己经被震塌了。

    “凤纹道铜！这么大一块！”

    夏九幽小嘴张大，眼睛瞪得溜圆。她怎么也想不到，就这半天的功夫，苏亦竟然带回来这么大件稀珍。

    “还有更珍贵的呢！就在里面！”苏亦布下阵法，将此地彻底隔绝。

    “更珍贵的？莫非是……”李黑水似乎想到了什么，失声道。

    苏亦不语，取出一口神剑用力劈斩。

    “铛！铛！铛……”

    打铁之声响起，震耳欲聋。火星四溅，很快凤纹道铜上出现了一道裂纹。

    一道炫目赤光射出，灿烂如虹，极其刺目，没有办法直视。

    “凰血赤金！”

    “天啊，真是凰血赤金！”

    李黑水和夏九幽两人惊呼道。

    苏亦用力地把凰血赤金剥落下来，放在地面上。

    瑞彩千条，神虹万道，赤艳如红宝石，刺目的光华四射而出，照亮整个庭院。

    妖艳得炫目，美丽得让人心醉，晶莹中有神采流淌，无法正视，隐约间可见神凰纹络，烙印在上，神秘而瑰丽。

    凰血赤金，极道圣物，千百世难得一现，自荒古至今，足有十几万年了，唯有一位大帝得到过。

    其稀珍程度根本无法想象！这是专属于大帝的圣物，不比天地母气源根差多少，常人不要说得到，就看是看一眼都不可能，成千数万年来它只存在于传说中。

    “这就是凰血赤金啊！”夏九幽眼神火热，抚摸着神凰纹络。

    “难怪你切出道铜就急冲冲的回来了，原来是里面藏有神金！”李黑水恍然大悟道。

    凰血赤金有人头大小，重达数百万斤，足以炼制一件完整的兵器。

    “我有天地母气炉作为证道之器，那就将其铸成杀伐凶兵，斩尽四方敌！”苏亦轻语道。

    李黑水无比羡慕：“真他妈奢侈！本命主兵是天地母气炉，杀兵是凰血赤金，就连大帝都没这待遇！”

    最终，苏亦收起了凰血赤金，等待合适的机会再将其炼兵。

    剩下的凤纹道铜都分了李黑水和夏九幽一块，足有人头大小。

    “剩下的这些怎么办？差不多有五个人头大小！”夏九幽抱着凤纹道铜爱不释手，问道。

    “今晚上天妖宫少主妖月空要宴请我，倒时候可以让他帮忙拍卖！”苏亦想了想，随后道。

    晚上，神城灯火通明，苏亦和李黑水两人来到了幻食府。

    这是一片五色缤纷的玉宇，每一座天阙的颜色都不相同，由青玉、紫玉、白玉等砌成。

    远远望去，坐落云端，晶莹闪烁，像是来到了仙界，各座宫阙前栽满了瑶草与仙葩，有灵禽飞舞。

    “苏兄弟你终于来了。”

    刚一临近，天妖宫少主妖月空便从大门中走了出来，大笑道：“我们等你很久了快！有请入座！”

    十八名少女修士，身穿五色彩衣，脸上带着甜美的笑容，将他们引入一座青玉仙阙中。

    宫殿内，早已有人在等待，见到苏亦几人进来，热情无比的上前迎接。

    “来！我为苏兄弟介绍下！”妖月空指向身着龙袍的年轻男子，道：“这位是中洲大夏神朝的皇子夏一鸣，还有他的妹妹夏一琳。”

    大夏皇子黑发如瀑，眸若星辰，气质非常出众，如天帝之子临尘，极其英武，举手投足间，有帝王之气流转，聚成龙形而动，光华四射。

    在他的身后，有一个小脑袋探出来，眨巴着乌溜溜的大眼睛，好奇的打量着苏亦。

    令苏亦惊讶的是，大夏皇子的妹妹，竟是一个小尼姑，不过十五六岁，僧衣如雪，青丝尽去，头上戴着白帽。

    “我妹妹自幼拜入佛门，如今正入世修行！”大夏皇子解释道。

    “这位道兄来自姜家，名为姜逸飞！”妖月空又指向另一人道。

    姜逸飞身着白衣，看起来很儒雅，脸上挂着温和的笑容，非常的俊朗，双眸如水，隐隐有神华流转，称得上丰神如玉。

    几人寒喧了一阵，便坐下来一边饮酒一边赏舞。

    宫阙外，莲花池中雾气迷蒙，几名女子舞动曼妙身姿，如九天仙子起舞，令人心醉。

    “苏兄弟源术惊人，到底是如何修成的？”

    他们把酒言欢，提到了这个问题，这是所有人都想知道的。

    “我并不精通源术，只是眼力较好罢了。”苏亦答道。

    妖月空道：“苏兄弟太谦虚了，虽然你只出手了两三次，但窥一斑而知全豹，想必来自某一世家！”

    姜逸飞笑道：“这自然不用说，我听闻一位源术宗师，曾细看过凤凰卵，最终却是放弃了，哪里比得上苏兄弟你！”

    “一时运气好罢了！”苏亦继续打太极。

    几人见苏亦无意透露自己的来历，便识趣的谈起了另一个话题。

    “苏兄弟，能否卖一块凤纹道铜？我出一个满意的价格。”大夏皇子非常恳切。

    “我也需要凤纹道铜炼制神兵！”姜逸飞开口，表示自己也想购买。

    “凤纹道铜数量太多，我自会拿出来售卖，换取所需的物资。”苏苏亦饮下一杯酒，道：“不过是以物换物！”

    “这是自然！凤纹道铜虽无法炼制极道武器，但亦是稀世奇珍，自然无法用源来计量！”妖月空点头，表示理解。

    “那苏兄弟想要换取什么？”姜逸飞问道。

    “我已是四极修士，需要化龙卷，仙台卷的古经或是稀世龙髓！”苏亦随口编道。

    “行！我姜家收录了不少残经，可供苏兄弟挑选！”姜逸飞毫不犹豫的答应下来。

    “我大夏除残经外，刚收购了一瓶绝世龙髓，可以交换！”大夏皇子开口应道。

