    

    薰儿到这里来是搞突然袭击的，不过雅妃在这里，她自然不能够说太多。

    更何况说的太多，容易引起萧鼎的警惕性，薰儿可不想现在就打草惊蛇，暴露了自己的真实目的。

    只要确定萧鼎有可能知道，那么，接下来她就可以从萧鼎这条线入手了。

    原本一切都很正常。

    只不过，她并没有想到，雅妃这个时候居然还在这里。

    照平时的习惯，雅妃这个时候不是应该已经走了吗？

    萧鼎发现了薰儿的异常，但是雅妃却没有发现，不是说她发现不了，只不过她今天有些过于害羞了。

    薰儿那一声嫂子，实在是让她有点措手不及。

    “既然你们兄妹有事，那我就先走了。”

    好不容易等到薰儿和萧鼎的对话之间出了空隙，雅妃扔下这么一句，逃也似的跑了。

    而雅妃这么一走，搞得薰儿也尴尬了起来。

    她今天来本来也没打算一举达成自己的目标，只不过是试探两句，可是现在把雅妃吓跑了，她在这里呆着，也显得有些多余。

    “都是妹妹不好，我这就去把雅妃姐姐请回来。”

    说完这句话，她没等萧鼎回话，也转身跑了出去。

    于是只留下萧鼎一个人站在屋子里面，茫然看着两个女孩子离去的背影。

    他好像什么都没做，事情怎么突然发生了变化呢？

    女人真是难懂的生物。

    叹了口气，萧鼎又坐下来，开始处理桌子上面的这些公文。

    还是这些东西好懂多了。

    ……

    萧家之中发生的事情，萧林等人自然是不知道的。

    他们一行爷孙两人加上药尘，用着最快的速度，来到了塔戈尔大沙漠的边缘。

    要说起来，这里荒无人烟，原本应该是蛇人族偷袭的最好地方，

    然而偏偏此处有一道无比危险的风带，据说进入其中会尸骨无存，所以很少有人进入，不仅是人族不会生活在这里，就连蛇人族也很少到这附近来。

    而这里，就是那群蛇人偷渡的地方。

    毕竟边缘的风没有那么厉害，若是有强者护持，她们自然是能够通过这里的。

    而护持他们的强者就是海波东。

    “想当年我来到塔戈尔大沙漠寻找异火的时候，也曾来过这片地方，这里常年风沙不断，温度诡异，

    我原本以为这里有风怒龙炎，可是后来仔细寻找之后才发现，只不过是因为这里地形奇特的原因罢了。”

    当年的药老已是斗尊境界，想要探查出其中的缘由，自然是十分轻易的。

    “不过这么多年过去，这里的风倒是大了不少，若是机缘巧合之下，说不定真的能够诞生出异火来呢。”

    风怒龙炎，异火榜排行第十八。

    这是一种生于古老沙漠中的火焰龙卷风的风眼之中的异火。

    不同于其他异火的是，这种异火并没有固定的生长地点，而是在每年的最热的几天内，随机出现在古老沙漠中的任何一处，极其罕见。

    “塔戈尔大沙漠，说起来也算不上什么古老沙漠，也不过千年历史而已，能够孕育出一个青莲地心火，已经是十分不容易了。”

    萧林带着萧炎从狂风边缘通行，同时跟药尘说着话。

    “如果兄长真的对这种异火有兴趣的话，其实可以到西漠去看一看，那一片沙漠亘古长存，说不定会诞生出风怒龙炎来。”

    “我没有这种想法了，一个骨灵冷火便叫我差点丢了性命，太多的异火，我可无福消受。

    不过若是有机会能够寻找到的话，让小炎子把它吞噬了，也不失为一件好事。”

    药尘笑了一声，把话题岔了过去，没有再讨论这个异火的事儿。

    萧林所说的西漠，是西北大陆的一处绝地，

    多年以来，若是想要从西北大陆去往南方大陆，就只能走中州通往南域的空间通道。

    这是因为不管是东域大陆，还是西北大陆，都没有直通南域的方式。

    东域和南域之间隔了一片巨大的海洋，海上危险之多，就连斗尊也十分打怵，

    而同样的，西北大陆和南域之间的这座巨大沙漠，也是吃人不吐骨头的地方。

    这么多年以来，纵使是斗圣，也不敢在这两处绝地之中长久停留，一来这里也没什么好处，二来能够消磨斗圣的力量，绝对非同凡响。

    斗气大陆存在几万年，但凡是斗帝之下，但是还想要去这里碰碰运气的人都已经死绝了。

    而当年药尘在寻找异火的时候，连北域的陨神冰原都去过，可是偏偏没有去过这两个最有可能存在异火的地方，所以说明很多问题了。

    至于构造空间通道这种事情，若非必要，是不会有斗圣强者前去构建的，

    中州联通其他四块大陆，若是有什么事情大可以从中州作为中转之地，

    绕路而已，总比搭上自己的命强。

    也正是因为南域的地形奇特，所以才不会被魔兽种族占据，成为他们故老相传的祖地。

    若非如此，那边说不定就和东域北域一样，早已成了远古种族的附属品。

    当然了，即使成为附属品，也只不过是受到远古种族的一些影响，倒也不是说就成为了远古种族的人。

    而这些故事，也只有出身斗帝家族的人，才能有所知晓。

    萧林和药尘说这个，多少也有些对暗号的意思。

    萧炎乖巧地跟在自己老师和爷爷的后面，但是耳朵却竖了起来，听着二人的对话，他对这片大陆也有了更多的了解。

    人对秘密总是好奇的。

    就比如他们这一次前往蛇人族，萧炎就很兴奋。

    在乌坦城之中，他就看到过很多被人这样那样的蛇女，不得不说，蛇人族的确在某些方面得天独厚。

    “对了，”萧炎正在胡思乱想，忽然听到老师又问了爷爷一个问题：“你说美杜莎女王此次进化，会进化成什么？”

    “这个倒也很难说。”

    到了如今这个时候，萧林心中也不是很确定。

    “蛇人的血脉过于驳杂，美杜莎的血统又是极高的，谁又知道她能够进化成什么样的存在呢？”

    萧林觉得美杜莎最终还是会成为七彩吞天蟒，不过现在这时候是不能妄下定论的。

    一切，等到了尘埃落定之后，自有分晓。        

