    

    不一会，它们就看到那不朽级高手在上空消失了。

    “天啊！这是怎么一回事？”

    那些仙帝们纷纷神识外放，它们想找到那不朽级高手的踪影。

    然而，它们发现无论它们如何寻找那不朽级高手，它们并没有在附近的虚空中找到那不朽级高手的任何气息。

    “难道不厌不朽跑了？”

    在那些仙帝们的头脑中快速闪过这个念头。

    若在以前有人告诉它们，中三千世界的仙帝等级高手，是可以战胜上三千世界不朽级高手的，它们肯定会认为那个人是一个疯子。

    在它们看来，上三千世界的不朽级高手是非常强大的存在，是战无不胜的。

    但刚才那一幕，却让它们感到非常震惊，它们没想到眼前这个魔修竟然可以打退上三千世界的不厌不朽。

    这完全颠覆了它们过去的认知。

    “我们该怎么办？”

    那上百个仙帝纷纷暗中传言，它们都在询问，接下来它们到底该怎么办。

    一个非常古老的仙帝就说道：“很有可能是前面那个魔修有能够对付不朽级高手的极道仙器，我们要非常小心应对。你们现在马上命令所有圣地的仙人马上撤退，我们留在这里来对付他！”

    “好的！”

    其他仙帝们听到那仙帝的话，纷纷同意了。

    接着，圣地的所有仙人都听到上空传来一道洪亮的声音。

    “寂灭圣地的所有仙人，马上离开圣地！这是传奇仙帝的命令！”

    同样的声音再次传来。

    圣地的所有仙人，这才明白它们真的要撤退了。

    于是，圣地的所有仙人都施展极速，有多快跑多快。

    它们虽然不知道现在到底出现了什么问题，但它们知道现在有一个实力非常强大的敌人出现了，这个敌人要毁灭寂灭仙朝的圣地。

    它们知道刚才上空出现了上三千世界不朽级高手的气息，但紧接着没多久，那气息就消失得无影无踪了。

    它们不知道这到底是怎么一回事，它们也只能判断极有可能是那上三千世界不朽级高手撤退了。

    一个能够让上三千世界不朽级高手撤退的敌人，肯定是实力非常强大恐怖的敌人。

    “还有三十息时间！”

    此时的李千秋并没有马上发起对那上百名仙帝的进攻。

    他在等待时间过去。

    没多久，他之前留下的三百息时间到了。

    一股汹涌澎湃的仙力就从他的极道仙器无始仙钟爆发而出。

    这一股仙力的爆发立时就让那上百名仙帝身子急速往后撤退，它们个个面色大变。

    它们还是第一次感应到如此强大的恐怖仙力。

    此刻，它们只觉得如同世界末日降临一般。

    紧接着，它们就看到一个巨大的掌印，从上空中极速拍下，轰向了圣地。

    砰的一声巨响传来。

    它们看到圣地的上空出现了一个巨大的蘑菇云。

    那蘑菇云爆发出非常恐怖的冲击力量，将整个圣地的一切事物都彻底摧毁了。

    看到圣地被彻底摧毁之后，那上百名仙帝个个心脏剧烈跳动了起来。

    它们还是第一次面对如此恐怖的一幕。

    尤其是寂灭仙朝的上百位仙帝。

    它们看到陪伴了自己数万年的圣地，就在自己眼前被敌人摧毁了，它们心中非常悲愤。

    但此时此刻，它们不知道自己该不该冲上前和李千秋战斗。

    在它们看来，前面的敌人就连上三千世界的不朽级高手都可以打退，他自然也可以将它们这些仙帝全部都打退的。

    “趁他病要他命，我们现在就趁他那一个极道仙器刚刚彻底发挥出全部战力，我们就趁这个机会去打他！”

    一个仙帝大声叫喊了起来。

    “对，对！”

    “就趁现在！”

    在场的仙帝们连忙点头，它们都觉得现在就是它们出手的最佳时机了。

    在它们看来，前面的李千秋之所以实力强，是因为他手中有一件它们没有的极道仙器。

    而刚才，李千秋就已经动用了那极道仙器来摧毁它们的圣地。

    因此，它们就断定李千秋的那极道仙器是不可能再接着使用第二次的了。

    看到那些仙帝们冲了上来，李千秋心念一动，他口中爆发出一个死字。

    下一刻，那上百名仙帝个个身子倒了下去。

    它们身上虽然有各种保护它们神魂的宝物，但此时，那些宝物都已经被李千秋的死咒术摧毁了。

    李千秋连忙将那上百名仙帝的尸体全部放进了神母扳指中，然后，他就离开了。

    而此时，留守在仙帝皇宫里面的寂灭仙朝的仙人们则看到那上百名仙帝的命魂铭牌都已经彻底破碎了。

    它们顿时哀嚎了起来，它们知道寂灭仙朝的上百名仙帝都已经被对方杀死了。

    没多久，寂灭仙朝的圣地遭到无情摧毁，上百名寂灭仙朝的仙帝都被百年前的魔修杀死了，这个消息很快就传遍了整个天界。

    当很多细节传开之后，整个天界都处在恐慌中。

    天界的一众强者怎么也没有想到，百年前的魔修还一直潜伏在天界中，现在对方的修为已经修炼到了堪比不朽级高手的水准，并且还拥有一件极道仙器。

    那魔修凭借那一件极道仙器先是打退了不厌不朽，接着还将整个圣地化为灰烬。

    最后，还杀死了上百名寂灭仙朝的仙帝。

    一时间，恐惧就在整个天界蔓延了。

    天界的人还是第一次感觉到如此的恐惧。

    它们万万没想到原本已经还算平静的天界，竟然要遭到如此恐怖的灭顶之灾。

    另外六大仙朝的仙帝们纷纷聚在一起，它们准备请几个不朽级高手和它们一起对付李千秋。

    很快，它们就接到了不厌不朽的传信。

    它们这才知道原来那一天不厌不朽感觉自己的右手手掌骤然间出现了一种让他感到非常恐怖的葬地力量之后，他这才马上将自己的右手掌给彻底斩断了。

    那不厌不朽告诉它们，那李千秋拥有非常恐怖的葬地极道兵器。

    恐怕，上三千世界的不朽级高手在没有找到对付葬地极道兵器之前，它们是没有办法降落到中三千世界的。

    听到这个消息之后，中三千世界的一众仙人们感到头皮发麻。

    它们原本以为它们只要请上三千世界的不朽级高手出手，那魔修就会被那不朽级高手拍死。        

