    史浩这么说，赵昚便明白了史浩的意思。

    “你的意思是吴拱和戚方只是辅助，真正的主力是姚仲？”

    史浩点头。

    “是的，老臣以为，吴拱缺少经验，戚方庸碌无为，不能真正取得胜利，而大宋名将除了李显忠和王方，也就是川蜀三大将了，李显忠和王方需要拱卫京师，不能出战，那么能出战的，也唯有吴璘之下的两大将，其中姚仲是最合适的。

    陛下，江南西路乃是大宋腹心之地，一旦为贼寇所拥有的，就是大宋的心腹之患，不可不除，之前战败已经动摇大宋军力，接下来这一战，必须要取胜，决不能失败，否则大宋将有倾覆之危。”

    史浩把话说的很重，而赵昚也听进去了。

    “那就这样做吧，枢密院立刻发函征调姚仲参与此战，让他立刻率领军队东进，另外也要嘱咐吴璘，无论如何都要守好川北，绝对不能被明军有机可乘。”

    “老臣遵旨。”

    史浩点头，接着他犹豫了一会儿，又说道：“陛下，禁军出发之后，大宋军力匮乏，临安军队严重不足，所以新的募兵计划也必须要开始执行了。”

    赵昚愣了愣，随后看着一脸为难之色的史浩问道：“需要多少员额？有多大的钱财缺口？”

    “按照最少的来算，也需要再招募五万人，才能重新完成江淮防线，而如果这一次出动的禁军有比较大的损失，需要增加的员额就更多了，需要更多的钱，而目前来看，每月需要支出大约十万贯钱。”

    赵昚沉默了一会儿，然后叫人喊来了叶义问和周麟之，让他们和史浩当场商量，互相协作，看看什么地方能把钱掏出来，什么地方能省一点，什么地方能抠一点。

    三人你来我往唇枪舌剑了好一会儿，发现什么都不能省，什么都很重要，什么钱都要花出去，不花不行。

    而唯一能节省的居然是关于赵构的。

    关于赵构又要大兴土木为自己建设更多宫殿和游玩项目设施的计划，需要耗费很多钱，这也是唯一和国事无关的大笔支出。

    所以理论上若要节省支出，唯有从这方面节省一些。

    赵昚的脸顿时就很苦涩了。

    “陛下，太上皇近期需要营造一座全新的宫殿，翻修三座略有破损的宫殿，需要搭建两个大戏台，需要添置若干用具、书画、瓷器等等，前前后后大约需要五十万贯钱左右，而且……”

    叶义问看着赵昚越来越差的面色，声音也越来越低。

    “而且什么？”

    赵昚的嗓音略有些沙哑。

    “而且这只是初步预算，要是过程不够顺利，随时可能增加，预估增加可能在二十万贯到三十万贯之间，并且……这只是今年，明年还不一定会有其他的什么支出……”

    叶义问的声音更小了。

    赵昚坐在了椅子上，双手抱着脑袋，陷入了深深的苦恼之中。

    朝廷财政如此艰难，又要发展又要募兵又要整修道路、城池，现在还要给赵构修建奢华宫殿，增添奢华用具，以满足他的个人享受。

    五十万贯钱，还是初步预算，而仅仅是这笔钱就足够赵昚建军、养兵大半年，足够他挺过这阵子艰难时刻。

    赵构到底有没有把这个国家放在心上呢？

    他真的觉得只要退位之后这个国家的一切就和他没有关系，他只要享受，不需要承担责任了？

    他真的是这样考虑问题的吗？

    三位宰辅重臣把目光放在赵昚身上，赵昚苦恼的抬起头，看着他们。

    “要不你们去和太上皇商量一下？”

    赵昚窘迫的甚至要向臣子求援。

    史浩无奈地表示他已经被赵昚拉入了黑名单，之前他把赵构给得罪了，现在估计根本进不去万寿宫，见不到赵构的面，爱莫能助。

    叶义问和周麟之互相看了看对方，也感受到了彼此的无奈。

    史浩曾经受到赵构的欣赏，现在连他都说服不了赵构，更别说他们两人了。

    但是他们表示愿意去试一试。

    结果当然是非常明确的，没得谈，想都别想。

    赵构表示自己不是皇帝了，有事情去找皇帝，自己只是一个不再做皇帝的老朽，没必要为了什么家国大事花什么钱。

    他还让周麟之和叶义问带话给赵昚，大概就是说选你做皇帝是因为看中你能处理国务，让我少一点烦恼，多享享福。

    我做了几十年皇帝，把大宋从濒临灭亡挽救回来，对于国家和社稷已经鞠躬尽瘁，没有什么还可以付出给国家的了。

    现在年迈体弱，也不知道还有几年可以活，只想在死掉之前能够享受人间，享受曾经没能享受的东西，难道这点要求你都不能满足我？

    现在你不仅不能处理国务，居然还要打扰我的生活，不让我享福，让我继续吃苦受罪，那我退位到底是为了什么？这个问题你要是解决不了，你还有脸继续坐在皇位上吗？

    别跟我说其他的，自己解决，解决不了，你就另择贤良做皇帝，自己退位让贤吧，那样的话你就不用烦恼了！

    这话说得很难听，也让赵昚非常难堪。

    没办法，孝字大破天，他一点办法都没有，他的皇位到底是赵构主动让给他的，不是他自己拿到手的，吃人嘴软拿人手短，他干不出损害赵构利益的事情，哪怕他真的很恶心。

    极度无奈之下的赵昚在种种原因的推动之下，甚至打起了卖官鬻爵的主意。

    他深知朝廷没有钱，但是地方上的地主豪强富商们一个赛一个的有钱，国家的钱都在他们手上了，如果想既要解决财政危机，问他们要钱是最好的。

    但是又不能明抢，否则会引起叛乱，所以只能拿朝廷最值钱的东西去换。

    朝廷手上最值钱的东西无非就是权力和官职了。

    对于赵昚的这个想法，史浩、周麟之和叶义问都相当反对，无论如何都不愿意接受赵昚的这个意见，觉得赵昚这是在乱搞，是在搞臭大宋皇家的招牌。

    “卖官鬻爵古已有之，朝廷危难之际这不失为良策，你们为什么如此反对？”

    赵昚很生气，怒道：“你们要是反对，就给我把钱弄出来，弄不出来钱，就别怪我卖官鬻爵！你们自己选吧！”

    史浩等人无奈，私下里商议了一下，觉得解决国家财政，无非是开源节流两个方法，眼下节流根本做不到，要做的事情太多了，能节的已经节的差不多了。

    那么也只能开源。

    怎么开源呢？

    问地主士绅收税那是最快最来钱的办法，但是这等于他们自己革自己的命，还要和天下官员、地主士绅作对，那是非常不切实际的想法，上一个这样做的王安石的名声都臭了，坟头草也很高很高了。

    他们三个有救国之心，但是没有自己革自己命的心思，所以不能从这方面下手。

    那么也只能从不那么核心的地方下手了。

    “士农工商，商在最后，同时商人也是最有钱的，眼下若急需用钱，唯有向着商人下手了。”

    周麟之感慨道：“商之利，犹如妖法，不过转运货物，转瞬之间本钱翻倍，商人赚的盆满钵满，所缴纳的税收却没有那么多，尤其是那些海商和番邦海商，赚的更是惊人的多，眼下或许可以提高商税，以此来获取钱财。”

    “这个法子我觉得比向士绅征收农税要好。”

    叶义问无奈道：“反对力度不会那么大，也会尽快通过，来钱也快，怎么看都比较合适，是吧？”

