    夜深，小六子狼狈的逃了回来。

    “失败了？”

    沙发上，一名身穿华贵睡衣，妖艳得如同女人的男子翘着二郎腿坐在沙发上，那双丹凤眼不断扫视在小六子的身上。

    小六子忍着剧痛匍匐在地上，也不知道是装的还是疼的亦或是吓得，身体不断发抖：“老板，对不起，我不仅没能把兄弟们带回来，任务还失败了。我不敢推卸责任，还请老板责罚。”

    “好一个请求责罚，小六，你真以为我只是把你们当成工具吗？我看得出来，你受伤了，而且很重的伤，命悬一线！”

    男子优雅的晃着手中的酒杯，抿了一口那红如鲜血的红酒后，低声问道：“说说吧，具体是怎么回事？谁把你打成这样的？”

    “是...是屠夫，他带着二十多人围堵了我们。而且...而且沈东并没有离开青阳市，在我准备用药剂激发体内潜能，强行带着林婉秋离开时，药剂却被屠夫给抢了过去。他见敌不过沈东，便用了我的药剂！”

    小六子深谙谎言需要用大量的真话才能够撒得天衣无缝，所以她将今晚所发生的大概经过说了出来。

    她也不是傻子，自然不可能说出是沈东放她走的。

    要不然按照老板多疑的性格，非把她当场剁碎了喂狗不可。

    男子闻言之后，皱起了眉头，喃喃嘀咕道：“不可能，小六，你撒谎了！”

    尽管男子质疑的声音很轻，但还是将小六子吓得够呛：“小六所言非虚，皆是事实，沈东的确没有离开青阳市，我猜测这一切都是他事先布置好的陷阱，想要引诱我们上钩而已。”

    “沈东？屠夫把沈东杀了吗？”

    男子再度轻声问道，他的语气总是在一个语调上，让人压根就听不出他是喜是怒。

    “不清楚！”

    小六子不敢有丝毫停顿：“屠夫在注入药剂最后，拖住了沈东，我这才能安全离开。至于战果如何，我不得而知。不过我猜测，就算沈东不死，也势必会重伤。毕竟在我们的药剂面前，还没有人能够存活。”

    “好了，你下去养伤吧，这次任务失败不怪你，是我谋划不足，你能活着回来就好。接下来的事情，你就不用管了。”

    男子抿了一口杯中红酒，看着小六蹒跚离去的背影，眼神中闪过一抹冷冽。

    在小六彻底离开之后，他低声喊了一句：“小五子！”

    一道瘦小的身影从窗户外飞身而入，然后单膝跪在了男子面前。

    男子将杯中酒放到桌上，躬下身凑到小五面前，沉声问道：“怎么样了？事情真如她所言的吗？”

    “我并没有发现沈东和林婉秋的尸体，不过我们的人和屠夫他们全都死了，另外，屠夫他们那边有十多个是自尽的。至于屠夫，他注射了药剂，承受不住这股能量的冲击，自爆了！”

    小五深深的低着脑袋，不敢与男子对视。

    “沈东？”

    男子突然咬着牙，声音格外的冰冷：“他居然没死，十分钟的时间，居然让屠夫杀不死沈东。哼...我还真是小瞧他了。”

    ...

    昨晚，袁蓓蓓的父亲拉着沈东喝了不少酒，因为袁父是做生意的，完全就是海量，用他的话来说，一瓶一斤装的白酒压根就是在漱口。

    不过袁父是一个性情中人，很符合沈东的胃口，两人也不知道喝了多少这才散席。

    第二天一大早，袁蓓蓓一家三口买了很多贵重的礼物，前来向沈东告别。

    原本他们准备的两百万并没有拿出来，因为他们知道，沈东不是差钱的主，而那些礼物也是他们精挑细选的，并不俗气。

    如果以前沈东知道袁父有钱不拿出来，肯定会气得半死。

    但如今的他还真不缺钱，毕竟他可是从莽夫罗非那里搞来了不少钱，粗略估计就有好几十个亿，虽然存在海外，但他想要，随时都可以取出来。

    这也让他狠狠的富裕了一把。

    在送走袁蓓蓓一家后，沈东便开始思考如何处置钟家人。

    因为昨晚他回来后，就听钟灵说过，钟家几十口人在四天前来到了青阳市，想要投靠钟开明，重振钟家。

    可钟开明现如今已经沦为了一个废人，沈东想要医治好他受损的经脉和丹田，但却被他给一口否决了。

    因为他就是想要过普通人平平凡凡的日子，不想再涉足武林，过那些打打杀杀、尔虞我诈的生活。

    所以钟家人来了四天，钟开明父女俩却迟迟没有露面相见。

    原本沈东还以为这是钟开亮的计谋，但随即，他想到这几十口人是以前钟开明的心腹一派，再加上这些人可都是携家带口来的，所以也打消了他心头的这种顾虑。

    ...

    此时，酒店内！

    钟家人在吃完早餐后，再次聚集在了一起。

    昨晚陈冬已经给钟开虎打过电话，告知了沈东的意思，如今过了一晚，也正是他们给出答案的时刻。

    在钟开虎的询问之下，众人你看看我，我看看你，其中一个青年人道：“三叔，我愿意留下来，反正钟家已经回不去了，还不如留在这里。”

    “我也愿意留下！”

    “留下！”

    众人纷纷开始回应。

    现在他们如同是被逼上了绝路，除了留下来，已经没有别的选择了。

    “我不想上班，我自己手里有点儿闲钱，所以我想在青阳市创业！”

    “加我一个吧，我入股！”

    “我没什么积蓄，还是老老实实的上班吧。”

    “对了，孩子上学的问题，沈东能帮我们解决吗？我们这初来乍到，不是当地户口，孩子上学恐怕...”

    最后这个问题可谓是问到了众人的心坎上。

    刚刚大家都还在为今后的生活和出路做选择，所以他们完全忽视了孩子上学的问题。

    钟开虎张了张嘴，一时语塞说不出话来。

    他觉得沈东能给他们一份工作就不错了，哪儿还敢再去麻烦沈东？

    就在这时，门外响起了敲门声，虚掩着的门缓缓推开，沈东走了进来。

    “哟，你们都在。”

    沈东来到门口已经有好几分钟了，所以将刚刚的一切听得一清二楚。

    钟家人对沈东还是有几分敬畏的，毕竟能干翻钟家长老和供奉，这等实力放在武林中，已经算是半只脚跨进宗师行列了。

    钟开虎自然是认得沈东，立即凑上前做着自我介绍，同时言语间满是恭维和崇拜。

    “行了行了，别那么客套！”

    沈东坐在了沙发上，翘着二郎腿，看着面前的一众站着的钟家人，他还真有点儿古代皇帝的感觉。

    不过他也是秉承着他师父交给他的道理，想要拉拢，预先打压，再行重利！

    所以他摆出了一副悠哉悠哉的架势，斜靠在沙发上，扫视着眼前的钟家人，声音低沉浑厚：“这些天我之所以不出面，其实我也是担心你们是钟开亮派来的，毕竟日防夜防家贼难防嘛！”

    钟开虎听见这话，急忙摇头：“不不不，我们是主动离开的钟家，现在钟家已经没有了我们的立足之地，我们如果不走，恐怕...恐怕只能落得一个身首异处的下场！”

    “没有你们的立足之地？”

    沈东皱起了眉头：“难道钟开亮打压你们还不够，还想要打算手足相残吗？”

    “事情是这样的，是李家家主...”

    钟开虎急忙将沈东离开钟家第二天所发生的事情，一五一十的说了出来。

    沈东听完之后，瞬间张大了嘴巴。

    钟家隐世不出的大长老在对方的一招之下就败了。

    他真的很难想象，这个李家究竟是拥有何等深厚的底蕴。

    不过他坚信钟开虎并没有骗自己，毕竟这些事情只需要稍微查一查就能查得到。

    现在看来，这群钟家人真的是走投无路了。

    既然如此，他已经晾了这群钟家人整整四天，也就没再刁难他们，叹了一口气，道：“这样吧，刚刚你们不是在商讨孩子上学的问题吗？只要是你们钟家人，无论是否愿意在我们林氏集团上班，我都帮忙安排学校，名校肯定是进不去的，不过肯定不会太次！”

    听见这话，钟家人顿时欢呼了起来。

    从这件事情，他们不难看出沈东的诚意是有多么的重。

    “另外，你们有功夫的，可以应聘我们董事长的私人保镖，按照你们的水准，每月两万，五险两金，包吃包住。有学识和工作经验，能做管理的，就去我们林氏集团应聘，不过还是要从底层做起，工资刚开始不高，但能否拿到高工资，还需要看你们的能力。”

    沈东知道，这些钟家人一个个的都是武者，虽然大多是在真武境境界，但保护林婉秋已经足够了。

    每月两万？

    钟家人兴奋得说不出话来。

    要知道当初就算是钟开明当家主之时，他们的工作顶破天才一万多，后来钟开亮上位，他们这一派系自然是遭到了疯狂的打压。

    现在每月两万的工资，足够让他们养家糊口，每月还能有所结余。

    值得一提的是，刚刚打算自己创业的钟家人，现在也改变了想法，想要去林氏集团上班。

    因为刚刚他们还觉得自己不想过寄人篱下的生活，可如今在高薪面前，这些好像都不是事儿。

    随后，沈东给陈冬和人事部的王语心打去电话，让他们前来给这些人办理入职手续。

    做完这一切后，他走出了酒店，正打算回家睡一个回笼觉，毕竟昨晚可是喝了不少的酒，再加上与黄守明一战，受了点儿轻伤，需要调养一下。

    可就在他坐上车之时，梁国正竟然打来了电话...

