    空气中弥漫着一股清香的气味，那是有别与曾在这个世上嗅到的任何一种树叶森林的清香气味，除此之外，面前那棵枝繁叶茂的粗壮大树之主干上，也是分外神奇地长着一张闭眼沉思的人脸模样。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我考虑了三天关于你跟我说的那番话……你说的对，躲在这片宁静的森林深处并不能改变世外的苦难，如果劫难降临，作为先知我难辞其咎。所以，我决定亲自去曼切斯特大6看看，明日就出。”一道温和的声线从身后传来，诺兰不禁转过头来——

    她的面前，竟然站着的是那个美若仙人的九尾先知，零。

    ［是先知九尾吧？为什么他会用这么温柔的眼神看我？］诺兰只觉得神奇，同时，对于眼前这位褪去了戾气的先知，她只觉得那仙风道骨，美若桃花的模样，简直能让世间所有的人为之倾倒。

    “克里斯特？你在我听我说话吗？……哎，我到现在还是不习惯叫你这个名字。”九尾故作板脸一刻，随之还是忍不住浅笑起来，“你这个灵狐族的异类，唯一一个喜欢满世界乱跑的孽徒，明天就带师傅我出门去见见世面吧。”

    ［他叫我克里斯特？］诺兰疑惑地眨眨眼，低头看向自己的身体……果然，她已经化身成为了刚刚那个灵狐族的亡灵。

    诺兰急忙抬起头来，打算跟九尾说点什么，可是眼前又是一阵茫白，之后，她便已回到了亡者之森那片黑白灰色组成的迷幻森林。

    -

    花瓣组成的新的指路虚影线还是没有出现，诺兰用手指戳了又戳花朵的中心，似乎幻觉只此一次，再进不去了。

    她咬着嘴唇想了又想，脑中便浮现出第一朵出现在克里斯特消失的地面上的花朵，立刻起身开跑，诺兰向着起始的那朵花跑回去。

    回到始点，小妮子立刻蹲下了身子，用食指戳在了花蕊的中心……

    -

    这一次，在茫白之后，诺兰立刻感受到了一股强烈被束缚的无力感和剧痛，她被摆成了耶稣基督被钉上十字架的姿势，手脚都被一串串光的符号牢牢钉在了地面上，此外，身体下的地板上似乎画着一圈圈的光的图腾，那血色的红光直刺得她眼睛难受。

    小妮子痛苦地想要出哀叫，却出不了声，她向右看去，只见不远的边界一圈熊熊的烈火，再向左看去，她看到了一个美丽女人，跟她一样，被摆成可怜的姿势，被图腾牢牢钉在地上，柔美的脸上都是痛苦的表情。

    “克里斯特，不要为我难过，这都是我自找的痛苦，如果不是我爱上了九尾，这些悲剧便不会生……”女人看到自己转脸与之对视，眼角滴下让人心疼的眼泪，她继续说着生涩难懂的句子，述说着一些让诺兰感到困惑和震惊的事实，“不要这样看着我，克里斯特，我必须告知你一个事实……我并不只是个来自异界的冒险者，我还是这个游戏的设计者之一，是我爱上了九尾，赋予了他感情，来到了他的身边，与他的爱情都是我设定好的故事……奈特说的对，这个世界不管怎么改变都必须遵守其自然生长的规则，一旦破坏便要付出因果的代价……这便是我需要付出的代价……对不起，或许是我害了你……“

    ［啊？游戏设计者之一？！……与九尾的爱情故事？！］诺兰理所当然露出了一脸懵逼的表情……

    -

    周身的痛楚之感在茫白切换之后消失，回到亡者之森的诺兰呆站在原地还是半天都合不上嘴，虽然还是理不出清自己究竟知道了什么，但总觉得那定是一个关系这个世界的天大秘密……

    摇了摇脑袋，努力让自己清醒一点，诺兰自言自语道：“先走出去！走出这个鬼地方，再好好想想……”

    喃喃着，她又开始研究起眼前的花瓣图案，试了各种接触都没有新的线路出现，她不死心地跑回了第二个花瓣标记处，将脚尖再一次抵在花瓣尖上，一道新的花瓣路线终于划开了来。

    -

    跟着指示跑到接近下一个花朵处，克里斯特的亡灵幻影竟然若隐若现地又出现了。

    诺兰立刻好像抓住了一根救命稻草一样地赶紧冲上前去，开门见山地问：“克里斯特！你是不是知道怎么让我走出这里，去往恶灵沼泽的方法？给我个明白话吧，我在赶任务呢……”

    “不要着急……待我尽我所能地让你明白……九尾师傅的痛苦遭遇……你才能体谅……”

    “我能体谅，我真的能体谅，我知道先知九尾想要圣石一定是有他迫不得已的原因，我不讨厌他，也不会怪他，真的。”不待他说完，诺兰便插嘴道，她真是担心这个亡灵虚弱的模样，好像分分钟都要消散一样。

    “你能理解……我真的很欣慰……答应我……让外面的世人知道……九尾师傅的痛苦……和不得已……帮助他……”

    “好好，只要他不要一出去就灭了我，我保证不说他坏话，努力向周围的人解释他的难处，要是有机会跟他说上话，我也会好好劝劝他的。克里斯特啊，我现在需要走出这里，去恶灵沼泽做一个暗牧转化的任务呢，你也帮帮我吧？”诺兰三句不离本意，努力博取克里斯特的支持。

    亡灵终还是点头答应了小妮子的要求，淡淡地吐出三个字：“跟我来……”

    -

    这一次，诺兰的脚尖还未接触到花朵之花瓣，花瓣洒出的路线就蔓延开了。

    而且克里斯特的幻影没有完全的消失，似有若无地开始领路，不论诺兰的奔跑度是快还是慢，始终比她快那么几米的距离。

    偶尔，诺兰会停下用手指接触花朵的中心，而细碎的片段大多都是克里斯特生前与九尾先知的互动，他们读书、谈天、论世界万物，看沧海桑田的日常，在克里斯特记忆的那个师傅永远都是那么温和俊美，浅笑如烟。

    时间在不知不觉间流逝起来……(未完待续。)