    “畜生，你有什么资格在这里叫嚣。”

    短暂的寂静后，秦战勃然大怒，直接站了起来冲着江小北怒吼道。

    “你是江家弃子，一个杀人犯。狗一样的东西，也敢在我秦家的地盘上大吵大闹，保安呢，给我这把这小子丢出去。”

    秦曼春赶紧跟着叫道：“爷爷，你看。这秦暮雪一家真是无法无天了，竟然让一个外人在我秦家如此放肆，应该把他们全都丢出去。”

    秦战闻言，当下又补了一句：“曼春说的不错，将这几个畜生都给我丢出去。”

    几名保安闻言，当下就是带着狞笑冲了进来。

    “难道我家暮雪的设计中标了，也得丢出去吗？”江小北嘴角噙着冷笑，淡淡的说道。

    “赶紧给我丢出去。”

    秦战挥了挥手，几名保安正要上前。秦战却是猛地脸色一变，一脸不可思议的盯住江小北，一字一顿的问道：“你刚刚说什么？”

    江小北微微一笑，看向秦暮雪，道：“暮雪，还是你来说吧。”

    秦暮雪深吸一口气，走到会议室的桌子跟前，冲着秦战和秦家众人不卑不亢的说道：“爷爷，我们秦家在这次张家的招标会上中标了。”

    这一瞬间，现场宁静了下来。

    过了半晌，秦曼春一脸讥讽的开口道：“中标？秦暮雪，你也不撒泡尿照照自己，就你也能中标。”

    “就是的，爸，不可能的。刚刚浩博都说了，这次中标的是江北的某个一流家族。”

    “秦暮雪啊，秦暮雪，没本事就是没本事。我可真佩服你啊，为了得到爷爷的欣赏，连这种谎话都能编出来。我要是你早就一头撞死了，免得活着丢人现眼。”

    秦曼春一脸嫌弃的道。

    “你要是能中标，我就去大街上裸奔。”

    “哼，丢人现眼的东西，还不赶紧滚出去。”秦战的脸色也跟着沉了下来。

    本来他听到秦暮雪的话还挺开心的，但是经秦曼春这么一说，心头的火气登时腾起。

    “爷爷，我真的……”

    “够了。我不是你爷爷，你们一家，已经被我逐出秦家了。现在，立刻马上从我眼前消失。”

    秦战根本就不给秦暮雪说话的机会。

    “真是不自量力，我们家浩博都没能力拿下这次招标，你们几个废物还想中标，做梦去吧。”

    “你们不相信是吧？”

    江小北冷笑开口。

    “我们要是相信才怪了。”

    “难道有这个也不行？”

    说话间，江小北从秦暮雪的手中拿过那份协议重重的拍在了面前的桌子上。

    “这是什么？”

    秦战开口问道。

    “这是我们和张家签的协议。那位大人物的婚礼设计已经全权交给秦氏来做。”

    “我们家暮雪就是这么优秀。”

    “你们认为不可能完成的任务，我们暮雪就是完成了。张家的这次招标，我们就是拿下了。”

    江小北大声说道，但是说这些话的时候，他一直都看着秦暮雪。

    秦暮雪看着江小北，心里也是满满的幸福。

    现场再度陷入死一般的寂静。

    就连张浩博都是瞪大了眼睛，他们张家是江北的二流家族，去参加这次招标，都只是炮灰。

    江北多少一流家族，多少顶尖的设计公司，去竞争这次招标。

    而这个招标会竟然被秦暮雪给拿下来。

    这怎么可能？

    “快拿来给我看看。”秦战的脸上也是写满了不信任。但他心中还是有着一丝的希冀。

    万一这份协议是真的呢，万一秦暮雪真的拿下了这次招标呢。

    那他们秦家在江北的地位将水涨船高。他们将从默默无闻，彻底声名鹊起。

    秦战拿到协议，立即就是迫不及待的翻开看了看，他特意翻到最后去鉴别这份协议的真伪。

    在最后的落款上，张天放的名字龙飞凤舞的印在上面。

    上面还有着张氏集团的大印。

    这个明晃晃的印章，是那么的触目惊心。

    秦战的身子也跟着颤抖了起来，他看着秦家众人，一脸激动的道：“这个协议，是真的。”

    “暮雪，真的帮我们拿下了。我们秦家真的中标了。”

    “秦昊，你养了一个好女儿啊。”

    秦战兴奋的都快手舞足蹈了起来。

    “爸，协议上面还说了。这次中标的公司，在完成婚礼设计后，将会作为贵宾，被邀请去参加那位大人物的婚礼。”

    秦昊也是一脸兴奋的说道，昨天一晚上，他彻夜难眠，不停的翻看着协议，上面的每一条协议，他都滚瓜烂熟。

    “什么？”

    秦战脸上又是一喜。

    “将作为贵宾，出席那位大人物的婚礼？”

    秦战又赶紧带上老花眼镜，仔仔细细的看了一眼协议的内容。

    看完之后当即就是大笑了起来。

    “真是天佑我秦家啊，作为贵宾出席那位大人物的婚礼。这是何等的荣耀啊，这条协议比这次中标的含金量还要高。经过这次后，我们秦家就可一跃成为江北一流家族啊。”

    这一瞬间，全场震惊，鸦雀无声。

    “秦昊，你真是我的好儿子啊。你为我秦家立下大功了。”

    “秦昊，我现在就任命你为我秦氏副总，明天就走马上任。”

    秦昊闻言，整个人也跟着激动了起来。

    “爷爷，难道你不认为这里面有问题吗？”

    就在这时一声尖叫打破了现场。

    “曼春，你什么意思？”秦战的脸色微微一沉。

    “爷爷，你也不好好想想。这次招标竞争是多么的激烈，她秦暮雪凭什么能中标？”

    “当然是凭我的设计，凭我的精心准备。”秦暮雪大声道。

    “设计，准备？”秦曼春噗的一声就是笑了出来，“参加这次招标的这么多公司，哪一个没有精心设计，哪一个没有精心准备，人家是成百上千人组成的团队，在那里趴着想设计，难道你秦暮雪一个人的设计，还能抵得过那么多精英组在一起的设计。”

    秦曼春这话一出，秦家众人登时也是恍然大悟了起来。

    秦战的脸色也跟着沉了下来，盯住秦暮雪道：“秦暮雪，你到底是怎么拿下这次招标的？”

    “爷爷，张首富因为特别喜欢我的设计，所以才跟我签的约。”

    “够了，不要跟我提你的设计。曼春说的不错，你一人的设计，能抵得过那么多精英的设计。你老实告诉我，到底是怎么回事？”

