    现场乱得不堪，墨伊算是把整个地面给翻了一面都没能找到埋藏的宝藏。这附近可是被墨伊给找了个便，即使是洞穴的天花板都没有放过。这一段的感觉最为强烈，只管在这里找就对了，只是废了这么大功夫到头来却是一无所获，但这也无法让墨伊放下希望。开玩笑！这么好的宝贝你舍得？

    “我看你能藏在哪里？！”墨伊从次元口袋里取出一把稿子出来，对着墙壁就是疯狂的挥。哐哐铛铛，矿工墨伊正式上线。

    洞穴之外，蒙蒙亮的天已经拍醒醉倒在小床上的阿尔迪尔。走到门前掀开布料，映入眼帘的只有熄灭的篝火，却没有见到墨伊的身影，这不正常！阿尔迪尔瞬间清醒，她知道墨伊可不会这样做！可当阿尔迪尔走出帐篷之外也没有看见墨伊的身影的时候，心中的不安愈发的扩大。可一直以来的生活可没有允许阿尔迪尔这样做。现场的一切很快便让阿尔迪尔至少明白墨伊并没有出事。

    要是连墨伊都解决不了的东西，他们一定不会活到现在。而且一夜都没有什么动静，就不可能出什么事情，史莱姆和僵尸啥的那些东西老吵了。想到此，阿尔迪尔心中的不安消失了大半，快步回帐篷把丘比给叫醒，再在男生帐篷外叫醒鲨贝。

    三人分开寻找，不用一会三人便找到了这片区域唯一的天然洞穴口前面。听见里面传来阵阵的碰撞声，已经有很大把握猜测是墨伊了。

    “我们进去吗？”鲨贝一副害怕的模样。直到看到两个妹子正看着自己，也只好咳嗽一声说道：“我这不是看我们队伍中有两个妹子吗，洞穴里面这么危险要是你们遇到危险了怎么办啊。我怎么跟墨伊老大交差啊，你们说是吧，嗯？诶！欸！你们怎么进去了啊！你们，你们，等等我啊！”

    三人可算是踏入深邃的洞穴内，靠着三根火把还能勉强看清洞穴。洞穴深处不停传来清脆的哐当声，随着不停地深入，这种声音也愈发的震耳。站在两女孩身后的鲨贝嘴上也不停的轻声嘀咕：“里面好危险啊，没听到那个声音吗？要是里面是一个恐怖的没见过的怪物呢，要是你们，要是我们都打不过呢……”

    不停地嘀咕可算是惹得丘比不耐烦了，回头用凶狠的表情瞪着鲨贝。只有这样，鲨贝才肯闷声作罢。阿尔迪尔轻声说道：“别怕，墨伊一定在里面，这个声音说不定是他发出来的也不一定。到时打不过我可以带你们跑出去。”

    “阿尔姐你也太自信了吧。”鲨贝悲观地说出话来。这下子丘比可忍不了了，转身就是一个小拳头打在鲨贝的脑袋上，尽可能的用最小的声音说出最凶狠的话：“你给我闭嘴！”

    突然的，洞穴安静了下来，那个哐当哐当的声音停了下来。紧接而来的却是一根箭矢！

    “退后！”鲨贝一把拉开丘比，手中的箭矢瞬间脱弓，和飞来的箭矢碰上个正着。

    “鲨贝。”一旁摔倒的丘比看着站在最前方拉弓的鲨贝。

    “嗯？怎么是你们？”身着铂金盔甲的墨伊从黑暗中走了出来，“搞什么嘛，我还以为是有怪物走了进来了。对了，没伤到你们吧。”墨伊看到地上的丘比赶忙上前查看伤势，见丘比一动不动的一时间可算是吓到了墨伊。

    摇晃了一会，丘比缓过神来：“嗯？墨伊哥，我没事没事。”

    “真的？”墨伊全身打量着丘比。“真的没事……”丘比还没说完，便被一旁的阿尔迪尔插话道：“对了，你在这里干嘛？挖矿？”

    被阿尔迪尔这么一问，墨伊惊地拍了拍脑袋：“哦对了，你们快点跟我来，我找到一个宝藏了，但现在还需要你们一起帮我挖出来。”

    三人没来得及说话便被墨伊火急火燎地带往深处。赶到地方时，三人才被墨伊的所作所为感到疑惑，地面上到处都是碎石，墙壁被凿了无数个洞，现场一片狼藉。

    “嗯？墨伊大哥你到处在挖啥呢？你咋知道这里有什么宝藏呢？确定不是……”鲨贝好奇问道。

    墨伊歪头一样纳闷：“嗯？你们没感觉到吗？那个神秘的感觉。”三人可爱地同时歪头，一副看傻子一样的表情。墨伊见三人这样看自己，也是着急着想解释：“不是，你们真的没有感受到？”三人还是那样看着自己。

    墨伊撒手放弃直说：“既然你们感受不到，我也不好解释，反正跟我一起挖就对了。给给给。”墨伊从次元空间内取出三把镐子一一扔给三人。鲨贝看看手中的镐子又看看身旁的阿尔迪尔，只见阿尔迪尔啥也没说，安安静静走进一个被挖开的墙洞内，在挥舞镐子之前对身后的鲨贝说道：“发什么愣呢？”

    “啊啊。”鲨贝对着天花板耍宝的叫了一声便投入了矿工的工作。本来也是啊，虽然墨伊哥现在很怪异，但是既然连阿尔姐都相信墨伊大哥了，我又怎么能不相信呢？

    而丘比并没有拿起镐子，反而是站在墨伊看向周围的硬土：“墨伊，你确定这里真的有宝贝吗？”这里的墙都没到岩石层，最多就是土石混合而已，怎么可能有宝贝呢？而且一个人是怎么感受得到宝物的？

    “相信我，丘比。”墨伊手中的镐子没有停下。丘比吐出一口气坐在角落说道：“我不是不相信你，只是你这样一直挖确定能找到吗？嗯？这里的土怎么？嗯？”

    看到丘比的反应，墨伊心中的直觉顷刻间便告诉自己一个模糊的概念。墨伊兴奋起来：“就是这里了！”赶忙把丘比给拉了起来，用火把仔细地照了一遍。发现了！

    经过四人的努力，他们很快便发现了真正的秘密。坚硬的砖头！土下面掩埋的是不可能出现在自然的砖头！又经过长时间的奋斗，四人可算是把这个神秘的面纱给彻底掀开。

    就在见到这个宝藏的真面目的时候，丘比大呼出来：“这不科学！”

    埋在泥土的是一个神龛，由砖头为主要材质的大型神龛。但这要是能让丘比大呼不科学就不科学了，问题关键就在于，这个神龛会悬浮！

    当这个神龛从泥土中冒出来的时候，这个神龛便活生生地悬浮在四人面前，并且还有淡淡的光芒附着在这个肮脏的神龛上。

    神龛不是重点，会飞的神龛也不是重点。真正重要的是这个神龛中央的宝箱！散发出无穷的魔力的家伙就是这个宝箱！

