    “河南终究还是比不上江南。”马玉长叹道。

    高淮接过随从递来毛巾抹了抹手问道：“马公公去过江南？”

    “当年干爹在时，随他去扬州公干，那时一路上见花见田见山见水，风光明媚。”

    高淮不料马玉吐出这样一句文绉绉的话，他以为高淮是想念江南的美景，却是不想马玉是记得干爹在扬州一路吃喝玩乐，收刮钱财的事，虽说闹得是民怨沸腾，但最后回到京师时财货装了整整一条船。

    这给了马玉十分的震撼，不免生出‘大丈夫当如是’的念想。

    “当年干爹一到地界，杭州知府就送了两千两银子，哪知到了河南……连拿三千两银子给王爷采买都不成。”马玉长叹一声，他方才吩咐祥符县县令，结果人家那敢怒不敢言的样子，确实令他心底不痛快。

    按道理高淮是说，既是南下办差，还是先将潞王就藩的事办好了，其他再慢慢来。

    但高淮却推波助澜道：“是啊，这知县也太不是东西了。”

    马玉负手转过身来道：“高公公，你以为咱家真将这三千两银子放在眼底？只是摸一摸河南当地官员的脾气。”

    “愿闻马公公高见。”

    马玉点点头道：“这一次我们奉了太后懿旨，在河南预建藩府，拨给藩产。地方官员态度如何不知？他们必百般推诿，如此我们回京如何在太后，陛下面前交差。”

    “从这三千两银子之事，就可以知道我们在他们心底地位。”

    “公公所言极是，但眼下来看，方才那县令似不会造办。”

     马玉冷笑道：“你有所不知，这河南巡抚杨一魁乃山西安邑人，当年是武清伯看在同乡的份上一路抬举，否则哪里有今日的出息。”

    “这小官不知天威，难道大僚也不知分寸了吗？”

    一旁随从也是笑着道：“干爹，我们是有旨意在身，若是他们敢不办，是抗旨不尊，说到哪去咱们都有理。”

    “若是他们还敢推诿，我们也不必说了，一封书信到京城去，万岁爷自会教他们如何孝敬干爹的。”

    马玉闻言点了点头道：“就是这个道理。”

     几人说话间，外头有人道：“干爹，开封府知府，祥符县县令在堂外求见，说是送三千两库银来了。”

    “果真到了，”马玉闻言大笑，对左右道，“看来杨一魁还有将太后放在心里的。”

    除了高淮苦笑外，其他随从都向马玉拍起马屁来。

    大相国寺的钟声幽幽响起。

    一辆马车正好停在院舍门前，马车旁撒着晨光，一名老者，从马车上走下。

    老者扎着简单的头巾，穿着青色的襕衫，但却有一等超然的出尘之感。

    老者在下人的指引下走入院子，脚步一顿，然后向面前来人作揖：“见过学功先生。”

    林延潮闻言立即作揖道：“老先生不敢当。”

    二人在院里挂着露水草甸上谈论。

    “上一次与学功先生谈论宗藩之弊，确实如此，嘉靖四十年时，漕米四百万，禄米已至八百五十三万石，天下宗藩源源不断繁殖，将来哪有土地拨给。”

    “每一人都想爱子，欲予加厚，然非万世可常行之法。

     这老者讲了一番，林延潮道：“老先生身为宗室，却能讲出这一番话来，实在是难得。”

    这老者乃周王府宗正，朱睦?，字灌甫，号西亭。

    朱睦?与不学无术的周王世子不同，二十岁即贯通五经，尤精于易，春秋。

    朱睦?身为宗室，却一生以读书人自居，他爱藏书，在开封建了一万卷堂，藏书无数，乃当时天下第一藏书家。

    前几日朱睦?听闻林延潮至开封后，亲自来拜访。

    二人谈论五经十分投机，成为忘年之交。今日朱睦?再访谈论起宗室之事，却生感叹。

     朱睦?惜道：“老夫也是太祖子孙，怎能不为大明江山计。可叹后世子孙，不知祖宗创业之艰辛，徒然将大好家业败掉，老夫实在不胜感伤。”

    “学功先生，你是当今中既学究天人，有能通古今之变的官员，老夫问你一句，如此下去，我朱家江山还能有多少年气数？”

     林延潮看向朱睦?，默然了一阵道：“老先生想多了，眼下我大明气运正隆，怎么见衰败之势。老先生所居的河南这几年是闹灾多了些，但天下还是安定，只是……”

    “只是什么？”

     林延潮与朱睦?正好走至院中一池旁，指着池里飘着一片枯黄的落叶道：“老先生，这一片指甲大的落叶，每日复增，只用十日功夫，就可盖住城外方圆数里的西池，以为然否？”

    朱睦?点点头道：“倍而倍之，这老夫以为然。”

    “那么第九日时这树叶多大？”

    朱睦?闻言试问道：“半个池子？”

    “不错，”林延潮点点头，“我们眼下都身处盛世之时，但到了一日王朝衰败，轰然倒塌之时，我们却好似觉得盛世即在昨日。就如同这落叶，昨日也不过是半个湖面那么大而已。”

    朱睦?悟道：“学功先生之言所指，这宗藩之害，就如同这片每日复增的落叶？”

    林延潮道：“其实大明之弊远不如这些，宗藩之害不过其一。但我大明富有四海，地大物博，子民万万，就如这西池之水般，几片落叶尚可受的。但如此下去，终有积重难返之时，老先生问我大明气数……我不敢乱说，眼下虽是盛世气象，但已经叶覆半湖已是不远。”

    朱睦?在心底咀嚼着林延潮这句话，然后正色道：“老朽明白了。”

     说完朱睦?向林延潮一揖，然后离开院舍。

    林延潮望着朱睦?的背影，闭上眼睛，前几日朱睦?来与自己相谈时，偶尔聊起他欲以周王府宗正的身份上谏天子，削减藩王食禄之事。

     但是林延潮听了没有说话，而是约他改日再来。后林延潮派丘明山查得朱睦?，确实就是一名忧国忧民的宗室后。

    林延潮写信相招，将朱睦?请至院舍里，然后安排了一番方才的话。

    经过这一番话，想来朱睦?已是定下了决定上谏天子，削减藩王食禄。

    至于朱睦?上谏后，对他而言会有什么后果？可想而知。

    “就算树叶倍而倍之，十日里也覆盖不了湖面。”临别时林延潮忽对朱睦?言道。

    朱睦?一愕转过身来，失笑道：“老夫知道，但意思差不多。”

    说完朱睦?不以为意，登上马车。

