    第284章乔迁之礼

    苏念福在知道布丁的想法之后，就给布丁画了衣服设计图，找了李兰芝给布丁做衣服。

    布丁在兔子里，体型算是大的。

    但是和人比起来，那就小的多了。

    给它做衣服，根本用不了多少布料，用的都是之前给苏念福做衣服剩下的布料，配色和苏念福的衣服一样，花样也都差不多。

    布丁很是喜欢，每天都要换一套。

    眼看着收拾好了，苏念福笑着对身边的布丁道，“布丁，看！这就是我们以后的房间了！”

    布丁也很高兴。

    能和苏念福单独睡在一起，以后和苏念福说话，就不用担心别人听到了。

    虽然别人原本也听不到她说话。

    苏念福正说着呢，就听到外面苏老太太的说话声，是在和林瑾华说话。

    林瑾华来了？

    心中这么想着，苏念福朝着门口走去。

    到了外面游廊上，就看到了朝着这边走的林瑾华。

    林瑾华的身边不仅跟着阿七，还跟着两个小厮。

    两个小厮身强力壮，抬着一个大箱子，看起来分两不轻的样子。

    苏念福觉得好奇，就走了过去，“阿华哥哥，这箱子里是什么？”

    “你今日搬家，这是我送你的乔迁之礼。”

    竟然还有乔迁之礼？

    苏念福顿时好奇了起来，会是什么？

    不仅是苏念福好奇，苏老太太也好奇。

    除了好奇之外，还有一点担心。

    这么大的一个箱子，里面该不会装了什么贵重的东西吧？

    虽然两个孩子的交情好，但是也不能收太重的礼物啊！

    林瑾华已经在让人开箱子了。

    随着箱子打开，院子里众人全都朝着箱子里看去。

    在看到里面的东西之后，除了苏念福，其他人都是一脸的莫名。

    “这是什么啊？”苏八郎好奇的问。

    黑漆漆的一个，这看起来分量十足，还有两个轮子，还有棍子连接在一起，怎么越看越怪？

    林瑾华没有回答苏八郎的话，而是看着苏念福。

    “阿福妹妹，这是照着你送我的那个自行车做的，你看像不像？”

    苏念福，“！！！”

    不能说像，只能说一模一样。

    “阿福妹妹？”

    苏念福回神，朝着林瑾华看去，“阿华哥哥，你怎么会做这个？”

    “我觉得，你应该喜欢。”

    当初苏念福把那个小小的自行车给他的时候，他能看出来，苏念福是喜欢的，眼神都不一样。

    所以从那个时候开始，他就让人开始研究自行车。

    眼看着半年过去，终于做出来了。

    刚好赶上苏念福搬房间，林瑾华就直接带着来了。

    林瑾华让两个小厮，把自行车抬了出来，放在了地上。

    这自行车的确做的一模一样。

    就是有些大了。

    别说是苏念福，就算是林瑾华也用不了。

    苏念福环视一圈之后，视线最后落在了苏大郎身上。

    “大哥，你来试试吧！”

    苏大郎一脸的莫名，“阿福，试试什么？”

    “试试这个自行车啊！”

    苏念福说着，就拉着苏大郎到了自行车跟前。

    她虽然不能骑，但她可以教啊！

    (本章完)

