    姜灿小脸一白，赶紧掀开他T恤查看伤势。

    后腰上果然有个明显的印子。

    “都红了！”她心疼的揉了揉，转而看向林雨晴。

    “雨晴姐，你看啊！陆离山给他踹成这样了！”

    陆离山万万没想到刚才还跟他秀恩爱的雨晴宝贝，一转眼换了个人似的瞪住他。

    “就是，你怎么这么没轻没重！”

    “雨晴，”陆离山一脸无辜，“你不是向着我……”

    “向着你什么？”林雨晴揽过姜灿肩膀，“我家灿灿都不高兴了！去去去，你去给顾莽买药！”

    陆离山瞪大眼睛。

    我家灿灿？

    刚才还是我家阿山呢！

    这意思是，姐妹比男人还重要？！

    所以爱会消失对吗……

    陆离山怔怔站在原地，猛一抬眼，对上霍知行略带得意的表情。

    “那麻烦陆先生，帮我去买个药？”

    ……

    清晨六点，陆离山不光买回了药，还顺便带回来了几人的早饭。

    他勤快的摆完碗筷之后，拉开阳台门，把药往霍知行手里一塞，咬着牙冷笑。

    “就踹你一下看把你矫情的！整我是吧？”

    霍知行微笑，“过奖了，我只是以其人之道还治其人之身。”

    陆离山白眼差点翻到天上去。

    就这点小事根本用不着药，霍知行把药膏往旁边一放。

    姜灿和林雨晴开开心心的吃着早点，两个男人靠在阳台栏杆上，看着里面，脸上露出同样的笑容。

    “哎，跟你说点正事。”陆离山神色严肃起来。

    霍知行一怔，“怎么了？”

    “你先给我根烟抽。”

    霍知行冲他瞪眼睛。

    陆离山给他比划手势，让他快点拿。

    霍知行轻嗤一声，不情愿的从口袋里掏出剩下的半包烟——这是他为数不多的存货了。

    他抽出一根给陆离山，然后两人躲在阳台一角，那两个小女人看不见的地方，迅速把烟点上。

    “这什么情况？”霍知行皱皱眉，“连买包烟的钱都没了？”

    “我的钱都在雨晴那。”陆离山答的坦然，“她给我的零花钱里，没有买烟的预算。”

    “哦。”霍知行点头，目光瞬间有点同情。

    相比之下姜灿对他仁慈多了，从来不管他花钱，还主动掏钱给他买这买那。

    但就是烟这个问题，姜灿管控的比较严。

    以至于他现在也就这小半包艰难度日……

    陆离山还想再要一根，霍知行猛然打开他的手，把烟塞回口袋。

    “你赶紧说正事！”他低声道，“要不一会儿她俩要找我们了！”

    陆离山无奈，抽完最后一口，看着他说：“这两天霍知言联络过我。”

    霍知行眸色一沉。

    “他联络我也没有别的，就是问你在哪。怎么，你回央城的消息难道没传进他耳朵里？”

    “我是秘密回去的。”他沉声道，“而且就待了两天，霍知言不知道也正常。”

    “嗯。”陆离山点点头，“我也没跟他说别的，就说你不在英国。具体位置还要继续查。”

    霍知行拍拍他肩膀。

    “另外，我还得知一件事。”

    “什么？”

    “他们在秘密训练顾莽，让他模仿你的一举一动。从衣着打扮到言行举止，甚至一些小动作微表情，都让顾莽做的跟你一样。”

    霍知行脸色微变，若有所思。

    这个他早就想到了。

    他们好不容易抓到顾莽，有这么一颗有用的棋子，哪能轻易浪费。

    “看来他们是很想让他顶替你的。”陆离山摆弄着打火机，“当我说你不在英国的时候，霍知言笑的很奇怪。”

    “我二叔一直想得到央城西郊的那块地，”霍知行陷入沉思，“但是他没有这么多钱，想啃下这个项目会非常吃力。”

    “如果这时候能调动英国财团，二叔拿到那块地就轻而易举。”

    “所以……”陆离山眉心微蹙。

    “所以如果没猜错的话，二叔想让那个顾莽代替我签字，把英国财团的钱弄到手！”

    陆离山恍然大悟。

    他以为霍知言抓到了顾莽，就会立刻对霍知行下手。于是在霍知行离开江州的这段时间，他也不放心姜灿一个人在家，这才和林雨晴一起过来陪她的。

    现在看来霍知言也没笨到直接去杀人，而是先利用顾莽那张脸，把能骗的都骗到手。

    “陆离山，”霍知行微微一笑，“你说我没在英国，还真是帮了我一个大忙！”

    陆离山是个聪明人，很快就明白他这话的意思。

    “真的霍知行不在，他们就可以送去一个假的霍知行，反正你那个五大财团里全是老外，根本看不出来你和顾莽的区别！”

    霍知行冷笑，“那就如他们所愿！”

    “但是顾莽到了英国，”陆离山笑笑，“咱们就可以瓮中捉鳖了！”

    ……

    姜氏的董事会如期召开，姜灿踏进大楼，做了个深呼吸，径直往姜明远的办公室走去。

    董事会召开之前，她必须要跟姜明远谈谈。

    姜明远正准备会议资料，一见到她微微一怔。

    姜灿没喊他爸爸，而是礼貌的喊了一声，“姜董事长。”

    姜明远眉心一紧。

    姜灿捏捏手里文件，将它们悉数放在姜明远面前。

    “这是什么意思？”姜明远脸色蓦然变了。

    几份文件上白纸黑字，清清楚楚写着归还股份。

    下面还有姜灿的亲笔签名。

    在得知自己不是姜明远亲生女儿的那一刻起，她就决定跟姜家不再有任何瓜葛。

    “我今天来，是归还这部分股份的。”姜灿吐字清晰道，“董事长，想必您应该知道……我不是您的亲生女儿。”

    姜明远脸色更加难看，一双老狐狸似的眼睛紧盯着姜灿，涌动着复杂情绪。

    姜灿的心咚咚跳着，来之前她想过两种可能。

    一是姜明远接受她归还股份的请求，从此她跟姜家一刀两断。

    然而这种可能性很低。

    若是姜明远早就知道她不是他亲生女儿，却还要给她股份，那这其中的蹊跷，就是她要弄明白的关键。

    所以归还股份只是个幌子。

    她实际要试探的，是姜明远的态度！

