    “哟，小友挺面生的呀，你就是江夏江梓恒吗？”

    西海三圣混战的战场上，老江正在看戏抽烟，冷不防耳边浮现出一个带着笑意的声音，吓了他一条。

    循着声音看去，就看到北方海面上的仙厨大能昴星，正对他挥着手。

    那姿态，像极了店小二在揽客。

    这昴星也不讲究。

    堂堂仙尊，把自己弄得和跑堂的一样，许是大能们游戏人间惯了，早已不在意旁人的看法，心态倒是逍遥的很。

    但让老江心生疑惑的是，他可明明没有和天下仙厨第一家的饕餮楼有什么交集。这昴星为何会主动和自己打招呼？

    一股不祥的感觉在江老板心中升腾。

    “在下就是江夏，仙尊有何吩咐？”

    老江心思一转，瞧瞧握紧手中操纵驺吾车的兽牙，乖乖的用神念回复。

    下一瞬，这昴星还带着三分笑意的声音就变的阴冷起来，他抚摸着手中造型霸道的砍骨厨刀，很不客气的对老江说：

    “是你就好。”

    “一年多前，有个自称‘鸦’的道友，在我饕餮楼吃了顿霸王餐，什么好吃点什么，什么贵点什么，还取了本楼最好的几坛仙酿带走。

    临走前，喝醉酒打了本厨子一顿，说是点名说是由你替他付账。

    本厨子左等右等不见你来西海，还以为你要赖账呢。

    这会来了就好。

    过来！

    咱们算算那笔饭钱。”

    “！！！”

    老江听到这话，整个人都傻了，他是真没想到，这一趟西海执行，还有这破事在等着他，真就是猝不及防的“惊喜”。

    难道许久之前上次见面时，那鸦先生话里话外都是催促自己来西海。除了寻找墨家传承之外，还想着让自己帮他垫付饭钱...

    这人，怎么就这么不要脸呢？

    堂堂苦海大能，欺负自己一个小小修士还上瘾了。

    “那个，仙尊...”

    老江犹豫了一下，温声说话，但刚开了个头，就被昴星打断，后者哼了一声，隔着老远，手指在厨刀锋刃上抹了抹。

    还用秘法让老江看清楚这个动作，又语气威胁的说到：

    “别叫我仙尊，我就是个厨子。饕餮楼小本买卖，若是每个人都如他一样仗着实力强就吃霸王餐，我这生意还做不做了？

    你这小修也莫要废话，赶紧结清饭钱。

    我这还忙着呢。”

    “那是鸦先生吃的饭，我江夏又没吃一口，凭什么找我要钱？人家靠实力吃的霸王餐，又凭什么要给你钱？”

    听到昴星如此不客气，老江心里的火也噌的一声窜上来，这西海之行本就不顺，江老板心里还憋着火呢。

    他反驳到：

    “欠你钱的是那不要脸的货，又不是我，你打不过他，寻不得他，便来欺负我？真以为我是个泥人，一点脾气都没有吗？”

    “哟，墨家人果真还都是一副坏脾气。”

    昴星被老江如此怼了一通，倒也不生气，换了一副讥讽语气，说：

    “那吃霸王餐的货当初也说的明白，他不是不想给钱，是身上实在没钱，本想用上好灵宝抵押，但我一个做菜的厨子，要那灵宝又有何用？

    他便告诉我，他有恩于你，你又是个有钱的，便让我寻你讨要饭钱，呐，还有欠条在这里呢。

    我听说墨家人行事最讲究章法，凡事都要有个规矩。

    这事就算闹到通天山去，也是我占着理。

    你若是不把钱付清，改天我就带着我麾下学徒们，去你们墨霜山山门前拉横幅，讨要饭钱。

    只要你堂堂墨霜山丢的起那个人，我们这些厨子就无所谓了。”

    “你你你你你...堂堂仙尊，成何体统！”

    老江被这一番话弄得又气又笑，他实在想不到，这位油腻仙尊居然还是这么个滚刀肉性格，但他耍起泼来，自己还真没办法。

    便叹气说：

    “行吧，你都说到这份上了，咱老江今天就算倒霉。他在你那吃了多少钱？我给还不行吗？”

    “钱？”

    昴星哈哈一笑，揉着自己心宽体胖的肚子，以神念回到：

    “你说我这天下倒数第二弱气的苦海厨子，千里迢迢跑过来，冒着被这三圣乱斗殴死的风险，来此地就是为了找你要点仙钱不成？

    那鸦先生当日吃霸王餐的时候，可是与我吹过牛的。

    说什么他游历群星，吃的各色奇珍美味，吹的头头是道，还喝得半醉时，与我说要寻些域外奇特食材于我，帮我提升这仙厨手艺。

    我也不要钱，那鸦先生既然跑了，他许下的承诺就做饭钱相抵，由你来寻。

    他可是告诉我了，你也有秘法，能寻得许多罕见食材。

    我也不瞒你。

    这事与我修行相关，可是大意不得，你且为我寻来几样好物，我便算财货两清，怎么样？这个不为难你吧。”

    “你还不如要钱呢。”

    老江吐槽道：

    “我忙的要死，哪有时间为你寻食材。不如这样，我帮你把他找回来，你自己和他说？”

    “不好，不好。”

    昴星摇了摇头，很坦诚的说：

    “我打不过他，那人打起架凶得很，把他找来他又要揍我一顿。但我能压住你，所以还是你来。你看，我大小也是个苦海呢。

    与我打好关系，对你没坏处吧？”

    “你...”

    老江听到这耍赖一般的话，脑海里突然闪过一个念头。

    他当即反问道：

    “鸦先生是不是告诉过你什么，才让你堂堂苦海，专门跑过来撒泼打滚，要和我结上因果？”

    “聪明！”

    昴星竖起大拇指，对老江挥了挥，也不再伪装，很直白的说：

    “那人说苦木境大劫将至，众生受苦，苦海也不得解脱去，唯有寻到应劫之人，才有可能保全性命，留得传承。

    我专门灌他酒，套他话，才从他那知晓你的名字。

    说实话，我本来是不信这鬼话的，但你瞧今日西海之上这糜烂之事，着实是把我这胆小的厨子吓了一跳。

    那怪人所说大劫，我已信了七分，既然他说你能救，我便舍去脸皮，和你结下因果，就当是狡兔三窟一般，给自己留个后路。”

    “呵，他倒是看得起我。”

    江老板摇了摇头，对昴星回道：

    “不过仙尊这直爽脾气倒是让人讨厌不起来，这因果我便应下了，以后如果真能救，也会拉仙尊一把的。

    食材之事，就此作罢可好？”

    “不好，不好。”

    昴星嘿嘿一笑，声音一转，看向眼前三圣大战，拉长语调说：

    “你以为我今日专门跑来这里，是为了什么呀？我可是专程找徐夫子算过的，今日在此地，我定然能收获上好食材。

    这三圣假里假气的内斗大战有甚意思，看它们打架都不露真招，明显就是打给旁人看的，也是跑过来演场戏，把雁荡池从这大祸里摘出去罢了。

    我可不是为这场热闹来的。

    咱是个俗人，没好处的事咱可不干。

    瞧，它们要出来了。”

    “嗯？谁？”

    江夏骤然回头，看向前方三圣交战的千里海域，此地被狂暴的五行灵气裹挟，大海燃烧，水冲土掩。

    那火不是火，水不是水，就如混沌之境一般。

    各色气息都被屏蔽，莫说老江感知不得，就连四周四位护持战场的仙尊，在这样的乱局里感知也要迟钝几分。

    随着昴星话音落下，滔滔水火之中，就冲出三条怪异妖龙来。

    各个身长几百丈，有真龙之形，却身缠黝黑魔气，如黑云蔽体，把全身上下都沾染如墨汁污垢，甚至在躯体之上，都显出种种异化。

    龙躯上要么出现怪异眼瞳，要么是多生出几只爪子，或者干脆从脖颈处又生出怪异肉瘤，如双头怪龙一般。

    三头妖龙摇头摆尾的冲出海域，带起魔气之盛，翻天覆地，引来阴雷滚滚，一瞬就将交战的三圣分隔开来。

    这已不能叫做是妖龙，

    看它们那硕大龙眼中红目怒张，所到之地尽带起魔气污染，把一方海水沾染成黑，就如魔念之源，走到那污染到哪。

    这已能称之为魔龙！

    最要命的是，这三头魔龙修为还高，只看其中一只飞舞出来，以龙尾横扫，就能将常山大神化身的百丈巨人逼退，就知道这魔龙绝对已是苦海妖圣。

    就是不知道它们原本就是苦海，还是镇压罪渊五百年中，被魔气污染后才得突破晋升？

    “瞧，上好食材这不是来了？徐夫子的卜算就是灵验，没白亏我亲手为他做的那桌百灵寿宴。”

    昴星那边哈哈一笑，提着厨刀就往魔龙那方杀去，临走还不忘叮嘱：

    “江夏小友赶紧去吧，此地已成是非，今日必有恶战于此，这和刚才三圣打打闹闹可不一样，乃是搏命之事。

    就莫要在这看热闹了。”

    “轰”

    这提醒刚说完，就见魔龙一头撞在明月仙尊布下的黑白阴阳鱼仙术镇压上，魔气滔滔中将那阵法撞得粉碎。

    另一旁冷漠兽神也持妖刀在手，大恶人铁山这会是双眼放光，追着那头异化出两个脑袋的魔龙在砍。

    其手中妖刀血红，看着就和刘慧当初使用的血杀神通极为相似，一刀斩下，就能让那魔龙皮开肉绽。

    但见铁山脸上那种狂喜，就知道这兽神又在打某些坏心眼了。

    “砰”

    一刀紫黑阴雷从天而降，打在灵宝驺吾车之上，激的车上墨符翻滚，把车里一众人轰的头晕目眩，四周又有魔气借魔龙之身肆意侵染，把个天地之间都弄得一片漆黑。

    显然是有魔龙发动了杀伐大神通。

    “留不得了，走！”

    三宝竭力撑起手中灵幡，化作一缕微弱光点，照亮四周，却冷不防眼前漆黑光幕中，有硕大龙爪狠抓过来。

    与三宝手中灵幡对撞一瞬，就把那法宝整个粉碎开。

    三宝面色煞白，张口喷出鲜血。

    车厢中憨憨怒吼一声，核爆拳一瞬提到极致，带着至刚至阳的灭杀之力，朝眼前抓来的魔气龙爪挥出一拳。

    在光影散碎之间，老江激活手中兽牙，靠着憨憨搏命打出的那一缕闪光，将灵宝车带着众人，一瞬挪移出那黑色天幕千里之外。

    这才是堪堪脱离了魔龙杀伐，众人于乱起来的海上向后方看去，其黑暗天幕如蛋壳倒扣，覆盖之地已近万里方圆。

    其中能见各色流光纷飞，显然是仙尊们已经在那里搏杀魔龙了。

    到这会，老江一众人才算明白过来。

    “仙盟请仙尊们过来，不是为了压制三圣内斗，他们就是为了这可能冲出罪渊的龙宫魔龙来的。但这里都成这样群魔乱舞。

    罪渊那边是个什么混乱情况，简直不敢细想。”

    受了魔龙一击的三宝气息委顿，他盘坐在灵宝车中，看了一眼江夏，轻声说：

    “要去那里，需先做谋划，不可大意，寻个地方歇息一下，再等施妍，刘楚两位道友前来汇合。我有些事要与大家说。”

    老江正要说话，却听闻三宝轻语道：

    “江师侄，你不是一直想知道我心中秘密吗？此时苦海大战，吸引天下目光，就趁眼下这个乱局机会，将那些事告知与你和我墨家众人。”

    “现在不是说这个的时候。”

    大师姐沉鱼有些跃跃欲试的看向远方遮天之幕，又有些不甘的捏紧拳头，听到三宝所说，便回头不耐的回应到：

    “秘密什么时候都能说，现在还有事要做，掌门生死未卜...”

    “不，你信我们。”

    三宝未说话时，在老江身旁气喘吁吁的牛憨憨，却仰起头，对车厢中众人沉声说：

    “这事比你家掌门墨君生死，还要重要得多。”

