    额……

    张辰尴尬的笑道：“没什么啊，就是……比较惊讶而已。”

    林芷晴没好气的翻了个白眼。

    可……依旧迟疑。

    张辰笑呵呵的说道：“哎呀，别多想了，你这次可帮我解决了大麻烦了。”

    嗯？

    林芷晴闻言眼神之中瞬间闪过一抹精光，问道：“真的假的啊？”

    张辰理所当然的说道：“当然是真的了啊，你可真是帮了我大忙了。”

    这……

    林芷晴粉拳紧握，美眸之中满是激动的光芒。

    兴奋不已。

    可是……

    毕竟韩七七还站在旁边呢，她也只能隐忍着。

    可娇躯都忍不住开始颤抖了起来。

    韩七七见状眼神之中尽是茫然。

    怎么了这是？

    开震动了？

    张辰见状嘴角情不自禁的露出了一抹笑容。

    很是开心。

    他知道，林芷晴心里面想的肯定是终于帮上他了。

    他也很是激动。

    很快，客厅之中安静了下来。

    韩七七脸上忍不住露出了一抹尴尬的表情。

    怎么还不说话了……

    良久，韩七七这才幽幽说道：“那个……我先回去休息了，你们也早点睡吧。”

    张辰一怔。

    林芷晴激动的笑道：“好啊，那……你赶紧睡吧。”

    她心里面早就已经迫不及待了。

    张辰见状眼神之中再次闪过一抹无奈的光芒。

    怎么回事……

    韩七七更是尴尬万分。

    让我回去睡……

    可最终，韩七七也没能多说什么，起身向着楼上的位置走去。

    张辰默默的坐在沙发上面。

    可是林芷晴的视线却始终紧紧的盯着韩七七的背影。

    韩七七都已经消失在楼道口了。

    可是林芷晴的视线依旧没有收回来。

    张辰疑惑的问道：“你干什么呢啊？”

    林芷晴丝毫没有回答的意思。

    依旧死死的盯着。

    张辰见状嘴角忍不住狠狠的抽搐了一下。

    怎么……

    还魔怔了……

    最终，张辰也只能无奈的摇了摇头。

    砰。

    忽然，门声响起。

    很显然，韩七七已经回到了自己的房间之中了。

    张辰眉头一挑。

    然而还没等说话呢，林芷晴便已经迅速的转过身来。

    脸上满是激动！

    额……

    张辰见状眼神之中更是充满了茫然。

    怎么了这是？

    很快，林芷晴便一把抓住了张辰的手臂，毫不犹豫的向着楼上的位置冲了过去！

    张辰木然跟随。

    可……心中依旧是无比的茫然。

    干嘛？

    受什么刺激了？

    林芷晴一字不发，脚步愈发的快速！

    似乎已经等不及了一般！

    唉。

    最终，张辰也只能默默叹息一声。

    真是奇怪。

    很快，林芷晴便推开了卧室的门，直接将张辰拉了进去。

    砰！

    房门关闭。

    不知为何，张辰心中竟然隐隐的有些紧张了起来。

    到底干嘛？

    然而还没等多想……

    忽然，林芷晴一把直接将张辰推倒在了床上。

    这……

    张辰见状瞬间瞪大了眼睛。

    不是谈话？

    可……

    下一刻，林芷晴的娇躯毫不犹豫的扑了上来，直接狠狠的压在了张辰的身上。

    唔！

    张辰身体一紧！

    定睛看去……

    正好对上了林芷晴那炙热的目光！

    二人脸颊贴近。

    互相都能感受到彼此那浓重的呼吸！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    彻底懵了！

    很快，林芷晴便莞尔笑道：“你猜，我要干嘛？”

    额……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一下。

    林芷晴一怔。

    张辰愣了。

    怎么了？

    良久，林芷晴这才忍不住嗔道：“不是这件事情！”

    额……

    张辰尴尬一笑，说道：“那……我猜不到了。”

    虽然这么说，可是心思早就已经飘远了！

    毕竟……

    二人现在的姿势实在是有些太暧昧了！

    林芷晴没好气的翻了个白眼，笑道：“我……很开心！”

    “知道为什么么？”

    额……

    张辰闻言眼神之中瞬间闪过一抹无奈的光芒，说道：“因为你帮了我的忙了？”

    林芷晴闻言瞪大了眼睛。

    很是惊讶！

    张辰见状心中也更加的无奈了起来。

    这丫头……

    真是……

    可嘴角却情不自禁的露出了一抹笑容。

    因为这么吊小事儿竟然开心个如同一个孩子一般，也足以见得现在张辰在林芷晴心中的地位有多高了。

    良久，林芷晴这才无比惊讶的说道：“你……怎么知道的啊？”

    张辰没好气的说道：“你想什么我怎么会不知道呢，小样吧。”

    说完，情不自禁的便想要伸手去触碰一下林芷晴的鼻头。

    可是……

    双臂都已经被林芷晴压在了身体下面。

    根本无法挪动。

    张辰最终只好放弃。

    林芷晴扁了扁嘴，说道：“我真的很开心，我感觉这么久了终于能为你做点什么了。”

    “你……能体会那种感觉不？”

    额……

    张辰脸上露出了一抹复杂的表情。

    仔细感受……

    良久，这才咧嘴笑道：“能体会，就跟以前我很想让你正眼看我似的吧。”

    额……

    林芷晴美眸之中闪过一抹复杂的光芒。

    以前……

    张辰意识到自己说错话了，连忙笑道：“我就是举个例子，不要多想。”

    林芷晴默默点头。

    很快，二人都开始安静了下来。

    四目相对……

    张辰心里面出现了一种非常怪异的感觉。

    林芷晴也是羞涩万分！

    可……

    没过多久，林芷晴美眸之中便闪过一抹坚定的光芒。

    张辰见状心中一紧。

    这是……

    要干嘛？

    然而还没等多想呢，林芷晴忽然俯下身来！

    这……

    张辰见状瞬间瞪大了眼睛。

    这么主动？

    很快，一股温热的气息扑面而来。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    激动万分！

    下一刻，嘴唇上忽然出现了一种柔软的感觉。

    温热，还伴随着阵阵香气！

    张辰身体都已经开始轻轻颤抖了起来。

    林芷晴脸上的红润都已经蔓延到了脖颈上了！

    毕竟……

    如此主动，她也还是第一次！

    可……

    不知道为什么，这一次心中忽然出现了一种不满足的感觉。

    仿佛……

    这一步还是不够一般！

