    因为要等刘洪昌回来一起吃饭，而他们刘家又没有电视剧，所以刘洪昌回到家里的时候，母亲王翠兰、哥哥刘运昌还有嫂子吴小英，正在院里闲的没事唠嗑呢。

    看到刘洪昌的瞬间，刘运昌便站起身来，笑问道：“哟，这么早就回来了？你那小买卖做的咋样啊？”

    “哥，你不看看我是谁？从小到大我刘洪昌要做的事情，还有做不好的？”

    刘洪昌傲然开口道：“跟你们说吧，我准备的那些都太好卖了，今天一天就卖了这个数！”

    说着，他便是伸出一根手指头。

    刘运昌有些意外的道：“呵，够可以的啊，一天就卖了十块钱，顶好几天的工资呢！”

    “什么十块钱，你就这么看不起我？”

    刘洪昌翻了个白眼，语出惊人道：“实话说吧，我今天啊，卖了一百多呢！”

    “你说多少？”

    刘运昌有些不敢置信的问道，他严重怀疑自己的听觉出现了问题。

    刘洪昌故作不解的道：“一百多啊，怎么了？”

    “一……一百多？”

    刘运昌狠狠咽了口唾沫：“你这是去抢钱了吧？卖个肉夹馍能卖一百多？”

    他一个月工资就才五十多块钱，对方这一天就比自己一个月都赚得多了，实在是让他有些不敢想象。

    “一天一百多，十天一千多，那一百天岂不就是个万元户了？”

    嫂子吴小英看向刘洪昌的目光，那简直是惊为天人。

    自此今年第一个万元户登上报纸，他立刻就成为了全民偶像。

    而“万元户”一词，也成为了当下时代富裕家庭的象征，那简直比后世的千万富翁，还要牛皮不知道多少倍呢。

    听了吴小英的话，王翠兰更是笑的合不拢嘴，道：“诶呦，没想到我老刘家，竟然也要出个万元户了！”

    这个时候，刘运昌泼冷水道：“嗐，万元户哪儿那么容易啊，做生意可是需要成本的，那肉啊面的，不都得花钱买？”

    “哼！”

    王翠兰哼了一声，不满的道：“就算有成本，那毛利润三十总是有的吧？那你弟弟想要成为万元户，也就是一年的光景！”

    听着母亲和哥哥的话语，刘洪昌不禁暗暗摇了摇头。

    他们自然不会知道，自己这次除了绿豆红豆以外，其他物品都是来自系统，根本就没花一分钱。

    可以说，他这次是净赚一百多块钱。

    而其中的大头，并不是肉夹馍，而是在奶茶上边。

    这次的奶茶，刘洪昌害怕不好卖，所以并没有多整，只是用了三分之一罐的奶茶粉。

    而他那五罐奶茶粉，如果系统不补充的话，恐怕很快就用完了。

    “好在我用了大量的红豆充数，要不然这回的奶茶还真卖不了这么多杯！”

    刘洪昌心中思索道：“不过，这奶茶虽然好卖，但毕竟算奢侈饮品，数量不宜太多，搞个饥饿营销才能够利益最大化，卖的时间也能够长一点。”

    俗话说，物以稀为贵。

    如果东西太多的话，那么卖的价格高了，就算东西很好，那也会觉得有点亏，毕竟大家伙都有，显示不出来这物品的“珍贵”。

    但若是搞饥饿营销的话，那么就算东西卖的贵，但是买到的人也就是有些心疼而已，并不会认为自己就亏了，反而会对那些没有买到的人，生出优越感来。

    ……

    “二食堂似我家，姚主任他赛亲妈，肉夹馍它顶呱呱呀，哥俩儿今儿个发财了……”

    另一边，六子正骑着自行车，兴冲冲的往自己家里赶。

    在他的车把上，还挂着一瓶白酒和一条一斤多的猪肉。

    其中酒是买给父亲的，而猪肉则是给家里改善生活的。

    他家与何家类似，都是与别的家庭一起，共同居住在一个大杂院里。

    他回来的这个点，正是饭点儿，各家各户都在忙着做饭。

    六子刚一进门，就碰到了一个端着饭从小厨房走出了的大妈。

    “六子回来了……”

    那大妈招呼了一声，突然看到了六子车把上的白酒和肉，眼珠子不由瞪得浑圆起来。

    “呦，今个儿什么日子啊，怎么还买了瓶酒和这么一大块肉？”

    “嗐，这不是看我爸妈辛苦，想孝敬孝敬他们嘛。”

    六子话音一转，说道：“袁大妈，待会儿你跟大爷去我家吃点喝点呗！”

    “哈哈，我们这都已经做好了。”

    袁大妈笑着道：“改天吧，改天让你大爷找你爸喝点儿。”

    接着，六子又遇到了几个邻居，然后在他们羡慕的目光中，来到了自己家门口。

    “爸，妈，我回来了。”

    将车子锁好后，六子拎起酒和肉，一边喊一边进了家门。

    “你这孩子，咋就又乱花钱，这不过年不过节的，买什么酒和肉啊？照你这个花法，什么时候才能娶到媳妇啊！”

    六子母亲看到后，立刻便是嘟囔起来。

    现在的人都不太讲究吃穿，一般都是能吃饱能穿暖就行。

    六子将酒和肉放下，开口道：“妈，我这不是今个儿赚钱了嘛，然后就想着孝敬孝敬您二老。”

    “今天你一直没回来，我猜着你就是又跟着刘师傅做碗子去了。”

    六子父亲姜建国从屋里走了出来，笑问道：“怎么样，今天赚了多少啊？”

    “呐，今天赚的都在这呢！”

    六子很是神秘的掏出钱，把它递给了父亲。

    姜父接过一看，竟然是两张大团结。

    “二十？”

    他一脸疑惑的道：“今个儿不是还没到发工资的日子嘛，你怎么把工资拿回来了？”

    “什么工资啊，这就是我今天赚的钱！”

    六子眉飞色舞，给二老讲起了今天的见闻：“今天我没跟哥去做碗子，而是去兴华广场摆摊卖肉夹馍还有奶茶去了。”

    “我们到那儿的时候，好家伙，全都是年轻的男女，将近一百来号人呢，都在收录机的伴奏下抱在一起跳交际舞。”

    “这些人那可真是不差钱，肉夹馍都是三个三个的买，一百五十多个肉夹馍，硬是被他们买完了。”

    “还有奶茶，一块钱一杯，足足卖了好几十杯，那全都抢疯了。”

    “就这一会儿的功夫，你们就卖出去一百一十五块多？刘师傅还分给你二十块？”

    “儿子，跟妈说实话，你是不是做啥坏事儿去了？”

    六子的话语，对二老的冲击实在是太大了，到现在他们还有些不敢置信。

    毕竟，他们之前都是厂里的工人，一辈子都是拿的死工资，哪儿见过一天赚一百多的阵仗。

    “爸，妈，这种事儿我还能骗你们？”

    六子一脸无奈的道：“你们要是实在不相信，那可以等下班那个点，去兴华广场那里看一看！”

    直到六子把话说到这种程度，他们二人这才勉强相信了六子的言语。

    沉默了片刻，姜父很是唏嘘的道：“六子啊，刘师傅是个有本事的人，而且对你也很好，以后你可一定要像对待我和你妈一样尊重他！”

