    自古天灾劳民伤国，就连盛世也受不住，更何况是个即将动荡不安的国家。

    这突如其来的旱灾把萧予安弄了个措手不及。

    更让萧予安不知所措的是：原著里，北国并没有经历过此事。

    虽说之前因为萧予安的所作所为，原著的剧情改变了不少，但是所有的改变都是有原因，有推动的。

    而现在的天灾，却是不可预计，无法预料的。

    经此一灾，萧予安之前所有的努力都将化作空谈。

    风谲云诡之下，萧予安隐隐听见天意不可违，那是北国在咒骂他放走晏河清的靡靡之音，山河与国家悉数压  在萧予安肩上，再一次压得他喘不过气来。

    但是！  ！  ！

    唯物主义历史经过发展的漫漫长河之路，终于从浅显的无神论发展到物质决定意识！！  ！

    作为曾经共建社会主义的四好青年，怎么可能轻而易举被命数打败？！

    萧予安代表马克思主义向老天比了个不雅的手势，而后开始着手准备赈济救灾。

    然而不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    国库因为早年北国君王荒诞无度，本来就不充盈，如今耗尽粮仓，只为救济百姓，却在层层发放的时候，全  部沦落进了贪官的肚里。

    萧予安辛辛苦苦着手救济百姓数周，难民不减反增，还渐渐涌进皇城。

    当真是大写加粗的MMP!  !  !

    萧予安气得命李无定彻查此事，结果一查，牵扯出几名位高权重的两代老臣！

    几名老臣战战兢兢地跪在朝堂上，几十名大臣与他们一同跪着，一时间全是求情的声音。

    萧予安本来就操劳过度，此时更是烦得两眼发花。

    李无定抱拳站在朝堂上，掷地有声、不卑不亢地说：“皇上，赏罚分明才能换来天朗水清，自古有言：天子犯  法与庶民同罪，树木的腐烂处不挖，就会越烂越多！官吏无贪，才能强国！”

    “李无定！你口出狂言。”忽有数名大臣起身，愤愤反驳，“当年先皇先帝建国安邦抚社稷，这些老臣哪个不是  功勋累累，有恩天下？就连先帝也对他们敬上三分，你今日如此冷漠薄情，还配称仁义？”

    李无定冷笑：“仁义？身陷恶臭泥潭里的人也配说仁义？惩恶才能扬善，治国之道，本就是治奸！你们竟然还  有脸为他们求情？”

    “你薄情寡义，一错掩德，我有情有义，自然要求！”

    “嗤一一”一直未说话的萧予安突然冷笑_声，“吵完了吗？”

    朝堂上的几人连忙下跪，不再言语。

    萧予站起身，盯着底下的人，一句一顿，眼眸冷峭：“你们为他们求情，那谁来替那些凄惨饿死的百姓求情？  谁来替那些家破人亡的百姓求情？你们朱门酒肉臭的时候，曾有那么一瞬想过你们府邸门口还躺着白骨吗？还有

