    听到外面的叫喊声，陆天龙知道是那个叫冯老六的家伙来了。

    “他竟然还来纠缠我姐，我跟他拼了！”

    冯永强使劲儿擦一把眼泪，瞪着通红双眼，从炕头上随手抄起一根棍子，咬着牙冲了出去。

    小院子里，冯老六叼着根牙签，正很得意的吆喝着。

    “小玲玲，你在哪呢？赶紧出来呀，你六哥来看你了，好几年不见，咱俩可得好好的亲热亲热！”

    在他身后还跟着两个染着黄毛的小混混，每人都叼着烟卷，嘻嘻哈哈的笑着。

    “冯老六，今天我跟你拼了！”

    冯永强提着棍子就冲了上去，不管不顾，劈头盖脸就朝着冯老六的脑袋砸下去。

    他下手挺狠，看来也是憋足了劲儿。

    无奈个头有些矮，加上年纪实在太小，根本不是地痞冯老六的对手。

    冯老六身子一拧，躲过了他这一下，随手就抓住了他的棍子，使劲儿一拽，然后一脚踹在了冯永强的肚子上，直接踹出去老远。

    “我呸，要不是看在你快成为我小舅子的份上，老子今天非得弄死你不可！”

    冯老六对着冯永强吐了一口，随手把棍子扔到了一边。

    “你这个混蛋！”冯永强忍着疼从地上爬起来，又叫着冲了上去。

    可惜又被冯老六一脚被蹬了回来，一屁股坐在地上疼的呲牙咧嘴。

    他强忍着爬起来，又要往上冲，陆天龙伸手抓住了他的胳膊，没让他再继续上。

    “小六，你这究竟是要干什么呀小六！”

    冯仁亮首先从偏房跑出来，见儿子被打，急的赶紧冲上来护着。

    “干什么？你说干什么，我看上了你家冯永玲，你又不是不知道！我不跟你这老东西废话，赶紧让她出来，六哥要跟她好好亲热亲热！”

    冯老六根本不搭理面前的冯仁亮，一双贼眼四处扫着。

    “冯老六，你这个混蛋！”

    冯永玲终于挣脱了母亲，从西屋厨房里面冲出来，手里还提着一把菜刀。

    她刚才多少也从母亲的嘴里，知道了这几年一家人的境遇。

    心里早就憋着一口气，现在看冯老六竟然还敢上门挑衅，她真恨不得一刀劈死这个王八蛋。

    “哈！小玲你终于出来了！好多年没见，有没有想六哥？六哥可是想死你了！赶紧过来，让六哥好好亲近亲近！”

    冯老六一边贱逼逼的笑着，一边朝着冯永玲走过去。

    “小六呀，你不能这样，你不是已经跟王艳结婚了吗，求求你放过我们家玲玲吧！”

    冯永玲妈妈也从屋子里跑出来，拼命挡在冯永玲面前。

    “王艳？呸，老子早就玩腻了，你们放心，现在玲玲回来，我回去就跟她离婚，以后跟玲玲好好过日子！”

    冯老六厚颜无耻道。

    “你这个人渣！”冯永玲怒骂道。

    “人渣？这个称呼我喜欢！”冯老六典型的地痞无赖，被骂了也不恼怒。

    “马上给我滚，要不然，我就一刀砍死你这个混蛋！”冯永玲猛的举起手中菜刀，对着他就劈了过去。

    冯老六一惊，赶紧闪过，可还是慢了，菜刀从他胸口划过，衣服被割破，里面也被划破了皮，火辣辣的疼。

    “卧槽，给脸不要脸的臭娘们，老子看上你，是你的福分，还想跟我玩儿狠的？以为我还是以前的小六？”

    冯老六气急败坏，他现在在十里八乡的，好歹也是有头有脸的人物。

    现在竟然被人划了一刀，这事儿传出去，还不丢人。

    “你们两个，还给我愣着干什么，赶紧给我上，把这妞儿给我抓过来！”

    冯老六无法无天，公然指挥两个小弟，要光天化日强抢民女！

    “等等！”

    看着冯老六嚣张的模样，陆天龙不动声色走上前。

    “你他妈从哪冒出来的，谁家裤腰带没扎紧，把你露出来了？敢管你六爷的事儿？”

    冯老六怒气冲冲看着陆天龙道。

    陆天龙也不恼怒，笑道：“我是小玲的男朋友。”

    “小玲的男朋友？哈哈，小玲是我的，不想死就赶紧给我滚蛋！”

    看陆天龙穿着普通，也没有霸气侧漏的威严，冯老六认定他和冯永玲一样，就是在城里打工的。

    在他冯老六眼里，这样的人都是土鳖。

    “该滚的是你，我数到三，要不滚，就永远留在这吧！”陆天龙淡淡道。

    “卧槽，你他妈的还跟我装，兄弟们，给我上，废了这小子！”

    在这偏僻的小山村，冯老六就是土霸王，他跟什么村上镇上关系很好，一个外乡人，就算是打断了两条腿，最多也就是赔几个钱，他赔的起！

    “好咧，咱们兄弟这就给他点儿颜色看看！”

    “就是，来到咱们冯家庄，还敢耍狠，真不知道马王爷有几只眼！”

    两个流里流气的手下摩拳擦掌，一脸阴狠对着陆天龙围上来。

    “天龙，小心！”冯永玲急的大叫道。

    “没事儿，不要小瞧你男人哈，你男人很厉害的，收拾这样几个小混混，简单轻松！”

    陆天龙笑着回应道。

    被鄙视的俩小混混不愿意了，一左一右朝着陆天龙打过来。

    这样的角色，陆天龙动动手指就放倒一片。

    没见他怎么出手，俩小混混惨叫着倒飞出去，扑通扑通全都摔了个狗吃屎，疼的哭爹喊娘好半天没爬起来。

    “卧槽，还是个练家子？尼玛今天老子非得废了你不可！”

    冯老六不知从哪里摸出一把匕首，一脸狞笑冲向陆天龙，毫不犹豫直接一刀朝着他的胸口扎下来。

    冯永玲吓得尖叫一声，直接就要冲上来替陆天龙挡住，却被父母死死拉住。

    匕首将要扎到陆天龙胸口的瞬间，陆天龙突然伸出两指，一下夹住匕首，微微用力，就听咔吧一声响，坚硬的匕首，竟然直接被夹成了两半！

    “卧槽！”

    冯老六吓得脸都白了，傻呆呆看着手中剩下的半截匕首，蹬蹬一连退后了好几步。

    他就算再傻，也知道今天是遇到猛人了。

    “算你小子狠，你给我等着，有本事你别跑！”

    冯老六不敢再跟陆天龙硬拼，丢下狠话，带着两个手下狼狈逃窜。

    他们一走，冯永玲的父母更加担心了。

    刚才院子里黑，他们只看到冯老六用刀去扎陆天龙，却没看到后面究竟发生了什么。

    “小伙子，冯老六咱们惹不起啊，他肯定是去叫人了，他下手狠啊，你和小玲赶紧走吧，要是再不走，可就来不及了啊！”

    冯仁亮着急的劝说道。

    冯永玲的母亲也在旁边使劲儿催促，显然平日里被冯老六给欺压习惯了。

    “天龙，要不然你先回去吧，冯老六要是再带来人，我就跟他拼了！不能连累了你！”

    冯永玲红着双眼，对陆天龙道。

    陆天龙一笑，道：“就他这种货色，不值得跟他拼命！而且，我刚才说了，你太小瞧我了，你的男人很厉害的！”

    “可是……”冯永玲还想劝说。

    陆天龙摆摆手，笑道：“行了，咱们该吃吃该喝喝，像冯老六这种人渣，说不定待会儿就遭天谴被灭了呢！”

    “……”

    冯永玲已经不知道该说什么，在她看来，陆天龙这是在舍命陪着她。

    这是真正值得跟随一辈子的男人啊。

    “老冯，老冯，出事儿了，出事儿了！”

    众人正准备回房间，外面突然传来一声大叫。

    紧接着，一个邻居慌慌张张的跑进来，气喘吁吁说话都不利索。

    “三哥？怎么了三哥？是不是冯老六那混蛋带人过来了？”冯仁亮吓得一张脸惨白，哆嗦道。

    “不，不是！刚才冯老六，冯老六他……”

    “他什么呀，你倒是快点说呀！”冯永玲着急道。

    “冯老六他开车掉进沟里，连他带两个小弟，都死了！”邻居冯三哥终于把话说清楚。

    什么？冯老六死了？

    冯永玲一家人全都瞪大了眼。

    都不敢相信耳朵听到的。

    “我没骗你们，是真的，我刚从那边山沟过来，他的越野车都摔烂了，冯老六的脑袋也被石头砸扁了，是我亲眼看到的！”

    邻居冯三哥看一家人愣住，赶忙接着说道。

    “冯老六真死了？”

    直到一家伙吃完晚饭，冯永玲的父母都还没能接受这个事实。

    甚至连冯永玲姐弟俩也是一脸茫然。

    只有陆天龙面色正常。

    不用说，这当然是影做的。

    像冯老六这种欺压邻里作恶无数的土豪恶霸，活着也是浪费粮食。

    不过让陆天龙没有想到的是，冯老六这一死，最热闹的成了冯永玲家。

    先是左邻右舍过来，随后来人络绎不绝，差不多整个村子的人都来转悠了一圈。

    山里民风淳朴，除了冯老六那种恶人，其他人都特善良单纯。

    冯老六欺压相亲，为富不仁，众人是敢怒不敢言。

    这回他从冯仁亮家里出去就开车翻进沟里，大家都觉得这是报应。

    都认为是冯老六欺压冯仁亮一家太过分，遭到了天谴，所以才会挂掉。

    他们都感激冯仁亮啊。

    甚至还有人在冯仁亮的家门口放起了鞭炮，庆祝冯老六去见阎王爷。

    这一折腾就到了半夜。

    最后还是冯仁亮说冯永玲今天大老远回来，需要好好休息，众人这才慢慢散去。

    陆天龙和冯永玲自然被安排在一间屋子里。

    “天龙，谢谢你！”黑暗中，冯永玲的大眼睛格外明亮，她挤到陆天龙怀里，轻声道。

    “谢我？谢我什么呀？”陆天龙伸手在她滑嫩的背上游走，笑道。

    “不知道，就是想谢谢你！”

    “哈，别光动嘴呀，要谢就来点儿实际的！”

    “你这大坏蛋，想干什么？”

    “你说我想干什么？你说咱们在这土炕上，大战三百回合，如何？”陆天龙双手悄悄攀上她身前高峰，亲吻着她的耳垂柔声道。

