    紫色烈焰，将苏浩的身躯彻底的包裹了起来，熊熊燃烧之下，澎湃出一股股可怕的热浪。

    这热浪随风而去，那些隔着很远的人，都感觉到了剧烈的可怕，这热浪触摸身体，似乎要融化一切。

    事实上，已经有人惨嚎，血肉裂开，鲜血在喷洒。

    他们大惊失色，急速后退，躲到了更远的地方，生怕触碰到那热浪丝毫。

    望向前方的眼神，恐惧占领了一切，那地方太霸道，更对苏浩之死，认为是必然。

    那小子，不可能活！这紫色火焰，可怕滔天！“彻底完蛋了。”

    血道人闭上双眼，带着绝望，苏浩不听人劝，一意孤行，现在终于自食恶果了。

    林一与音竹，瞪大眼球，带着血丝，苏浩就这么完蛋了？

    “走吧，他已经死了。”

    钱孙幸灾乐祸，目光在那火焰燃烧之地扫了一眼，便是打算离开此地。

    只是。

    那目光望去，掠过紫色火焰，顿时呆愣，随之震惊，下一刻，更是狠狠一颤，忍不住倒吸冷气。

    抬起的脚掌，也是僵硬在了半空。

    事实上，不只是他一个，那些冷笑之人，此时笑容全部僵硬，目光王向前前方，如看到最大的不可思议。

    集体颤抖！那一幕，简直是……奇迹！“这，怎么可能？”

    许剑更是忍不住的大呼出声，那前方紫色火焰包裹的苏浩，竟然再度出现了。

    虽然火焰还在，但他在其中，似乎不受影响，身躯继续向前移动。

    没有被焚烧。

    这难以想象，毕竟那澎湃出的热浪，都对他们造成巨大威胁，连长老都忍不住的倒退而去。

    不敢触碰。

    要知道，长老的修为可是远在苏浩之上的。

    事实上，别说长老，在他心中，就是自己，都可以轻而易举的将苏浩砸碎了。

    但现在，他们无法忍受热浪，而苏浩却在那火焰之中存活。

    简直超越了他们的认知。

    本来已经绝望的音竹，林一，血道人，震惊之后，目中也是燃烧起一丝希望之火，难道真的有机会？

    “轰！”

    正想着，苏浩靠近紫神山一丈范围，紫色的神光更多，不再是单单的化为那可怕的紫色烈焰。

    在一道巨大的轰鸣之声爆开后，在众人触目惊心的注视下，那紫神山上，一道紫色的雷霆向下轰隆。

    远远望去，就好像是一条紫色的神龙，张牙舞爪，带着滔天狰狞，要将苏浩给彻底吞噬下去。

    这种可怕，比之那紫色烈焰，给人的威胁更为霸道，乃至那些已经退后的众人，只是望着，便是忍不住的颤抖起来。

    脚掌不受控制的向后。

    他们觉得，这雷声都如天神发怒，震耳欲聋，神魂颤抖，若是在那雷霆之下，或是被余波擦中一丝，只怕当场爆碎。

    而下一刻，那雷霆彻底轰击下去，便是直直的砸在了苏浩的身躯之上，让人眼球爆睁，更在雷霆落下后，其中便是响起了苏浩滔天的咆哮，带着可怕的狰狞。

    那声音凄惨无比，单单是声音已经让人头皮发麻，难以想象，到底是承受了什么样的折磨，才能发出这么渗人的惨嚎之声。

    “还是要完，躲的过火焰，躲不过雷霆！”

    钱孙的震惊，变戏法般的成为了冰冷，苏浩必须死。

    “他咎由自取，不知好歹，劈死他就对了！”

    许剑大喝，带着畅快，眼神如烈焰般盯着前方。

    就不信，这种情况，他还能活。

    但！“轰！”

    一道脚掌落地，炸开地面的轰隆响起，那在火焰焚烧，雷霆镇压下的苏浩，再次向前迈了一步。

    而那身躯，在双重压力下，竟然还是未曾有半分瓦解的姿态。

    他，仍然是，完好无损！未曾受到半分的打击。

    除去惨嚎凄厉外。

    事实上，此刻的苏浩，很折磨，近乎是生不如死，这火焰，这雷霆，霸道至极。

    但折磨他可以，想要炸开，粉碎他，却是万万做不到。

    且，在火焰与雷霆的作用下，苏浩体内的神魔精华碎片，以一种极其可怕的速度融化而开。

    强大修为的同时，精华也是涌入四肢百骸，血肉骨髓之中，苏浩的肉身，在这一刻，快速强大。

    他的不灭体，本已经达到了第二重地步，此刻在这种折磨下，吸收神魔精华碎片，再次登高。

    不过，距离第三重，却是存在巨大差距。

    不灭体，可怕的肉身修炼之法，一重一层天，想要进步实在是困难。

    苏浩现在走到了第二重巅峰，已经是极其难得！“他还活着，而且，靠近了紫山！”

    众人彻底震惊了，苏浩已经完全接近了紫山，并且手掌触摸而去。

    钱孙，许剑，全部瞪大眼球，此刻再无半分的轻视，冷笑，狰狞，有的只是，震惊，惧怕。

    那小子，到底是个什么怪胎？

    事实上，这还不是结束。

    其实，只是开始！触摸紫神山，只是第一步！随着苏浩触摸，那紫色神山，剧烈晃动起来，在那山峰之上，腾起万丈紫色光华。

    这一刻，那光华不再是妖邪，似乎随着苏浩去，妖邪全部被镇压，唯独圣洁留了下来。

    紫色神光，圣洁无比，在那其中，传出一股浩瀚的气息，像是一代神魔复苏。

    “骨！”

    忽然，众人大惊，在那刺目的紫色神光，看到了一截骨，那骨不大，但紫光似乎全部来自它。

    给人一股无比伟岸之感！“大造化！”

    众人再次震惊，不再是惧怕，而是嫉妒，那小子抗住了火焰，顶住了雷霆，要拿下大造化了。

    那骨绝对不简单。

    “好，很好！”

    也在这造化出现的同时，苍穹之上，忽然响起大喝，风起云涌，雷霆道道，声势可怕无比。

    在这可怕的声势下，一道五彩神光照耀而开，在那神光之中，站着一道身影。

    更在众人望去后，那身影一步踏出，五彩神光立刻向后，在他脑后，形成五道璀璨的光环。

    神圣万分。

    那是一名白衣男子，容颜俊朗，气息卓然，随着众人望去，倒吸冷气之声，立刻呼啸而开。

    那钱孙，那许剑，那现场有些见识的长老与弟子，此刻全部露出忌惮之色。

    此人，来自北神宫！ 

