    何天龙到了家，拿出早上签到的酱肘子晚上加个菜，秋雨正在厨房做饭，何武其在门口玩耍，何其正在写作业，何天龙走进厨房把酱肘子切好，装进盘子里！

    秋雨：“你怎么还买个肘子回来啦, 家里又不是没有肉吃，”

    何天龙：“嗨，给两孩子多吃点儿，以后长得高高壮壮的多好！”

    秋雨开口道：“你就惯着他们吧，”何天龙嬉皮笑脸的插科打诨，秋雨白了他一眼。

    想了想何天龙又拿了另外一个盘子分了一半儿装好, 准备送到老太太那儿去，跟秋雨说了一声, 把端着盘子去了了老太太那边儿！

    进了屋，就看见老太太躺在摇椅上，听着收音机悠哉悠哉的。

    何天龙笑道：“哟，老太太，您老人家真够自在的呢，看看我给您拿了酱肘子过来，可香着呢？瞧瞧这颜色，看着就有食欲！”

    老太太睁开眼睛看到是何天龙，慈祥的脸上挂满笑意道：“哎哟，是我老儿子来啦，快让我看看你给我老太太送什么好吃的了。”

    何天龙把酱肘子递到老太太面前，老太太使劲一闻道：“嗯，真香, 我来尝尝看, ”

    何天龙把盘子放到桌上, 连忙把老太太扶起来, 给她倒了热水, 老太太坐到凳子上开始吃, 

    老太太：“味道真不错, 好吃，比柱子做的还好吃一点，我老太太年纪大了，牙口不好，这肘子烂烂的都不用嚼，天龙啊，你有心了！”

    何天龙开口道：“好吃，那您就多吃点儿，”老太太点点头，不一会儿吃了一半，老太太吃不动了，何天龙给她把剩的肘子放好，打了声招呼就回家干饭去了！

    晚上一家人吃完饭，让两小子自己洗漱好，催促两上床睡觉！

    何天龙夫妻两个洗漱好，也回到房间关上门儿，睡前自然免不了一番运动, 事后何天龙看着自己媳妇儿, 生了两孩子了, 秋雨也快奔四十了, 但是现在看起来还是很年轻，成熟的味道在她身上散发着，

    秋雨脸色带着红晕看着自己男人娇羞道：“你看我干什么啊？”

    何天龙：“看我媳妇好看啊，这都快四十的人了，看着还跟小姑娘一样，”

    秋雨害羞道：“哪有啊，我都是孩子妈了，还年轻呢，你就会哄我，我才不信呢！”

    何天龙点点头认真的说道：“我是说真的，跟结婚的时候区别不大，唯一的区别就是多了成熟的气质！我媳妇真是天生丽质啊。”

    秋雨听完何天龙的话，嘴角挂着笑意幸福缩进何天龙怀里，自己男人结婚这多年了，还是这么喜欢自己，秋雨心里自然非常开心，两人搂在一起，互相抱着对方相拥而眠！

    第二天早上，安排好两孩子，何天龙去了局里上班，坐在办公桌前，拿出纸张准备写一下特种兵训练计划方案，上次系统奖励的特种兵技术经验到现在还没开始整理，

    最近刚好也没什么事情，就把这个计划提上日程吧，刚在纸上写完，特种兵培训计划方案几个字，

    系统提示音响起，系统：叮，恭喜宿主触发主线任务条件，现在发布新主线任务，特种兵培训计划，任务无详细要求，任务说明，培训达到使用需求即可，不限制时间，一切以系统判定完成为标准，宿主是否接取任务？

    何天龙一乐心里暗道，这还触发主线任务了，可以可以，这波不亏。不过看着系统最后一句话怎么感觉有点霸王条款的赶脚，一切解释权归老子所有？

    想想算了，自己的本意也不是为了触发主线任务，而是想为组织做点儿事情而已，既然触发了任务，走了狗屎运那就顺带做了也一样，

    何天龙：“系统，接受任务，”

    系统：叮，任务领取成功，请宿主再接再厉，离终极任务又近了一步，

    何天龙撇撇嘴道：“系统，终极任务你也不会告诉我，你非要提这茬儿干啥呢？弄得我好奇心被勾起来，却不知道答案，感觉很难受啊！”

    系统：那就请宿主加油完成主线任务！

    这时电话响起，何天龙接通，小李在那边开口道：“师傅，小丁已经醒了，医生说已经没有大碍了，再住院两天观察一下就可以出院了！”

    何天龙听完开口道：“行，我知道了，那正好我们都过去看看他，”

    小李：“好的，师傅，”

    说完何天龙就挂断电话，起身离开办公室，路上去供销社买了点儿红枣，问工作人员要了个网兜，又在空间摘了十个苹果，把苹果装进网兜去了医院！

    到了医院，小丁靠坐在床上，小丁爱人在旁边陪着，小李已经先一步到了，坐在床边的凳子上和小丁聊天！

    两人看到自己师傅来了，小李连忙站起身，给何天龙搬了一把椅子，小丁也赶忙从床上爬起来，

    何天龙看到小丁的动作开口道：“你还是歇着吧，这么大人了逞什么能，躺着就好，别把伤口挣开了，”

    小丁笑着点点头道：“师傅，小李刚才把后续的事情都告诉我了，谢谢您，让您操心了！”

    何天龙摆摆手道：“谢什么，这么多年师徒感情了，你们出了事儿，我这个当师傅怎么能不着急上火。现在你没事我也就放心了，”

    何天龙又看着小李开口道：“小李，回头你把报告写好，这么多年了，你们资历也够了，是时候提一提职级了。等小丁伤好了，我亲自给你们表功。”

    小李听完何天龙的话开心道：“那谢谢师傅了，哈哈。”

    小丁也一脸感激的看着何天龙开口道：“师傅，谢谢您这么关照我俩，”

    何天龙看着他笑道：“那么客气干什么，你好好养伤，工作上的事情暂时让小李多操心操心，你就安心把伤养好，身体才是革命的本钱，不要留下什么后遗症了。”

    小丁点点头道：“好的，师傅，”

    何天龙点点头，随后三人聊了一会儿，何天龙就起身离开医院，回到局里继续书写自己的方案，一下午都在认真整理脑海里的资料，不合适出现的通通摈弃掉，稍微超前一点点的何天龙都记录下来，

    只要以现有条件都能满足的，并且可以搞到的，何天龙通通整理好，比如需要的各种训练场地和器材，以及各种枪械，各种环境作战生存，以及实战演练需要的资源，

    一直整理到下班，何天龙才把大纲整理出来，具体内容只能慢慢琢磨，推敲好再写出来了，这个一时半会也搞不定，只能花时间去慢慢补充了。

    看看时间也不早了，何天龙骑上自己的二八大杠就回了家，路上心里还在想，啥时候上面会给自己配辆车啊，现在自己好歹也是局长级别了，老骑着这个自行车，感觉有点掉份儿啊！

