
　　话说那血魔四处遁逃，却在进入乱灵州后不久便被七十二地煞天将与十万天兵力士布下的封魔阵困住。

　　在被封魔阵困住的那一瞬间，血魔骤然朝地面撞去，但很快封魔阵的结界便将地面全部封住，只有一汩鲜血在结界封住地面之前溢洒在了地面上。

　　下一刻，天空中数十道金光齐齐照在血魔身上，血魔顿时无处可逃、无处可躲，它横冲直撞，不断施展血遁之法，却每一次都被封魔阵给挡了回来。

　　‘吼’

　　这血魔终于发出了自现身以来得第一声魔吼，刹那间千百道血利子炒着四面八方的结界射去，远远只看到那结界之上不断地爆起一团团血光。

　　但是这由十万天兵力士布下的大阵纹丝不动，那血魔根本无法撼动分毫。

　　仅仅十息之后，血利子尽皆消散，而血魔先前吞噬了三名真仙恢复的魔力也被消耗了大半。

　　同时，那些照住血魔的雷符此刻不断降下三十六天雷正法，直劈的血魔惨叫连连。

　　最后那庞大的血气被天雷正法劈的缩成一团，再也没有了先前那般得魔焰。

　　但是就这团血气，那些天雷正法无论如何劈打都再也无法伤动分毫，血气之中一道魔影盘坐其中纹丝不动，固若金汤。

　　就在此时，一道金云从顶头飞来，随后只见那金云之上聚起一道雷剑。

　　霎时间雷剑劈落，一声轰雷震天响，刹那间天地为之变色。

　　‘轰’‘呲啦’

　　当夺目的雷光在封魔阵内亮起，那团血气与血气中的魔影顷刻间被雷剑斩灭，烟消云散了。

　　其后那金云之上又降下一道神念覆盖方圆百万里之地域，彻底察清万里内的一切事物后，确定血魔气机已经消失，才有一道威严的声音传了下来：“外道真魔已剿灭，各部收了雷符神威，随本君回天庭复命。”

　　“遵旨！”七十二地煞天将与十万天兵力士轰然应道。

　　随后雷符金光收束，金云之上偃旗息鼓，庞大的金云浩浩荡荡向着北面重霄飞去。

　　结束了，就这么简单，当天庭和你认真的时候，你如何反抗都是没有用了。

　　对于妖族天庭还可以跟你玩个礼尚往来，相敬如宾，可对外道真魔就没有那么客气了，见一个灭一个，绝不留情。

　　但是....“那我不就白忙活了？”方鉴喃喃道。

　　好在也没让方鉴真的白忙活，一天之后，太玄都省下来诏书，北方雷帝表奏此次方鉴挡住血魔侵入西华州，并协助天兵剿灭血魔有功，特赏赐功德一万。

　　一万功德，也算是幸苦费了，到现在那些雷法剑气都还没撤呢。不过方鉴也不打算撤了，以后西华州边界若是有个风吹草动，自己也能提前发觉。

　　而且那陨铁刻字之事，绝非是外道真魔所为，肯定还有人暗戳戳地搞小手段，说不定什么时候就会跳出来搞他本人了。

　　...

　　东胜神州，乾合山。

　　空山渺渺，玉水灵砂，猿鸣鹤舞，苍山披霞。

　　但是，乾合山道场的主人，一位长须老道人此刻却忧心忡忡地看着眼前跪在地上的徒弟，抬起拂尘想打，却又舍不得。

　　“唉！”最后，老道人只得轻叹一声，随后看着眼前的年轻人道：“玉眉，你闯大祸了知道吗？”

　　年轻人闻言，双目一红，随后朝着老道人连磕三个响头道：“师父，徒儿知错了，但现在后悔已晚。徒儿只求师父救救玉兰，只要师父肯出面将玉兰送出天庭，纵然徒儿被天雷焚身也绝无怨言。”

　　“你！”老道人怒道：“为师将你培养到真仙境界容易吗？你只为一己私情，便要毁去这数千年的修行？值得吗？”

　　年轻人泪眼朦胧道：“徒儿与玉兰两情相悦，如今情根深种，纵然粉身碎骨也值得。”

　　“荒谬！”老道人手中拂尘指着年轻人额头道：“儿女之情只能阻碍我辈求取大道之路，对我辈无有丝毫助益，你竟如此执迷不悟，实在令为师失望。”

　　年轻人叩头道：“师父千年教诲，徒儿自不敢忘。但此次还请师父再帮徒儿一次，徒儿纵然千世百世也不敢忘记师父的大恩大德。”

　　“哼！”老道人一声冷哼，道：“与你仅有数年情缘的女人，你甘愿为她去死。而我这个教你修道千年，成就真仙的师父，到现在却要拼着犯天条来帮你？”

　　“师父！”年轻人疯狂磕头道：“师父大恩大德，容徒儿来生做牛做马再报，请师父再帮徒儿一回。”

　　说完，年轻人的头磕的‘咚咚’作响，老道人起先还能视若不见，但听着年轻人头颅敲打地面的声音不断在响起，他终究还是心软了。

　　“唉！起来吧！”老道人转过身去说道。

　　年轻人闻言，问道：“师父，您肯帮徒儿了吗？”

　　老道人负手说道：“要将那玉兰仙子送出天庭简单，但你自己去决然不行，你需找一个出入南天门不会被天门守将盘查的人。”

　　“有。”年轻人急忙说道：“玉兰认了一位义弟，乃是文琳娘娘身边的童子，只要由他去办此事，南天门守将必然不会盘查。”

　　老道人闻言道：“文琳娘娘乃大主使文德化身，此事若能瞒天过海便无事，若是一旦暴露，你们和那未出生的孩子都将死无葬身之地，休说来世，十世内能托身成人都算你们的造化。”

　　年轻人闻言，道：“当年西岳大帝之女华岳三娘与人间书生刘彦昌私定终身，那刘沉香与华岳三娘最后不也无事吗？”

　　老道人又是一声冷哼，道：“你觉得我袁天罡能有西岳大帝那样的面子？况且那玉兰乃是大天尊道宫太微玉清宫中的奉兰仙女，华岳三娘还比不得她。”

　　说到这里，袁天罡袖袍一翻，随后一方黑沉沉的木匣便飞到年轻人的面前。

　　“此乃天坤匣，可以将人收在其中，并化为手掌大小，屏蔽气机。但此匣每隔七日会内生一道鸹风，七日一到若还不将人放出，便会被里面的鸹风吹烂肉身，化成白骨。”袁天罡用法力将天坤匣送到年轻人面前，年轻人急忙接住，然后拜道：“是，徒儿记住了，多谢师父，师父恩德，徒儿没齿难忘。”

　　袁天罡又是一声轻叹，也不回应，身形直接化作一道青烟飞回洞府去了。

　　年轻人又朝着袁天罡的洞府方向磕了三个响头，然后起身登云而上，离开了乾合山。

　　南天门年轻人自是不能进的，但清守却能出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“肖玉眉！”当清守飞出南天门数千里外，看到候在前方一脸急切的肖玉眉，顿时气不打一处来。

　　清守落到肖玉眉面前道：“每次看到你我都想揍你！”

　　肖玉眉陪着笑朝清守道：“好弟弟，待将玉兰安置妥善后，我任你责打便是。”

　　“谁是你弟弟，我只是玉兰姐姐的弟弟！”清守怒道。

　　“是是是，清守道兄息怒。”说完，他拿出那天坤匣道：“此乃我师父的法宝天坤匣，可以将人收入其中，并屏蔽气机。但是只能收入七日，若七日之内不将人放出，便会被里面的鸹风吹成白骨。”

　　清守刚接过那天坤匣，闻言立刻变了脸色：“好恶毒的法宝，你诚心要害我姐姐？”

　　“这哪里的话？为了玉兰，我连死的不怕！”肖玉眉立刻说道。

　　清守看了他一眼，道：“七日足够了，我明日就将她送出天庭。”

　　肖玉眉闻言道：“不知道兄可有安置之处？需要我去安排吗？”

　　清守皱眉道：“不了，我信不过你，我自有一处安置玉兰姐姐。”

　　“哪里？”肖玉眉急忙问道。

　　但清守只是看着他，一言不发。

　　肖玉眉苦着脸道：“道兄，我对玉兰是真心的，我岂会害她？还望道兄告知一声，日后若我被天庭拿了，死之前也好去看望她们一眼。”

　　见肖玉眉话都说到这份上了，清守也不好再为难他，于是说道：“那处主人乃是我家娘娘心腹之人，若我将玉兰姐姐送到他那处，定然万无一失。”

　　“是谁？”肖玉眉好奇地问道。

　　清守说道：“北俱芦洲西华州断界山神，方鉴。”

　　肖玉眉听着这个名字，皱眉回忆了半晌，最后才问道：“莫非是将定元天君拉下马的那个方鉴？”

　　“正是。”清守点头道。

　　肖玉眉顿时大喜，道：“若是如此，我便不担心了，听闻此人法宝神通皆厉害非常，玉兰得他庇佑定能安然无恙，道兄有心了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第五十三章 师有大恩徒念私情免费阅读。https://xs.23sk.com 