    男解说临场应变能力的快速接上：“瓷妹她没有上前！没有上前！”

    　　“天！她发现孙淇了！双方正式杠上！”

    　　“一波扫射！”

    　　“孙淇倒了！他竟然倒了！瓷妹只剩下最后一丝残血！”

    　　“真是太不可思议了！”

    　　这一个场景因为太过精彩，绝地反击，被重复播了一遍！

    　　现场LO的粉丝忍不住出声尖叫！

    　　苏瓷在打了血以后，也是快速的补了人。

    　　接下来的比赛中。

    　　不乏有其他战队的激烈交战，可更令人感到惊喜的便是少女了。

    　　你能想象到她一出手，一个雷，就是炸死一个人吗！

    　　男解说开玩笑的说：“看来我们瓷妹不仅被粉丝叫国服第一萌神，还要多一个称号了。”

    　　“怎么说？”

    　　女解说配合地道。

    　　“国服雷神！”男解说感慨道：“她一拿雷，我就知道有人要遭殃了！恐怕这次比赛过后，不少队伍要研究瓷妹的雷路到底是怎么扔的。”

    　　春季赛要连续打好几天，LO势如破竹，让那些黑子的脸被打得啪啪响！

    　　杨澄：“你们是没看到，孙淇被瓷妹击倒在地时脸上的神情，真他妈大快人心！”

    　　孟莱虽然不说，但心里是有几分畅快的。

    　　谢衍伸手，垂着眼眸，看了少女好一会儿，揉了揉她的头：“嗯，干得不错。”

    　　苏瓷脸颊微红，低下头，看着脚尖。

    　　“会更厉害的。”

    　　她掀起长睫，认真道：“还有拿到世界冠军。”

    　　到时候，她就可以跟谢衍表白，让他考虑一下谈恋爱的事情。

    　　苏瓷给自己定了一个伟大的志向。

    　　忍不住微微抿唇，一眨不眨地看着面前的人。

    　　谢衍看着少女的模样。

    　　墨蓝的瞳眸垂下，低沉着嗓音道：“你别这样看着我.....”

    　　苏瓷眨眨眼。

    　　“不然的话，拿不到世界冠军，岂不是让你很失望。”谢衍目不转睛地看着人，薄唇微勾。

    　　苏瓷摇头：“今年不行，那就明年，明年不行，就后年。”

    　　总有一年能拿到的。

    　　“那你知不知道一个职业选手最黄金的年龄段，过不了几年，我也要退役了。”谢衍伸手，戴上黑色连衣帽，朝着贩水机走去，低沉带有磁性的嗓音传来：“所以，只好带着你那份期望，一起努力了。”

    　　“世界冠军不能保证，但你看到的会是我最巅峰的一年。”

    　　苏瓷微微抬起脸，盯着人的身影。

    　　摸了摸心口处。

    　　春季赛结束，不少队伍也要准备回基地了。

    　　临走的时候，SRQ跟XFY的人过来打招呼。

    　　罗柯似乎被打击得不小，毕竟在这次春季赛中，他有三次跟谢衍对上，每次都被按在地上摩擦，毫无尊严。

    　　XFY队长伸手：“多谢衍神手下留情。”

    　　罗柯不甘心，转身的时候，还是没忍住回来，叫住苏瓷：“我能跟你说两句话吗？”

    　　他目不转睛地看着，生怕被拒绝。

    　　苏瓷看过去，却被另外一个身影给挡住了视线。

    　　“需要我让周秉把你领回去吗？”谢衍高挺的鼻梁下，薄唇线条冷淡孤高，仗着一米八以上的身高优势，垂着眼眸，低声道：“等你赢过我，说不定我会重新审视你一遍。”

