    张中流见此，微微皱眉，上前一步说道：“沈燕，你确定要如此吗？”

    “你是风神门大小姐，风神门也是江湖上一方大势力，你可知道，你今日再次围杀陈新，就等于说是两方势力开战。”

    这倒是的确，风神门在江湖上的确不弱，但也就是不弱。

    若是跟仁和帮比起来，孟超凡排名地榜第七，排名肯定要上升。

    风神门门主沈无名不过是排名地榜十七，两者差距很大。

    沈燕身后的武者有些犹豫，因为张中流说得对，一旦动手，就等于两方势力开战。

    他身后武者说：“小姐，要不这件事情还是算了吧，不然，门主那里？”

    谁知道，沈燕竟然拿出一只匕首，别在自己脖子上，说道：“你们出不出手，不出手，我当场自杀。”

    周强在一旁感动的说道：“燕儿。”

    见到沈燕如此，他们可是知道自己家的门主有多么宝贵自己的这个女儿。

    当即向着陈旭冲过来。

    张中流见此，不禁苦笑一声，说道：“陈兄，这、”

    “劳张兄待一会，我去解决一下。”陈旭上前一步，感慨说道：“看来是我们仁和帮沉寂太久了，你们都以为我们仁和帮可以随便上前欺负了。”

    “也罢，今日，就让你们见识一下我们仁和帮的威严。”陈旭说到这里，双手一动，一声惊天龙吟，当即出现。

    降龙神掌。

    陈旭不出手则已，一出手，就是仁和帮招牌绝学，降龙神掌。

    如今已经得到全部的招式的陈旭，早就降龙神掌领悟心中，一掌轰出，金龙怒吼一声，轰向这些冲上来的武者。

    结果这些人，面对陈旭这一掌，虽然说是爆发出全部力量，但是这一掌之下，纷纷毙命。

    根本没有停留。

    张中流见到这一幕，都是十分吃惊，说道：“降龙神掌，果然名不虚传。”

    陈旭脚步不停，击杀了这些风神门的武者，干脆，就是连沈燕他们一起击杀。

    开什么玩笑，难道自己杀不了对方吗？

    陈旭当即又是一掌打出，直接奔着沈燕而去。

    一条金龙出现，直奔两人而来。

    沈燕和周强顿时大惊失色，在他们看来，他们可是带了好几个罡气境界武者加上其他人，怎么都不是陈旭一掌之敌啊。

    陈旭是不是有些太强啊。

    此时，一道人影出现在他们面前，面对这一条金龙，轰出一拳，携带无边罡气。

    轰地一声，金龙当即被打碎。

    同时那人后退一步，看向陈旭，说道：“降龙神掌，果然名不虚传，没想到在你这个罡气境界的人手里施展出来，竟然有着当年在任平生手里那所向睥睨的感觉。”

    陈旭看清楚这一位人影，竟然是一位儒生。

    特别是这一位儒生，竟然是自己的师傅韩潇。

    陈旭：“……”

    不知道，自己这一位师傅又是冒充了什么身份，这是要干什么啊？

    “韩叔叔。”沈燕见到韩潇，大喜说道。

    “沈侄女，好久不见。”韩潇淡然笑道。

    韩潇此时掩饰的身份，就是江湖上一个武道金丹高手，叫做韩不平，这也是韩潇明面上的身份。

    韩潇看向陈旭，说道：“你虽然出自仁和帮，但是下手太过于狠辣无情了吧。”

    “也罢，今日我就代你们帮主教训一番。”

    陈旭很想说，我是你弟子，但是陈旭却是根本不打算暴露身份。

    若是韩潇知道自己身份，肯定是要搞事情的时候，到时候，很容易危及自己。

    至于接下来，陈旭相信韩潇不会杀了自己，杀了自己，就等着孟超凡满江湖追杀他吧。

    估计到时候，风神门都得对付他。

    不过，就在这个时候，一声冷哼传来，说道：“韩不平，你好大的威风，在天下山庄面前，教训仁和帮的人。”

    一道身影出现在空中，步步迈出，呈现出一股气势滔天的感觉。

    这一位是天下山庄三庄主，吴闲，别看叫做吴闲，但是自身可是一点都不闲。

    一身修为达到金丹巅峰，快要突破到通神境界。

    吴闲降落下来，看了陈旭一眼，说道：“很不错，没有丢了任平生的脸，这一手降龙神掌，有模有样，很好，很好。”

    吴闲对于陈旭很满意，同时冷眼看向韩潇，说道：“韩不平，若是你想要出头，尽管跟我来，咱们两个交手，会一会？”

    韩潇脸色难看，说道：“我们走。”

    他当即领着沈燕和周强离开。

    “等一等。”陈旭开口说道。

    他看向周强，说道：“韩前辈，我有一句话，不知道当说不当说。”

    他指着周强，说道：“此人乃是我们仁和帮追杀的人，你若是一心要保他，我没话说，不过，到时候，我们帮主会亲自找您来谈一谈道理。”

    听见陈旭这一番话语，吴闲都惊讶地看了看陈旭。

    这一番话，当然不能是陈旭的态度，而是孟超凡的态度。

    以前的孟超凡很低调，没想到，今日竟然如此强势。

    吴闲想到了一个可能，心中闪出几分兴奋。

    他传音说道：“你们帮主是不是要突破了。”

    若是突破到下一个境界，孟超凡如此强势，那就正常了。

    陈旭微微点头。

    当然这一段传音也被韩潇接到了，他面色有些难看，其实孟超凡并不好惹，只是这些年低调下来，一心发展帮派。

    因为他怕自己太过于强势了，导致帮派结仇过多，没想到，如今竟然要突破了，既然突破了，那就不一样了啊。

    韩潇淡淡地说道：“不管如何，人我保了，你们若是找孟超凡来，那就等他来跟我说吧。”

    韩潇伸手一抓沈燕和周强逃了。

    因为，再留在这里，他在不暴露出来身份来情况下护住对方还是有些困难。

    吴闲看着陈旭，说道：“走，跟我上山庄，仁和帮的人，还跟我们客气什么？”

    陈旭拱手说道：“多谢三庄主，对了，这一位张中流也是我的好友。”

    “那就一起上去。”吴闲大气地说道。

    “多谢三庄主。”张中流说道。

    张中流当然十分高兴，因为这代表的就是面子。

