    轰！

    牛头怪婴手中挥舞着一把比他脑袋还要大的斧头，脚下带着惊雷地震，状若疯魔，那模样充满了压迫力。

    一斧头劈下，楚天已经感受到那股强大的压力，这种攻击的压力让楚天无法逃避，他甚至想要移动都感觉浑身的空气变成了无比坚硬的恶魔水晶。

    楚天眼神变得凌厉起来，他的力量倾泻而出，手中玄黄剑上浮现出一个个黑色的符文，这些符文也蔓延在了楚天的身上。

    “一剑天倾！”

    天空之中仿佛被剑撕开了一条口子，看上去是如此的恐怖，剑意倾泻之下，那牛头怪婴的斧头强行扭转，用来抵挡那恐怖的剑意。

    楚天双手掐诀，天空之中又有着劫云翻滚，雷海成型，一瞬间宛如降下雷雨。

    雷光龙蛇起舞，声音震破头颅，雷电击落在那巨大的斧头上，顺着传递而下，牛头怪婴身体颤抖不止，身上魔气逃逸而出，看上去越发的邪恶。

    “断念。”

    楚天脚下一踩，瞬间飞起，手中一把无比细微的剑，去面对牛头怪婴那恐怖又巨大的身躯，楚天没有半点的恐惧，反而是剑尖显得更加的尖锐了。

    “吼！”

    牛头怪婴高举斧头，吸引无数雷电，瞬间挥砍，斧头阻挡了楚天的去路，万牢天雷引带来的一部分雷电甚至被他所用，将周围形成了一道雷网。

    这怪婴双眼依然紧闭，此刻却是突然朝着旁边看去，他的口中喷吐出一道黑色的雾气，瞬间将楚天包围缠绕。

    楚天施展平海剑术，将周围的恶魔迷雾给镇压，而大头怪婴的攻击又来了。

    就好像是掐准了楚天会做出这样的抵抗，休干的处理好像没有一丝一毫的多余，每一次都能落到点子上，将楚天打了一个措手不及。

    轰！

    斧光闪烁，周围空间仿佛都歪曲了起来，楚天后退而出，胸口上多了一道狰狞的伤口。

    “天魔主。”

    力比尔贡有些担忧，比起休干，他明显更加相信楚天一点，但是眼下楚天的状态不太好啊。

    楚天冷笑一声，身上的伤势飞快的愈合，他看着休干，眼神之中非但没有恐惧，反而是兴奋了起来。

    休干感觉有些怪异，为什么？明明自己已经能够让对方受到如此的伤势，为什么对方依然没有半点退缩之意，就和那个心魔一般，对方此刻的状态，宛如一个没有灵智的心魔！

    楚天冷笑着，一把被大道锁链缠绕的长剑浮现在他的身边，又一把宛如从宇宙星辰之中脱胎而出的长剑被他捏在手中。

    他手持大道归一之剑和宇宙之剑，瞬间冲到了休干的身边。

    “化魔！”

    又是同样的招数，休干下意识的按照对付心魔的经验抵抗，一道巨大的恶魔光柱激射而出，然而这一次似乎因为楚天的力量太过于强大了，反而是没有收到原有的效果。

    楚天破开恶魔光柱而出，一剑斩在了牛头怪婴的脑袋上，如果不是休干躲得快的话，或许休干的身子就要被割下来。

    “该死！”

    休干对付楚天的招数似乎在此刻受到了影响，但是他依然还在坚持，他瞬间出现在楚天的另外一边，牛头怪婴一巴掌朝着楚天拍去，这恶魔身躯的力量，可是不容小觑的。

    可惜双手持剑的楚天，又怎么会用自己的肉身去接呢？

    “断念。”

    他的手中力量汇聚而成的长剑就这样摆在那里，牛头怪婴总不能直接拍下去吧？那和用自己的手去拍钉子没有半点区别。

    轰！

    斧头的破空声响起，休干临时变招，另外一只手上的斧头瞬间落下，仿佛要将楚天从中间劈开。

    楚天双手持剑，形成一个剪刀的模样，愣是在悬空之中将对方的力量给架住。

    轰！

    牛头怪婴所踩的地方瞬间下沉，休干怒吼起来，却是依然拿楚天无可奈何。

    楚天身形流转，双剑盘旋，如同一个飞快旋转的风扇叶片一般，顺着牛头怪婴的手臂而上，一剑割掉了牛头怪婴的脖子，瞬间那恶魔血液就宛如决堤一般的喷涌而出。

    “该死！”

    因为这样的伤，一直沉寂的普拉达意识仿佛在因为恐惧而苏醒，他想要臣服于楚天，想要求饶，可是休干怎么可以让他如此轻易的就办到？

    恶魔阵法的黑色纹路变得闪烁起来，休干恶狠狠的盯着楚天：“你的力量又变强了，如果没有这样的力量，你不会是我的对手！我已经完全了解你了！”

    楚天看着满脸不爽的休干，不由得露出了一丝笑意。

    “是吗？”

    楚天手中两种力量汇聚而成的剑消失在了他的手中，他随即双手掐诀，施展术法。

    “凝聚诸天星斗之剑。”

    一把星辰之力汇聚而成的长剑浮现在楚天心中，楚天顺手一丢，直接扎入了牛头怪婴的身体里。

    “什么！”

    休干怒吼起来，而楚天已经在施展其他的手段了。

    大日如来印，九龙番天印，灵绝印，这是楚天会的印法，其他还有很多。

    一时间牛头怪婴的身躯似乎都开始涣散起来，和休干之间的融合仿佛要被活生生的打回去。

    “道法，撒豆成兵。”

    楚天没有带豆子，只是手中能量光点轻轻一撒，瞬间一些金甲神兵就冲了出来，毫不留情的对着牛头怪婴攻击而去。

    各种楚天会的，但是以前没有施展的手段，被楚天当做是表演一般全部施展了出来，只不过这些力量都丢在了牛头怪婴的身上。

    轰！

    当楚天最后掐出一式剑诀的时候，牛头怪婴已经满身伤痕的躺下了，休干也是口鼻涌出鲜血，眼中满是死寂，他永远也不知道为什么，为什么楚天会这么强？

    同化了恶魔掠食者的力量，楚天就相当于恶魔的天敌，就算是不用力量来完全碾压，只是用招数，那也足够打败休干了。

    要怪，那就怪休干见识得太少了吧。

    “你赢了，到最后，还是你赢了。”休干苦笑了起来。

    楚天看了休干一眼，无奈的摇摇头，随后玄黄剑刺入了他的身躯之中。

