    迷雾区。

    靠近苍狼之森的某处峡谷。

    这里本是一个风景颇为秀丽的峡谷，然而此时却充满了女人绝望的哭喊，和凄厉的惨叫声。

    十几个骑士，围着六七个女人，释放着体内的兽欲。

    李书趴在山谷上，林轻诗则扭过头，闭着眼睛，不愿意看见这宛若人间炼狱的一幕。

    夏国军队中，辰月境可以担当队长，血手侯的精锐部队要弱上一筹，至于他手下贵族的私军？

    更是不堪。

    刚才距离太远，如今近距离观察，在李书的感知中，眼前这些私军，修为最高的，也不过聚星境七层。

    李书站起身来。

    “小心点。”

    林轻诗抓了抓他的衣服。

    “放心吧。”

    李书安慰她：“我很能打的。”

    ……

    峡谷外围，一个瘦小男子正在警戒，他听着身后传来的惨叫声，兴奋的舔了舔了嘴唇。

    “兄弟们，别玩死了，给我留几个！”

    听着峡谷内的回应，想着等下可以肆意的发泄，他心头就一片火热。

    突然，他眼前一闪。

    然而，还不待他反应过来，喉咙处猛的一热，紧接着一股剧烈的疼痛袭来。

    “嗬，嗬。”

    瘦小男子捂着喉咙，挣扎了几下，身体无力的倒了下去。

    李书接过瘦小男子，将他的尸体放在地上，没发出一点声音。

    这只是一个聚星境三层的修士，在他的偷袭下，完全反应不过来。

    随后，他将手中的匕首换成瘦小男子的大刀，整个人冲进峡谷。

    峡谷内。

    一群人正在发泄兽欲，对即将到来的危机完全没有察觉。

    突然，一道咆哮声响起。

    “敌袭！”

    李书一个爆射，瞬间窜出几十米，手中大刀落下，将一个正在提裤子的甲士瞬间斩杀。

    随后，他在空中一个折转，起身朝着另一个甲士扑去。

    甲士首领最先反应过来，仓促之间，他甚至来不及身穿铠甲，便提着一把大刀杀了过去。

    “受死！”

    李书冷哼一声，转身一刀将首领劈飞，并未管他，而是朝着其他人杀去。

    虽是私军，但多少也演练过军阵，还好这群人被偷袭，仓促之间根本无法组成阵法。

    甲士首领感觉一股巨力袭来，整个人被劈飞。

    他落地，猛的后退几步，浑身气血翻涌，握刀的手都有些脱力。

    “不好！”

    首领心中大惊。

    眼前这个敌人，他惹不起。

    几乎在瞬间，他就做出了决定，整个人朝着峡谷之外逃窜。

    身后，不时的传来惨叫之声。

    然而甲士首领脸色苍白，不管不顾，一心只有逃命。

    他心中在咆哮。

    “死慢一点，再拖点时间，等我跑出去，一定给你们报仇！”

    随着峡谷的出口越来越近，甲士首领眼中露出惊喜之色。

    只要让他出了峡谷，往森林中一钻，就能逃出生天。

    嗖！

    就他在距离峡谷入口还有几十米的时候，身后突然传来一道破空声。

    甲士首领连忙回身格挡，口中更是连连高喊。

    “我是阴爵士的手下，你……”

    声音戛然而止。

    李书刀指着首领，眼神冷漠无比：“接下来，我问，你说。”

    ……

    峡谷外。

    林轻诗看着夕阳下的那道身影，想着刚才发生的事，抿了抿嘴唇。

    李书回过头。

    “她们走了？”

    林轻诗说道：“走了。”

    李书微微点头。

    “坐标传出去了吗？”

    林轻诗继续说道：“传出去了。”

    “那就好。”

    李书松了口气。

    “接下来，我们等待救援就好了。”

    天空上，有一只巨大的鹰，它两翼展开，足有七八米。

    此时，这鹰正不断的扫视着大地，突然，它打了个激灵。

    “这，这……”

    “这不是画像中那个女人吗？”

    鹰妖顿时大喜过望。

    “立大功了，立大功了！”

    它连忙记住此地的位置，拼命地朝着远方而去。

    ……

    轰！轰！轰！

    天空上，一道道能量洪流倾泻。

    李书带着林轻诗狼狈逃窜。

    偷袭来的很突然，最开始是两只妖兽，后来越来越多，如今已经聚集了十几只，并且还在不断壮大。

    好在，这群妖兽实力最高的也不过辰月境，而且有森林做为遮挡，倒还能坚持。

    李书往后一跳，狼狈躲开：“这样太慢了，甩不掉它们！”

    “对不起了。”

    “你忍耐一下！”

    李书跳到林轻诗身旁，在她一脸懵逼的表情中将她拦腰抱起，然后飞快往远处逃窜。

    林轻诗：！！！

    但她也知道现在的情况紧急，于是她一咬牙，搂住了李书。

    李书全力奔跑，借助着地利，瞬间拉开了距离。

    感受着身边少了许多的能量波动，李书松了口气。

    然而，这口气还不待落下，远处，突然响起一声狼嚎。

    在狼嚎响起的瞬间，李书就感觉到周身的空间被封锁，每一步都如同陷入了泥泞之中。

    他回头看去，只见远处的天空，出现一个小山一般的苍狼。

    那苍狼巨大的眸子中，闪烁着凶厉的光芒。

    “苍狼王！”

    五阶妖兽！

    苍狼之森最强大的妖兽，这边地域当之无愧的霸主！

    “这下麻烦大了。”

    李书苦笑一声，将林轻诗放下。

    林轻诗也是脸色苍白，但突然间，她猛的一愣。

    “李书。”

    林轻诗微弱的声音响起。

    “站我身后！”

    李书一咬牙，从储物戒指中取出光头男子交给他的晶石。

    跑是跑不掉了，束手待毙不是他的性格。

    “李，李书。”

    林轻诗还想说话。

    李书厉呵一声：“好好站我身后！”

    然后，他的声音柔软了一些。

    “放心。”

    “我很能打的。”

    林轻诗被这突如其来的厉呵声吓了一跳，但不知为何，看着李书的背影，她突然心猛的一跳。

    好像……

    有点帅？

    看着苍狼王遮天蔽日的身影，李书心中有些疯狂。

    “今日你就算是五阶妖兽，我也要撕掉你一块肉！”

    他一狠心，正当他打算捏碎那晶石的时候，天空中突然传来一道大笑声。

    一道金色的门户开启，一道身影一步踏出。

    “小狼崽子。”

    “吃我一拳！”

    听着那道声音，苍狼王的眼眸中顿时闪过一丝惊恐，随后头也不回的狼狈逃窜。

    “嗯？”

    情况一下子变化太快，李书有点没反应过来。

    林轻诗的声音从他背后响起。

    “其实，我刚才一直想说。”

    “我爹来了来着……”

