    张冬梅本来就是顺势而为，话赶话的恭维两句，这在乡下也是常事。

    比如孩子摔倒哭了，大人就会拍一拍地板，装模作样的呵斥地面两句，以此哄一哄。

    张冬梅也是如此。

    其实这话也就是听听，却没想到江逐月不按常理出牌，这就让张冬梅很是尴尬了。

    张冬梅被她这话堵得面红耳赤，她讪讪的搓了搓手，“这，这……既然是江大人，那，那可能是你们父女间……”

    她哪里敢去质问江临川啊！

    她而今全家都受了江家的恩惠，她儿子能有今日还是江临川给予的，张冬梅就是跟天借了胆子，也不敢对江临川有半分不敬。

    她还盼着江临川以后给家里更多的好处呢！

    但眼看着江逐月脸色一变，她又连忙讨好道：“俗话说，父母都是为儿女操心的！想必江大人也是为了你着想，这才对你态度严厉些的。你，你别往心里去，这父女哪里有隔夜仇是不是？”

    江逐月嗤笑一声，“马屁精！滚开！”

    她懒得跟张冬梅扯，以前她就讨厌这个大伯娘，现在身份倒转，看着张冬梅还在这和稀泥，她更觉得反胃恶心。

    推开张冬梅，她就快步往江夫人的院落而去。

    既然找江临川没用，她还有她娘，她娘亏欠她，总是愿意帮她的！

    毕竟，她娘也盼着她嫁入高门的！

    张冬梅被推得一个踉跄，差点没跌倒在地，她差点又脱口而出唾骂，但想到此地是何处，又生生吞了回去，只在心里嘀咕两句。

    嚣张什么？等她闺女生下江府的孙子，今后一个出嫁女，有什么要蛮横的？

    但这也就是腹诽两句。

    “娘，您干什么呢？”张容涛走过来，就看到他娘正在弯腰嘟嘟囔囔，他眼皮子一跳，连忙快步走了过来。

    生怕他娘不知礼数冲撞了府中的谁。

    虽然江府的主子就那么几个，但府中的仆从却有不少，若是冲撞了个主子跟前的贴身心腹，回头少不得挨排头。

    张冬梅见到儿子，连忙眉开眼笑：“阿涛，跟江大人说完话了吗？怎么样，江大人可是夸了你？”

    她儿子出息啊！

    现在她在家的腰杆子都直了！

    赵容涛淡淡应了句，注意到她身上的灰尘，“您这是……”

    “哦，没事，刚才撞见了阿月那小妮子……咳咳，我是说江大小姐。她面色很难看，怎么，江大人骂她了？”张冬梅左右看了看，压低了嗓门打探道。

    赵容涛想起方才江临川的问话，以及江逐月对婚事的态度，按捺着心思，低声道：“我不知道。娘，江大人让我带你和爹在燕北城里转转，您看看什么时候想去，我这边好安排。”

    “这出去转挺费银子的啊……”张冬梅有点舍不得。

    “江家出银子。”

    闻言，张冬梅立刻笑眯眯道：“那哪里好玩就去哪里看看啊！我还没来过燕北城这么大的城呢，前儿个进来瞧见外头的城墙，那高的啊，我都震惊了。这城里的房子个个都挺括大气……”

    “娘。”赵容涛不想听她这些话，打断了她的话，便道：“您跟爹说一声吧，我先回去温习。”

    “好好好，你去，我不打扰你学习。我还得去看看你妹妹呢！也不知道她日子过得怎么样……”

    张冬梅跟赵容涛道了个别，就寻了个丫鬟打听赵清雪的下落。

    那丫鬟一听说她是赵清雪的母亲，不由挑了挑眉，以极为挑剔和鄙夷的目光打量了她片刻，面对着张冬梅谄媚的笑容，她指了指路，就匆匆离开了。

    赵清雪前头被江夫人赶去柴房住了，住了一阵子，她倒是也老实了。

    后来赵容涛得了功名，江夫人也被禁足了，江临川便做主，把赵清雪给放了出来，如今安排在一处幽静的小院子里。

    到底是妾室，也不能太抬举了。

    只是，主家对待赵清雪的态度摆在那，加之赵清雪前头折腾的那一出出，就叫府中的丫鬟婆子们也不大看得上。

    这些，张冬梅自然不知道，她谢过丫鬟，就一路寻摸着过去了。

    赵清雪前阵子刚病了一出，虽然江家给请过了大夫，但是她还是在修养，故而张冬梅寻来时，她正坐在床边的榻边喝苦药。

    中药苦到了她心坎儿里，赵清雪一直朝外头望，她觑了眼旁边守着她的小丫鬟，“大少爷什么时候回来？”

    虽然江明衡他们已然回来了，但赵清雪在府中没有任何心腹人脉，自然是无从知晓的。

    自从上次出了送信的事件后，江夫人当着满府的人收拾了一通，下面的人是无论如何都不敢跟赵清雪亲近了，赵清雪在府中可以说是孤立无援的。

    闻言，那小丫鬟只垂着眉眼，低声回道：“奴婢不知道，夫人也不准奴婢出院子，奴婢只知道伺候好您。”

    赵清雪听着，心里就发苦。

    江夫人这是防死了她！

    这样她何时才能有出头之日！

    她心里隐隐有些后悔。

    正心里悲苦，就听到门外传来了熟悉的声音，就见张冬梅推门而入，进了门她四处张望，发现这是一处独门独户的小宅院，里面有两间屋子，院子里还有一棵树，树下还有一座石桌椅，甚是清幽。

    张冬梅看着就颇为满意。

    赵清雪甫一眼看过去，还以为自己看错了，等到定睛仔细看，这才发现那真的是自己亲娘。

    这下她也坐不住了，立马从榻上披衣而起，匆忙奔到屋门口，忍不住情深并茂地喊了声：“娘……”

    张冬梅抬头就看到自家闺女，一身崭新的衣裳，就是披头散发的，瞧着脸色有些苍白，她也连忙三两步走了过去，“阿雪，娘的心肝儿啊，可算是见着你了。你这是怎么了？面色咋那么差？病了吗？”

    人总是这样，以往心里憋着多少痛苦都能忍，可一旦有人关切两句，委屈就如同决堤的洪水，一泻千里。

    赵清雪也是如此。

    她在江家的日子是苦中作乐的，可却无从诉说，所有人都觉得她一个农家女能嫁入江家当妾，是天大的福气，特别是她还用

