    城南，清秋道驻地。

    老妇人从深眠中骤然惊醒，本能的侧望，看向门框那个方向，同时身体紧绷，呈现防御的姿态。

    她的瞳孔猛的收缩，内部映照出一个全身被清光环绕的身影。

    长桌旁边，已经有人在那里。

    不知呆了多久。

    咚咚！咚咚！

    老妇心脏剧烈跳动，以她这个层次、境界，什么人可以这样悄无声息的出现？

    她心中立刻有了某种想法。

    就要做出动作，进行试探。

    然而，就在这个时候，一道难以言喻的恐怖气机，遽然从那道身影上蔓延而出，将其笼罩。

    这让老妇人全身都变得僵硬、变得冰冷起来。

    根本生不出任何反抗的意志。

    “劫…劫境武者，你是州牧？”

    仅仅凭借自身气机，就能够让她这位极境武者，不能反抗，没法移动，能做到这个地步的，在南炎州城，除了那位劫境武者—州牧之外。

    老妇人想不到还有第二个人。

    “只是，我已经极度收敛自身气机，怎会被如此轻易的找到？”老妇心中泛起疑惑。

    州牧似乎没有与这位老妇人交谈的意愿，抬起了手掌，轻轻一摄，就将老妇人抓到了眼前，继而一掌按在了她的脑门儿，开始翻阅记忆。

    二者顿时凝固了下来，就像雕塑那样，一动不动。

    过了一会儿，州牧松开手掌，老妇人就像巨灵社宗主那样，开始崩解。

    “还是这样子，只不过这位掌握的信息，比巨灵社宗主还要少一些。”

    州牧摇了摇头，做出判断：

    “看来她的地位不是不高，没有资格从罪主那里获得更多的秘密。”

    州牧无声叹了口气，轻轻拧动了一下手腕。

    噼噼啪啪，寂静的夜中，这方据点之内，所有处在深眠中的清秋道门徒，一个个身体崩解，化成一道又一道清色光辉散去，无声无息的死去。

    做完这件事后，州牧大袖一甩，又来到附近一间小小的房间之内，正好见到一位身披艳红光辉的人影望向这边。

    这位十分警惕，他刚刚降临，就已经察觉。

    此刻，正戒备的望着这边。

    周末神情不变，声音不见丝毫起伏的反问一声：

    “可是梦星教教主？”

    那位男子没做回应，反而双手合掌，周身艳红光彩骤然消散，身体开始坍塌，化成一粒又一粒的微尘，向着四面八方飘去，。

    这位的境界，似乎比那位老妇人要高上许多，在州牧降临的那一刹那，就已经有所警觉，而且逃跑经验丰富，也有决断，根本没有与州牧纠缠的意思。

    一来就用出高深遁法，准备摆脱现在的处境。

    “呵呵呵！这么急着走作甚？”

    州牧笑了起来，迈动脚步，随意拉了张椅子悠然坐下，抓起桌上的纸笔，十分轻松的在纸上画了一个月亮图案：

    “咱们两个，虽然没见过面，但也神交已久，你给我制造了那样多的麻烦，彼此之间，也算是老朋友了。”

    “这般不辞而别，可是有些失礼数的。”

    州牧落笔，纸上的月亮图案骤然发出一道又一道的清光，映射万有，将这个屋子、将整个梦星教驻地全都照的通透，也将已经飞散到梦星教驻地边缘，那一粒又一粒的红色微尘全部笼罩。

    继而，月光收敛，州牧所画那圆月之内，却已经多了一道被艳红光彩环绕的身影。

    那正是梦星教教主。

    他已经被风困起来。

    州牧居高临下的望着圆圈之内的小小身影，笑呵呵的说道：

    “劝你留下，非要逃走，真是敬酒不吃吃罚酒。

    “该打该打！！”

    他话音落下，纸上的那道圆圈骤然紧缩，如同利剑那样，一下就将梦星教主切成两半。

    接着，州牧伸出两根手指头，一下将梦星教主的身体按住，闭目开始翻阅起他的记忆。

    好一会后，州牧缓缓起身，以某种感慨的语气说道：

    “原来，我真的是一个土著，真的是井底之蛙，居然什么都不知道，这南炎州，这大燕皇朝，到底是边缘地带，我虽然已经劫境，已经算是这方世界境界最顶尖的那批人，但还是有许多不知晓秘密。

    “嗯，中州的那些家伙，想来也比我强不了太多，到了现在，还在为了地盘，与那群妖族门打生打死…”

    洞察了这些秘密，州牧顿时觉得，自己的格局大了，现在的某些追求，某些利益，也觉得不是那么必须了。

    最后，他忽然低声自语起来：

    “罪主！”

    “为何不选择与我合作？”

    ……

    ……

    宁鹿，青玉城外。

    州牧带着刚刚打扫完巨灵社现场的高手们降临这里，没立刻吩咐他们进攻青玉城，而是让这些人暂时等待，说道：

    “且等一会儿，我先去见见某位老朋友。”

    说完，不等众人反应过来，就已经消失在众人面前，让大家面面相觑，有些茫然。

    不打架，你带这么多高手来做什么？

    巨灵社那边，也只是勉强收尾啊，还有很多事情要做的。

    州尉陈泰环视一圈，也搞不懂州牧想做什么，只能安慰说道：

    “都趁机调整吧。”

    刚刚经历了一场大战，很多人都不是最好的状态。

    州牧来到之前发现的那处秘密宅院，抬手扣了下眉心，一道无形却有质的波动，旋即将这道宅院笼罩。

    他随即就发现了地下的异状：

    一处秘密建造的密室。

    一位劫境武者，真心想要探寻某个地方，还没有什么东西，能够阻挡。

    唯一能阻挡的，可能只是他的决心罢了。

    唰的一下，州牧就来到了这间密室，环视一圈，发现这间密室四面都有着密密麻麻的符文，隔绝内外，这也是当初能够初步阻止他探究的原因。

    密室内部，十分简单，只有中央那里，摆放这一个极其复杂的祭坛。

    祭坛旁边，罪主静静站着，侧对着他。

    州牧沉默了一下，旋即肯定般反问道：

    “这就是穿越祭坛？”

    罪主侧头望来，对州牧提出这个问题，没有表现出丝毫的惊诧，而是笑了笑说道：

    “是啊。”

    “看来，你都知道了不少。”

    他似乎也知道，自己的一些秘密，根本没法永久的隐瞒，总有一天会被眼前的这位对手知晓。

    无论是从巨灵社那里，还是清秋道、梦星教那里，都能获得一部分情报，只要与南炎城有交互，这些秘密，就无法避免被对手知道。

    州牧面色变得复杂，又有些激动，他自己知道，获得的那些隐秘有多重要，简直对他敞开了一个新的世界之门。

    他没急着动手，而是想和熟人聊天那样问道：

    “这么说来，母河真的存在？”

    罪主点头：“没有母河，就没有我们，它是一切的源头，是一切力量的本质。”

    州牧又问：“其他的也是真的？”

    罪主笑了笑：“我不知道你获得了多少，知道了多少，但我没骗过他们，你知道的那些，都是真的，或者说，是我深信不疑的。”

    州牧点点头：“最后一个问题。”

    他问：“为何不选择与我合作？”

    “这样，你做某些事，不是更轻松，更顺利一些，现在，你选择了一条比较困难却不知能否成功的路。”

    ……

    Ps：求月票！！推荐票！！！

