    四人坐在一桌，传说中喜静的自闭宅男也并非想象中那样不善言辞。

    塔菲尔男爵是一个身材还算壮硕的男人，鹰钩鼻，眼眶凹陷，再明显不过的白洲人特征。

    此刻他双眼热情地看着江白，轻声说道。

    “不知道这位大师在哪里高就？”

    江白面色显得有些拘谨。

    “我还是一个学生，只是一时手痒。”

    听到江白这话，原本低垂着眉眼的时琴悄然瞥了眼江白。

    塔菲尔男爵那苍白的面孔也是瞬间展露出显见的惊喜。

    他期待地搓着手手。

    “那不知道我能否聘请大师成为我的专属乐师？”

    言语之间半点利益方面的条件也没提，看起来没有半点吸引力和诚意，但是意外地让人感觉到一种另类的真诚。

    江白礼貌的拒绝。

    “抱歉，男爵大人，我还要在学院里学习更多的知识。”

    塔菲尔男爵给出了另外的方案。

    “或者成为我们的乐师顾问？怎么样？只需要您有空的时候过来走走就好。大师您不知道，刚才在听您演奏的时候，我好像看到了我那位故去的妻子……刚才我好像能碰到她的脸……”

    说着话的时候，塔菲尔男爵的右手悄悄抬起，眼中满是向往的期待。

    “这……”

    江白微微犹豫。

    计划成功了，但是没有完全成功。

    他的目标是旁边那个端坐着的玛利亚小姐，而非这位热情的古堡主人。

    塔菲尔男爵的热情令江白感到有些难缠。

    “男爵大人，或许您相当欣赏他的技艺，但是这个年纪的年轻人往往都需要自由的天空，他们可难以背负上正式的承诺与责任。”

    这是江白第二次听到时琴说话。

    声音温吞，语气轻柔。

    甚至，听起来还是在帮他？

    江白悄然瞥了眼时琴的侧脸，对方却没有看她。

    一张典雅幽静的脸上只有温暖而平静的笑意。

    塔菲尔男爵爽朗的一笑。

    “那倒也是……”

    说话间，塔菲尔男爵对着不远处的侍者招了招手。

    “拿一支182年的云顶庄园过来……”

    云顶庄园？

    好家伙，可真有钱。

    江白的心思在脑袋里转了一圈，那是建立在那层黑压压的云顶之上的一个浮空岛庄园。

    只有在那里，才能够接受到原本的阳光。

    而对方所说的，也就是用在那里生长的葡萄所生产的葡萄酒。

    不一定多好喝，但一定很贵。

    这一支……得多少钱？

    而且还是182年的老酒……

    啧~

    侍者拿过葡萄酒来，将上面的酒标对着大家……主要是除了男爵以外的三个客人展示了一道，这才拿起酒刀准备开瓶。

    男爵没看侍者的动作，只是对着江白三人说道。

    “这种葡萄酒我这里也只有三支，一直藏着舍不得喝……今天有两位大师共同在此，倒是它的荣幸了。”

    侍者的动作很快也很娴熟。

    轻易地就拔出了酒塞，并且拿起玛利亚小姐面前的高脚杯倒出了一点。

    男爵这时一眼瞥过，有些不悦地皱起了眉，但是没有多说什么。

    玛利亚小姐浑然不觉，看起来优雅地捏住高脚杯就打算品尝。

    一直注意两人表现的江白目光在两人脸上微微闪动。

    【敏锐的你察觉到，塔菲尔男爵因为一些莫名的原因对于侍者的动作感到不满。】

    之前课堂上教导礼仪课的老师的话语忽然印上心头。

    一念及此，江白心头微念。

    加！

    常规生活——常规礼仪——餐饮礼仪

    眼看着侍者来到自己的身边，江白站起身冲他笑了笑。

    伸手说道。

    “我来吧。”

    “这……”

    侍者微微一愣，看向男爵。

    男爵饶有兴致地看了眼江白，又冲他点了点头。

    江白接过酒瓶，走到一边的台架上拿起一支醒酒器。

    开始动作的时候，江白也轻声对着侍者说着。

    “这种品质的老酒要喝的话需要醒一下才好……”

    “可以先倒出一点在醒酒器内充分摇匀，让它的酒香弥漫在整个醒酒器内。”

    “接着把它倒出来……闻一下。味道纯正，没有问题。”

    “倒入醒酒器里的时候稍微慢一点，让酒液能够与空气充分的接触。”

    “酒径处对准蜡烛，可以看到有没有沉淀物出来。”

    “看……有沉淀物出来的时候及时停止，让它留在瓶底就好。”

    “现在，可以倒出来了。”

    说话的时候，江白走到塔菲尔男爵的右边，左手背在身后，右手捏住醒酒器的下盘，给他先倒了小半杯。

    塔菲尔男爵自下看着江白的侧脸，眼神中有些赞许的笑意。

    给时琴也倒了小半杯，时琴微微点头。

    “谢谢。”

    两人的目光交错而过，无声的信息流转交汇。

    不远处，魏言捏着下巴，看着小圆桌旁边的四人，有些疑惑地捏着下巴。

    “你们有没有觉得有点奇怪？”

    陈灵和宋淼淼这时也来找魏言了。

    两人站在一边，看着那个混小子的动作，同样感到不解。

    “那小子看起来还挺有魅力的……”

    “感觉比那些真正的贵族还专业。”

    “不是。”

    魏言摇摇头。

    “我是说那个玛利亚小姐……你们没觉得她很奇怪么？”

    不知道为什么，四个人坐在一起，忽略江白衣着的时候，真正融入不进去的，反倒像是那个据说出身于白洲真正贵族家世的玛利亚小姐？

    像是个……土鳖？

    她真的是个与塔菲尔男爵因为同为贵族出身且于艺术上颇有造诣才相熟的上流人士么？

    ……

    幽暗的花园之中，林秋生看着眼前双眼猩红的章鱼机械臂男人，一只手捂着自己的胳膊，眼神警惕。

    在潜入的时候不小心发出了一点动静，没想到就被这个猎狗一样的家伙发现了。

    事实上，对方的名号就是猎狗。

    是螺丝帮的一个头目，林秋生认识他。

    虽然不知道为什么对方会出现在这里，但显然自己在白天所看到的那些疯狂的画面绝非偶然。

    目光在不远处灯火通明的城堡中略过，林秋生的手掌自腰间的手枪上滑开。

    暂时还不能引起太大的动静，不能用枪。

    幸好对方看起来同样神志不清，也没有发出任何警报的意思。

    轻轻呼出了一口气，林秋生任由野性的战斗本能覆盖了自己的意志，双眼变得茫然一片。

    基因锁，开！

