    “这是？”

    看着这诡异的一幕，地窖中众人皆是一愣。

    而就在这一愣神之间，冰霜已经弥漫到众人的脚下，并且顺着他们的脚迅速向上蔓延。

    “是冰系魔法！有人来了！”那兽人第一个反应过来，惊道。

    班纳特也是一惊，指着瑞娜道：“抓住她，从密道走！”

    兽人一脚踏碎了脚上还不算厚重的冰霜，大手向着瑞娜的衣领抓去，只是动作变得迟缓了许多。

    而班纳特则在另外一个兽人的搀扶下踩着冰块向着一旁已经打开的暗道走去。

    “有人来救我了吗？”瑞娜也是一愣，眼中旋即亮起了光芒，下意识的想要向后退去。

    “砰！”

    就在这时，地窖的石门仿佛受到了重击，轰然破碎。

    不过漫天碎石却在飞入地窖的那一瞬间定格，全部诡异的悬浮在半空中，就像是时间被定格了一般。

    “我打！！！”

    而就在这时，一道火红的娇小身影从碎石间穿透而来，一脚踹在了那个兽人的脸上。

    燃烧着红色烈火的风火轮踩在那兽人的脸上，顿时散发出来一阵焦糊味，恐怖的温度和力量让那兽人的脸瞬间扭曲，庞大的身形不受控制的向后飞去，轰然砸飞到了身后的墙上。

    艾米落到了地上，看着捂着小腹瘫坐在地上的瑞娜，关心的问道：“瑞娜姐姐，你还好吗？”

    “艾米！”瑞娜又惊又喜的看着突然出现的艾米，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “想跑？！”芭芭拉出现在地窖门口，看着有些慌忙的向着暗道冲去的几个人，手一挥，那些漂浮在半空中的碎石纷纷向着暗道飞去，在他们进入暗道之前，堆砌成了一道完整的石门。

    搀着班纳特的那个兽人抬手便一拳向着面前拼凑而成的石门砸去，伴着一声碎裂的声音，惨叫着捂着变形的手向后退了两步。

    “七级空间魔法师！”那兽人大惊的看着芭芭拉，眼中露出了几分恐惧之色。

    暗道被阻，班纳特回头看着从地窖门口陆续进门来的众女，以及被保护在最后方的麦格，额头青筋暴露，心中暗惊。

    他们是怎么找到这里的？他明明已经避开了灰神殿的眼线，神不知鬼不觉的将瑞娜掳走，带到了这处几乎无人知晓的地窖。

    更让他心惊的是，到场的这些人都是麦米餐厅的员工，为何当中会有一位七级空间魔法师！

    有着如此强大的实力，而且还是极其稀少的空间系，怎么可能心甘情愿的待在餐厅里端盘子！

    他实力最强的两名手下在昨晚的突袭中被抓了，现在手下的这两个兽人打手不过六级实力，面对一位七级空间魔法师，根本毫无抵抗的能力。

    而那个看起来不过四五岁的半精灵小姑娘，也是让他有些心惊肉跳，那可是六级兽人，竟然被她一脚踹飞了，这样的年纪有着如此恐怖的实力，必定就是那位让两个大魔法师抢着收徒的天才了。

    原本尽在掌控中的局面瞬间失控，班纳特的脸色几番变化，很快便换上了笑脸，看着麦格笑吟吟道道：“哟，什么风把麦老板吹到这里来了，我今天只是请……”

    “砰！”

    班纳特的话还没有说完，亚北米娅不知道从哪里掏出了一个平底锅已经拍在了他的脸上，把他直接拍进了一旁的土石墙壁中。

    “他……他是不是有话还没有说完？”亚北米娅收回了手里的锅，看了一眼被拍的七荤八素的班纳特，有些不好意思道。

    “没关系，米娅你做得好。”麦格看了一眼还没有缓过劲来的班纳特，径直走到瑞娜的面前，伸手将她搀扶起来，关切道：“没事了，我们来了。”

    “老板……还有大家……”瑞娜看着麦格和众人，眼眶一下子红了，本以为自己今天要在这里受尽屈辱绝望的死去，没想到在最后关头麦格他们竟然来了。

    当然，更让她没有想到的是，大家竟然如此强大！

    不管是一脚踹飞了那个可怕兽人的艾米，还是能够操控石头的芭芭拉，以及拿了一个平底锅就把那个班纳特拍飞的亚北米娅，无不超乎了她的想象。

    原来老板没有骗她，在她的身后真的有一个强大的餐厅！

    “受伤了，我们这里没有治疗系的魔法师，只能先简单处理一下。”伊丽莎白上前，看着瑞娜擦破了皮的小手指，手指一点，一道水流在那破了皮的伤口处流淌过，将伤口上的沙石清除。

    “我们很快就能回去。”麦格将瑞娜交到姬娜的手中，自己则向着班纳特走去。

    “啊！！！”

    那两个兽人和三个壮汉大叫着向着麦格冲来，这个家伙看起来是这些人当中最弱的，如果不能先把他控制了，那他们今天恐怕都没有办法离开。

    “冰封。”

    伊丽莎白口中轻轻吐出了两个冰冷的字眼。

    “咔嚓——”

    地面上的冰霜瞬间蔓延过去，从麦格的脚下自动分开，然后将那些前冲而来的兽人和壮汉冰冻成了冰雕。

    被一平底锅拍蒙圈的班纳特刚好回过神来，看着自己那些变成了冰雕的手下，脸色霎时剧变，那个冰霜美人的实力似乎还要更加恐怖。

    这个餐厅里，到底藏了多少可怕的家伙！为什么她们心甘情愿的为他工作？！

    “我说过的，我的人，你不要碰，否则将会失去一切。”麦格走到班纳特的面前，声音冰冷的说道。

    “你……你不能杀我！我是班纳特·马奎斯！马奎斯家族族长的弟弟！”班纳特一脸恐惧的说道。

    “没用的臭弟弟，你那个哥哥不知道有多希望你可以早点死掉。”麦格有些嘲讽的笑了笑。

    班纳特脸色惨白，他非常清楚麦格的话一点都没错，他的那位哥哥，就像他一样，每天都想着对方早点死掉。

    麦格抬腿一脚踹在了班纳特的裆部，随着一声皮蛋碎裂的声音，地窖中响起了极其惨烈的叫声。

    “放心吧，我不会杀你的，作为一个守法公民，我要做的不是送你去见上帝，而是让法律来制裁你。”麦格收回脚，看着蜷缩在地上痛苦抽搐的班纳特，慢慢弯下腰，“毕竟，你还没有亲眼看着自己珍贵的东西全部失去。”

