    第49章 十万年暗金恐爪熊左臂魂骨

    “叮！协助武魂殿，击退昊天宗，击杀昊天宗任意一名封号斗罗（宿主要有助攻），奖励十万年暗金恐爪熊左臂魂骨一份！”

    系统颁布任务的声音，在方源的脑海中响起。

    说什么，来什么！

    他刚刚还在想，自己能不能从这次武魂殿VS昊天宗的战斗中，捞到魂骨，结果系统就有魂骨任务奖励，实在是太香了！

    而且系统奖励的魂骨，不是凡品，而是十万年品质的暗金恐爪熊左臂魂骨！

    暗金恐爪熊，拥有部分比蒙巨兽的血脉，熊类魂兽中的绝对王者。

    它们拥有着超强的力量属性，一双巨爪更是能够撕裂空间，和巨龙单挑也不落下风，威风凛然。

    在斗罗大陆中，暗金恐爪熊可是大名鼎鼎，方源早有耳闻。

    现在有机会能够得到它们的魂骨，而且是十万年层次的魂骨，方源早就眼红了。

    昊天宗，必须跪下，被武魂殿打服！

    ……

    很快，武魂城内全体普通居民们收到了戒严通知，他们全都被转移到了武魂城地下的一处隐秘之处，远离战场，生命安全不受战斗影响。

    整个武魂城，全都被强大的武魂殿魂师接管！

    整个武魂城的外围，布置好了各种暗器，战争堡垒，静静等待着属于它们的敌人到来，释放它们恐怖的战争潜力！

    武魂城的中央，有一座硕大无比的十二翼天使雕像，此刻被激活，变得栩栩如生，散发着金黄色的能量光芒，笼罩住了整个武魂城。

    每个接触到金黄色光芒的武魂殿魂师，瞬间都觉得自己变得更有力量了，体内魂力的恢复速度，变得更快了！

    方源就在武魂殿魂师军队的最前列，和陈当一起静静地等待着昊天宗的人来。

    胡列娜、小舞则站在城门上，一边关注着下方队伍中的方源，一边相互分享着自己和方源的故事。

    两位美少女，都想证明，自己和方源的关系更亲密。

    方源回到武魂城的这几天时间，小舞总是会找方源一起吃饭，一起在武魂城内游玩。

    恰好胡列娜也抱着相同的想法，来找方源。

    于是，两个美少女之间，爆发了属于女性之间的战争。

    她们甚至都不需要方源的正式介绍，就已经凑到了一块，说着一些悄悄话。

    方源对这种情况，手足无措，决定让时间慢慢调和两位美少女之间的关系。

    他就不搀和进去了。

    斗罗大陆还有很多好看的女孩子，都等着方源去认识，日后这种情况，将成为常态。

    ……

    五小时后。

    武魂城外，斜阳西垂，天空被层云染成暗红色。

    一场惊天大战，即将拉开帷幕。

    此刻武魂殿的魂师队伍中，没有发出任何声音。

    全体参战魂师，静静矗立着，散发着高山弥止的气息。气息汇聚在一起，宛如钢铁洪流一般，充满了庄严肃穆感。

    虎狼之师！

    轰隆隆！

    远处传来了节奏愈发响亮的鼓点声。

    仔细辨听声音，可以分辨出，这是队伍的行军声。

    而且听声音，可以判断出，这支队伍的移动速度非常快，实力绝对强硬。

    “终于来了！”

    “唐三，谁能救下你呢？不可能的，哈哈！”

    方源催动魂力，准备迎接战斗！

    ……

    昊天宗队伍中。

    唐昊一马当先，站在队伍的最前列，冷峻不言。

    半个月以前，唐三在他的身旁，活活被武魂殿的人掳走，唐昊即使拼尽了全力，也没能把唐三留下来，发而因过度释放魂技，牵动旧伤，整个人呕血不止。

    先是阿银，再是唐三，一次次的失去，早已经让唐昊无法再淡然。

    他回到了昊天宗，发现昊天宗宗主已经变成了哥哥唐啸。

    唐昊以死为要挟，跪在祖祠前，求大哥唐啸出手，救回唐三，否则他将自尽，死在大哥面前。

    最终，唐昊的道德绑架还是起到了作用。

    唐啸对阿银，心中一直也是有着难以释怀的感情。

    当年阿银死后，不仅是唐昊要求宗门出手，报复武魂殿，唐啸也强烈要求了。

    可惜，懂得武魂殿势不可挡的前任昊天宗宗主，唐昊、唐啸的父亲，拒绝了他们的请求，反而缩减昊天宗的势力，躲藏了起来。

    唐昊离开宗门，从此变得一蹶不振，以酒度日，混日子。

    唐啸也是伤神不已。

    现在武魂殿对阿银和弟弟的孩子出手了，在唐昊以死恳求下，唐啸最终还是决定了，任性一把！发动整个宗门的力量，向武魂殿施压，让武魂殿交出唐三，昊天宗这边付出一些代价也不是不可以。

    昊天锤，乃是天下最强的器武魂，若是连重要之人都无力保护、不敢保护，那昊天宗存在的意义何在？

    最终几大昊天宗封号斗罗长老，也同意了出征武魂殿！

    昊天宗的人都是血性之人，不可能一直都做缩头乌龟。

    昊天宗内六大斗罗，此刻征战武魂殿，出动了五位封号斗罗，只留下了一位年事已高的长老守护宗门。

    唐昊、唐啸，昊天宗四大长老，六位顶级的封号斗罗，在前带队，给了昊天宗这支魂师队伍强烈的信心。

    昊天宗阵容如此华丽，即使不敌武魂殿，也能啃下武魂殿一大块肉下来！

    权衡利弊之下，武魂殿的人，不可能不交出唐三，这是大多数普通昊天宗魂师的看法。

    临近武魂城，唐昊全力释放武魂昊天锤，整个人飞身而起，像一枚火箭筒一样，朝着武魂城奔袭而去。

    站在武魂城警告攻击线外，唐昊嘶吼着，发出洪亮狂放的声音：

    “武魂殿教皇比比东何在？给我滚出来，今日不放出唐三，我昊天宗非得把你整个武魂城、武魂殿总部，锤得稀巴烂！”

    身着黑色镶金纹理长贵华袍，五官精致，双腿修长，头戴九曲紫金冠，手握威严权杖的美人，比比东莲步轻移，身形飘到了武魂殿魂师队伍的上空，与唐昊对峙着，同时也释放出了自己的强悍魂力，比起唐昊不遑多让。

    “唐昊，你好大的胆子！今日你昊天宗，敢以这种态度挑衅我武魂殿，实在是胆大妄为！要比实力，我武魂殿不虚任何宗门！即使七大宗门联合起来，我武魂殿又有何惧？”

    “你们昊天宗，有什么资格，从实力的角度，同我武魂殿说话？”

    比比东轻敲权杖，一圈魂力涟漪从她身上向四周扩散，显得十分霸气！

    (本章完)

