    第八百二十四章 【第二更！】

    到了王冲的房间里面，喝了几杯热茶，忽鲁也格果然情绪稳定了许多，这才将事情的前因后果说了出来。原来忽鲁也格按照王冲说的，解决了那名暗中背叛他的老管家之后，又从王冲那里得到了大笔的黄金，再加上有许绮琴在背后帮助他，忽鲁也格在大草原上真的是要风得风，要雨得雨，很是过了一段舒爽的日子。

    而且加上黄金开道，忽鲁也格在大草原上的地位比以前还要高。和大唐之间三十万匹战马的巨额交易，也成为草原上各个部落垂涎欲滴的项目，不知道多少部落酋长不要脸面的跟在忽鲁也格身后，就为了能从里面分一杯羹。不过天有不测风云，忽鲁也格在突厥大草原上大肆购买，收集战马的举动，包括他身上的巨额财富，都引起了一个人的注意，就是西突厥汗国的青狼叶护阿骨都蓝。

    阿骨都蓝派出部下调查此事，很快就查到了忽鲁也格身上。而且阿骨都蓝派出的另一名调查战马去向的人，也跟着线索追查，最后一路追到到了钢铁之城王冲的头上。两件事情加在一起，使得忽鲁也格迅速成为了这位西突厥汗国青狼叶护的追杀目标。

    忽鲁也格感觉到危险，立即一路奔逃，但就算是这样，青狼叶护派出的杀手也一直是紧追不放。忽鲁也格历经九死一生，又是易容，又是乔装，好不容易才逃了出来。不过更麻烦的还在后面，忽鲁也格逃出来之后，前思后想，居然发现自己无处可去，最后唯一能够想到的也就只有一个王冲。

    “王冲，你一定要救救我，我在草原上经营多年，花费了大量的心血，绝对不能就这么舍弃。而且，如果我不能再回到草原，我们后面的交易也无法继续了。王冲，我已经无处可去，现在也只有你才能帮我了。如果这次你能够帮助我逃过这一劫，我一定重重回报你。”

    忽鲁也格说着，紧紧的抓着王冲的右手，就好像抓住了唯一的救星般。

    王冲双眉紧皱，看着一脸憔悴落魄的忽鲁也格陷入了沉思，久久不语。王冲万万没有想到，忽鲁也格那边居然会发生这么大的变故，这是上辈子根本没有发生过的。很显然，因为自己插足，接触忽鲁也之后，很多事情都发生改变了。青狼叶护追杀忽鲁也格就是其中之一。

    “忽鲁也格，也就是说，现在你已经被整个西突厥汗国通缉了吗？”

    王冲突然问道。

    “那倒没有。”

    忽鲁也格连忙摆了摆手：

    “现在追杀我完全是青狼叶护一个人的意思，至于可汗那里……，他身边的人都被我收买了，就连可敦（突厥皇后）那里，上上下下全部被我打点透了。但是青狼叶护是沙钵罗可汗的族弟，有皇族血统，虽然血缘关系和可汗没有那么近，但地位也极其尊贵。他要杀我，我根本没有办法。而且我打点的那些人也绝不可能为了我去和青狼叶护这种人作对。”

    “明白了。”

    王冲听完，点了点头，长长的松了口气。如果忽鲁也格被整个西突厥通缉，就算他有再大的能耐也无力回天，但是如果仅仅只是被青狼叶护一个人通缉追杀，那性质就完全不同。也就是说，只要解决一个青狼叶护，忽鲁也格的问题就迎刃而解了。

    “忽鲁也格，你也不用担心，这件事情就交给我了。最多不超过两个月，我就有办法替你解决掉这件事情，让你重新回到大草原。”

    王冲淡淡道，声音中自有一种强大的自信，令人不由自主的为之信服。

    “真的？！”

    忽鲁也格大喜，他本来也就是来碰碰运气，因为除了王冲他根本就想不到其他人，但是万万没有想到，王冲这么快就答应了，而且还承诺自己在两个月内就可以解决这件事情，这是他一开始压根就想不到的。

    “呵，我们接触这么久，我什么时候骗过你？”

    王冲淡淡笑道，浑身上下慢慢爆发出一股强大的气势。

    将忽鲁也格送下去，王冲脸上的笑意渐渐的敛去。

    “想不到居然是他！”

    王冲心中喃喃自语，眉头渐渐皱了起来。青狼叶护阿骨都蓝，这个名字王冲再也熟悉不过了。整个碛西总共有两大威胁，一个是乌斯藏高原的修罗战神达延芒波杰，那位已经被自己斩杀，碛西在西面乌斯藏高原上的危险也可以说暂时被自己拔掉。

    而剩下的一个，就是西突厥汗国的青狼叶护阿骨都蓝。这一位的行事风格和达延芒波杰完全不同，如果说达延芒波杰喜欢正面突破，强行攻击的话，那么西突厥汗国的青狼叶护就喜欢暗中偷窥，找到时机和破绽，再给予致命一击。

    两位虽然行事风格各不相同，但是威胁却是一样的。

    乌斯藏三角缺口一役之后，突厥大草原上一直没有动静，王冲万万没有想到，到了最后，青狼叶护居然会以这样一种方式，映入自己的眼帘。三十万匹优良突厥战马对于自己以及整个大唐都非常重要，无论如何都不能被青狼叶护破坏。

    “看来那件事情得提前进行了。”

    王冲暗暗道，瞳孔中闪过一丝凌厉的寒芒。

    ……

    遥远的突厥大草原，草木深深，在距离碛西都护军防线七八百公里之外的地方，一顶巨大的金色帐篷矗立着，成千上万的突厥骑兵守卫在周围，一个个兵强马壮，目光凛冽，如同一柄柄出鞘的长剑一样。而距离这些突厥骑兵不远的地方，一头头巨大、壮硕的青色野狼龇着牙齿，漫步在周围。

    人和狼之间和谐共存，有如一体。

    这种景象也只有突厥大草原上才能看的到。

    “忽鲁也格的消息查到了吗？”

    此时此刻，金色的帐篷里，人影晃动，一个粗犷的，充满了野性的声音从里面传出。

    “回叶护大人，忽鲁也格实在是狡猾，他居然伪装成妇人逃跑，我们的人一时被他骗过，让他逃了出去。他现在已经跑到乌伤钢铁之城，那个大唐少年的领地去了。按照您之前的吩咐，我们的人没有敢追进去。”

    身形削瘦的突厥斥候跪伏在地上，脸色白如纸箔，额头上更是冷汗如雨。

    “什么？！！都是一群混账！”

    青狼叶护勃然大怒，咔嚓一声，将一颗从忽鲁也格家里抄来的硕大夜明珠捏成粉碎。

    “小小一个马商都抓不住，要你们何用！来人——”

    一听到这话，跪伏在地上的斥候顿时面如死灰，整个人跪都跪不稳了。跟随青狼叶护这么久，他哪里还不明白青狼叶护这句话意味着什么。一旦青狼叶护开始叫人，一定有人人头落地，性命不保。

    “且慢！”

    就在这个时候，一个年轻的声音突然响起，就在青狼叶护的身后，一名穿着华丽，明显身份不凡的突厥年轻人从后面走了上来，轻轻按住了青狼叶护抬起的右手：

    “一个小小的马商而已，叶护大人何必动怒？更可况，我们从他家里查抄了那么多东西，已经足够了，还何必和属下置气？而且，相比起一个小小的马商，我们接下来需要做的事情才是叶护大人应该用心的地方。不是吗？”

    被那名突厥年轻人一说，青狼叶护顿时冷静了不少，摸了摸食指上的冰冷老鹰戒指，终于平静下来。

    “给我下去吧！”

    “谢叶护大人。”

    身形削瘦的突厥斥侯顿时如蒙大敕，连忙离去。

    “碛西都护府那边的消息如何？”

    等斥侯一走，青狼叶护立即转身望着身后的突厥年轻人道。碛西都护府那边的事情自己全部交给了他负责，他在这个时候插口，显然是有了新的消息。

    “呵呵，一切和叶护预料的一模一样，夫蒙灵察陷入了大唐的皇子之争后，整个碛西群龙无首。现在的碛西派系众多，彼此之间互相敌对，谁也不服谁，都在争夺着碛西大都护的位置。而且按照您之前的吩咐，我们已经接触过他们中的一些人了，都在极力的拉拢他们，许诺他们各种条件，现在效果已经显现，他们中的一些人已经表示要带领碛西的一些兵马投靠我们，这真是千载难缝的机会。我们可以借这个机会彻底的重创碛西都护府。”

    那突厥年轻人道，说的眉飞色舞。

    “不是重创碛西都护府。”

    青狼叶护皱了皱眉：

    “我们的目的并不是要激怒大唐，和他们开展一场大战，那样就和乌斯藏差不多了，极为不智。而且重创碛西都护府是没有用的，大唐的兵力会源源不断输送过来，重创几万兵力，对大唐来说根本没有太大的影响，但是却会引来大唐的怒火。关键是，碛西都护府那座庞大的军械库。”

    听到青狼叶护的话，那名突厥年轻人顿时沉默下来。

    他知道青狼叶护说的是哪座，碛西都护府拥有整个西域，或者更准确的说，是大唐边陲中最庞大的军械库。这座军械库是由当初圣皇下令建造的，当时为整个大唐的兵力西进，以及在突厥大草原上的北伐扩张提供了巨大的帮助。

    那里拥有数量庞大的军械装备，别的不说，单单是大唐威力最强大的重型车弩，那里就装备有十万具，而其他各种甲胄和弓箭，更是不计其数。不过，那座军械库虽然在碛西，但却并非归碛西都护府所有，碛西都护府只负有守卫的责任。

    这座军械库同时供应着安西、北庭、碛西，以及陇西四地的军械需求。所有的军械调动，全都需要经过圣皇的手谕，也就是说，碛西都护府虽然坐拥宝库，却根本没有使用这座宝库的权力。

    这正是西突厥汗国的机会所在。

