    林浩咧咧嘴：“既然认输了，那就是说我赢了，西恩斯，爱丽丝啊。我知道你们也同样听得到，我可是答应了你们，比试期间这一次不让其他人出手影响股市。”

    “我已经做到了，倒是你们，有些过分呐，多方联合狙击我。记得你答应过的收益，何况华夏有句话来而不往非礼也，所有人，行动！”

    随着林浩一声令下，天降正义团队，君门科技，天机医药，天月传媒，以及收到风声的所有人，都开始迅速进入市场！

    因为天降正义团队集合了四十万个亿，资金实在是有些太多，他们操作不过来，更操作不完。

    所以，天降正义团队将二十五万个亿，分散给了三个公司的金融团队，他们只是负责下达命令扫货就行了。

    自己团队留下十五万个亿，同样开始疯狂扫货！

    他们要操作的步骤非常简单，就两个，无论海内外股票，只要是电子企业的股票，无论多少，全部吃下！

    横扫华夏的电子产业股票，全部买涨，而米国那边的电子股票，他们同样疯狂扫货，不过却是买跌！

    即使是数个团队齐心协力的动手，但问题是，留给他们的时间实在太少了，因此在闭市之前，还是有接近三十万亿的资金没有用出去。

    他们也就买入了十万个亿而已。

    呃，感觉有点飘了，这十万个亿啊！

    “王八蛋，这群王八蛋，啊啊啊！他是想彻底开战是不是！”爱丽丝如置身于狂暴中心，金色长发疯狂挥舞！

    她手下报告了，最后几分钟，就在所有的赔付完成之前。

    为了让追随林浩的人那些资金摁住，她们足足赔付出去了一万五千个亿！

    这等于是白送给了别人啊，关键白送了就算了，他们帮扶的天衡还输了，输了就算了，还让他们共同卷走了四千五百个亿！

    这么过分也就算了，对不对？

    你特么还最后来致命一击！

    四十万资金涌入米股市场，这得增加多大的动荡》？

    即使他们反应即使，迅速开始跟那些支持华夏的金融团队对着干，同样开始疯狂扫货，可干不过别人啊。

    几个团队横扫十万个亿的股票，他们甚至发动了华尔街，也就狂卷叁万个亿的股票价值，主要是他们稍微落后了一些时间。

    何况米股为了更好的割华夏的韭菜，给他们的账户开通了各种特殊权限，操作快不说，交易起来更快，甚至有优先级，就是为了吸引韭菜过来给他们乖乖的割。

    现在好了，自己搬起石头砸自己的脚，这不闹呢吗？

    但是这个时候已经休市了。

    林浩想想，暂时还不着急，先摁住任我行，别乱来，先放一部分出去消息就行，而且得等开盘后再放，这些都是第二天的事情了。

    至于林浩这边，节目直播都没人管了，全部都围过来，因为干啥？要分赃了啊！

    这一场大获全胜，必须分赃啊！

    天衡那边也在分赃，可天衡却跟死了爹似的，那些投资者虽然脸上开心，但是心里还是有些郁闷的。

    毕竟如果是投资林浩的话，那就多百分之三百的收益啊，谁特么会跟钱过不去啊，何况是眼里只有钱的资本家！

    资本是冷漠无情的，唯有利益才是永远的朋友。

    不过天衡毕竟是给他们赚了钱，他们表面也不好表露得太过明显。

    林浩这边，两千五百个亿，光是百分之五的管理费，就有一百二十五个亿了。

    小布丁还有白霜同样开心得笑了，她们投资了接近百万，结果被林浩一顿操作，赚了几百万，简直发财了好么。

    最兴奋的是刘明子跟王汉两人，最终王汉的资金到手里足足有十七个亿多一点，除去借的三个亿本金，他这相当于是无本赚了十四个亿接近十五个亿。

    刘明子就更不用说了，壕赚九十五个亿，不算本金的二十个亿。

    王汉跟刘明子，还有一些赚得多的，几乎疯了一样的在直播间狂刷超级大火箭，并且表明了，这是给林浩个人的，纯粹是感谢，不为别的。

    毕竟赚钱的人实在太多了啊，哪怕是随便投资一百块，也赚了五百啊。

    其实，最低投资都是一千块以上，因此哪怕是投资一千块的，也是兴奋的拿出两千块甚至是三千块给林浩唰礼物去了。

    结果一时间，哪怕是因为增加服务器质量，还是让刷礼物给硬生生唰黑屏了，没办法，太多人刷礼物了！

    林浩正在想事情呢，突然被告知，直播间崩溃了，因为给他刷礼物太多，直接卡死了。

    就十来分钟的功夫，后台收益达到了三个亿了，这特么的，他可比那些数千万粉丝的网红直播还猛了啊！

    “白霜，尽快重启直播间，还有，特喵的，把礼物功能给我关了，每个用户发言间隔五分钟。”林浩都无语了，有这钱你直接拿去捐，拿去做好事不就行了吗？

    他林浩像是缺钱的人吗？

    很快，直播间恢复了。

    结果粉丝却炸毛了，卧槽？礼物送不出去，被禁了！

    而且发送弹幕间隔竟然五分钟，这么任性的官方？

    林浩没好气的说道：“首先，我说明一点，这次的管理费是百分之五，我纯赚125个亿，已经捐出去了，你们捐不捐，我不会干涉，但是我希望有钱了，能做点好事，反正这是白捡的钱不是？”

    “还有，不用给我刷礼物了，我想是缺钱的人吗？”

    林浩这话把大家给逗乐了。

    “林大神的确不缺钱啊，别说人家林大神本身就有钱，就算真没钱，随便找点投资去海外捡钱，那也是分分钟的。”

    “海外投资者：你们礼貌吗？拿我们的钱去救助别人……”

    “哈哈，笑死了，我突然想起之前的一段话。我们海外在抗疫，你们华夏特么在扶贫！你们礼貌吗？”

    “挺晚的了，都休息吧，明天晚上还有大战等着呢。”林浩呵呵笑了笑，关闭了直播，今天的事情算告一段落了。

    说起来，林浩连战连捷，如果按照三局两胜的规矩，林浩已经赢了天道宫了。

    但是最后那个挑战者，要是继续跟自己挑战，林浩倒是不介意，好在对方也暂时没冒头。

    还有几个小时就要天亮了，林浩催促大家去休息，关闭了直播间。

    同时告知陈导，明天上午不直播，要播节目也是下午的事情，好好养精蓄锐。

    林浩还在睡觉，但是他们头条热搜却炸了。

    对方稳住了股市，开始再度对华夏电子企业进行狙击，手段狠辣，下手更是果断异常。

    这个情况引起了华夏企业的不满，很快，各大公司联合公布，各自都纷纷发布最新型手机预售渠道。

    公布的科技，全部都是最尖端的科技，而且烂梨的尖端科技，全部都给他们瓜分了。

    随便一个公司的新产品，都有一两项烂梨最高水平的尖端科技，可是价格不增反降。

    反正所有手机制作公司，各自打各自的战场，有的冲击高端市场，有的搞中端市场，有的则是低端市场，全面铺货。

    价格便宜又实用，而且科技丝毫不比海外高端机差多少，只要不是脑抽都不会选择价格高的。

    若是烂梨价格比有为的手机价格高，但是技术保持优势，那还是有很多人选择烂梨的，哪怕是同样的科技，同样的价格，他们用习惯了，可能还是用烂梨。

    但是同样科技，结果却便宜很多，还用烂梨，不得被人喷死才有鬼。

    这么一个致命一击，直接让乔布斯险些崩溃。

    不过他没崩溃，他们烂梨的股价是彻底的崩溃了，崩得头破血流那种！

    华夏的手机制造集团的股价，包块连带的相关企业股价，都开始火速飙升。

    没办法！

    压死！

    很快，米国公布了封锁技术限制，将芯片限制死，列为战略科技，任何盟友都不得对华夏出售相关技术！

    同时限制手机流入米国市场，严禁采购，所有米国人想要购买手机，只能选择烂梨手机！

    这将是拒绝了世界范围内所有的制造商啊，好在烂梨那边没办法了，为了平息这些公司的怒火，只有将部分高科技跟这些公司分享给他们。

    这样才堪堪的稳住了烂梨的股价，没遭到所有公司的围攻，他们只要承受住华夏方面的压力即可。

    核心技术和材料封锁，限制了华夏手机制造业的进步速度，同时烂梨再度降价。

    华夏所有手机制造公司受到了连带影响，芯片，芯片，光刻机！

    这些他们都处于孩童阶段，可米国已经是正值壮年，这么玩，就很过分了啊。

    甚至无数人，都在纷纷怒骂米国是不是玩不起？

    玩不过就开始用技术封锁，原材料制裁！

    “我靠，这些人这么快就玩不起了？不会吧，不会吧？”林浩下午醒来，看到消息顿时哭笑不得，这事情给闹的，对方这么快就玩不起了吗？

    不过封锁就封锁，那又如何？

    林浩命令所有进攻团队做好准备，一旦开市，继续按照之前的方案，米股电子产业疯狂买跌，华夏企业，疯狂买涨，不用理会外界的纷纷扰扰。

    至于华夏的各大手机制造公司的老大，都已经得到了任我行的通知，而且他们已经迅速开始在整理相关的生产线了。

    但是底下的员工却人心惶惶的，但是老总们可不管这些。

    甚至不知道真相的沈惜颜都很是担心：“这米国也太玩不起了吧，这不玩赖吗？”

    “慌什么？难道我会不知道他们玩赖吗？都是老套路了。”

