    楚王府在长安城外的土地不算很多，但是也有几万亩。

    当然，这几万亩不是全部都在一起。

    可如今超过一千亩的土豆地连在一起，给人带来的冲击也是蛮大的。

    虽然进入了秋天，但是土豆的叶子还是绿油油的。

    在微风之中，荡漾起一阵子波浪。

    王玄策昨天已经连夜安排人搭建了一个不算小的舞台。

    虽然看上去比较简陋了一点，但是在田地之间有这么一个舞台，还是很吸引人的注意的。

    在各个田垄之间，基本上都站满了围观的人群。

    好在大家都很爱惜庄稼，没有哪个人敢直接踩在土豆田里面。

    所以当李世民一行人来到现场的时候，就发现田间小路上，已经被密密麻麻的人群给占领了。

    最夸张的是靠近渭水河岸的那条道路，由于是考虑到了游人的需求，所以修建的还是颇为宽阔。

    如今却是全部都被人给铺满了。

    目测一下，今天至少有几万人到达了现场。

    好在长安县和万年县的警察署都做了充分准备，百骑司更是精锐尽出，所以到处都可以看到维持秩序的人，倒是不用担心会出什么大事。

    “张屠夫，你今天不卖肉了啊？怎么有空过来凑热闹？”

    人群之中，刘大娘发现旁边不远处居然是自己的老熟人张屠夫，忍不住过去打了个招呼。

    “肉每天都是可以卖的，但是土豆挖局仪式，可不是每天都能看到。错过了这个机会，估计以后就再也没有这么浩大的活动了。”

    张屠夫随口应付了一句。

    其实，他今天会来，很重要的一个原因是想看看土豆的产量是不是真的跟传说中的那么高。

    如果是这样的话，那他就立马去蓝田县，找到妹妹和妹夫，劝说他们响应朝廷的号召，移民去镇北道。

    在那里种上几十亩的土豆，只需要几年时间，就能成为一个小财主。

    到时候不管是重新搬回到蓝田县，还是继续在镇北道发展，主动权都在他们自己手中。

    “那倒也是！我听家里的侄子说，今天是一个好天气，风和日丽的，大家可以亲眼看到土豆从地里面挖出来，这比什么报纸介绍都来的有说服力啊。”

    刘大娘显然是真正的吃瓜群众，过来凑热闹的。

    他们一家都在长安城里头，娘家的人也在长安城外，估计今年也来到现场了。

    所以对她来说，今天还真的就是过来看热闹的。

    “陛下和天子殿下都参加的仪式，肯定是要选择一个良辰吉日了！”

    在张屠夫看来，楚王府安排今天搞这么一个仪式，肯定是精挑细选之后做出的决定。

    他哪里知道，这完全就是李宽临时决定的。

    什么良辰吉日，李宽压根就没有理会。

    只要今天土豆的产量可以突破千斤，那么不管是刮风还是下雨，今天就是良辰吉日。

    相反的，不管怎么风和日丽，都没有什么卵用。

    ……

    “陛下，微臣已经安排人专门把田地按照一亩一亩划分出了几十亩出来，您要不要让然再去测量一下？”

    站在临时搭建的舞台上面，放眼望去，前方就是一望无际的土豆地。

    李世民心中的期待，猛地就上了几个台阶。

    “户部今天专门安排了一半的人员过来，为的就是帮忙核算、统计土豆的真实产量。楚王殿下，您要是不介意的话，我就让户部的人再去测量一下？”

    不等李世民说话，唐俭先发表了自己的观点。

    作为户部尚书，他自然是非常关注土豆的产量的。

    不客气的说，这可是关系到了户部未来的农税收入变化啊。

    “唐尚书已经安排妥当，这自然是再好不过的事情，那就有劳户部的诸位同僚了。”

    李宽没打算在土地面积和土豆产量上面做任何的手脚，所以自然不怕户部的人去测量。

    甚至，哪怕是唐俭不说话，他都要主动的让户部的人去帮忙，免得到时候数据出来了，又有一帮人站出来质疑。

    “嗯，今天所有田地的测量、每亩地产出的土豆收集和沉重，全部都交给户部的人来负责。等会朕亲自下地去挖土多，看看这个土豆到底是不是跟宽儿你说的那么神奇。”

    李世民这话，算是为今天的土豆挖掘仪式定下了基调。

    不过这样也好，旁边长孙无忌和高士廉等人本来还要站出来说话的，听了李世民的话之后，都无话可说。

    什么东西都交给了户部的人来负责，到时候自己总不能再拿这些东西来说事了吧？

    一切的一切，就看土豆的产量了。

    如果真的有亩产千斤，那么楚王府肯定是最大的赢家，谁也挡不住。

    如果没有亩产千斤的话，差一点倒也不怕，虽然对李宽的声誉会有一点影响，但是整体来说还是在上涨的。

    可如果差的比较多的话，哪怕是土豆的产量还是比稻谷要高，长孙无忌等人也是不会放弃这个这么好的攻击机会的。

    ……

    “陛下，吉时已到，可以开始动土了！”

    李淳风今天穿的仙风道骨，在那里比划来比划去之后，给出了这么一句话。

    虽然李宽对这些东西不大讲究，也不大信。

    但是入乡随俗，大家都认可风水之说，他也没有必要非得完全把桌子掀掉。

    “嗯，朕负责这一亩地，玄龄、无忌，你们几个分别负责旁边的那几亩地，带着农夫们一起把这些土豆挖出来，看看这个产量到底能不能给我们带来惊喜。”

    李世民说完，就自己拿起了一把锄头，撸起了袖子，开始下地干活了。

    还别说，这个年代的帝王也好，官员也好，对于种地的事情，基本上都懂那么一些。

    至少装模作样的干活，绝对是没有问题的。

    挖土豆，本身并没有太大的技术含量。

    有的时候，你直接一手把土豆苗给拔起来，基本上就能把大部分的土豆给带出土了。

    当然，这样的方式肯定会导致不少土豆遗漏在地里，所以没有谁会这么干。

    之间李世民挥舞着锄头，朝着一株土豆而去。

    锄起锄落，一大块黑土被翻了起来，嫩黄的土豆立马就出现在了李世民的面前。

    这个时候，兰和很是机灵的上前把这株土豆给提了起来，还确认了一下地里面有没有遗漏的。

    “陛下，总共有六个鸭蛋大小的土豆，这一株下来，恐怕就得有两斤了。”

    “嗯，放在后面的筐里头装好来，朕要看看这一亩地，是不是每一株土豆都有这么好的收成。”

    虽然心中已经有了准备，但是当亲自看到一株土豆苗就出产了两斤的土豆，李世民的内心其实还是比较激动的。

    当然，作为一个帝王，喜怒不形于色，这算是基本功了。

    所以一般人根本就看不出李世民现在的喜怒哀乐。

    李世民开了头，很快，其他的农夫自然也开始挥舞起了锄头，开始对着李世民的这亩地挖了起来。

    毕竟，不可能真的让李世民一个人去挖一亩地的土豆，这绝对是超过了李世民此时的身体负荷能力。

    就像是每年的春耕时分，李世民都会带着一帮大臣象征性的去田地里插秧，但是也不可能真的让李世民插一大片的秧苗。

    人多力量大，几名农户跟在李世民旁边干活，不过是一刻钟时间，田垄间就堆满了土豆。

    “这土豆的产量，很可能亩产超过一千斤啊。现在才挖掘三成多，就有五百来斤的土豆了。”

    舞台上面，萧瑀跟唐俭亲自监督着户部的胥吏在那里忙碌的统计着各块地的情况。

    上了年纪的萧瑀，今天自然不可能亲力亲为的去挖土豆，所以就干脆跟户部尚书唐俭一起站在舞台上看着挖土豆的进展了。

    “看这土豆的长势，应该每株的产量都比较接近。那么大概就可以推算出一亩地的产量了。亩产千斤，那是绝对没有问题的。”

    唐俭心中也很是激动。

    这么一个高产的土豆，对大唐的意义实在是太过重大了。

    “嗯，亩产估计可以达到一千两百到一千五百斤之间。这个产量，几乎是粟米的十倍，是南洋水稻的五倍多，绝对是一个超出大家想象的数字啊。”

    萧瑀自认为自己算是见多识广的人，但是今天这样的挖掘场面，他以前可是想都不敢想。

    “楚王殿下让人去美洲寻找的，除了土豆之外还有玉米和地瓜，就连他的三个孩子，也都是分别以小玉米、小土豆和小地瓜来命名的。现在土豆已经活生生的出现在大家面前了，我估计玉米和地瓜很可能也是存在的。

    如果都能够带回大唐的话，那么我们就一下子多了两种选择，到时候不同的地理环境，可以选择最适合当地生长的高产农作物，困扰了华夏大地的粮食问题，还真的有可能得到解决呢。”

    唐俭满怀期待的看了看站在旁边大太阳伞下面乘凉的李宽。

    只见他坐在一张藤椅上面，旁边有丫鬟轻轻的挥动着大蒲扇，而他手中则是拿着一个玻璃杯子，正在喝着什么东西。

    这舒服的模样，让唐俭都忍不住有点嫉妒了。

    不过李世民正带着一帮大臣在地里面干活，他是怎么也不好意思跟李宽一样躲在太阳伞下面享受的。

    好在唐俭倒也知道取巧，很快的就给各个队伍后面多安排了一批农夫。

    这么一来，挖掘土豆的速度立马就变快了。

    就这样顶着炎炎烈日，又过了二十来分钟之后，李世民的一亩土豆，总算是全部给挖了出来。

    满头大汗的李世民，回头看了看自己的劳动果实，心中恰意无比。

    是时候去确认一下这亩土豆地的准确产量了！

    他已经有一种预感，一亩土豆的产量，很可能已经超过了一千斤。

    看旁边的几亩地的情况，似乎也是差不多。

    李世民对结果很是期待啊。

    “陛下，尝一尝这个酸梅汤，出了一身汗，这个时候喝一杯酸梅汤，最是解渴。”

    这个时候，李宽亲自端着一杯冒着冷气的酸梅汤来到了李世民面前。

    刚刚已经注意到了李宽的表现的唐俭，忍不住眉头跳了跳。

    自己在那里冒着列日忙活的时候，怎么就没有见到楚王殿下那么积极的给自己倒一杯酸梅汁呢？

    “宽儿，这土豆不错，非常不错！听说你在朔州和凉州都安排人试种了几亩土豆，到时候把那里的土豆产量也跟朕汇报一下，看看这土豆到底最适合哪些地方种植，是不是你说的那种稍微有点冷的地方，更加适合它的生长。”

    李世民接过李宽手中的酸梅汁喝了一口，脸上的笑容是怎么掩饰都掩饰不住。

    历朝历代，有哪个帝王在位的时候，出现过亩产千斤的粮食？

    并且，这种粮食很可能还不止是只有一种。

    单单凭借着这一点，李世民觉得自己就有希望成为史书上留下浓墨重彩的一笔的帝王了。

    “没问题，微臣已经飞鸽传书去到凉州和朔州，让那边也把土豆挖出来，看看土豆的长势如何，产量如何。”

    虽然李宽知道土豆在朔州和凉州种植的产量应该不会比长安差，但是毕竟没有亲自确认过，心中也还是有点没有底气的。

    “陛下，一切都准备好了，可以称重了！”

    等到李世民喝完一杯酸梅汁，唐俭赶紧在旁边插了一句话。

    大家都挂念着土豆的产量呢。

    “好！也是时候揭开这个谜底了！”

    李世民深呼吸一口气，示意唐俭可以开始称重了。

    那些早就做好准备的胥吏，立马手脚麻利的开始称重。

    不过是几分钟的时间，所有挖出来的土豆就以亩为单位，逐一的称量完成。

    “陛下，天佑大唐，天佑大唐啊！总共八亩地，最少的亩产一千两百二十斤，最高的一千四百三十斤，平均是有一千三百斤左右，这要是还不能说亩产千斤，就没有哪个可以被称为亩产千斤了啊。”

    唐俭再三确认自己没有计算错误，然后才屁颠屁颠的来到了李世民身边。

