    “梁州鼎……这是轩辕上帝埋下的，是你们轩辕山的风水之眼，却是极好的法器。”说着一只手将大鼎提了起来，也没看怎么用力，本来有两三米高的大鼎变成了香炉大小。

    少女托在手上，感觉很满意，于是朝尾巴被定住、动弹不得的灵感仙走过去。

    “你要干什么！”

    灵感仙尾巴不能动，脑袋用力摇晃，嘴巴突然长大，成了血盆大口，一口咬住了少女的脑袋。

    这时候有几个宗主想来帮忙，走到泉眼附近，全都被一股平白生出来的气息定住了，无论他们如何用力，都不能挪动分毫。

    灵感仙将少女吞了下去。

    “哈哈……进我腹中，可休想出去了！”灵感仙赶紧运气，用真气将少女全身包裹起来，想要将她肉身炼化，然而却觉得腹中越来越热，好像吞下的不是一个人，而是一块烙铁……

    噗嗤！

    灵感仙后背上破了一个血洞，少女飞身而出去，身上却是纤尘不染，伸手一抓，提起了灵感仙的尾巴，再轻轻一丢，扔进了大鼎之中。

    “啊……”

    伴随着一声惨叫，大鼎上空飞起了一片血气，然后……就没有然后了……

    轩辕山七大长老之一的灵感仙，一下子就挂了，死得这般容易，也这般屈辱。

    “师兄！”

    不少宗主悲戚地叫起来。

    少女轻轻挥了挥袖子，那几个被定住的宗主立刻就自由了，愣了一下之后，结伴朝少女冲过去。

    少女站着不动，只是伸手去抓。

    她的手很小，动作也不快，但任凭这个人如何反抗或者躲避，还是被少女轻松抓住，一个个全丢入大鼎中，当场就炼化了。

    剩下的人呆若木鸡。

    连愤怒都没了，心中只剩下恐惧，他们从来没见过如此强大的敌人，强大到让他们感到绝望。

    她，到底是谁？

    “你……到底是谁？”彩云仙子强迫自己冷静，声音却控制不住地颤抖着。

    “你原是轩辕的侍女，因服侍得好，轩辕赐你彩云之力，但你天赋实在有限，这么多年来，却没有什么长进……”

    彩云仙子心中大骇，关于自己的出身……这是多少年前的事了？除了轩辕山极少数那时候一起过来的老人，就算是后来上山的这些，也都不会知道这段往事，她是怎么知道的。

    “你过来，我有话跟你说。”

    说话这句话，少女对她伸出一只手，一股气劲急速飞来，她想反抗都没来及，边上几个人想搭救也是没赶上出手，她就被抓了过去。

    少女一只手卡着彩云仙子的脖子，眯眼看着她，道：“这些年来，你可是杀了我不少门人！”

    说完伸手一扯，将她衣服一下子扯下来，露出白花花一片，彩云仙子尖叫起来，但一点力气也用不上，想变化一身衣服遮羞都做不到。

    所有宗主都选择转头不看。

    “我知道你是谁了！”司命星君说道，“你放下她！”

    “罢了，我又动了嗔念，着实不该……”少女自责地摇摇头，将彩云仙子也丢入了大鼎中，一通挣扎之后，彩云仙子在绝望中烟消玉陨……

    “你是蒙双氏，是无极鬼王！”司命星君咬牙吐出她的名字。

    “无极鬼王”四个字出口，仿佛一股阴风从众人心头吹过。

    居然是她……怎么会是个女子呢？

    “司命，好久不见，你还是老样子。”少女望着他，轻轻一笑。

    司命星君叹息，道：“阿双，你如今已修成天下无双的玄功，我们这些人，根本不是你对手，我也知道你为什么要来，我只想说……算了吧，轩辕都不在了，这些人都是无辜的。”

    少女点点头，

    “我什么都能发现放下，唯独那件事……当年的事，你也是记得的，无需多说，我只问你一句：换做是你，你会报仇吗？”

    司命星君沉默良久，道：“会。但你不一样，你而今掌控了整个鬼域，你是帝王，是酆都大帝一样的帝王，是你该有帝王的胸怀，就我所知，若是酆都大帝，就不会记恨这些过往的事。”

    “你说得没错，所以我跟大帝不同，我没有那么伪善，我来，是要这三界众生得到真正的平等，让他们快意恩仇，而不是默默承受屈辱，承受不公。

    我为终生之主，也为众生之楷模。当初我被镇压之时，暗自发誓，将来若有出山之日，定要屠了轩辕一门，毁他所有，如今……是你们轩辕山还债的时候了……”

    司命星君倒吸一口冷气，转身对众人说道：“我等不是他对手，你们速去逃命把，逃得一个是一个。”

    众人还傻傻发呆。

    突然，无极鬼王轻吟一声，身体暴涨，瞬间从一个少女变成了一个身材高大的汉子，这身长袍穿在他身上，却合适的很。

    他抬起一只手，用力挥舞。

    飞沙走石，山上草木连根拔起，黑气凭空生出，覆盖住了整座山峰，山上所有的人，都飞了起来，在黑气中上下翻腾着。

    宛如一个巨大的绞肉机，将这山上的一切都混合在了中间，疯狂的搅动着。

    “哈哈……”无极鬼王操控着这一切，发出畅快的笑声。

    片刻之后，乌云散去，狂风也平息了。

    整座山峰却好似遭受了飓风一般，一切都毁了。

    在杂乱的草木之中，横七竖八地躺着一具具的尸体，全都支离破碎。

    只有三个人还站在原地：鸠摩罗什、司命星君，和太平教主。

    这三人衣衫凌乱，表情疲惫，似乎都有点站不住。

    “轩辕山上倒也有不少厉害角色……”少女的的声音也变成了浑厚的男声，望着天空远处，那里有几道人影正在消失。

    是白泽、毕方这几个灵兽。

    能从无极鬼王手下逃脱，也不是一件容易的事。他们头也不回地飞出了轩辕之门……

    无极鬼王低头看着三人，道：“你三人法力高深，若我未领悟阴阳之道，你三人联手，甚至可以杀了我……轩辕山宗门已毁，你等可以走了。”