    “也罢，既然如此，你且千万小心，只看一眼，立刻就回！”

    太霖真人殷殷嘱咐，生怕她一时冲动，害了自身。

    “四姐姐，你当真要去？”

    敖玥有些不赞同，却也知敖琳心中必定煎熬，不知该如何劝她。

    “嗯，我去去就回。”

    “嫂嫂，你千万小心！”

    越恪等人无法，只得看着她飞身而上，直冲门户而去。

    却说敖琳一路冲到门户边，将龙珠紧紧的握在手中，才谨慎的探出个头去。

    星空外，寂静无声，只有一些破碎的星球与陨石，显示着此处发生过惊天大战。

    敖琳心中一惊，眼眶顿时就红了。

    她不敢想象，若是赤明星也遭遇了不测，她该如何是好。

    不管如何，她一定要亲眼看看，才能放心。

    敖琳左右看了看，见外面无人，这才探出个身子，小心的朝赤明星遁去。

    她闷头往前冲，心下一阵惶恐不安，生怕龙女遭遇不测，也顾不得四处查看了。

    “四公主！”

    骤然，一道铭心刻骨的声音传来，敖琳身躯一顿，不敢置信的抬头看去。

    只见前方，一袭紫色的身影快速的飞来，很快落到她的面前。

    越尘看着敖琳惊惶的面容，心下一惊，道：“你怎地出来了？可是里面发生了变故？”

    看着完好如初的道侣，敖琳终于落下忍了多时的泪珠，一头扑进了越尘的怀中。

    “不怕，我在！”

    越尘心下焦急，拍着敖琳的后心，轻声安抚道。

    敖琳心中挂念女儿的安危，也只脆弱了片刻，就急忙问道：“龙蛋呢？”

    “在仙羽楼，有人守着，安全无忧，不必担心。”

    “无事就好，无事就好。”

    敖琳这才放松了紧绷的心神，破涕为笑。

    越尘心下有些奇怪，忍不住出声问道：“里面到底发生了何事？”

    心中的大石放下，敖琳露出个笑容，欣喜的道：“夫君有所不知，那飞鸣星域已经投降啦！”

    一石击起千层浪！

    越尘猛地瞪大了眼睛，不可思议的道：“他们怎地如此容易就投降？到底怎么回事？走，我们去面见掌教！”

    说着，他拉着敖琳就要往仙宗去。

    “诶，等等！”

    敖琳急忙叫住，道：“众人都等得惶恐不安，你且先去露个面，免得多起事端。”

    越尘虽然奇怪，却也点头道：“好！”

    两人折回身子，转而往门户内飞去。

    一路上，越尘从敖琳的口中，才知晓了事情的前因后果，心中唏嘘不已。

    幽幻天宗的那祖孙俩当真没白死，叫他们轻松的就拿下了一界。

    他心中有了准备，进了门户内才未被无数双看过来的眼睛吓一跳。

    “唰！”

    五色神光急速的飞来，孔瑜迎了上来。

    “看你小子好生生的，应当无事罢？”

    见到越尘，孔瑜放下心中的焦急，又恢复了以往不可一世的模样。

    越尘摇摇头，道：“无事。”

    他看着眼巴巴看过来的众人，扬声道：“此前有一尊大罗道君入侵赤明界，已经被我仙宗的供奉斩杀，尔等不必担忧，赤明界完好无损。”

    轰！

    这话比九重雷劫还叫人震撼，炸得众人回不过神来。

    一尊大罗道君，那是何等的境界，有些人连听都未听说过这个境界。

    这等恐怖的人物竟被仙宗之人斩杀，这仙宗，还是一个凡间的宗门么？

    此时不论是飞鸣星域还是赤明星域的修士们，看着仙宗弟子们的眼神都变了。

    这等恐怖的宗门，往后谁敢招惹？

    然，仙宗的弟子们也在发懵之中。

    他们怎地不知晓宗内还有这么厉害的供奉，莫不是玄霄胡说，故意恐吓飞鸣星域之人的罢？

    仙宗一些活得久远的老祖们，此时也面面相觑，从各自的眼神中，都看到了怀疑。

    但，这种时候，可无人站出来拆台。

    他们又不傻，此事能震慑一番飞鸣星域的修士们，促进两界的融合，就算是假的，他们也要弄假成真！

    此时，真叶老祖站了出来，神情欣喜地道：“原来供奉一直在宗内啊，贫道还以为他老人家早已飞升上界了哩！”

    越尘抽了抽嘴角，当真是人老成精，别人都没反应过来，真叶老祖就坐实了此事。

    真叶老祖是谁，那是神霄祖师的嫡亲弟子，他说的话，比仙宗掌教还要叫人信服。

    有真叶老祖这番话，此时更是无人怀疑此事的真假了。

    一些原本将信将疑的赤明界各宗老祖们，此时也打消了心中的各种念头，将仙宗的位置再次拔高了许多。

    而飞鸣星域这边，道极宗主等合道修士心中早已有了判断，倒是对此事深信不疑。

    而一些普通的修士原本心中还有怨言，此时也份外庆幸投降的早，少死了许多人。

    越尘看了看飞鸣星域的修士们，见他们脸上并无怨恨之意，才飞了过来，落到双方之间。

    “如今两界合一，大家都成了自家人，当一致对外。”

    见众修都默不作声，越尘扬声道：“只要我等团结一致，就能快速的攻下其他世界，到时，晋升大千世界，不再是梦想！”

    “唰！”

    赤明星域的众修齐齐抬头，目光热切的朝越尘看来。

    就连飞鸣星域的众人，也难掩激动的神情，看着越尘。

    晋升大千世界，是每个中千世界的梦想。

    中千世界之下，所属的小千世界不必参与界战，大千世界执掌诸天万界，也不必参与界战。

    只有夹在中间的中千世界，仿佛那爹不疼娘不爱的小可怜一般，每十万年必得参加一次界战。

    界战的残酷，每个参加过的人都知晓。

    当真是人命如草芥，死伤无数，极大的消耗了世界的气运。

    “我等愿意听从调配，只愿晋升大千！”

    有飞鸣星域的修士站了出来，高声应道。

    人就是这般的从众，只要有一个人站出来，身后必定会有无数的声音响应。

    “我等愿意听从调配，只愿晋升大千！”

    飞鸣星域的修士们，齐齐出声，吼声震天，表达着他们深切的愿望。

