
　　第655章这该死的求生欲啊

　　“另外钟山那边初步选了几个位置，我也得过去看一下，如果没问题，帝都那边的空调专卖店也会很快开起来，不过你放心，最多十天，十天后我一定就回来。”

　　看着小姑娘那轻松的模样，秦峰直接扣住她的后脑勺，狠狠的吻了下去。

　　江夏一愣，有些莫名的瞪着眼睛看他发疯。

　　怎么好好的说着话，就突然吻上了？还吻的这么……

　　不过也没多想，抬手环住他闭上了眼睛。

　　这个吻有些久，久到江夏觉得唇瓣被厮磨的都有些微微发疼，胸腔里的空气都被耗尽。

　　等到她睁开眼，发现面前的男人那双幽暗的眸子里，已然染上了一丝情欲。

　　秦峰也是用了好大力气才压抑住心里的那丝异动，见她睁开眼，那双眼睛里也是一片迷蒙，忍不住又咬了她一口。

　　“没良心，十天，你想过你要去帝都十天我一个人怎么过吗？”

　　“那还怎么过？去年的时候我不也去帝都参加服装设计大赛了，而且你们出去考察我不……”

　　也一个人在家过，那还能怎么样？

　　只不过江夏的话说到一半，感觉到男人危险的目光，很识趣的把后半句话咽了下去。

　　当即转换了话锋。

　　“这……当然和去年不一样了，老公，我会想你的，等我走了，你也要记着时时刻刻想着我啊，不过想归想，也要好好吃饭，好好睡觉，等我回来，你去车站接我。”

　　江夏说着撒娇的话，更是软软的靠在秦峰怀里撒着娇。

　　心里暗道：这该死的求生欲啊。

　　不过到底男人还是很吃这一套的，不仅脸色好看了不少，还好一通的安抚她。

　　直接从阳台安抚到客厅的沙发上，再然后又是卧室……

　　总之，身心都得到了前所未有的安抚。

　　直接第二天上了火车，江夏浑身还是懒洋洋的。

　　这次代表彩云服装厂去帝都参加服装设计大赛的一共有两个人。

　　设计部的主管楚晴，还有一个员工杨静。

　　杨静和楚晴是大学同学，也是好闺蜜。

　　原本杨静大学毕业后分配到了一家国有服装厂，只不过那个厂子如今也基本是个空壳子。

　　厂房老旧，设备老旧，生产的服装以男装和裤装为主。

　　多少年一条生产线，别说她这个新来的设计师了，就连他们厂的设计部门，都形同虚设。

　　设计部门里的那几个人更是端着铁饭碗混吃等死的存在。

　　杨静当然不甘心这样过一辈子，知道楚晴这里的情况后，毅然辞了铁饭碗，过来投奔楚晴。

　　江夏看过杨静的设计，和楚晴的不相上下。

　　也难怪这次能和楚晴一起进入决赛。

　　两个小姑娘还是第一次出这么远的门，上了火车后都是一脸的兴奋。

　　杨静也是个性子开朗的，上车后还一脸神秘兮兮地问江夏。

　　“江顾问，刚才送你上火车的是不是你家属啊？长得好帅呀。”

　　江夏这会儿正坐在火车上，准备找个舒服的位置以缓解腰部的不适。

　　听到杨静夸秦峰，脸上笑眯眯回着她的话，心里早把秦峰骂了个遍。

　　明知道她今天还要赶火车，却一点都不知道节制。

　　这一次离开了家，她就要在外边浪够了再回来。

　　看他下次还敢不敢逮着肉就不撒嘴。

　　……………………

　　人民商场楼下空调专卖店。

　　“卢店长，我知道当初的事情是我做的不对，可那也不能全怨我，我是被顾伟骗了，看在咱们一起共事这么多年的份儿上，你就通融通融。”

　　“王芳，这件事不是我通融就可以的，你也知道咱们店的规章制度，无故辞职的员工店里是不会再录取了，当初你走的时候我就提醒过你，是你一意孤行，眼下我也是无能为力。”

　　卢晶看着眼前的王芳不禁皱起眉来。

　　明珠商厦空调专卖店开业之际，顾伟跑到他们这里挖墙脚，那么多员工都经得住诱惑，唯独王芳去了那边的空调专卖店。

　　如今又想回来，不要说店里的规章制度如此，就算是她，心理上也是不接受的。

　　也不怪江经理制定规章制度的时候，独独列出这么一条。

　　如果都像王芳这样禁不住一点诱惑，那她这个店长也没法管理了。

　　不说别的，明眼的都能看出来，明珠商厦那边的专卖店就是为了和他们对抗，抢他们生意的。

　　还没开业就抢了他们一批货，还从他们这里挖墙脚。

　　如果店里的员工都像王芳这样意志不坚定，被顾伟挖走，那简直是对他们专卖店致命的打击。

　　王芳做出那样的决定，就是背叛了他们，这样的叛徒怎么能给她回头路呢？

　　“王芳，你不是在那边待的好好的吗？当初你们走的时候，顾伟也是承诺给你们高于这里一倍的工资，难道他没有兑现承诺？”

　　说起这个，王芳也是有苦说不出。

　　当初顾伟找上他们的时候，明明承诺他们去那边会得到重用，甚至有希望当组长。

　　工资方面也是承诺会比这里高于一倍。

　　可谁知到了那里以后，他们竟然被安排到了库房，做着可有可无的工作。

　　听说是明珠商厦总经理亲自安排的，王芳就知道他们这是被排挤了。

　　而承诺的双倍工资，也只是他们原基本工资的双倍。

　　他们在人民商场这边的空调专卖店主要是拿绩效的，只要销售出去，一台空调就有相应提成。

　　一个月下来绩效要比基本工资多的多。

　　这么里外里算来，就算明珠商厦给她双倍工资，也远不及在人民商场这边赚的多。

　　可是这样的话，她羞于和卢晶说出口，毕竟当初离开的时候话也是说得挺绝的。

　　“卢店长，那边的情况你也知道，自从有人在明珠商厦跳了楼，不管是明珠商厦还是空调专卖店，生意都没有了，有几个人愿意在这种死了人的地方购物买东西找晦气？我也不想在那边呆了，每次上班经过专卖店门口，我就想起那里趴着一个人，我实在是……，卢晶看在咱们一起共事这么多年的份上，你通融通融好不好？我知道，现在不管是钟经理还是江经理都不在江城，专卖店由你一个人说了算，你看咱们店现在生意这么好，我听说最近店里也在招聘新人，你就当我是新人进来的，就算是有一个月的试用期我也认了。”

　　总比她在明珠商厦那边受排挤好。

　　而且最近明珠商厦那边的空调专卖店真的一点生意都没有，听说上边正打算裁减员工呢。

　　王芳知道，如果真的要裁减员工，肯定拿他们这几个人开刀。

　　毕竟明珠专卖店那边的人，大部分也是从明珠商厦调过去的。

　　她有经验，只要能回来，哪怕一个月的试用期，她也一点都不担心。

　　试用期只是基本工资低一些，销售出去的空调照样有提成。

　　她刚才进店的时候也看到店里的营业情况。

　　这两个月正是空调销售的旺季，明珠商厦这一倒，所有的顾客都跑来这边了。

　　只要有提成拿，绝对比明珠那边的双倍工资还要高。

　　只是到底会让王芳失望。

　　店里的规章制度，卢晶不会为某个人而改变的。

　　“王芳，江经理把专卖店交到我手上，我只能按照她交代的模式管理，违反专卖店规章制度的事情，我是不会做的。”

　　卢晶的态度坚决，让王芳的心中不由的升起一抹怨气。

　　“卢晶，你就这么不讲情面吗？我都求到你面前了，你还想怎么着？我知道我离开专卖店是我的不对，可人都想往高处走，咱们俩一起在人民商场干了这么多年，我比你还先入职几个月，可现在你过的什么日子？我过的什么日子？你一个月拿了多少钱？我一个月又是多少钱？这些不用我说你心里也明白，难道我有追求也有错吗？况且我也是被顾伟骗了，咱们一起共事了这么多年，你就这么冷漠无情吗？不过是你一句话的事情，你不说我不说，店里这么多的员工，江经理又怎么会知道？”

　　“王芳，你有你的追求，我自然不会管你，而店里也有店里的规章制度，我还是那句话，对不起，我无能为力，我还有事儿，你请便。”

　　卢晶知道王芳现在钻了牛角尖，这些话她是听不进去的，也懒得再跟她解释。

　　撂下这句话后，直接出了茶水间。

　　王芳看着卢晶的背影，愤愤的跺了一下脚。

　　看了一眼时间已经差不多了，她今天是晚班，如果再不过去迟到还会扣钱，也只能出了茶水间。

　　还没走两步就听到远处低低的议论声。

　　“喂，刚才你看没看见卢店长的脸色？可真是难看。”

　　“当然看见了，放谁脸色也好看不了，顾伟来咱们店挖墙脚的时候，谁都不动摇，独独王芳跑了过去，现如今又巴巴的找回来，不用问也知道，肯定是那边混不下去了。”

　　“就是，咱们人民商场向来和明珠商厦是对立关系，在明珠商厦楼下开的空调专卖店，那不就是和咱们对着干的吗？而且我听说根本不是顾伟找上的王芳，是王芳找上的顾伟。”

　　“真的呀，那她还真是活该，我听说明珠商厦那边几乎都没有顾客了，他们那边的空调专卖店就算不关张也撑不了多久了，还双倍的工资？我看能开出工资来就不错了。”

　　“就是，可别再让她回来，现在咱们虽然忙点，但是业绩好啊，我今天就卖了三台空调呢，这个月的业绩又稳了。”

　　“你卖了三台呢？我今天才买了两台，我也没看你接待几个顾客呀，怎么就卖了三台？”

　　“那当然了，我运气好，有个客户帮单位置办空调，一下子就买了三台。”

　　“那你运气可真是太好了，不过话说回来，以后咱们的空调专卖店又是江城独大，不管个人还是机关单位，首选都是咱们这里，咱们这业绩越来越好拿了，我昨天粗粗的算了一下，这个月我应该能拿这个数。”

　　王芳扫过女孩伸出的五根手指头，真是一刻都待不下去了。

　　骑着自行车匆匆回了明珠商厦，刚一踏进空调专卖店的店门就听到店长叫她。

　　“何店长。”王芳回了一句。

　　何店长扫了她一眼，抬起手看了一眼腕表，冷漠的开口，“王芳，你今天迟到两分钟。”

　　仅仅是这一句话，并没有说其他的，可是王芳知道是什么意思，五块钱又没了。

　　“何店长，咱们三点上班，这还差两分钟呢。”王芳辩解道。

　　“咱们是三点上班，可是规章制度要求员工提前五分钟到岗，也就是两点五十五分到，你进门的时候是两点五十七分。”

　　眼见着王芳还要说话，何店长继续道，“这是店里的规章制度，我也只是执行者，如果你不服气去找总经理说。”

　　王芳气的简直要七窍生烟，规章制度，规章制度又是规章制度，怎么到哪都是规章制度？

　　这些规章制度就是跟她过不去的。

　　心里再不岔也只能忍气吞声。

　　她可没有胆子去找明珠商厦的总经理质问规章制度的事情。

　　简单的开了班前会，员工们去各自的岗位上岗。

　　王芳如今的工作在库房。

　　库房就在明珠商厦楼后，一个简易的厂棚。

　　虽说厂棚顶子还比较牢固，不会漏雨什么的。

　　可这顶子不隔热，如今正是夏季，太阳只要晒一会儿，库房里热的就像个蒸笼。

　　而这里自然也没有空调电扇。

　　不像人民商场那边的空调专卖店，几台马力十足的大空调同时开着，一进门就凉丝丝的。

　　而这还是夏天，这要到了冬天，库房里四面灌风，那才真是受罪呢。

　　库房里也分早晚班，今天的早班也是从人民商场那边过来的，只不过不是人民商场空调专卖店过来的。

　　一个二十出头的小姑娘，看上去挺老实，实际上却很让王芳看不上眼。

　　小姑娘长得眉清目秀的，却天天打扮得花里胡哨，一有机会就往顾伟身边靠。

　　一个看库房的还想巴结上顾伟？

　　恐怕她从人民商场过来就存着这样的心思吧。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第655章 这该死的求生欲啊免费阅读。https://xs.23sk.com 