    “好不容易拥有了超越常人的能力。”

    “估计绝大部分外来者玩家应该还是希望，能够利用这种能力来干点什么的。”

    “无论是为了国家、社会、人民……当然，最主要还是为自己和家人，这不过分吧？”

    赵千羿指出了问题的关键：“有这种‘私心’都是人之常情，不是有句老话叫‘穷则独善其身，达则兼济天下’么？”

    “无论是用这种能力，改善自身的生活条件也好。”

    “或者只是简单粗暴的，想要利用这种能力挣大钱也罢。”

    “自己肚子没吃饱，家里还没买车、买房，父母还没过上好日子。”

    “空有一身‘超能力’，却只能看着有钱人开着大游艇，花天酒地的享受他们想象不到的快乐，你指望他们‘大公无私，为国为民’，那不是夏姬儿扯淡么？”

    “没有因为突然获得的力量产生膨胀，为了一己私欲无法无天、为所欲为的造成破坏，就已经算是国家对年轻人的正能量教育十分的卓尔有效了.”

    “近些年来，因为咱们国家越发强大的关系，国民的爱国情绪、民族自豪感、文化向心力，都已经攀升到了有史以来的巅峰，所以相信绝大部分玩家还是‘身怀异力，心向阳光’的！”

    “相信他们、接受他们，给予他们所需要的安全感诉求，才能让这些突然获得了能力后，如同惊弓之鸟一样人人自危的玩家放得开心扉，主动向你们靠近……”

    哔哔了一通的赵千羿，总结道：“不是有那句话叫‘能力越大，责任越大’么？蜘蛛侠行侠仗义还得带个头套呢！”

    “这……”

    李斌犹豫了一下，点头道：“我回去后会向上级汇报，并申请进行研究的！”

    其实赵千羿说的这些，组织上也早就有心理专家，对外来者玩家们的抗拒心理做出过分析。

    甚至比他说的这些更加的透彻和细致，但问题不是那么简单就能解决的，国家要考虑的层面需要更全面。

    赵千羿不以为意的耸了耸肩，其实他也就是随口胡嗨的那么一说而已，其中掺杂了大量一厢情愿的个人主观。

    所以想要实现这些，肯定不会像他想的这么简单，官方还得做出研究和取舍，并且规划出约束和限制的制度才行。

    不过这跟他一个身不由己的“外来者”又有什么关系？

    主动说这些，也只是为了通过李斌，来向上面表达自己所持有的态度而已。

    他始终怀疑自己这个“意识投影”的存在是不是早就已经暴露了，只不过官方一直没有反应弄的他不太敢确定而已。

    不过也有可能是因为，镜界空间的波及范围扩大、被波及的外来者人数增加，再加上玛法怪物的入侵等各种乱七八糟的事情，弄的官方焦头烂额无暇分神理会他这个小卒子而已。

    “好了！好了！”

    “这些国家大事，跟咱们又有什么关系？”

    “天塌了有个高的顶着，官方肯定会想办法解决的！”

    大胡子可能是看李斌和赵千羿之间的气氛有些过于严肃了，主动出声缓和道：“咱们还是聊聊比较现实的问题，万羽老大你们手上的‘沃玛号角’打算怎么处理？”

    “你想要啊？”

    赵千羿瞥了他一眼，不仅仅是大胡子，本来还在沉思的李斌也不禁侧目。

    只要了解过《玛法传说》这款游戏的人，应该都很清楚“沃玛号角”的作用和意义。

    特别是在目前这种外来者都还处于一盘散沙的情况下。

    谁先建立行会，谁就能向这些还处于惊慌失措，对待官方的态度摇摆不定的外来者玩家，展现实力、获取信任。

    同时，一个共同组织的存在，还将增强外来者玩家对势力的认同感。

    212特勤那边还好一点，不管怎么说都还挂着一层官方的背景光环，纪律性和认同感是不缺的。

    可大胡子这边的“天马寨”，虽说号称是第一个外来者玩家自己组建的势力。

    但问题是没有系统的权限，终归只是一个草台班子，很难获取外来者中的散人玩家信任。

    这也是为什么他们两家，都在游戏中尽可能的招募外来者，但是加起来却只收拢了不到五百人的原因。

    “万羽老大你就别开玩笑了！”

    大胡子苦笑着道：“直接说什么价吧？”

    他和李斌在游戏里，已经被赵千羿给坑了一个小目标了，那可是他们全体上下好不容易努力赚来的血汗钱啊！

    可是他们也没有任何借口和理由，要求赵千羿无偿向他们供应这些资源。

    只能很是郁闷的由着这个来历神秘，但是又能力超强的家伙剥削他们两大势力。

    说起来，赵千羿已经给他们了很多便利和支持了，要不然他们所代表的势力也不可能发展的这么快，再得寸进尺估计连他们自己都有些不好意思了。

    实际上，那两只“沃玛号角”，本来就是给他们双方准备的，毕竟赵千羿也不希望看到局势真的乱起来。

    “1000万幻晶币！”

    “这东西的意义，你们应该很清楚！”

    “等土著玩家和外来者玩家成长起来这玩意估计一文不值，但是在现在这个阶段它的价值太大了！”

    “往简单了说，这玩意就相当于是参与游戏中势力竞争的‘入场券’，谁先入场，谁优势就越大！”

    “到时候你们要竞争的，可不仅仅只是‘外来者’之中形成的势力，还有‘土著’玩家之中形成的势力，所以越早拿到‘入场券’，就比别人越早发展一步，这道理该懂的都懂！”

    赵千羿不等膛目结舌的俩人开口讨价还价，就道：“所以你们如果不要，我自然只能出售给游戏里的‘土著’玩家，你们不可能指望我囤着这东西等贬值吧？”

    “那也太贵了点……”

    大胡子苦着脸道：“把我们所有人都扒光了，也凑不够这么多啊？”

    “看个演唱会，前排票比后排票还贵那么多呢！”

    “不过考虑到以你们现在的等级，的确一下支付不起这么多幻晶币。”

    赵千羿冲哭穷的大胡子翻了个白眼：“所以允许你们延后支付，这样总满意了吧？”

