    第227章 龙杀枪开道（第一更）

    海神岛近海。

    海王类开始在海神岛近海挑衅魔魂大白鲨，旋即对它们发动袭击！

    小白身为十万年修为的魔魂大白鲨，那实力也不是盖的，当场将入侵的海王类厮咬起来。

    她知道，这场矛盾不可能调和的。

    原本与小白厮杀的，乃是三头修为在八万年左右的海洋霸主，它们三头海王类一同出击, 暂时性的拖住了小白，后方还有大批的海王类开始入侵海神岛近海！

    半空中的墨天行身上的第七魂环骤然亮起，猩红的光芒闪烁。

    只见他的脚下浮现一轮巨大的黑龙武魂印记在虚空扩展开来，散发着浓郁的黑暗气息。

    金眼黑龙王从中浮现，身上的黑色龙鳞反射着银白的亮光，金色的眼眸璀璨，犹如黑暗中的烛火。

    墨天行立身与金眼黑龙王的顶端，黑龙皇域施展直接笼罩方圆万米海域！

    被领域所笼罩的天空海洋, 光都为之退避，陷入永恒的黑暗世界，世界中央的那尊金眼黑龙王所散发的金色烛火成为领域范围内唯一的光！

    伴随着一声高亢嘹亮的龙吟，强大的龙威借助音啸波纹骤然迸发。

    那声高亢的龙吟中蕴含强大的神识之力。

    海域上百年千年的魂兽直接被这一声龙吟直接被震晕过去。

    哪怕是那些万年修为的海王类，听到这声浩荡的龙吟，神识冲击着它们的意识，瞬间令它们心神失守，身体僵直。

    同样在近海岸的魔魂大白鲨一族却不受任何影响，小白第一个带头反攻。

    很快，海神岛的近海被血水染红，浓重的血腥气味令包围在附近的海王类更加狂躁，随时可能群起而攻之。

    金眼黑龙王龙爪中黑暗能量汇聚成修长的漆黑龙枪，与此同时附带杀神领域所蕴含的冰冷杀机。

    漆黑的龙杀枪被一股巨力掷出，裹挟庞大毁灭之力的龙枪寒芒闪烁, 轻易撕裂虚空，直接朝隐藏在庞大海洋魂兽群中的九万年的海王类杀去！

    擒贼先擒王！

    先杀了这暗中煽动的海王类再说！

    黑魂龙杀枪所行之处，散发的杀戮之息令虚空都为之冻结。

    原本自以为掩藏的很好的海王类失神的瞬间，漆黑的龙杀枪已然杀出！

    当它回过神来的时候, 再度被冰冷的杀戮气息所笼罩！

    那种冰冷的死亡气息令它的灵魂都为之颤栗。

    根本不容它做出反应，那杆巨大的黑龙枪已然杀置！

    轰隆！

    隐约感受带着丝丝龙吟的黑龙枪掠过，原本密集的海王类群顿时被杀出一条巨大的通道，海面被那龙枪穿出连串的涟漪！

    九万年修为的海王类当场暴毙，连带它身前身后的所有魂兽在哪一瞬间，直接被灭杀了个干脆，浮尸遍海，海域留下一条长长的血色海面。

    这一枪下去，原本躁动的海王类群瞬间寂静了。

    刚解决对手的小白看到这一幕也是惊呆了。

    这是什么怪物？

    波赛西看到这一幕都为之动容，侧身望向金眼黑龙王顶端的墨天行，眼中闪过一丝震撼。

    刚才那一枪的威力，起码达到九十七级封号斗罗的水平。

    对方这年纪，九十七级封号斗罗？这怎么可能？

    她当真是无法理解，对方年纪轻轻，为何修为会如此之高？

    若是他在完成海神考核之后才拥有这魂力修为和魂环配制，还勉强能够理解。

    但眼下，他才刚确认为海神继承者，还没进行海神九考，怎么会有如此惊人的实力？

    不过，眼下不是思考这些的时候，现如今最重要的，是解决海神岛的此次危机。

    波赛西蓝色的眼眸划过一抹精光，手中法杖一挥，直接释放【海神领域】，一层淡蓝色的波纹从她体内骤然扩散开！

    海神领域在海神岛的加持下，直接笼罩海神岛的近海，整片近海汹涌澎湃！

    原本依托与海水生存的海魂兽顿时感到自己竟然被海洋“抛弃”了，它们被切断了与大海之间的联系！

    她所释放的领域直接限制海魂兽借助海洋之力发动天赋魂技，类似于被施加了【沉默】效果。

    墨天行立身于金眼黑龙王的头顶之上，眺望着远方海际的深海魔鲸王与密密麻麻的海王类。

    深海魔鲸王看到海神岛上空的那头黑龙，硕大的眼中愤怒被点燃，张开血盆大口发出低沉的鲸歌。

    它身后密密麻麻的海王类也发出嘈杂的咆哮嘶吼，昏天黑地，场面异常骇人。

    墨天行驾驭着金眼黑龙王天降，杀入近海大杀四方。

    面对大量群聚的海王类，千仞雪身上的第七魂环直接亮起，她的身后浮现一轮巨大的天使武魂印记。

    金色圣光撒照，一尊巨大的天使女神像浮现，背后舒展开金色六翼，身穿金色战裙，手持天使圣剑，威风凛凛。

    千仞雪手中光元素迅速汇聚成一柄金色的天使圣剑，与身后的天使女神协调同步，一剑杀出。

    金色的剑气纵横，横扫近海的大量的魂兽群，海王类中招也得遭受重创。

    墨参这也是他第一次正式出手，他所主要掌控的便是木与风属。

    在海洋面上作战，抬手间，掌心汇聚出一轮巨大带风刃的青色光球。

    青色风刃如刀，斩向下方的海王类，轻易就能将它们的肌理切割，同时青风中还蕴含着【风种子】。

    那些细微不可见的风种子在接触到敌人的时候，第一时间寄生在对方体内，借助对方的魂力与血肉，在对方体内生长出犹如钢铁蒺藜的藤蔓，从内部瓦解敌人！

    那些原本包围在海神岛近海的魂兽在墨天行他们等人的镇压下，连连后退，想要逃出近海，等待后方的大部队到来再发动冲击！

    但波赛西又岂能让它们与后方的深海魔鲸王的大部队汇合？

    现在不加以处理，一旦两股魂兽潮汇聚在一起，那对海神岛而言，才是真正的灾难！

    原本汹涌澎湃的近海出现一层无形隔阂，将入侵到近海的魂兽拘禁，无法逃出那层无形的海洋屏障！

    魔魂大白鲨的小白见自己这边占据优势，连忙组织族人乘胜追击，将被拘禁的海王类剿灭！

    (本章完)

