    现场。

    观众静静听完了中洲选手的演唱。

    古风歌大多使用一些蓝星的传统乐器，风格上往往曲调悠扬缠绵悱恻，歌词中明显带有古代诗词的味道。

    题材以幽柔婉转的情歌为主。

    夏繁演唱的《将进酒》和主流古风歌的最大不同处就是采用了偏流行向编曲，把旋律和唱腔处理的非常燃。

    这点和原作那些词句处处透着豪迈有关。

    而中洲歌手的作品和演唱，算是回归了这类古风歌的主基调。

    演唱结束后。

    现场掌声如潮。

    哪怕林渊也不得不承认：

    无论感情上的运用，还是唱功上的驾驭，中洲歌后级别的选手唱古风作品，确实要比一般歌手厉害太多了。

    这首歌放天朝应该可以成为爆款。

    不过这也算是中洲选手的正常表现。

    除非决赛出现失误，正常情况下的任何一个项目的决赛，选手表演的作品总是有其惊艳之处！

    ……

    中洲选手演唱结束后。

    评委给出的平均分高达96分！

    放在很多项目里，这个分数足以夺冠！

    一时间。

    各洲直播间都在感慨。

    “中洲还是强！”

    “除了秦洲之外，其他洲选手明显跟不上中洲的脚步。”

    “综合实力对比的话，秦洲也不是中洲的对手。”

    “这不是废话吗，但秦洲做到现在这一步已经很了不起了。”

    “这倒是。”

    “虽然中洲的金牌数始终领先，但一直没办法把秦洲甩太远。”

    “蓝乐会感觉就是中洲和秦洲在比，然后咱们剩下的几洲在那菜鸡互啄。”

    ……

    观众讨论中。

    赵洲选手登上舞台。

    或许是因为中洲和秦洲太强大了。

    赵洲这位前两轮表现谈不上多么惊艳，只是堪堪进入决赛圈的选手上场，并没有引起大家的注意。

    无论现场还是直播间。

    观众甚至还在讨论中洲刚刚那位选手的表现。

    然而。

    当这位赵洲选手开始演唱。

    现场和直播间观众的脸色却是突然变了！

    无数的目光猛然看向舞台中央献唱的赵洲选手！

    与此同时。

    各洲曲爹们也纷纷抬头，脸上写满了惊愕！

    这个风格！

    只有中洲核心教练组那边的曲爹们，露出了会心的笑容。

    ……

    秦洲核心教练组。

    曲爹们的表情极为古怪。

    就连林渊此刻都微微张大了嘴巴。

    这还是林渊比赛以来第一次露出如此意外的表情！

    中国风！

    好家伙！

    赵洲选手竟然唱了首中国风歌曲！

    不对。

    这里是蓝星。

    中国风在蓝星的名字，叫做【古典风】。

    赵洲竟然学习《东风破》，整出了一首极为工整的古典风歌曲！

    这首古典风歌曲的韵律工整程度，甚至超越了陆盛对这种风格的探索和尝试！

    ……

    集体的错愕之后。

    各大洲的直播间轰然沸腾！

    就连担任嘉宾的曲爹们都忍不住惊呼起来！

    “古典风！”

    “这是古典风歌曲！”

    “继羡鱼和陆盛之后竟然又有人创作出了如此精彩的古典风佳作！”

    “我的天！”

    “这种风格真的太美了！”

    “没想到除了羡鱼和陆盛之外，竟然又有人创作出了如此精彩的古典风歌曲！”

    “中洲选手输定了！”

    “所谓古风歌曲在这种成熟的古典风格面前就是弟弟！”

    ……

    其实不用太多介绍！

    很多观众对古典风并不陌生！

    这是羡鱼通过歌曲《东风破》开创的全新古风类型！

    这首歌一出，直接被业内无数曲爹誉为是“古风歌的天花板”！

    不过这种风格的作品显然不好创作。

    哪怕是开创了这一全新风格的羡鱼本人，也只写出了两首真正意义上的古典风歌曲。

    其中一首是《东风破》！

    另一首则是在七大洲都赫赫有名的《青花瓷》！

    后者甚至被业界曲爹们认为，是古典风歌曲的集大成者！

    陆盛为什么被称为“小羡鱼”？

    不就是因为他当年尝试性写了一首古典风歌曲，和羡鱼争夺赛季榜冠军，结果却输给了羡鱼的第二首古典风歌曲《青花瓷》？

    而此刻。

    这种风格的歌曲出现在蓝乐会，直接便引发了各洲观众的集体讨论！

    ……

    话说回来。

    虽然七大洲对古典风并不陌生，但还没加入大合并的中洲却是第一次接触这种音乐风格。

    要知道。

    蓝星人是泡在艺术里长大的，尤其中洲这边，哪怕不是专业的音乐人，他们也能第一时间听出古典风歌曲的魅力，这不是一般古风歌所能达到的高度。

    俩解说当场懵逼！

    弹幕更是密密麻麻！

    “赵洲这首歌怎么这么强啊！”

    “旋律听起来和其他古风歌好像有很大的不同，这种味道太正了！”

    “完了！”

    “我们输定了！”

    “这首歌听起来就不简单！”

    “这尼玛不是古典风的歌曲吗！？”

    “什么古典风？”

    “古风歌我知道，古典风什么鬼？”

    “只是多了一个字，不还是一个意思吗？”

    “这是为了区分古风和古典风的不同才多出的一个字眼，我之前在外洲出差听过这种风格的歌。”

    显然。

    并不是所有中洲人都没听说过古典风，有些接触过外洲的中洲人是听过的。

    ……

    事实证明。

    古风遇到古典风，就好像毒蛇遇到了眼镜王蛇，注定只能成为后者的猎物。

    唰！

    赵洲选手平均获得了97分！

    黑马横空出世，上演了一出降维打击！

    面对这个结果。

    中洲直播间一片叹息。

    “金牌无了。”

    “蓝乐会果然藏龙卧虎。”

    “蓝星这么大，天才不仅仅我们中洲有，其他洲偶尔蹦出几个天才也是可以理解的。”

    “这种风格真的太天才了！”

    “下面就是夏繁了，不过她肯定没希望赢，这种新风格真尼玛强！”

    “这波不亏！”

    “我们拿不到金牌，秦洲也别想拿到！”

    “只要秦洲拿不到金牌，结果就不算太糟糕！”

    比赛以来。

    秦洲表现太惊人了！

    中洲已经把秦洲视为心腹大患！

    当他们错过金牌，中洲观众内心剩下的唯一想法就是：

    谁拿金牌都行！

    别让夏繁拿到金牌！

    ……

    赵洲选手退场。

    压力来到了秦洲这边。

    秦洲直播间的观众脸色纷纷变化。

    “糟了。”

    “夏繁不好接。”

    “这波看鱼爹的了。”

    “就看鱼爹能不能也拿出一首古典风歌曲了，这毕竟是鱼爹首创的风格，赵洲只是后来者！”

    “不过古典风很难创作啊。”

    “很多曲爹都尝试过类似风格，不过意境上都差点意思。”

    “哪怕是鱼爹这些年也只是写出过两首而已，他还能拿出第三首古典风的作品吗？”

    “肯定可以的！”

    “鱼爹可是古典风的祖宗！”

    可惜今天秦洲直播间没有教练坐镇。

    不然嘉宾教练可以跟大家小小剧透一下。

    ……

    是的。

    中洲不知道内情，纷纷认为这轮夏繁也要跪了。

    然而。

    中洲之外的七大洲都明白：

    羡鱼才是古典风音乐的祖宗！

    赵洲那首古典风作品确实非常好！

    然而比起《东风破》肯定是存在差距的！

    比起《青花瓷》的词曲造诣，更是拍马不及！

    接下来最大的悬念在于：

    羡鱼还能写出第三首古典风歌曲吗？

    要知道。

    古风项目开始时。

    各洲就已经有很多人期待：

    羡鱼会不会拿出古典风歌曲一通乱杀？

    然而。

    古风项目开始的前两轮，夏繁虽然一直在唱羡鱼的歌曲，却始终没有唱古典风。

    这不由得让人怀疑：

    是否羡鱼自己也无法轻易再写出第三首真正意义上的古典风歌曲？

    ……

    终于。

    夏繁上场了。

    乐队也跟着做准备。

    只是当曲爹们看到这首歌所需要用到的乐器时，不由得在心中叹了口气。

    钢琴。

    吉他。

    贝斯。

    架子鼓。

    小提琴。

    夏繁接下来这首歌要用到的乐器，一看就知道不是古典风音乐的配置，也就是琵琶这项乐器的存在提醒了大家，这可能大概也许是一首现代质感很强的古风歌。

    事实上。

    就连很多观众都通过乐器，看出了一些东西，因为这些乐器都是流行乐常见的，古风歌更多还是使用那些传统乐器。

    “这些乐器太乱来了吧？”

    “看乐器就知道接下来这首不是古典风歌曲，是不是羡鱼写的都不一定。”

    “可惜了啊！”

    “本来还想看鱼爹给赵洲上一课呢。”

    “可能古典风音乐真的很难创作吧。”

    “如果这玩意儿好创作，鱼爹也不至于出道多年，就写了两首这种风格的歌曲。”

    “无所谓了。”

    “输了也不丢人。”

    “严格意义上来说鱼爹是输给了自己，毕竟没有羡鱼的话，就没有古典风的音乐。”

    说到底。

    观众是遗憾的。

    赵洲用古典风音乐惊艳全场，羡鱼再用同样风格的音乐，给赵洲人好好上一课，让他们知道什么才是最强的古典风音乐——

    这是很多观众都期待的画面。

    可惜大家无比期待的画面并未出现。

    大家甚至不确定这首歌的创作者是否是羡鱼。

    ……

    夏繁站在舞台上，脸上没什么表情。

    深吸一口气。

    夏繁对工作人员轻轻点头。

    大屏幕上顿时浮现出了作品信息。

    作品：烟花易冷

    作词：羡鱼

    作曲：羡鱼

    演唱：夏繁

    创作者果然还是羡鱼。

    七大洲的观众心情有些复杂。

    既然是羡鱼，为什么不是古典风歌曲呢？

    而在无数人的复杂心情中。

    吉他声悄然响了起来，带着一丝肃穆。

    从来没有什么古典风歌曲，会用吉他当前奏。

    这时。

    钢琴声响起。

    冷清的旋律和吉他的肃穆交织在一起，渲染出一丝哀伤。

    举起话筒。

    夏繁的声音响起。

    略微有些低沉压抑。

    “繁华声遁入空门折煞了世人

    梦偏冷辗转一生情债又几本

    如你默认

    生死枯等

    枯等一圈又一圈的年轮

    ……”

    诗一般的歌词。

    雨点似的音符。

    极具质感的旋律落入观众的耳朵。

    各洲核心教练组的曲爹们突然心脏一跳。

    这是！

    古典风！？

    夏繁的声音继续。

    依然是主歌部分的演唱。

    “浮屠塔断了几层断了谁的魂

    痛直奔一盏残灯倾塌的山门

    容我再等

    历史转身

    等酒香醇等你弹一曲古筝

    ……”

    繁华落幕。

    空门冷寂。

    观众的脸色渐渐变了。

    各大直播间突然泛起波澜。

    这……

    好像……

    是古典风？

    大家不是那么确定。

    意外此起彼伏的出现在观众脸上。

    赵洲教练席那边竟然发生了些许躁动。

    这时。

    旋律上行。

    夏繁的声音混合在音律之中，唱响了副歌部分：

    “雨纷纷

    旧故里草木深

    我听闻你仍守着孤城

    城郊牧笛声

    落在那座野村

    缘份落地生根是我们

    ……”

    夏繁没有用什么高音狂飙，然而这段高潮却好像古寺里响彻的洪钟，重重砸在无数人的心头！

    赵洲教练席。

    有人瞪大眼睛！

    有人张大嘴巴！

    有人甚至差点没坐稳，差点没当场站起来，表情竟然写满了惊骇！

    怎么可能！

    这不科学啊！

    现代乐器也能玩古典风音乐！？

    作为一首古典风歌曲作品，《烟花易冷》的编曲中竟然没有一样蓝星传统的古典乐器！

    全都是现代乐器！

    你特么这是打我们的脸还是打自己的脸啊！

    羡鱼！

    你做出了一个违背祖宗的决定！

    哦。

    你就是祖宗啊。

    那没事了。

    蓦然。

    赵洲教练席的心头泛起一丝绝望。

    ……

    而中洲教练席这边。

    阿比盖尔豁然转头，竟是遥遥看向了秦洲教练席的方向，迅速锁定其中一张年轻而平静的脸！

    羡鱼！

    中洲人不了解羡鱼的诗词。

    阿比盖尔也不了解羡鱼的诗词。

    不过古典风这种由羡鱼开创的音乐形式，阿比盖尔却绝不陌生！

    作为蓝星最顶尖的音乐人，世界上出现如此天才的新风格音乐阿比盖尔怎么可能不去了解！？

    没有曲爹不了解！

    可也正是因为了解，所以阿比盖尔此刻的心头掀起了惊涛骇浪！

    毫无疑问。

    羡鱼这首歌就是他一手开创的古典风。

    不过这首歌对比羡鱼开创的古典风歌曲而言简直是离经叛道！

    那些现代乐器的运用就不用说了。

    最让阿比盖尔觉得离谱的，是这首歌对古典旋律的应用！

    正常情况下。

    古典风的那种氛围感，需要围绕“宫商角徵羽”这传统五音打造。

    这几乎是此类歌曲的铁律！

    而这种氛围感的营造必须要回避4和7这两个音阶。

    因为作曲层面完全不兼容！

    然而羡鱼的这首《烟花易冷》，却偏偏要反其道而行之！

    主旋律的部分。

    头两段里就出现了两个fa的音。

    第三小节更是出现了拖长三拍的xi！

    这两个音符明明应该和传统五音在一起打架才对！

    可诡异的地方是……

    这两个音阶没有和五音打架！

    阿比盖尔没有感受到丝毫的违和感，他反而觉得旋律上的变化莫测形成了一种无与伦比的魅力！

    颠覆！

    羡鱼正在亲自颠覆其一手开创的古典风音乐！

    “嚣张的小家伙……”

    年纪轻轻，怎么这么可怕！

    羡鱼仿佛在用这样的方式告诉赵洲人：

    别那么教条嘛。

    我制定的规则也是可以打破的。

    被条条框框束缚不难受嘛？

    来来来。

    听听这个。

    教你们点儿新招。

    音乐就是这么神奇的东西。

    有人从中听出了无限的感动。

    阿比盖尔只听到了羡鱼的嚣张！

    明明是一首“完全不古典风”的歌曲，却没有人敢说它“不是古典风”。

    这不是嚣张是什么？

    阿比盖尔确定羡鱼就是故意的！

    ……

    能意识到这点的不止阿比盖尔，现场很多曲爹都意识到了这一点。

    是以。

    各洲教练席都出现了不小的骚动。

    不过普通观众肯定是不明白这些乐理知识的。

    事实上。

    就在不知不觉间。

    观众已经完全沉浸在音乐之中，甚至忘了之前一直在意介怀的东西。

    耳边。

    只有夏繁的歌声在响彻：

    “听青春迎来笑声羡煞许多人

    那史册温柔不肯下笔都太狠

    烟花易冷

    人事易分

    而你在问我是否还认真？

    千年后累世情深还有谁在等

    而青史岂能不真魏书洛阳城

    如你在跟

    前世过门

    跟着红尘跟随我浪迹一生

    ……”

    词句勾勒出万千景象。

    家国破，山河在，人不在。

    草木生，城已春，心已冷。

    雨点碎落在地面，那长满苔痕的青石板上通向斑驳的古城，城门口孤寂徘徊的身影已经年迈。

    一声鸳盟。

    一世守候。

    城门口上演了一场跨越时间洪流的等待。

    十年前。

    洛阳城盛世繁华。

    伽蓝寺香火鼎沸。

    良缘喜结，执子之手盼白头；佳期既定，山盟海誓解千愁。

    十年后。

    青山一万。

    万无一人。

    把情分三六九等，我占哪一分？

    往事好像在歌声哽咽。

    诉不尽的离愁别绪好像还在昨天。

    天色朦胧。

    断垣颓壁。

    斯人已逝。

    牧笛横吹。

    古寺也越加寂寥。

    他衣衫褴褛皱纹丛生。

    老树根在雨中愈发腐烂。

    或许雨中的野村和那座老坟也在和他一起守望，守望那份无法跨越时空的再度相逢。

    不久之后。

    这里应该有两座坟。

    音乐描摹的画面清晰映在人们的心底。

    那些歌声竟然化作纷落的雨点打在了观众身上。

    忽然。

    有观众回过神。

    再迟钝的观众也该在夏繁结尾那句“伽蓝寺听雨声盼永恒”中回过神。

    “卧槽！”

    管特娘的什么乐器啊！

    谁规定古典风就必须要传统乐器？

    这首特娘不就是不折不扣的古典风么！

    轰隆！

    羡鱼的第三首古典风出世，打破五音的封锁，一出生就让各洲曲爹遭遇雷击！

    当然。

    各洲观众在此刻也无法幸免，全部陷入震惊！

    ————————

    ps：东风破是开创，青花瓷算大成，烟花易冷就是突破了，不过这首算是灵气型作品，没有什么可以寻找的规律，就是灵感来了没挡住，硬生生写了首新中国风。

