    第840章登门拜访，见岳父岳母

    盛世豪庭。

    颜知许受伤的消息传的人尽皆知，颜峥和南温淑等人赶回家，对她一阵嘘寒问暖。

    颜峥穿着一身剪裁得体的黑色西装，布料上好做工精细，衣服的扣子系的一丝不苟。

    那张儒雅温润的脸上一片焦急，哪怕在签署价值上亿的订单时也没这般的心慌。

    他端了一杯热牛奶递给她，放轻嗓音，眼眸里带着关怀的询问，“阿许，伤势严不严重，痛不痛？”

    颜知许坐在沙发上，看着一家人对待自己像是在对待易碎的瓷娃娃，嘴角抽搐。

    接过热牛奶喝了一口，“我没事，你们不用太担心。”

    闻言，颜峥点头。

    他眼角的余光瞥到颜堇脩，心底的怒火蹭蹭蹭的往上涨，抬起手，啪的一声拍在儿子的后脑勺上。

    “你怎么回事？你当时都不知道拦着你姐的？你姐就是一个手无缚鸡之力的弱女子，救人这种事情难道不应该是你这个大男子汉来干的？还好你姐没事，不然你信不信老子打断你的腿？”

    噼里啪啦的骂声响彻客厅，温和的面孔不复存在，眼底夹杂着怒火，撸起袖子大有一番要修理人的架势。

    颜堇脩：“……”

    被拍了一巴掌，揉揉后脑勺，浑身桀骜的气息不复存在。

    他低下头道：“爸，我知道错了，很抱歉，是我没拦住我姐。”

    他姐义无反顾跳下去救向闽溪时，他心脏高高悬起到嗓子眼，紧张的快要跳出体外。

    如果他姐在他的眼皮子底下出事，他会悔恨终生的。

    “哼。”

    见他低头认错，态度良好，颜峥脸色阴沉，不爽的冷哼一声，走到沙发上坐下端起一杯温开水一口饮尽。

    客厅里一片死寂，气氛凝结。

    “叮咚——”

    一道门铃声打破寂静的氛围，过了一分钟王妈带着一位穿着一身白大褂，风尘仆仆赶来的男人进门。

    他戴着一副金丝框眼镜，手里提着两个黑色简约的袋子。

    傅时墨性感的喉结蠕动，嗓音沙哑磁性，态度谦逊有礼，不卑不亢，“颜老爷子，伯父伯母，不好意思，冒昧登门打扰了。”

    看见来人，颜知许的眼眸里闪过一丝诧异，掀了掀眼皮，抬眸与他四目相对。

    他镜片下狭长的丹凤眼再无平日里的深不可测，眸底泛着轻易可察觉到的焦急。

    情绪外泄，满腔担忧，仅仅对视一眼便能令人深陷其中，难以抽身而出。

    南温淑眼睛一亮。

    从沙发上起身，踩着一双拖鞋走到傅时墨的面前，笑意盈盈的开口。

    “这有什么好打扰的呀，傅院长工作繁忙，能百忙之中抽空来拜访我们，真的是很有心。”

    瞧傅院长的这幅模样，八成是看到新闻然后就立即从医院赶来的。

    傅时墨在南温淑的带领下走到沙发上坐好，把礼物放下，“伯母，您喊我时墨或者小傅就好。”

    “行行行。”

    南温淑连连点头，热情的倒了一杯水放在傅时墨的面前，又去厨房洗了一份水果端出来。

    颜堇脩将这一幕收入眼底，心中倍感无语，翻了一个白眼。

    嘁，不知道的还以为傅院长才是她的亲儿子呢！

    (本章完)

