    “嗯？他们已经来到了星空宇宙的中心，无限星空的边缘位置，他们进入到了这一片海洋内。”

    在无限星空边缘的位置，一个庞大的军团快速的飞行着。

    八个身影位于中央的位置，一个信仰能量凝聚而成的箭头指向前方的位置。

    而在前方，是一望无际的海洋。

    这八个身影，便是信仰宇宙派来的使者。

    掌握着天元造化级别碎片的使者。

    “使者，还进入里面吗？这里面可能会有些风险。”

    一名七阶众神微微皱起眉头开口问道。

    “整个军团是不能进入里面的，一旦整个军团进入里面，可能会引起强大星空巨兽的注意。”

    一名使者摇了摇头，微微皱起眉头。

    无限星空这里，对于他们来说完全是属于禁地。

    这里虽然是边缘的位置，危险性还不是很高，但是他们太多的信仰众神进入里面，依旧会立刻引起强大星空巨兽的注意。

    手握着天元造化级别宝物碎片的他们，虽然能够堪比众神巅峰存在，但是也仅仅能够抗衡主宰七阶之境的星空巨兽罢了。

    来一只主宰八阶之境的星空巨兽，他们也就完蛋了。

    而在无限星空这里，主宰八阶之境的星空巨兽，是百分之百存在的。

    “我们八人进入里面吧，这里是边缘的位置，星空巨兽的等级应该不是很高，遇到一些也能够抵挡或者逃走。”

    一名使者开口说道。

    他们的军团是绝对不能进入里面的，只要他们八个踏入里面。

    “那八位使者，我们就在外面等待你们，我们最后给你们施展一次信仰追击，全力施展一次，足够支撑几千年的时间。”

    十宫的军团七阶众神们开口说道。

    八名使者点了点头。

    很快，位于上方位置的信仰追击箭头越发浓郁了起来。

    八名七阶众神对视了一眼，身形一动，朝着前方飞去。

    继续追击！

    必须要将龙宫龙王斩杀。

    与此同时，王仙小蓝小宅他们踏入到这海洋内，有一种回归家园的感觉。

    这里的海洋虽然略有不同，但同样蕴含着庞大的水能量。

    王仙与蓝青月站在小蓝小宅的身躯上，目光打量着周围。

    一直朝着深处飞行，并没有感受到星空巨兽的气息。

    这一片海洋非常大，大到王仙他们根本感受不到边界。

    他们朝着一个方向飞行着。

    小蓝他们能量包裹着王仙，倒也令其他星空巨兽感应不到他的气息。

    一直飞行了一年的时候，小蓝他们突然有所感应。

    “那边有宝物。”

    小蓝他们盯着一个方向，开口说道。

    “有没有强大的星空巨兽守护？”

    王仙听到，目光一凝，开口问道。

    “龙王，没有感应到。”

    小蓝他们回应，立刻朝着前方飞去。

    很快，一个非常特殊的物品出现在他们的视线中。

    这是一个水晶，一个晶莹剔透，散发着强大能量的水晶。

    水晶蕴含着水能量以及一种强大的生命能量。

    水孕育万物，特殊的水能量，也蕴含着生命之力。

    与木属性有着相似。

    这个水晶就静静地悬浮在海洋中，散发着光泽。

    王仙感受着这水晶，眼前一亮：“这水晶的能量，应该能够堪比主宰五阶之境的神果了。”

    “呜呜！”

    小蓝他们低吼一声，直接飞过去。

    “这种蕴含着生命能量的宝物，能够提升小蓝他们，直接服用吧。”

    蓝青月开口说道。

    小蓝他们的提升，需要的是庞大的生命能量。

    他们吞噬巅峰种族的生命，主要也是为了提升自身的生命之力。

    不过，如今龙宫的资源，龙池内的龙血，还不能给小蓝他们。

    主要的原因是龙宫的龙血，不足以他们提升。

    毕竟小蓝他们的境界如今太高了。

    “这种水晶竟然就这么悬浮在这里，没有星空巨兽的守护，这简直就是捡宝物一般。”

    蓝青月这时在一旁微微感叹了一句。

    “确实，这确实跟捡宝物一般，继续看看，哪怕是一年能够碰到一个这种宝物，这收获也是巨大无比的，千万年的时间，小蓝应该能够提升了。”

    王仙点了点头。

    这种宝物，直接捡到。

    这在九源宇宙是不可能的事情。

    小蓝他们摇曳着身躯，继续朝着前方飞去。

    再次飞行了大半年的时间，小蓝他们再次有所感应。

    “过去！”

    小蓝带着王仙他们过去，依旧是一颗蕴含着庞大能量的水晶。

    小蓝将之吞噬之后，继续寻找。

    “嗡嗡嗡！”

    然而，在一年后，王仙也感应到一股磅礴的能量。

    一般情况下，都是小蓝他们率先发现那种能量水晶，然而这一次，王仙也能够感应到。

    “那边应该是有大量的那种能量水晶，数量绝对很多。”

    蓝青月眼中绽放出光泽，指向一个方向。

    王仙点了点头，不用他们吩咐，小蓝小宅他们立刻飞过去。

    他们越加靠近，那股能量便越加的浓郁。

    不过，当他们快要靠近的时候，王仙他们感应到那股磅礴的能量朝着他们冲击而来。

    “什么情况？”

    王仙他们目光一凝，脸上露出震惊的神色。

    “吼吼！”

    然而在下一秒钟，一个水晶般的星空巨兽朝着王仙他们冲过来。

    这是王仙见到的星空宇宙最小的星空巨兽。

    仅仅只有千米左右的体型，甚至已经不能够称之为巨兽。

    而是一个强大的生物。

    “这是什么？”

    王仙目光盯着，感受着这只水晶生物身上传来的能量，脸色微变。

    太极龙盘与五行大磨立刻悬浮在周围。

    “轰！”

    就在这时，突然间，周围的海水能量凝聚，形成一股股恐怖的水龙，朝着王仙他们攻击而去。

    全方位，无差别的攻击。

    “抵挡！”

    王仙看到，太极龙盘直接抵挡后方的位置。

    五行大磨则是立刻释放出五种属性的神龙，朝着那水晶生物袭击而去。

    小蓝小宅他们同样张开巨大的嘴巴，一股股能量朝着前方冲击而去。

    与此同时，他们身躯一震，灰蒙蒙的能量抵挡着这水能量的袭击！

