    见众人都有了自己的对手，岩柱悲鸣屿行冥与花柱蝴蝶香奈惠相视一眼，紧跟在丰灵晔身后，朝着还在恢复的无惨杀去。

    无惨也确实顽强，都被扫射成了肉泥，依旧在三秒内恢复了身躯。

    丰灵晔杀到时，他已经恢复了战斗力。

    “你这个家伙！”

    无惨暴怒，手臂化作刺鞭，十几米长的距离瞬间而至。

    好快！

    丰灵晔瞪大双眼，死死盯着那自己瞳孔中瞬间扩大的刺鞭。

    圆舞！

    根本来不及施展出完整的剑招，丰灵晔整个人就被抽飞岀去。

    不仅如此，那些刺鞭上竟还张开了无数大嘴，巨大的吸力，让他根本无法借势脱离被攻击范围。

    “好强！”

    赶来的行冥也是震惊无惨的强大，但这并不妨碍他的行动。

    “岩之呼吸·一之型蛇纹岩·双极！”

    由粗大铁链链接的巨大流星锤与阔斧在他手中宛如活物，随着他的动作，快速投掷而出，朝向无惨砸去。

    “别靠近他！！！”

    艰难抵挡刺鞭的丰灵晔见香奈惠有意绕后去偷袭无惨，赶忙大吼一声提醒。

    唰！

    几乎就在他话音响起时，无惨背后猛地激射出九根管鞭，尖端的骨刺带有鬼王的血液，那血液不会让人变成鬼，而是从细胞层面破坏人体，是极其恐怖的剧毒。

    香奈惠有了丰灵晔的提醒，想也没想，直接使用了“二之型御影梅”进行防御。

    日轮刀斩出如梅花花瓣般的轨迹，将那袭来的九根管鞭抵挡住。

    这个时候行冥的流星锤与阔斧终于赶到，直朝无惨面门砸下。

    无惨另一只手也化为刺鞭，无数大嘴从其上张开，对着那巨大的流星锤与阔斧就咬了下去。

    砰！

    阔斧在前，被刺鞭上的大嘴咬住，紧随而来的流星锤砸到阔斧之上，巨大的力量相加，直接将刺鞭斩断！

    “千万不要被那些管子刺中！”

    丰灵晔第二句话这才发出。

    一切都发生在电光石火之间，被机枪重创，又被紫藤花雨压制，面对三个柱级实力，无惨还能发挥出如此强大的战斗力，完全超乎了丰灵晔的预料。

    “这还能算是生物？”

    丰灵晔手中刀已经挥舞出了残影，将袭击自己的管刺尽数抵挡。

    局面陷入到了僵持之中，无惨的速度实在太快，还有那些“大嘴”的恐怖吸力限制，丰灵晔和香奈惠连攻击到无惨都做不到，也就只有攻击范围较大的行冥能够用他的流星锤与阔斧偶尔击中无惨一次。

    可就这种程度的攻击，对于拥有“五脑七心”的近完美之躯来说，连轻伤都算不上，被击中下一秒就恢复了。

    砰！

    一声枪响划破夜空，无惨的脑袋溅射出大片血液，一根蕴含着紫色液体的针管深深地扎入进他的瞳孔。

    里面的液体在惯性的带动下，顷刻间便以全部注射进他的体内。

    “这是…什么东西？！”

    无惨一把捏碎针管，本想像先前一样快速恢复，没想到这一次的恢复速度变得极其艰难。

    “怎么可能？！这可是紫藤花凝液！这种剂量连上弦都能毒死了，为什么你只是恢复速度变慢了而已？”

    香奈惠比他还要震惊，这是她根据丰灵晔那瓶研究出的，毒性与原版不相上下，一管的剂量真的能毒杀像童磨之流的上弦。

    可就是这种程度的毒药，在无惨身上竟然只是抑制住了他的恢复速度！

    “别愣着！”

    丰灵晔剑招不断，将袭向香奈惠的攻击悉数挡下，可他终究是慢了一步，被扫中身躯，直接倒飞而出，砸到墙壁上。

    “呕…”

    吐出一口鲜血，丰灵晔捂着胸口，艰难起身。

    他还是高估了自己这一方的实力，现在的鬼杀队与未来那些开启斑纹，通透世界，赫刀的他们相差太大，仅仅是在鬼王手下保命都难，更何谈击杀？

    “看来要用点非常规手段了。”

    丰灵晔猛地一个翻身，重新加入战场，左手紧握，快速突近到无惨身前。

    “你是来送死的吗？虫豸。”

    “呵，想见识超过这个世界的力量吗？

    独眼小宝，给我砸！”

    砰！

    五米多高，万余斤重的巨大机器造物凭空降临。

    无惨怎么也没想到会有这一手，别说反应，砸到他身上也没缓过来。

    遗迹守卫那庞大的体型碾碎他的躯体，将他踩进泥土之中。

    香奈惠，行冥全都目瞪口呆地看着站在遗迹守卫上的那个男人。

    丰灵晔自己也没能想到，这在游戏中随处可见的独眼小宝竟然有如此威势。

    “独眼小宝，给我创死他！”

    机械轰鸣声响起，遗迹守卫那巨大的独眼之中力量汇聚，恐怖的力量涌动，机械臂伸展，极速的旋转之力汇聚成搅碎一切的风暴。

    “该死！这到底是什么东西？！”

    无惨双目猩红，双手的刺鞭与身后管刺一齐防护在身前，组成一个巨大的“伞”装屏障。

    绞肉机般的转动，击打在无惨的“屏障”之上，溅射出无数血花碎肉。

    丰灵晔借助这个机会，把手中的日轮刀凑了上去，没多久，日轮刀就变得通红。

    赫刀，开！

    砰！

    巨大的肉臂从“屏障”后伸出，直接抓住遗迹守卫的独眼，抵住那炽烈的激光，将它给甩了岀去。

    “啊啊啊啊！！！这到底是什么东西？为什么跟那个家伙给我造成的伤害一样！！！”

    身躯残缺的无惨站起身仰天怒啸，血肉涌动，飞快的重组愈合身躯。

    可有些伤口，就是过了千年，它也未曾能将其愈合。

    “那是……被继国缘一在四百年前砍出来的伤口！是我低估了这个天花板，他已经突破到了更高的层次，是这个世界限制了他。”丰灵晔心惊不已。

    遗迹守卫被掀翻在地，它那庞大的身躯动作僵硬，想要起身，至少也要花上四五秒，这些时间，对于他们来说太过“漫长”了。

    无惨一把击飞功来的香奈惠与行冥，径自朝着对他威胁最大的遗迹守卫杀去。

    他要在这东西站起来之前，把它拆成碎片！

    “还没完呢！”

    丰灵晔再次从空间取出一物，朝着无惨狠狠砸去。

    无惨这次学聪明了，没有管那是什么，直接用自己用自己的刺鞭抽打而去，誓要在其起效前，将它撕碎。

    砰！

    冰史莱姆炸药桶随着一声炸响，蓝色的冰雾扩散而出，极寒席卷无惨全身，将他冻成冰雕。

    “五脑七心是吧？那我就在这一瞬间把你的要害全部斩断！”

    刀身炽烈似火，如惊鸿游龙，斩开血肉…

