
　　维克多愤怒的看着凯三人，发现他们真的一丝一毫帮助的意愿都没有。

　　也不知道他到底在愤怒什么东西，毕竟是他先背刺的，虽然凯也没安好心就是了。但人总得有点脸才行。

　　“查德诺玛！！！”维克多看着自己精心准备的新一代吸血鬼一个接着一个死去，心都在滴血！这些新一代吸血鬼是他的心血，原本强行进行催熟已经够让他心疼的了，结果现在……简直不可原谅！

　　所以他现在迫切的想要见到自己的孽子！如果能够杀了他，尽快平息这场战争，他的损失也可以得到保障！

　　“呵呵呵……父亲，你在找我么？”这时，一个声音从四面八方传来，那声音沙哑异常，好像砂轮在摩擦金属的声音，非常的刺耳。“不用心急，我会将所有碍事的人清理掉之后，然后再慢慢的跟你聊！”

　　“查德诺玛！我们不需要如此！我们可以谈！”维克多再次动用自己的传统艺能，那就是欺诈。“我承认是我错了，以为你们都是失败品，我从未想过你的潜力会这么大！我觉得，我们可以抛弃争议，一起带领血族迈向更好的未来，查德诺玛，我的儿子。”

　　不得不说维克多这家伙真的非常适合演戏，无实物表演之下，居然能够把简单的台词说的情感丰富，神情饱满，催人尿下。要是搁一般的人，搞不好还真的信了。

　　“儿子？”艾达王一脸疑惑的看向凯。

　　凯：“看我干嘛，我哪知道？不过看看没毛的怪物就知道，这东西和收割者绝壁是一个系列。看来收割者绝对是维克多的手笔，只不过不知道为什么他们会闹翻了。”

　　“这么狗血的么？王子复仇记？”绿箭侠也吐槽道。

　　“呵呵，管他什么东西复仇，我们看戏就好。”凯乐呵呵的说道。

　　“真的不管么？要是这玩意真的传染出去，那麻烦可就大了。”艾达王还是不放心。

　　“不用担心，我有应对的办法。”

　　那一边查德诺玛也说话了。

　　“哈？维克多，我的父亲，你知道你现在的样子想什么吗？一个小丑！早在你杀光我所有的兄弟姐妹的时候，我就知道你是一个多么卑劣的小丑，别装的好像你很在乎血族一样，你在乎的只有你自己！和你一起带领血族走向美好的未来？哈哈哈，我绝对我信不信？”

　　查德诺玛的语气尖酸刻薄，充满了嘲讽。甚至有种歇斯底里的宣泄。看来这位王子殿下真的非常恨他的父亲。

　　“是么……”维克多原本充满感情的脸一下子淡了下来，变脸速度之快，简直让凯他们叹为观止。

　　艾达王偷偷说道：“这家伙比我们特工还会演戏。”

　　“正常，如果你活了几千年，相信我，你随便演演也能拿奥斯卡。”凯点评道。

　　艾达王撇撇嘴：“活那么长时间有什么意思？”

　　凯一愣，反而非常佩服的看向艾达王：“有见地。”

　　他没想到一个特工居然有这种觉悟。至少凯就从未期待过长生不死，人的一生之所以精彩就是因为短暂，看看吸血鬼就知道了，他们各个长生不老，可有毛用，他们依然只是一群只会毁灭不会创造的寄生虫，除了寄附在人类身上之外，他们没有任何贡献。

　　长久的生命剥夺了他们的创造力，让他们醉生梦死，最后变得腐朽不堪。

　　绝大多数吸血鬼都十分保守，习惯裹着自己习惯的生活。

　　反倒是维克多和狄肯费斯这样的吸血鬼非常少见。特别是维克多，几千年居然还有着如此旺盛的欲望，太罕见了。

　　这边正在闲聊，那边已经再次开打，话不投机半句多，显然两边除了想弄死对方之外，没有任何妥协的想法。

　　一边大量的舔食者带着刚刚被转化而来的收割者，一边是维克多拼了老命催化出来的新一代吸血鬼。

　　两边打的是天雷勾地火，火星撞地球。

　　不断有舔食者和收割者被杀死，新一代吸血鬼倒下的更快。

　　不到十分钟，整个大厅铺满了尸体。

　　期间维克多不断的寻求凯的帮助，可凯依然无动于衷。

　　“这是你逼我的！！！”

　　维克多看到自己身边的手下越来越少，心疼的滴血。这些吸血鬼都是活了几百年的好手，死掉一个就意味着几百年的培养付诸东流，也意味着他手中的实力再次衰减。

　　如果说等待新一代吸血鬼长成，他自然不会心疼，反正他只在乎自己。

　　可问题是，新一代吸血鬼都被他催化了，根本没有长成的机会。真让自己原本的手下死完了，那他就真成孤家寡人了。到那时……想想他做过的事，他能被人类和其他吸血鬼追杀到死。

　　虽然获得了血神之力，但维克多还是很清醒的，那玩意的确很强，可要是真觉得自己天下无敌，那他也离死不远了。

　　所以他必须要保住自己的手下，反正那些新试验品只要他的势力还在，总是可以再做出来的，可如果手底下的人全部嗝屁了，那他可就真的完蛋球了，他一个人可没办法制造那些试验品。

　　他压根也不会！

　　于是，维克多指着刀锋对他说：“去！杀死他们！”

　　刀锋犹如一个木偶一般，木然的走向了那些舔食者！

　　“我不相信，你会看着他去死！！！”

　　刀锋对维克多来说有着特殊的意义，因为刀锋算是那些新一代吸血鬼的原料基地，如果没有了刀锋的血液，那么新一代吸血鬼不怕阳光不怕白银的特性根本无从谈起了。

　　总之如果不是真的到了危机时刻，他不会那么容易舍弃刀锋。

　　艾达王看到刀锋冲向了舔食者，立刻看向凯。

　　“我们……”

　　“不用。”凯却摇摇头：“他不会有事的。”

　　“可……”

　　就在说话的当口，一团阴影突然出现在刀锋的身后，接着阴影中伸出了几根触手，一把卷起刀锋将他拖入阴影当中！

　　刀锋就这样消失在了阴影当中！

　　“我以为你会快一点。”凯扭头对一边说道。

　　艾达王和绿箭侠立刻扭头看过去。

　　汉尼拔不知道什么时候，居然站在了那里。

　　汉尼拔对于凯的抱怨没有辩解只是微笑。

　　可维克多那边就难过了，汉尼拔！居然是汉尼拔！

　　不等维克多想好怎么应对这个和刀锋齐名的吸血鬼杀手，一个黑影也不知道从哪飞了进来。

　　那个黑影在凯的身边降落下来。

　　“蝙蝠侠！！”

　　看着蝙蝠侠标志性的头盔和披风，在场除了凯，都露出了惊讶的表情。

　　维克多的心再次沉下去。

　　这还不算完，突然一阵摩托车的声音突然响起，众人扭头看向出口，只见一辆浑身冒着火焰的机车从出口的通道中冲了出来，机车之上是一个燃烧着的骷髅头！

　　那个骷髅头穿着一身带着铆钉皮衣，下身紧身皮裤，脚上是一双尖头皮靴！

　　要多摇滚有多摇滚！

　　艾达王吃惊的叫道：“恶灵骑士！！！”

　　绿箭侠脸色一变，他当初可是和恶灵骑士对上过，输的很惨，他带领的小队基本全部死光了。

　　“他怎么会来这？！！”

　　绿箭侠扭头恶狠狠的看向凯。

　　凯耸耸肩：“别看我，我也不知道。”

　　他不能背这个锅，就算凯在不喜欢神盾局，但公然和杀死神盾局特工的恶灵骑士扯上关系，还是有点麻烦的。毕竟恶灵骑士可是标准的超级反派。

　　绿箭侠立刻看向汉尼拔，除了汉尼拔，他想不出别人了。

　　毕竟蝙蝠侠可是第一超级英雄，这里可说的不仅仅是人气和知名度，更是因为蝙蝠侠的原则，非常符合现在的政治正确。

　　不杀人原则，让不少人对蝙蝠侠异常的推崇。

　　“不用担心。他不是强尼，强尼已经死了。”汉尼拔突然开口说道。

　　恶灵骑士的机车基本上就是一个BUG，就没有这辆机车不能开过去的地方，这家伙顺着墙壁直接将机车开到了汉尼拔身旁。

　　然后恶灵骑士从机车上下来，一拉身上缠绕的铁链，反手一铁链甩出去，将一直追赶他的几只舔食者打成灰烬。

　　对付吸血鬼，其实恶灵骑士的地狱之火算是最好的武器。

　　这玩意吸血鬼挨上就死，根本不存在其他可能。做完这一切之后，恶灵骑士就站住不动了，他燃烧着火焰的头颅看向维克多，眼眶中的地狱之火跃跃欲试。

　　维克多脸色彻底不能看了。

　　果然，凯这边不是没有准备，要说这群超级英雄是意外路过……哪怕维克多脑子里都是屎，也不可能相信。别人早有准备，甚至看凯的状态，他打从一开始就在演他！

　　“卑鄙！”这是维克多内心对凯最真实的写照。

　　可惜，维克多似乎忘记了，他也这么干了，而且还是他先这么干的。

　　可作为一个伟大的征服者，他更愿意从对方身上找原因。

　　“人类……我和你们没有冲突，我要的是维克多！”这是查德诺玛的声音再次响起。

　　凯听到这个声音笑了笑，然后对着维克多做了一个请的手势：“你们谁胜谁负我不关心，我只会干掉你们之间的胜利者。”

　　“韦恩先生！收割者是根本没有理智的怪物！如果你和他们合作，最后吃亏的一定是你们人类！你也不想纽约变成鬼蜮吧？！我可以向你保证，只要你帮助我们，我们可以离开纽约！”

　　赛琳娜这时忍不住了，高声的喊道。

　　没想到凯却不为所动，而是微笑着对查德诺玛喊道：“可以开始你们的表演了！！”

　　维克多脸色阴沉，他拦住了还想说什么的赛琳娜。

　　“不用说了，赛琳娜。除了战斗，我们已经没有退路了！”

　　查德诺玛想他死，难道人类对他的憎恨就少了？

　　甚至比起查德诺玛的收割者，人类更想干掉他。

　　理由很简单，查德诺玛的收割者固然恐怖，可以人类的科技来说，倒也不是没办法对付。说到底收割者怕光，根本无法可人类争夺阳光下的土地，可维克多呢？

　　他制造了不怕阳光，不怕白银的吸血鬼，那就是明目张胆的想要和人类争夺阳光下的生存空间！

　　这才人类最关心的事情，查德诺玛或许可以活着跑掉，但他今天绝对不可能活着走出去，不仅仅是他，就连在场的所有吸血鬼都要死！包括赛琳娜！

　　维克多很清醒，他逃不了了。

　　如果只有凯他们三个，他有把握带着一部分逃跑。活了两千年，总会有点底牌。

　　如果只有蝙蝠侠和凯他们，他也有信心带着赛琳娜逃跑和一小部分手下逃跑，毕竟他有点看不起蝙蝠侠。

　　如果只有汉尼拔、蝙蝠侠和凯他们，他也有信心带着赛琳娜逃跑。

　　可加了一个计划外的恶灵骑士……说真的，他始终不明白为什么恶灵骑士这种明显没有理智的怪物会和凯他们站在一起。现在他根本没信心逃跑，他唯一的希望就是能让赛琳娜逃走。

　　赛琳娜是维克多为数不多的良心了。

　　赛琳娜长的非常非常像他的女儿，他的第一个孩子。那个不被历史铭记的女孩，可她才是自己的钟爱。维克多，或者说是亚历山大从未后悔因为没有留下一个继承人，从而导致自己的帝国毁灭，那种事是理所当然的，他打下的疆域太大了，大到以至于他想给自己母亲写一封信都没办法传达到。

　　对于帝国的崩溃，他或许会悲伤，但也谈不上多后悔，在他看来，那样的帝国毁了就毁了，他能征服一次，就能再来第二次，第三次。可他的女儿死后，就没有第二次第三次了。

　　那才是他真正后悔的。

　　所以当年在遇到和自己女儿一模一样的赛琳娜之后，他毫不犹豫的杀死了赛琳娜的家人，然后将其收养。维克多认为，赛琳娜是自己女儿的转世。

　　如果说到了现在，有谁是维克多唯一动过真感情的人，那就只有自己的女儿赛琳娜了。

　　“想要我的命？那就来吧！！！”维克多将赛琳娜保护在身后，然后整个身体化为一团巨大的血液，接着一滴滴血液非常，飞射到了自己手下吸血鬼的身上！

　　那些接受维克多血液的吸血鬼，立刻獠牙毕现，血管清筋暴起，变得嗜血无比！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百一十一章：最后挣扎！免费阅读。https://xs.23sk.com 