
　　如今水雾腾腾，两人即使只是一米之隔，也很难看清楚对方的表情，不过这种朦胧感，徒增一些旖旎。

　　“秦红棉那个贱人？”李青萝冷声问道。

　　叶龙摇了摇头。

　　“刀白凤？”

　　叶龙又摇了摇头。

　　“不是她们两个，难道还能是阮星竹和甘宝宝？不可能，她们两人性格娇柔，难道是她？”李青萝喃喃自语，心中想到了一个根本不可能的人。

　　“谁啊。”叶龙问道。

　　“我姑姑……”李青萝惊疑的说道。

　　“你怎么会想到王难姑，莫非你没有与她有过联系？”叶龙也是感到奇怪。

　　“那是我死去丈夫的姑姑，她在年轻的时候，就离开了王家，后来加入了明教，更是与王家断了关系。后来公公死后，让她做王家家主，她回来过一次，不过那时候我已经掌控了王家，所以她什么也没说，什么也没做，就走了。”李青萝脸色阴晴不定。

　　“看样子王难姑并不想与你争王家家产，你为何要说她杀你。”叶龙问道。

　　“你怎么知道我姑姑是王难姑？这件事情除了我和王家人，都没人知道的！你到底是谁？”李青萝突然意识到了这个问题，眼中尽是疑惑之色。

　　“都说过了，我无所不知，无所不晓。”叶龙平静的说道。内心却有些紧张，自己差点又说吐噜嘴了。王难姑的身份，要不是自己听到她的心声，然后炸她和李秋水，不然他至今还不知晓呢。

　　李青萝紧皱着绣眉，想要从叶龙脸上看出什么，但是可恶的是，这人一直戴着面具。她知道这个登徒子绝对认识自己的姑姑的！

　　“尊驾可知道叶龙？”

　　“叶龙？这事怎么又跟叶龙扯上关系了？”叶龙有些错愕，自己随便找个理由，说有人要杀李青萝，没想到这李青萝先是扯到了王难姑身上，现在竟然又扯到他自己身上了。

　　“王家虽然在我的经营下，生意做的很大，不参与武林中事，也不参与庙堂之争，不过这消息还是有的。曾经的中都丐帮帮主叶龙，消失四年之后，强势崛起，突袭无双城，横扫大元国江州，已然成为一方诸侯，而我姑姑就跟在叶龙身边。”

　　“继续。”叶龙点了点头。

　　“叶龙横扫江州，却并没有来钱的路子，如果我死的话，我姑姑会掌控王家，那么叶龙的钱财就会用之不尽，就算不做生意，王家的钱财，也够江州所有人生活十年！”

　　“叶龙知道了我姑姑的身份……是叶……叶龙要杀我！”李青萝瞪大了美眸，眼中尽是骇然。怎么可能是叶龙？真的是他？如果是他，那自己不就完了？

　　“你很怕叶龙？”叶龙能听到李青萝的心声，她也能感受到李青萝心中的恐惧。

　　“怕……当然怕！他是超一流高手！”李青萝重重的点了点头。

　　“超一流高手？你怎么知道？”叶龙皱眉，心中惊讶，自己的实力隐藏的很好啊，难道是玄冥二老那两个笨蛋暴露了？

　　“无双城，叶龙与剑圣一战，一剑将剑圣钉在无双城楼！天下人不知道，但是我知道。我王家产业并不只是北宋，大理，在大元国也有！做生意的人，消息比之丐帮都不逞多让，我自然知晓。你说，是不是叶龙要杀我？”李青萝直挺挺的坐了起来，语气凝重，就连自己春光外泄，她都没发现。

　　“呃……这个不好说。”叶龙摸了摸鼻子。

　　本来自己想要掌握主动权，骗她说有人要杀她，结果她竟然知道自己的实力，这么害怕自己，那是不是要换个方法？合作好像没必要了，可以一举拿下王家，将王家绑在她的战车上。

　　“你是他找来的杀手……你不是说要和我交易吗？你说什么交易？只要你能阻止叶龙不杀我，什么交易我都答应。”李青萝激动地说道，更是来到了叶龙身边，抓着叶龙的手臂。

　　李青萝仿佛也感受到了尴尬，她赶紧松手，神色有些慌乱。

　　不过她却感受到，两人的肌肤紧紧想贴，而浴桶中的水，不知为何，温度竟然在慢慢上升……

　　“我……我太激动了。”李青萝脸色红润，与叶龙拉开了些距离。

　　叶龙内心不平静啊，孤男寡女独处一室，还在一个浴桶中……他忍得好难受。

　　“我可以帮你，甚至可以说服叶龙不对付王家，但是条件是，你无条件帮助叶龙，用钱财支援他。”叶龙想了想说道，不过目光却撇向了李青萝的某处，一眼又一眼……ŴŴŴ.23sk.com

　　白花花晃眼睛。

　　“不行，我王家只想做生意，不想参与江湖，庙堂的事情，公然支持一方诸侯，如果暴露，王家作为商业大家，会成为各国各势力征讨的对象。”李青萝义正言辞的拒绝道。

　　“那就没得谈了，你死了，王家都是你姑姑的，你姑姑又是叶龙的人，所以说，王家最终还是会落入叶龙手中。”叶龙耸了耸肩。

　　“不对，叶龙让你杀我，你没有杀，却给我说这些……你到底要和我做什么交易？”李青萝并不是傻子……她感觉这个人好像有些奇怪。如果这个人真是叶龙派来的，姑姑又想与她争王家家产，那这个人完全可以直接杀了自己，王家不就是她姑姑的了吗？

　　除非这个人不是一心为叶龙办事的，但是他又提出来，让自己全力协助叶龙，这简直就是多此一举。

　　叶龙嘴角上扬，凝望着李青萝的双眼。

　　“你……你是叶龙！”李青萝语气轻颤，整个娇躯都忍不住发抖了起来。

　　“你说呢？”叶龙嘴角露出了坏笑。

　　“你有两个选择，第一，我杀了你，王家归我。第二，我不杀你，你和王家归我。”叶龙抬着李青萝的下颚，语气轻佻。

　　“你……你想干嘛？你不会杀我，也不敢！你已经知道我姑姑的身份，她却没有回来，来的是你，肯定是我姑姑拒绝你了！你杀了我，王家一分钱都落不到你手里。”李青萝与叶龙对视，即使她心中对叶龙恐惧，但是这关系到王家一大家的性命，她不可能说将王家绑在叶龙身上，就绑在他身上的。

　　“嗯，有道理，你姑姑确实让我自己想办法说服你的。既然你不同意，那我就杀了你吧。”叶龙点点头，李青萝能想通这一点，也是有些头脑的，怪不得王家的生意能做这么大。

　　“杀了我，我姑姑也不会帮你，你也会与王家结成死仇。叶城主，你不会真想鱼死网破吧。”李青萝慢慢的平静了下来，害怕叶龙归害怕，但是他她肯定叶龙不敢杀她。

　　“哼，你这个淫…贼叶龙，打了我两下！现在你打我啊，被我猜到了真实身份，你再打我，想要得到王家帮助，做梦去吧。”李青萝心中想着。

　　“啪！”叶龙又给了她一巴掌。

　　“别以为我不敢打你，这世上，就没有你不敢打的女人。”叶龙撇了撇嘴，揉了揉生疼的手。

　　“你下流！”李青萝蒙了，这叶龙真的打她，还敢打她！还有他怎么知道我心里想的什么啊……这人是鬼吧。

　　被打的，好痛啊，李青萝脸色通红。

　　“我下流不下流不知道，你倒是下流了。”叶龙一脸坏笑。

　　“……”李青萝无语，这都是什么人啊，真够无耻的，登徒子！

　　李青萝下意识的摸一摸，特么的，这本来就在浴桶里，有一桶水，肯定是湿的啊。

　　“哎……你在想，我怎么知道你心里想什么的是吧？我能掐会算，不但知道你心里想的什么，我还知道……王语嫣，姓段。”叶龙往自己身上泼点温水，舒服的躺在浴桶里。

　　李青萝心神俱震，王语嫣，姓段！他知道……他怎么可能知道呢！

　　“再给你两个选择，第一，你不用帮我，我去告诉段正淳，告诉姑苏慕容家真相。第二，你和王家归我。给你半炷香的时间考虑。”叶龙说完，舒舒服服的闭上了双眼。

　　他的手，更是搂住了李青萝的柳蛇腰，她知道，李青萝不敢拒绝。

　　李青萝身子一颤，看着戴着面具的叶龙，紧紧的咬着樱唇。

　　叶龙搂着她，她并没有挣扎……

　　她的脑袋里只有一个念头，怎么办？该怎么办？

　　“都怪段正淳那个风流男人！叶龙要是告诉慕容家雨嫣是段正淳的女儿，自己就完了，王家这么大的产业，只能拱手送给慕容家，或者给自己姑姑了，自己什么也得不到。这么多年了……我真的好累啊，更加的不甘心！凭什么刀白凤能进段家，我李青萝不行！我不能失去王家，没有王家，怎么和刀白凤那个贱女人斗！”李青萝心中纠结着，挣扎着。

　　“你……你不是说，就算我们母女衣服脱了躺床上，你也不会硬气起来吗？”李青萝颤抖的手，抓住了叶龙的手臂，她咬着樱唇，脸色红的滴血。

　　叶龙睁开眼，看向了李青萝。

　　……

　　“陆兄，怎么搞啊……”叶龙暗中联系陆兄。

　　“上！”

　　“你说的到底是什么奖励？你不给我说，我放弃了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第九十五章 识破身份免费阅读。https://xs.23sk.com 