    沈长安在从现世返回来的时候，得到了一门新的神通。

    只不过这门神通之前一直没有发挥什么太大的效果，沈长安都没有在意，甚至于都有些遗忘了自己其实获得了一门新的神通。

    而现在，这门神通终于发挥了一些效果，让沈长安触摸到了鬼魂躯体。

    地煞七十二术，通幽。

    通幽的能力，说直白一点，就是让修行者能够看到神鬼之物，任凭对方施展什么隐匿手段，都无法逃出通幽神通拥有者的双眼。

    而在这之上，通幽还能够让沈长安触摸触碰到灵魂。

    这一缕鬼狐的毛，正常人看都难以看见，想要触摸更是宛如镜中花水中月，完全是不可能的事情。但是凭借着通幽的神通，沈长安能够轻易地将其捏起来，甚至于判断出对方是什么物种。

    而眼下的情况，却是让沈长安感到颇有意思。

    一头鬼狐，为何会出现在这种地方？

    而且，昨天夜晚的时候，它貌似一直在引诱刘安岳出去，这又是想要做什么？

    沈长安心里面默默思索，表面上却没有说些什么，而是向刘安岳直接说道：“行了，这家伙已经跑了，大概是不敢再回来了。下次若是它敢过来，你就叫我起来，我给你宰了这家伙。”

    有了沈长安的保证，刘安岳的心里面微微一松。沈长安的手段他也是看过，只要对方肯承诺保护他，那么接下来，多半就不会有什么太大的危险。

    沈长安却是看着手里面的鬼狐毛一直思索，只可惜，昨晚现场的时候他又不在，现在让他推演昨天晚上发生了什么事情，沈长安确实是没有能够推断的线索。

    只不过，若是这家伙今日还敢出来的话，那沈长安便亲自将其擒获，看看它到底想要做什么。

    两个人继续上马奔行，但是熬了一晚上的刘安岳显得萎靡不振，坐在马背上，几次都要摔下来。不得已之下，两人在前方找到了一处村子，在其中歇息了一段时间，等到下午刘安岳恢复了一些过后，这才继续上路。

    只不过这么一来，他们到达立州城的日子又被拖慢了一天，算算距离的话，得明天下午的时候才能够感到立州城。而按照火车发车的时间，两个人得后天才能够登上火车了。

    刘安岳算出这个时间来，脸上露出了愧疚的神情，倘若不是因为他的缘故，他们两人明日便能够坐上火车了。

    沈长安倒是显得无所谓，得到兽皮古书之后，他的体质就变得极为容易吸引一些妖邪鬼祟，出现这样的事情也是极为正常的。看看他之前经历过的事情，哪一次不是横生波折，出现各种变数。

    沈长安已经是习惯这些东西了，倒是没有太在意。

    而且因为这么一耽搁，两个人还刚好在夜幕降临的时候，找到了一处小镇，今天晚上可算是不用露宿，可以住在房子里面了。

    现在的炎国吸收了国外的工艺技术，小镇之中的修建也是颇为怪异的，各种风格的建筑混搭在一起，看上去不伦不类的。如果不是这些人的衣服，沈长安甚至于以为自己知道了什么混搭的民族街上来了。

    “道长，我们今天就在这院子之中休息。”

    刘安岳伸手指了指，脸上带着一抹笑容，轻声说道。

    沈长安微微挑了挑眉，不得不说，天武协会还是有相当大的影响力的，在这么个小镇之中，居然能够找到一处院子让他们直接入住。沈长安原先还以为，他们今日是要睡在客栈里面的。

    这院子显然是新修的，不过里面的装饰却用了炎国的古典装饰，看上去和华夏相差不大。

    刘安岳领着沈长安进门，而后说道：“这附近，我们天武协会还有个洋楼，若是道长想要尝个新鲜的话，也可以和我们住在那边去。”

    沈长安撇了撇嘴，这个时代的炎国被打压，因此对于自己的文华不自信，洋楼比起这样的古典庭院更加的昂贵，许多的有钱人都喜欢享受这个。

    然而在现世之中，西式装修才是最便宜的那个，中式装修，尤其是古典装修，那个价格高得让人肉疼。

    沈长安什么西式建筑没享受过，早就腻味了，反倒是这里的古典建筑，在现世之中实在是少见。而且炎国和华夏虽然大致上相仿，但这毕竟不是同一个世界，这里面许多的细节皆有不同，沈长安还打算好好品鉴一番呢。

    “行了，就住在这里，洋鬼子的破装修，老子看不上。”

    “哎，行，沈爷，一会儿我让那个管家跟着服侍您，您要是有什么需求啊，尽管和他说就是了。”

    刘安岳对沈长安的称呼也是来回切换的，沈长安心情好的时候他就叫道长，沈长安变了变脸色，他立刻就叫“沈爷”。倘若是遇到了什么妖邪鬼祟，他恨不得再加一个“爷”字。

    沈长安懒得计较这些，家里面的几头鬼也喜欢起哄着这么叫，他也是习惯了，懒得去纠正这些人的叫法了。

    两个继续朝着里面走了几圈，便到了院子里面的主卧，这间房子是留给沈长安的了，管家就在这里等着，刘安宇给他介绍了一番之后，便自顾自地走去了厢房。

    沈长安走进屋子里面打量了一番，这屋子只怕是许久都未曾有人来住。看起来，都是天武协会专门留着为了招待贵客的，没有贵客来，那就让人时常打扫，却不准任何人住进去。

    虽然这里的装修用的是古典范，但是里面不少的东西倒是颇为先进的。沈长安还看到了煤气灯之类的东西，这玩意他也就小时候见过几次，现在看起来，倒是颇为新鲜。

    管家帮着处理了一下里面的东西，便恭敬地走下去了，沈长安自己一个人便坐在椅子上，等着一会儿有人送菜过来。

    也就约莫几分钟的功夫，便有人将饭菜都送过来了，沈长安让人叫来了刘安岳，两个人便坐一起开始吃饭。

    “沈道长，你尝尝这个，水晶肘子，保准好吃。”

    刘安岳在饭桌上也没忘记讨好沈长安，他现在心里面悬得要死，都已经是晚上了，要是那个什么鬼狐真的找来了要怎么办？

    沈长安一口吞了几片肘子，这才看到了刘安岳那有些惶惶的神情。

    “怎么着？心里面还在担心？”

    刘安岳点了点头，笑着说道：“倒不是不相信道长的符篆，只不过……我这人，胆儿小……”

    沈长安无语地翻了个白眼，胆小还行，这小子的嘴里面真的就没有一句实话。他多少也是个习武之人，胆子再小也不至于如此，说白了，还是对沈长安随手给的符篆不珍惜。

    其实也不怪刘安岳，不论是哪个世界的人，对于符篆这种东西都是慎重无比的。这可是需要那些绘制符篆的大师，开坛做法，耗费大量的时间才能够完成的宝物。

    到了沈长安的手里，却可以到处乱给，在夜晚住一晚的时间，就随手贴了这么多符篆上去，刘安岳是真的无法相信这玩意有效果。

    他哪儿知道上清宫的这群道士为了斩妖除魔何等的丧心病狂，大量的符篆被改动成了可以快速绘制的样式，开坛做法，求祖师爷显灵，不存在的。而这符篆秘术还偏生传到了沈长安这么个不需要考虑法力的人身上，他手里面那符篆是随时动手画，要多少有多少。

    “行了，看你那样子，你要是真的害怕担心，那我也给你个办法。我一会儿呢，去你那屋子里面再布置几张符篆，倘若是晚上真的有鬼怪袭来，这些符篆纵然无法抵挡那家伙，也能够拖延一点时间。到时候你大叫几声，将我喊出来便是了。”

    刘安岳心里面一想，这样也行。他其实心里面还是想和沈长安睡在一起的，只不过之前在野外也就罢了，现在都到了镇里面，再这么搞，怕是别人得误会他有什么见不得人的企图了。

    没办法，刘安岳只能够勉强答应了下来。

    等到吃完了这顿饭，刘安岳让人收拾了桌子，便自己回到房间里面睡觉去了。

    他是左思右想，辗转反侧，心里面带着一丝丝好奇，一丝丝的恐慌，让他始终无法入眠。

    等到了后半夜，他终于是熬不住了，闭上了眼睛就直接准备睡去。

    然而，就在这个时候，刘安岳忽而听到了“嗤嗤嗤”的声音。

    这声音，就好像是拿了一块猪皮在烙铁上去烧一样，听上去异常的刺耳。

    随后，外面传来了一声刺耳的尖叫，一道恐怖的声音快速地传了进来：“混账，你居然敢在这里布置符篆！”

    刘安岳心头大惊，知道是那鬼魂赶来了，但听到对方居然畏惧了符篆，心里面又是一喜。

    还好他让沈道长给他加强了布置，不然的话，这恶鬼一直要靠近了他的身边他才知道的话，那岂不是让他身陷险境？

    不过现在时间也不能够耽搁了，得快些通知沈道长。

    刘安岳大声叫了起来：“沈道长，救命啊，沈道长！”

    他叫了两声，料想沈长安已经听到，就这么大摇大摆地坐在了房屋中间，等着外面上演好戏。

    然而他这么瞪了几分钟，却始终没有听到有什么情况发生。

    刘安岳心里面略显紧张，又继续叫喊起来：“沈爷，沈爷！救命啊！”

    他这一番叫完，外面却传来了那恶鬼的声音：“咯咯咯！你难道不知道，你的声音根本就无法从这里传出去？”

    刘安岳心头咯噔了一下，顿时知道不妙。他的声音要是无法从这里传出去的话，那他要如何通知沈长安来救他？

    “砰，砰，砰！”

    外面的大门传来了一阵阵的敲击声，刘安岳的心里面顿时更为恐慌，若是让对方撞门进来了的话，他的小命难保。

    但在这个时候，刘安岳的脑袋里面却闪过了一道灵光，“这家伙，为什么要在外撞门？倘若它是鬼物的话，大可以直接穿墙而入的吧？”

    鬼魂皆有能够穿过实体的能力，因为他们隶属于阴冥，并非是人间的事物，因而凡人的物品是无法伤到鬼魂的。

    如果那鬼魂要进来杀他，应当是十分轻易的才对，但是对方现在在撞墙……

    “沈道长的符篆是有用的，这家伙被挡住了！他不敢直接穿墙过来，便想着将门给拆了，然后再进来。”

    沈长安贴的符篆倒是没啥新意，还是几张镇邪符。但就这玩意效用的范围最广，最是有效。这么两张贴在这里，那鬼魂找了半天，实在是找不到个下手的地方，最终也只能够想着将门给打碎，让符篆没有了生效的地方，自己再走进来。

    发现了沈长安的符篆有效，刘安岳也安定了下来，开始思索要如何通知到沈长安。

    “我现在也不能够出去啊，我要是一开门，这家伙恐怕立刻就会冲过来，根本不会给我通知沈道长的时间，要怎么办呢？”

    “哈，我想通了！”

    一声戾啸在刘安岳的耳边响起，让刘安岳微微一怔，想通了，想通什么了？

    却见得他面前的地面忽而隆起了一块，其上的门板顿时受到了挤压，开始出现了变化。

    刘安岳心里面突地一惊，沈道长的这符篆当真是厉害，覆盖的范围这么大，那个鬼魂想要从地面上钻出来都无法做到。但问题是，对方对地面的破坏，也将门板给弄了个稀碎。

    砰——

    都不用人来推，那扇残破的大门自己倒了下去，一个人影从外面飘了进来。

    这家伙是一条浮在半空之中的狐狸，一只眼睛和一条腿都显得有些残缺，带着几分嘲弄的意味看着刘安岳，低声说道：“做了这么的准备又能够如何？还是救不了你的性命！”

    它话一说完，猛然朝着刘安岳飞扑过来，双爪之上带着一抹紫色的光芒，径直朝着刘安岳扑杀而去。

    刘安岳避无可避，只能够闭上眼睛等死。

    但就在这个时候，一道金铁交织的声音响起，刘安岳眯着眼睛看去，却见得沈长安的身影出现在了他的面前。

    “呼……赶上了！”

