    正在纳闷的时候，前面昆吾子已道：“唐兄弟，快跟上啊！”

    又是这个家伙。￡∝，

    面对昆吾子的热情，唐劫亦是深感无奈，不过想了想还是决定先跟上再说。

    不管白石上人搞什么鬼，总要眼见了才知道，便跟着大家向那南天门的方向而去。就在他们走后不久，废墟空地上已出现一批人，正是云天澜等人，只是看了一圈，便已沿着唐劫走过的方向追下。

    一路深入，可以看到到处都是荒凉的残垣断壁，几乎找不到一处完整的地方。

    原本在头上呼啸的风潮随着不断的深入也越来越少，到最后就干脆不见了。

    修者们的心情却依旧紧张，他们知道真正的危险才刚刚开始——万界王庭内部，可也是有着无数凶险的。

    只是在这一片紧张中，却有两个人不紧不慢，脸上不见丝毫郑重。

    一个是那地仙白石上人，还一个便是唐劫。

    一边飞，唐劫还一边好整以暇的看着四周景色，时不时做出评价：“妙然你看那边的桥，此桥虽已破败，但看桥上浮雕，纹理精美，栩栩如生，可谓是巧夺天工的手艺，必为一代匠神作品。可惜了，那些修者有眼不识金镶玉，看到没有灵气，就这样错过，甚至毁掉。暴敛天物啊，暴敛天物！”

    唐劫摇头叹息。

    昆吾子见他如此，惊讶道：“唐兄弟你到是好兴致，竟然还有心情在这里指点风景。这万界王庭中步步危机，你还是小心些为妙，莫要中了什么陷阱，机关，触动了什么阵法，才叫糟糕呢。”

    唐劫淡淡回答：“王庭之中，危险或许是有的，却肯定不在这里，我又何必着急。”

    昆吾子一楞：“为何如此说？”

    唐劫一指四周：“你看这四方，到处都是废弃故地，连地上的砖都被人撬走，早不知被人扫荡了多少回。如此行径下，还能有什么阵法留存，又能有什么危险存在？”

    众人一愕，对啊，这一片早被人采的干干净净，有什么危险也都被消除了，如今只是一片废墟，何必如此如临大敌？

    唐劫已道：“所以呢，只要废墟还在，大家就不用紧张什么。不过要是碰到完整的宫殿，那怎么可就得千万小心了。能在这么多次探索中依然存留下来的遗迹，相信每一处都必然有大凶险。再说了，我们不是还有上人在么？”

    众人已纷纷道：“唐兄所言有理！”

    就连那几名出窍期都连连点头。

    一路飞行，直飞了好一段路，才飞过这片广袤废墟带。

    眼前渐渐现出一片楼阁。

    楼宇间是大片的雾气漂浮，那一片宫殿群便雾中若隐若现着。

    众修在那片雾气前停下，白石上人已道：“诸位，从这里开始，大家便要小心在意了。此地乃是紫霄宫外围，内有幻阵。一旦进入，就会迷失方向，不分左右。不过大家也不用急，只需一直向前走，就能走出此幻阵。就是需要小心阵中会有鬼物。”

    “鬼物？”一名修者惊讶问。

    “没错。”白石上人道：“大多是些当年来探宝的修者死后所化，也有些却是上古王庭中的存在化成的凶鬼，实力强横，千万不可小觎。”

    这话听得大家吓了一跳。

    王庭中有鬼物到不奇怪，当年唐劫闯栖霞界的王庭碎片时就遇到过不知多少鬼物。只是与那时不同，这里的鬼物最低也是紫府级别的修者所化，至于那些上古遗留下来的仙人化成的厉鬼，只怕就更加可怕了。

    “不过大家放心，那等凶煞恶鬼大多集中在深层，这里的鬼物基本都是当年死在此地的紫府所化，实力早不如以往。大家只需小心在意，不迷失了方向，当可闯过。”

    说着白石上人已率先进入那片雾区。

    众人见了，互相看看，也只好硬着头皮跟随进入，来都来了，总不能因为这点危险就退缩吧。

    一入雾区，唐劫就看到眼前白茫茫的一片，伸手不见五指。

    试了一下用法力驱除这些白雾，却只看到雾气迷蒙深重，根本无法驱除。不仅如此，就连灵气和神念在这幻阵中都很难施展开，导致想以神念探路都极难，甚至连声音都无法传出一臂之遥。

    既是幻阵，自是要遮蔽一切探寻之法。

    左手一紧，是许妙然抓住了他的手，低声说：“相公。”

    “我在。”

    “此地好生诡异，我一点儿都看不见。”

    唐劫拍拍她，笑道：“莫担心，有我呢。”

    眉间一道裂缝舒展开来，一只竖眼出现，正是洞察天目。

    只是形成这幻阵的雾气也不知是何来路，竟然连洞察天目都无法看穿。

    唐劫嘿了一声，也不着急，脚下一片光环已然漫开。

    在这光环之中，有无数大道纹理在闪耀，勾勒出天地间最神秘复杂的图案。

    洞察之域！

    在洞察之域的支持下，唐劫眉间天眼骤然放出一道光亮射向前方。

    随着这光亮所到之处，所有的雾气都四散逃逸，再无法阻挡唐劫的视线，唐劫已将周围的一切看得清清楚楚。

    这便是大道之域的强悍之处了，绝对的权威性让它拥有最高层级，几乎无物不破。

    当然这不是说它就是无敌的，如果没有同样的至高对抗，那就只能依靠足够的量级来应对。

    当初玲珑仙尊十一指破万古重楼，就是量打败质的表现，不过这是建立在她的修为境界远高于唐劫的基础上。

    如今这座上古幻阵，却不可能集中所有的量级来对抗唐劫的洞察天眼，所以在唐劫天目之下，立时无所遁形。

    没有了幻雾影响，此阵的威能便去了一大半。

    唐劫抓着许妙然的手，笑道：“且随为夫来。”

    已是带着她向前走去。

    因为视线无碍的缘故，唐劫可以看到的不止是路，也有其他修者。不过这一次他没有再去帮忙——暴露一个万古重楼已经够了。

    除此之外，就是一些鬼物在幻阵中飘荡。

    因为都是死去的紫府修者所化，所以这些鬼物实力也极强悍，有那倒霉的修者碰上，便是一番恶战。

    其实那些鬼物虽然生前是紫府，但是化鬼后实力大大下降，正常情况下是比不得那些修者的。

    奈何那些修者为免迷失方向，必须保持直钱前进，这样一来基本就没了腾挪转合的能力。再加上鬼物有时是三两头一起上，形势变更加危急。偶有修者被逼大打出手，好不容易解决掉鬼物，却发现自己已彻底迷失方向，从此永陷其中，并于不久后死去，化成新的鬼物。

    不过这些危险对于唐劫而言却是全不存在，只是拉着许妙然悠然前行。

    不仅如此，更是顺便将许妙然偷到的那些芥子袋也拿出来查点一番，看看可有什么宝贝。反正这地方谁也不看不见，就算是宝物光华也透不过那白雾。

    许妙然一共得了二十三个芥子袋，唐劫仔细看了一下，找出法宝七十六件，神珍二十五件，其中下品神珍十六件，中品神珍八件，上品神珍一件。

    唐劫如今家大业大，法宝就不用说了，就算是神珍，不如中品也有些看不上。看了一下那些法宝没什么特别有意思的，便直接用帝刃都碎了，再将那些中下品神珍放进万宝星辰大阵图中，替出一些法宝来，也纷纷碎掉。

    以前这阵图是以法宝为主，寥寥几件神珍充场面。如今图中的神珍却是越来越多，已有百件。再这么发展下去，万宝图就要变成神珍图了。

    上万件神珍一股脑儿的下来，就算无人加持，其展现出的量级也足以压垮地仙。

    当然，现在还早着呢。

    唐劫最终只留了一件中品神珍和一件上品。

    那件中品神珍叫紫霞宝衣，是件威能极强的防身宝物。许妙然手里虽也有些好东西，但靠钱买到的，在品级上总是嫌低了些。如今有了这紫霞宝衣，正合替换。

    至于那件上品神珍却是面生死两仪镜，一旦祭出，阴面照死，阳面照生，端的是强悍无比。只可惜不是道兵，其照生照死的能力并不具备权威性，若遇大能，当可阻挡。

    尽管如此，这依然不能妨碍它是一件好宝贝的事实，此物祭出没有用也就罢了，一旦有用，那便是一招见生死，堪称是秒杀利器，用来对付群战却是极好的。

    唐劫将这面镜子也给了许妙然，许妙然喜滋滋的接过，可惜身在幻阵中，就算拿到眼前都看不清那镜子与宝衣的样子，只能先收起来再说。

    除此之外就是一些丹药法符。那些丹药到也罢了，反倒是法符，能够让紫府收在身边的，大多是些有价值的保命之物。

    两人这边还在清点，看看有什么自己能用的，不远处却有一人走过，正是那白石上人。

    让唐劫惊讶的是，此人正行进间，竟突然朝旁边跨了一步。

    往旁一步，那便是偏离了方向。

    那白石上人怎么会在没有鬼物袭击的时候主动偏离方向呢？

    唐劫大感愕然，注意向其看去。

    就见白石上人的步伐颇为奇特。他差不多是每走十步，就打横走出一步，走出三步后，再转向继续前行。如此反复，每一步的距离都如用尺子量过般，工整无比。

    看到此景，唐劫到是有些明白了。

    他也不说话，先堵了一下许妙然的嘴，示意她静声，然后就这样一步一步跟着白石上人过去。

    很快，唐劫就跟着白石上人来到一处小楼前。

    这里是宫殿群，虽有幻阵，那些宫殿群落却依然还是在的，只是身在幻阵中，谁也没法进入吧。

    那白石上人也不知用的什么法子，竟然能够摸到一处小楼前。

    轻轻一推，已将那门推开，白石上人便向着楼内摸去。

    刷！

    一道寒电射向白石上人。

    白石上人身上白光一闪，已将这寒电挡下，就听铿的一声，那电光落下，却是一枚电光梭。这电光梭看似普通，但在打中白石上人的那一刻，却是险些连白石上人的护罩都穿透，可见强劲。若是换成唐劫，绝对挡不住，死到未必死，重伤却是难免。

    白石上人不惊反喜，自语：“有防护就对了，说明无人来过，楼内定有宝贝。”

    已是惊喜的向前摸去。

    唐劫看得清楚，在白石上人的前方有一张书案，那案上正放着一支笔，看起来金光灿灿，明显不是凡物。

    心中一动，唐劫已探手将那笔取走。

    他这边刚取走宝笔，白石上人的手已落在书案上，一通乱摸，奇怪道：“竟然没有？”

    也不以为意，继续向前摸去。

    唐劫和许妙然便跟在身后亦步亦趋，看有到什么好东西，伸手便拿了过来。

    ——————————

    ps：没有加我微信平台的朋友可以加一下我的微信平台，我现在每天都会在上面说话，发些内容。有想了解和缘分有关的更多有趣故事的童鞋请加zuojiayuanfen0，有什么问题可以留言，我会积极回复。u