    当年的事，是他喝醉了，误把她当成了自己的妻子。

    所以才会有接下来的事。

    这件事情，如今的妻子，彻头彻尾是一个无辜者。

    贺望南拍着手，一脸嘲讽的笑，男人有的时候，愚蠢起来，可真让人觉得智障啊。

    “贺先生，你的智商，难道都被喂狗了吗？”

    贺父正准备发文，一旁的妻子柔声道，“老贺，当年是我做的不对，小南怎么说，都是我应该承受的。”

    “贺先生，当年是你喝醉了，可她没有醉，她既然没有喝醉，她反抗了吗？她呼救了吗？”贺望南望着这个女人那一张保养姣好的面容，脸上是满满的讥笑，“哦，你可能会说，你是男人，她能怎么办？她只能承受，可惜，你低估了这个女人的心机，如果她的心中有亲爱的姐姐，她会在次日事情发生之后，就跪到姐姐的床前哭诉忏悔吗？别人不知道我妈病成什么样了？她难道不清楚吗？”

    贺父从未怀疑过现在的妻子，也从未想过当年的问题所在。

    如今贺望南一丁也不留情的点出当年事情的不合理处，贺父的脑子也蓦然一滞。

    “小南，归根结底，这一切都怨我，是不是我要死谢罪你才能满意？”

    女人被贺望南戳中了心事，当年的她，的确是故意趁姐姐病重，爬了姐夫的床。

    可那又怎样？

    事情到了今天，她就是最终的胜利者。

    “好啊，你现在死在我的面前，我就原谅贺先生，你既然真的爱他，我想，你很愿意为贺先生做点事，不是吗？”

    封弈握着贺望南的手，他的眼眸中，是满满的怜惜。

    比起贺望南，他要幸福的多。

    当年他的父亲也是一个人渣。

    幸好母亲机智无双，安排好了一切的退路。

    甚至在死后，还将他们兄弟拖付给了柴叔。

    “小南，别和他们计较，你还有我们，我们才是你真正的家人。”

    贺望南笑了笑，她其实都不计较过去的事情，无论当初经历了多少的磨难，如今的她，才能拥有属于自己的幸福。

    这样的幸福，是她想要的幸福。

    她不会被过去，束缚住手脚，她只会昂首挺胸的向前走，拥有属于自己的人生。

    “贺先生，我只是知会你一声，我要嫁人了，婚礼你不必参加。”

    贺望南拉起封弈，两人从这里离开。

    倒是一直未曾说法的厉苍穹和夏繁星，才看向贺望南的亲生父亲。

    “贺先生，无论你当年做什么选择，我认为，你有权利知道真相。”

    对于如今的厉苍穹和夏繁星来说，要找出当年的真相，并不是一件很困难的事情。

    前世的时候，贺望南就是因为和贺家不合，最终被关进了凤凰台监狱。

    当然，前世的时候，这个爬了姐夫床的女人，是人生赢家。

    贺望南也是在监狱里，认识了夏繁星和秦十三，成为了三人组的好闺蜜。

    昨天，夏繁星也是故意向贺望南这么提醒，有的事，无论什么时候，都应该了结的。