
阿拉斯的话，让屋子里欣喜的气氛一下子冷却了下来。

不管是肯拉特也好，米娜也好，康妮也好，听到秦阳的话，都是无比的欣喜，但是阿拉斯如此言辞凿凿的话，就像一瓢冷水泼在了他们的头上。

肯拉特皱起了眉头：“阿拉斯博士，你为何这样说？”

阿拉斯振振有词的说道：“肯拉特先生，之前夫人在医院救治的整个过程你都是参与了的，夫人脊柱受伤较重，但是这还不是最重要的，而是中间的神经损伤，这才是导致夫人无法像正常人一样站立的原因。”

“这样的病症，这么多医学专家都束手无策，可是一个来历不明的不过二十岁的青年却打包票说两个月内完全治好，这怎么可能？”

阿拉斯的话说得非常不客气，其中对秦阳的藐视丝毫不加演示，就差直接指着秦阳的鼻子痛斥秦阳是骗子了。

秦阳并没有动怒，脸上反而流露出几分笑容。

这样以专家自居，觉得自己解决不了的事情别人也解决不了的事情，秦阳见过了。

“阿拉斯博士，你的意思就是我在吹牛，是吧？”

阿拉斯见秦阳是如此一说，也不再掩饰自己内心想法，冷冷的说道：“对，我就是这样想的，我想请问你，就读的哪所医学院，从医多少年，救过多少人？”

秦阳笑笑：“我的医术是师傅从小教导的，是师门传承，独一份，别说在英格列，就算在华夏，我这本事也是独一份。”

“我没上过医学院，也很少展露医术，但是这就说明我的医术浅薄吗，你是医学博士，见识不会这么浅薄吧？”

阿拉斯冷哼道：“整个华夏都是独一份的医术？那些骗子不也都是这样说的吗，我的什么什么是独一份，多么多么厉害，不然怎么能骗到人？”

秦阳呵呵笑道：“那么阿拉斯先生，我想请问你，我应康妮公主的请求，从华夏飞过来，我为了骗什么？”

康妮在旁边愤愤不平的说道：“阿拉斯先生，请注意你的言辞，秦阳是我的救命恩人，也是我的朋友，不许你用你这样的言辞侮辱他！”

阿拉斯昂着头，固执的盯着肯拉特：“肯拉特先生，不管怎样说，作为夫人的专职医生，我还是建议保守治疗，脊柱的重要性我想每个人都知道，如果再出点什么差错，恐怕就再没有任何康复的机会了。”

肯拉特表情顿时也很矛盾，从内心中他当然期望秦阳所说的能治好是真的，但是理智上，他又觉得阿拉斯说得有道理。

一个是英格列医学界鼎鼎有名的医学博士，一个只是华夏名不见经传没经过任何正规医术培训的江湖游医，这对比确实太强烈了一些。

秦阳看着肯拉特的表情，知道他心中也是为难，也不生气，只是笑道：“阿拉斯先生，这样吧，我们打个赌？”

阿拉斯冷笑道：“打赌，赌什么？”

秦阳笑笑道：“你不是说我没办法治好夫人吗，我们就赌这个，两个月内，如果夫人能够站起来独立行走就算我赢，如果不能站起来，那就算我输，如何？”

阿拉斯冷哼道：“你有什么和我赌的？”

秦阳笑道：“要说赌名声，在这里我没有任何名声，我们就直接点吧，赌钱吧。”

阿拉斯藐视的看着秦阳：“你还是学生吧，你又有多少钱来赌？”

秦阳随手在伸手一模，摸出了一张卡冲着阿拉斯晃了一下，笑道：“对啊，我确实还是个学生，钱不多，这卡里大概有八九百万吧，我们赌个整数吧，赌八百万，如何？”

阿拉斯脸上藐视的笑容顿时僵住：“八百万?”

秦阳笑道：“对啊，你放心，我可以把卡交给公爵先生，密码也先说出来，你不用怕我赖账的。”

阿拉斯的脸顿时有些挂不住了，他虽然是医学博士，家资不差，但是像秦阳这样轻描淡写的随手摸出一张卡说赌八百万，他可赌不起啊。

这是被直接啪啪打脸了啊。

阿拉斯尴尬，但是旁边的肯拉特却是喜上眉梢。

秦阳敢动不动掏出八百万来打赌，这不仅仅说明秦阳有的是钱，如同康妮所说的不差钱，更说明他有把握啊。

康妮之前看阿拉斯怼秦阳，心中已经颇为不爽，毕竟秦阳是她的朋友，而且是她求来给阿姨治病的，你治不了不说，还在旁边叽叽歪歪，能不招人烦吗？

如今看到秦阳直接拿钱打脸，康妮心中也是一片舒坦，微笑道：“阿拉斯先生，这个赌约我也可以充当公证人的，既然你坚信自己的判断，要不要赌一场？”

阿拉斯顿时有些怂，哪怕他心中依旧认定秦阳是办不到，但是万一办到了呢？

八百万呢，那可不是小数目，更何况，这事原本和他就没什么大关系，他不过是下意识的维护自己的医学权威而已，用得着倾家荡产去和人赌一场吗？

最关键是看人家那个轻松的样子，八百万根本就没看在眼里，就好像出门在外口渴了，随便买了一瓶矿泉水一般的感觉……

“病人的安危，岂能用来赌博？我是一名医生，怎么能做这样的事情……”

秦阳呵呵笑笑，随手将那张卡揣回了自己兜里，瞥了阿拉斯一眼便不再搭理他。

“肯拉特先生，夫人，请你们相信我，康妮是我的朋友，你们是康妮的长辈，我断然不会拿我的朋友来开玩笑的，这里也不是国内，我没必要逞强做什么的。”

肯拉特听秦阳这么一说，顿时越发的相信秦阳。

对啊，康妮是秦阳的朋友，怎么着也不能害朋友的长辈吧？

更何况敢赌八百万，这岂不已经向所有人证明了他有着足够的把握，反倒是阿拉斯一副言辞凿凿的样子，却不敢和秦阳赌，可见他心中其实也是没底的……

“秦先生，请放手救治，我们一定无条件配合你，希望你能让我的妻子再度站起来。”

秦阳笑笑道：“既然都检查了，那今天就先给夫人针灸一次吧，运气好的话，或许夫人马上就有人有所感觉了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10097667"  chaptername="第五百一十五章  八百万，要不要赌一下？">加入书签</a>
</div>
