    听到林凡的话，程飞一愣，随即心中一阵惊骇，难道林凡还想跟吴馆主动手？！

    吴馆主看向林凡，饶有兴趣的说道：“现在的年轻人真是不得了啊，果然是长江后浪推前浪，我这把骨头看来是老了。不过，年轻人气焰太盛可不是什么好事，是要吃苦头的。也罢，我身为前辈，就帮你压一压！”

    众人听到吴馆主的话，顿时脸色大为振奋，这是要亲自出手了啊！

    几位女生更是眉飞色舞。

    “林凡打了我男神于景荣，这回遭报应了吧，嘿嘿，这次让他十倍还回去。吴馆主要么不出手，一出手从来不留情面，林凡恐怕是要在医院躺几个月了。”

    “这就是打于景荣班长的下场！一会林凡被打趴下了，我还要上去狠揍两下给班长出气！”

    “林凡不识好歹，前面给过他好几次机会，甚至殷教练还说要收他做徒弟，是他自己不把握，这就叫自作自受！”

    几位女生一阵议论。

    只有梳马尾辫的女生，此时默默不说话，眼中满是担忧之色。

    林凡却是一脸平静，点头淡淡说道：“可以，那我就打出去。”

    程飞闻言，在一旁拉了拉林凡，还想劝说几句。林凡一摆手，程飞知得叹气一声，退了开去。

    在门口附近的众人也纷纷后退，让出了一个空地大圈，这是给林凡和馆主空出来的决斗场地！

    吴馆主冷冷说道：“胆量倒是不错，敢在我面前说打出去的人，整个兴昌市都没有几个，难怪连跆拳道只是花拳绣腿这种大话都说得出口。我这就让你见识见识，真正的跆拳道，看你一会还能不能在说一遍！”

    说完，吴馆主摆出了一个进攻姿势。

    姿势十分标准，优美中透着一股凌厉，一看就是苦练了几十年的跆拳道强人。比起殷教练，光在一个动作的气势上，就不知强了多少倍。

    殷教练虽然姿势也标准，但却像是个刚会走路的孩童。而吴馆主却是像历经风霜的中年缓缓踏步，沉稳有力。

    “吴馆主真的要出手了，吴馆主出手，林凡这小子一定会被打吐血的。住几个月医院那都很正常，说不定还要留级，躺个一年。”

    “我听说吴馆主曾经一个人打了四五个大汉呢，每一个都被打成重伤，对付林凡一个小身板，还不是碾压。”

    “吴馆主可是代表兴昌市去省里比赛的人，还经常得奖。甚至听说他马上就要代表省里去参加全国大赛了，这样的强者，对付一个白带，根本太轻松了。林凡虽强，但也不可能会是吴馆主的对手。”

    众人脸上浮现压抑不住的兴奋，纷纷议论道。

    林凡却是冷笑一声，面对吴馆主摆出的姿势，再次说出让吴馆主暴怒的话：“呵，不过花拳绣腿。”

    “好啊，小子，受死吧！”吴馆主恶狠狠说道。

    他猛的向前一个踏步，凌空来到林凡身前，直接来了一个腾空后旋踢。

    这种高位腿法难度不小，即使殷教练都不怎么熟练，但吴馆主却是信手拈来，如家常便饭一般熟练，毫无造作感。

    这一踢威力极大，虎虎生风，要是踢在桌子上，恐怕能直接把桌子给踢烂！

    林凡也是不由露出一丝惊讶之色，他虽然不惧，但这个吴馆主的实力确实出乎他的意料。与之前的殷教练相比大为不同，确实有几分实力。

    林凡捏紧拳头，换换侧身，脚上摆出一个扭转的姿势。直到吴馆主的一脚落到眼前，林凡快速一个回转，一拳轰出。

    “不好！”

    吴馆主脸色大变，他久经比斗对决，瞬间就感觉到了林凡这一拳之中的威胁。急忙想回转身形躲开，却已经来不及了。

    林凡这一拳快如闪电，犹如出膛的枪弹，凭空打出了噼里啪啦的撕裂声，轰砸过去，似乎要将一切都撕裂碾碎。

    “嘭！”这一拳砸在吴馆主身上，顿时把吴馆主砸的倒飞出去，直接把吴馆主打出了门。

    吴馆主在地上扭转了几下，便不再动弹，似乎已经无力在站起来。

    全场死寂！

    此刻众人都是瞪大了眼睛，满脸的震惊之色。

    过了很久，才有人回过神来，脸上从震惊变为了惶恐。

    “这，这是什么？我看到了什么？我不是在做梦吧？”有同学喃喃说道。

    “林凡竟然一拳把吴馆主打飞了！吴馆主可是货真价实的黑带五段跆拳道高手啊，整个省里的佼佼者，竟然被林凡给打飞了？！”

    “天呐，太离谱了，太离谱了，这怎么可能，不是在开玩笑吧，林凡能把吴馆主打飞！”

    “不可能的，这怎么可能，我亲眼见过吴馆主的比赛，那是真正的高手，怎么可能会被林凡一个学生大败。我们就算从小开始练，也才练十几年啊，吴馆主可是已经练了几十年了啊！”

    “这个林凡……是魔鬼吗……”

    众人都是满脸惊骇惶恐，不敢相信眼前的事实。

    众女生更是瞪大了眼睛，捂住了小嘴，惊的说不出话来。

    在他们看来，林凡能打败于景荣已经是很震惊的事了。打败殷教练，她们已经无法接受，不敢相信。这一次连吴馆主都打败了，她们已经开始怀疑这个世界了，这还是真的世界吗？还是说在梦里？

    “林凡竟然能把吴馆主打败，这要是传出去，林凡立刻就成为学校的风云人物了啊……”

    “别说是学校，恐怕在整个兴昌市跆拳道界，林凡都要出名了。”

    众人再次看向林凡，眼神都变了，恨意中带着惶恐，更是没人再敢说一句挑衅的话。连吴馆主都被打成了这样，他们要是再不知死活凑上去，还不得躺个一年半载的医院。

    之前梳马尾辫的女生，长长舒了口气，彻底的放下心来。眼神中有着庆幸与惊喜。

    林凡朝程飞示意了一眼，便缓缓走出了校跆拳道馆，路过倒在地上的脸色惨白的吴馆主。林凡淡淡说道：“我说了，跆拳道，只是花拳绣腿。”