    “魔法之都？没听说过，不会是你随意编造的吧？”

    “那只能说明你们黑裔的情报工作很落后。”

    “那我就当作魔法之都是真实存在的。”回音也没有再纠缠这个问题：“舒先生来此，想必也是抱着诚意来的吧。”

    舒小白笑而不语，他还真对黑裔的结盟没什么兴趣。

    确实，他们有着共同的敌人。

    可是这绝对不是一个结盟的理由。

    这就好比两个国家要打仗，然后某个人突然跳出来说，我们有共同的敌人, 我们结盟。

    在动机上或许可以相信，可是两者的关系绝对不会是盟友。

    所谓的盟友，不说体量相当，至少要有在某些方面至少要有突出的能力。

    而舒小白并没有在黑裔的身上感觉到有让魔法之都可以放下身段，前去结盟的价值。

    结盟是个很主观的东西，不是交朋友, 感觉到了可以一天直接就开房。

    可是结盟，那就是要考量双方的体量、战力、价值。

    而黑裔一穷二白，战力远远逊色魔法之都。

    哪怕是抛开舒小白, 魔法之都的战力也不是黑裔能比的。

    黑裔的战力就靠着個别的几个强者撑着。

    这几个强者一旦出意外，黑裔也将群龙无首。

    “既然要合作，那么红鳞的封印是不是应该解除？”

    “你们难道解除不了吗？我以为你们黑裔应该有不少奇人异士，看来是我高估了你们。”

    回音对这样的回答显得非常不满。

    对她来说，这无疑是对黑裔的挑衅。

    “好吧，红鳞的封印我们自己想办法，那么黑箱是否应该拿出来共享？”

    舒小白笑了起来：“黑箱是我凭本事拿到手的，你说一句合作，就想要我拿出来共享，是不是太儿戏了一点？还是说你们黑裔的手中还有其他的黑箱？或者是同等价值的东西拿出来共享？”

    “舒先生，这不是一个明智的回答。”

    “你不会真的以为我是来与你们商量合作的吧？”

    “你什么意思？”

    “我对合作没兴趣，我想要收编你们，你们可以考虑一下，我还是有时间的。”

    “收编黑裔？这是我听说的大的笑话。”回音大笑起来，下一刻又脸色沉了下来, 咄咄逼人的看着舒小白：“就凭一个听都没听说过的组织，居然想要收编黑裔, 我就问伱，凭什么？”

    “多个选择多一条路。”舒小白面带微笑的看着回音：“我也不是非得现在要你做出决定，你可以再考虑考虑。”

    “永远不可能。”

    舒小白耸了耸肩：“我有耐心。”

    “你只会白费功夫。”

    “是不是白费功夫，谁又知道呢，那么下次再见。”舒小白笑着摆了摆手：“小何，我们走。”

    走了几步，舒小白又停下转身说道：“这是我送的礼物，原本我以为我们的交流会是一个愉快的开始，虽然过程不尽如人意，不过这个礼物我希望能够稍微缓和一下我们的关系。”

    舒小白将一个礼品盒递给回音，随即转身离去。

    谷潍

    回音看着舒小白离去的背影，目光闪烁不定。

    “首领，我们就让他这样离开吗？”莱莱问道。

    “先回去再说。”

    回音扭头离去。

    回到黑裔的总部后。

    第一时间找到云海。

    “云海，情况怎么样？”

    “我不知道那人是对空间波动有极强的感知，还是他的感知范围本来就有那么大。”云海脸色凝重的说道：“你们第一次出现在他的南边三公里的时候，他就在第一时间做出反应，然后第二次是……以我的预估，他的感知直径在二十公里左右。”

    “这么大的感知范围？”回音有点不敢置信的问道。

    要知道她和云海的感知范围最多一百米, 大差不差, 没差多少。

    可是现在云海却说，对方的感知范围达到惊人的二十公里。

    “确实是非常进，不过红鳞说过，他本身也是空间系的，所以有可能是他对空间波动特别敏感，正常来说，二十公里还是太夸张了。”

    “看来是个双体质，冰系和空间系，要想抓住他可不容易。”

    “不止如此，铁壁组织在挖掘荒林实验室的时候，找到了一个幸存者，也就是泷山，从泷山的口中传出来的消息，他一个人战胜了奎灵、蔓萝、司徒、叶平安四人的联手。”

    回音的瞳孔骤然收缩，她就是从荒林实验室逃出来的。

    并且在这之后，多次与这几个人对上。

    自然知道这几个人，没有一个简单的。

    奎灵就不说了，在明面上他就是铁壁组织排名第三的强者。

    而蔓萝、司徒、叶平安，也全部都是恐怖的毁灭级强者。

    回音对上他们任何一个，都没有必胜的把握。

    可是现在，却听说他们四个人联手，居然被一个人击败。

    这多少让回音有点难以置信。

    “他还有一种能力，和叶平安的类似，能够制造一种黑色的影子，物理攻击无法造成任何的伤害，同时又具备极其强大的攻击，应该就是这种能力，让奎灵、蔓萝、司徒和叶平安战败的。”

    “也就是说，如果我们要对他动手的话，除了要解决他的感知之外，还要找到克制他能力的方法？”

    “他的空间系能力还不知道是什么展现方式，如果也是瞬间移动，依然是个非常大的麻烦，即便我们能够打败他，也要防止他的逃跑。”

    “他的战力也是非常麻烦，我们黑裔就算倾巢而出，恐怕也很难解决他。”

    “我们解决不了，可是铁壁组织会帮我们解决，那位铁壁组织副部长吴穹的儿子，可是死在了荒林实验室，你觉得吴穹会放过他吗？”

    “可是如果那个姓舒的落入铁壁组织的手里，恐怕他的技术也会落入铁壁组织手里。”

    他们的最终目的自然是为了获得增幅装置。

    自然不想要增幅装置落入敌人的手里。

    “我们一直在找对付吴穹的办法，虽然没有完全找到，可是如果他能够大量消耗自身的力量，未必不能生效。”云海说道，这时候云海看到回音手中的礼品盒：“这是？”

    “那个人送的。”

    “会不会被做什么手脚？”

    “检查过了，没有什么窃听或者跟踪的东西。”

