    魂海中突然发生的异常，令苏鸣也是措手不及。

    混蛋释放出诡异的黑色气息挡下惊鸿，而那从苏鸣体内被带到魂海的血脉，此刻如同一滴血一般，且在一股无形的力量的作用下，快速朝着第二异灵混蛋旁边的那个血影飞去，最终与血影相融合。

    似见木已成舟，无法阻止了一般，惊鸿无数柄惊鸿在对着混蛋的蛋壳一阵劈砍之后，也是消停下来。

    魂海终是平静下来，身体内的东西也取出来了，可是苏鸣反而更加担心了。

    不论是吞噬灵魂的混蛋，还是这个最近出现的血影，都让苏鸣感到不安。

    突然，苏鸣在魂海中的意识体看向了第二异灵旁边的那个血影：“这个东西应该是之前的大鸣二鸣变的，不知道我能不能控制它！”

    如此想着，苏鸣抱着试一试的态度开始沟通，结果竟然真的可以，并且苏鸣发现，通过血影苏鸣还能够掌握之前的那滴血。

    如果离得近了，苏鸣还能发现这滴血的主人，苏鸣不禁冷笑：“把这血弄体内来，是想着以后找我报仇吗？你等着，我就来找你了！”

    最后苏鸣又试着沟通了一下混蛋，可惜混蛋还是一如既往的混蛋，根本就不理会苏鸣。

    “以后绝不能让这混蛋再吞噬灵魂了，现在惊鸿好像快压制不住了它了。”

    苏鸣才如此想到，魂海之中的惊鸿就轻晃剑身，发出轻吟，似在表达对苏鸣话的不满。

    “惊鸿别闹！”

    苏鸣从训练室出来没多久，就被荆治叫去了办公室。

    “苏鸣，按照你体内的三种血的DNA，我们进行了比对，其中一种是你的，一种是某种异化兽的，”说道兽的时候，荆治看苏鸣的目光明显不对劲，因为只从世界大变之后，就有传说强大的异化兽是可以化形的。

    荆治也不管苏鸣的目光，继续说道：“剩下的一种，应该就是那个女子留在你体内的了，但是我们并没有在库中比对出与之一样的。”

    “苏鸣，这个女子的血脉，可能发生过变异，或者说是……异化！”荆治严肃说道：“苏鸣，为了发生什么意外，还是赶紧取出来吧！”

    “这个不用担心，我已经解决了！”苏鸣说道：“还有，大人，你能不能不要用你那种眼神看我行不行？我是人，纯血大夏人！”

    “这孩子，急什么？我这是关心你！”

    苏鸣：“大人，现在怎么办？”

    “还能怎么办？按计划来！”

    “大人，我有个计划，不知当讲不该讲！”

    “有屁快放，啰哩啰嗦的。”

    “我感觉那天，之前与我交手的那个女子也在，那个替罪羊龚妙彤可能是被她控制的，而从龚妙彤对我那不要命的攻击来看，”苏鸣推测：“不难看出，只要有机会，那女的一定会对我出手！”

    “苏鸣，你那天把那女的怎么了？”

    “还能怎么了？打了一架呗！不就是打了她一拳吗？”说到这，苏鸣不管荆治，直接说道：“大人，我们打个赌吧，我要是抓到那个女的，你给我一亿联盟币，如何？”

    “你抢钱啊？还一亿，门都没有！”

    “大人，我这可不是抢钱，只是打赌，”苏鸣有理有据，不慌不忙的继续说道：“而且要说抢钱，前几天您和白大人那个才是抢钱吧？我连本钱一共十六亿的，最后就得了五亿……”

    “行，我和你打赌，不过只赌这个数！”

    “行，那就赌五千万！”看着荆治伸出的五根手指，苏鸣一咬牙便答应了，有总比没有好！

    看着苏鸣离去的背影，荆治笑了笑，嘴里喃喃：“小子，还五千万？这是你说的，可不是我说的……”

    ……

    出了执法局的大门，苏鸣先是回到了酒店，然后就是睡觉，一觉睡到晚上苏鸣才出门。

    苏鸣立刻联系起自己刚刚才收的小弟：“刘老三，你现在在哪呢？”

    通讯器里响起刘老三不情不愿的声音：“老大，有什么事吗？”

    “废话，赶紧来……这里，养兵千日用兵一时，你是时候体现出你的价值了！”

    “知道了，老大！”刘老三挂断通讯，立刻骂骂咧咧：“你套马的养我了？还养兵千日，一口饭都没有给我吃过，臭不要脸……”

    等到刘老三来到苏鸣制定的地点时，竟然口干舌燥的，恐怕就只有天知道他给苏鸣打了多少招呼了。

    刘老三：“老大，咱也不要你报销车费了，给我喝点水就行了，口渴得很。”

    看着嘴唇干裂的刘老三，苏鸣突然开口：“刘老三，你是不是骂老大了？”

    “没，没有，这怎么可能呢！”刘老三马上转移话题：“老大，你就吩咐吧，让我做什么，我保证完成任务！”

    “不干嘛，陪我逛街！”

    “啥？老大，你再说一遍，我好像听错了！”

    “我说……陪我逛街！”

    刘老三：“老大，你是认真的吗？咱两个大男人逛什么街？”

    “别废话！”

    刘老三不情不愿的跟着苏鸣。

    也不知走了多久，在这偏僻且昏暗的路旁。

    突然，苏鸣一拳打在刘老三身上。

    刘老三正懵13呢，就听苏鸣说道：“你个废物，难怪你老婆出墙，就这么点实力，你养的活你老婆吗？看什么看，有本事来打一架啊！”

    “我淦你套马的！”

    被提及这种事，刘老三也是怒火中烧，直接忙了自己根本打不过苏鸣的这回事，抡起拳头就往苏鸣身上砸去。

    而奇怪的是，苏鸣竟然被一拳击退数米才稳住身形。

    苏鸣看了一眼刘老三，心道：“这家伙还真打啊，行等忙完了我再和你算账！”

    震虎拳！

    而为了演的效果更加真实，苏鸣也是用上了战技。

    似被那凶神恶煞的黑色猛虎给吓到了，刘老三一个激灵也是想起自己根本就打不过苏鸣。

    本打算躲开，却是看到了苏鸣的嘴唇，刘老三心下暗道：“打我？我这刚认的老大怕不是脑子有病？不管了，反正是你让我打的，之前被你打的窝囊，我可得好好把握机会了！”

    战技，摧山掌！

    没几招，苏鸣就被刘老三给打趴下了。

    因为处在黑暗中，苏鸣低语：“把我踢到监控的死角里去，然后离开，什么都不要管！”

    砰！

    刘老三也是不放过机会，一脚将苏鸣踢得重重的撞在墙上，感受到背部传来的痛感：“好你个刘老三，一会儿再找你算账！”

    不过，刘老三可不知道苏鸣的想法，走到苏鸣身前，又是一顿拳打脚踢。

    “呸，敢骂劳资，”刘老三又是一脚踢在苏鸣身上：“以后见你一次打你一次！”

    刘老三已经离去许久了，但是一直没有动静。

    苏鸣扶着墙颤颤巍巍的爬起来，看起来十分虚弱。

    突然，一道温柔的声音在苏鸣背后响起：

    “小哥哥，你之前欺负我的时候，不是很厉害的吗？怎么现在被一个光头佬打成这般模样了啊？”

    ………………

