    

    男人的视线扫过那些聚在一起的人类，很快又不感兴趣的转开。

    “真是弱小的生物。”他的视线投向天空，“这里真的会有强大的战士吗？”

    忽然，他视线一转，在人群的一角牢牢定格。

    “就是那个吗？”

    他察觉到了一股强大的力量，就是那个。但是，是谁呢？神秘的迪迦，还是戴拿？或者是黑暗戴拿？

    只是不知那只怪兽在哪里。

    不，怪兽无关紧要，还是奥特曼的力量更让他感兴趣。

    这么想着，他将视线再次投向了天空。

    这次，天空出现了变化。

    一个漩涡出现，接着有什么东西从里面落了出来。

    掉出来的庞然大物落在城市之中，仰头发出了一声咆哮。

    那是一只怪兽。

    它的身躯呈红色，背后生有很多倒刺，它的头扁平，大嘴中利齿锋利，双爪利刃闪着寒光，看上去像是个战斗兵器。

    而事实上，这就是战斗兵器。

    这是曾经在麦拉星出现过的怪兽兵器，名为莫斯阿甲，是一种身躯极为坚硬，力量强大，能够发射火焰弹，曾一度让戴拿陷入苦战。

    当然，超级胜利队也知道怪兽的弱点。在怪兽的头部有一个一片不被铠甲覆盖的地方，那正是莫斯阿甲的弱点。

    超级胜利队的战机很快抵达了这里，他们迅速转变了队形，对着怪兽的弱点发动了攻击。

    但事情远没有这么简单。

    他们发出的光线技能被轻易弹飞，超级胜利队的几人一惊，才意识到问题所在。

    怪兽的弱点，被一层灰色的壳牢牢护住，将他们的攻击全数弹飞。

    这是一只被改造过的怪兽，是专门被投放到地球上的。

    超级胜利队感到了极为的愤怒，这是新的侵略者的到来。

    但就在超级胜利队一筹莫展的时候，一道光柱出现，一个巨大的身影出现，屹立在了怪兽的不远处。

    那是……

    “戴拿！”

    超级胜利队的几人表情顿时一松。戴拿来了。

    此刻，地面上的飞鸟迷惑的看着那个熟悉的身影，心中有一瞬间的茫然。

    那谁啊！怎么忽然就变成他了？！明明他才是真正的戴拿！

    ……

    飞鸟的不远处，一道幽光悄然落下，当幽光褪去，红荼的身影出现在了那里。

    “是个有趣的家伙。”红荼整理了一下自己的衣服，兴致不错的看向了那个出现的巨大“奥特曼”。

    那当然不是真正的戴拿，而是那个宇宙人。

    他招来了怪兽，并且当着飞鸟的面将自己伪装成了戴拿，想借此展现力量。

    没错，这个宇宙人是当着飞鸟的面变成戴拿的模样的。

    原本飞鸟已经找好了位置，准备摆姿势变身了，而就在那时，黑衣男人出现，对他挑衅的笑了笑，身形被一阵暗蓝色的光包裹，当着飞鸟的面，就变身成了戴拿的模样。

    这是挑衅。飞鸟看得出来，但他不知道敌人的目的是什么，所以暂时没有变身，想要看看这个人到底想做什么。

    “戴拿”动了，他摆出了一个格斗的起手式，双手呈掌状，一前一后竖在身前，身上的气场也和戴拿那个格斗菜鸟完全不一样。

    但很多人类并没有意识到这一点。

    人们大多数都只关注外表，没有多少人会去探索奥特曼的本质和他们的特点，只要知道奥特曼会出现，打败敌人就够了。

    见到“戴拿”动了，并且向怪兽冲了过去，见此，人们的欢呼声更大。

    而似乎是很喜欢他们的欢呼，“戴拿”将怪兽摔出去之后，双手高举，向人们展示自己的强大。

    天空中忽然再次出现了那些旋涡，几个小飞船一样的圆盘状东西飞了出来，它们将战场团团围住，停留在空中，不断变换着角度。

    与此同时，世界各地的网络被入侵，所有的屏幕画面都变成了“戴拿”和怪兽战斗的一幕。

    原来那些小飞船都是摄像机，它们正在把这战斗画面转播给整个地球。

    画面中，“戴拿”一拳一脚之间尽是潇洒，动作游刃有余，几乎是将怪兽耍的团团转。

    这样一来，本该是拯救地球的一幕，此刻却像是一场作秀，一场事先被安排好，专门作给人类看的格斗秀。而作秀人，自然是那个“戴拿”。那只怪兽，只不过是他用来展示力量的工具而已。

    但是，还是有人发现了不对的。

    就例如，那个走到了飞鸟身边，拿着相机，表情失望的女记者。

    “那根本不是戴拿奥特曼嘛。”女记者拍了几张照片，失望的翻看着里面的照片，结果越看越不满意。

    她是来拍戴拿的，怎么会出来这么一个冒牌货啊。

    飞鸟一愣，惊讶的看着她：“你知道那不是戴拿？”

    女记者看了一眼飞鸟，理所当然的说道：“那本来就不是戴拿啊。不但战斗方式不同，而且真正的戴拿奥特曼是不会用打败敌人的方式来炫耀自己的力量的。每一次战斗，他都是为了守护人类和地球而战的，他每次都会很努力的去战斗，就算摔倒了也不会放弃，又会爬起来继续战斗。这才是戴拿。”

    记者小姐一眼就看出了敌人的目的，并且认出了那并不是戴拿。

    那个为了地球和人类而战斗的戴拿，为什么人们会认不出来呢？

    她兴趣缺缺的停下了拍照，然后走出了人群，显得与那些欢呼的人类格格不入。

    但看着她的背影，飞鸟的心中忍不住感到开心。

    看，就算是伪装成他又怎么样，还是会有人类会认出那不是他的。

    飞鸟重新看向那个假戴拿，思索着他的目的。他的直觉可以肯定，那不是奥特曼，而是宇宙人。

    但这个家伙若是想要让离间他和地球人类，那为什么又要去对付怪兽呢？

    飞鸟想不明白，但他也没有冒然出手，而是就这样沉默的看着那个‘戴拿’招式漂亮的将怪兽干掉。

    虽然看到这家伙打败了怪兽，但飞鸟心中还是有些不爽。

    “什么嘛……那个家伙！”

    打怪兽，为什么要用他的样子啊！

    飞鸟很不开心，但他也不能说什么，他不能暴露自己是戴拿的事实，所以只能憋闷的看着那个“戴拿”抬高手，享受着人们的欢呼。        

