
　　白厅街4号。

　　这里有整座城市最大的停尸间，它深埋地下，与很多政府机构相隔甚近，也流传着一些恐怖传说。

　　“这听起来不太吉利……”

　　以往，政要们从此经过，都会像这样小声嘟囔几句，然后匆匆离开。

　　而今天，经历了一整夜的灵潮翻腾，担心成为现实，负责看守停尸间的守备力量，调来了大量机枪，来镇压那些死而复生的诡异怪物。

　　深夜从此经过的居民可以作证，枪声就没有停过，不知情的人还以为警局内部爆发了动乱。

　　“慢一点。”

　　“对，用油纸包裹好，多来几层。”

　　远远地，便看见温斯里警官忙碌的身影，在他身前，摆放着一辆辆马车，上面的顶棚已经被拆除，用来装铁棺材，四四方方、刚好能躺一个成年人的那种。

　　“早。”

　　杜克跳下马车，跟温斯里笑着打了声招呼，迫不及待地想要去停尸间看看，以便尽早弄清楚机械怪人的运行原理。

　　“日安。”

　　温斯里捏了捏眉心，视线在扫过陆离等人时，脸上挤出一丝热情的微笑，但他确实很疲惫，心情也非常糟糕，所以，笑得比哭还要难看。

　　而陆离也不在意，大家都是老熟人了，没必要讲究那么多。

　　反倒是这位高级警司的精神面貌，以及面前这些用油纸混合除臭炭包裹的尸体，更加值得关注。

　　“这些是？”

　　迎着众人好奇的目光，温斯里叹了一口气，开始介绍昨夜发生的事。

　　夜间凌晨，他和文森特离开白金汉宫，在途经总部时，老爷子决定通宵办公，把手上的档案整理一下。

　　紧接着，教会那边派来两名使者，提醒警方要看护好停尸间，警惕诡异发生，说完，留下一车木桶便急匆匆朝军方营地赶去——

　　圣水。

　　据说，木桶里装着神职人员紧急制作出来的圣水，里面还添加了已经祝圣过的盐，以及些许圣油。

　　至于功效……

　　用温斯里的说话，比金属子弹靠谱多了，夜间爬起来行走的尸体，身体硬度堪比精钢，机枪扫射了许久，才打碎十几具尸体，让它们安静下来。

　　最后，还是圣水起了作用，直接往行尸脸上招呼，即便最凶悍的怪物，糊了一脸圣水以后，也变得格外服帖，安安静静躺在地上。

　　“看来我们昨晚错过了许多。”

　　白宇低头盯着包裹好的尸体，打量了一阵后，补充道：“它们就是昨晚从地上爬起来的鬼东西？除了些许尸臭，根本察觉不到有什么异常。”

　　身为一名吸血鬼，他对黑暗、堕落的腐朽气息，格外敏感。

　　然而，绑在马车上的尸体，一丝一毫异常都没有，也无法令人产生什么危机感。天籁小说网

　　“随着教堂六点钟声的敲响，那些行尸全部自燃，化为了灰烬。”

　　温斯里警官摇了摇头，一边指挥警员加固绳索，一边解释，“要被带走的这些，全是昨夜安静躺在冷藏室，没有爬起来参与动乱的尸体。”

　　“为了防止意外再度发生，得尽快把它们转移到附近教堂去，那里的神父知道该怎么进行处理。”

　　说着，驽马仰天嘶鸣。

　　在警员手中皮鞭的驱使下，它们开始向远处奔驰，掀起一阵烟尘，很快就消失在了视线之中。

　　“唉，一夜之间，世道就变了，可以预见，最近是别想睡个安稳觉了，得尽快扩展警力。”

　　温斯里发出一声叹息，接着，转身朝厅内走去，口中又道：“有几个受伤警员还没来得及处理，先带你们去停尸间吧，那里就剩下那个机械怪物了。”

　　“受伤？”陆离来了精神。

　　在东方，僵尸把人抓伤或咬伤以后，若伤者不能及时得到救治，大概率会发生尸变，而西方也有类似的说法，只是糯米、朱砂变成了圣水。

　　“没错，在混乱之中受了外伤，要知道，那些行尸的身体比精钢还要坚硬，手指甲也是……”

　　温斯里愁眉不展，他想到了位于其它街区的警署，有些情况还好，有些至今仍未取得联系。

　　除此之外，民间秩序也不容乐观，肯定会出现大量命案，报案人一个接着一个，如此一来，又回到刚才说的那个问题——

　　警力不足。

　　当然了，对于这个问题，文森特老爷子提出了临时解决方案。

　　一部分交由街区自卫队之类的半官方组织解决，一部分上报警署，由警署发布赏金任务，充分调动民间能人异士的积极性，官方只需派人进行审核即可。

　　在此期间，苏格兰场方面也将取消全部假期，全力稳定社会秩序，向持观望态度的女王陛下，交出一份满分答卷。

　　“刚好，我是一名全科医生，可以先帮伤员进行处理。”

　　坦白来说，陆离不认为自己对机械造物的了解，能够比得过杜克，左右闲着没事，随手去帮个忙，顺便见识一下所谓行尸造成的伤口，究竟是什么样。

　　而温斯里警官明显迟疑了一下，但考虑到陆离的本事，他还是交给对方全权负责。

　　毕竟，教堂那边忙得不可开交，派来的传信人也明确说了，要是有人受伤就用圣水进行治疗，内服外敷都可以，假如想要伤口好的更快，找个外科医生进行缝合就好。

　　就这样，调查团开始分流。

　　首席技术顾问杜克，以及掌握部分魔药知识的潘明，带领白宇三人率先前往地下停尸间，陆离则与温斯里警官一同去治疗伤员。

　　“要不是女王遇刺案事关重大，我真想请你们去帮忙处理其它案子，以前比较罕见的凶杀案，一桩接着一桩……”

　　“自来水厂那边得管控好，里面死了人，一旦爆发瘟疫，情况将更糟，因为，受污染的水源将顺着管道同样千家万户。”

　　两人沉声聊着。

　　温斯里说着自己知道的一些情况，并头疼那些尚未上报的案件，而陆离站在旁边默默收集信息，估测目前的形式，同时，提醒了几句。

　　“我知道，教会和王室已经组成了快速反应部门，肯定会率先接管这些事关民生的区域。”

　　温斯里多少知道一些内幕，打了个哈欠，无奈道：“没想到我还能在有生之年遇到灵潮，相传，古老神话与史诗并非未无迹可寻，大多都是真实发生过，且均在灵潮活跃时期。”

　　说话时，这位心中颇具正义感与责任感的警官抬眸，看了一眼陆离，从他平静的脸上，读到了一些信息。

　　对此，陆离也没有隐瞒，迎着那双眸子，坦言道：“我也是才推测出灵潮正在复苏，事实上，这个名词都是自己想出来的，当然，我们也具备一些常人所没有的特殊能力。”

　　“就叫灵潮，不管是几百年前的旧档案，还是教会那边，都这么称呼。”

　　温斯里点了点头，他接受能力很强，在另一个时空，曾亲眼目睹过华生博士喝下魔药化身为巨人，依旧能够保持理智。

　　故而，并没有失神或者追问。

　　几分钟后，两人来到了警署医务室，这里坐着六七名警员，有些精神还不错，就是脸色有点蜡黄，估计是被吓得够呛，有些则一脸要死的模样。

　　“怎么了，一个个都这个样子，教会不是说了，圣水可以驱邪，能够止血镇痛吗？”

　　温斯里警官试图让手下的得力干将们振作起来，没错，得力干净，作为第一批接触诡异的执法人员，只有他们能够过了心里那道坎，升职加薪都不再是问题。

　　当然，付出才有回报，以后苏格兰场派人处理诡异事件，优先考虑这些有实际经验的人。

　　“心病，得看心理医生……”

　　话说到一半，陆离顿住了，先不谈这个时代心理医生有没有出现，在这种情况下，最该去求助的对象应该是神父，西方人信基督。

　　关于该论点，绝对禁得住验证。

　　想当初，陆离仍是一只菜鸟的时候，加入盟军参与市场花园行动，几乎每架飞机上都有神职人员在，他们举着十字架，喊着圣父、圣母、圣灵，然后，大家就克服了高空恐惧，有了继续战斗的勇气。

　　一念至此，他按照记忆中的方式，划了个十字，口中阵阵有词：

　　“恐惧来叩门，信念打开大门，门外什么都没有。”

　　可惜，手中没有家伙事儿，不然陆离也可以全套客串一次神父。

　　正想着，光亮不可思议地出现了，它并不璀璨，但却真实存在，让人心生安宁。

　　“这……这……”

　　温斯里舌头打结，他感觉这个世界越来越疯狂了，昨天晚上，自己心里不知念叨了多少遍圣经内容，一点神迹都没有显现。

　　与此同时。

　　陆离也愣住了，他就是一时兴起，想要安慰一下这些伤员，结果，随口胡诌了两句，竟然造成了这么大的动静。

　　“天父。”

　　只见，警员们的伤口飞速愈合，笼罩在心头得恐惧感也消失得无影无踪。

　　“天父。”

　　有人喊了一句，接着，大家开始附和，每个人都成了信徒，最虔诚的那种，几乎可以断定，在灵潮复苏之前，教皇亲卫队都没有这么虔诚过。

　　不过，他们并没有把陆离当成天父，更没人会往这方面联想。

　　高阶神职人员也能做到这种程度吧？

　　稳定心神以后，温斯里心中有了一个比较靠谱的答案。

　　可……陆离看起来像信仰基督的人吗？他当过侦探、做过基层军官，也做过保安、秘密调查员，曾在古老东方的史书上，留下过璀璨一笔，亦在未来纪元，领导机甲战队守护过人类文明。

　　唯独不信奉教派。

　　不管是道教，还是佛教，亦或者上帝，他都不过度崇拜，如果非要说，那陆离就是实用派。

　　谁能给他带来好处，那他就信谁，假如能够兼容，那实在是太好了。

　　“这就是您的能力吗？看起来很……”温斯里警官一时间找不到形容词，灵潮复苏，教会表现出来的东西，使人愈发信奉耶稣基督。

　　相应地，能够显示神迹的陆离，也成了神在世间的代言人。

　　而随着时间推移，陆离沉静下来，他同样想到了靠谱的答案——

　　被称为古老避难所，却被邪神侵占的石质教堂，门上刻着大天使米凯尔与怪物战斗的景象。

　　在那里，陆离听到了《新约·提摩太后书》第四章第七节的内容，即，从此以后，有公义的冠冕为你存留，来自于西方的最高神向他表示嘉许之意。

　　此外，在盛唐欢度上元佳节时，自称为老子化胡而来的景教天尊，向自己表达了善意——

　　周宗德丧，青驾西升。

　　巨唐道光，景风东扇。

　　从此以后，陆离便与景教有了深厚的渊源，从这个角度思考，他能够召唤圣光，治愈伤员，倒也可以理解。

　　可景教天尊真是上帝吗？

　　至今，陆离仍不能搞懂其中的关系，但眼下确实是他占了便宜。

　　一头释放圣光术的狼人，可以借助道路穿梭时空，回到过去，或前往未来，简直不要太爽。

　　说实话，除了第一场入学考试，陆离就没有遇到过这么顺的开局，跟开了挂一样。

　　只是……圣光术能够使用到什么程度，他刚才就是模仿以前遇到的随军神父，随便说了几句，就把几名伤员给治好了。

　　要不试试其它句子？

　　其实，除了关于恐惧的那个，陆离还知道一个：

　　我们在天上的父啊，不叫我们遇见试探，救我们脱离凶恶。因为国度、权柄、荣耀，全是你的，直到永远，阿门！

　　也许会产生效果，也可能不会，但陆离觉得自己有必要好学一点，去教堂要上一本《圣经》，多学学上帝语录，不求什么全知全能、言出法随，来个低配版也挺好。

　　这次意外让陆离想了许多，直到很久，他才注意到，数道虔诚的目光正注视着自己，温斯里警官也露出一副好奇的样子。

　　“我从小就喜欢圣经，有时候做梦都会想到一些关于神国的事情。”

　　没办法，总得找个理由糊弄过去，这样说也没人会去查证，除非教会主教，或者深居梵蒂冈的教皇，真可以跟上帝沟通。

　　刚好，陆离也想见见祂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第六十八章 圣光忽悠着你免费阅读。https://xs.23sk.com 