    “司机、普通民众和非战斗型进化者就呆在车上，敏捷系进化者协助清理后方丧尸，力量系进化者向前清理道路，一连二连在后方构筑防线阻挡丧尸，三连将桥面上的丧尸清理干净！我们一路往前推进！”

    俞天的命令传遍整个车队，大多数进化者本来就是在越野车和轿车上灵活待命，如今立刻加速冲到最前方。上百号人风风火火地开始清理。

    三连的战士们更是一马当先跑在前面，不断有枪声在前方响起，躲藏在大桥上的丧尸被一个个揪出来击毙，避免给清理道路的同伴找麻烦。

    力量型的进化者全都冲到了第一线，那些幸存者中的进化者一路上没有参战机会，此刻终于有了发挥的余地。

    厚重的飞起轿车他们一个人就能直接掀翻，大一点的SUV和皮卡两个人也绰绰有余。但他们此刻看到狩魔小队的进展却面面相觑。

    “喝——”

    赫拉涅夫一马当先冲在最前面，单手就能将轿车直接掀翻，几个人才能抬起的小型运货车他一个人就能掀翻一边。付军、彪子，王虎等人也全丝毫不弱于赫拉涅夫，就连看起来弱小的陈妞妞也能独立掀翻车辆。

    这顿时将这些人刺激到了。虽然大家都猜想狩魔小队的人进化等级肯定比他们更高，但谁会愿意让一个十六岁的陈妞妞把所有大男人都比下去，更何况陈妞妞还不是力量型。

    “都给我加把劲！”

    “别偷懒！”

    幸存者们也发了狠，推进速度骤然加快。甚至三连清理丧尸的速度都有些赶不上他们推进的速度，不少进化者直接加入清理丧尸的先头部队，帮助身后的同伴加快推进速度。

    在大家的努力下桥面很快被清理出一个能通过一辆车的路径，车队开始有条不紊地向前走，清理推进同时进行。

    楚月始终用枪上的瞄准镜遥望后面的尸群，她仔细感受了一下气流的变化，面色再度难看了几分。

    “队长不太妙！我们身后的丧尸群吃完那些家伙之后没有散开，而是有部分直接朝我们扑过来！最多十五分钟先头部队就会赶到！”

    听到楚月的汇报所有的心都跟着狠狠揪了一下！俞天抬头望去，车队不过是在桥头刚刚推进了几十米而已，前面还有最起码三百米的路要走！

    噗嗤！

    一声巨大的水压冲击声忽然爆发，随后就听见前方好几声凄厉的惨叫，但惨叫随后却戛然而止！与此同时激烈的交火声在前方骤然炸响！

    “怎么回事！”俞天吼道！

    “前方发现不知名巨型变异体，会不断喷涂酸液，我们的火力对他完全无效，请求支援！”

    陈中河心里瞬间咯噔一下。

    哪怕是面对三阶丧尸战士们也不会发出这种急促的求援，战况一定不容乐观！

    但还没等陈中河发出调令身后的枪声也骤然大增。对讲机中楚月急促道：“丧尸群的先头部队到了！我们需要支援，我们需要支援！”

    陈中河的脸色顿时难看到了极致，前后都需要支援，但他手上已经没有了能够支援的力量。

    “我们去！”俞天眼神迸发一道冷芒，当机立断向前冲锋：“狩魔小队其他人支援后方！赫拉涅夫跟我去支援前面！”

    “林清雅散开精神粒子协助陈哥指挥作战，必要时我允许你使用能力，一定要守住背后不被突破！”

    “好！”

    林清雅等援兵冲到后方防守阵地的时候陈中河已经带领楚月已经和丧尸群展开激烈的搏杀！远处不断有丧尸涌来，大家不断扣动扳机，甚至孟琳和刘易阳已经将装载库存弹药的卡车开到后方，搬下一箱箱弹药准备迎战！

    众人立刻进入各自的防守岗位进行防御，有了援兵的加入防守压力顿时减少许多，原本没时间补充弹药的战士赶忙冲到弹药箱面前补给。

    “怎么这么多！”林清雅不停扣动扳机，面色凝重。

    楚月一枪崩死一只二阶想要扑上来的二阶丧尸，苦笑道：“这才是丧尸群的先头部队，十分钟后的才是主力！如果我们十分钟打不通向前的路，咱们估计真的全部交代在留在这里了！”

    林清雅一咬牙摁下对讲机：“老公，我们时间不多了！”

    “我明白。”

    俞天的面色阴沉到极致。后方的战局显然不够理想，否则林清雅不会刻意再提醒一次！

    俞天和赫拉涅夫越过汽车相撞的残骸向前飞速前进，还没等看到眼前的敌人是什么就闻到一股浓烈的酸腐气息。

    忽然俞天瞳孔骤缩，只见前方忽然如同高压水枪般射出一道深绿色的液体，液体在后半段分散像下雨一样笼罩下方的所有人。

    “隐蔽！”前方传来战士们激动的嘶吼。

    赫拉涅夫横跨一步到俞天面前高举盾牌。

    刷啦！呲呲呲呲——

    酸液洒下在周遭发出剧烈的腐蚀声，车顶和酸液剧烈反应溶蚀释放出剧烈的泡沫，但盾牌制作好之后俞天给盾牌涂抹了一层防酸膜，所以盾牌并没有事。

    但前方再度传来战士们的惨叫！

    酸雨刚过俞天就越过赫拉涅夫冲进战场，眼前的场面让他眼角忍不住跟着抽动起来！

    已经有三个战士彻底倒下，连尸体都千疮百孔，十几个战士被酸液溅伤，手臂伤口直接融到了骨头，甚至有一个后背整个被酸液溶蚀，在地上已经奄奄一息！

    整个三连正在急速后撤，前方传来激烈的枪声显然战士们正在与敌人激烈纠缠，而其他战士正趁此机会将受伤的战友快速转移到后方！

    俞天和赫拉涅夫的到来终于给三连打了一针强心剂。

    “敌人在哪？！”俞天喝道。

    “还在前面。”战士狠狠咬牙：“是个肿得像山一样的家伙。”

    俞天听完心猛地向下一沉，心头忽然闪过某个恐怖的身影！

    此时前方忽然又传来酸液喷射的声音，酸液水柱在天空洒落，一个战士正转运伤员，好处在正下方周围还没有任何岩体，两人登时面无血色！

    【作者有话说】

    感谢金色的彤芯锁的鲜花打赏。

    介于有的朋友留言问出很多问题，我昨天在评论置顶写了个帖子，点名了本书贯穿全局的几个核心点能方便阅读，进化，种群，生态重建是本书永远核心的议题。

    同时千极也强调一下这本书和传统末世爽文不尽相同，千极花费了很多心思构建武器，怪物，子弹等系统，所写的东西也都会尽量与现实贴近。

