         目前的局势，的确要比楚言想象得要糟糕许多。

    宝相上国因为有天涯宗坐镇，所以许多局面，还可以控制得住。

    这一点从天涯宗只需要派出地元境的弟子，就可以看出来了。

    但是到了疆国，有的时候，就不仅仅需要地元境了，就连天心境的上师，都必须出手镇压，那才可以铲除尸乱。

    甚至即便这样，一些时候，一个上师出手还不够，需要两三个联手，才能解决问题。

    一般这种情况下，等到那复活的僵尸被镇压，基本上方圆数百里范围，也都被毁于一旦了。

    要是这僵尸出现在荒山或是戈壁之中，即便被毁了百里范围，那也还算能接受，毕竟损失有限。

    但要是出现在城镇周边，甚至是一些重镇周边的话，那么损失就不堪设想了。

    这其中，就涉及了一个最让人头疼的问题。

    这些僵尸的出现，没有任何征兆，也没有任何规律。

    没有人知道，它们什么时候，会从哪些地点破土而出。

    正因为这样的原因，无论是凡人还是修士，都只能被动防守。

    往往都是等到僵尸汇合起来，形成了一定的规模之后，才会被发现。

    这种时候，再去绞杀，付出的力量，可就要比最开始的时候多得多了。

    不过这也是没有办法的事情。

    因为整个大陆，已经存在了不知道多少个年头。

    就拿云傲疆国来举个例子。

    云傲疆国建国数百年，碎星楼传承数千年。

    但是这些年份，在整个大陆的沉淀面前，恐怕都只能用弹指一瞬、白驹过隙来形容。

    在云傲疆国和碎星楼之前，这片土地上，不知道曾出现过多少个皇朝，多少个宗门。

    这也就意味着，这片土地的地下，埋葬着不知道多少的生灵。

    这些死去的生灵，在这一次僵尸之乱中，都有可能复活过来，形成灾祸。

    甚至就比如楚言此刻所站的脚下，都可能在深处，存在着尸骨。

    这尸骨也是有几率破土而出的。

    最倒霉的人，正在美滋滋做着美梦，床下的地面，突然就伸出一只枯败的手，捏断了他的喉咙——这种情况，也是存在的。

    就如花暮颜告诉楚言的那样。

    曾经有几次，修士和世俗的军队，已经将尸潮挡在城门之外了。

    但就在这个时候，城市中央，突然塌陷了下去。

    接下来，数以千计的僵尸，从坍塌中涌了出来，大杀四方。

    坚守的防御，瞬间崩溃。

    整个城市，短时间内，化为乌有。

    花暮颜很沉痛地告诉楚言，最近半年的时间，人口超过二十万的镇子，被整个毁掉的，已经有了两百多个，超过百万人口的城市，被毁掉的，也有了四十个。

    而这些数字，还在不断上升。

    这里所谓的城镇被毁，不仅仅是其中的建筑覆灭，还包括人口近乎被灭的意思。

    粗略一算，千万的百姓，已经丧生于僵尸之乱。

    这还没有算上奋不顾身前去和僵尸作战的军队和修士。

    修士尚且还好一些。

    凡人的军队，面对那些不撕碎了，都还具有杀伤力的僵尸来讲，战斗力终究还是有限。

    “根据形势的变化，我们会在派出去的弟子和执事数量上有所调整。

    不过总体而言，每一个时间段内，我们派出去的门人数目，都保持在至少三成。

    最多的一次，几乎八成的门人，都被派了出去。”

花暮颜将这个数目告诉楚言的时候，声音都隐隐在颤抖。

    楚言也不禁动容。

    宗门派出去一大半人，听上去似乎没有什么。

    毕竟灾祸就在眼前。

    但问题是，这就好比行军打仗。

    就算前方的战事再紧张，大本营中都还是要有人驻守的。

    要是大本营都空了的话，这时候有人前来袭击，那么后果不堪设想。

    而且在这场僵尸之乱中，能够让碎星楼派出足足八成的门人，那也足以看出战斗的惨烈和局势的危机。

    这种时候，如果有妖兽或是邪修前来攻打碎星楼山门的话……    这个后果，简直让人不敢去想。

    毕竟妖兽和邪修，才没有什么节操，这一点在国教大选之后的皇城晚宴上，楚言可是深有体会。

    而且大陆上，其实真正一直在持续的战争，就是修士和妖兽的战争。

    说完这些之后，花暮颜又安慰楚言道：“其实最混乱，最危险的时期，已经过去了，最近这个月来，局势已经相对稳定。

    只是僵尸还在源源不断出现，这一点倒是比较烦人，那种真正强大的僵尸，倒是已经有一段时间没有出现了。”

    听到这里的时候，楚言感觉自己脑海里像是想到了什么。

    但是这道灵光，只是闪了一下。

    等他想要再去仔细思索的时候，就已经捕捉不到了。

    于是话题转移到楚言此次回来的本意上来。

    “这次的计划，就全部交由你来吧，只要能得到进入斩灵路的资格，那么对于那些弟子来讲，也是一次机缘。

    要是最后能够和你一样，进入天涯宗，那么无论是对于他们，还是对于碎星楼，都是有好处的。”

花暮颜说道。

    “嗯。”

楚言点点头，“那我就先将他们召集起来，然后再做打算。”

    李修等人目前都在外，如果楚言一个一个去找的话，不仅浪费时间，而且显得毫无计划。

    于是楚言就先留在碎星楼内，利用传讯符，给众人送去了讯息。

    此时此刻，楚言就像是在编织一张大网一般，将自己的伙伴，一个一个，彼此之间，联系了起来。

    ……    黄尘滚滚，如沙暴之龙不断翻涌的山谷中，手持青色长剑的李修，面对冲来的两头僵尸，猛地高高跃起。

    下一刻，手中长剑，斩出一道极为凌厉的锋芒。

    如果仔细看去的话，这锋芒之中，甚至好像有血与火在喷涌。

    “极怒剑意！”

    一个错身，两头还在前冲的僵尸，猛地站住不动了。

    迎面而来的一片沙尘，此刻也被剑芒撕裂开来，呼啦一声，卷向两边。

    李修面无表情，将幽吟暮光剑收入剑鞘之中。

    随着清脆的一声，那两头僵尸，猛地身子一颤，下一刻，齐齐爆碎开来，变成数十个碎块，堆落到了地上。

    这些碎块之中，有两粒大约花生大小的晶体，泛出红色的光芒。

 