    打开轮回论坛，姜维立刻看到了一条回复很多的帖子。

    【重金求……西楚霸王的联系方式】

    “本人愿意出价一亿，求购西楚霸王大神《阿凡达》副本SSS超神攻略的第一手资料，若是大神愿意，请在轮回空间中联系我。本人ID：临尘。”

    帖子是匿名发布，下面都是一些网友的评论：

    “我靠，看成重金求子的我，还有救吗？”

    “楼主，你真他娘是个人才，说好的求联系方式呢？反手就是一个亿买攻略？”

    “有钱就是好，我要是有钱，我也想买攻略。”

    “楼主怕是在想屁吃？轮回塔第一层副本世界的超神攻略，你一个亿也想买，真当西楚霸王大神什么都不懂啊！”

    “我还以为楼主是个人才，结果是个十足的蠢材！别说一个亿，就是十亿、百亿又有什么用，对西楚霸王这样的大神而言，钱有什么用？这种攻略，不是金钱能衡量的。”

    “楼上的说的没错，轮回者最重要的就是自身的实力，这样的攻略，根本不是钱财能衡量的，用轮回空间的宝物换攻略还差不多！”

    “才一亿也配叫重金？”

    “楼上的啥牌子塑料袋啊？咋这么能装呢？”

    ……

    看完这个帖子，姜维微微一笑。

    回帖的网友还是很明智的，这样的攻略，根本不是金钱能衡量的。

    一个亿也想买攻略？

    真是白日做梦！

    别说他对钱不感兴趣。

    就是要卖攻略，也不会要钱。

    他要多么脑残，才会那这样的攻略去换钱？

    除非是产自轮回空间的强大宝物，或者其他副本的顶级攻略来换还差不多。

    金钱，对一个强大的轮回者而言，完全没有价值。

    随后，姜维没有在关注这些无聊的帖子，开始查找关于轮回塔的一些信息。

    作为国内最大最权威的轮回空间论坛，里面自然有许多和轮回空间有关的信息。

    最后，姜维抱着好奇的态度，点开了官方发布的攻略：

    轮回塔第二层副本世界《明日边缘》的攻略。

    “警告：轮回塔，是一个极度危险的地方，死亡率高达50%。建议所有轮回者，在没有挑战次数后，理智的放弃闯荡轮回塔，等待下一次机会。”

    这个警告内容，每一个攻略里面都有。

    目的，就是为了警示轮回者。

    不要盲目的相信自己，从而命丧轮回塔。

    在轮回论坛中翻阅过大量帖子的姜维，也不再是之前一无所知的小白。

    对于轮回塔的机制，也有了一些了解。

    轮回塔，前五层，一共有三次挑战机会。

    之后，每五层，都会有一个挑战机会。

    用完之后，每隔一年，就会重新获得一次挑战机会。

    不会叠加，永远只有一次。

    略过警告后，姜维继续往下看。

    “轮回塔第二层副本世界，名字叫《明日边缘》，这个世界，有一群从天而降的外星人，形状和章鱼类似，有着许多触手，极其恐怖。”

    “外星人行动迅速，力大无穷，战斗力远超人类，非常的危险。”

    “而轮回空间给我们的任务，就是在战争中，击杀10个外星人。”

    “进入副本世界后，我们会直接出现在军队中，系统会给我们一天的准备时间，第二天，乘坐飞机从海滩突袭外星人，参与人类和外星人的决战。”

    “再次提醒：这个任务极其危险，因为这个世界会无限循环，一旦你死亡之后，时间就会重启，直接回到你进入副本世界的那一刻，然后，第二天，又继续决战……”

    “你会一直死，直到击杀10个外星人，完成任务。或者死亡次数达到10次，任务失败。”

    “只要你能在惨烈的战场上，击杀10个外星人，那么就恭喜你，你过关了，你可以通过系统传送回来，并且获得大量奖励。”

    “官方建议：心里素质不够强大的轮回者，千万不要挑战轮回塔第二层。

    想要闯过第二层的有志之士，最好利用自己在第一层获得的积分，提高自己的敏捷属性和射击技能。

    只有这样，你才能在外星人迅猛的攻势下，反杀外星人。”

    “一天的准备时间，建议用来学习‘外骨骼装甲’的使用，熟练地运用它，才能让你通过挑战。”

    “友情提示，不要害怕死亡。抓住每一次死亡，总结经验教训，再下一次战斗中，狠狠的杀戮外星人。

    击杀的外星人越多，任务结束后，获得的评价就越高，奖励越丰富。”

    “当然，轮回塔非常危险，请量力而行。”

    ……

    看完官方发布的攻略，姜维眼睛一亮：“轮回塔第二层的副本世界，竟然是它！”

    《明日边缘》！

    对于这个世界，姜维简直不要太熟悉。

    因为在前世世界，这部电影，是他最喜欢的科幻题材电影之一。

    里面的一切剧情，他都记得清清楚楚！

    这是一部披着科幻外衣，核心是无限轮回升级的爽文式电影。

    另外，攻略里说的一点没错，里面的外星人，的确非常的厉害！

    他们体型巨大，长有许多触手，行动迅速，力量凶猛……比起人类，各方面都要强出一大截。

    最可怕的是，这些数量众多的外星人。

    竟然能掌控时间！

    是的，你没有看错，外星人能掌控时间，甚至能操控时间重新回到过去。

    在电影中，主角凯奇在和外星人的战争中，击杀了一个蓝色的外星人，从而窃取了对方的力量，拥有重置时间的能力。

    主角每次死亡之后，时间都会重置，回到一天之前。

    于是，他一次次的死亡，在不断的死亡中，将自己的战斗力提升到极强的水准。

    可惜，没有用。

    即便你一次次的击败外星人，也没有用！

    因为他们可以重启时间，回到对它有利的时间，重新开始。

    堪称无解。

    但是！

    这些可怕的外星人，却有一个致命的弱点。

    只要掌握了这个弱点，即便外星人再多，再猛。姜维也有把握对付他们。

    很显然，全世界都不知道这个弱点。

    只有姜维知道！

    “既然是《明日边缘》这个副本世界，那么我就有极大的把握，能够完成任务，运气好，说不定还能获得一次超神评价！”

    看完攻略的姜维，信心十足，充满自信！

