    这一大群妖狼望去足有数百头！

    每头妖狼的气息，都达到了开慧后期，其中不乏很多已然开慧九层。

    狼群显然已经尾随了裴凌一段路，但似乎是顾忌他的修为实力，这一路上都没有任何攻击，直至此刻将他彻底包围。

    裴凌身上血煞沸腾，默默注视着周围的狼群，数量有点多，但以自己现在的实力，未必不能一战！

    这个时候，狼群渐渐围拢，其中一头开慧九层的碧睛血狼，带着三头开慧七层的碧睛血狼，试探性的率先发起进攻。

    呜——

    一声狼嚎，三头开慧七层的碧睛血狼立时朝裴凌冲去，而那头开慧九层的碧睛血狼，却狡猾的绕到裴凌身后，一口朝其后颈咬去！

    开慧后期的妖兽，已能掌握诸多法术，但毕竟未脱兽形，潜藏于血脉中的野性，让它们更喜欢使用撕咬这类原始的攻击方式作战。

    裴凌不敢大意，厌生刀立时斩出三道刀气！

    刷刷刷……

    只一个照面，三头开慧七层的碧睛血狼立马尸横当场。

    裴凌当机立断，回头又是一刀！

    开慧九层的碧睛血狼远非开慧七层能比，眼见情势不妙，立刻就要后撤。但下一刻，尸山血海的煞气扑面而来，猛然将其镇住！它的动作倏忽一滞，还没来得及作出任何反应，便已步上三头开慧七层碧睛血狼的后尘，尸分两半，鲜血散落。

    四刀解决四头碧睛血狼，裴凌心中微微诧异，筑基以下，同境界的妖兽，普遍强于人族修士，但刚才这头开慧九层碧睛血狼给他的感觉，却跟开慧七层的妖兽没什么两样，左右都是一刀，对他完全构不成一丝威胁！

    呜！！！

    眼见裴凌一上来就斩了四名同类，狼群顿时暴怒，当即群起而攻！

    嗖嗖嗖……

    一瞬间，几十道血色风刃瞬间射向裴凌，地面燃起熊熊烈焰，朝裴凌的双脚蔓延过去，更多的碧睛血狼从四面八方杀向裴凌！

    也不知是血煞刀法的缘故，还是自己本性如此，每次遇上这种浴血杀戮的场面，裴凌的头脑都会变得极为冷静，他双眸之中蔚蓝色光芒一闪，寒髓火腾腾燃起，一瞬间火焰涌动，裹住全身。

    裴凌足踏蓝焰，寒髓火立时抵住地面蔓延过来的妖火，他对那些血刃不管不顾，厌生刀手起刀落，却是只攻不守，一道道刀气不断斩向碧睛血狼！

    噗噗噗噗……

    刀气纵横、热血飞溅，七八颗狼头高高飞起。

    而落在裴凌身上的血色风刃，看似气势十足，数量众多，落下之后，却仅仅只是将其衣服划破，划过肉身，赫然连个白印都未能留下。

    嗅到鲜血的味道，狼群开始暴走，源源不断的朝裴凌冲去。

    裴凌长刀挥舞如风，一刀之下，必斩一狼。

    但妖狼实在太多，而且悍不畏死。

    很快，他的刀速就跟不上妖狼冲上来的速度。

    刚刚斩杀一头妖狼，裴凌正要瞄准了下一头冲过来的开慧八层妖狼，身后劲风袭来，一头开慧九层的妖狼猛然咬住了他的左肩！

    裴凌反手便将妖狼从背上摔下，厌生刀迅速斩落！

    扑通。

    妖狼头颅落地，热血溅了裴凌满身，而他刚才被咬的左肩，却是连外皮都没破。

    开慧九层妖狼的身死并没有镇住四周的狼群，反而激发了他们的凶性，群狼嘶吼着，碧绿瞳孔之中杀意毕露，更加疯狂的朝裴凌扑上去！

    眼见自己陷入重围，裴凌再次取出血河剑，一手持剑，一手拿刀，杀向狼群。

    刷刷刷……

    刀剑狂舞，不断有狼妖被斩，足足杀了半个时辰，裴凌除了衣服已经破烂之外，身上竟是毫发无伤，而狼群却已死伤过半。

    “杀一头开慧七层的狼妖，只得一点积分，开慧八层的狼妖，得两点积分，开慧九层的狼妖，五点积分……”裴凌一边屠狼，一边在心中默默计算。

    他现在的积分已经达到三百二十，排名变成了第一，原来的第一和第二，现在已经被他挤了下去，变成了第二和第三，其他人的排名变化不大，卢悬依旧是倒数第一。

    忽然间，所有狼群往后退去，然后一头比普通妖狼大了两倍左右的巨狼缓缓走了出来。

    这是一头筑基期的碧睛血狼王！

    裴凌此刻已经浑身浴血，心中的战意和杀意都达到了巅峰，见到碧睛血狼王出现，却是丝毫不惧！

    他刚才能跟地道筑基的卢悬一战，此刻亦能与同样筑基的碧睛血狼王一战！

    狼王碧瞳宛如翡翠，只扫了裴凌一眼，顿时暴怒：“又是重溟宗来镜中天历练的小辈！”

    语未毕，它已然四足离地，朝裴凌扑去！

    还没有靠近裴凌，掀起的疾风先至，将附近地面的长草吹得纷纷倒伏。

    “能吐人言，灵智很高！”

    裴凌心下暗道，他初入重溟宗时遇见的筑基妖兽人面蛛，就不会说话。

    如此看来，这头狼王，要比人面蛛强得多。

    不过，他的修为，也早已不是当初的区区练气四层，且配套术法不全。

    如今的裴凌，攻伐有血煞刀法，血鬼遁法进可追敌，退可自保，还有极品玉骨，防御惊人，此外，丹药众多，皆品质上乘，法器诸多，威力非凡。还习了【摄生术】等辅助术法，论实力，论修为，论见识，论眼界……都非当日可比！

    裴凌心念电转之间，毫不迟疑的一刀斩去！

    厌生刀呼啸而出，带起的刀气凌厉无匹。

    碧睛血狼王是筑基妖兽，对于练气修士的刀气，却是一点没有闪躲的意思，继续加速扑向裴凌，前掌利爪猛然挥出，似乎下一刻就能刨开裴凌的胸膛！

    铛！

    刀气斩中碧睛血狼王的头颅，碧睛血狼王的前爪顿时在半空中停住，然后狼王的整个身体倒飞出去！

    轰！

    地面微微震动，碧睛血狼王很快从地上爬了起来，其面门上多了一道狰狞的刀伤，鲜血从中流下，但却并不致命。

    这碧睛血狼王的防御力，比地道筑基的卢悬更强！

