    这段时间云暮挽笼络人心都差不多了，再过几日，也就是准备开启百圣大会的时候了。

    百圣大会的地点，就定在三国交汇的边界之处——苍灵林海。

    苍灵林海，是仙灵界最为广阔的森林，除却三大国家所占的地方之外，它还有一处，一直在向一个方向延伸而去，广而不知其大。

    里面魔兽凶兽无数，甚至于，还有神兽，不过神兽这样的东西，大家也只是听闻，并不能确定情况到底是如何，只知道，越往深处，越是危险。

    他们定在那个地方。

    嗯，她还得提前三日动身。

    看来自己也该准备出发了。

    云暮挽思索着，彼时，冥河忽然出现在她的身侧，半跪道：“启禀帝妃，乾国似乎有人来访。”

    “谁？”

    “这个属下还不知，不过据消息，说是来见阁主的。”

    “噢，那就直接让他进来吧，不用阻拦。”

    云暮挽漫不经心地吩咐着。

    冥河领命离开。

    金羽阁是国宗，这里是余城，所距离乾国帝都并不远，那边皇室会时常叫人来这里商讨一些事情。

    不过每次派来的人都不一样。

    金羽阁易主，想必他们已经听到了风声，啊不，应该是，这整个仙灵界都听到了风声，至于他们现在在打什么算盘，云暮挽不想知道，她现在要做的，就是把另外两个势力给解决了。

    至于其他杂七杂八的，若是挡了她的路，呵呵，那可就没办法了，只能是，佛挡杀佛，神挡杀神了。

    云暮挽思索着，随后，也是迈步离开了原地，准备去见乾国那边来的人。

    ……

    此刻，一辆奢华的马车停在了金羽阁的大门之前，那偌大的金羽阁，一眼望不到头，看样子似乎没什么变化。

    马车停下之后，车旁的两排护卫齐刷刷地上前，其中，还有两个为首的人随侍在侧，扶着车内的人下车。

    彼时，车内的人亦是在众人的簇拥之下下了车，他一袭蟒袍，玉冠俊面，挺拔的身姿在此刻显露，那举手投足之间还带着隐隐的贵气。

    一看样子，就知道不凡。

    男人下车之后，那守门的几位侍从便是看见了他腰上的金牌，更是连忙跪下行礼道：

    “恭迎太子殿下。”

    “不必多礼，平身吧。”宁天承故作姿态地点了点头，然后就问道：

    “你们阁主呢？”

    “阁主在里面等待太子殿下，太子殿下，可自行前往。”

    一个弟子开口。

    “嗯。”宁天承闻言，也没有再说什么，便是扫了后方的人一眼，最后，是叫了两个亲信，也就是左右护卫陪同，其余的人，也就是吩咐道：

    “你们在这里等着，不用跟来了。”

    “是。”

    众人应声，而随后，宁天承这就抬脚步入了其中。

    他一路驾轻就熟地穿过了那些练武场，直奔议事厅而去，此刻，左护卫忍不住开口道：

    “殿下，那阁主，未免也太狂妄了一些，竟然连一个人都不派来迎接。”

    “就是，也不知道这新阁主是如何，竟然如此嚣张。”

    两个护卫开口，说完，还小心翼翼地打量着宁天承的脸色，宁天承原是未在意，但是，在听到他们的话之后，不由得皱了皱眉。

    刚想说什么的时候，便是看见了对面，迎面走来的人。

