    寒冷的冬日，来一碗热气腾腾的羊肉汤，自然是最美妙不过的事情。

    而对于刚刚吃了咸香麻辣的烧烤，喝了有些冰爽的啤酒的众人，一碗浓香四溢的羊肉汤，同样具有极大的诱惑力。

    “父亲大人，这个小碟子里的调料是要倒入汤里吗？”艾米指着面前的干碟问道。

    “不是哦，这个是单独用来蘸羊肉的。”麦格坐下，用筷子夹起一片纤薄的羊肉，然后在干碟中蘸了蘸，羊肉立马裹满了芝麻粒、花生碎和辣椒面，原本看起来平平无奇的羊肉，瞬间被注入灵魂。

    麦格将羊肉喂到嘴里，蘸料的香味率先爆发，将味蕾撩拨而起，花生与黄豆的酥香，搭配着干辣椒的辣味，再添上各种香料的香味，还没来得及嚼，已是溢满了口腔。

    羊肉纤薄，软而不烂，细细一嚼，鲜甜的肉汁溢出，羊肉便与蘸料发生了碰撞。

    犹如彗星撞地球，本味鲜甜的羊肉，被蘸料赋予了更为丰富的滋味。

    不同于卤肉缓缓浸透的那种醇厚感，这种滋味要来的更为激烈一些，花生碎的香脆与羊肉的柔软，乍一看感觉浑然不搭，入口之后才知道这是何等的天作之合。

    就连素来比较讲究吃饭礼仪的麦格，也是有些不可控的发出了一点咀嚼声。

    “这羊肉，妙啊！”麦格的眉梢不自觉的扬起，羊肉汤里的羊肉，果然还是得搭配着干碟，当然，这干碟也是妙的不可言喻。

    一口爽快的羊肉下肚，口感微辣，这时候用勺子舀起一勺乳白的羊肉汤喂到嘴里，人生似乎一下子得到了升华。

    羊肉汤是用羊骨熬的，骨头里的骨髓和胶原体全都进了这汤里，口感温润，滋味鲜甜，香而不腻，浓而不黏，在口腔里这么一转悠，顿时便将味蕾安抚的服服帖帖，咽下之后，只觉得一股暖意从胃中升起，然后贯通全身。

    “舒坦——”

    麦格嘴角扬起笑容，这羊肉汤不负他那日日夜夜的辛劳。

    “这汤好好喝啊。”一旁艾米已经端起碗喝了起来，发出了‘吨吨吨吨吨’的声音。

    “如果单独吃羊肉感觉有点普通，但是在蘸碟里蘸了蘸再吃，就是另一种感觉了，美妙的几乎要把自己的舌头都嚼到，好神奇啊！”卡米拉有些惊讶道。

    “是啊，这个蘸碟好好吃，虽然有点辣，但是好香。”米娅点头赞同道。

    吃完烧烤，来一碗羊肉汤，这顿烧烤晚宴也算是结束了。

    “芭芭拉，稍等一下，我有点话问一下你。”伊琳娜叫住了芭芭拉。

    “嗯？”芭芭拉有点疑惑的看着伊琳娜，不过还是乖乖站定。

    以往她的世界里从来不存在偶像，但在遇到伊琳娜之后，她有了。

    那些堪称传奇的故事，让她深深折服，并且甘愿自己变成一个小迷妹。

    “我听说你曾经修复了一个古老的阵法，然后把自己传送到这个世界。”伊琳娜把芭芭拉带到了角落里，降低了几分声音道。

    “嗯……是这样的。”芭芭拉有点沮丧的点头，能不提那个坑爹的传送阵，大家还可以做朋友。

    要不是那个破阵法，她现在还是月之国高高在上的公主殿下。

    不过，如果不是那道破阵法，她也来不了这个世界，更吃不到那么多美味的食物，和交到这些好朋友。

    相比于月之国，诺兰大陆真的是一个无比庞大的大陆，只可惜她还没来得及去更远的地方游历。

    “那你看得懂这道阵法吗？”伊琳娜的手中出现了一枚留影石，直接播放了那道封印阵法的一角。

    芭芭拉凑上前认真看了一会，点了点头道：“这阵法看起来非常的远古，不过看起来和我之前修复的那道应该是同一个时代的，因为上面有不少符文在那道阵法上也有，我能看懂一些。”

    “你真能看得懂？”伊琳娜有些诧异的看着芭芭拉，今天混乱之城最好的阵法师都看过这块留影石，但芭芭拉是至今为止第一个说能够看得懂这道阵法的人。

    “是的，之前我为了修复那道传送阵查阅了许多资料，月之国的皇宫里保存着不少古籍，里边就有专门讲古阵法的，不过这道阵法看起来似乎挺复杂的，我不确定自己能不能完全看懂。”芭芭拉点头，能在自己偶像面前显能耐，这让她有点小开心。

    “好，你明天不用上班了，跟我去个地方。”伊琳娜收起留影石，满意的看着芭芭拉道。

    “啊？”芭芭拉愣了一下，目光不自觉的看向了麦格的方向，“可是……”

    “没事，这是我说了算。”伊琳娜看出了芭芭拉的担心，不以为意道。

    “好的。”芭芭拉脸上顿时露出了笑容，也对，伊琳娜可是超厉害的十级强者，又是精灵族公主，她要带自己走，难道老板还敢拦着不成。

    “去吧，明天安吉拉可以正式上岗了，雪莉尔也回来了，没问题。”果然，麦格听到这个消息后，只是用深沉的目光看了她一眼，便点头答应了。

    “我……不是被开除了吧？”芭芭拉皱眉问，听麦格话里的意思，自己好像是一个随时可以被取代的工具人，这让一向将自己视为餐厅上菜顶梁柱的她有点危机感。

    “当然不是，你可是餐厅非常重要的员工。”麦格笑道，不知道这姑娘哪来的危机感，这可是非常重要的工具人，一个能抵十个。

    “那就好。”芭芭拉的嘴角重新露出笑容，果然，餐厅离开了她还是不行的。

    众人纷纷道别离去，玩了一天，又吃了那么多好吃的东西，大家都有些倦了，回去洗洗睡，自然是最舒服的安排。

    姬娜和麦格她们道了声晚安上楼休息去了。

    而艾米则是抱着丑小鸭在趴在桌上已经睡着。

    “小家伙。”麦格笑着搂起艾米，另一只手拎起丑小鸭，向着楼上走去，一边小声道：“那边情况怎么样了？”

    “古阵法无人能解，修复工作毫无进展。”伊琳娜摇摇头。

    “没想到最后还得靠我餐厅的一个员工出面解决，麦米餐厅，果然卧虎藏龙啊。”麦格有些感慨道。

