    第0348章到底谁是你哥？

    　　

    　　现在的安建文，让楚梦瑶觉得很无聊和莫名其妙，林逸是什么人，那都是自己的私事，关他什么事情？还帮自己把关？自己需要他把关么？

    　　

    　　“晕，我还以为你让我跟他吃饭有什么目的呢！”林逸有些无语：“早知道不答应他了！”

    　　

    　　“答应也好，你明天去整治整治他，我早就看他不顺眼了喔！”陈雨舒却挥起了拳头：“明明自己不怎么样，却拽的很，还以为什么松山四少的名头很管用，还不是矬子里拔大个？”

    　　

    　　“小舒，你哥哥是松山四少之首！”楚梦瑶无语的看了陈宇舒一眼，纠正道。

    　　

    　　“我哥啊，我觉得还没有箭牌哥厉害呢，连宋凌珊那小妞都搞不定，箭牌哥一句话，宋小妞就乖乖听话了……”陈雨舒说到宋凌珊，顿时有些兴奋。

    　　

    　　“……小舒，我怎么觉得，陈宇天不是你亲哥哥，林逸才是？”楚梦瑶皱了皱眉，自己这个闺蜜该不会真喜欢上林逸了吧？现在和自己说的张口闭口都是林逸，被他摸了、看了、亲了、抱了，还都没有什么恶感，哎，小舒不会堕落了吧？

    　　

    　　“嘻嘻……他当然是我亲哥哥，虽然我也很崇拜他，但是他就是在女人面前太软弱了，硬气一点儿，宋小妞还不就低头了？”陈雨舒却满不在乎的笑嘻嘻道。

    　　

    　　“小舒，你也是女孩子，莫不是以后，你想当夫管严？还是你有受虐的倾向？”楚梦瑶心道，你身为女孩子，却为男人说话，什么道理啊！

    　　

    　　“哎呀，瑶瑶姐，我就是想让箭牌哥明天杀杀那个安建文的锐气！”陈雨舒说道：“喔，说错了，是建文哥哥……”

    　　

    　　“……”林逸不搭理这两个妞儿了，打了个哈欠，转身回房去睡觉。

    　　

    　　“箭牌哥，我支持你喔！明晚等你的好消息！”陈雨舒叫道。

    　　

    　　“小舒，你知道安建文的家世的，你这是在给林逸找麻烦！”楚梦瑶无奈的皱起了眉头：“他不是钟品亮，不是林逸可以随便收拾的，你这样将林逸卷进去，万一出了事情怎么办？”

    　　

    　　楚梦瑶虽然表面上对林逸不冷不热，甚至有点儿厌恶，但是却不是不明事理的人，何况她现在已经不讨厌林逸住在这个家里，就自然不会给他找麻烦。

    　　

    　　虽然爹地瞒着她，没有说林逸这两天做了什么，但是爹地公司的危机，楚梦瑶还是知道一些的，林逸不声不响默默的解决了这一切，自己怎么能给他再添麻烦？

    　　

    　　“嘻嘻，瑶瑶姐，你心疼了？”陈雨舒的黛眉和眼睛都弯成了月牙形，笑眯眯的看着楚梦瑶。

    　　

    　　“我心疼？我心疼什么！”楚梦瑶哼了一声：“他是咱们的跟班，他得罪了安建文，到时候安建文来找场子，我们自然要保着他，所以你让他去找麻烦，就等于给我们找麻烦！”

    　　

    　　“喔，没事儿的，下次建文哥哥来了，我去应付！”陈雨舒大包大揽了下来，对付安建文陈雨舒还是有一手的。

    　　

    　　“好了，先睡觉吧。”楚梦瑶也打了个哈欠，都十点多了，安建文墨迹了一个多小时，楚梦瑶早就困死了。

    　　

    　　第二天，当林逸看到康晓波的时候，这小子顿时欣喜若狂激动不已：“老大，你可回来了！我就怕你赶不上周末我二爷爷的寿宴啊！”

    　　

    　　“不会的，我说两天就是两天，今天才周四，不是还有几天呢么……对了，到底是周六还是周日？”林逸问道。

    　　

    　　“周日，不过不在本市，我们周六就要提前出发，我二爷爷家在省城东海市。”康晓波说道。

    　　

    　　“行，那就周六下午走吧。”林逸点了点头：“对了，小芬那边怎么样了？”

    　　

    　　“倒是可以出院了，之前就是营养不良身体太过于虚弱了，我准备今天下午就去给她办出院手续！”康晓波说道：“周六我父母也要和我一起去，我还不知道怎么和他们说小芬的事情，也不知道他们能不能接受……”

    　　

    　　“这些，我觉得都不重要，重要的是你心里面怎么想的？”林逸摆了摆手，问道：“晓波，你真喜欢小芬么？”

    　　

    　　“说实话？”康晓波犹豫了一下。

    　　

    　　“废话，不说实话，我问你干什么？”林逸没好气儿的瞪了他一眼。

    　　

    　　“说实话，最开始，我看了她的照片以后，只是心动而已，毕竟看到漂亮女孩子，有好感想去追求，那是正常的……”康晓波有些不好意思的挠了挠头皮：“就像我以前喜欢唐韵，喜欢楚梦瑶，喜欢陈雨舒一样……但是我知道，我那不过是幻想罢了，她们谁也不可能喜欢我，要不是老大你，唐韵现在连认不认识我都不好说！

    　　

    　　我喜欢小芬，最初其实也是同情多一些，因为这个女孩子实在太可怜了，太招人疼了……所以，我就不自禁的想多给她一些关心和爱护。只是时间久了，每天都去医院里陪着她，陪她说话，陪她吃东西，渐渐的已经习惯上了这种感觉，一天见不到她，就会想她，我想，我可以确定，我喜欢上她了！”

    　　

    　　“是喜欢还是爱？”林逸问道。

    　　

    　　“有区别么？”康晓波有些茫然的摇了摇头。

    　　

    　　“或许有区别吧……”林逸叹了口气，自己曾经也喜欢过一个女孩子，很喜欢的那种，她就是小凝。

    　　

    　　别人说，为爱能够付出一切，能够赴汤蹈火，所以林逸有时候就想，自己对小凝应该不算爱……但是不算爱，为什么总会想起她？

    　　

    　　是业内的规则限制了自己，自己必须要恪守自己的职业操守，还是没有勇气迈出那一步呢？

    　　

    　　或者都有吧……也或者是，自己根本给不了小凝她想要的生活……至少，当初给不了。

    　　

    　　可是现在呢？林逸摇了摇头，虽然知道逃避不是解决问题的方式，但是这些年来既然已经选择了逃避，林逸更不可能迈出那一步了。

    　　

    　　“老大，我倒是觉得爱和喜欢，都不重要，关键是我怎么和父母说呢？”康晓波有些为难起来：“本来我父母就不会同意我现在找女朋友……而小芬的情况又是这样，我该怎么办？”<!---->

