    杜兰如此公开地贬低自己，鬼舞辻无惨自然不服，可是他现在被炸弹炸成重伤不能反对，只能沉默以对。现在最重要的不是口舌之争，而是养伤，只有伤势好了才能反击敌人。

    不过鬼祖也不得不承认杜兰的话有点道理，自己一直以来相信药方上记载的蓝色彼岸花能帮他克服阳光确实没有任何的依据，只是他一厢情愿罢了。这一千年来他相信有且只有这么一种办法能让他克服阳光，这就让他从古自今只期待着找蓝色彼岸花，而没有想到其他的办法。

    之所以会这样，确实是因为自己通过药方得到了力量，所以惯性地认为药方里的记录就一定是对的。可现在想想就算药方可以让人变成鬼，那药方也只是这个功效，不见得就真的能让鬼变成完美生物。

    “难道我真的错了？”鬼祖开始反思，难道蓝色彼岸花真的没用？变成完美生物并不是那么简单的事情？

    上弦贰的战场上，四对一的战斗已经接近尾声，艾哲红石可以强化波纹，使得香奈惠的力量提升到了极致，加上其他人牵制分身和睡莲菩萨，现在香奈惠面前已经在没有任何的阻碍，她可以直接砍中上弦贰。

    上弦贰的脑子里是一片走马灯，老实说他这辈子还真是无趣，毕竟他不懂得人类的快乐和悲伤。从自己记事开始，或许自己已经死了，自己的身躯活着精神死了。

    每个人的人性都是分为两面的自然性和社会性，自然性就是人作为动物的本能，社会性就是人类作为社会动物而产生的道德观念。

    上弦贰因为没有共情能力，所以社会性是直接没有的，只有自然性。但人作为群体动物，没有社会性的人就是不合格的人。

    临死之前到好似感受到了什么，不过也已经来不及了。

    “太阳波纹疾走。”通过艾哲红石宝剑强化的波纹将敌人一分为二，上弦贰的脖子断了，脑袋也被包裹在了激烈的波纹之中。

    没有一点的余地，直接狗带了。

    “法师，为什么我觉得之前那个弑师的人类叛徒比上弦贰更讨厌？按理来说上弦贰作恶更多，吃人更多，罪孽更重，但我却感觉我不怎么讨厌上弦贰，反而对我妻善逸的师兄恨之入骨。这是为什么？”

    “难道物理上的强大已经不能满足你了？你还想剖析人性，掌握能够斩断灵魂的武艺？”杜兰表示这可就是超越物理层面的问题了。

    “我只是有个疑问，为什么有人能源抛弃人类的真善美也要追寻力量，想要知道问题到底出在哪里？是人性本是如此，还是他们和普通人有不同。”继国缘一说道：“法师，你的见解总是独特，所以我想听听你的看法。”

    “这个问题还真不好说，要真说的话，就是自由意志在作祟吧。人有自然性和社会性，但选择偏向哪一方，完全是自由意志决定的。”杜兰表示这种事情真的是谁也做不了主：“大部分人因为周围环境的影响，自由意志会偏向社会性，但也有个别例外。”

    然而继国缘一表示这个解释可以是可以，就是随意了点：“那些坏人做坏事是不是都可以用自由意志做借口了？”

    “当然也不仅仅是这样，自由意志还得和趋利避害组成配合。虽然是自由意志，但大体上也逃不出趋利避害这个条件的。”

    “这么说的话，我懂了。”继国缘一表示自己懂了：“人性有动物性和社会性，还有趋利避害的应变，外加自由意志，这样人类就可以反复左右横跳了。动物性有利，就用自由意志横跳到动物性，社会性有利，就用自由意志横跳到社会性。人类还真是种卑鄙的生物。”

    “你也可以说这是生存的智慧。”杜兰笑了起来。

    卑鄙还是智慧，从社会性上来说横跳就是卑鄙，从动物性上来说横跳就智慧，这就是辩证法。

    继国缘一说道：“这么分析下来，我知道为什么邪恶不能被清除了，也知道为什么你说鬼监督必须存在了。因为没有强制的教育和强势的监督，人会趋利避害，自然会有人横跳到动物性一面破坏社会性，这就是邪恶不可能消失的原因。我们能做的不是要求人类社会变得更好，而是保持人类社会不变得更坏。”“我都懂了。”这个天才悟了。

    怅然若失，继国缘一本来也相信会有一个美好的理想乡，可是这么一通分析下来就知道理想乡什么的根本不存在。他们能做的不是让每个人都变得善良，那是做不到的，能做的就是尽可能地不让更多人反复横跳，保持在社会性这一面。不能让世界更好，只能努力不让世界更坏。

    果然还是阴间更适合自己，继国缘一对阳间的一切都兴趣缺缺了：“法师你还真是冷静。我以为能力强大的人必然会古道热肠，对世界充满了热情和浪漫情怀。”

    “我难道不热情么？”杜兰表示自己很热情啊，自己不热情的话也不会站在这里和继国缘一说这么多了。看继国缘一因为自己几句话就大受打击，杜兰可是很有成就感的。杜兰表示整个多元宇宙之中绝对找不出第二个比他更会左右横跳的人存在了。

    杜兰自己就是横跳达人，通过横跳到处捣乱。

    “好了，上弦贰死了，还有上弦叁和上弦壹呢，他们还没死呢。而且他们和上弦贰有明显的不同，他们两个还保留了不少的人类社会性，所以他们的战斗是用社会性为核心，动物性为躯壳。但动物性和社会性是矛盾的，所以最后如果社会性占据上风，他们会输，动物性占据上风他们会赢。”

    “因为社会性压制动物性让鬼不能发挥全部的实力？”继国缘一不由点头：“以他们的境界来说，这两场对决确实已经不是招式和体能的对拼了，不管是人还是鬼都会把精气神力提升到极致，也不会因为体能的限制就停下来，这样的战斗是意志的交锋，是灵魂的对碰，胜负已经不完全取决于敌人，更是取决于自己。就像法师你说的，是自身中动物性和社会性的对决。”继国缘一现在对法师是敬佩不已，在法师身边呆了很短的时间，但学了很多东西。

    上弦壹和上弦叁得到了药方，变得更加强大了，但他们内心却还有破绽。

