    长空鸣灵剑，是一件四阶中品法器，东域十大兵器榜之首，有着削铁如泥，刺破虚云的强大刺穿力，全力催动，更是能发挥出接近七阶元婴强者的威力。

    其价值比之前的三龙鼎还要贵十万枚灵石，这是他为别人炼制丹药，炼制上百年才换来的一把宝剑，就被叶小凡给一口吃掉了一个角。

    那一个角，起码要康帅几年的功夫才能赚到。

    “老头，之前咱们可是说好的，任意挑选三件宝物，你可不能耍赖啊！”

    叶小凡低头再次啃咬了一口后，吧唧着小嘴，对着康帅说道。

    “我到底是造了什么孽！碰上了这么个熊孩子！”

    “我终于是知道法邪那老不死的，收他为弟子，不把他带去炼器，感情是早就知道这小屁孩特能吃，什么都吃！”

    “法老头，老子跟你没完！”

    康帅气得咬牙切齿，只能远远看着自己心爱的宝物，一点一点的消失在眼前。

    刚开始他还不明白，法邪说损失了三件法器是什么意思，原来全都被叶小凡这个熊孩子给吃了。

    他恨啊，恨不得抡自己一巴掌，为什么要说之前那句话，现在好了，折了夫人又折了兵，他只想找根大柱，抱住痛哭一顿。

    “大哥牛逼啊！”

    彭二涛看到叶小凡既然将宝剑给啃咬出两个缺口，顿时竖起大拇指，激动的喊道。

    越跟着叶小凡，彭二涛越是猜不透叶小凡，只能出叶小凡身上感受到一次又一次的震惊。

    “咔擦…”

    “经验+100”

    “经验+100”

    叶小凡听到脑海的提示音，眼中兴奋之色愈加浓烈，激动的说道：“一口一百经验，真爽快！”

    “叮咚！”

    “恭喜宿主领悟剑破长空渡奈何（剑气横荡四方，冲破苍穹，就算是黄泉九幽，又有何惧，持剑独行，无所畏惧。）”

    “剑破长空渡奈何自动修炼到满级（能够释放出强大的剑气，速度如同闪电，拥有无与伦比的刺穿能力，能够瞬间击杀敌人。）”

    吃完长空鸣灵剑后，叶小凡听到脑海中传来的提示音，握着小拳头，激动不已。

    “看着描述，冲破苍穹啊，试试效果如何！”

    叶小凡摩擦着小手，心中迫不及待的要施展剑气，看一看效果如何。

    “剑破长空渡奈何！”

    叶小凡握指成剑，小脸蛋露出认真之色，双眼迸射出两道凌厉的光芒，周身荡漾起数道凝实的白色剑气，如同一柄柄宝剑，围绕着叶小凡的身体旋转。

    “好凌厉的剑气！”

    “天才，天才啊，不仅是修武天才，炼丹天才，更是一位剑道天才啊！”

    “平常武者想要修炼出剑气，至少要苦心专研数十年，如果悟性比较差的，少说也要几百年！”

    “而这个熊孩子，不仅修炼出了剑气，还有着好几道！”

    康帅看到叶小凡周身的剑气，瞳孔放大，尽是不可思议，老脸一阵通红，激动不已的说道。

    剑气，可不是将真气引入剑中，以剑斩出来的真气，而是一种凌厉无比，不含任何杂质，夹带着一种势破如竹，不到尽头不回头的气流，这种气流才是剑气。

