    苍穹玉：“……”

    顾惜玖和苍穹玉聊了一会，又看向云烟离离开的那个方向。

    刚才那绿袍人，顾惜玖也认识，是碎叶城的城主。

    这里的城主是云烟离的属下，不用问，其他城的城主应该也是！

    云烟离隐藏的势力很强大。

    这修罗界的血雨以及翻天覆地的变故，是不是云烟离用什么邪术做出来的呢？

    那弄出这九座城来又是什么目的？

    是真的好心？还是这九城也是什么收敛灵气的阵法？

    云烟离的灵力水平提升变态地快，是不是和这阵法有关？

    上界一直悬而未决的灵兽失踪案是不是也和他有关？

    无数个疑问在顾惜玖脑海中转了转去。

    让她一时有些出神。

    “主人，你要不要跟去看一看？”苍穹玉询问：“这里很古怪的……”

    顾惜玖道：“再等一会。”

    “啊？还等？再等他们就没影子了，你怎么进阵？”

    “笨，以云烟离的功夫我如果靠近他十丈以内，他立即就能发觉！那阵既然是他的命脉所在，必然是看的比眼珠子还重，我跟的太紧的话，说不定会惊动对方，反而不美。”

    “那什么时候进？”

    顾惜玖抬眼看了看天上的月亮，手指掐算片刻，起身：“现在可以了！”

    ……

    顾惜玖自认也是阵法大能，这天下她破不了的阵法屈指可数，但她循着云烟离的气息去找那传说中的大阵时，还是被震撼到了。

    她穿过竹林，先看到了一座风景幽雅的偏殿。

    偏殿内居然有八位美人儿，美人儿环肥燕瘦，穿着甚是凉快，一举一动间时的春光若隐若现，十分撩人。

    顾惜玖自然不会被她们撩到，但她的探阵之旅还是被这些美人儿阻了一阻。

    美人儿或坐或站，有的弹琴，有的作画，还有的在下棋。

    以至于偏殿内整个空间就没个藏身的地儿，顾惜玖无论从哪个方位进去，总会落入一名美人儿眼中……

    这八位美人儿只怕不单单是这碎叶城城主的小妾，她们的另外的身份或许是守阵者！

    看她们体态，走路，动作，灵力水平已经到达灵力八阶！

    在这里绝对属于高手了！都和顾惜玖现在的功力差不多。

    单挑的话，她凭借丰富打斗经验，在半个时辰内可以将对方直接打趴下。

    一挑八？

    洗洗睡吧，还是别做梦了！

    顾惜玖想了一想，干脆在窗外又幻形成一颗石头，把原石头塞进储物空间内……

    “主人，不进去了吗？”苍穹玉纳闷，不明白她为什么要在这里种蘑菇。

    “再等等，现在进不去，只会打草惊蛇。”

    等？等什么呢？

    苍穹玉一头雾水。

    不过，它很快就明白主人等的是什么了。

    因为半个时辰后，那位碎叶城的城主从内寝的床帐内钻了出来。

    八名女子都迎了上去，有的为他整衣，有的为他戴冠……围着他小蜜蜂一样忙碌。

    苍穹玉纳闷：“主人，她们怎么不说话的？”

    它和主人在这里蹲了这么久，也没听到她们喧哗一句，