    “有什么事就说！”苍天说道。

    就算是吴小宗不说，苍天也猜到了他的意思，一定是想让他出手帮忙。

    吴小宗嘿嘿一笑，忐忑不安地说道：“如果大人跟着一起出手话，事情会更顺利的。”

    果然如此！

    苍天微微一笑，看着吴小宗说道：“你小子，很符合我的口味，等这件事办成之后，就跟着我吧！”

    “真的吗？”

    吴小宗非常激动，可随后又很失落，“大人，我只是一个普通人，并不是武者！”

    “这就不需要你多考虑了，你就说愿不愿意跟着我吧？我可告诉你，我是九天阁的九天之一苍天！”苍天说道。

    “什么？您就是东方苍天？”

    身为地下势力家庭的成员，吴小宗自然对九天阁的情况不陌生，特别是九天阁的九天，在他的心里，那就是战神一般的存在。

    就算是道九言再厉害，如果没有这九位属下帮着打拼，哪会有九天阁的今天？

    “愿意，我愿意！”吴小宗连忙回答。

    “好，我去跟阁主说一下，然后咱们就出发，先把火箭弹搞回来！”

    苍天满意地笑了笑，转身朝着道九言走去，并且将事情告诉了道九言。

    其实不用他说，道九言就已经全都听到了。

    道九言微微一笑，让苍天带着吴小宗离开，而他自己则留在了这里。

    一个小时后，岛国都京郊外的一处仓库外，吴小宗带着苍天以及一群手下来到了这里。

    “大人，那批火箭弹就在这里，这里属于东忍社的一个仓库！”吴小宗说道。

    苍天一听，瞪着眼睛看向吴小宗。

    心想这小子是不是知道他们是来报复东忍社的，否则的话怎么会把他带到这里。

    可是从吴小宗的神情来看，根本不像是知道什么一样。

    “你知道我和阁主这次过来是干什么的吗？”苍天低声问道。

    吴小宗摇了摇头，不过看到苍天那似笑非笑的笑容时，顿时明白了。

    他瞪大眼睛，难以置信地看向苍天。

    苍天微微点头，“你猜对了，没想到你竟然送了一份大礼，算你小子立了一功！”

    “大人，我还知道东忍社几个仓库，里面还有很多好东西呢？咱们要不要……”

    吴小宗嘿嘿一笑，后来的话没有说。

    不过，他相信苍天能明白他的意思。

    果然，苍天听后，露出一抹耐人寻味的笑容。

    笑骂道：“你小子，不错。”

    说完，苍天向仓库里看去。

    在仓库中，他发现了有忍者存在，只是实力并不是很强。

    普通人也有不少，但是那些普通人就交给吴小宗带来的手下处理。

    “速战速决，然后赶往其他几个地点！”

    苍天说到这里，扭头疑惑地看向吴小宗，问道：“你怎么对东忍社这么了解？”

    “我们家和东忍社是合作伙伴，所以就知道一些东西。像他们这些人，得防着呀，说不定哪天被他们咬一口！”吴小宗说道。

    苍天点了点头。

    吴小宗说的很有道理。

    对于这一点，他非常赞同。

    “行动，一个不留！”

    苍天说完，瞬间从吴小宗面前消失。

    吴小宗顿时大惊，随后激动地说道：“真厉害，不亏是我心中的偶像。所有人行动，一个不留！”

    自家少爷发话了，那群手下立即冲了出来。

    “什么人？”

    仓库内的忍者发现不对时，一切已经来不急了。

    “是来杀你们的人！”

    苍天突然出现那名忍者面前，手起刀落。

    顿时一股鲜血喷出。

    苍天并没有任何的停留，朝着其他的忍者杀去。

    十几个呼吸后，这里的忍者全都死在了他的手中。

    而吴小宗那连的战斗也接近了尾声。

    “大人，你快来看看，都是好东西！”吴小宗大声喊道。

    苍天一听，闪身过去。

    当看到面前整齐的各种箱子时，苍天傻眼了。

    整个仓库里存放着各种武器，就算是装备一个整编师都够了。

    苍天不由地紧锁眉头，“这东忍社到底想要干什么？”

    世界十大势力都有热武器，可数量可没有这么多。

    从这批武器的情况来看，好像是准备运出去的。

    就在苍天思考的时候，吴小宗说道：“大人，我感觉这件事有些蹊跷，这可不是一般能够弄到的！”

    “你的意思呢？”苍天问道。

    吴小宗摇了摇头，“我不知道，不过这些东西应该是准备送走的，至于送到哪去，恐怕只有东忍社的人知道了！”

    苍天想到道九言昨天晚上跟他说的话，突然间好像明白了什么。

    “安排人把东西运回去，速度要快！”苍天说道。

    “那另外几个地方吗？”吴小宗问道。

    苍天抬手在吴小宗的脑袋上轻轻地拍了一下，“等阁主炸完鱼，再去收拾那几个地方。对了，你有办法把所有东西都运走吗？”

    吴小宗摇了摇头，“我不能，但是洪家可以。洪家在岛国有一个海运集团，几十条大型运输船！”

    天才呀！

    苍天不由感叹道，此时，他越看吴小宗，越是喜欢。

    “其它的事，以后再说，先运东西吧！”

    苍天点了点头，随即闪身离开。

    他必须要确保这里的人没有跑掉一个，检查了一圈后，这才再次回到吴小宗身边。

    转眼已经晚上十一点。

    在吴小宗的安排下，沙滩上已经没有了任何游客，变得无比安静。

    道九言始终呆在这里，注视着周围的一举一动，特别是不远处的那家海边餐厅。

    那可是进入东忍社总部的入口。

    可是令道九言奇怪的是，那家海边餐厅根本没有任何的异常。

    期间也发现了一些忍者进入。

    虽然他们不是忍者打扮，可道九言能够感受到他们身上的气息。

    这一奇怪现象，让道九言很是疑惑。

    难道东忍社真的没有发现他的到来吗？

    这时，从远处传来了一道道车光。

    不一会儿，苍天和吴小宗跑了过来。

    “都办好了？”

    看着面带微笑地的二人，道九言轻声问道。

    苍天说道：“都办好了，东西太多，根本拿不完，而且总感觉这里有什么大阴谋！”

    于是，苍天将所了解的情况告诉了道九言。

