
    她知道，想要将东方煜弄死，不大可能，所以，让他知难而退，是目前唯一的办法。

    最起码，以后想要闯顾园，可没那么容易了。

    等她学会画结界符，什么样的宵小都闯不进来的。

    那是第八道符，她正在学，就是难度有点大。

    东方煜回头看了一眼书房，此时顾园依然静悄悄的，刚才的打斗没人听到。

    毕竟这里的书房是一个偏僻的位置。

    而且奇异的是，这里还很隔音。

    想来是为了隔绝宝石的灵气，也同时就隔绝到了声音吧。

    但是，一会之后，那个叫小雯的女人估计会过来，还有那个凌楠，这三个人加一起，有些难缠。

    他也不恋战，今天的目的大部分达到了。

    东方煜微微一笑，“顾乔乔，我们谈谈吧。”

    “谈什么？”顾乔乔问道。

    “我有三座金矿，想要换你藏宝室里的宝石。”

    顾乔乔一怔。

    三座金矿？

    “那是废矿吧？”顾乔乔不屑的道，“况且，你个人怎么会拥有金矿呢，没准等我接手，就成了别人的了。”

    “放心，所有手续都是合法的，金矿可以开采三十年，还同时拥有五十年开采权。”东方煜认真的保证道。

    顾乔乔狐疑的看着东方煜。

    这厮葫芦里卖的什么药？

    不过，虽然黄金值钱，但是和屋子里的宝石比起来还是差的太多。

    顾乔乔果断的摇头，“不行，给什么都不换。”

    “如果我一定要换呢？”东方煜挑挑眉。

    “怎么，偷不成抢不成，想要强买了？”顾乔乔不屑的说道，“东方煜，以前林凡鹏有那么的机会都没有成功，而你也同样如此，想来这里面的理由你该知道吧。”

    东方煜沉默不语。

    “你不是来过一次吗，没拿走一样东西，对吧？”顾乔乔问道。

    东方煜侧耳聆听了一下，也没恼怒，“我拿不走，但是我可以让你这里的宝石全变成废石头”

    顾乔乔一怔。

    东方煜接着意味深长的说道，“就像你上次在滇南玉石矿做的那件事一样，我同样可以做到。”

    顾乔乔垂在身侧的手握了握，那一次的事情，东方煜竟然也知道。

    新江的知道，是因为他就在那里，可是滇南的那次他怎么会知道的呢，难道他也在那里了吗？

    都说狭路相逢勇者胜，顾乔乔的声音带着冷意，“东方煜，你现在就可以进去试一试”

    说着，顾乔乔竟然挪开了脚步，让出了门口的位置。

    在这一刻，顾乔乔很多事情都想通了。

    她知道东方煜肯定是来过藏宝室的，因为有一次她进来的时候，发现距离门口的一个多宝格上的几块宝石，位置和以前不一样了。

    而且，她进去的时候还发现，藏宝室里的空气特别的潮湿。

    就好像刚刚下过一场雨一样。

    而知道藏宝室的人只有自己，太爷爷和父亲，但是他们两个都没进来。

    那么，唯一可以进来的就只有东方煜了。

    都说贼不走空。

    既然进来了，东方煜没有空手而归的道理，所以，就算是不能全拿，但是拿个几十块用处也是极大的。
