    店铺门口的众人，目瞪口呆的看着那两个兽人被艾米拍飞，然后很快又被一道光芒治愈，然后再次被拍飞的循环。

    凄惨的叫声在街道上回荡，令人心生怜惜，又忍俊不禁。

    毕竟，两个身高体壮的兽人，在那看起来像小白兔一样可爱的小姑娘面前，竟是如此的弱不禁风，一拍就飞，看起来甚至有些演戏作秀的成分。

    只有麦米餐厅的众人才知道，那两个兽人是真滴惨。

    艾米显然是在练习治疗术的熟练度，这样可恶值达标，又皮糙肉厚的人肉试验品可不好找。

    每一棒都是实打实的，不至于敲死，但伤筋动骨动不了是难免的。

    而融合了生命魔法和自然魔法的治疗术成效斐然，能够在极短的时间内将他们的伤势治好，然后便可以放心的敲出下一棒。

    “不……要……啊……”

    “我……投……降……”

    两个兽人的惨叫声都被拉长了，他们内心此刻已经完全被绝望填满，这是什么小孩，这明明就是混世魔王啊！

    虽然拿着法师杖，但却是把法师杖当烧火棍用，而且力道竟是恐怖如斯！

    “这不是麦米餐厅的小老板吗？她可是火焰之神和冰霜之主的徒弟，这两个家伙竟然敢招惹她吗？”有路人认出了艾米，不禁诧异道。

    “原来是那两位传奇大魔法师的徒弟。”众人了然，看着两个兽人的目光也是多了几分怜悯。

    两位兽人听到这话，心也是凉了半截。

    这怎么就撞那位姑奶奶手上了呢，这可是混乱之城最不能招惹的小孩！

    “现在服气了吗？”麦格微看着两个再次被拍飞的兽人，笑眯眯的问道。

    “服气！服气了！”两个兽人点头如捣蒜，也顾不得刚被拍飞身上传来的剧烈疼痛感，生怕又一道治疗法术落在他们身上。

    “这么快吗？师父说，做人要有骨气，不能随便被打一下就投降的。”艾米抱着法师杖，一脸恨铁不成钢的看着两个兽人：“要不，再打一会？”

    “不不不……不要了！”两个兽人扛着剧痛从地上爬了起来，一脸恐惧的摆手道。

    开玩笑，虽然每次都能被治愈，但受伤的那个过程，和疼痛感是完全真实存在的，就算是铮铮铁骨，也经不起这般千锤百炼啊。

    “住手！你们这是在做什么？！”就在这时，一辆悬挂着马奎斯家族徽章的马车在店铺前停下，一个沉着脸的年轻人从马车上下来，走上前来，看了一眼模样凄惨的两个兽人，目光看向了麦格，眼睛微眯。

    “公子！他们这些人要强闯店铺，还把我们两个暴打了一顿，您要为我们做主啊。”那两个兽人看着约拿，像是看到了救星一般，受的委屈一下子涌上心头，一把眼泪一把鼻涕的说道。

    随着马车而来的七八个兽人闻言立马把麦格他们围住，怒目而视，随时听令出手。

    约拿看着麦格，声音有些低沉道：“麦米餐厅的麦老板是吧？我希望你能给我一个解释，为何无故伤我马奎斯家族的护卫？又为何要无故闯我马奎斯家族的产业？”

    “无故？”麦格嗤笑了一声，侧身让出了站在身后的瑞娜，看着约拿声音微冷道：“那我先问你，两天前，你的这两位护卫，又为何无故推搡殴打我的这位合伙人瑞娜小姐？这明明就是她名下的产业，有城主府盖章的产权证为证，又为何成了你们马奎斯家族的产业？”

    “马奎斯家族和这位小姐争财产？”

    “他们都说这店铺是自己的，那这店铺究竟是谁的呢？”

    “麦老板说瑞娜小姐有房产证，那房子肯定是她的啊，这不是咱们混乱之城的律法规定的吗？”

    围观的人闻言皆是小声议论起来，没想到一场看似无厘头的斗殴背后，还藏着这样的争端。

    “人是我打的，你要是不服气的话，你可以来试试啊。”艾米把法师杖往身前一，两只小手环抱在胸前，睥睨的看着约拿道：“你过来啊！”

    约拿看了一眼艾米，眉毛挑了挑，不过很快便压下了怒火，这位小姑娘的身份他是清楚的，那两位爷要是怒起来，他们马奎斯家族也得抖三抖。

    他的目光重新落到了麦格身上，这不是他第一次见麦格，在亚丁商会的年终大会上他便已经见过，不过的确是第一次正面接触。

    这家店铺的产权为何会落到那位名为瑞娜的小姐身上，此事他还没有收到准确的消息。产权部那边也只知道这是城主特批的，以赠与的方式将这套房产转到了瑞娜的名下，而此事或许还与灰神殿有关。

    但灰神殿方面有关班纳特的消息都被严格封锁，他也没有得到多少有效信息，但可以感受到班纳特此事所犯之事应该不同寻常，已经没有翻身的机会。

    以他谨慎的性格，面对这样完全无法摸清情况的浑水，早上出门前还特意去找了他父亲，提议放弃这个店铺，避免卷入未知的冲突中。

    可波文并没有接受他的提议，对那位看起来毫无权势和后台的瑞娜小姐没有半点担忧，认定只需要等到产权部那边的鉴定书下来，他们便可以名正言顺的收下这处店铺。

    按照目前的价值估算，这个店铺的价值已经超过两千五百万铜币。

    而且他们如果能够按照班纳特的计划，开设起一家火锅店，或许能够为马奎斯家族带来更丰厚的回报。

    没想到，他今天本是打算过来看一眼，便撞上了前来闹事的麦格等人。

    而且，对方显然有备而来，只凭借着一个三岁的小姑娘便将双方拉到了同一条线上。

    “如果是这样，我代表马奎斯家族，为手下的人之前对瑞娜小姐的无礼和造成的伤害表示歉意。”约拿看着瑞娜，神色郑重的欠身道。

    “我……”瑞娜有点紧张的看向了麦格。

    “没关系，我们已经打回来了，这比道歉有用。”麦格微笑着替瑞娜答道。

    约拿的表情一僵，看着麦格的目光变得凝重了几分，遇到对手了。

    麦格同样似笑非笑的看着约拿，四大家族的子弟的确不是个个废材，不过和他玩这套，他还嫩了点。

