
云绾妤抿着唇，额前出现了一抹汗珠，而她并没有停下来歇一口气，而是继续走着。

到目前她还没有遇见一个人，由此可见，进来的人并不是都在一起，而是被打乱了。

云绾妤走了大约两个个时辰，还处于这片火山之中，并没有走出这里。

甚至连尽头都没有看见，她速度一点也不慢，就是想着出去。

待在这里太久，迟早会脱水，就好比她现在都觉得口干，而且肚子还有些饿了，随即她心念一动，便从空间里拿出了灵水和烤肉准备吃了。

她现在不但是缺水，肚子还有些饿了，现在看着还有一段距离，于是便准备补充一下灵力再说。

而一道黑光闪过，她手心的烤肉便消失不见了。

她神色立马变得警惕起来，她一眼望去，周围除了石头还是石头，并没有其他的人或者是灵兽在。

她眼眸微微闪动，思绪掩埋在其中，随即便看见了她又从空间里面拿出了烤肉。

而她这次有所防备，在黑影快要到自己面前的时候，她伸手一抓，便将那东西抓了起来。

云绾妤垂眸一看，自己手心处正躺着一块黑色的小石头，触感还是滚烫的。

她仔细观摩了一下  发现就是一块普通的石头，她眼眸微微内敛，情绪尽藏其中。

而这道黑影从石头里脱落出来，往远处飞掠而去。

云绾妤见机自然跟了过去，而那道黑影跑的实在是太快了，一眨眼的功夫便没了影子。

云绾妤站在原地若有所思的想着，没过一会，她又拿出了烤肉，而那道黑影如期而至。

云绾妤这次没有用手去抓了，而是凝聚了一道灵力，将这道黑影给包裹起来了。

而她手心的烤肉再度消失不见，而那道黑影破开了她的防御再次出逃。

云绾妤先是惊讶了一下，毕竟对方轻而易举便破除了自己的灵力，可见对方并不是能够对付的家伙。

但是也可以看到出来，对方冲着她的烤肉来的，她现在先是将手里的灵水拿着喝了起来，毕竟她现在身上很缺水分了。

云绾妤喝了不少水，这才感觉自己活过来了，不过她的肚子有些饥肠辘辘了。

之前拿出来的那些烤肉是之前烤了剩下没吃的，结果没有想到被吃了。

她现在只能那些水果出来吃，不过这次那道黑影没有过来抢，应该是对水果没有兴趣。

云绾妤原先还警惕了一些，结果发现对方除了她拿烤肉的时候出来了一下，其他时候都没有出来。

而且就连之前出来的那几次也没有表现出任何的恶意，至始至终都是奔着烤肉来的。

见它暂时对自己没有危险，她索性也不去招惹它，就凭它能够轻松的破开她的灵力由此可见，它不是好对付的主，这种麻烦不来找自己，自己自然也是不会主动找上去。

云绾妤现在还在往外面走，毕竟现在还在这里就不走岀去，就这么待下去可不好。

这么长时间下去且不说她原来最开始的目的，能不能在这里活下去还说不准。

虽然她空间里有食物，但是总有见底的时候，所以不管怎么样还是得尽快离开这里。

她走着走着，发现前面的温度又高了几度，她现在后背都起了一层汗。

云绾妤此时还在往前走，走了一会，发现前面没路了，而前方有一道又宽又长的河流，将她和对面隔绝了。

而就在对面不远处的地方，便能够看见一片绿色，这也证明了对面不远处就是火山的外面。

这也意味着她距离穿过火山又近了一步了。

只是现在最棘手的就是眼前的河流，下面流滚着滚烫的岩浆，而距离很宽，她就算是施展了灵力也没有办法跳过去。

而她也是试过用木灵力弄一些藤蔓出来，在踩着藤蔓过去，但是往往事与愿违。

那道藤蔓在上面没有一会，那道藤蔓便被火烧了。

由此可见，这一招也是行不通的，但是若想通过这里的话，必须要过河。

你或者是从上空飞过去，可是她没有会飞的灵兽，而小灵虽然会飞，但是体型太小了，根本带不动她。

就在她皱眉沉思的时候，突然感受到背后有什么，于是便转身望了过去，身后空空如也。

但是她并没有打消疑虑，因为她刚才的确实感受到了，虽然现在没有，但是并不代表没有躲起来。

于是她不动声色的坐在了旁边，随后拿出一个烤架，在周围附上了灵力，以免温度过高而将它们烧毁。

只见云绾妤现在又拿出了一块肉，用灵水清洗的上面的血，这才将它放在架子上，随后在地上随意的捡起了几块石头，放在架子下面。

一道灵力打在了石头上，火很快便燃起来了，而她现在又拿了几块石头堆在上面。

火焰正在熊熊燃烧烤制的上面的肉，起初的时候只是烤出了一点点的油脂滴在石头上，慢慢的，随着火的燃烧，发出了“滋滋”的声音。

而她在这个时候往烤肉上添加起调料，很快周围飘散着一阵烤肉的香气，而云绾妤又将肉翻转了一下，又撒上了不少的调料。

从而加深了味道，肉香味越来越香，而此刻只听那道黑影出现了，正朝着云绾妤手边的烤肉而去。

云绾妤现在没有设置灵力抓它了，因为她知道那样困不住它，所以在它即将扑过来的时候，将眼前的烤肉收进了空间里。

而眼前的黑影扑空了，此刻它并没有和之前一样离开，而是站在原地。

只见那道黑色的影子，此刻因为没有移动而露出了自己原本的样貌，一眼看过去是一团小小的黑色火焰，就立在半空中。

它此刻就站在云绾妤的面前，一动不动，也不知道它要干什么。

云绾妤还是十分警惕的看着它，毕竟谁知道它会不会因为没有吃到食物，而迁怒到别人身上。

“你是谁？为何屡次抢我的烤肉？”云绾妤脸色紧绷着，一脸警惕地问着眼前的这团火焰，毕竟这颜色她很少见到。

而它并没有回答云绾妤，而是在她的身边绕了一圈，似乎正在打量着她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70508130"  chaptername="第一百八十章  黑色火焰">加入书签</a>
</div>
