    纵然是再冷静，但是被叶青嘲讽成一条狗，此时的谢虎也被叶青给激怒了。

    “嗖……”

    血色的光芒闪动而起，谢虎如鬼魅般的将手中那柄血剑刺向了叶青。

    叶青冷冷的一笑，突然扬起了手，拍在了滑椅的扶手上，一推，滑椅瞬间就高速地在原地转了起来，叶青和滑椅联为一体，犹如一个旋转的陀螺。

    “呲……”

    一缕冷风拂过，谢虎的血剑几乎是贴着叶青的咽喉而过。

    “好精妙的计算。”谢虎惊呼起来，原本觉得十拿九稳的一击居然又让叶青躲了过去。

    如果不是滑椅在旋转，此时他的剑应该是从叶青的后脑勺穿过去了，可惜因为旋转的原因，他攻击的目标发生变化，所以他的剑只能贴着叶青的咽喉而过。

    很显然，谢虎知道叶青躲过一击并不是运气好，而是叶青已经算计好了旋转的速度和角度，所以才能躲避的这一击。

    谢虎知道今天他真的遇到了对手，要想干掉叶青并不容易，但是他并不退缩。

    因为这个肖莹忆捡来的赘婿废掉了谢俊辰，而他从小生活在谢家，谢家对他有恩，那怕他只是来试探的，但他已经下定决心，在六卫来之前，必须为谢俊辰报仇血恨。

    迅速的收回刺出去的剑，谢虎又迅速的刺出一剑。

    只是在他一收一刺之间，叶青突然用脚蹬向了地面，随即高速旋转的滑椅冲着沙发后面行径。

    “砰……”

    片刻之后，高速旋转的滑椅撞在了站在沙发后面的一个青龙会所谓精英的身上，这个精英身体一横，整个人被撞得弹了起来。

    就在这时，叶青身子突然倾斜，同时也带动滑椅倾斜，一只手撑在了地上，似乎是在支撑着自己和滑椅不倒在地上一样。

    “砰……”

    又是一声脆响，那个被撞的精英刚好坠落在了滑椅的护手上，就在这时，叶青撑地的手突然一收一送，拍在地面，他和滑椅立了起来，而刚好坠落在滑椅扶手上的青龙会精英直接被弹了起来。

    “呲……”

    血光闪烁而起，谢虎的剑直接刺进了这个精英的腰间。

    又是一分一毫都不差的计算，谢虎深吸了一口气，这他娘的还是一个正常人的计算吗？

    不……这绝对不是人应该有的计算，这个被筑城人称为傻子赘婿的家伙就是一个妖孽，一个会计算的妖孽。

    纵然如此，谢虎并没有放弃，他的剑再一次的刺向了叶青。

    叶青很轻松的一笑，随即整个人带着滑椅向后一倒，看上去就是将自己的头顶向谢虎的剑送去一样。

    难道说叶青不想活了吗？

    事实上并不是如此，因为叶青倒下的同时，滑椅的脚正好扫在了另一个青龙会精英的腿上，突如其来的冲撞，让这个精英横着飞了起来，而叶青则是从这个精英的下面滑了过去。

    “呲……”

    没有任何的意外，血花之中，谢虎的剑从这个精英的头顶穿了进去。

    脚踏在地面，向上用力，叶青和滑椅又立了起来，“砰”的一声，滑椅撞在了沙发的角落上。

    小巧的滑椅撞上了厚重的沙发，按理说应该是滑椅被弹开，但事实上却是沙发被弹得转了起来。

    “呲呲……”

    血光瞬间飘荡而起。

    “哟……剑术不错，居然能一箭双雕，厉害呀，佩服啊！”

    “佩服个屁。”一向冷漠的谢虎都快被气哭了。

    叶青这个妖孽又一次的算准了他出剑的方向，用滑椅将沙发撞变了方向，将原本还坐在沙发上发呆的两个青龙会长老送到了自己的剑下。

    高速之下，他根本来不及收剑，而且他这一次的攻击不是刺，而是用剑锋扫出去的，所以说他手中剑的剑锋直接就扫在了这两个长老的咽喉上。

    他并不是真的想杀这两个青龙会的长老，他是被逼无奈啊！

    当然，叶青也不会管谢虎是什么样的心理，他只知道自己今天很无聊，得找点好玩的事情来做。

    显然，这个谢虎和青龙会的这几个长老似乎就是他的玩具一样。

    在谢虎替他解决掉两个青龙会长老之后，叶青又操控着滑椅直接将严洪江坐的那张沙发向后撞翻了。

    “啊……”

    一声惨叫，严洪江被撞翻的沙发向后带飞，摔落在地上，不过他只是摔倒，并没有死亡，倒是站在他身后的两个青龙会的精英被翻过来的沙发压在了下面。

    “砰……”

    又是一撞，沙发又被翻了一圈，压在沙发下的两个精英被沙发的靠背给带飞了出来，从正面砸向了谢虎。

    “呲……”

    血雾迷蒙，两人直接被谢虎用剑给砍断成了四截，摔落在地，血色瞬间染红了地板。

    当然，砍断之两人，并不是谢虎的意愿，但是他不得不这么做。

    因为他很清楚如果不这么做，而去闪避的话，他就会给叶青直接反击的机会，那样的话，就不是这两个精英挂掉，而很有可能是他挂掉了，他绝对不能给叶青这样的机会。

    更何况，这两人是青龙会的人，与他毫无关系，死了就死了。

    在场的人除了叶青和谢虎之外，其他几人都已经愣住了。

    一个青龙会的会主，一个青龙会的长老，还有最后两个青龙会的精英，一个个呆若木鸡，在电光火石之间，就死了好几个人，这也太快了吧？

    虽然他们都是混黑暗世界的，但是他们何时又面对过这样的杀戮呀？

    直到此时，他们似乎才明白叶青刚才的话，不是他们强大，而是真正的高手根本就不屑于理睬他们，所以青龙才能成为什么筑城四大黑暗势力之一，直到此时，他们才觉得原来他们是那么的可笑。

    此时，他们想跑，想远离这个充满血腥的包房，但是在这一刻，他们都发现了自己的腿就像是灌了铅一样，根本就不听自己使唤啊！

    就在这时，叶青突然一个空翻，那把滑椅就犹如贴在了他的屁股上一样，跟着他翻滚起来，绕开了刚才那张翻动的沙发，落到了另一边，随即又变为高速旋转的陀螺。

