
　　洪传庭对宋成暄还是有几分了解的。

　　“五年前倭寇来犯泉州，你们都知晓，皇上命我去泉州督战，我就是那时候认识了这个宋家的小子，那年他才不到十四岁。”

　　这场战事安义侯自然知道，但是其中的内情没有听洪传庭提起过，更不知道洪传庭在那时候遇见了宋成暄。

　　过去了那么多年，那一战洪传庭还记得清清楚楚：“当时我们已经动用全部兵力，损失沿海两个县才将倭寇拖住，没想到倭寇与海盗早有勾结，十几艘战船增兵前来，若是让这些人登岸，我们就会腹背受敌，当务之急必须将倭寇援军拖住，等到我们的兵马将登岸的倭寇尽数斩杀，再回头对付倭寇援军，才有可能打一个胜仗。

　　可惜当时福建总兵消极怠战，以我们手中的兵马根本拦不住海上那些倭寇的战船。”

　　安义侯点点头：“所以你只能说服当地百姓一起抗敌。”

　　洪传庭道：“正是如此，可水师已经损失甚多，许多船只甚至无法下海，想要阻拦倭寇的大船于海上，何其艰难，我也觉得这一仗毫无胜算，也亏得当时还没有海禁，还有商贾能渡海通商，这些商贾手中都有些商船，我只得向商贾求助，希望能够借船借人，以此来迎敌。

　　正在我一筹莫展之际，商贾向我举荐了一个最了解附近海域地势的人，如果有他帮忙，说不定就能将倭寇拖住一日半日。”

　　当时他眼前一亮以为看到了希望，可当商贾将人带到他面前的时候，他脸上不由自主地浮现出难以置信的神情：“我哪里能想到，商贾所说的人竟然是个少年，我当时大为泄气，以为商贾是在哄骗我。

　　后来我才知晓，这少年平日里就跟着商贾船队远行，他和手下几个人专门对付海盗，对海盗的大船极为熟悉，我听得这些话，仍旧心中疑惑，可也别无选择只能请那少年帮忙。”

　　广平侯道：“你说的这个少年就是宋成暄。”

　　洪传庭点头接着道：“宋成暄也愿意带人前往，我当时看他年纪尚小心中不忍，让他思量清楚，此次前去可是九死一生之事，他也知我不信任他，于是提出只要些人手，作为此战前锋，挡在大周船队最前面，这样一来即便他阻挡失败，我还能命后续人手接上，如此选择对我来说几乎没有任何的损失。

　　宋成暄虽然年纪尚小，却思路清晰，三言两语便说服了我。我许诺他，只要他能回来，将来必然举荐他入军营历练，假以时日能取个功名在身，没想到……他却拒绝了。”

　　广平侯有些惊讶：“难道他当时就有报国之心，什么都不需要。”

　　洪传庭摇摇头道：“他要钱，事成之后我会奉上银子做答谢，大约当时的宋家需要这些吧！

　　我自然是高兴的，能用银子解决的事，就是最简单的事，但我心里清楚宋成暄此去八成是回不来了，不过只要我能活下来，必然会兑现我的承诺，将银子交给宋家人。

　　一切果然似我预料的那般，倭寇来势汹汹……

　　那一战打的很艰难，不过宋成暄也将倭寇的援军拖住了一日，我又用仅有的人手，与那些援军激战一整天。

　　有了这两日的时间，我们大周军队终于剿灭了岸上的倭寇，转身前来回援，而这才有了最后的胜仗。”

　　洪传庭说完这些松了口气。

　　广平侯道：“看来宋成暄的确是个难得的良才。”

　　“现在提起胜负不过是一句话的事，”安义侯皱起眉头，“当时对你们来说却是生死关头，面对那些倭寇，宋成暄带去的人手全都没了吧？”

　　洪传庭点点头，他抿了一口茶才接着道：“他带去的船沉了不少，人一个都找不到了，此战过后我又带人找了那小子许多日，我也以为那小子也难逃此劫，心中正觉得难过，那小子却让人搀扶着来找我要银子。

　　原来当日他们遇见了倭寇的蛙人，在海中纠缠甚久，宋成暄虽然在最后关头杀了那几个蛙人，却也差点就被海水吞没，好不容易才挣扎着活下来，他身上受伤失血过多，加之呛了海水，上岸之后就昏了过去，休养好几日才算能够起身。

　　我见他还在发热，就让医工为他医治，治伤的时候，我也看到了他满身的伤疤。

　　从疤痕上就能看出他这些年必然不少次命悬一线之间，我记得清清楚楚，有处伤痕留在他左胸之上，换做寻常人是必死无疑，也不知他如何活下来。

　　我打听一下才知道，宋家就剩下他一根独苗，他七岁开始执掌宋家，手下有个小商队，一个七岁的孩子，想要在泉州谋生如何容易，说是执掌商队，谁又愿意与一个孩子做生意，当时海盗猖獗，他便提出随商贾出海，只要有海盗前来，他们会留下与海盗搏命。

　　赶走海盗，他也不求银子答谢，只要商贾肯与他交易些货物，他的家业也是这样一点一点积累而来。

　　没有长辈护着，一个孩子能走到今日，当真不易。

　　我惜才若渴，想要他随我回京，我会帮他安排仕途，他却说什么也不肯，我也只能年年写信给他，苦口婆心劝他入仕，他却有自己的主意，直到前年才算军功入仕，如今取了泉州招讨使，现在总算是走上正轨，我也可以安心了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说这些话的时候，洪传庭觉得自己就是个惦念子女的老父亲：“宋成暄的性子是冷了些，从小就在生死间挣扎，没有这样的性子也活不下来，有得罪之处，两位侯爷就多担待吧！”

　　洪传庭维护之心溢于言表。

　　广平侯晒然：“我自认有报国之心，最终却晚节不保，守着西北这些年，到了最要紧的时候，还要旁人帮我观战局，宋成暄方才那番话，也算点醒了我，我不该如此糊涂。”

　　安义侯也叹息思量：“我倒是没想过，他有这般经历。”他脑海中浮现出宋成暄方才的面容，不知为何他总觉得宋成暄眉宇之间有些地方让他有些熟悉。

　　“好了，不说这些了，”洪传庭道，“我们还是先商议西北的战事。”

　　……

　　宋成暄从衙门回到院子里。

　　张真人正吩咐人准备行装，按照他们之前定好的，在吏部办好了文书之后，他们就会动身回到东南，泉州还有许多事等着公子处置。

　　宋成暄到书房里坐下，张真人端了杯茶过去才道：“公子见到了安义侯。”

　　宋成暄点点头。

　　张真人没有再说什么。

　　宋成暄微微眯起眼睛，那个被他从小到大都记在心上的人，方才就站在他面前。

　　他很想就此与安义侯清算当年的恩怨。

　　可不知为什么，他眼前浮起了徐清欢的面庞。

　　明知安义侯府的人不可信，他却一而再再而三地与她相见，甚至与她联手查案。

　　那晚他甚至将身份透露给她。

　　他想要什么？难不成就是一个决断吗？只要安义侯府再对付他，他就会毫不留情地动手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第九十九章 宋某的过往免费阅读。https://xs.23sk.com 