    “王上，老夫乏了，就不与王上多说了，请王上离去吧。”

    嬴政闻言，点头答应，转身离开，同时他向一旁的小狱卒吩咐道：

    “好好伺候着相国，不要让他有任何闪失，也不要让他见任何人。”

    狱卒闻言，自然明白嬴政是想让自己监视吕不韦，连忙点头答应，而后嬴政带着盖聂离开。

    只剩吕不韦在牢房中不知在想什么。

    而在丘丘大峡谷之中，六指黑侠与盗跖等在阿贝少的炼金工坊外，内心担忧高渐离到底能不能挺过。

    而在炼金工坊内，高渐离已经被阿贝少改改造完成了，身躯如初，看不出丝毫变化，就像一个普通人类。

    但这只是表象而已，阿贝少给他铭刻了变化躯体的炼金术式，常态之下还是普通人类形状。

    至于改造形态，阿贝少将其命名为“恶修罗”。

    一开启恶修罗姿态，高渐离的躯体就会发生巨大变化，战力变得极其恐怖，就算是熔岩丘丘王也不是他的对手，当然这只是阿贝少的推测。

    真要看实力，还是要实战才行，其实连阿贝少也不确定高渐离改造后的战力达到了什么层次。

    为高渐离提供能源的是［北风的魂匣］，里面蕴含北风之狼一部分力量，依靠那一部分力量，高渐离已经超越了诸多魔物。

    “苏醒吧。”

    阿贝少手中炼金术刀挥舞，将高渐离的神经网络连接上，让他开始掌控这副身体。

    高渐离原本沉默的意识逐渐清醒，有了感觉，渐渐开始苏醒。

    看着逐渐苏醒的高渐离，阿贝少露出满意之色，如果不是自己提前处理了那些魔物躯体蕴含的残念，恐怕苏醒的就不是高渐离，而是一个脑袋混乱的白痴。

    阿贝少追求完美，绝对不允许有失败品。

    “嘿嘿嘿，他要苏醒了~”

    突然，深渊火法师出现在阿贝少身旁，它看着逐渐苏醒的高渐离，发出诡异笑声。

    阿贝少改造高渐离的材料有一部分就是它出的，比如［北风的魂匣］，［兽境王器］等等。

    一个战力强大的改造生命体的出现，对于攻打咸阳是很有帮助的。

    正好也可以通过高渐离作为初号实验体，来创造更多是改造人。

    高渐离睁开眼睛，眼神带着迷茫，只感觉脑袋好疼，快要炸裂一般，一大堆讯息涌入大脑中，高渐离眼神瞬间翻白。

    “他怎么了？”

    看到高渐离翻白眼痛苦的样子，深渊火法师开口询问道，阿贝少解释道：

    “正常现象，他身上的每一个部位都有着不同的讯息，相结合后产生强烈的讯息冲击，等他消化一段时间就好，不用急。”

    听完解释，深渊火法师点头，也没有多想，一时间无法适应强大身体而出现的情况而已。

    深渊火法师消失在原地，它之前听六指黑侠说吕不韦被抓了，这可不是什么好消息，毕竟，它还有依靠吕不韦帮它打开城门呢。

    咸阳城~国师府内，萧谨言躺在赵姬和华阳太后身上，享受着韩霓夫人的侍奉。

    掩日看到这一幕并未多言，而且老老实实向萧谨言汇报事情。

    “国师，按照您的吩咐，吕不韦的那些事情已经开始传遍七国，取得的效果也如您所言，魏，楚，燕，赵四国已经派出使者，齐国和韩国似乎出现了一些麻烦。”

    “嗯？韩国怎么了？”

    齐国萧谨言不管，但韩国出事就值得关注了。

    “百越的废太子出现在韩国，闹起了一番风雨，韩太子身死，韩王大怒，让姬无夜带兵剿灭以天泽为首的刺客团。”

    掩日开口回答，这让萧谨言有些吃惊，他记得韩太子应该死不了，看来是蝴蝶效应。

    不过韩太子死就死了，一个可有可无的角色而已，韩国要不了多久都要被灭掉，更何况区区一个韩太子。

    但他的死也给韩国照成了巨大动荡，毕竟是一国之太子，他死了，韩宇韩非他们现在都想着这么争夺太子位吧。

    “还有什么事吗？”

    萧谨言张口咬着赵姬递过来的紫葡萄，轻轻一咬，酸甜多汁，随后继续询问掩日。

    掩日想了一下，继续汇报道：“桑海出现一头巨大魔物，袭击周围城镇，就连小圣贤庄都收到波及，齐国派大量士兵前去镇压也无济于事，折损了数千兵力也没能让海中大魔退去，如今桑海已被一片海水掩盖，人踪绝迹。”

    “嗯？海中大魔，有意思。”

    萧谨言闻言，眼神中出现思索之色，海中大魔，天行是不可能有这种存在的，想来又是提瓦特大陆的魔物，不对，是魔神。

    不过这海中大魔不知是漩涡之魔神~奥赛尔还是谁呢？

    “那个海中大魔长什么样？”

    萧谨言开口询问道，掩日思考一番，回忆海中大魔的样子，而后叙述给萧谨言。

    “通体蓝色，蛇躯，背后有着诸多长鳍，头似无角蛟龙~”

    “跋掣吗。”

    听完掩日的讲述，萧谨言明白那海中大魔是谁了，漩涡之魔神最后的追随者，奥赛尔的妻子~跋掣。

    那东西可有点难对付，而且还是在水中，就算齐国投入再多的兵力也无法打败跋掣，除非他们有群玉阁。

    “我知道了，你让罗网说人密切注意跋掣的动静，它的实力非同小可，齐国可搞不懂它，恐怕要不了多久，从桑海开始，海水就要涌起了。”

    萧谨言开口吩咐道，虽然跋掣不如奥赛尔，但作为漩涡之魔神最后的追随者，没有强大实力怎么可能逃的过钟离的镇压呢。

    它既然能以海水淹桑海，自然能以海水掩齐国，谁让齐国靠近桑海呢，又遇到天生操控海水的跋掣，也是倒霉。

    不过跋掣的出现倒是给萧谨言提了一个醒，看来提瓦特大陆的时空裂纹越来越大了，就连跋掣这种体积的生命也能进入天行世界。

    看来要不了多久，会出现更多提瓦特大陆的强大存在。

    “是，国师。”

    掩日点头，他知道面前的国师绝对知道许多他们所不知道的事情，现在罗网要做的就是做好萧谨言手中的凶器。

    至于吕不韦，谁呀？掩日可不认识。

    “四国使者都在赶往咸阳，吕不韦啊吕不韦，看你怎么自救。”

    四国使者都是带着满腔怒火而来，死在罗网手下的七国大臣不少，如果吕不韦被曝光，他要遭受全天下的谴责，就凭他提拔的那些秦国官吏还想护着他，不过是痴人说梦好。

    就算嬴政碍于秦国那些官吏不好处理他，只能发配，但六国那些正义之士绝对不会放过他。

    萧谨言从赵姬和华阳太后身上起身，将韩霓夫人推开，活动活动摇杆，穿上衣服离开房间，他要去见钟离一趟。

    咸阳大牢中，吕不韦静坐在石板上，眼神看着铁窗栏外，思索着如何逃出去。

    他不可能坐以待毙等着发配蜀地，与其等着被那些江湖正义之士刺杀，还不如想办法离开咸阳去寻深渊教团的庇护。

    “嘿嘿嘿，你看起来很狼狈呀~”

    突然，红色火光乍现，深渊火法师出现在吕不韦的牢房中，看到它，吕不韦顿时露出喜色。

    “你是怎么找到这来的？”

    虽然吕不韦内心欣喜，但却也好奇深渊火法师是怎么找到他这里来的。

    “我在你身上留下一些气息，足够让我找到你，看来你已经失去了这个国家的王对你的信任。”

    深渊火法师开口解释道，它看着吕不韦，这副落魄样，知道他的用处没有多少了。

    “虽然我不再是秦国相国，但我依旧掌控着部分权利，熟悉咸阳城的布置，只要你将我救出去，我绝对可以帮助你攻破咸阳城。”

    吕不韦听出深渊火法师口中意味，这是想要放弃自己了，吕不韦连忙说道，表示自己还有价值。

    深渊火法师一听，发出诡异笑声，声音阴侧侧的，让人毛骨悚然。

    “放心，只要你加入深渊教团，我自然会救你出去。”

    吕不韦身为一个国家的王者之下的权利最大的人，知道自己世界很多情报，直接抛弃了也是浪费。

    他们降临z这个世界不过数月，对于这个世界并不是很了解，还是需要一个对这个世界足够了解的人类来帮深渊教团做事。

    “我会救你出去，但不是现在，说的差不多了，我也该走了，再不走，那个家伙就来了。”

    深渊火法师向吕不韦保证自己会救他，但现在不能，因为它感受到一道令它十分厌恶的气息接近。

    不等吕不韦多问，深渊火法师闪现离开大牢之中。

    不一会，一道带着夜叉面具的一米五出现，赫然是魈，他感知到深渊法师的气息后第一时间赶来。

    魈的出现直接吓到了大牢中的狱卒和吕不韦。

    吕不韦看着突然出现的魈，想到了刚刚深渊火法师说的那个家伙，恐怕就是眼前带着面具的少年吧，竟然让那个家伙落荒而逃。

    “什么人，竟然敢闯咸阳大牢！”

    狱卒看着魈，大声吼道，他们纷纷拔出腰间长刀将魈包围起来，眼神带着惊讶，根本就没有注意到魈是怎么出现的。

    魈没有理会他们，而是看向吕不韦的，他感受到深渊火法师的气息就出现在他牢房中。

    “你和深渊教团的那些家伙有联系。”

    魈看着吕不韦，眼神带着审视，身为人类却和深渊教团合作，这就是在背叛人类。

    吕不韦连忙否认，深渊火法师都害怕他，自己更是不能得罪他，连忙开口说道：

    “没有，我乃是秦国相国，怎么会与你口中的深渊教团为伍，他们想要邀请我加入他们，但被我拒绝了。”

    魈闻言，眼神看着吕不韦，似乎在判断他说的是真是假。

    而那些狱卒见魈竟然无视他们和吕不韦聊了起来，也不敢轻举妄动，毕竟他们只是小小的狱卒，能和相国聊天的身份必然不低，不可得罪。

    魈没有多问，无论吕不韦有没有和深渊教团合作都与他无关，他不杀人，这事需要人自己处理。

    随后魈又消失在众狱卒和吕不韦面前，这看的那些狱卒是目瞪口呆。

    澹月轩雅间内，萧谨言与钟离相对而坐，惊鲵站在萧谨言身后，达达利亚坐着窗台上，看着繁华的咸阳城，似乎再寻找对手。

    “没想到堂堂岩王帝君竟然会住在风月之地，不知这钱又是谁报销呢？”

    萧谨言接过澹月倒的茶，看着对面的钟离，开口打趣道。钟离不语，静静喝着茶。

    澹月则十分适宜的开口说道：“钟离先生在澹月轩的一切消费都是免单的。”

    “哦，钟离先生的魅力真是大，又多了一张免费饭票，这要是让巴巴托斯知道，怕是要羡慕死。”

    萧谨言闻言，笑着说道，想想在韩国的温迪，喝酒都要靠卖唱来补酒钱，真是凄惨，七神最惨实至名归。

    “这个世界不使用摩拉，若非澹月老板收留，我恐怕要露宿街头了。”

    钟离放下茶杯，声音温和，开口对澹月感谢说道，澹月微微一笑，其实她最开始之所以会让钟离住在澹月轩是因为章邯的命令。

    萧谨言笑着点头，开口说道：

    “也对，毕竟胡桃的业务没有开到咸阳来，北国银行也没有开过来，你的消费公子也买不了单。”

    一想到胡桃在璃月到处推销往生堂的优惠套餐，其实都是为了钟离的花销，萧谨言不免有些好奇，开口询问道：

    “钟离，你当了三千六百多年的岩王帝君就没有给自己准备退休金吗？”

    这个问题恐怕也是不少人想问的吧。

    一旁的澹月听到钟离活了三千六百多年，惊的茶壶都握不住，但良好的心理素质让她并未表现出来异常。

    钟离闻言，摇了摇头，开口说道：“退下神位实属突然，乃是一时之决定，并未想过有退休金之类的后备手段。”

    这让萧谨言无奈一笑，堂堂岩王帝君，第一武神，兢兢业业三千多年，最后竟然连退休金没有，太离谱了。

    ~

    （短小无力又一更。）

