 幽火王座之中，战炎看见一尊魔神威镇天地，魔躯幽火熊熊，举手投足焚杀万物，烈焰所过之处，尽皆沦为魔域焦土，寸草不生。

那一刻，他的命魂地狱火与魔神幽火共鸣，彼此交融，领悟魔神大道之意。

念到此处，战炎身上帝光爆发，四重证道光环浮现脚下，一股股黑色火舌缭绕，散发出淡淡的魔威气息，境界直接破了两阶。

进入王座之前，他证道二重。

嫪象神色惊讶，战炎修为提升不少，地狱火道意也变得更强。

除此以外，整个人隐隐散发一股魔威，气质比以前变得更自信。

面对这股魔威时，嫪象竟感受一股淡淡的压力，并非实力上的压制，而是阶层镇压，就像面对一位出身高贵的上位者，令他不由自主产生卑微感。

一名证道圆满，半个身子跨进真我帝境的强者，面对证道不满的战炎，竟生出卑微，以往不可能出现这样的情况。

“嫪统领认为如何？”

战炎笑着问道。

“不愧为战楼统领义子，战炎少爷天赋过人，得魔道无上造化，未来可期，恭喜。”

嫪象恭维道，并非虚言，战炎确实变得跟以前很不一样。

“别动不动就在我头上盖义父的帽子，我最讨厌这种话，难道没有义父，我未来便不可期？”

战炎不客气的说道，并非对战楼不敬，而是他很抵触活在战楼的光环下，尤其被人一次又一次提醒。

也许以前，战炎不会像现在这样表现的激烈，但他领悟了魔王幽火大道，义父的光环也该摘除了，他发誓，以后会让战楼活下他的光环之下，当世人再次提起他名字的时候，战楼将以他为荣，甚至，他会超越落日战神。

“咳咳，战炎少爷成功取得魔界大能道意，可喜可贺，难道这些王座，还真是魔界神邸不成？”

闾箜说道，心头莫名泛出悸动。

之前进来时，李初三便形容七大王座乃七尊魔神，闾箜当然不会真的以为它们是“神”，世上没有神道，就算葬神谷流传上古诸神陨落的传说，又如何证明神真正存在呢？

话虽如此，七大王座必然属于帝道极其强横的魔修老前辈，或许，他们的修为比当今战神大人还要可怕，战炎有幸得此造化，实在令人羡慕。

可惜，闾箜知道他自己没有任何可能，因为帝道相冲。

“箐芷，你得到了什么？”

战炎没有理会闾箜，他所看到的魔神虚影究竟是不是神道强者，他自己也不清楚，总之很强就对了，反而此刻战炎更在意韩箐芷得到的是否比他更多。

“没得到什么，跟你一样境界提升，帝魂变得更强了些。”

韩箐芷意念微动，强横的帝气肆虐翻涌，九重帝环浮现脚下，一轮寂灭巨瞳当空出现，闪烁着死寂的光泽，俯视着众人，威压极其强烈。

而且，与战炎颇有相似之处，韩箐芷气息中隐隐携带一股魔威，这股魔威令三目和太晖为之感到心颤。

“证道八重，恭喜公主殿下。”

三目震惊出口，韩箐芷证道提升三重，再有一步，便可成帝主强者，而且三目清晰察觉出来，韩箐芷到了八重极限，可能随时铸出第九重帝环，证道圆满。

闾箜神情惊愕，显然大秦帝国公主，要比战神殿战炎天赋更出众些，进入王座之前，韩箐芷证道五重，如今八重，资质高低可辨。

“箐芷，还是你厉害啊。”

战炎欣喜说道，脸色泛出倾慕之意，然而他心里，却不是那么舒服，他本以为出了王座后，实力会与韩箐芷拉近，结果反而变得更大，想要征服这个女人，更难了。

“韩箐芷得到的机遇绝对比战炎可怕，现在她带给我危险很强烈，比在神宫时还要令人忌惮。”

圣宫队伍中，首无缺向秦浩低声出口道。

秦浩望向韩箐芷，万灵火瞳闪烁，眼神直接与半空可怕的寂灭巨瞳对视，一条条纹路从眼瞳深处浮现，似看穿了本质，他发现韩箐芷命魂里蕴藏的魔威，与十溟气息非常接近，这便证明，她窥得了真正的魔神大道，而战炎却徒有其型，并未领悟魔道真谛。

轻轻点头，秦浩也承认，韩箐芷现在很强，即便她没有证道圆满，发挥的力量不见得比帝主低，甚至，苍曜都未必是韩箐芷证道八重的对手。

这个女人，未来会非常可怕，极有可能成为神荒第一位至高无上的女魔神。

心里这样想，秦浩注意力朝着破碎的王座转移过去，周悟道还没有从十溟王座中出来，证明魔神传承尚在进行中，没有神魔意识指引，韩箐芷靠自身便窥出魔之大道真谛，而周悟道有十溟亲身传教，变化必然不会比韩箐芷差，这令秦浩颇为期待，也不知大周皇子从王座中走出来那一刻，会带给众人多大的震惊。

此时，韩箐芷朝着秦浩的位置望了过来，方才秦浩运用万灵火瞳窥探她的寂灭之眼，她自然已经察觉，心想神宫第一人，也开始忌惮她了吗？

“呵呵，七尊王座六尊保存完好，有人偏偏挑选那破碎的王座，难道这是世人口中的有眼无珠吗？”

战炎顺着韩箐芷目光望去，发现她正在看李初三，似乎，大秦公主对丹帝后人格外注意。

当然，李初三师承大秦第一代开国帝主，如今虽然被灵萱女帝接管，统御大秦江山，名义上，韩箐芷与李初三自然显得更亲切些，此乃常情。

但战炎依旧不爽，他与韩箐芷称得上青梅竹马，难道在对方眼里，如今比不上一个李初三？

他战炎，比李初三差吗？

“之前我便承诺，最好机缘留给战炎少爷以及箐芷公主，悟道皇子父兄皆亡，周族上下两代高手不存，元气大衰，如今他还有幸得到魔界大能机缘，已经算福到尽头。

至于更好的，并不敢奢望。”

秦浩回道，看向战炎。

“他倒懂得分寸。”

战炎背起双手淡淡冷哼，最好的？

周悟道配得到？

所以他选了个最差劲的，战炎也不好继续向周悟道发难，一个卑微可怜虫罢了，即使得到残缺王座的力量，又如何与他完整的幽火王座相比，掀不起什么风浪。

韩箐芷深邃的目光闪烁，似突然想到什么，急忙朝着那尊残缺王座看去，眉宇渐渐蹙起，以秦浩的行事风格，真会让周悟道挑选最差劲的机缘？

不过，韩箐芷看不透十溟的王座究竟哪里特别，除了残缺以外，没有再突出的地方。

但她不会因此而轻视，直觉告诉她，残缺王座一定藏有玄机，只她看不透而已。

事实如韩箐芷预料的一样，她刚有这种念头，下一瞬，整个空间突然震颤起来，一股霸道无比的吸力从残缺王座爆发，那个位置形成一团恐怖无比的魔道风暴，将王座吞噬掉，而且，剩余四尊保存完好的王座，那端坐的魔神虚影竟被魔道风暴拉扯了进去。

一瞬间，整个魔门后方的世界，无尽魔气化作黑潮疯狂涌向风暴中央，仿佛它要卷走所有的魔气，连地上累积的尸骸当中，都冒出大量魔气，朝着风暴当中汇聚过去。

嗡！一股剑音震颤，插在地上的魔剑在动。

 