    说完，直接扭过头，一副无奈的表情。

    “你……”

    易青松彻底怒了。

    本想借着自己的地位好好炫耀一番，没想到就这么被张辰的无耻给破坏了。

    李凤琴再次怒斥一声：“张辰！你说什么呢！你还要不要脸了！赶紧给青松道歉！”

    张辰无奈的摊了摊手：“我道什么歉呀，我可是想帮他啊……”

    “你……”

    李凤琴更是怒不可遏。

    易青松胸口剧烈起伏，计划已经完全被破坏掉了，他脑子都已经开始凌乱了起来。

    “好了伯母，我看有张辰兄弟在这林家也不需要我帮什么忙了。”

    “既然如此，那我就先告辞了啊。”

    说完，易青松直接站起身来，作势便要离开。

    李凤琴急了，连忙站起身来拉住他的手臂：“青松你别着急啊，他就是在这里吹牛呢，林家现在真的很着急的，没有你我们芷晴可就真的没人帮了啊！”

    说到林芷晴，易青松眼神中怒火这才消失了几分。

    “放心吧伯母，明天我会来接林芷晴去大富集团结识一些朋友的，这里我实在是待不下去了。”

    易青松深吸一口气，艰难的说完。

    随后，直接向着门口外面走去。

    李凤琴松了口气，焦急的说道：“你别急啊青松，我送送你。”

    一边说着一边追了出去。

    张辰脸上露出一抹无奈的表情。

    抬起头来，却正好对上了林芷晴那冰冷的目光。

    张辰一愣，这又怎么了？

    还没等多想呢，急促的脚步声传来。

    回头看去，李凤琴双手掐腰站在沙发前，脸上满是暴怒的表情。

    “张辰，你好出息啊！干什么什么不行吹牛倒是练的炉火纯青啊！你还要不要点你那个脸了！”

    “你认识陈董？你怎么不说你认识玉皇大帝呢！”

    “就算人家陈董听说过你也是因为你这个废物的名声！你知道你坏了我们多大的事儿么！”

    尖酸的声音如同机关枪一般响起。

    吐沫飞溅，但凡有点阳光就会行程彩虹了。

    张辰嘴角抽扯半天，心里面也更加无奈了起来。

    就是说了点实话……也不行么？

    咋就没人信呢……

    张辰抬头看去却正好看到林芷晴给他使了一个眼色。

    让我走？

    张辰瞪大眼睛，心里惊喜了起来，连忙起身冲向了卧室的位置。

    “哎，谁让你走……”李凤琴勃然大怒。

    林芷晴却连忙开口打断：“妈，我明天去大富集团啊？能有认识神医的大人物吗？”

    ……

    回到房间之后，张辰也狠狠的松了口气。

    天色已经黑了下来，张辰也没有什么事情，不知不觉便慢慢的进入了梦乡。

    第二天一大早，张辰被院子里面发动机轰鸣的声音吵醒。

    抬眼看去，这才看到是易青松来接林芷晴了。

    起床简单洗漱了一下，电话却忽然响了起来。

    张辰忍不住皱起了眉头，又是一个陌生号码，沉吟片刻，张辰最终还是按下了接通键。

    “你好。”

    很快，电话那边响起了一个女人的声音：“辰少，今天咱们酒店有要开例会，有时间的话您尽量过来一趟吧。”

    张辰愣了一下，这才明白过来打电话的人是那个女秘书。

    反正闲来无事……

    “好。”

    张辰答应了下来。

    收拾好了之后，张辰便起身离开别墅，坐着出租车，很快便来到了宏泰酒店之中。

    不过他倒是很好奇，那个龙三干什么去了？怎么不在身边了？

    扫视了一圈之后，张辰这才慢慢的进入了酒店之中。

    刚到门口，便被一个人拦了下来。

    “先生你好，衣着不整禁止入内。”

    冷淡的声音在其中一个服务员嘴巴里面传了出来。

    张辰愣了一下。

    什么时候的规矩？前几次进来怎么没人管？

    而且……这什么规矩？

    张辰眉头皱起，淡淡的打量了服务员一眼，不满的问道：“你新来的？”

    服务员眉头皱起，淡淡的回答道：“是的先生，今天我们酒店董事长要莅临检查，所以衣着不整不能进入。”

    董事长？那不就是我么？

    张辰无奈的摇了摇头，没有时间浪费：“我就是你们董事长，你可以工作去了，以后也没有这种要求。”

    说完，便迈开步子。

    可服务员却再次拦在他身前，表情也冷了下来：“我说了，衣着不整禁止入内！”

    “我都已经这么跟你客气了，你怎么还给脸不要脸呢？”

    “我就纳闷了你们这种农村的土狗就没有一点自知之明么？”

    此话一出，张辰眼神中瞬间闪过一抹寒芒。

    农村……狗？

    张辰转过头来，冷声道：“这一句话，你就该死！”

    “嗤。”

    刚说完，嗤笑的声音骤然响起。

    服务员毫不客气的嘲讽道：“就你？”

    “你们这种农村狗还是真一点B脸都不要啊！看看你那脏兮兮的样子，你就不怕把我们酒店弄脏了么？”

    张辰笑了。

    就在这时，酒店里面响起了一个男人的声音：“怎么回事？干什么呢在那里磨磨唧唧的，还不赶紧干活去。”

    服务员见状顿时恭敬弯腰：“经理，这人衣冠不整，说什么都要进去！”

    又是经理？

    张辰无奈的摇头，走了一个那样的经理，又来了一个这样的经理。

    这酒店……还真是人才济济啊！

    经理不屑的打量了张辰一眼，厌恶的说道：“下次碰到这种事情别在这里浪费时间，你说你这么赶走他被别人看到了多有损我们酒店形象啊？”

    “直接叫保安，跟这种垃圾墨迹什么。”

    张辰眼神中寒芒爆闪！

    服务员恭敬回应：“是！学会了经理！”

    说完，直接扭头看向一旁，高声呼喊道：“保安！有人在这里捣乱！”

    没过多久，四个穿着制服的保安手持警棍快速的冲了过来。

    这个速度倒是让张辰颇为满意。

    经理抱着肩膀，无比厌恶的说道：“把这个人赶出去，以后你们也都给我长点眼，看到这种人就直接赶走，恶心死了。”

    说完，还伸出兰花指堵住了鼻子。

    这一下可着实让张辰恶心的够呛。

    旁边的服务员嘴角也露出一抹冷笑，蔑视的打量着张辰。

    “是！”

    保安队长恭敬的答应了一声，这才快速的转头看向了张辰的位置。

    刚想要开口，却骤然愣住了！

    经理是新来的，服务员也是新来的，他们并不认识张辰。

    但是保安认识啊！

    那天在包房里面的事情要不是陈大富在他们就已经动手了！

    经理眉头皱起，不满的说道：“怎么？你们也这么磨叽，还想不想干了啊？”

