    周一一早，新晋奥斯卡最佳女主角，被无数人称赞为“南非美钻”的查理兹-塞隆，来到圣莫妮卡山谷，进了盖尔-安妮-赫德的办公室。

    拿到奥斯卡最佳女主角之后的第一个电影项目，查理兹-塞隆选择与安妮-赫德和派拉蒙影业合作。

    项目还没有剧本，只有一个创意，创意来源于制片人安妮-赫德。

    查理兹-塞隆对于看不到剧本就接下女主角没有丝毫不满，这是好莱坞商业电影的常规创作模式，制片人或者电影公司先有创意，然后再根据创意和市场的需求，聘请编剧在模板下写作剧本。

    从八十年代初开始，大部分典型的商业片都是这么做的。

    其中的代表是大名鼎鼎的唐-辛普森和杰瑞-布鲁克海默，在高度商业化的制片体系下，好莱坞真正冲散了欧洲电影，造就了世界电影市场一家独大的局面。

    进入新世纪之后，另一个制片人将这种典型的好莱坞电影模式发扬光大。

    那位制片人，查理兹-塞隆不但认识，还合作过一部非常成功的爱情喜剧电影。

    《全民情敌》也是她入行以来商业上最为成功的电影，北美票房2亿2384万美元，全球票房4亿8720万美元。

    虽然外界一致认为影片成功的最大因素，是男主角威尔-史密斯和制片人罗南-安德森，但谁也无法阻挡她这个女主角乘势而起。

    何况，她几个月后又拿到了奥斯卡最佳女主角，甚至受到了一代伟人曼德拉的接见，祖国南非更是给了她至高无上的荣誉。

    一个演员到了这个地步，还能有什么遗憾？

    看起来似乎没有，但查理兹-塞隆不仅有，还非常大。

    这种遗憾来自于金钱。

    《全民情敌》票房大卖，但她的片酬连带工会规定的分成和奖金在内，只有区区300万美元。

    这笔钱基本没有在她账上停留，就扔到了颁奖季和奥斯卡公关上面，而且远远不够。

    别人看到的都是媒体对她的好评，罗杰-艾伯特大力的吹捧，流水般花出去的金钱又有谁知道？

    圈外人更不会想到，风光无限的奥斯卡最佳女主角，竟然会是个负翁。

    因为公关宣传需要花钱，养男朋友同样需要花钱。

    所以，派拉蒙影业和安妮-赫德抛来橄榄枝的时候，查理兹-塞隆稍作考虑，就应了下来。

    奥斯卡的投入需要回本，最好还有盈利。

    经纪人在谈判中争取到的1000万美元片酬，也创造了她入行以来的最高纪录，是上一部商业片报酬的数倍之多。

    而且有奥斯卡最佳女主角小金人傍身，经纪人争取到了更大的权力，她还是制片人之一。

    在剧组的权力远远比不上安妮-赫德，却能在关系到自身的事务上拥有一定的发言权，避免成为制片人手中纯粹的棋子。

    见到安妮-赫德，查理兹-塞隆问道：“听说又确定了一个编剧。”

    安妮-赫德暂时放下手头的工作，回答道：“这周就会正式签约，格伦-摩根。”

    这个名字有点陌生，查理兹-塞隆疑惑：“他是？”

    “《死神来了》系列的编剧。”安妮-赫德直接说道。

    查理兹-塞隆点点头：“罗南-安德森担任制片人的《死神来了》系列？”

    因为同为女性的关系，安妮-赫德很有耐心，说道：“是啊，《死神来了》系列的第一编剧，这个系列极为成功，原本我还有点疑虑，所以一直在等《死神来了3》北美上映再与格伦-摩根签约。”

    她找出一张报纸，递给查理兹-塞隆，报纸上用红笔圈了一块，正是北美票房排行榜。

    查理兹-塞隆塞了一眼，排行榜第一位是进入次周末的《蜘蛛侠2》，票房数字4518万美元。

    《死神来了3》以2980万美元的票房，排在了第二位。

    安妮-赫德说道：“这部影片北美票房过亿很难，但三倍于2000万美元的制片成本不成问题。”

    票房数字永远是商业电影最有力的数据，查理兹-塞隆对这个陌生的编剧有了基本的认可，但依然存有疑虑。

    毕竟，这部《魔力女战士》是她从负翁变成富翁，实现大好钱途的关键。

    查理兹-塞隆又带着几分疑虑说道：“《死神来了3》是获得了巨大成功，但这是恐怖片，我们的项目是科幻片……”

    安妮-赫德笑了笑，说道：“格伦-摩根有过科幻片剧本创作经验，他担任过《宇宙追缉令》的署名编剧，那部影片票房尽管不是非常理想，但这两年已经通过线下市场实现了盈利，这也让格伦-摩根积攒到了一定的经验，对于《魔力女战士》的剧本创作肯定有帮助。”

    她进一步说道：“格伦-摩根只是第二署名编剧，马特-曼弗莱迪值得信任，也会做好剧本品控。”

    查理兹-塞隆轻轻点头。

    安妮-赫德突然加重语气：“还有一点，格伦-摩根是罗南-安德森非常看重的编剧！”

    这话落到耳朵里，查理兹-塞隆瞬间被说服了，罗南-安德森看好的编剧，肯定是有能力的。

    作为直接合作过的演员，她有理由相信，罗南-安德森在电影业务上的判断力，绝对是好莱坞最顶尖的水准。

    《死神来了》系列的成功就摆在所有人面前，《死神来了3》的票房数字就放在她眼前。

    查理兹-塞隆对于《魔力女战士》信心多了一些，或许这部电影会成为通往两千万俱乐部的关键。

    作为女演员，谁不想成为下一个茱莉亚-罗伯茨？一手商业，一手奖项，全都站在最顶尖的位置。

    况且，自己必须多挣点钱，钱足够多了，影响力足够大了，不但能为男朋友提供优渥的生活，说不定还能拉起他陷入泥淖的演艺事业。

    查理兹-塞隆是个经历异常丰富的女人，特别珍惜眼前的爱情。

    为了爱情啊！她愿意在片场中奔波，愿意去接更多的商业品牌代言。

    《死神来了3》成为使馆影业在2004年发行的影片中，迄今唯一没有拿到北美票房冠军的电影，而且有《蜘蛛侠2》挡在前面，后续也不可能再有机会拿下票房冠军。

    但北美首周末2980万美元的票房数字，已经超越了制片成本和宣传发行成本总和，也代表着影片获得了商业上的成功。

    行业内外也有预测，这部影片的北美票房落点会在8000万美元左右，全球票房有希望冲击2亿美元。

    顺理成章的，《死神来了4》又被沙海娱乐提上了日程。

    有过《宇宙追缉令》不算成功的经历，詹姆斯-黄暂时没有离开恐怖片的心思，加上足够优厚的导演片酬，很快就与沙海娱乐签订了《死神来了4》的导演和制片人片约。

    罗南只保留最终剪辑权，同时让第三方做好财务监督和控制，这一系列其他的权限，全都交给詹姆斯-黄负责。

    延续已有的成功商业模式拍摄制作下去，或许《死神来了》后面的续集不会再有任何突破，票房和市场反响也会呈现逐步下滑的趋势，但继续在线上线下市场带来不菲的商业利润，却不是什么难事。

    从《死神来了2》开始，线下市场包括DVD租售和电视版权播放等方面的收入，已经全面超越影片在北美和海外地区所获得的票房分成了。

    也就是说，这一系列在影院之外拥有更大的市场。

    好莱坞有很多影片，看着票房数字平平，甚至非常一般，续集却一部接着一部拍摄，其原因非常简单，在线下市场能不断获利。

    罗南曾经看过相关的报道，《死神来了》、《电锯惊魂》和《生化危机》等系列影片拍到后面，单论票房收入的话肯定是赔本的，其盈利基本来自于线下的DVD租售市场。

    这是电影DVD碟片最好的年代，一部有市场的电影，往往可以发行多个版本的DVD，像什么豪华装、纪念装、导演剪辑版等等，还都有人买单。

    而且DVD低廉的制造成本，回本相对也比较容易。

    罗南就听说华特迪士尼最近出了一个什么“白金”纪念版计划，打算将迪士尼动画工作室那些经典动画长片再发行一版DVD之类的。

    用不了几年，同样的迪士尼动画电影，肯定还会再出另一个版本的DVD碟片。

    当然，这样做的不止是华特迪士尼。

    使馆影业联合沙海娱乐，也在做这方面的准备，打算发行从艺匠娱乐手中收购到的《第一滴血》的高清DVD版本，像《谍影重重》和《加勒比海盗》，计划等明年新片上映之前，再发行一个花絮版本。

    DVD大行其道，此时不赚，更待何时？

    曾经的DVD真正超级大卖的时间，也不过就是十年多点。

    新的一周开始后，还有十几天上映的《蝙蝠侠：开战时刻》宣传力度进一步增大，连罗南也出席了几场宣传活动，经历过口碑和市场双重崩塌的《蝙蝠侠》电影，想要重新复活并不容易。

    好在布鲁斯-韦恩总算有一定的市场基础。

    另外，罗南让康妮查找的丧尸漫画，也有了消息。