    “驾~驾~”

    怀柔县通往京城的水泥马路上面，一群人骑着马，正在飞速的往京城赶去，以至于道路上面的行人还以为怀柔县这边是不是又发生了什么大事。

    “老刘，快点、快点，要是再慢一些的话，说不定没有办法在第一时间内见到我弟弟了。”

    朱厚照那个急啊，就在他准备好好的规划下怀柔县的未来发展蓝图的时候，京城这边又传来了消息，皇后娘娘要生了。

    这下子，朱厚照和刘晋又急匆匆的骑马往京城赶回去。

    “殿下，慢一点、慢一点~”

    “这生孩子没有那么快的，至少来说也是需要一两天时间的，我们有的是时间。”

    刘晋一边骑着马，也是一边对朱厚照说道。

    这在人来人往的水泥马路上面纵马可是一件非常危险的事情，而且怀柔县回京城又不是很远，有足够时间的。

    “我这不是着急嘛~”

    “母后都已经三十好几的人了，这生孩子可是危险的很，听到消息，我这是坐立难安啊。”

    朱厚照心急如焚。

    张皇后从小对他宠爱无比，现在要生孩子了，朱厚照自然是最担心的，甚至于比弘治皇帝都还要担心，即便是在怀柔县这里，也是每天有人定时往返，给朱厚照和张皇后之间当传话筒。

    “殿下，急也是没有用的。”

    “有大明医学院和皇家医学院的教授、御医，肯定是没问题的，不用担心。”

    说实话，其实刘晋也是挺急、挺担心的。

    因为这件事情弘治皇帝是交给自己来办的，这办好了是应该的，如果要是出了什么差错的话，那责任可就大了。

    但纵然是再急，再担心也是没有用，该做的早就已经做了，也都已经准备好了，尽人事听天命了。

    “我知道，但我还是急。”

    朱厚照是真的急了。

    别看他平时吊儿郎当的，一副什么事情都无所谓的样子，但那是没有让他真正着急和关心的事情。

    对于他来说，他最在乎的人就是弘治皇帝和张皇后了，现在张皇后这个高龄产妇要生孩子了，他岂能不急。

    就在两人急匆匆的往京城这边赶回的时候。

    京城皇宫之中已经忙成了一团，正在上早朝的弘治皇帝得知消息之后，那是立即马不停蹄的就赶回了乾清宫。

    “怎么样？”

    弘治皇帝很是着急，额头上面都冒着汗。

    他已经很久没有如此失态了，一直以来他都非常注意自己的仪态，但是现在最心爱的女人要生孩子了，他也是已经顾不了那么多了。

    “陛下不必担心，皇后娘娘这是刚刚开始宫缩，离真正生出来，还需要一定的时间。”

    紧急召进宫的朱琼教授带着自己的团队来到皇宫，经过检查，朱琼教授也是向弘治皇帝汇报道。

    “哦，好~”

    “那接下来该怎么办？”

    弘治皇帝此时此刻就和普通人一样，已经不知所措了。

    “陛下，现在需要将皇后娘娘由皇宫转移到大明医学院附属医院的产房这边待产。”

    朱琼回答道。

    “为什么一定要去大明医学院附属医学院这边待产？”

    “在皇宫之中不行吗？”

    弘治皇帝已经忘记了当初向天下宣布的决定，有些着急的问道。

    “陛下，医院的产妇我们已经经过了再三的消毒处里，宫里面虽然也是保持的很干净，但毕竟没有像医院产房一样进行消毒。”

    “另外，在医院里面，我们有各种各样的设备和手术室，一旦出现特殊情况，我们也能够第一时间内采取必要的措施，但是在皇宫之中，我们是没有办法的，各个方面的条件都不如医院。”

    朱琼教授无奈的解释道。

    “嗯~”

    “我朕太急了，一切按照朱琼教授的意思来办，将皇后转移到医院的产房待产。”

    这个时候，弘治皇帝这才慢慢的恢复了往日的冷静，也是下令道。

    “是~”

    朱琼教授以及宫中的太监、宫女等也是赶紧齐声的回道。

    很快，一辆奢华的四轮马车就载着张皇后和弘治皇帝向南区新城大明医学院附属医院这边驶去，一路上宫廷禁卫和厂卫的番子开路，让一条条原本热闹、繁华、拥堵的街道迅速清空，一路畅通无阻，以最短的时间内抵达了医院，进入产房之中待产。

    张皇后的产房自然是大明医学院这边专门花心思和重金打造的产妇，不仅仅进行了全面的再三消毒处理，而且旁边就是手术室，随时可以进行手术。

    “娘娘，您好点了吗？”

    产房内，张皇后因为宫缩痛的死去活来，她的身边，众多的宫女也是精心的伺候着。

    这些宫女全部都是提前在大明医学院这边学习、培训过的，足足几个月的时间，这些宫女一个个都培育成了最有经验的稳婆。

    张皇后毕竟是大明的皇后娘娘，虽然说是在这大明医学院这里生孩子，但是也绝对不会让男大夫来接生的，即便是没有合格的女大夫、女医生，那也可以临时进行培训和训练。

    通过学习和训练，再加上这段时间以来不断的给人接生积累经验，这些以前伺候张皇后的宫女自然而然就成为了这一次接生的稳婆了。

    同时在外面，还有大明医学院的教授、皇家医学院的御医在随时候命，真要是出现了紧急的情况，还可以采取紧急的措施。

    总的来说，在张皇后生孩子这件事上，刘晋和朱琼团队这边是进行过了再三的研究和仔细的考虑。

    做足了准备工作，也是做好了应对一切突发情况的可能，确保张皇后能够顺顺利利的分娩，确保大人和小孩都平平安安。

    “现在不痛了~”

    张皇后显得有些虚弱，毕竟是高龄产妇了，再加上养尊处优，缺少运动，这十几年又没有再生育过，这一下子痛起来，真的是半条命都差点痛掉。

    “娘娘，喝点红糖水吧，红糖水可以及时的补充水分和体力。”

    宫女端来红糖水，一勺、一勺的喂给张皇后喝，喝了红糖水，她的气色也是好多了，但是还没有等多久，又开始痛起来。

    “啊~”

    张皇后痛的实在是受不了，大声的喊了出来。

    产房之外，弘治皇帝是急的走来走去。

    听到皇后娘娘的喊声，更是心急如焚。

    “陛下，您不必过于担心，这是临产前都要经历的宫缩阶段。”

    朱琼教授倒是显得很轻松，这段时间以来，他已经接生了几十例，对于这种宫缩的痛苦叫声也是已经习惯了。

    “朕怎么能不担心呢，这看又看不到，只能够听到皇后的一声声痛苦叫声，朕是饭都吃不下。”

    弘治皇帝很是着急的说道。

    “父皇~父皇~”

    “母后生了吗？”

    “是不是生的弟弟？”

    这时，朱厚照和刘晋急匆匆的赶了过来，朱厚照人还没有到，声音就已经喊了起来。

    “还没呢~”

    弘治皇帝看到朱厚照和刘晋回来，顿时就更加安心一些了。

    此时此刻的弘治皇帝他就不是高高在上的天子，而是一个担心自己娘子的丈夫，心里面已经全然没有了往日了风度，忧心忡忡。

    “啊~”

    这时，张皇后又是一声痛苦的叫声传来，朱厚照也是着急的来到产房门口喊道：“母后，母后~我是照儿啊，你不要担心，也不要怕，儿臣在外面呢。”

    刘晋看着眼前的朱厚照，再看看弘治皇帝，听听产房之中传来的张皇后的痛苦叫声，也是微微的笑了起来。

    弘治皇帝这一家子算是千古帝王当中最和睦的一家子了吧，此时此刻给人的感觉不像是帝王之家，倒像是普普通通的老百姓家庭。

    再看看朱厚照，此时此刻的他是一个牵挂自己母亲的孝子，哪里是历史书上被写的一无是处的荒诞帝王？

    至少现在在刘晋看了，朱厚照他是一个有血有肉，有情有义的人，听到自己消息立即十万火急的赶回来，现在更是忧心忡忡。

    “陛下，殿下~”

    “请不必过于担心，一切都有大夫和御医呢，肯定可以平平安安、顺顺利利的。”

    刘晋不知道该如何去劝说，也只能够用这样的话让两人稍微不用那么担心。

    “朕知道~”

    “可就是担心~”

    弘治皇帝坐立不安，焦急的等待。

    这边，刘健、李东阳、谢迁、张懋等待朝中的重要大臣也是一同来到了医院这里，同样跟随着开始在产房外耐心的等待起来。

    时间仿佛停止了流转了一般，每一分每一秒都过的非常、非常慢，产房之中传来的一声声痛苦的叫声更是让时间仿佛都要凝固一般。

    时不时产房的门打开，有宫女出来向弘治皇帝汇报情况，但这只是让产房外焦虑的情绪变的更糟糕。

    时间在慢慢的流逝，从早上到晚上，一直持续了整整一天的时间，产妇之中痛苦的声音也是越来越密集，同时时不时传来宫女喊加油的声音。

    终于，伴随着一阵婴儿响亮的啼哭声，有宫女急匆匆的出来报喜。

    “皇上，皇上，生了，生了！”

