    “混、蛋！还敢狡辩，欺负我不懂吗？反正不准用了！”她气得吼人了。

    “嗯，好。”墨连城不但没有生气，嘴角反而溢开了暖暖的笑意。明白，她是担心他了，因为启用秘术，需要他本人的精|血。

    段烙在一旁瞧着，也微微吃惊。听二人的对话，他也隐约间明白了些，悄悄地从旁边一处出去，招来了佣人，吩咐了几句。过了一阵，在曲檀儿和墨连城在临时住的卧室，有佣人恭敬地端来了一碗参汤，是给歇息中的墨连城喝。

    墨连城看了看，淡淡一笑，没说什么就喝了下去。

    这汤，于他来说也没什么效果。

    只是这些，是段烙的心意，他也就坦然接受了。

    翌日，一觉醒来。

    墨连城现外面阳光很烈，而曲檀儿在椅子上坐着，浏览着新闻等，见他醒来就微微抬眸，“醒了？感觉如何？”看来昨天那一场治疗，还是对他的身影有些影响。

    “挺好。几点了？”他淡淡一笑。

    “下午三点四十六分。”睡了十几个小时。

    “这么晚了……真难得睡了一个好觉。”他心情不错，诡异笑了笑，不出意外，他听到了——

    恨恨的磨牙声，某女瞪着他，想飙了！

    亏他敢说这一句？将自己的身体弄伤了，就为了一亿？！

    他很缺钱吗？真不知道他想干什么啊。

    用过餐后，太阳有些偏西了。

    二人问清楚了路。

    在离开段家前，墨连城告诉段烙，他爷爷如果没有意外至少可以多活三年，钱的问题，等一年后，他爷爷没有意外再汇入他的银行|账号。

    友情价，一亿就行了。

    他是真的需要这一笔钱……

    至于墨连城想用这一笔钱做什么，谁也不清楚。

    两个人没有坐车，是步行的。

    距离这里，隔着一个座山，山的另一边，是一排排的豪华别墅和会所等。相约见面的就在那里，时间是八点。段烙本想带着二人过去，墨连城拒绝了。由于有点时间，墨连城想带着曲檀儿直接穿过那一座山。

    当然也有点小目的，到山顶看日落。

    凭两个人的能力，很快就上了山顶。

    墨连城带着她，在一棵大树上坐了下来，望着西边的天际，红霞满天，柔和的阳光格外漂亮，大地都镀上了一层金黄，让人心境都宁静了下来，“檀儿，在这里最大的好处，是不用提心吊胆过日子。”

    “嗯。”她也觉得。

    “只是……”他说了这一句，眼底闪过一抹迷惘。

    曲檀儿轻轻依在他的胸前，“是不是想那边的朋友了？还有我们的小煜儿。”

    “……”墨连城没说话，当是默认。

    二人视线往山下望去，就是一片豪华的建筑。

    下面，零星几个人影，显得格外冷清。

    当然，不能说这些高级的别墅都是空的。

    没有空的，全部都是有主的。

    突然，曲檀儿果断地转移了话题，指着下面，好奇问：“城城，你猜猜，那几十幢的小别墅，哪一幢没有主的？”