    玄非圣主惊讶的说不出话来，没有想到林天居然真的成功了。

    他真的把原本破碎开来的小空间全部都聚拢起来，经过混沌之道而融合成了原来的天地！

    玄非圣主在天地聚合的那一瞬间，空间的仙气质量和数量一下子就暴涨起来。

    但是玄非圣主扔在在不停汲取仙气补充自身的损耗与伤势，所以造成的局面就是，玄非圣主就像是一口吃成了一个胖子，被撑了起来。

    玄非圣主的身躯不自觉的有些发胀，这可了得。玄非圣主一向是非常在意自己的外貌相像仙风道古的，哪能让他自己成为一个自己最不讨喜的仙人。

    他赶紧的运转仙决，来转化身体里的仙气化为己用，来修复自己的伤势。好不容易才将玄非圣主自己吃撑来的仙气转化下去，自己的身体也慢慢恢复。玄非圣主不由得松了一口气。

    同时观察对面的林天，是一个什么样的状态。

    玄非圣主发现，林天聚合完这天地的空间之后，就一直保持着一个动作。

    那就是双手伸出，手掌贴手掌，一动不动的站立在天地之间。

    一股莫名的宏伟的气息不断从林天身上冒出，然后又消失不见。

    玄非圣主摸不着头脑的不知道这个林天又在干什么，玄非圣主只知道自己如果趁林天这个正在不能动作或者不方便动作的时候，突袭过去，那么玄非圣主自己偷袭成功的可能性是非常大的，而且这也可能是自己扭转战局的一次机会。

    但是想到了之前，林天放任自己吸收仙气来恢复自身的状态和伤势的大度，玄非圣主就为自己冒出这种想法而感到有些不厚道。

    玄非圣主在心中念想，难道我玄非圣主只能够靠偷袭才能够取得战斗的胜利？我可是万古宇宙中顶尖势力中的顶尖战力！玄非圣主！

    是修炼了无数年才得道的半步至圣巅峰的存在！我绝对不会对一个宽宏伟义的仙人，背着自己的本心而出手，这样得来的胜利我绝对不要！

    这么直指本心的想着，或者说想开了，玄非圣主放弃了这个时候攻击林天的想法，转而去加快吸收这片天空浓厚的仙气。

    但是很快新的疑惑来了，这个新天地的仙气怎么好似无穷无尽的。能够支撑自己这个半步至圣巅峰汲取这么久？这个新的世界好像有些不大对劲。

    玄非圣主在疑惑，而林天也同样在疑惑。

    他疑惑的是，当天地重新聚合，化作一个整个的大天地大空间时，林天仿佛感觉到圣品大罗道果，发生了一些难以言喻的变化，先是林天感觉自己的整个身体都变得很沉很沉。

    沉到林天需要用上三成力量来控制自己的身体，不然的话，林天相信以自己身体现在的重量，放弃力量的控制，林天自己会一下子就砸进下方的大地中，砸出一个无穷尽的深坑。

    林天运转仙决，查看自己的全身，想要找到关键所在。可是仙气运转一圈又一圈，就是没有找到自己身体的重量变化的原因。

    无奈，这个时候林天又想到了借助圣品大罗道果的力量来查看自己的身体状态。

    这一想着，就要去运转圣品大罗道果。可就在林天运转起来圣品大罗道果的时候，感觉到了更加吃力的力量在与自己做对抗。

    这个时候，林天终于发现了自己身体的重量是从何而来。

    这一切的问题就出现在，自己的圣品大罗道果里。那片小宇宙空间，仍然是以圣品大罗道果为尊，其他为众星捧月的存在。

    但是小宇宙之所以被称为小宇宙是因为它的大小，并没有超过林天的极限范围。但是这一次催动圣品大罗道果，却发现圣品大罗道果所在的小宇宙空间，居然扩大了！

    对，没有错！扩大了！原因就是因为林天和玄非圣主所在的这片空间被圣品大罗道果给复刻进入了小宇宙空间。

    林天惊讶的不知道说什么，难怪自己的身体重量一下子重了无数倍！需要自己调动三成的力量来控制自己不掉落下去。

    原来是圣品大罗道果的自身变化的缘故。

    虽然不知道为什么圣品大罗道果会将林天自己又重新聚合的这块天地所复刻进小宇宙空间，但是林天相信，圣品大罗道果不做会对自己有所伤害的事情。这其中一定有什么自己还没有摸清楚的隐情。

    于是林天冷静下来，仔细感受这件事情的发生，所给他带来的变化，除了质量上还有什么。

    首先，林天的全身力量并没有变化，他的仙气总量也没有因为多出了一片天地而有什么变化，轮回之门也没有什么变化，而极道黑石。变化很大，可那是在空间聚合之前。

    所以林天疑惑了这是什么情况，自己就白白的这么久长胖了！这是一口吃成了一个大胖子！还是有一整个空间那么大的胖子？

    林天想不到原因也找不到原因。

    但是他没有放弃，因为在他的对面，还有一个在不断恢复的玄非圣主。

    现在两人还是在赌斗之中。

    一丁半点的错误都可能改变整个局面，更何况是自己的身体重量，需要自己分化三成力量去控制自己不掉落下去。

    那等会如果和玄非圣主战斗起来。岂不是少了三成抵抗的力量？

    林天越想越觉得自己应该赶紧找出原因，但是又找不出任何原因，在这个时候，林天有那么一些着急。

    圣品大罗道果不自觉的在运转，然后林天感觉到一阵天旋地转，他和玄非圣主所在的空间瞬间变得飘忽不定！

    其中的仙气一下子又暴涨了起来！

    玄非圣主又一下子吃撑了，身体再一次的鼓胀起来！

    而林天也是被这变化吓了一跳。

    他刚刚只注意到自身的状况，而没有去观测这个天地到底发生了什么，这个时候抛去观测自身，开始观察这片新的天地。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

