    “好了我和妙妙回宿舍了，江天昊你也回去吧。”邓小琪迫不及待的想问问林妙妙刚刚自己不在的时候发生了什么，所以就想赶紧支开江天昊。

    “那好吧，小琪你照顾妙妙啊，我先走了。”

    江天昊走后，林妙妙陷入了沉思，以前都是让她照顾邓小琪的, 没想到今天居然让小琪照顾她，而且最近江天昊献殷勤变得特别少了，这是让她万万没想到的。莫不成想开了，要放弃了？她没来得及多想就被小琪拉着回宿舍了，当然这肯定少不了一阵盘问。

    叶星辰和钱三一一起去了宠物店，因为林妙妙给他的地址是这里，林妙妙送自己的难道是只宠物吗？

    “是这了？她两个给我准备的啥啊, 不会是宠物吧。”叶星辰看着旁边的叶星辰。

    “应该是吧, 我不知道。我和昊子准备的礼物在我家呢, 她两个准备的啥我不知道。”钱三一无奈的摆了摆手。

    “走吧进去看看”

    叶星辰把车子放下就和钱三一一起走进了这家宠物店。

    “你好，请问你们是购买宠物还是……”

    叶星辰：“我们来取一下林妙妙放在这里的东西。”

    “奥，是叶星辰叶同学吧。”宠物店直接说出了他的名字，应该是林妙妙说的。

    “对。”.

    “林妙妙同学在这里选购了一只猫，我给你们取一下吧，还有林妙妙留的纸条。”店员热情的给叶星辰拿出那只猫咪。

    通体雪白的一直小猫咪，配上一双蓝色的水汪汪的大眼睛，浑身圆滚滚的，缩起来就像一坨白色的毛绒球一样。

    这只小猫外貌瞬间吸引住了叶星辰，前世叶星辰从小就很喜欢猫咪，他小时候也养过一只，只不过后来一直没有时间照顾，就送人了，为此他还伤心了好久。

    叶星辰小心翼翼从店员手中接过来之后，就开始逗弄着小猫咪，他举起小猫咪用鼻子去蹭蹭它的鼻子。叶星辰的此举让旁边的两人都看待了。钱三一虽然知道平时叶星辰也有些小幽默，很平易近人, 但是他没想到叶星辰还有这么萌的一面。至于那个店员吗更过分，直接拿出手机拍照。

    好像是察觉到了旁边的情况，叶星辰说道抬头看着店员：“你刚刚在做什么？”

    “没有没有，只是感觉你刚刚和这只猫的互动好温馨啊，所以忍不住拍了一张照片想当做宣传封面来着，当然如果你介意的话我现在就删掉。”店长赶紧解释道。

    “不用了，留着吧，对了这只猫多少钱？我付一下。”叶星辰说道。

    店长：“叶同学一共是528，林妙妙同学已经付过了。”

    叶星辰心里一阵感动：“这傻丫头，528是她所有的零花钱了吧。”

    “对了，邓小琪同学在这订购了一箱小鱼罐头，还有几袋进口猫粮。”宠物店老板继续说道。

    “这么多啊，好像拿不了吧。”叶星辰皱了下眉头说道。

    “肯定拿不了啊。我们后面又没有后座，前面也没有框子。”

    “为了感谢叶同学让我们用你的肖像做宣传，我们亲自给你送回家，还送猫屋猫砂，猫盆等工具。这些你就不用亲自准备了，我一会会发你一个文件，里面有些养猫注意事项和攻略。”老板笑着说道。

    “那太感谢你！”叶星辰也没有客气, 毕竟用自己帅气的照片做宣传比明星的都管用, 毕竟自己这么帅。（呸，真不要脸。）

    “那好，方便给一个地址吧，两小时以内就可以配送过去的。”

    叶星辰给他了一个地址，然后感谢过后就离开了。

    出了宠物店之后，叶星辰拿出了林妙妙写的那张纸条，上面显然是林妙妙的笔记：

    辰，这是我花了好久才选中的猫咪，这只猫价格也是我能承受的经济极限了，不过还好，比起其他的来我最喜欢的就是这只了，你一定要照顾好它，不然我肯定不会放过你的。

    选猫的时候小琪也出了不少力，还买的进口的猫粮，所以这只猫算是我和小琪共同的礼物吧。

    希望你能喜欢，对了，我打算给这只猫咪取名叫雪球，因为它缩起来的时候就像一个雪球一样，这是它的小名，你可以给它取一个大名，这样它就是一只有身份的小猫了。

    祝你17岁生日快乐！！

    ——林妙妙

    “这个傻丫头，也不知道攒了多久才攒出来的，就这么花了。”叶星辰会心一笑楠楠的说道。

    “辰哥，你在嘟囔啥呢，纸条上写的什么？”

    “奥，没什么吧，我们走吧。”叶星辰把纸条收起来后就骑上车准备回家了。

    不得不说这家宠物店效率还是很高的，叶星辰才到家没一会老板就给亲自送过来了。

    “叶同学，东西都送到了。那我们走了。奥对了，猫咪每年都要打疫苗的。不过你放心，今年的已经打过了，明年的时候你去我们店里打疫苗，我们会打折的。”店长提醒道。

    “好的谢谢你，我记住了，那你们慢走，我就不送了。”叶星辰礼貌的回道。

    “嗯，再见。”

    “再见。”

    关上门之后，穆英忍不住问道：“你怎么想起来养猫来了。”

    “这是妙妙送我的生日礼物。”叶星辰小心翼翼的逗弄着怀里的小猫。

    穆英突然惊呼声：“对哦今天是你生日了啊，想要什么礼物啊，要不给你点零花？”

    “不用了，我果然是捡来呢。我还是以后和小猫咪相依为命吧，反正你们也不爱我了。呜呜呜！！”叶星辰装作伤心的样子回到了自己的卧室。

    “这个死孩子，怎么说话呢，算了也没准备什么礼物，就给孩子点零花吧。”穆英确实没来的及准备礼物，最近公司里太多事情了，忙到都忘记了日子。

    紧接着穆英就去自己房间拿了5000块钱给叶星辰。

    “妈妈我开玩笑的，真不用。”见自己妈妈好像当真了，直接给他拿了5000块钱，这让叶星辰有点哭笑不得。

    “拿着，又不是只给你的，人家妙妙买这只猫花了不少钱吧，你拿着这些钱给人家买点吃的。快点！！”穆英说道。

    “好吧，那我就替您未来的儿媳妇谢谢你了。”叶星辰也没有继续矫情收下了这些现金。

    “臭小子，怎么说话呢，人家以后说不定还看不上你呢，话别说这么早，如果你敢欺负妙妙，你就不用回家了，自己自生自灭吧。”

    “妈，你们捡我的时候我旁边有什么线索吗，我想回自己家了，呜呜呜。”

    就在叶星辰正搞怪的时候，穆英直接给了他一个脑瓜崩。

    “痛痛痛。”

    穆英看着捂着脑袋喊痛的叶星辰笑骂道：“下次再乱说话，现在就把你丢出去。”

    叶星辰随即摸着脑袋就不说话了。

