    她担心在死亡的面前，有的人会为了保命而将他们出卖，她担心他们若是去找城中熟悉的人，那些人看到凤家遭此大难会落井下石将他们交出，因此，叮嘱他一定要找到凤九和凤萧，也只能相信他们两人。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ

    容不得她有小人之心防备他人，而是这是她的孩子，她和三元的孩子，她不敢冒险。

    “你不跟我们走吗？”赵阳看着她问着，小脸上有着不解。为什么她不跟他们离开呢？有她在，不是会更好吗？

    素惜摇了摇头：“我不能走，宫中只有三元和我以及夜儿三个凤家人，那些人既然是冲着我们来的，势必要找出我们将我们杀死，如果我跟你们走了，就算是杀了三元他们也不会就此善罢甘休，一定会将这皇宫翻了个遍，到那时，只怕夜儿想要活命也难。”

    她爱怜的轻抚着她儿子苍白的小脸，小小人儿今夜遭此大变，那些尸体那些鲜血，应该是将他吓到了，可他却一直强忍着，让她看了心疼。

    “那些人太强了，只有我出去才能转移他们的注意力，你们才能多一分活命的机会。”

    她按下心中的不舍，将孩子交给赵阳：“阳阳，虽然你也只是七八岁大的孩子，但你比夜儿大，你们一起生活一起成长，情如兄弟，如今我也是没办法，我没别人可以托付了，只能将夜儿托付给你，请你保护好他，只要熬过这段时期，那些人离开了，凤九他们回来了，就会没事了。”

    听着那些话，赵阳似懂非懂的点了点头：“嗯，我带主子离开，一定找到公主和国主。”他弯下腰，将晕迷的小凤夜背了起来。

    他看着她，想说些什么，到最后仍什么也没说的背着小凤夜顺着暗道走去……

    看着他们离开，素惜收回目光，她重新将手臂上的伤包扎了一下，这才走出外面，将进入地道的机关毁去，让外面的人再也不能进来。

    趁着夜色，她从地道的那一边悄悄的掠到另一边，尽量的远离那地道所在的方向，直到到了一处假山处，看到那被众名修仙强者追杀着遍体鳞伤的凤三元时，心头一揪，尤其是其中一名飞仙强者剑朝他背后刺去时，她更是忍不住的惊呼出声。

    “夫君！”

    她颤声喊着，飞一般的朝那边掠去，隔着一些距离，却可以看到那把剑不知怎么被挡住了，定睛一看，原来是阳阳的亲人，那几名鬼修在护着他。

    “快走！”赵阳的爷爷低声喝着，挡住那飞仙强者一剑的同时，让他的儿子和儿媳快护着凤三元离开。

    凤三元一咬牙，只能捂着伤口继续逃离，然，当那一声夫君传入耳中时，他心头一震，朝声音之处看去，颤声问着：“素惜？你、你怎么在这里！”

    她不是应该走了吗？不是应该护着他们的孩子走了吗？怎么还在这里？她在这里，那他们的孩子呢？孩子，可还好？

    “小心！”