    内门榜单，原本是在一些精英的内门弟子之中流传。

    据传只是一个神秘的内门弟子编纂。

    并没有什么官方的担保。

    但其对于内门弟子之间实力的衡量之准确，可信度之高，看到这一份榜单的人基本上都是心服口服。

    在内门大比发生之前，也有人不服自己的排位。

    于是出手向排名在自己前面的人挑战，其结果就是十场输了九场。

    最终的实力排位结果事相差无几。

    即便是实力排位有一些波动，也最多在两三名之内，并没有太大的差距。

    个中准确性之高，可见一斑。

    即便是某些很少出手，或者是在近期之内闭关突破习惯隐藏自身的家伙，或许实力排名波动更大，难以准确确定其排名，但也能够准确制定其实力所在的阶梯层次。

    也不知道那编纂的人使用了什么手段。

    得出了如此准确的内榜排名。

    即便是宗门高层都是直接引用了前十名作为十大弟子，让他们拥有进入决赛的权利，并且公开作为擂主接受其它内门弟子的挑战。

    如此一来，更加确定了榜单的权威性。

    这么多天来，不少人基本上对这一份符合自身大致认知的榜单的排名了如指掌。

    可相比于在这一场大比上看到一成不变的排位，看到那稳定没有出乎意料之外的舞台，但凡是人都更希望能够看到一个黑马从平平无奇之中一跃而起，最终打破重重困难枷锁，闯到那最高的擂台之上。

    这种英雄主角一般的故事，更加符合普通人想要看到的擂台比武。

    “那张清元在内门算是小有名声，但真实战绩并不多，虽然战胜了风道子这一位拥有前二十实力的内门弟子，可在那一战之中也算是取了巧，无法看清真正的实力。”

    “再加上在此之前，一直处于默默无闻的状况，谁也不知道他有什么手段，是以在内门榜单上的排位也不高。”

    “相比于那些站在内门顶端的天之骄子，名声更是远远不如。”

    “没想到却竟然有这样可怕的实力，在云水宗五十年一度的内门大比上，算是蛰伏多年，而后一举以黑马之姿腾飞而起的代表了！”

    无数人议论纷纷，张清元与阳天烈那一战显然成为了所有观众看客之中的热点。

    有不少好事者心中感兴趣，

    还专门查找了一下有关于那算是突然冒出头来的张清元的来历欣喜，在得到具体的信息之后，却也是更加的惊讶和震撼。

    一个偏远的小家族旁支出身，没有得到太多的资助，后来还因为犯事被贬谪到了南海那等偏僻之地。

    但其本人却依旧凭借着自身的努力和天赋，一步步超越那些无论是家世还是传承都比他高的人。

    站在了云水宗内门大比的这个顶端的舞台之上，绽放出刺眼的光芒。

    这简直是浅水里面养出真龙的代表人物！

    某些家族势力的主事者心思不由得闪烁，想着能否依靠联姻什么的拉上这么一个大助力。

    不过更多的人心中，

    存在的更多是期待！

    与阳天烈的那一战，已经是彻底征服了他们。

    他们期待张清元的出现，想要看看其最终能够走到哪一个地步，能否步入那最后的决赛舞台，又能否将这内榜前十的某一个人拉下来，打破那一个内门榜单的排位？

    一旦做到这般地步，那么他张清元也将成为一个进入内门不过十来年的时间，就能够成为内门前十的天才妖孽！

    这个修行速度，足以在接下来百年间内门留名了！

    原本人们认可的内门榜单，

    此刻随着张清元的出现，原本稳固的内榜排名，已经是逐渐变得动摇了起来！

    ......

    “哈，我就知道，以张师兄的天资，怎么可能会打不赢那阳天烈？！”

    “某些人什么也不懂，就只会妄自称大下什么狗屁断言。”

    “这简直是笑话！”

    擂台下的某个地方。

    眼见着大战胜利之后的张清元离开，周遭看客观众都是恢复了过来，不少人心中还是极为复杂地望着那正在被执事裁判修复的擂台。

    此时忽然就响起了一道声音，充满着喜悦。

    只见得易广田大声笑道，而后在周围纷纷侧目的目光之中，将视线转移到了先前那个断言张清元必输的那华衣修士身上。

    面上露出一丝戏谑的笑容。

    而先前那一位断言张清元必败的华衣修士，则是面上露出尴尬之色，同时带着一股羞愤。

    “哼，无聊之辈！”

    华衣修士冷哼一声，放下一句狠话，一甩袖子转身离开。

    易广田心中立时间如同大夏天里面灌下了一杯冰水，只觉得无尽的舒爽之感涌上心头。

    虽然易广田是张清元在这个世界为数不多的粉丝，但实际上在先前的擂台交战之中，他对于最后战斗的结果也并没有太多的盲目信心。

    毕竟张师兄也只是进入内门十来年的时间，输了也不输阵，待到下一届的内门大比，那才是张师兄真正展现的舞台。

    不，或许那时候张师兄早已经晋升真元后期，成为真传弟子了！

    一群不过是依仗修行时间更长而有这样实力的家伙，这算什么？

    当时易广田心中这般自我安慰，自觉维护自家偶像的英明形象。

    毕竟他曾经年少时无法做到的梦想，

    张清元帮他做到了。

    看到对方在舞台上吸引所有人的目光，不由得让他心中也是产生了一种与有同焉的感受。

    只是易广田完全没有想到，

    张师兄真的展现出了那强横无匹的实力打赢了这一场，以浩大的战斗声势宣示其所拥有的强悍实力！

    一场战斗跌宕起伏，

    最终得到了这一场酣畅淋漓的胜利，如何不让易广田心中兴奋激动异常？

    而此时，

    随着那华衣修士的离开，周围原本对易广田有些漠然的看客观众们也是热情了一些，向易广田打听关于张清元的事迹。

    易广田也是心中兴奋，当场直接化身成为了张吹，自动给张师兄介绍扬名。

    “话说张师兄当年起于微末.......”

