    第956章搬起石头砸自己的脚

    谦虚什么的，对白曦来说，那是不存在的。

    本来就是她的功劳，她自然没什么不能受夸奖的。

    白曦每次都要翻资料出题，要不然每年复习班的题目哪里来。

    即便不能百发百中都中，也能中个七八成，再说了，题目来来来回回就那些类型，刷多了，想不会也难。

    都那样批量的刷题了，要还是没考上，可不是和一头猪一样么。

    村里，陈实务莫名的打了个喷嚏，他抓了抓脑袋，又继续研究起自己手中的东西来。

    他一边研究，一边不忘的时不时看了看，就怕家里人回来就撞见。

    白曦被夸，白晓云在一旁小脸笑的乐开花，心说，那当然，我们姑奶奶可厉害了。

    廖国富认同的点头，看着白曦，他佩服不已，年纪不大，却给国家输出这么多人才，光凭这个，给一个顾问也不算过分，更不用还有其他的了。

    “白同志，你到这里是有事情办？”

    “路过！”

    正说着话呢，电话又响起。

    老张心里咯噔一声，脸上划过一抹苦涩，该不会又是挨骂的吧？

    电话是小贺打来的。

    他打了找几个电话，这才转到山周县公（安）局来。

    老张接电话的时候已经做好挨骂的准备了，哪知道电话那头是一道严肃的声音，隐约的，似乎还能听到那边有训练的哨声。

    他愣了一下，忙道：“在，在的。”

    “白同志，你的电话。”

    白曦接过电话。

    “曦曦小姐？”

    小贺一听白曦接电话，心里顿时大松一口气：“曦曦小姐，陆团已经过去接您了。”

    “过来接我？”

    “对。刚才陆团接到曦曦小姐的电话，知道您被扣，便立马驱车往山周县城去，估计明天早上就能进城……”

    “对了，曦曦小姐，您没事吧？”

    “我没事，那我就在这里等他过来吧，省的错过了。”听到陆晨赶过来，白曦心头那一点火气似乎也消散了。

    说起来，当初白曦接受这小本本，接受这顾问的头衔，也是想着以后能给牛罗村带来什么便利的条件来着，只是她年纪不大，这才会被人质疑的。

    想到这里，白曦在心里哼哼，厉害的狐总是不能被理解的。

    “也行。”小贺：“曦曦小姐，需要我给您找招待所吗？”

    “不用。”白曦：“我带着人呢，有伴，你不用担心。”

    “那曦曦小姐，咱们到时候见。”

    电话里很多事情也不能说，小贺听罢，便也就没再多说了。

    电话的声音真的很大，其他人只要稍微安静一下，认真一听，就能听到对面说的什么，但谁都不好询问。

    虽然是误会，也解开了，但也不能就这么把人赶走不是。

    “白同志，你看这个事情既然已经说开了，那么……”

    廖国富想了想，有些尴尬的开口：“白同志既然要在山周县城歇一天，那我带你们找招待所去？”

    “行！”白曦也没有拒绝，但她临出门的时候，看了看那几个缩在角落，话都不敢出的几个村民，又看了一眼老张，说道：“不过廖同志总结的很到位，你们这里的办事手段的确是很不行。”

    “我之前就说了，不要听人云亦云，特别是你们这样工作的。”

    到现在也没有和她道歉，白曦只是嘲讽两句已经算留情了，要不是看在这两人没什么恶意的份上的话。

    老张和小王顿时尴尬了，两人站在那，拘束的手脚都不知道怎么摆的好，老张更是涨的满脸通红。

    他蠕动了嘴角，最后也没说出什么来。

    白晓云见状，哼了一声，一点都不客气道：“姑奶奶，他们似乎总喜欢听人空口白牙的就乱下决定，姑奶奶，这是不是这里经济落后的缘故。”

    廖国强：“……”

    老张和小王：“……”

    白晓云这话就差指名道姓了。

    要说经济落后，全国都差不多，也就首都发展的好，上海是解放前就发展的好，自然不用说，现在嘛，全国的经济发展要数牛罗村的好。

    两个厂子挣不少的外汇，养的一个村子的人，这经济条件，怎么能不好。

    几个村民看到白曦和白晓云离开，再看老张沉着一张脸的瞪着他们，不禁齐齐抖了抖。

    老张现在也弄明白了，这几个村民就是看白曦是小姑娘，开着一辆车，又被白晓云不客气的吐槽了，便想要收拾她们。

    至于他们说的那些莫须有的话会对白曦和白晓云两个小姑娘带来什么危险，几个村民也不会在意的。

    这样的人，即便没弄出什么事情来，老张也是打算要教训的。

    于是乎，不管几人怎么求情，老张都决定要把人关上两天，让他们长长记性，省的下一次又胡来。

    去招待所的路上，廖国富本来想请教白曦一点事情的，但一想刚才闹了一出，估计白曦现在也没什么心情，也就只是给她简单的介绍了一下这里的情况。

    “白同志，我们这里的环境还是很不错的，我们这里靠近国道，交通上看，极为便利，周围呢，最近的是远昌市，开车需要半天的时间，山周县城有两家厂子……”

    白曦感觉的出来廖国富的想法，她只是笑了笑，没接话。

    而廖国富一看，只得直接开口，不是他要心急，而是如今不说，以后也不知道有没有机会说了。

    “白同志，你看，要是你的话，你对山周县城会有什么发展计划吗？”

    “我一个小姑娘，哪里懂这些。”白曦笑了笑，软软的回了一个软钉子。

    她会当这什么特别协助顾问还是陆晨哄了许久，又想着对牛罗村有点好处才当的，不代表她愿意什么事情都操心。

    和山周县城一样的市县城市多了去了，每一个都需要白曦操心，白曦可就不是牛罗村的姑奶奶了。

    “白同志太谦虚了，就你们牛罗村白记的厉害，那大家都是有目共睹，连我们山周县城这么偏僻的地方，都如雷贯耳。”

    廖国富：“我也是想听听白同志的意见，毕竟你们率先发展，比较有经验不是。”

    “白同志路过我们山周县，和我们也是一个缘分嘛。”机会难得，不能错过呀！

    (本章完)

