    唰！唰！

    大虎二虎两人直接冲了出去，朝着这群黑虎门人展开疯狂攻击。

    而那黑虎神色一凝，一拳势若猛虎，朝着叶凡砸了过去。

    咔嚓！

    叶凡单手接住对方的拳头，直接捏碎了，一脚踹出，将黑虎一条腿踹断，跪在了地上。

    “你……”

    此刻，黑虎眼中透着难以置信的目光看着叶凡，

    他好歹也是人境六重的高手，竟然被叶凡这么容易就给秒杀了，这怎么可能？

    “你就这么点实力么？”

    叶凡冷道，又将黑虎另外一条腿给踹断了。

    啊！

    黑虎惨叫一声，“你敢动我，我的弟兄不会放过你的！”

    “你的弟兄，怕是快死光了！”

    叶凡冷笑着。

    而黑虎转头一看，其脸色一变。

    只见他带来的那几百人，已经被大虎二虎给杀的所剩无几，甚至不少人被大虎兄弟俩凶残的手段给吓破胆了，直接逃了！

    这一刻，黑虎的脸色无比难看，其目光扫向程野连忙叫道：“程少，救我！”

    “程少？”

    “你是淮江郡三大豪门程家的人？”

    叶凡扫了程野一眼。

    “没错，你若不想成为我程家的敌人，最好马上放了黑虎，否者你便是和我程家为敌，我保证你走不出淮城！”

    程野一脸高傲的叫嚣道。

    “呵呵！”

    叶凡轻轻一笑，道：“打断他双腿！”

    当即大虎二虎出手，直接将程野的双腿给打断了。

    啊！！！

    程野惨叫一声，跪在了地上，其神色狰狞的盯着叶凡：“你敢断我双腿，我程家一定会让你死无葬身之地的！”

    “是么？那你现在可以通知你们程家的人来了，我就在这等着！”

    叶凡撇了撇嘴。

    当即程野摸出手机便给其父亲打去了电话。

    “爸，你快来救我，我快被人给打死了！”

    程野拨通电话直接哭诉道。

    “少军主，这程家在淮城根基深厚，连淮城总督和淮江郡郡守都和他关系极好，万一他们……”

    屠夫有些担心的看着叶凡。

    “没事，一群跳梁小丑，翻不起什么大浪，而且我这么做还有其他用意！”

    叶凡冷笑着。

    他这么做，就是为了闹大，然后让柳如是知道他来了！

    这女人既然和他结仇了，那这次他来到对方的地盘，对方肯定会忍不住对他出手的！

    这样他便可引蛇出洞，将这女人给解决了！

    实在不行，那他就去灭了柳家，看这女人会不会出来！

    而在程家，当程家家主程天接到自己儿子的电话之后，其脸色一变，眼中闪烁着浓浓的怒火。

    “敢动我程天的儿子，找死！”

    “来人，立刻通知程家所有护卫和三位供奉，还有帮我联系总督，让他调集守备军！”

    程天冷冷地喝道。

    接下来，程天率领着程家一众护卫高手朝着那饭店而去，而淮城总督同样调集了一支千人的守备军赶了过去，

    而程家和守备军的出动，直接引起了整个淮城的轰动！

    很快，程天便带着程家的人来到了这饭店，当其看着自己儿子的惨样之时，脸色一沉，眼中闪烁着浓浓的怒火！

    “野儿！”

    程天看着其儿子叫道。

    “爸，你终于来了！”

    “快给我杀了这小子！”

    程野看着程天出现，犹如见到救星，连忙指着叶凡喝道。

    唰！

    程天目光扫向叶凡，眼中泛着冷光，一脸威严道：“小子，你是那的人？竟然敢和我程家为敌？”

    “要怪只能怪你程家是黑虎门的靠山，而黑虎门又动了他们不该动的人，所以这个后果只能由你们程家来承担！”

    叶凡冷漠道。

    “哦，我倒想知道黑虎门动了那个不该动的人？”

    程天冷喝道。

    “他！”

    叶凡指向了屠夫，

    唰！

    程天目光扫了屠夫一眼，看着叶凡：“你在开玩笑么？这么一个拄着拐杖的废物，黑虎门如何动不得？”

    “你可知他是谁？”

    叶凡开口道。

    “他是谁？”

    对此，程天好奇道。

    “他乃是天策军第四军团长，当年五国联军进犯龙国，就是他和无数的天策军战士与敌国大军厮杀，才保住了龙国。”

    “他这残疾也是那一战落下的，他是龙国真正的英雄。”

    “你说黑虎门能不能动他？”

    叶凡一字一句的喝道。

    而程天听到这话，其目光闪烁着，

    屠夫也不禁回想起了当年的那一战，感慨万分！

    “哼，就算如此，那又如何？”

    “他如今只是个废人，一个废人，在这世界上是没有任何价值的！”

    随即，程天一脸不屑道。

    而屠夫听到这话，双拳不由地紧握，情绪显得十分激动，夹杂着一丝愤怒，

    他乃堂堂天策军第四军团长，一位为了国家，杀敌无数的军人，如今却被人这般羞辱嘲讽，说的毫无价值，这让其内心自然有些接受不了。

    “更何况，如今的天策军已经什么都不是了，你还好意思在这和我炫耀天策军？”

    程天看着叶凡冷冷地哼道，眼中充满了蔑视。

    “不准你诋毁天策军！”

    当即屠夫一脸愤怒的对着程天叫道。

    唰！

    叶凡眼中露出滔天杀意，一股恐怖无比的杀机弥漫而出。

    “天策军的人，容不得你诋毁！”

    叶凡的话音刚落，他身子便出现在程天面前，一手掐住了其脖子。

    “放开家主！”

    这时，程家的三位供奉直接朝着叶凡冲去，两位人境七重，一位人境八重。

    叶凡另外一只手直接轰出，将这三人给轰飞出去，砸在墙上，当场惨死。

    “诋毁天策军者，死！”

    叶凡看着程天冷道。

    “住手！”

    一道叫喝声传来，

    叶凡却直接将程天的脖子给掐断，扔在了地上。

    此刻，程家之人和那程野全部惊呆住了，

    淮城总督带着守备军的人冲了进来，其目光一扫，看到程天的尸体，脸色十分难看。

    “你竟然杀了程家主？”

    “给我抓起来！”

    淮城总督看着叶凡一脸威严的喝道。

    当即那群守备军战士便要冲向叶凡。

    “滚！！！”

    叶凡冷道，身上爆发出一股无形的气劲，将这群守备军战士给轰飞出去，就连那位淮城总督都被震飞出去，倒在地上吐着血，

    “大虎二虎，凡是程家之人，杀无赦！！！”

    叶凡直接喝道。

    “是！”

    大虎二虎两人直接朝着程家之人斩杀而去，

    一时间，那些程家护卫纷纷惨死，包括程天都被大虎一拳打爆了！

    “我乃淮城总督！”

    “你可知这么做的后果是什么？”

    淮城总督站了起来，看着叶凡神色难看的叫道。

    叶凡扫了对方一眼，正要说什么，结果另外一道清脆的声音传来。

    “江总督，这件事你最好别插手！”

    淮江郡百花楼负责人百合出现在这，对着淮城总督说道。

    “百合小姐！”

    那位总督看着百合，其脸色微变，扫了叶凡一眼，道：“百合小姐，你这是什么意思？难道他是你们百花楼的人？”

    “没错！”

    “你还要继续插手么？”

    百合扫向总督吐道。

    当即这位总督神色一变，眼中露出一丝惊讶之色。

    他没想到叶凡是百花楼的人，怪不得胆子这么大，

    程家虽然厉害，但和百花楼一比就差远了。

    “抱歉！”

    这位淮城总督对着百合说了一句，带着守备军便离开了这里。

    “少主，属下来迟，让少主受惊了！”

    “请少主责罚！”

    百合来到叶凡面前，躬身说道。

    “责罚就不必了，你去将程家处理了吧！”

    叶凡冷漠道。

    “是！”

    百合点了点头。

    接下来，

    大虎二虎解决掉了这些程家护卫，

    叶凡让百合安排了一个地方，好让他专心为屠夫治疗腿疾，

    至于程家，直接被百花楼的人连根拔起，彻底灭了，

    就这样，淮江郡三大豪门之一的程家便不复存在了。

    一时间，淮江郡轰动了！

    与此同时，在淮江郡号称最为神秘，堪称禁地的金山别墅中。

    柳如是穿着一身旗袍坐在这，手臂身上有着不少的伤痕，整个人都憔悴了许多。

    但当她接完一个电话后，眼中直接绽放着精光，

    随即她挂掉电话来到了一间房间中，

    在这房间内有着一个圆形水池，隔着一层纱帘，

    而在水池中，坐着一道模糊的身影，

    “主人！”

    柳如是来到这，跪在地上恭敬的叫道。

    “你是想说那个叶凡来淮江郡了是吧？”

    水池中的身影发出低沉的声音。

    “是的，主人！”

    “恳请主人为奴婢报仇！”

    柳如是开口道。

    “放心，既然你成了我的人，那你的仇，我自然会替你报！”

    “我已经让人去处理他了！”

    水池中的身影冷道。

    “多谢主人！”

    柳如是激动道。

    “脱掉衣服吧，我又想到了几个玩法，来试试！”

    随之那水池中的身影吐道，

    而柳如是听到这话，身子一颤，眼中露出一丝恐惧，但还是听话的脱掉了衣服，朝着水池中走去。

    很快，这别墅中，传出一阵阵惨叫声。

    【作者有话说】

    大家有啥想说的都可以提出来，同时求一波好评！

