    瓶山，半山腰中。

    考古队中的安保人员抓着绳索，正在朝着谷底，缓缓下滑。

    峭壁垂直，外表光滑，极难攀岩。

    谷中冷风呼啸，吹得绳索不断晃动。

    下方是万丈深渊，一眼望去，漆黑一片，无法看见底部。

    安保人员即使有着安全措施，可依然面色紧张，下行缓慢。

    此时下到谷底一半，峭壁上有着即可硕大的灵芝。

    其中一人见到，心中不由得起了贪念。

    “快看！这么大的灵芝，这要拿出去得卖多少钱啊。”

    说完，便要伸手去够，却被旁边的一人大声喝止。

    “住手！你忘了吴教授怎么嘱咐我们的了？他说过，这上面的草药，早已被毒气侵染，触之即死！”

    听到这话，原本想要摘取灵芝的人，也只好作罢。

    不过眼神却依然看着那颗灵芝，似乎并没有打算放弃。

    “什么被毒气侵染，要我看，就是考古队自己想要独吞。”

    心中默默的埋怨一句，便继续向下滑行。

    不过心中已经暗自做好考量，等到上来之时，一定要趁人不注意，摘取一颗。

    经过足足20分钟后，安保人员终于到底谷底。

    当第一人落地之时，听到一阵瓦片破碎的声音出现。

    随即将手电筒拿出，照亮四周，竟发现他们处于一座地宫房顶之上。

    “你们快看，这地宫就在咱们脚下！”

    “这大概就是古墓了吧？真的是难以想象，究竟是什么人，能建造这么大的墓穴。”

    “我跟随考古队这么久了，也是第一次看到如此庞大的墓穴。”

    十人见此一幕，全都不断惊叹。

    “好了，我们快通知考古队，让他们下来，我们在这里接应，小刘，小张，你们四处看看，有没有什么危险。”

    “是。”

    随着队长下达命令，众人全都开始行动了起来。

    而他本人，则是将消息，利用通讯设备，告诉了考古队。

    悬崖上。

    吴教授在听到安保人员的话后，脸色微红，显得极其兴奋。

    “大家准备，下面的安保人员已经确定，的确有一座庞大的地宫，疑似古墓，我们现在就下去。”

    周围的考古队顿时一声欢呼，全都纷纷开始准备。

    经历了半个月的辛苦探索，现在他们终于有了收获。

    这怎么能不让他们高兴？

    可唯独小宋，却是一副犹豫的样子，心中依然在担心林昊所说的事情。

    吴教授拿起考古所用的工具，看到小宋的样子，过去拍了拍他的肩膀。

    “我知道你在担心，但是他说的话，也不一定全是对的。”

    “而且我们来了半个月，现在终于有了收获，这古墓就在眼前，难道让我们就这么放弃么？”

    说罢，便直接朝着崖边走去。

    小宋看着吴教授的背影，知道现在已经无法改变。

    谷底地宫已被发现，古墓很有可能就在眼前。

    考古队根本不可能放弃，必然会执意探索。

    想到此处，小宋也不在过多纠结，微微叹息一声便跟了上去。

    一众考古队员，在安保人员的帮助下，将绳索绑紧。

    随后每一个考古队员，都有一个安保人员跟随。

    几十人的队伍，陆陆续续的从五条绳索上向下滑去。

    而在崖上，则留下近百人，随时准备支援和照看仪器。

    众人花费半个小时，终于到达了谷地。

    而小宋在看到那峭壁上的灵芝时，心中顿时一紧。

    林昊之前曾说过，那峭壁之上多有草药，却早已成了毒物，不可采摘。

    原本他还抱有一丝幻象，觉得峭壁之上不可能会出现草药。

    可现在看来，再次被那林昊说中。

    若真是如此，那岂不是说，下面的毒虫也真实存在？

    想到此处，他看了一眼吴教授。

    发现对方竟直接选择了无视，此刻正在指挥众人，准备探索。

    吴教授在下来的第一时间，就已经被这场景彻底震惊。

    如此庞大的地宫，竟然会处于这山谷之下，简直匪夷所思。

    他拿起一块瓦片研究，竟无法看出它烧制的年代。

    也就是说，这必然要比清朝时代，还要提前。

    “大家都注意脚下，这些瓦片都是古董，你们千万不要踩碎！”

    听到吴教授的话，大家纷纷回复一声。

    随即脚步轻盈，不敢过于用力。

    与此同时，他看到前方房顶有一个巨大的窟窿。

    可刚要走过去，便听到一名安保人员喊他。

    “吴教授，你快过来看！”

    吴教授听闻，急忙起身走去。

    只见安保人员将灯光照射房顶远处，上面就是有着一处处痕迹。

    像是被什么庞然大物，把房顶瓦片给踩蹋了一般。

    吴教授见此一幕，面色惊骇，倒吸一口冷气。

    “让所有人都打起精神来，一定要小心周围的情况。”

    “之前那个高人曾说过，这里有毒蜈蚣，现在看来，不仅如此，千万不能大意。”

    “还有，把我们带来的驱虫剂，先洒到周围，做好防备。”

    安保人员点头应是，随即带人朝着四周走去。

    吴教授再次返回，来到那片窟窿处，将手电筒朝下照射。

    可一看顿时让他呼吸急促，眼中精光连连闪现。

    “你们看到了么？那些都是一些古代所用的武器。”

    在里面，有着许多长矛与盾牌，同时还有一些前头满是尖刺的战车。

    这是考古队，在以往之时，从未发现过的。

    可以说，这里的东西，已经为他们打开了新世界的大门。

    仅仅这几个物品，便让他们了解到，古人曾经的战场，是什么样的。

    “快，把梯子拿来，我们下去看看。”

    吴教授激动的大喊了一声，随即便哟两人跑来。

    他们二人身后各背着一把伸缩梯，全部伸长，足有15米。

    若是长度不够，还可与另一个并接，很是实用。

    是考古局为了探索古墓，特意研发的。

    在两人快速操作下，两把梯子很快便搭建起来。

    考古队员分为两排，陆续的朝着下方走去。

    安保人员则是分成两批，一半与考古队共同进入地宫。

    而另一半，则是站在地宫房顶，做好护卫。

