    唐母之前还不太懂他们几个的话是什么意思，不过见到唐韵来了，再听他们几个人对唐韵的称呼，顿时就明白是怎么回事儿了。

    　　

    　　唐母的心顿时一沉，女儿不会真的早恋了吧？

    　　

    　　不过看到女儿苍白的脸，也不知道是因为这件事情怕自己知道，还是因为被邹若明强迫做他女朋友的。

    　　

    　　不过，不管怎么样，唐母除了有些悲哀之外，却丝毫提不起其它的心思！

    　　

    　　邹若明这种大少爷，并不是她能招惹的起的，她也知道她说话基本上没有什么作用！

    　　

    　　这些年，唐母看到了太多的人情冷暖世态炎凉，知道自己一个人的力量是多么的渺小！

    　　

    　　就拿爱人以前工作的那家电子厂来说，机器打伤了坐骨神经，现在瘫痪在床，生活不能自理，可是却一分钱赔偿也没能从厂子里拿到！

    　　

    　　一个小小的私营电子厂的老板，就因为有点儿社会关系，唐母是叫天天不应叫地地不灵。

    　　

    　　而且当初的劳动合同还被做了手脚，连上告的地方都没有。

    　　

    　　就因为去厂里要了几次药费，就被老板威胁要找自己家的麻烦，要找人搞自己的女儿烧自己家的房子，唐母无奈之下，只能放弃了，谁让她是弱势群体呢？

    　　

    　　整个一家人的生计全部落在了唐母的肩头，好在女儿争气，上学期拿了学年第一名，不但免了学费，而且还有奖学金，这让一家人的生活勉强松快了一些。

    　　

    　　今天，听到女儿居然交了男朋友的消息，唐母一下子就呆住了。

    　　

    　　心中恼火女儿的同时，却又在想是不是邹若明强迫女儿的！

    　　

    　　不过要是真心对唐韵的倒也罢了，看邹若明的家境就是不错，如果女儿跟了他也不吃亏，就怕他是玩玩儿而已，玩腻了就甩掉。

    　　

    　　虽然唐母不清楚那些有钱公子哥的生活是什么样的，不过却也道听途说了一些。

    　　

    　　唐韵红着脸，想要辩驳，不过想到邹若明在学校里面的名声以及那些传言，却有些胆怯。

    　　

    　　听说邹若明曾经就将学校一个女孩儿偷偷拉到室外厕所祸害了。

    　　

    　　事后赔了那女孩儿一笔钱，帮助那女孩儿转了一个其他学校了事。

    　　

    　　虽然只是听说，不过那女孩儿转学是确有其事的，只是这种事情那女孩儿家里得了好处，自然不会再生张。

    　　

    　　所以唐韵怕自己真惹恼了邹若明，他什么事情都干得出来！

    　　

    　　虽然她不会像那个女孩子一样得了钱就沉默，她一定要讨个说法，可是……说法又有什么用呢？

    　　

    　　唐韵低着头，沉默着，眼泪噙在眼眶，很是委屈。

    　　

    　　她有些恨妈妈为什么不将邹若明赶走，可是转念一想妈妈也是弱势的，甚至可能更加的无助……

    　　

    　　这校花的名头有什么好！

    　　

    　　自己怎么这么倒霉？

    　　

    　　平时已经很低调了，从来没化过妆，也没有穿过校服之外的衣服，却还是惹得别人注意。

    　　

    　　而楚梦瑶和陈雨舒同样是校花，可是，邹若明敢对她们这样么？

    　　

    　　“这帮垃圾！”

    　　

    　　康晓波这两天正男人呢，看到唐韵被邹若明欺负，实在有点儿忍不住了，热血沸腾的握紧了拳头，冲了过去！

    　　

    　　林逸没想到康晓波会去管这闲事，真没看出来，为了心中的女神，连康晓波这种胆小怕事的男生都有爆发的时候。

    　　

    　　“这一天……也真是够麻烦的！”

    　　

    　　林逸本想低调几天的，却不想现在根本就没法低调了！

    　　

    　　康晓波都冲过去了，他能不管么？难道看着邹若明那家伙揍康晓波一顿？

    　　

    　　“邹若明！你还是个男人么？追求唐韵不成，就使出这么卑劣的招数来，逼人就范！”

    　　

    　　康晓波冲过去，就挡在了唐韵的身前。

    　　

    　　邹若明正等着唐韵做出抉择呢，他要的就是这种效果，逼得唐韵不得不做出选择！

    　　

    　　他来这里也是做个姿态，那就是威胁！

    　　

    　　他既然站在了唐母的烧烤摊这里，就是告诉唐韵，你今天要是不答应，以后不管是你还是你妈，都不会消停的，你妈的烧烤摊也开不下去了！

    　　

    　　所以，邹若明有着百分之五十的把握，唐韵会答应自己，迫于无奈成为自己的女朋友。

    　　

    　　唐韵也正是因为有所顾忌，才一直低着头，一句话都不说。

    　　

    　　她一方面担心自己的安全，又担心妈妈的烧烤摊！

    　　

    　　她知道，自己今天要是和邹若明翻脸，妈妈的烧烤以后绝对卖不下去了！

    　　

    　　邹若明和那些跟班每天都来捣乱的话，自家的生路也就此断了。

    　　

    　　正在唐韵不知所措之时，康晓波却陡然的冲了过来！

    　　

    　　不但邹若明愣住了，唐韵也愣住了，心道，这个人是谁？自己也不认识他啊？

    　　

    　　“你妈的是哪个？”

    　　

    　　邹若明眼看唐韵就要被逼做出选择了，半路杀出个程咬金来，顿时气得不行，指着康晓波，声音也变得阴沉起来。

    　　

    　　“我……我……”

    　　

    　　康晓波看着邹若明那阴狠要吃人的目光，顿时没了之前的胆气。

    　　

    　　他也就是突然爆发一下，爆发之后就完了，他可不像林逸有实力。

    　　

    　　要论打架的话，他可不是邹若明的对手，被邹若明这么一喝问就有些气馁。

    　　

    　　不过他也知道，这个时候也不能弱了气势，再不济，老大还在后面呢，自己挨揍了，老大能不出手么？

    　　

    　　于是康晓波一梗脖子，道：“我是校园四大恶少老三的手下！”

    　　

    　　“校园四大恶少？老三？手下？”

    　　

    　　邹若明一愣，被康晓波绕的有些懵：“什么乱七八糟的？你是钟品亮的人？妈逼的钟品亮都被修理了还不老实，还敢管我的闲事儿？”

    　　

    　　“滚你妈蛋的，你们老大都不敢管明哥的事情，你是哪根葱？”

    　　

    　　横脸胖子用力一推康晓波：“回家告诉你们老大，我草他妈！”

    　　

    　　横脸胖子显然误会康晓波是钟品亮的手下了，所以十分的肆无忌惮。

    　　

    　　钟品亮被转校生修理的事情已经传开了，尤其是黑豹哥也被抓进局子里了，这次搞不好得判好几年！

    　　

    　　所以钟品亮没了靠山也丢了脸面，邹若明的手下自然也不买他面子了。

    　　

    　　“你要草谁妈？”

    　　

    　　一个平淡但是却明显有些冷的声音在横脸胖子的耳边响起！

    　　

    　　<!---->

