    啪的一声脆响，卫红朝脸上多了一个红印。

    如非他及时稳住身子，估计都被陈轻烟抽翻在地。

    他怒吼一声：“夫人！”

    十几名保镖一涌而上，武器林立指着卫红朝，不让他伤害陈轻烟。

    秦牧月等人也被格挡出去。

    “夫什么人？”

    “一个纨绔子弟，一个少壮派可有可无的人物，一个出卖兄弟的小人，有什么资格跟我要面子？”

    陈轻烟对着卫红朝娇喝一声：“如不是看在卫擒虎的份上，我现在就一刀砍了你。”

    儿子被人打断双腿送去侯门，她已经憋着一肚子气，现在卫红朝又跑上门叫嚣，当然是杀鸡儆猴。

    秦牧月着急喊道：“夫人，有话好好说，红朝……”

    “对他有什么好说的？”

    陈轻烟拿出湿纸巾擦擦白皙的双手：“动我的人还来威胁，谁给他的胆子？”

    齐横也靠在沙发上翘起二郎腿：“就是，不识好歹，给你机会道歉不珍惜，却要什么狗屁面子。”

    不知道什么时候走来的林依依几朵金花也饶有兴趣看着卫红朝。

    对于她们来说，最痛快的事情莫过于看到昔日大少落魄如狗。

    卫红朝拳头攒紧，眼里有着无尽怒意。

    “怎么？很生气？很愤怒？想要打我？”

    陈轻烟看到卫红朝发抖的样子，嘴角勾起一抹弧度：

    “生气就动手啊，看看动我什么后果？”

    她还娇笑着把脸凑过去：“要不要给你抽回一个耳光？”

    叶凡眼神微冷，这女人也太挑衅了。

    不过这时候的叶凡倒是不急着出手了，慢慢窥探四周环境之余也等着卫红朝应付。

    他相信，这个冲突，会让卫红朝一夜成长。

    看着陈轻烟近在咫尺的俏脸，卫红朝手指微微一抖，但最终还是没有动作。

    “啪——”

    看到卫红朝不敢动手，陈轻烟腾地扬起了右手，又是一巴掌打在卫红朝脸上：

    “废物，一点都不中用，怪不得叶少主要放弃你了。”

    她对卫红朝彻底蔑视，这男人，连挣扎的血性都没有了。

    卫红朝脸上又多了五个指印，嘴角还流淌一抹血迹，样子凄惨狼狈。

    齐横和林依依她们见状哈哈大笑，纷纷碰着酒杯看这好戏。

    秦牧月尖叫一声：“你们欺人太甚。”

    她很愤怒，很憋屈，却很无奈，也让她第一次感受到，实力才是真正的王道。

    “夫人说笑了，你是东王夫人，卫红朝十个胆子也不敢冒犯。”

    “但我还是想要说，熊天骏手里真的没有模板。”

    卫红朝没有发怒没有暴喝，揉揉自己的脸颊，前所未有的冷寂：

    “他就一个商人，又不是什么铸造天才，怎么可能搞出美钞模板呢？”

    “那些全是谣言，是想要他死的对手搞出来的事。”

    “你再怎么审问他，也问不出有价值的东西，你也很难把他转手卖出一个理想价格。”

    “而且他始终是郑家人，你这样对他，郑家暗地里肯定会对你报复的。”

    “你还不如把他交给我带走。”

    “当然，我知道夫人也费了不少心血，所以我愿意把金帝赌船的股份送给夫人。”

    “如此一来，夫人不仅每年能分红不少，还能给客人提供更多体验。”

    “不知道夫人意下如何？”

    卫红朝前所未有的低声下气，还拿出一笔股份来交易，希望陈轻烟可以高抬贵手放人。

    不知道为什么，跪了，挨打了，卫红朝的怒意反而沉寂了，好像已经认命了一样。

    只是眸子也多了一抹金属般锐利的光芒。

    秦牧月呆愣看着卫红朝，感觉他像是变了一个人似的，想要说些什么却不知如何开口。

    叶凡知道，这叫成长。

    “金帝股份送给我？”

    正要走回去的陈轻烟停止脚步，看着卫红朝娇笑一声：

    “价值十几亿的东西，卫少就这样送给我了？”

    “看来这个熊天骏让你欠的人情还真不小，不然你怎会砸出这么大一笔钱？”

    她眸子犀利盯着卫红朝，想要从他神情窥探出东西，便于自己处理熊天骏一事。

    卫红朝声音清冷而出：“夫人，你就告诉我，肯不肯交易。”

    陈轻烟靠近卫红朝呵气如兰：“我当然愿意交易，可惜我手里没有熊天骏。”

    “就算有的话，卫少出这么大价钱讨回，我也要留下来好好窥探一番，看看手里是不是真的没模板。”

    她好不容易把熊天骏挖出来，还有很重要目的没完成，怎可能轻易跟卫红朝交易？

    而且在她看来，区区一个卫红朝也没资格跟她交易。

    卫红朝盯向陈轻烟：“那夫人就是不肯交易了？”

    “当然交易。”

    陈轻烟摇晃着酒杯上前：“不过你那金帝股份不是交易熊天骏，而是你对小阿俏他们的赔偿。”

    “卫红朝，把股份转让给我，再放了小阿俏他们，你为难他们的事情，我就不再提了。”

    “不然我就只能把你扣下来交换了。”

    她提醒一句：“你先对金媛会所的人下手，我拿下你卫红朝，卫擒虎也不敢说什么。”

    林依依笑着附和一声：“卫少，快拿出股份放回小阿俏吧，不然夫人一生气，你又要被绑架上头条了。”

    几个时尚女伴闻言又掩嘴娇笑起来，她们都看过卫红朝做人质的新闻。

    “夫人，我可以再加一个亿。”

    卫红朝尽着最大的努力：“请你放了熊天骏！”

    “啪——”

    陈轻烟直接把红酒泼在卫红朝脸上：“还跟我讨价还价是不是？”

    “给你最后一次选择，再不按照我说的放了小阿俏他们，就休怪我对你不客气了。”

    陈轻烟俏脸如霜一偏头：“把卫少拿下，再叫卫家过来换人。”

    几个会所保镖如狼似虎靠前准备扣押卫红朝。

    卫红朝怒极而笑：“看来夫人是铁心不放人了。”

    “不放人又怎么样？”

    陈轻烟坐回沙发上，翘起丝袜长腿看着卫红朝：

    “你要发火？”

    “来，发一个给我看看。”

    陈轻烟很是不屑：“我想承受承受卫少的怒火。”

    “轰——”

    就在卫红朝要撕开衣服时，路上突然响起一阵轰鸣声。

    接着灯光四射，无数辆车子涌入过来，把院子包围个水泄不通。

    车门打开，卫成河带着几十名黑衣猛男杀气腾腾出现！

    “动我卫家子侄，有没有问过我鬼见愁？”

