    “条件。”

    风无域也毫不掩饰自己的野心，更加不怕嫣潆这些话有诈，因为只要他稍加验证，便可得知真假。

    而嫣潆，如今连暗黑之力都没有，就算出了苍裂空间，又能怎样？根本就逃不出他的手掌心。

    “条件很简单，暗黑之力我可以暂时不要，因为有些武器……比强大的力量更好用！”

    嫣潆抚摸上自己已经丑到连自己都不想看到的脸，眼睛里骤然闪过一抹狠色，但这抹狠色转瞬即逝，再转头看向风无域时，已经是笑吟吟的，还相当有诚意。

    “我要你把我的脸治好，还我容貌，再放我出苍裂空间，给我一定的自由就好。”

    “仅此而已？”风无域问。

    嫣潆很确定，“仅此而已！”

    “好。”

    风无域简单落下一个字，手臂一挥，嫣潆和他瞬间到了太幽殿里。

    闻到真正的空气，看到陌生的空间，嫣潆内心自然地涌起一股激动，但表面却不动声色。

    当然，就算她现在有什么表情，也根本表露不出来，因为整张脸早已毁了。

    “给我一处安静的宫殿，几名服侍的下人，你马上给我治脸，等我脸好了，我自然会跟你去冰原雪地。”嫣潆直接提出要求，如今的鬼府，小到她根本不屑去多看一眼。

    风无域立即命人给她安排了一处僻静的宫殿，并给她治脸。

    在她脸恢复的这段时间，足够他去求证她所说的话。

    若她敢骗他，下场绝对会比他养出来的毒彘还要凄凉。

    ……

    冥北凉每日一道神龙正气，喂养着拓跋紫腹中的胎儿，拓跋紫再没有感觉到任何不适。

    倒是肚子现在一天天大得很快，小家伙在她肚子里还经常很调皮，动得很有力。

    南宫绯影的伤也一天天好起来。

    两人时常结伴出府逛街、踏青，日子过得难得地清闲。

    唯一的不足，便是冥北凉只要无法亲自陪同，就派一大溜人跟着，每次出门都是浩浩荡荡的，极为惹眼。

    楚玄烨又亲自登门了一次，亲手将请帖送到拓跋紫手里，一再叮嘱她一定要去参加他的婚礼。

    拓跋紫自然是应允了，还精心准备了贺礼。

    清闲的日子过得慢也快，很快成亲之日便到了，皇帝嫁女，自然是红妆十里，场面盛大。

    因紫儿去了楚府，冥北凉自然也去。

    只是喜宴刚过，天边突然出现一道极为耀眼的火焰色亮光，那道亮光犹如闪电，将整个天边撕成两半。

    未从喜宴离去的客人，皆被耀得眼都花了。

    冥北凉立即感觉到不对。

    南宫绯影眉头顿时紧锁，“是鬼府的方向！”

    拓跋紫这颗仙草，现在除了血有强大作用，身体里含有仙根之外，还跟凡人差不多，也被耀得眼花。

    听了南宫绯影的话，才知道鬼府或许出问题了，赶紧看向冥北凉。

    “我需马上入宫一趟，去见龙尊和龙帝，你跟楚玄烨告别后，冷阳和影一会接你回府。”

    怕紫儿动了胎气，冥北凉不敢再像以往一般，抱起她就快速飞掠离开。

    叮嘱完，冥北凉还回身拜托南宫绯影暂时替他照顾一下紫儿，这才快速离开楚府，去了皇宫。

