    地底的橘红色光从缝隙之中透出更多，地心深处传来一股莫名的巨大吸力，将断裂的土地、碎石、泥土尽数‘嗖嗖’吸入其中！

    那滚落到地面的顾八尸骨‘咔咔’随着地面的抖动也往缝隙处溜走，接着‘哐铛’顺着大量石渣落进透光的缝内。

    在这些吸力之下，四散之后隐藏于顾府之中的鬼魂像是被某种神秘的力量吸住，发出惊惶失措的哀嚎声，接着被吸入缝隙之中。

    阴阵风风之下，显现出一张张被拉扯得变形的绝望、无助的脸庞，张大了嘴在尖叫，像是在向宋青小三人求救。

    但喊声尚未出口，便化为一股精纯的阴气，‘嗖’的一下钻入地缝！

    地底之下像是躲藏了一只可怕的张嘴的怪兽，这些躲藏了两、三百年的顾氏子弟之魂，终究没能逃脱！

    上百个鬼魂接而连三被吞噬，一张张不同的脸庞挣扎惨叫着，这一幕看得宋青小后背泛起寒栗，舔了舔嘴角。

    随着这些顾氏子弟的魂灵被吞，地底之下拉拽的力量便更沉了。

    ‘哐哐’的响声里，地面接连往下沉，中间的裂痕越来越大，导致四周残破的建筑‘轰隆’垮塌得更为迅速。

    倒塌的建筑残渣往中间滚来，顾府如同一个巨大的沙漏！

    宋青小虽说极力想要稳住自己的身形，但地缝之间的吸力实在太强，劲风拉扯着她衣衫，发出‘呼呼’的风响。

    她知道地底之下有楚女的存在，自然不想顺着这股吸力往下掉。

    但奈何她之前受过严重的伤，虽说在丹珠滋养之下修复了伤势，但灵力在先前几轮大战中接连被耗了个七七八八，丹珠的生灵之气除了修复她的筋脉重伤外，绝大部份能量都被星辰大阵所吸走，此时筋脉之中空荡荡的，面对这地底之下的强大吸力，她内心是拒绝的，但绷了片刻，却仍控制不住身体，被裹在一堆泥石碎土之中往下掉！

    ‘嗖嗖’的风响声从宋青小耳旁滑过，此时她心情简直没法用语言形容，唯有苦笑着调整着自己掉落的身形，手指捏印，准备若是一遇袭击，便以‘临’字术结成领域护体。

    事到如今，也不知道这领域能抵挡得了几时，但到了这个地步，也只有死马当活马医了。

    混乱之中，她看到姚六身形也被暴风吸入，就连浮漂在半空的七号也好像身形一晃，接着被拉入地缝之中！

    身体失重的感觉并不好，约摸十来秒后，宋青小‘砰’的一声掉入一堆废土渣中。

    强大的肉身令她从这么高的地方摔落下来，但并没有什么大碍，她身体一落入实地，便随即翻身坐起。

    眼前灰尘弥漫，将四周的一切挡住，仅能看到那橘红色的光透过每个角落，将浮在半空的每一粒尘埃都照得清清楚楚。

    值得庆幸的是，在她摔落下来的过程中，她原本预估的会遭受楚女之魂袭击的情况并没有发生。

    此地给她第一个最大的感觉，便是‘静’。

    头顶‘轰轰’还有残垣断瓦往下滑落，摔到地面时发出剧烈的响声，带起一阵阵回音。

    从回音判断，她猜测此地面积应该是不小的，视线受阻的情况下，她试着想放出神识去查探，但不知为何，此地像是被一种极为强大而又神秘的力量所禁锢着，神识竟然半点儿都使不出！

    这个发现令宋青小当即大惊失色，她想起在井底之下时，神识受阻的情况了。

    那时她以为是顾府之中那些存活多年的阴魂作祟的缘故，但顾府一灭，大阵被收，照理来说顾家就算再有能耐布下阻挡神识窥探的禁制，此时都应该散了。

    可此时神识在此地竟然半点儿不起作用，可想而知，从进入试炼场景神识便受到限制的缘故不在顾府，而在于顾府之下的这个地下‘迷宫’。

    这会儿她灵力空空，对于楚女来说又是送上门的‘现货’，如今神识又被限制，情况对她真是异常不利了！

    关键时刻，宋青小拼命以神识呼唤体内银狼。

    在她呼唤之下，手腕处的印记微微发热，识海之内银狼的气息闪现，像是在回应她的召唤似的。

    这个时候银狼还在，它发出的气息令宋青小心下一松，原本忐忑的心情稍安，随即又皱了下眉头。

    银狼被封印在她体内，令她实力上涨了一大截，从半步假丹的境界直接迈入丹境下阶，相当于是合一人一狼之力才有她如今展现出来的实力。

    可现在她灵力空空，银狼哪怕意识尚算清楚，但恐怕也是实力要受限制的。

    如今她要面临的，是楚有生精心布下了两、三百年的一个局，一个在新婚当日被夫家害死之后，千辛万苦等来一个重生机会的凶魂。

    就算是银狼与她实力在巅峰时期，她也未必有把握在中了招的情况下扛得住！

    一想到幻境中被楚有生算计的那一幕，宋青小不由又露出一丝苦笑。

    真是再谨慎，也终有失手的时候，试炼场景中的人物也有如楚有生这般老奸巨滑之辈，相比之下，她的那些心思还不大够。

    若是这一次侥幸能活着，将来试炼之中，她更要加倍小心才行。

    她想到此处，便听到疾风声响。

    宋青小开始听到风响声，后背寒毛当即‘嗖’的一下立了起来，将被汗湿的贴身衣物顶住！

    那汗毛与衣物摩擦之间发出的声响在此时紧绷时刻被放大了数倍不止，摩擦之间后背既麻且又痒，仿佛有种有‘人’以手温柔抚摸自己后背的感觉，令宋青小毛骨悚然。

    她下意识的手印一结，嘴中疾念：“画地为牢……”

    最后一个‘困’字尚未出口，便听到有什么东西‘轰’的摔进废墟里头，接着传来姚六强忍痛楚的闷哼，显然他也掉下来了。

    “一号？”他咬着牙关，像是强忍着极大的痛楚，声音有些颤抖，从齿缝间钻出：

    “你，你还在吗？”

    原来只是虚惊一场！

    听到姚六声音的刹那，宋青小紧绷的身体一松，当即血脉狂涌。

    “在。”她声音还带着一种紧绷后不自然的僵硬感，口中还残留着之前吐血的腥甜之气，像是被姚六吓得要吐血了！

    她一说话之后，姚六也很明显的松了口气。

    毕竟如今的她是楚女会攻击的‘目标’，如果她还活着，证明这顾府的地底之下暂时应该是没有危机的。

    泥土之中传来一阵细微的拨动声，响了两下之后又止住了，宛如一只小心翼翼的田鼠躲在人的眼皮底下偷偷在挖洞。

    “一号，帮帮我。”姚六发出一声求救。

    从两人对话时发出的声音听来，二人离的位置并不远，宋青小心念一转，这样的高度摔下来姚六不至于伤成这副模样，连动弹都动弹不得。

    他此时向自己求助，要么他使诈，想要引诱自己过去，再借机下手；要么他情况不妙，伤势之重，令他连起身的动作都份外艰难。

    姚六说完这话之后，地底静默了片刻，只能听到四周东西摔落下来时传来的回音。

    不远处翻沙堆的声响越来越弱，但宋青小识海之内的任务提示仍旧未变，积分的奖励还是7000。

    宋青小犹豫片刻，仍决定赌上一把。

    姚六先前虽然不知以什么样的秘法逃过一劫，保住了性命，但从姚六在大战之中透出的气息看来，他修为不过堪堪到达悟道境初期，能在兵主真身与剑阵之灵对击之中活下来，那身恐怖的伤势是骗不了人的。

    更何况她此时陷入困境，有一个极有可能会夺舍自己的楚女存在，还有七号在旁虎视眈眈，姚六若是能活着，牵制一下七号也不错。

    再加上两人也算‘旧识’，又是第二次合作。

    若他真的意图不轨，宋青小眼中闪过一丝寒芒，她如今确实灵力所剩不多，但要杀一个重伤垂死的姚六却也是能办到的！

    她想到这里，随即爬起身来，以手挥散那些浮在空中黄蒙蒙的雾霾，顺着姚六先前发出声音的方向走去，约走了七、八米远，好不容易才见到姚六半埋在土中的身影了。

    因他浑身是血的缘故，摔落下来便如在黄豆粉中裹过的食物。

    他此时气息微弱，一条断梁横压在他胸口处，上面压了一些泥土，令他无法挣脱。

    宋青小一见如此，当即提腿将砸在他身上的那断梁踹开了。

    那断梁‘哐铛’落地，传来回响，这个动静令瞳孔半涣散的姚六一下惊醒，咧了咧嘴角。

    大量鲜血从他牙齿间渗出，令他裹满了泥沙的脸看上去份外惊悚。

    宋青小虽说心中早已经猜到他伤势颇重，但见他这惨状，依旧皱了下眉头，随即提起灵力，伸手去拽他胳膊。

    “你还能站得住吗？”

    她问了一声。

    姚六在她指尖碰到自己身体时，浑身一抖，肌肉重重收缩，那股血腥味儿便更浓了，他周围的一些泥沙渐渐便被染上了血色，在这昏暗的橘黄光线下，更显可怖。

    “不能站，也不行。”姚六脸上的肉都在哆嗦，他苦笑了一声，仿佛这个动作对他来说都是一件十分艰难的事：

    “事到如今，还能由得了我？”

    他这模样，到底是怎么活下来的？宋青小心中浮出一个疑问，姚六不用看她的脸，像是已经猜到了她心中所想似的：

    “上次试炼之中，我兑换到了一种名为‘金蚕脱壳’的保命至宝，不过一人一生之中仅能使用一次。”

    可能是因为宋青小拉了他一把的缘故，他缓缓将自己先前逃过一劫的原因说出：

    “这宝物使用之后，剥去全身皮肉作为替身，承受一次死劫。”

    在大阵之中的危急时刻，姚六虽然施展此物保住性命，但仍受了极其严重的伤，所以在顾八被七号逼出之后，那代表着楚氏传承的丹珠便令姚六发狂，甚至不顾七号的身手，试图上前抢夺。

    哪知最终功亏一篑，那丹珠最终他与七号都没获得，反倒令宋青小吃了，也不知对她来说，是祸是福。