    二品仙灵精气在大殿的角落，那里被身穿甲胄，没有任何生命波动的古仙灵族人围住。

    说是一个角落，实则有方圆数十里的空间，太玄仙教与几个大势力的强者们下在那片空间中紧张戒备着，他们的头顶上空各自悬着一柄仙王道兵，垂落无尽的仙光丝绦，弥漫着仙王气息。

    “这些人完全没有思想，他们都是死去万古的古仙灵族人，其身上的甲胄非常的坚固，根本攻不破，我们得另想办法！”太玄仙教的一名太上长老沉声说道，他的双目闪烁炽盛的仙光，不断扫视身穿甲胄的古仙灵族人，想要从他们的身上找出破绽。

    “不对劲，我们刚开始的时候并没有这么被动，而这些甲胄也没有那么强的防御力！”有强者脸色沉凝，双目仔细注视着正一步步逼来的古仙灵族人。

    这些古仙灵族人早已逝去了万古岁月，只因有特殊甲胄的保护加上被种下了元神烙印，这才具备行动能力与攻击能力。

    他们呈扇形向着太玄仙教与其余大势力的强者们逼近，在他们的脚下有奇异的仙纹在绽放，脚步落下时，仿佛有朵花儿在其脚下绽开。

    叶辰躲在暗中观察，从那些古仙灵族人的步伐中看出了端倪。这些人的脚步节奏非常的特别，彼此间形成人形杀阵，不但可以增幅彼此的攻击力，还能提升甲胄的防御力。

    这是至尊的手段，只有至尊才能祭炼出这种甲胄，并且开创出这种攻防一体的古阵。

    “唰！”

    太玄仙教的太上长老的双眼中突然爆射出炽盛的仙芒，头顶沉浮的道图迎风一展，铺天盖地卷向不断逼近的古仙灵族人，同时对身边的强者疾呼道：“诸位道友，速速出手拦住他们，千万不能让他们再逼近。打乱他们的节奏，不然他们排列成了阵势，我们定然能冲杀出去！”

    叶辰本以为那些人还要观察一段时间才能看出端倪，没有想到太玄仙教的那个仙王竟然这么快就明白了其中的原因，这倒是让他有些意外。

    “锵！”

    “轰——”

    ……

    大殿角落所在的那片空间爆发激烈大战，半步仙王与仙王境界的强者催动仙王道兵，绽放万道仙光，不断轰杀向没有生命波动的古仙灵族人。

    同时，他们大显神通，缕缕大道仙纹如神链，哗啦啦声响，茫茫一片都是刺目的仙能之光，都看不清楚战斗的场面了，只能听到金属颤音与仙能对碰时的轰响声。

    “轰！”

    一道身影从仙能光芒炽盛的战场中倒飞了出来，耳鼻口中溢出乌黑色的血液，正是早已死去万古岁月的古仙灵族人。

    十几个身穿甲胄的古仙灵族人，而今有一个被强行轰飞了出来，身上的甲胄都出现了细小的裂痕，他们的阵势被破了，难以困住几大仙王。

    虽然阵势被瓦解，可是这些身穿甲胄的古仙灵族人依旧很强悍，他们没有生命波动，也没有意识，全靠种在体内的元神烙印控制，不断与太玄仙教以及其余大势力的强者对碰，打到这片空间层层崩灭，古殿的殿壁都被仙能与大道的余波冲击得摇颤了起来。

    太玄仙教等众强者终于占据了上风，很快就将那些身穿甲胄的古仙灵族人压制在没有多少还手之力了。

    就在这时候，那些身穿甲胄的古仙灵族人突然停止了战斗，紧接着便被众强者轰飞上百米远，他们翻爬起来，头也不回，连看都没有看众强者一眼，转身就走了，消失在视线中。

    突然发生这样的转变，众强者都很惊讶，眼中充满了疑惑，当他们确定那些身穿甲胄的古仙灵族人真的已经走远了，方才回过神来。

    “他们都走了，这些只是尸体而已，没有意识，绝度不可能是应觉到了危险而退走的，暗中很有可能有个神秘的存在在操控他们！”

    此话一出，其余强者脸色骤变，这些身穿甲胄的古仙灵族尸体已经非常可怕了，要不是破解了其阵势，恐怕只有被困死于此。

    要是其背后很的有神秘存在蛰伏，那必将是非常强悍的，这让众强者嗅到了死亡的味道，心中不免有些忐忑。

    即便是身为仙王境界的人物，可在这古仙灵至尊的道场天地中同样有着无穷的杀机，来到这里谁都不敢托大，他们警惕地看向四周，隐隐中觉得暗中有双冷漠而无情的眸子正在盯着他们。

    众强者都很紧张，心神时刻处于紧绷状态，他们看了看四周，而后说道：“此地不宜久留，我们分了这些仙灵精气赶紧离开吧，否则真的等到那个神秘的存在出现，恐怕会有大麻烦。”

    众强者尽皆点头，谁都不想在这里久留，听到这样的提议自然是非常赞同，于是便向着角落沉浮的仙灵精气而去，准备将其瓜分。

    “嗒”、“嗒”、“嗒”……

    就在众强者想要瓜分仙灵精气的时候，迷雾沉浮的大殿中突然响起缓慢而富有节奏的声音。

    声音很轻缓，像是走路是踩在地面发出的脚步声，但听在耳中却让人有种遍体生寒的惊悚感，那些正要动手瓜分仙灵精气的强者们骤然转身，目光“唰”的盯向声音传来的方位。

    大殿内的迷雾很浓厚，气氛也很沉寂与阴森，此刻只有那缓慢而有节奏的脚步声在回荡。

    众强者的心紧紧悬了起来，虽然身为仙王，但在这样的地方同样感到惊悚莫名，因为这里太神秘了，充满了未知的凶险，一不小心，就算是仙王也要殒落。

    “嗒”、“嗒”、“嗒”……

    脚步声不断从迷雾中传来，随着时间缓缓流逝，众强者的心情也越来越紧张。

    叶辰与烟筱妍也躲在暗中看向声音传来的地方，叶辰能清楚地感受到烟筱妍心中多少有些忐忑，这是一种对位置的事物而感到担忧与害怕的心理，加上身处特殊的地方，这种感觉尤为强烈。

    “嗒……”

    声音越来越近了，越来越清晰了，每一步都像是踏在了众强者的心脏上。就在他们紧张忐忑的时候，一道高大的身影出现在视线中，身体被大殿中的迷雾笼罩，看起来有些朦胧。

    叶辰和烟筱妍看到这道声音的时候，眼中不免露出惊色。这道身影对于他们来所并不陌生，正是进来之前在裂痕遍布的门框下看到的那道诡异的身影。

    他浑身都被暗红色的血迹染头，身上到处都是伤口，整张脸被散乱的黑发遮掩，额头上插着一柄生满了金属锈的长剑，将其头颅洞穿。

    看到这样的一道身影从迷雾中走出来，众强者的脸色有些苍白，他们感受到了一种恐怖的气息，这种气息正是来自于那道额头插着长剑的身影。

    “嗒”、“嗒”、“嗒”……

    那道声影不断向着众强者所在的地方逼近，惊得他们心都快跳到嗓子眼了，即便是太玄仙教的仙王强者都觉得背脊冒冷汗。

    “我的剑，谁拿走了我的剑，谁拿走了我的剑……”

    那道身影一边向着众强者走去，一边发出迷茫且执着的声音。

    “我的剑，谁拿走了我的剑，谁拿走了我的剑……”

    他不断重复着一句话，距离众强者们越来越近了，在这种距离下，他们更感受到其体内蕴含着恐怖的力量，这种力量远远不是他们可以抗衡的。

    “我的剑，谁拿走了我的剑，谁拿走了我的剑……”

    一遍又一遍重复的声音在众强者耳朵耳边萦绕，那道声影距离他们越来越近了，像是一座无形的大山缓缓压迫而来。

    “前辈，您的剑不是就在您的额头上吗？”终于有强者忍受不住这种心理压力了，不由自主出声回应。

    “额头，间在额头，嘿……嘿嘿……”迷茫的声音自那道身影的口中发出，紧接着便是让人毛骨悚然的笑声。

    这一刻，一震阴冷的风吹过，掠起了他那蓬乱的黑发，显露出一半几乎没有血肉的脸与空洞的眼眶，如此狰狞可怖的一面让众强者心中一寒，不由自主打了个寒颤。

    “啊——”

    就在这时候，先前那个说剑在额头上的强者突然发出凄厉的惨叫声，他双手紧紧抓着头皮，指甲都陷入了血肉中，像是要将整个头皮都撕扯下来。

    “啊——”

    那个强者的惨叫声凄厉得让人发麻，如同夜枭哭啼，闻之让人遍体生寒。他双手猛扯头皮，脸上的肌肉与五官不断扭曲着，眼睛、鼻子、耳朵、嘴巴都在溢血，看起来非常的狰狞可怖。

    “噗！”

    鲜血飞溅，那个强者竟然直接将自己的头皮全都给扯了下来，整个头颅鲜血淋淋，看上去让人惊悚莫名。

    “啊——”

    那个强者发出最后一声惨叫，鲜血淋淋的头颅“噗”的炸开，死状极其凄惨。

    “我的剑，谁拿走了我的剑，谁拿走了我的剑……”

    那道身影口中再次发出这样的声音，他的脚步没有停留，距离众强者越来越近了，而众强者则不断后退，此刻他们的心中已经是惊恐万分。

    “我的剑，谁拿走了我的剑，谁拿走了我的剑……”

    ……

    那道身影永远都直说这一句话，不断重复着。可是却再也没有人敢去回应他的话了，先前那个强者刚回应了他的话，下一刻就发生了诡异与可怕的事情，似的那般凄惨。

    远处，烟筱妍紧紧贴着叶辰，这样的画面让她感到非常的惊悚，娇躯不禁有些颤抖，轻声道：“刚才到底是怎么回事，难道真是因为那个强者回应了那句话，所以遭到大祸的吗？”

    “应该是的。”叶辰点了点头，低声道：“这世上有神通亿万，各种各样的秘术层出不穷，自然少不了诡异的死亡诅咒。那道身影在死的时候应该是被种下了死亡诅咒，所以才能行尸走肉无尽岁月。谁若回应了他，也就等于沾染上了诅咒，通常情况下是必死无疑！”

    “死亡诅咒……我从来没有听说过……”烟筱妍一脸茫然地看着叶辰。

    “这种邪恶的秘术需要融合许多种大道才能凝炼出咒文，很少有人会使用，你没有听过也不奇怪，只需要知道有这种秘术存在就足够了。”

