    “是阶段性的还好，如果一直这么忙，真的要建议你家兰翊，　给行政部加人手了。”楚辞开着玩笑说道。

    “是阶段性的，现在也正在招新人，还没招到，等招到新人我就可以离职了。”琳琅笑着应道。

    “你要辞职？”楚辞有些意外。

    “已经递交了申请，就等招到新人，交接后，就离职了。”琳琅点了点头。

    “为什么突然想辞职？”

    “想换个环境。”

    “躲着兰翊？”

    琳琅一下子就被楚辞给问住了，但还是应道，

    “其中一部分原因吧，但不是全部。主要我还是想换个环境，静下来，重新审视自己。”

    “说明兰翊对你还是有影响。或许我们可以换个角度来看待这件事。

    你不能接受兰翊复杂的过去？还是不能接受兰翊现在对慕青莲的态度？

    如果是不能接受他的过去，那这个真没办法改变，除非你让他重新投胎。

    如果是不能接受他现在的态度，那具体分析一下，他是不是犯了什么原则性的错误，主观还是被动的原因？

    如果是主观，那你确实是可以狠狠惩罚一下兰翊，我也站在你身支持你。

    如果是被动或者被迫的话，虽然这种可能性比较小，但也不能排斥不是，那他也算是受害者是吧？

    夫妻的本质是什么？是爱和相互照顾，说白了，就是有难同当，有福同享。

    如果兰翊也算是这件事的受害者的话，你这个时候弃他而去，是不是就显得有难不能同当了？

    说实话，具体发生了什么事情我也不了解，也没有办法替你做任何决定。真正能做决定的只有你自己。

    我只能跟你分享我的一些感受，因为我跟兰若一路走过来也很不容易，所以我能理解能做夫妻要有缘分和爱情，但夫妻能一直做下去，就要靠双方共同去维护了，既然我们都走过来了，你们如果没有努力就放弃了，我是觉得挺遗憾的。”楚辞动之以情晓之以理地跟琳琅分享着自己的看法。

    “大嫂，谢谢你跟我分享这些，说实话，我自己也很矛盾。但我只要想起兰翊的过去，我就没办法释怀。我觉得如果我就这样隐忍下去，婚姻是可以维持，但我可能一辈子都过得不快乐。这不是我想要的人生，所以分开一段时间也许对彼此都好。”琳琅据实说道。

    “你说的也没错，大家都冷静一段时间，或许会更清楚自己想要的是什么。”楚辞点着头附和到。

    “是。”琳琅点着头应道。

    “暂时放下吧，你中午想吃什么，我们去大吃一顿。”楚辞笑着问道。

    “大嫂喜欢吃什么口味的呢？”

    “今天以你为主。”

    “那我们待会逛逛，想吃就吃什么。”

    “也可以。”楚辞笑道。

    两个人又聊了一会儿，　就买单离开，去附近逛逛，顺便看看哪里比较适合用餐的。

    “大嫂，不如我们去吃小吃吧！”琳琅转过头来说道。

    “好啊，我知道有一条街小吃很多，而且味道很棒。”楚辞立刻回应道，她也蛮想吃小吃的　。

    “那就去那里。”

    两个人一拍即合，楚辞开车载着琳琅前往小吃街。

    “大嫂，怎么对这里这么熟悉啊？”琳琅一边吃着烤翅，一边问道。

    “我以前上的中学就在这附近，我们放学后，经常来这边吃东西。”楚辞解释到。

    “难怪这么了解。”

    “烤翅好吃吧？”楚辞得意地问道。

    “好吃！”琳琅点着头应道。

    琳琅跟着楚辞混到了晚上，还去了酒吧喝酒。

    琳琅酒量差，所以不敢喝多，楚辞的酒量就更差了，一杯没喝完就醉了，琳琅从包里找出手机要打给兰翊，想让他通知大哥兰若来接她太太，盯了手机屏幕半天，才确认是赫连兰翊的电话，这才拨打出去。

    “兰翊……”

    电话另一头的赫连兰翊听到琳琅含糊的声音有些不对劲，立刻问道，

    “你在哪？”

    琳琅刚想说她在酒吧里，但具体哪个酒吧不知道，刚抬起头就看到大伯赫连兰若就坐在大嫂身边的空位上，而大嫂身上披着一件男式外套，琳琅差点以为自己眼花了，眨了眨眼定睛看了看，然后才回应着赫连兰翊的问题，

    “我在酒吧里，不用了大哥已经过来接大嫂了，你不用给大哥打电话了。”琳琅应道，本来还想让兰翊通知大哥，现在不用了。

    “你在哪个酒吧？我马上过来。”

    “我不知道啊，你不用跑过来，我自己回去就好。

    “哪个酒吧？”赫连兰翊坚持到。

    “我也不知道这酒吧就什么？”琳琅嘀咕到。

    这时候赫连兰若主动告诉了琳琅酒吧的名字，

    “我马上到，你坐那，哪也别去。”

    琳琅还没来得及告诉赫连兰翊的时候，就听到赫连兰翊交代到。

    琳琅只好应了一声，收起手机后，看向对面的赫连兰若，有些尴尬地问到，

    “大哥，你什么时候过来的啊？”

    “我也刚到一会儿。”赫连兰若微笑着应道。

    “难怪大嫂喝多了也不怕。”琳琅嘀咕到。“那大嫂就麻烦大哥带回去了。”

    “不急，等兰翊过来了，我们再回去，或者我接你们一起回去。”

    “不用，不用，谢谢大哥，我晚点要回娘家的。”琳琅忙应道。

    “跟兰翊还在闹矛盾？”

    “没有啦，就是暂时住在娘家。”琳琅有些窘迫地应道。

    “兰翊最近好像瘦了很多，我以为跟你有关？”

    “他瘦了很多吗？”琳琅立刻问道。

    “你老公不应该是你最清楚的吗？”赫连兰若微笑着问道。

    “我最近忙了一点，我们比较少见面。”琳琅尴尬地应道。

    这个理由说起来，自己都很尴尬。她再忙也没有赫连兰翊忙啊！

    “夫妻没有什么隔夜仇，有问题解决了就好，逃避不是解决的方式。”

    “是，是，我以后不逃避了。”琳琅忙应道。

    然后脑海里似乎一下子就想起老人院赵老师跟她说的那句——

    逃避不能解决问题的！

