    宇宙的太阳能源源不断的涌入身体，原本昏厥的意识缓缓醒来。

    “xia——！”

    醒来的第一件事，奈欧斯下意识捂住胸口，发出了一声痛呼。

    他的意识还停留在之前抵挡塔尔塔罗斯攻击的时候。

    “塔尔塔罗斯，你究竟是从哪里来的？”

    塔尔塔罗斯这个名字在地球上是希腊神话中囚禁罪人的监狱，奈欧斯对此也是有一定了解的，而他的表现也绝对配得上这个名字。

    虽然当时奈欧斯已经处于能量不足状态，但他很确定，即使能量充足的状态下，自己依旧不是塔尔塔罗斯的对手。

    “是被打飞了吗？这里是·····水星轨道？”

    下意识看向四周，奈欧斯确定了一下地点。

    “居然被打飞了这么远，不过还好，补充能量就方便了，地球那边需要尽快赶过去！”

    这么想着，奈欧斯双手交叉于胸前，伴随着他主动的汲取，周围的太阳能如同潮水一般涌入身体中，不一会儿，闪烁的彩色计时器已经由红变蓝。

    感受着身体中充盈的能量，奈欧斯停止了汲取，但他也清楚，恢复的只是能量，身上的伤势短时间内是不可能恢复了。

    然而，对于地球的担忧让奈欧斯还是第一时间朝着地球方向飞去。

    “千万不要有事啊·····”

    想到塔尔塔罗斯的力量，奈欧斯在心中祈祷着。

    到现在为止，他对这个敌人的一切都不清楚，究竟有何目的，究竟来自哪里等等，但有一点可以肯定，如果他对地球出手的话，无论是雷欧还是mac都不是他的对手。

    想到这里，他再度提升速度，不过，就在他略过木星轨道的时候，一道不明的光芒突然出现在了他的视野中——光芒正在追逐着一艘太空船，一艘来自地球的太空船。

    ·······

    江琦博士是一个全身心扑在事业上的人，从某种程度上说，他在事业上花费的精力远超对家庭，这样的结果是虽然在他在学术上取得了惊人的成就，但代价则是家庭的不睦。

    即便如此，他也没有放弃，就像现在，他成为了木星探测飞船吉普他三号的三名宇航员之一，打算前往木星轨道执行科学探测任务。

    然而，来到木星轨道没多久，他们就遭到了来自宇宙中的恶意。

    “船长，有个物体正急速朝着飞船左弦翼方向接近！”

    “博士！”

    “不管对方是什么，但是有强烈的能源反应。”

    江琦博士看着仪表盘上不断攀升的数据，按捺住心中的不安说道。

    人对未知的存在总是心存恐惧，更何况是身处于茫茫太空里。

    不明发光体没有停留，直接以远超吉普他三号的速度扑在了太空船上，顿时，白色的光芒吞噬了飞船，而驾驶室也被这强光所笼罩。

    “啊啊啊——”

    “额啊啊——！”

    第一时间，做为人类的他们感受到了难以忍受的痛苦，惨叫出声。

    江琦博士强忍着心中的恐惧呼叫宇宙开发局：

    “紧急事故，遇到不明发光体——啊啊啊啊——”

    白光将他也笼罩，仿佛有生命一般，这些光芒想要将他们连同吉普他三号一起吞噬掉。

    “大家要振作，想办法把他赶出太空船！”

    队友强忍着痛苦大喊道。

    但是没用，他们没有抵抗的力量。

    “到此为止了吗？对不起，千鹤······”

    江琦博士在心中默默的说道，他此刻想起了自己的女儿，只是，似乎再也没办法见到她了。

    就在这时，一道金色的光芒突破了白光，硬生生从白光的包围中冲出了一条道路，赶在白光之前包裹住了他们。

    “这是·····”

    身上的痛苦减轻，江琦博士眯起了眼睛，和那令人恐惧的白光不同，在这道金光中，他能感受到的则是平和与温暖。

    嗖——！

    失重感一下传来，江琦博士扑倒在地上。

    “怎么回事？”

    “博士，你看！”

    就在江琦博士疑惑的时候，队友的声音让他下意识朝着上方看去。

    接着，他看到了令自己重生难忘的一幕——银红色的巨人，就这么漂浮在宇宙空间中，屹立在群星之间，而他们三个，则站在巨人的右手心里，被一团金光包裹着。

    发生什么事了？

    信息量过于巨大，一时间，江琦博士停止了思考。

    但紧接着，他似乎想到了什么，转身看去——在他的身后，不明发光体已经将吉普他三号完全吞噬，紧接着，光芒收敛，整个吉普他三号就这么在三人面前扭曲变形，从一架凝聚了无数人智慧与心血的太空船，变成了可怕的怪兽。

    毫无疑问，如果不是这个巨人救了他们，他们将会和吉普他三号一起被那道光芒吞噬掉。

    “是你救了我们吗？十分感谢。”

    江琦博士对眼前这位未知的巨人鞠躬道，银红色的巨人微微点了点。

    两名同伴一时间不知道该说什么好，他们心中，既有劫后余生的情形，又有对这个未知巨人的本能戒备，毕竟，这一切都太过梦幻了。

    然而，江琦却不知道为什么，他总感觉眼前的巨人很熟悉，有一种莫名的亲和感，仿佛在很久之前就见过面一样。

    “我是来自地球的江琦，能告诉我，你是什么人吗？”

    有些可笑的表现，面对未知的存在，江琦博士竟然打算以地球语言进行沟通，但江琦博士却莫名感觉，眼前这个巨人一定能理解他的意思。

    “奈欧斯（Neos）”

    一个声音突然出现在三人的脑海中。

    他们瞪大了眼睛，相互看了看，确定不是自己的幻听。

    “奈欧斯？是你的名字吗？”

    “那头怪兽似乎盯上了地球。”

    银红色的巨人并没有回答，只是抬头看向木星轨道的方向，三人同样看去，发现那头怪兽不知何时已经飞离了木星轨道，朝着地球方向进发。

    “走吧。”

    红光自银红色巨人胸口的宝石亮起，将三人一起包裹在内化作巨大的红球，紧接着，红球以极快的速度朝着地球进发。

    ·······

    地球。

    一架黄色的飞机正在天空中行驶。

    “我是新城，正在鹿岛上空巡逻，一切正常。”

    新城对总部例行汇报后，转头对大古说道：

    “你听说了吗？宇宙开发局的吉普他三号飞船失去了联系。”

    “我知道，听说到现在还没消息，航天员真是个危险的工作啊。”

    “好在开飞机的话倒是比航天飞船安全一些，鹿岛着重巡逻一下，然后到下一个地区吧。”

    “好的·····新城，看上边！”

    “嗯？”

    雷达的警报声响起，新城下意识朝着上方看去，一颗红球划破天际，直奔他而来。

