    吴白回到家，便将自己关进了房间。

    “我哥没事吧？”唐宝儿有些担心。

    吴白有没有事谁都说不准。表面看上去跟以往一样。但林淡妆被暗魔殿带走，可想而知他的心情肯定很糟糕。

    梁远道：“让吴先生一个人静一静吧。”

    吴白回到房间关上门，当即将从鲁元山那里骗来的十株大药拿了出来。

    这些大药虽然年份短，品质低，但毕竟是大药。

    跟贺云翼一战，虽然身受重伤，命悬一线，但也让他隐隐感觉到了突破的契机。

    让吴白觉得可惜的是，那两滴宝血。

    若是在正常情况下，凭借这两滴宝血，他说不定能突破。

    但当时他身受重伤，真龙宝血和那些大药修复了他的伤势，麒麟宝血强化了肉体，修为倒是一点没上去。

    一株株大药在吴白手里化为灰烬。

    短短半个小时不到，十株大药被他尽数炼化吸收。

    远远不够啊。

    吴白睁开眼睛，有些失望。

    他修炼生死诀，跟寻常武修不同，突破所需要的灵气是寻常修武的几十上百倍。

    当初，他在四圣宫炼化了几十株大药都没能突破，最后还是在九垒山得到龙血石才突破的。

    这十株年限短，品质低的大药，对他来说完全是杯水车薪。

    吴白又将上次从四圣宫带回来的大药拿出来，一连炼化了六株，但依旧不够。

    剩下的几株都是下品和中品大药，他留给了林擎和梁远他们。

    当初他选择下品和中品大药，就是带给他们的。

    他现在迫切的需要突破，需要力量。

    吴白站起身，来到外面的院子里，直接将那株雷藤给拔了出来。

    这株雷藤他本来是留着等结出雷藤叶的，但是现在管不了那么多了，先炼化了再说。

    幸亏雷灵兽不在，不然非得跟吴白干架不可。

    吴白再次回到房间，将一米长的雷藤给炼化吸收了。

    然并卵……还是不够。

    炼化了这么多的大药，也只是让他的修为精进了些，离突破所需的灵气还差得远。

    除非能找到像龙血石那样的天地至宝，光靠大药，怕是再来几百株都没用。

    吴白有些郁闷。

    正在这时，手机响了起来。

    吴白看了一眼，是个陌生号码。

    接通后，对面响起一道甜美的女声，“请问是吴先生吗？”

    “我是糖糖的班主任陈曦。”

    “吴先生，是这样的，糖糖回家了吗？”

    吴白心里咯噔一下，“没有。”

    “吴先生，糖糖不见了。”

    吴白脑子嗡的一声，一阵眩晕。

    一瞬间想到了无数种可能。

    林淡妆刚出事，如果糖糖再出点事，他非疯了不可。

    吴白强迫自己冷静下来，然后冲出来，来到楼下。

    “宝儿，梁远，林擎跟我走。”

    三人怔了怔，回过神的时候吴白已经出了门，急忙跟了上去。

    “哥，到底怎么了？”

    “上车再说。”

    发动机咆哮，车子如离弦之箭冲了出去。

    “糖糖失踪了。”

    吴白面沉如水，眉宇间充满了狠戾之气，整个人都散发着煞气。

    林擎几人脸色骤变。

    车窗外的景物闪电般倒退，吴白把车开的都快飞起来了。

    “梁远，你知道该怎么做。”吴白沉声道。

    “我明白。”

    梁远当即拿出手机，吩咐手下，将晋江市的机场，火车站，长途汽车站，还有各个交通路口都盯死，一旦有消息立刻汇报。

    一路风驰电掣，来到幼儿园。

    陈曦惶恐的将事情说了一遍，带着几人来到监控室。

    从监控中看，糖糖是趁着课间休息的时候，一个人背着小书包离开了幼儿园。

    她人小，直接从大门的空隙钻了出去。

    “糖糖为什么会一个人离开幼儿园？是不是跟别的小朋友闹矛盾了？还是有人欺负她了？”

    吴白强忍着怒气问道。

    陈曦思索着说道：“没有，绝对没有。糖糖在幼儿园很受老师和小朋友欢迎。”

    “没受委屈，那她为什么一个人偷偷离开幼儿园？”

    梁远一声大吼，吓得陈曦一哆嗦。

    “真，真的没有，我保证没人欺负糖糖。”

    唐宝儿道：“先别说这些了，当前先找到糖糖是最重要的。”

    吴白面沉似水，厉声道：“梁远，立刻发动你手下所有人给我找，哪怕把晋江市翻个底朝天，也一定要找到糖糖。”

    “林擎，你去查沿途的监控，看看糖糖往哪去了？”

    几人分头行动。

    “宝儿，你在这里等着，糖糖一旦回来，立刻给我打电话。”

    “顺便去跟小朋友了解一下，看看糖糖是不是跟别人闹矛盾了。”

    唐宝儿点点头。

    几人分头行动。

    吴白驾车直接离开，前往云翼茶楼。

    他现在最担心的是糖糖被暗魔殿的人抓走了。

    一瞬间，整个晋江市都沸腾了，大混混小混混，满大街的找人。

    那些平日里跟拐卖妇女儿童沾边的人，都被揪了出来，当场往死里打。

    吴白在前往云翼茶楼的途中，接到了林擎的电话。

    “吴白，我查了监控，糖糖一路往市中心的方向去了。但是道路太多，具体去了哪还需要点时间仔细查。”

    吴白让他继续调查。

    他一路风驰电掣赶往云翼茶楼。

    不管是谁？敢动糖糖，都得死。

    “袁子卫，希望这件事不是你们做的，不然我让你们走不出晋江市。”

    吴白眼神冰冷，没有一丝感情。

    ……而此时，一辆出租车停在了凌天集团门口。

    粉雕玉琢，背着卡通书包的糖糖从车上笨拙的爬下来，回头道：“谢谢叔叔！”

    “小朋友，注意安全。”

    糖糖清脆的嗯了一声，费力的关上车门，然后转身看着不远处的大楼。

    “小团子，就是这里，上次姐姐妈妈带我来过。”

    一颗毛茸茸的脑袋从书包里探出来，然后整个身子爬出来，跳到糖糖怀里，咿呀咿呀的叫了两声。

    “小团子，姐姐妈妈肯定在里面。”

    糖糖抱着小团子，迈着小短腿一脸期盼的朝着大楼走去。

    “这谁家的小孩，长的也太漂亮了吧。”

    “太可爱了，简直跟瓷娃娃似的。”

    “她抱的是只松鼠吗？好可爱哦。”

    路人皆被糖糖这个小精灵惊艳到了，纷纷驻足，有人甚至拿出手机拍摄。

