    短短半天时间，谢妃雪谈恋爱了的消息传遍了全校。

    男生们咬牙切齿，痛心不已，女生们却好奇把谢妃雪追到手的男生是何方神圣，到底有多帅多优秀。

    随着消息传开，钟鼎这个名字很快被全校学生知道。

    而钟鼎的信息也很快被全校知道，曾经平平无奇，但在刚刚过去的期中考试考得高一年级第一名，并且是所有科目满分！

    超级学霸！！！

    发现钟鼎竟是大学霸，许多人立即心平气和了。

    学校里，到底是以学习成绩说话的地方，像钟鼎这种所有科目都考满分的超级学霸，天然让学生们心生景仰。

    中午放学时，王若华有了机会和谢妃雪单独说事。

    “妃雪，你太糊涂了。”她怒其不争道，“即使你和钟鼎谈恋爱，也不应该让钟鼎到教室找你，更不能让钟鼎当众牵你的手。现在，你毫无回旋余地了！”

    谢妃雪微笑摇头道：“钟鼎和我是平等的，我没有吃亏。所以，华华你不要说这些话。”

    “而且，是我先去他班找他的。”

    王若华：“……”

    傍晚六点十几分，钟鼎在家吃过晚饭后抵达教室。

    他刚坐下，立即有几名关系不错的男生围过来。

    “钟鼎，你真的和谢妃雪谈恋爱了吗？”杜永南半信半疑问道。

    除了围过来的几个男生外，周围的女生也倾耳侧听。

    比如坐在前面的楚明霜，她表面拿着笔做作业，但注意力都放到耳后去了。

    钟鼎微笑道：“不错。”

    “哇——，牛叉，太厉害了！！！”杜永南等男生不禁发出惊叹佩服的叫声。

    要知道，谢妃雪不仅是第一校花，还是高一个年级的学姐啊！

    ……

    第二天清晨，为了等楚明霜，张若尘很早就到校门外等候了。

    差不多等了半个小时，他终于看见接送楚明霜上学的宾利出现。

    “一定要抓住机会！”

    张若尘暗暗在心里对自己打气道，然后一个深呼吸，打开车门下车。

    “嗨，楚明霜同学，早上好啊。”他快几步追上楚明霜，然后和楚明霜并肩而行。

    只是楚明霜立即敏感地向侧边走开几步：“张若尘同学，请你自重。”

    张若尘的笑容微僵，强笑道：“你误会了。我没别的意思，恰巧遇上打个招呼而已。”

    他紧接着转移话题道：“你听说了吗？钟鼎谈恋爱了，跟谢妃雪。”

    楚明霜两道细长锋利的剑眉微竖，冷声道：“张若尘，你再骚扰我，后果自负！”

    张若尘的笑容完全僵住了：“我、我我……”

    楚明霜冷哼一声，继续向校门走去。

    张若尘留在原地站了许久，他不明白为什么楚明霜对他拒之千里，难道他不帅吗？他不优秀吗？

    纵然钟鼎那个吊丝近水楼台先得月讨了楚明霜欢心，但是钟鼎已经跟谢妃雪搞在一起了，他就是楚明霜的不二人选了。

    他是班草，这时候贴上去关心楚明霜，楚明霜不应该接受他以证明自己吗？

    到底哪里出错了？

    ……

    周五下午，青阳二中篮球队到青阳中学交流。

    青阳中学虽是重点中学，但是校篮球队一直不是最强的，而青阳二中篮球队一直是称霸青阳市所有中学，甚至代表青阳市和其他市的篮球队交流。

    青阳二中篮球队到青阳中学交流，就是为了虐青阳中学篮球队找优越感。

    谁叫你是重点中学。

    张若尘早在星期三就知道这场校队之间交流比赛了。

    他虽不是校队队员，但因为篮球技术强，并且时常和校队一起打篮球，所以被提前打了招呼。

    如果是以往，张若尘很得意自己要在全校师生面前出风头了。

    但是自从自己作死跟钟鼎比了一次篮球之后，他就没十分得意了。

    钟鼎的篮球可以秒杀他，全班都知道。

    不过嘛，钟鼎太低调，全班知道不代表全校知道，所以风头还是他出的。

    为了备战，第八节课他请假了。

    终于下午放学，不过篮球比赛并没立即开始，他们要等其他学生赶来观看。

    周通河，青阳中学篮球校队的主教练。

    他有些烦青阳二中篮球校队，但是又无可奈何。

    在篮球场给学生队员们讲了一阵这次比赛的策略后，随着放学后越来越多学生赶来准备看观比赛，他让学生队员们热身去了。

    他则有些心烦地走出篮球场透透气，让自己平静下来。

    明知打不过，但至少不要输得太难看。

    忽然，他看见跑道上有一道挺拔的身影。

    “对啊！”周通河猛地一拍大腿，冲进跑道，对着那道挺拔的身影挥手大声叫道：“钟鼎！钟鼎！”

    钟鼎正跑着步，突然听见有人猛地大声叫他，不由转头回望，看见是自己的体育老师。

    于是，他转身小跑回到周通河面前停下：“周老师，您叫我？”

    “哈哈哈，钟鼎。”周通河一拍钟鼎结实的肩膀，脸上的笑容前所未有的和蔼可亲，“跑步没意思，去打一场篮球吧。二中校队到我们学校交流，你上去帮忙打一场。”

    钟鼎正想婉拒时，脑海里突然响起系统的声音。

    “叮，男神就该光芒四射。请宿主参与篮球比赛，并且获得绝大部分人认可，成为全场焦点。任务奖励：二星一星气质卡一张、50男神积分和随机抽奖一次。任务失败：电击五分钟。”

    “好啊。”钟鼎嘴角上扬应道。

    周通河见钟鼎这么爽快，更加高兴了。

    于是，钟鼎跟着周通河走到篮球场。

    此时，比赛即将开始，篮球场四周已经围满了几层人，其中不乏女生们。

    周通河带钟鼎进来，其他人没怎么注意，但张若尘看见，不禁脸色大变，整个人都不开心了。

    有钟鼎在，哪里还有他出风头的地方？

    “不急，先让他们打一阵。”周通河对钟鼎道，“你也趁机熟悉一下两边的人。”

    钟鼎：“好的。”

    不一会儿，比赛正式开始了。

    张若尘虽不是校队，但实力强，所以成了首发球员之一。

    见钟鼎没下场，张若尘暗喜，以为钟鼎只是过来观战而已，不会下场打比赛。

