    沉闷、压抑！

    天地间，似乎有一道黑幕闪亮，闪电般向这个方向推进，一股压制的气势，正笼罩着整个寻龙神国，眺望过去，正像是雨幕正在落下。

    “要下雨了吗？”

    王子走到窗前，望着那远方的天空，觉得那是一片阴云正在飘来，时而有闪电在嘶吼。

    “正可清洗这天地间的污渍！”

    他呢喃的说道，那个女人是他永远的痛，他希望这一场风雨，能够洗干净他内心的污渍。

    “不要沉迷于此，你的前途在远方！”

    寻龙神国国主说道，王子天赋非凡，要不是沉迷于此，怕是已是顶级武圣，最重要的是，王子处理政事的能力的确的确是非凡的。

    他想，这才是未来寻龙神国的帝王！

    然而。

    就在此刻，天空中骤然炸开一道光，像是一座山坍塌，一股奇诡的波动在闪电间爆射而起，那一片“阴云”骤然分开，像是利箭一样直射天宇。

    快！

    快得不可思议！

    武陟第一时间进发，但是焉能与蝴蝶、隐神这些人物媲美？特别是东极州的逆神，在得到消息的第一刻，已万里驰骋而来。

    今晚，人主在地牢！

    这样的言词，简直就是沸腾的潮水，在逆神中彻底炸开，引爆了空前狂潮，逆神携带着击天的杀意而来，哪怕此刻征战天下，哪怕他们的对手是顶级宗门。

    此刻，他们激昂前行！

    杀！

    蝴蝶冲在最前方，快若闪电，他们不能让人主、逆主多受一时一刻的侮辱，不过在进入这一神国后，他们分开了，行澜、行颜率领着蝴蝶众直接冲向地牢，而隐神、逆神、问仙众则是披荆斩棘，要在寻龙神国中撕开一道血淋淋的大道。

    这是逆神之怒！

    此刻，神临！

    “吼！”

    一声山海般的咆哮声，惊醒了正在沉睡中的人们，逆神迈步而行，所过之处，山海倒塌，天地枯竭，无尽剑光劈开了整个神空。

    “辱人主、逆主者，诛！”

    行澜、行颜大喝，直接迎上了那冲过来的寻龙神国武修，一剑出，天地鬼哭狼嚎，日月星沉，而剑光落下，那俯冲过来问罪的寻龙神国武修当空坠落下去。

    而蝴蝶众神则是迈步前行，直接杀进了那辉煌的宫殿，一剑劈开九重山，直接延伸到那座地牢。

    “发生了什么？”

    这时，寻龙神国国主、王子两人面面相觑，胆战心惊，他们知道出了问题，那并非是阴云，而是无尽武修，成片而来，远远望不到尽头。

    可直到此刻，他们还不清楚，寻龙神国何时得罪过这样一个宗门？

    “立刻颁布诏令！”

    寻龙神国国主第一个反应过来，要召唤神国顶级武修，不管是谁，胆敢擅闯寻龙神国皇宫，那都是死罪。

    可是！

    逆神不止是要擅闯，而是要屠戮！

    在蝴蝶众后，逆神一个个出现，手持利箭，为首的人物喝道：“正是这一国皇族囚禁人主、逆主！”

    “杀个一百遍！”

    逆神众武修立刻狂怒，逆神打下了一座座神国，但还从未有人能够把他们欺负到这种程度，侮辱他们可以，但人主逆主不行。

    他们整齐而灿烂，一步迈出，皇宫的将士像是麦子一样倒下，根本挡不住逆神的刀锋。

    此刻，他们是真正的王！

    ……

    地牢门推开了！

    那几个守卫站在门前，愣住没有勇气上前，这些是天上下凡的仙么？

    美貌而恐怖！

    她们疾驰而至，一剑削掉了半座地牢，整齐地走来，整个天地都因她们而震颤，惊空气势压得几位守卫大口喘息，身躯战栗，像是要跪倒。

    “走！”

    行澜、行颜大步进入地牢，目光如炬，直接来到了一座地牢前。

    “人主、逆主！”

    一位位美丽的蝴蝶躬身，心中压抑，那心中的神明竟然被囚禁在这暗无天日、臭气熏天的地牢中，这让她们自责，心中对寻龙神国更恨。

    “你们来啦。”

    凌风笑了笑，单手一推，那圣金打造的地牢，瞬间粉碎。

    他拉着叶欣然走到行澜行颜面前，说道：“来了多少人？”

    “应该都来了！”

    行澜、行颜一同回应，玉目闪烁，心中叹息，这是一种态度吗？他牵着逆主的玉手走出，她们心中似乎有种东西在刹那间破碎。

    “太夸张了一点吧？”凌风张了张嘴，他先前也没有想过会引起这么大的波动。

    “对人主逆主不利，就是逆神的死敌！”

    行澜冷厉的说道，直到此刻，怕是寻龙神国还不知道得罪什么样的人物呢。

    “把他们都放出来吧，都是可怜人。”

    凌风望着四周地牢，心中也激起了杀意，这个王子真该湮灭，多少花季少女就糟蹋在其手中，要不是他与叶欣然力量非凡，怕也可能被囚禁一生。

    发疯终老！

    这比直接杀掉他们更残忍！

    这样的人是一位王子，也可能是未来的帝王，其破坏力就更惊人了，世道人心，凌风不允许这样的人物活命，也不允许纵容这样人物的神国活命。

    “是！”

    几位美丽的蝴蝶飞出，利剑闪耀，瞬间将一座座地牢劈开，将其中的人放出来，而很多人已屎尿横流，倒不是惊吓，而是已神志不清，完全疯掉了。

    “让他们有个归宿！”

    凌风同情这些人，弱者在世间也应该有自己的个性与生命，不该受到这样的侮辱虐待。

    “是！”

    “寻龙神国推掉吧。”

    “是！”

    下一刻，三位蝴蝶飞出，撒向三个方向，而行澜行颜则是守在凌风、叶欣然的身旁，尽管她们知道这没有任何意义，但她们还是固执的这么做了。

    “愿这世间多好人！”

    凌风在心中说道，逆神有逆神的目的，他也有他的野心，他们是血腥的刽子手，称不上好人，却也是不好不坏的人，所以，他希望这世间多一些善良亲和的人们。

    “一场风雨！”

    叶欣然松开凌风的手，她还是不在习惯，当众如此。

    而且。

    她知道蝴蝶是一个多么恐怖的势力，想来那些女人们都已知道了答案，可是她们会怎么做呢？

    ……

    “到底怎么一回事？”

    寻龙神国国主惊骇的问道，整个皇宫血流不止，一众人正极速逼近，这让他心中惊慌更气愤，整个神国都是白痴吗？这么多人飞来，他们竟然没有拦截？

    更没有消息传来？

    下一刻。

    远方乌云密布，更多的阴云飞来，形成了真正的黑暗天幕，让整个寻龙神国都暗了下来，万道哀鸣，天地沉闷，接着一道道闪电乍亮，似利箭直射而来。

    逆武神国的精锐到了，他们最先杀进寻龙神国，在诸多城池中血杀，为逆神劈开了血腥大道，让他们能够更快地飞入皇宫。

    可是。

    他们还没有到皇宫，一股狂潮直冲而过，北原逆神众神飞来，恢宏的气势压制万道，直接劈出一道道利剑，将皇宫多座宫殿毁掉。

    呛！

    剑鸣声充斥整个天地，一股逆流横推而至，南荒逆神也到了，数千位武神却像是要炸开这片天地，巍峨而伟岸，惊得寻龙神国的武修大片懵，这是何等豪情？

    这些人为何要针对他们？

    “尊上，我寻龙神国何时得罪过你们？”

    寻龙神国一位武神开口，小心的说道：“我寻龙神国乃寻道宗的神国，这其中是不是有什么误会？”

    “误会？”

    逆神众神冷笑，说道：“寻龙神国囚禁我逆神人主逆主，这其间能有什么误会呢？”

    “逆……逆神。”

    那位武神吓得老脸直抽，血倒流，这世间不知道逆神的人已经很少了，那些大多是凡俗世家等，而寻龙神国绝对不在此列。

    那是一群真正的疯子！

    可是。

    逆神是整个天地的禁区，目前还真没几个有勇气敢得罪这样的势力，寻龙神国自然也在此列，国主曾千万嘱咐，千万不要与逆神发生冲突。

    那么，他们焉能囚禁人主逆主？

    “尊上，这其中肯定有误会，我们寻龙神国敬仰逆神，绝对不会有人囚禁……”

    “那现在，我来告诉你！”

    这时，一位清丽的女子走来，容颜冷漠，走到最前方，说道：“寻龙神国王子囚禁逆神人主逆主，因王子贪婪美色之心，起了杀意。”

    “这！”

    那位武神全身哆嗦，吓爆了，他知道王子是个什么德行，但是国主全力支持，他们也不敢在这上面发表态度，可没有想到这一次王子捅破了天。

    “你不用解释，也不要掩饰，逆神会给他们一个答案！”

    寒如月冲上天空，仰天说道：“逆神们，人主逆主需要一个答案！”

    “是！”

    压抑的气氛在此刻爆了，逆神高举神兵利器，猛然挥落下去，形成山哭海啸的声势，直接撕开了辉煌的皇宫，沟壑纵横，延伸到皇宫中心。

    他们行动迅速而整齐，地动山摇间，已走到了功殿内，来到了王子、寻龙神国帝王前。

    “毙掉整个寻龙！”

    一位神王冷斥道，而逆神立刻转身，踏上了让寻龙神国丧胆的死神之路，这今天开始，寻龙神国将从神武大陆上消失，而王子、帝王则是面如死灰。

    ps：致歉，我知道你们未必会原谅我，但我想说今天真的不能怪我。

    整个小区停电，整修线路，晚上七点才来电，留香也是没办法。

    有人会说，为什么不能去网吧？网吧环境太吵，留香静不下心来，还有人会问，你总是找借口，头疼脑热的就找理由。

    留香想说，的确头疼脑热有时候并不严重，留香也这么觉得，可是我是一个写手，头疼脑热影响不了我生活，但很影响码字，思路不清，脑袋一想剧情就更疼，总是写不好还要删掉重新写，所以干脆不写。

    所以，今天两更，接着欠两更，一共四更，在剩下的九天时间内一定补上。

    明天如果没什么事情，留香会疯狂码字，弥补我的罪过。

    你们可以打脸留香。

    阿蒙！

