    曹宁苦笑道：“来的路上，在高流下车看地形，被一个小偷偷走了打火机，临时买了一包火柴。”

    小坂打开抽屉，拿了一个美军打火机，丢给曹宁。

    “谢谢太君。”曹宁一副感激的样子。

    小坂摆摆手：“完成了这次的任务，我有赏给你。你这个方法不错，可以在偷偷摸摸地情况下，卖出一些武器，但是，卖的数量不多，要知道，我手上可有一万两千支武器。”

    曹宁瞪大眼睛：“一……万……二千支。”

    “对！”

    “太君，恭喜你！”

    小坂笑了：“武器都没卖出去，恭喜什么？”

    “太君，我保证，一定将你手上的货卖出去。”曹宁拍着胸脯说。

    接下来，两人商量好，当曹宁那边的生意谈定，那么，小坂将押货去阿斗湖。

    离开了小坂联队后，曹宁去了新沂的电报局。

    他给了上次在南京时，与他交谈了几家，发了一个电报，说手上有一批货，希望再合作。

    至于什么货，电报上没有说。只是说了阿斗湖见面。

    在发的这几封电报中，曹宁给方杰也发了。

    别人是看不来的，但方杰知道意思：曹宁在新沂，帮日本人卖枪。

    不过，曹宁不担心吉川怀疑，那几家，都是在南京时谈过生意的，就是方杰的那边，也是因为那人现在不在了。方杰之前与曹宁约好，紧急情况下，就用这个频率，之后，就说，这是那个商人的电台。

    曹宁不知道的是，在曹宁离开新沂后，他发的那几个频率的电报，被送到了小坂正雄的手上。

    小坂正雄又将这些发给了吉川贞佐。

    吉川贞佐找来了井上五郎。

    “你看看，这些人有什么问题吗？”

    井上五郎仔细地看后，又拿来了一个小本本，一一对照。

    “大佐阁下，这几个人我都见过。在南京时，我们谈了一些商人，最后从这些商人中只选了一家。成交的那一家不在这上面。这上面写的，都是没谈成的人。”

    “他们的底细你了解过吗？”

    “了解过！这是南京的，这个是扬州的，这个是合肥的，这个是芜湖的……”井上五郎一一点了出来。

    吉川点点头，放下心来。

    “你猜，这些人会买武器吗？”

    井上五郎：“肯定会买，只要有钱赚，他们不会放弃的。不过那些家伙都是铁公鸡，价格说的太低，所以上次就没卖给他们。”

    吉川贞佐也认可：“你带一个小队去新沂，告诉曹宁，价格方面，一定要有大利。”

    井上五郎惊喜：“是，我马上动身。”

    ……

    而在重庆，戴笠用手甩着电报：“这么重要的事，曹宁为什么不先汇报？”

    方杰说：“曹宁的身边肯定有人监视，让他不能冒险去发电报，所以他才会用这种明码电报的方式，发给我。”

    方杰的话，让戴笠的心情平静下来。

    他也猜到，曹宁可是为党国立下了功劳的人，不会有情报不发过来。那么只有一种可能，他身不由己。

    “你问了新沂那边的人没？”

    “局座，日军占领了徐州，我们的情报站，不是被毁，就是撤离了。新沂的人早就离开了。我己经通知连云港的人，去新沂查探情况。”

    过了半天后，方杰拿着电报来：“局座，有消息了。”

    “什么情况？”

    “曹宁带着一批人，应该是上海特工处的人，驻进了阿斗湖。昨天，曹宁去了新沂，见了日军小坂联队长小坂正雄，之后，去电报局发了电报，一共发了好几家。发完了电报，曹宁便回去了阿斗湖。”

    戴笠点上一支雪茄：“他去阿斗湖干什么？去捞鱼还是去捡水晶石？”

    “我们的人不知道他们驻在阿斗湖是什么意思。但是，从电报上讲，曹宁说有武器。”

    “武器？”

    戴笠一下子站了起来。

    “局座，你猜到了？”

    “我猜到了一点点。徐州大会战，国军损失了几十万的人，也丢失了十几万的武器装备。上次委座还让我留意一下，那些武器怎么样了。”

    方杰一下子叫了起来：“武器！对！武器！吉川贞佐与小坂正雄是发小，肯定是吉川贞佐帮小坂正雄赚钱，所以，便让曹宁去新沂，帮忙将小坂正雄手上的武器卖出去。”

    戴笠点头：“好事啊！我们可以买回来。”

    “局座，那些武器不怎么好。买它们不如买新的。”

    “新的？钱从哪里来？新枪一支要六十大洋，那些外国佬也不收法币。”

    方杰笑了：“外国人要法币拿回去也用不了啊。”

    “黄金，大洋。又贵，接货的时间又慢。等他们的枪到了，武汉就危险了。所以，不如买徐州战场的武器。旧就旧点，但旧货便宜啊。”

    两个人一分析，还真的花算。于是，戴笠给老头子打了一个电话。

    老头子听后很高兴，但是马上又苦了脸。

    他可以拿法币去买枪，但是，小坂正雄愿不愿意收？

    既然小坂正雄想捞钱，那么他肯定不会装一箱子法币回东京，上厕所也用不了那多。他肯定会要黄金与大洋。

    最后，老头子说：“我只出三分之一的大洋，黄金别想了，其他的用法币。你让那个小家伙，给我弄回来。”

    老头子的这个命令，让戴笠与方杰是大眼瞪小眼。

    本想落个好，结果是套上了笼子。

    “老方，你去一趟新沂吧。”戴笠说。

    方杰点头：“只能我去了，别人想去，我都不放心。局座，有电报的话，你千万别让人插手。”

    “放心吧！黄鸟可是我的宝贝，我可不会让除了你之外的人接触，想知道也不行。你见了那个家伙，给他带五万块钱去，让他上下打点用。”

    方杰说：“几次给的奖励，都在我手上呢。”

    “告诉他，老头子发的话，让他不能让老头子失望，最少也要弄过千儿八百条回来，我也好交差。”

    “局座放心，他不同意的话，我就抢了他的。”

    两个人笑了起来。

    方杰乘坐飞机，真飞连云港。

    这时候，连云港驻军与日军海军，正在海上进行着战斗，国军有运输机飞往连云港，运送物资与弹药。

    