一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    绮丽丝很久很久没有今天这么开心了，上次去西海八荒岛，虽然也见到了几个圣教同门，但都不熟悉。

    眼前的这个消瘦的黑衣男子谢默风，是她的师兄，亲师兄。从小绮丽丝就没有离开过凤栖山，都是和那些师兄师姐生活在一起的，感情十分的深厚。

    青木老祖本事不大，收徒的眼光却是毒的令人发指。

    那位隐居在凤栖山的小老头，就像是修真界里的劳模，这一生屁成就没有，却想着传承衣钵，这些年来收了许多弟子。

    不得不说，青木老祖不是一个合格的“老祖”，却是一个合格的老师，他就像是港口的灯塔，指路的明灯，果园里勤劳的园丁……

    在他所收的几十个弟子中，成器的人并不少。

    比如大弟子玄罡，二弟子长孙无惧，七弟子天问，小弟子绮丽丝。

    现在连他最看不上的三弟子谢默风，都已经突破生死玄关，达到了灵寂境界。

    不得不说，放眼整个人间，不论是正道还是魔教，没有几个前辈长老的门下，一下子出现了这么多惊才艳艳的弟子。

    其他弟子就不提了，单单是他的两个女弟子天问与绮丽丝，这两个人就是两个极端，但成就却是其他师兄师姐无法相比的。天问的性子坚韧，冷酷，嗜血，残忍。这和她从小经历的小黑屋有很大的关系。当年青木老祖看到天问的第一眼，就知道这个女娃娃日后绝非池中之物，遇到风云必化龙

    。

    事实证明青木老祖是对的，天问姑娘年少时就在人间闯出了名头，位列当世六怪人之一，是魔教这一代年轻弟子中的佼佼者。长空来到中土，皇甫病重，此刻掌管魔教蛮荒圣殿战斗力最强的五行旗的人，不是旁人，正是即将接班左长使的天问姑娘。就连五行旗的张云尘、风囚、若水仙子等掌旗

    使，在许多事情上都得听天问的意思。

    绮丽丝的性格与天问截然相反，她天真，烂漫，对所有的一切都抱有最美好的幻想。

    当然，她还十分的贪吃。

    可就是这个小吃货，却传承了夔牛大鼓与九枚妖丹，成为了统御蛮北四十七异族与兽妖的妖神，让魔教的触角一下子深入了蛮北之地。

    八万魔教修士，片刻的功夫就从天空上飞过，朝着东面远去。

    绮丽丝没有在乎远去的人群，她开心的向三师兄谢默风，介绍自己的好朋友。阿香心里泛起了嘀咕，很后悔昨晚和这三个丫头结成打劫大盗，本来说好了，四个人一起去打劫玄天宗的玄铁令，这还没有离开麒麟山，绮丽丝就背叛了组织，似乎将她

    们的计划都忘记的一干二净，拉着她的三师兄，叽叽喳喳说个不停。

    其实阿香忘记了，她也是一个小丫头，而且还是四个姑娘中年纪最小的那个丫头。

    瑶光是美人鱼，别看年轻，其实已经成年，按照美人鱼的成年标准来看，瑶光至少也有百十岁。

    清影的年纪虽然不大，那也是远远超过十五岁的阿香。

    现在阿香想装大姐头，道：“绮丽丝，你们聊完了没，如果聊完了，咱们就该动身了，咱们都制定好了周密的打劫计划，不能耽搁。”

    绮丽丝压根不搭理她，还是在和谢默风说着话，问东问西的，还问自己的天问姐姐在不在。

    被绮丽丝这个小丫头给无视了，阿香感觉很没面子，气呼呼的飞到一边，觉得自己还是当独行大盗，少这几个累赘贪吃鬼，自己的打劫事业一定能百尺竿头更进一步。

    旺财蹲在阿香的肩膀上，这肥鸟非常通人性，而且还非常喜欢取笑别人。看到阿香吃瘪，旺财就忘记了昨天晚上被妖龙得福吓的尿裤子的糗样，露出了它的招牌动作，一只翅膀捂着鸟喙，一只翅膀不断的拍打着阿香的肩膀，还发出嘎嘎的叫声

    。

    心情不爽的阿香，一个耳刮子抽过去，直接将旺财打懵逼了，打着旋从半空中掉落下去。都是宠物，有点难兄难弟的感觉，就见瑶光的衣袖里飞出了一条两三尺长的金色小龙，抓着被打昏的旺财在天上来回的飞，旺财睁开眼睛，发现自己被妖龙抓着，又昏了

    过去。

    刚才只是装的，这次是真的被吓昏了。

    这个时候，绮丽丝与谢默风这对师兄妹久别重逢的寒暄也到了尾声。

    绮丽丝道：“三师兄，这么多圣教弟子往东面飞干什么啊，出了什么事情吗？”谢默风道：“人间修真者在七星山与天界的天人六部打起来了，我们正赶过去支援呢，你来的正好，师父他老人家在七星山，你跟我一起过去吧，他老人家若见到你安全回

    来，应会很高兴的。”

    一听这话，刚才还在生闷气的阿香立刻就不生气了。

    她飞掠过来，道：“天人开战了？”

    谢默风点点头，道：“是啊，这次规模不小，人间投入了近百万修真者。鹰嘴崖那边的大战，投入了四千多万各族战士，已经打了两三天了。”

    瑶光道：“谢公子，你可知道苍云门叶小川叶公子在不在那里？”

    谢默风一阵疑惑，看向瑶光。

    瑶光长的太美，比他见过的所有女人加起来都要美，这让灵寂境界的谢默风都不敢多看一眼。他迅速将目光从瑶光的身上缩了回来，道：“听说这一场大战就是叶小川引发，他自然是在七星山战场的，最近得到的消息，叶小川带着南疆巫师在冲阵，帮助我们圣教弟

    子对战天界的风雷与离火二部，这还是两个时辰前传来的消息，不知道现在怎么样了。”

    瑶光驾驭着佛门金钵，道：“那还等什么，咱们快赶过去啊！”

    叶小川可不能死，瑶光还没有向他显摆自己的这双新生的大长腿呢，如果叶小川死了，多没劲儿？

    刀剑无眼，尤其是大规模的混战，个人的修为其实都不太重要了。　现在瑶光只想赶到七星山战场，或许能在叶小川战死前，秀一下自己的美腿。