    雾龙森林。

    一片巨大的钢铁建筑笼罩大地，在顶部，布满了太阳能面板，吸收着天空上洒落的太阳光。

    在巨大的钢铁生产基地四周，还有一头头巨大的异种守护着。

    咻！

    一道金光从天空飞来。

    停在了基地上空。

    辰山看着这下方五千米之巨的巨大生产基地，嘴角微微扬了起来。

    以庄钧的能力，现在生产基地已经能够满足龙神大陆现有的龙魂小店的货物供应。

    铁矿那些生产材料更不是问题，因为他身上也有两千万金龙元，在这边买材料也是可以的。

    “过两天出去一趟，再给庄钧契约几个帮手才行，最好是管理型的。”

    辰山喃喃道。

    庄钧那么聪明的计算机人才，很明显是科技型的人才，还是给他放松一下，让他有时间修炼，研究出更好的东西。

    说完。

    他往雾龙森林里面飞去。

    很快他就来到了雾龙森林尽头。

    来到了毒龙深渊前，落了下去。

    看着对面那漫天的黄沙飞舞，但却没有一点生机。

    “呼，不知道对面是什么情况，等我实力达到一定程度，一定要去看看。”

    “要是对面没有危险，也没有生命，那么辽阔的一块地，我就可以占领了。”

    辰山喃喃道。

    虽然只是一片沙漠，但也有用处，看怎么用而已。

    能占领一片地，哪怕只是建造一个工厂，也可以。

    深吸了一口气，他手一翻。

    一个铁篮子出现在手中。

    铁篮子之中，一颗拳头大的红色如同火焰般的果实躺着。

    他能够感受到，这天火龙果散发出来的强大热浪。

    一般人，都不敢碰。

    “这就是天火龙果，能够提升龙之血脉，不知道能够提升多少龙之血脉。”

    辰山手抓向天火龙果。

    落在天火龙果上，一股炽烫的感觉从手上传来。

    要知道他的体魄远超普通人百倍以上，但是还感觉到炽烫，可想而知天火龙果有多恐怖。

    要是让普通人来拿的话，碰到手立马就被烫焦了。

    “还能够忍受。”

    辰山看着天火龙果，然后伸到嘴边，连皮一起咬了一小口。

    不是他不想咬多，而是怕爆体。

    上两次的事，给了他教训。

    更别说天火龙果这龙王以上的强者都需要的珍果了。

    这一小口，咬破了天火龙果的皮，露出了里面如水晶般的果肉，一股更加恐怖的炽热气息散发出来。

    他将果皮吞了下去，天火龙果收进了空间戒指中。

    嗡！！

    一股恐怖的火焰居然从他身体里面冲出，他身上的东西全部被烧毁，就连头发也烧没了。

    辰山脸扭曲了起来，他死死咬着牙，忍受着这恐怖的能量。

    他脚下的地面被烧的焦黑然后通红，然后变成了晶块。

    旁边的树木更是快速的枯萎，点燃了起来。

    四周二十米的空间，空气已经完全被烧得扭曲，看起来不在同一个空间一般。

    辰山在火焰的包裹之中，皮肤被烧得皮开肉绽，不过很快又恢复了，周而复始。

    他的体内，此时被天火烧得晶红，都能够透明的看到里面的经脉和骨骼。

    在他的心脏中，一丝金色的能量流入了心脏。

    嗡！！

    整个心脏震动了一下，然后加速的跳动了起来。

    血液的流动更加快速，出来的金色血液比原来的还要多一分。

    这是龙之血脉。

    此时正在流向身体四周，强化着身体。

    辰山的身上的气息正在缓缓的提升。

    时间快速的过去。

    五个小时后。

    辰山身体四周的大地出现了一个晶状的大坑，足足二十米。

    而此时辰山身上，被一层黑色的焦渣给笼罩着，看起来就像是一个烧焦的木偶。

    咔嚓咔嚓~

    辰山脸上漆黑的眼睛睁了开来，露出了他那眼睛，在眼睛的深处，还有两朵火焰跳动着。

    他身上的皮肤一道道的裂纹，黑色的物质掉落了下来。

    露出了他那婴儿般的皮肤，洁白如玉，甚至连毛孔都几乎看不到。

    一条条完美的肌肉线条，充满了冲击感，要是让女生看到他的皮肤还有身体的话，怕是会自愧不如，自卑到想死。

    这完全是一次蜕变，仿佛重生了一般。

    “仅仅只是一层皮，既然让我的力量提升了五吨，身体比原来的还要强大了一倍！”

    辰山打量着自己的身体，有点震撼的喃喃道。

    这仅仅只是一层皮呀，要是吃完整颗天火龙果，那得有多么恐怖。

    “原本我还要一个多月才能够达到六星龙使，但现在，最多只有半个月，我就能达到六星龙使了。”

    “甚至还不用半个月。”

    “而且我的火焰温度也提高了。”

    辰山手心抬了起来。

    嗡！

    只见他的掌心之上，一朵红白色的火焰出现。

    恐怖的温度在这一朵红白色的火焰中散发出来，方圆两米的空气都被烧的扭曲了起来。

    紧接着他将这一朵红白色的火焰往旁边一甩。

    嗡！！

    火焰落在了50米外的一个大树上，直接爆了开来。

    火焰笼罩整棵大树，形成了一个巨大的火炬。

    那些树叶快速的被烧掉。

    短短几秒的时间。

    整棵大树被烧得焦黑无比，散发着炽热的红光。

    已经没有办法再活了。

    “好恐怖，这火焰应该能够对十星异种造成伤害了吧？”

    辰山看着这火焰，有点惊喜的喃喃道。

    “这一波，赚大了。”

    “不过现在我身体能量已经消耗光，不适合立马吞食天火龙果，先补充一下身体的能量。”

    接着，他拿出了十一星火鳞狼的肉，然后吞食起来。

    强化完的身体，极度的需要能量。

    所以他足足吃了五十斤的火鳞狼的肉。

    庞大的能量充沛着他的身体，补充着之前消耗掉的营养。

    时间快速过去。

    两个小时之后。

    辰山才休息好。

    “呼，可以吃了。”

    “这一次，就能达到六星龙使。”

    他眼睛中绽放出了耀眼的光芒。

    手一翻，天火龙果再一次出现在了他手中。

    又吃了一丁点天火龙果皮。

    嗡！

    再大的能量涌开。

    不过他的身体已经适应过一次了，所以这一次并没有那么痛苦，而且强度也没有第一次的大。

