    嗡嗡嗡！

    肖遥的身上猛的绽放出五光十色的各种光芒，一道道上古神兵的虚影也在他的身后浮现出来。

    神农鼎，射日弓，乾坤袋，伏羲琴！

    还有一面若隐若现的镜子，悬浮在周围，不断的变幻着位置，正是昆仑镜。

    之前肖遥虽然处于魔化的状态，但是感知力其实还在，所以看到的也确实是这五大上古神兵的器灵。

    只是，他当时看到的都是心中的恶念幻化出来的场景，但实际上，恶念也是由真实的场景幻化出来的。

    上古十大神兵，如今残的残，崩碎的崩碎，还有的则下落不明。

    如今也只剩下这五大神兵还处于比较完好的状态了。

    面对魔祖分身的禁锢，还有半魔化的肖遥的疯狂攻击，五大神兵器灵已经做好了跟肖遥同归于尽的打算。

    就算是全部自爆，也绝对不能让肖遥真的成为魔族的太子！

    魔祖分身静静的悬浮在半空中，一只手拿着高脚杯，另一只手则不知道又从什么地方抓来一只活的小乳猪。

    咔嚓咔嚓！

    小乳猪还没来得及发出惨叫声，就被剥皮切块，然后排着队一块块的进入魔祖分身的嘴里。

    魔祖分身大口大口的咀嚼着，鲜红的汁水顺着它的嘴角流淌下来，不知道是葡萄酒水还是小乳猪的血水。

    什么魔族太子，不过是它丢给魔化肖遥的诱饵罢了。

    如果肖遥能够成功掌控五大神兵器灵，那魔祖分身不介意给他这个虚名。

    但是如果肖遥不能掌控五大神兵器灵的话，那他也就没有任何价值，就算没有死在五大神兵器灵的围攻下，魔祖分身也会像碾死一只蚂蚁一样碾死他。

    所以，对于魔祖分身来说，不管如何，它都不亏。

    此时的它，乐得清闲，坐看肖遥和五大神兵器灵自相残杀就行。

    魔化的肖遥此时已经陷入疯魔，不管不顾的向着自己另外一半魂魄冲撞着，不断用魔气侵染着。

    五大神兵器灵原本还投鼠忌器，怕伤到肖遥的魂魄。

    但是，在听到魔祖分身许诺要让肖遥成为魔族太子后，它们也就不再有任何顾忌。

    “轰轰轰！”射日弓自行拉开弓弦，凝聚出一道道能量箭矢，向着魔化的肖遥直接发动攻击。

    呲呲呲！

    短短一秒钟时间，肖遥的半边身体就被刺出数十个拇指粗细的大洞。

    只是，被魔化了的肖遥根本察觉不到肉身的伤势，而且本源魔气也迅速笼罩他那半个肉身，很快就把受伤的部位用魔气填满了。

    吼！

    魔化的肖遥怒吼一声，悍不畏死的向着射日弓冲撞过去。

    射日弓见自己的攻击并没能伤到肖遥，赶忙转身就跑。

    另一边，伏羲琴也无人碰触的情况下，突然间响起阵阵声音，这些声音中蕴含着奇异的波动，可以直接攻击魂魄！

    一阵阵靡靡之音顿时在魔化肖遥的魂魄中响起，他仿佛瞬间置身于一片宁静的海滩上，风微微的吹着，海浪轻轻拍打着沙滩，让他不由自主的昏昏欲睡。

    这也是伏羲琴杀人于无形的神通。

    刷！

    乾坤袋再次浮现出来，把肖遥整个套了起来。

    轰！

    一个硕大的漆黑的身影从天而降，狠狠砸向肖遥的脑袋。

    正是神农鼎。

    这一次，它们这些神兵器灵已经做好了打死肖遥，然后自爆的准备。

    就算不是魔祖分身的对手，也绝对不能让魔祖分身得到半点好处！

    嘭！

    肖遥的脑袋被神农鼎狠狠砸中，顿时血流如注，整个人也直接昏死过去。

    魔化肖遥和五大神兵器灵的厮杀，也戛然而止。

    “恩？”魔祖分身愣了一下，举在嘴边的葡萄酒顿时喝不下去了。

    “这小家伙怎么这么弱？还是那五大神兵已经恢复到了巅峰状态？”魔祖分身脸色有些不好看。

    明明他已经做好了看戏的准备，结果却这么扫兴，只看了几分钟，这场戏就落幕了？

    “不行！不能就这么算了！我要看戏，就必须把戏看完整！”魔祖分身冷哼一声。

    刷！

    它轻轻的挥挥手，一道又一道的本源魔气瞬间融入到肖遥的体内。

    它要帮助肖遥更快的魔化，更快掌控整个肉身和魂魄，这样一来再次面对五大神兵器灵的时候，才有更大的胜算。

    吼！

    随着数道本源魔气融入肖遥的体内，原本已经昏死过去的肖遥，顿时苏醒过来，并且疯狂嘶吼起来，想要从乾坤袋中挣脱出来。

    有了更大本源魔气的滋养和补充，此时的肖遥已经魔化了差不多三分之二了！

    轰！

    乾坤袋顿时被蜂拥的魔气直接炸飞出去，掉落到距离魔祖分身不足50米的地方，然后一动也不能动了。

    “你找死！”

    “杀了他！”

    射日弓和伏羲琴以及神农鼎都怒了，疯狂向着肖遥恨恨砸了过去。

    一时间，魔化的肖遥和神兵器灵们厮杀起来，越打越激烈，甚至从原本的地方，打到了魔祖分身的周围。

    魔祖分身皱了皱眉头，有些警觉，但是很快又释然了。

    此时的肖遥，几乎已经魔化了超过百分之八十，就差最后的一点点，就能彻底成为魔族了。

    而只要肖遥彻底转化为魔族，那他就从本源上就只能老老实实的服从魔祖分身的掌控。

    就好像蚁后孵化出来的蚂蚁，都必须听从它的指挥一样。

    这也是魔祖能够掌控数以万亿计的魔族的最重要的原因。

    只要魔祖愿意，一个念头就可以让亿万个魔族自爆而亡，完全没有任何反抗的能力。

    就算是那些实力达到了大魔王的顶尖强者，在魔祖一个念头下，也只剩下灰飞烟灭的下场。

    在这种前提下，魔祖分身根本不怕肖遥搞什么鬼。

    轰！

    就在这时，神农鼎猛然一下砸在肖遥的身上，直接把魔化的肖遥砸到了魔祖分身的面前。

    魔祖分身冷笑一声，凌空一指就点在了肖遥的后腰上，令原本冲撞过来的肖遥一动也不能动了。

    与此同时，魔祖分身再次把两道本源魔气融入到肖遥体内。

    嗡！

    下一刻，肖遥体内的魔气瞬间爆发开来，原本他只是魔化了百分之八十左右，而此刻，他瞬间魔化完成了百分之百。

    也就是说，从现在开始，肖遥已经不再是人族，而是彻头彻尾的魔族了。

    吼！

    肖遥怒吼一声，原本仅仅一米八的身形，瞬间膨胀到了数十米高，身上的衣服纷纷破碎成碎布条，而他身上的皮肤更是瞬间布满了巴掌大的漆黑鳞片。

    每一个鳞片上都长满了锋利的倒刺，每一个鳞片都闪着寒光！

    而且，一根血红色的独角，也从他的脑袋上钻了出来，上面还浮现出淡金色的符文。

    一魔化，他就直接晋升为一头货真价实的魔王。

