    王灵官。

    萨守坚，萨天师之徒。

    道门护法天神，五百灵官之首，号：都天纠察大灵官。

    领雷部，三五火车雷公职，加太乙雷声应化天尊衔，归雷部之内，又不属雷部统辖，是个特殊存在。

    王灵官最特殊的地方。

    是他的双眼。

    能识变幻，分辨善恶。

    赵蕊的清灵之瞳，效果与王灵官的神目有些相似之处。

    哪怕赵蕊的未来，无法成长到王灵官的地步。

    但是只要有三分火候，也称得上大造化，不枉张恒的一片苦心了。

    “茅山属正一盟，与四大天师是同一阵营。”

    “王灵官为萨天师弟子，以后若是飞升，凭这份关系和清灵之瞳，赵蕊说不得还能有追随王灵官，修习瞳术的机会。”

    张恒考虑一二。

    只觉得赵蕊前途光明，人间界不过是她的起点而已。

    至于张恒自己。

    他就更好办了。

    四大天师之首的张天师，想点他为天机府，监察都御使。

    大茅君那边，想让他在飞升后受事东岳，主事阴司。

    二茅君和三茅君呢，想让他升地仙界，参与到上界道统的建设中来，加一加担子。

    还有南华仙人。

    南华仙人，想让他随自己去南华界修行，参真悟道。

    就好比一个没毕业的大学生，提前被三家大公司内部录用一样。

    所以张恒对未来并不迷茫，更没有毕业就失业的说法。

    “飞升...”

    想到飞升后的事。

    张恒又想到了长生部落的飞天台。

    此为飞升至宝，带回去，正好为宗门添砖加瓦。

    “杨盘，速来见我...”

    当夜。

    没人知道张恒和杨盘说了什么。

    只知道，北荒军连夜开拔，选在边境前安营扎寨。

    受此影响。

    草原各部人心惶惶，因为摸不准闵王的想法，只得跟着陈兵边界，时刻提防。

    三日后。

    长生部落边界...

    “木黎华元帅，你说这次汉人在搞什么鬼，要我说，何必去提防他们，三十万部落勇士跃马南下，一战而下北荒大营，二战再下幽、冀二州，直取国都开封，岂不痛快。”

    帅帐中。

    大元帅木黎华正在烤肉。

    身边围坐着十数名军中将领。

    “跃马江南，我又何尝不想。”

    “可惜还不是时候，草原之上，三雄并立，我长生部落只是其一。”

    “单靠我们，惊掠一番容易，想做其他的很难。”

    “大汗雄才大略，所以才想到了先内后外，遣使，进贡，摆出一副恭顺的姿态对待赵氏皇族，稳住赵氏皇族的心，以便能争取到更多时间，吞并更多部落。”

    木黎华将肉割好，分给其他将军。

    听到此话。

    有将军开口道：“大元帅，还要等多久，不会等到胡子都白了吧。”

    “多久？”

    木黎华陷入沉默。

    要等到控弦百万，可一战而定中原时。

    要等到强者云集，不惧中原各派联合时。

    五年，十年，二十年。

    多久都要忍。

    只要忍得住，终有拨开云雾见青天的那天。

    甚至。

    这一代不行就下一代。

    下一代不行就下下代。

    终有一天，长生天的子孙会站在开封城上，向整个世界宣布见证与征服。

    “你们不用等了。”

    突然间。

    帐外响起清冷的话语声。

    众人纷纷抬眼看去。

    只见一名中原打扮的年轻人，提着宝剑走了进来。

    “你是什么人？”

    木黎华大惊失色。

    要知道这里可是中军大帐，连只苍蝇都飞不进来才对，怎么会出现陌生人。

    “我是谁不重要。”

    “重要的是我要做什么。”

    张恒目光扫过。

    最终落在木黎华元帅，骑将军蔑勒，还有第一勇士速别额台身上。

    “你要做什么？”

    木黎华感受到了来者不善。

    只是看看左右，再想道这里是中军大帐，心中变得安稳起来。

    “昔日。”

    “赵太祖破后蜀，曾单枪匹马独闯敌营，生擒主帅而归。”

    张恒的目光落在木黎华身上：“我也想试试。”

    “大胆！”

    “杀了他！”

    营中将领纷纷抽出刀兵。

    一阵砍杀，很快有将领狞笑道：“哪来的野修士，胡乱吹气，还不是被我一刀砍死了。”

    定睛一看。

    大惊，被他一刀砍死的人，不是他的副将还能是谁。

    乱...

    梦、变、幻。

    三术笼罩军营。

    只见军营中迷雾四起，喊杀冲天。

    张恒静静的站在天上。

    欣赏着被当成他的木黎华，受到众人围攻力战而死的样子。

    至死。

    在众将眼中，他们围杀的也是张恒。

    而在木黎华看来，则是闵王率领北荒军突袭了他们，他怎么杀，也杀不完敌军。

    实际上，不过是自相残杀罢了。

    “人数...”

    张恒看着火光冲天的大营，低语道：“对我而言，已经没有意义了呀。”

    在他梦术，幻术，变术三合一的法术下。

    意志不坚者，迷失自我。

    道心不坚者，强制沉沦。

    在他的法术领域下，除非有克制之法，不然就会被他当做杂鱼一样的清理掉。

    到了这个地步。

    张恒本身，就相当于一位自带负面效果，挑战等级为【准仙人】的史诗BOSS一样。

    所谓的十万大军。

    在他眼中不过是新手玩家。

    几个高战，带着一群新手玩家，去挑战最终BOSS，结果就是连他的衣角都摸不到。

    “三个...”

    张恒看了眼燃烧的军营，随后转身而去，嘴里念叨着：“还有四个。”

    长生部落内，一共有七名合道境。

    祖地内，大概还有2一3位散仙。

    只要灭了这些人，长生部落的崛起，不过是一句玩笑罢了。

    “大汗...”

    同一时间。

    长生部落的大巫师，找到了正在处理政务的铁木合：“木黎华元帅，蔑勒将军，还有速别额台的长明灯，熄灭了。”

    “什么？”

    铁木合大惊失色。

    部落的勇士，没有一位是多余的，更何况是木黎华元帅这样的大将。

    “怎么回事？”

    铁木合猛地站起来：“是谁，北荒军吗？”

    大巫师摇头：“我召唤木黎华元帅的神魂，但是唤不回来，木黎华元帅连神魂都被流放了，不过我通过巫术，还是看到了几幅画面，画面中是燃烧的军营，还有一位面目冷清，背着宝剑的年轻人。”

    说到这里。

    大巫师语气微顿：“他向着我们来了。”

    另一边。

    正在赶路的张恒，突然抬头看向四周。

    冥冥中。

    他有种被窥视的既视感。

    “虚幻之道，在于一身。”

    “登真仙隐，凭乎一心。”

    张恒掐诀念咒，对着四方朝拜。

    每拜一次，天地间便传来一次欢呼。

    四拜之后。

    张恒更是隐去身形，与自然合为一体，明明看着就在眼前，又有一种在另一个世界，所见只是倒影的虚幻。

    “祖地！”

    这一次，张恒没有直接去铁木合的大汗王庭。

    而是绕路，去了长生部落的祖地，额尔古纳。

    因为在他看来，铁木合身上可能存有天命，绝对是一块难啃的硬骨头。

    相反。

    看似强大的祖地，还有那些守护散仙，在他眼中不过土鸡瓦狗罢了。

    额尔古纳。

    是一片草原。

    一处处帐篷，一座座长生祭台，预示着这里的不凡。

    张恒从天而降。

    目光扫过，发现每一座长生祭台，都凝聚着极其诚恳的信仰之力。

    “长生天！”

    张恒又想到了长生部落的发迹史。

    长生部落内，曾出过荒王。

    那位荒王，以万里山河为祭，接引了长生天降临。

    自此以后，长生天便庇护着草原与长生部落。

    从某种程度上来说，长生部落，注定会成为草原上的王者。

    因为其他部落，受到长生天的庇护，不知不觉中，便欠了长生部落的大因果，这段因果是要还的。

    “我以我血，呼唤黄天...”

    张恒看了看四周，又看了看天空。

    抽出宝剑，割破自己的手心，站在长生天的祭台上开始作法：“长生已死，黄天当立，岁在今朝，天不可逆！”

    天是不可逆转的，但是能取而代之。

    随着张恒的施法。

    天空中雷云密布，一边青云缭绕，一边黄云交织，就像两军交战一样开始了争锋。

    轰！！

    天空中传来一声龙吟。

    张恒抬头看去，只见一条长角的金属性蛟龙，正在对他怒目而视。

    “国运！”

    “即将化龙！”

    张恒只看一眼便笑了：“可惜，你还没有化。”

    蛟龙，和真龙的区别还是很大的。

    张恒抽出宝剑，将自己的血抹在剑上，口中念念有词：“天不仁，当换，地不仁，当覆，以我之血，呼唤黄天，斩！”

    张恒将手中宝剑抛上天空。

    太平剑，本就是一把斩杀国运之剑。

    见到太平剑来，蛟龙悲鸣一声，转身走跑。

    结果没出数百丈，便被太平剑从后追至，一件砍在了龙角上。

    昂！！

    蛟龙一声惨叫，一对龙角被斩了下来，向着江河摔去。

    张恒正要乘胜追击。

    便听天上有破空声传来。

    抬头一看，来的是两名浑身散发着腐朽气息，与自然格格不入的散仙。

    “九天之雷，听我呼唤！”

    面对散仙。

    张恒根本不慌，因为散仙虽然带个仙字，但是跟真仙有天壤之别。

    更重要的是，散仙没有肉身，只有神魂。

    天生就要被雷法所克，而张恒正是善用雷法的大家。

    “雷来！”

    张恒剑尖一指，对向一名散仙。

    “雷法！”

    散仙瞬间慌了手脚，掏出一枚玉环前去抵挡。

    只一瞬间，玉环便被击了个粉碎，惊得散仙飞退数里。

    “剑化万千，普照山河。”

    “山河浩浩，以应大千。”

    一击得利。

    张恒并不罢休，很快便挥舞起宝剑。

    一刹那。

    一把剑变成两把，然后是四把，八把，十六把，越变越多。

    近乎是几个呼吸的功夫。

    飞剑便布满了天空，形成了剑道长河。

    “去...”

    一声低喝。

    剑道长河直接向两位散仙压去。

    两位散仙怒极。

    对视一眼，周身散发出耀眼光芒，挥舞着一把幡旗和一把长矛迎了上去。

    “压...”

    张恒双手向下。

    一把把飞剑，撞在幡旗与长矛上瞬间破碎。

    但是下一刻，又有更多飞剑迎上。

    一开始，两位散仙是急速向张恒飞来的。

    但是随着时间的持续，他们打碎飞剑的速度越来越慢，当相距张恒还有数百米时，更是进退不得，被耗在了原地。

    “冥冥天地，上古先贤。”

    “其一曰：黄帝。”

    “聚土德，播百草，制衣冠、建舟车、定音律，平九黎，合炎帝而开炎黄之世，铸宝剑而立四海之边。”

    张恒一边礼赞，一边对着天空遥拜。

    “皇有一剑。”

    “名为轩辕。”

    “一面刻日月星辰，一面刻山川草木。”

    “剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。”

    “此剑出，天下平，四海升。”

    嗡嗡嗡...

    张恒的头顶上，随着他的礼赞，开始有剑光闪烁。

    伴随着赞叹声，剑光越发清晰。

    最终化为了一把真实的铜剑，好似从神话中走来一样，绕着张恒不断飞行。

    “以轩辕正统之名，请神剑，诛蛮族...”

    张恒伸手一指：“去！”

    轰！

    借假修真。

    轩辕剑的背后，出现了一位头戴冠冕的帝王虚影。

    他好似自神话中走来，有好似曾经的圣王，留在天下间的倒影。

    他不言不语，面目模糊。

    看了眼这大好山河，持着宝剑，一剑向两位散仙斩去。

    “这是什么？”

    “哪来的轩辕黄帝！”

    噗...

    两位散仙奋力抵挡。

    但是剑光闪过，二人连通手上的法宝应声而断。

    “恭送圣王。”

    张恒躬身下拜。

    拜完之后，剑锋一转，指向天上的青云：“天地纷纷，其乱不止，我有一剑，可开太平......去！”

    太平剑飞入云端。

    如蛟龙入水，在青云内一阵翻滚。

    受此影响，无数青云被剑光搅碎，随后被黄云扑在怀中开始了啃食。

    哗啦啦...

    瞬间，天空下起了血雨。

    与此同时。

    大地开始干旱开裂，天流火，地裂痕，凄厉的哭声响彻四方。

    “气运反噬？”

    张恒只觉得在冥冥之中，有无穷业力加身。

    这是斩杀长生部落气运的后遗症。

    “去。”

    张恒从怀中掏出一枚令牌。

    这枚令牌上，赫然写着一个闵字。

    要知道。

    赵氏王朝才是此界正统。

    长生部落刚开始凝聚天命，可天命未归，反噬，并不像天公将军斩汉朝国运一样。

    再加上斩杀国运的反噬，转由闵王承担。

    对闵王而言，长生部落是敌人。

    斩杀长生部落国运的反噬，对大松王朝不但不是诅咒，反而是补品。

    要不然，张恒也不会轻易斩下这一剑。

