    苏陌凉听了，心底冷笑的看了宋雨薇一眼。

    这女人的演技也不比尹姬月差啊，她倒是看走眼了。

    “娘娘，这样的贱婢，怎么配和称姐妹呢，还是赶她出去吧，总觉得跟苍元国的奴婢站在一起拉低了我们的身份。”红衣女子这么一说，大伙儿都是不满的议论起来，对着苏陌凉指指点点，唾弃到了极点。

    本来他们就看不起苍元国的人，更何况眼前这位还是苍元国的贱婢，被王爷收为妾室已经匪夷所思了，她还有脸出现在宴会上，实在太不知羞耻啊。

    接收到周围指责的视线，苏陌凉有些不解。

    难道宋雨薇今天的目的就是想当众奚落她，让她难堪吗？

    就在她疑惑之时，宋雨薇再度维护道：“清璇妹妹如今是王爷的心头宝，们这样说，惹怒了王爷可就不好了。再说了，清璇妹妹是本宫邀请来的，还希望大家多多包容些。”

    众人听到这里，才收敛了气焰。

    宋雨薇见此，微笑着侧目望向苏陌凉，温和的提议：“清璇妹妹，第一次来丞相府，本宫带去转转，顺带见见本宫的母亲吧。”

    见她的母亲？

    呵呵，看来不是奚落她这么简单啊。

    苏陌凉眸底闪过一丝了然，可心里却多了几分好奇。

    她倒是很想知道宋雨薇到底想干嘛。

    想着，她微微点头，应下来：“好。”

    宋雨薇见此，心情很好，带着苏陌凉走向后院，面上一直挂着温柔的笑意。

    不知情的还以为她多善良呢，可是苏陌凉知道，这种的笑容背后很可能就是一把尖刀。

    走进翠宁轩的大厅，只见上面坐着一位身穿紫色裙袍的中年女子，此人虽然上了年纪，但五官依稀能看出当年的美丽，穿着打扮也雍容华贵。

    苏陌凉若是猜得不错，这位应该是当家主母，丞相的正妻。

    据说她生了一对儿女，儿子饱读诗书，跟他爹一样入朝为官，而女儿则是美艳无双，送入宫中，当了贵妃，说来，也是命好。

    而在她下方坐着的就是五位身份卑微的小妾，其中穿着绿色衣裳的中年妇女跟宋雨薇有几分相似，想来应该就是她的生母。

    而最引人注目的却是身穿粉色衣裙的女子，她年纪较轻，估计也就二十几岁的样子，长得貌美如花，玲珑精致，是个十足的美人儿，可是她却与一群姨娘坐在一起，难不成也是宋丞相的小妾吗？

    就在苏陌凉疑惑之时，宋雨薇已经来到大厅中央，冲着几个女人行礼：“雨薇给母亲请安，给几位姨娘请安。”

    坐在上面的主母郭蓉立马摆手：“使不得，使不得，现在贵为王爷的侧妃，该是我们给行礼才是，倒好，规矩全乱了。”

    对于宋雨薇这个庶女，郭蓉还是挺喜欢的。

    因为她的生母柳氏非常听话，跟她是一个阵营的，平时也能在身边帮扶着点。

    正因为她们这对母亲听话懂事儿，深得她心，她才从中帮忙，让宋雨薇顺利嫁进了王爷府。

    宋雨薇知道今天的地位是怎么来的，又因为郭蓉有贵妃撑腰，她只能恭恭敬敬的，不敢造次。

    “母亲说的哪里话，雨薇是晚辈，这些年受了母亲的栽培，礼数怎么可以少。”

    听到这话，郭蓉高兴的笑起来，对她这恭敬的姿态非常满意。

    笑过之后，众人才将视线转向了苏陌凉。

    “这位应该就是王爷新收的侍妾，夏清璇吧？”这时候，宋雨薇的生母柳美莲，望着苏陌凉笑着问道。

    宋雨薇点点头：“正是。”

    苏陌凉这才轻轻福身，行了个礼：“见过各位夫人。”

    看着是个举止得当的，大家都算是满意的点点头。

    郭蓉见此，只是给她赐了座，让她坐下来和她们聊了几句。

    当然苏陌凉都是全程倾听，话并不多，脑子里却是在想着她们要如何出手。

    这时候外面忽然来了一个丫鬟，说是老爷正在找宋雨薇。

    宋雨薇听了，则是随着丫鬟出去了。

    看着女儿走了，柳美莲才抬眸看了看苏陌凉，好心的说着：“难为夏姑娘了，跟我们一群老女人聊天实在无趣得紧，莹心，和夏姑娘年纪相仿，送她出去吧。”

    经过刚才一番聊天，苏陌凉多少也了解了一些。

    这位被唤为莹心的女子叫陈莹心，是宋丞相才娶进门没多久的新欢，光是看着她的容貌，苏陌凉就知道此女一定是最为得宠的。

    莹心闻言，顺从的起身，冲着苏陌凉笑了笑，说着：“走吧，我带夏姑娘出去透透气。”

    她这个年纪的人都不怎么喜欢和老女人凑到一起聊天，所以十分理解苏陌凉的心情。

    苏陌凉也不推辞，点头跟她走了出去。

    看到这里，郭蓉和柳美莲眼里都是跃上几分得逞的笑意。

    走到半路，眼看着都要到前院了，身后忽然跑来一个小丫鬟。

    “六夫人，大夫人有事儿让赶紧回去。”

    陈莹心闻言，面色划过讶异：“大夫人有什么事儿吗？”

    “夫人没说，去了就知道了。”小丫鬟摇头。

    陈莹心没什么心眼，既然大夫人有事儿找她，那她自然不能怠慢，随即冲着苏陌凉抱歉道：“夏姑娘只有自己先到前院了。”

    苏陌凉点头：“没关系。”

    见她理解，陈莹心才转身随着丫鬟走了。

    苏陌凉站在原地，凝望着她离开的背影，心里隐隐涌上几分不安，不知道为什么，她总觉得有事情发生。

    宋雨薇主动带她去见她的母亲，然而又让陈莹心送她出来。

    表面上好像没什么异常，不过是些平常的交际，可是苏陌凉并不认为自己和宋雨薇好到这种程度。

    到底是哪里不对呢？

    她们到底是打的什么主意？

    苏陌凉一边想着，一边走到了前院。

    前院依然热闹得不可开交，苏陌凉见此，微微皱眉。

    她们不可能就这么放她出来的，一定是有后招！

    果然，苏陌凉正思索着，后院便是跑来一个丫鬟，惊骇的大声喊道：“老爷，不好了，六夫人被人推到水里溺水身亡了！”