    狐媚儿听到这话，整个人都有点儿不好了。

    她瞪大眼睛看着姬丹青，没好气地说道：“姬丹青，你这话是什么意思？

    什么人妖殊途？我和这小子本来就没有那么亲密的关系，我们只是各取所需罢了！

    你这话的意思，搞得好像我喜欢他，我……我怎么可能喜欢他！”

    姬丹青静静地看着狐媚儿，淡然一笑，道：“小狐狸，虽然你的年纪比我大，但我的阅历比你多得多，我的眼力更是比你强得多。

    你对我师弟有没有意思，我还能看不出来？

    说真的，我并不排斥什么人妖恋，在我眼中，人和妖是平等的，没有高低上下优劣之分。

    但是，你和我师弟之间比较特殊，牵扯到命格之类的。

    唉，有些话，我不能说太多，泄露天机，最后倒霉的肯定是我。

    废话说完，我得走了，你在这儿为我师弟护法吧！”

    姬丹青说到这儿，直接一跃而起，然后就这么御空飞行走了！

    狐媚儿一脸震惊地看着飞走的姬丹青，御空飞行，不借外物，至少也是道婴境以上的力量！

    在这个灵气贫瘠的时代，竟然还有人能达到这个境界，狐媚儿着实感到震惊。

    如果姬丹青都这么强，那么云虚子到底有多强？

    难不成，云虚子真达到仙人之境？

    狐媚儿心中胡思乱想好一会儿，好不容易才平息了心神，注意力落到云不凡身上。

    她的脑中不停回响着姬丹青的话，秀眉蹙起。

    “命格不合，不会有好结果？”

    狐媚儿自言自语，心乱如麻。

    姬丹青是云虚子的大弟子，云虚子的卜算之术有多强，狐媚儿很清楚。

    姬丹青肯定得到传承，否则也不可能算得这么准，跑来这儿救云不凡。

    如果姬丹青算得真准的话……

    狐媚儿的眉头皱得更紧，好一会儿，她猛地摇了摇头，然后自言自语道：“狐媚儿，你在想什么呢？难道你真看上这小子了？

    你的年纪，都能做这小子祖宗了，你还能看上他？

    狐媚儿啊狐媚儿，你一定要冷静，千万不要做蠢事！”

    狐媚儿自我催眠了好一会儿，然后盘膝坐在地上，静静地看着入定的云不凡，渐渐有些痴迷……

    云不凡根本没注意到这些，甚至连别人在说什么话，他都“听不到”。

    此时的他已经进入修士梦寐以求的“顿悟”状态，对修士来说，这种状态可遇不可求。

    一旦进入这种状态，无论是对修炼的领悟，还是本身修炼的速度，都会大幅度提升。

    短短这一小会儿，就能抵得上好几个月的苦修！

    很快，云不凡就将玄武应天诀完全领悟，不但如此，他的水性道基也逐渐形成，然后融入木火双道基之中。

    虽然水火不容，但是，有木性真气调和，三种道基十分完美地结合在一起。

    云不凡感觉自己的身心说不出的舒爽，体内真气十分有序地流转着，一个大周天，再一个大周天……

    当云不凡睁开眼时，他的修为已经完全稳定。

    他惊讶地发现，他的修为竟然达到道基境后期，距离巅峰，只有一步之遥。

    这也太快了！

    才短短几天，他就从道基境初期，提升到道基境后期，而且，这还是三属性的道基！

    道基强弱，与属性多少有着很大的关联。

    三属性的道基力量一起爆发，估计面对道基境巅峰强者，云不凡都毫不畏惧。

    云不凡甚至觉得，现在的他，恐怕能硬刚道丹境强者！

    “傻笑啥呢？修为提升了，就得意自满了？瞧你那德性，像暴发户似的，真丢人！”

    狐媚儿忽然开口，打断了云不凡的遐想。

    此时天色已经大亮，狐媚儿就这么看着云不凡整整一晚，都没合过眼。

    云不凡回过神，不好意思地挠了挠脑袋，呵呵笑道：“还真有点像。

    媚儿，我的修为提升很多，如果再遇到毒蝎那样的强者，我应该能保护你了！”

    云不凡一番话让狐媚儿心里一暖，继而脸颊一红。

    忽然，她似乎又想到什么，立刻轻哼一声，道：“保护我？我需要你保护我？我可是千年的狐狸，只是修为暂时被你那臭师父压制了而已。

    等我的修为完全恢复，哼哼，我一根手指，就能按得你站不起来！”

    云不凡闻言，顿时一脸喜色，道：“真的？你真这么厉害？那就太好了！

    我就担心你们没有自保能力，毕竟一个人保护那么多人，实在有点儿不容易。”

    狐媚儿秀眉微蹙，道：“你还想保护谁？你不是说只想保护我吗？”

    云不凡呵呵一笑，道：“怎么会呢？我还要保护苏苏，保护梦灵，还有你的妹妹们，还有……”

    “够了！我可不想听你数后宫！而且，我和我妹妹们都不需要你保护！

    走啦，这里水气太重，我不舒服！”

    狐媚儿忽然打断云不凡的话，脸上明显有愠色。

    云不凡一脸懵，这是咋回事？他到底什么地方得罪这女人了？

    难道，他刚才说的话有什么问题？

    好像没有啊！

    狐媚儿一个跳跃，跑向远处，云不凡紧跟其后。

    很快，他们便来到市区。

    此时的市区还是挺乱，蛊毒危机刚解除，除了龙神殿和官方的人，其他人都不敢上街。

    云不凡深吸一口气，清楚感觉到，空气中的蛊毒已经消失大半。

    阳光洒在大地上，成了最好的“杀毒剂”。

    云不凡和狐媚儿一起回到出租屋，一进门，就看到一脸疲累的狐玉儿三女。

    三女昨天忙了一夜，不知道消耗了多少狐狸血。

    幸好云不凡及时消灭噬魂蛊母蛊，否则，她们仨绝对会失血过多而昏厥。

    失去这么多鲜血，她们想补回来，至少也要十天半个月。

    看到狐媚儿回来，正在修炼疗伤的三女立刻醒过来，然后急匆匆跑向狐媚儿，将她围住。

    狐玉儿急忙问道：“大姐，你感觉怎么样？有没有受伤？”

    狐媚儿微微一笑，摇头道：“你们放心，有云不凡这家伙在，就算受伤，我也没什么事儿。

    你们看看我，现在状态好得很。倒是你们，一个个失血过多，救人重要，你们的安危更重要。”

    狐玉儿听到这儿，毫不客气地说道：“大姐，你也就会说我们，你自己呢？心头血不都慷慨地拿出来？

    唉，不过，我也能理解，毕竟是为了心爱的男人，牺牲再多也值得。

    只是不知道，会不会表错了情，一颗真心，喂了狗！”

    【作者有话说】

    我要大修前面十万字，还要与后面完全衔接上，很不容易。

    写得不好，对不起各位兄弟姐妹们，是我的错……

