    忽然爆炸开来的符咒在黑男子的面前形成了一道熊熊燃烧着的火墙，将他前进的道路完全堵住。

    但如风一般向前急掠而去的黑衣男子却将面前的火墙视若无物，一般身体的速度完全没有降下来，隐隐约约还可以看到他还在不停的加速。

    看到黑衣男子如此的悍不畏死，王前山的脸色除了苍白之外，变得愈发的铁青了。

    “这又是哪来的疯子？！”

    王前山一口气差点没喘过来。

    怎么今天自己好像一直在和疯子犯冲呢，前有余问天，这个老疯子，后有余海生也就是我这个小疯子，结果现在又碰上来一个黑衣的疯子，怎么的，难道说黑衣男子也是他们余家的人？这样说下来余家还真是一个盛产疯子的家族。

    明明自己才是真正的邪修，才应该是真正的疯子，结果这群一直以正道自居的人，反倒变成了真正的疯子。

    这世道真是无常。

    就在王前山胡思乱想的时候，黑衣男子双手狠狠插进了火墙之中，随即向两侧用力一掰。

    随着轰隆隆的声响震慑天际，一朵巨大的火墙竟然就在黑衣男子的双手之下，被深深撕裂开来。

    “不只是疯子，还特么是个怪物……”

    王前山彻底无语了。

    这些年来，他走南闯北，纵横江湖，碰到了修道之人，绝对不在少数，实力强的也有像我爷爷一样的人，实力弱的，也有一些刚刚开始接触修道的初学者。

    但他们都与面前的这个黑衣男子不一样。

    所谓修道之人，其实就是修炼自己的道力和道心。

    所以修道之人在与人对战的时候，往往也会使用道力作为主要的进攻手段。

    那黑衣男子不同从他出现一直到现在，他几乎没有使用过任何的道法，反而一直是在凭借自己身体的强悍与对手硬碰硬。

    好像纯粹的暴力才是他真正的进攻手段，而一切的道法不过是他的辅助罢了。

    这样的修道之人是王前山从未见过的。

    而且不知道为什么，王前山能够隐隐约约的从这个神秘的黑衣男子身上感觉到一丝丝与自己相似的邪气，只是这邪气忽隐忽现，琢磨不定，甚至让王先生有一种比他身上的邪气更为纯粹的感觉，但王前山却又说不上来为什么。

    黑衣男子毫不言语，徒手撕开火墙之后，双手再次从腰间取出了一柄铜钱剑。

    我敏锐的感觉到此时黑衣男子手中的铜钱剑与他先前所取出来的三柄也不大一样。

    一股精纯之极的道力，此时正在这柄铜钱剑的体内沸腾着似乎有着想要扑腾出来的趋势，而黑衣男子手中这隐隐约约笼罩着一股阴气，这阴气极为浓厚，甚至已经形成了黑色的气体形态，不停的震慑着铜钱剑，避免剑中的道力外泄。

    “这家伙到底是什么人啊？怎么会有修道之人同时拥有如此强盛的道力和阴气？既不像邪修又不像正道弟子，这种人物到底是什么来历？为什么会出手帮助我和爷爷？”

    我喃喃自语道。

    回想起刚才，黑衣男子转头看向王前山之后的第1句话。

    “是你把他打成这样的？”

    这句话似乎成了一切线索的关键。

    足以证明黑衣男子是对王前山出手，完全是出于为爷爷所受的伤的报仇罢了。

    这样想来，这个黑衣男子应当与爷爷有着不浅的联系，但是爷爷是从未向我提起过这个人，他们之间到底有什么关系，而黑衣男子此时又为什么会突然出现，这就成了一个谜团。

    我思绪繁杂之间，忽然黑衣的男子的身体速度已经提到了极限，我的肉眼几乎无法捕捉到他的身影。

    只能看到一团黑色模糊的影子，在树林之间疯狂乱窜，仿佛天上流星一般，朝着王前山冲杀过去。

    此时二人的距离已经近在咫尺，王前山已经没有了躲避的余地。

    王前山狠狠咬了咬牙，却已经不知道是他今天夜里第几次咬牙了。

    他一把扯开了，身上的衣服露出了内衬中，满满当当的符咒。

    这些符咒之上所画的符箓毫不相同，但都给人一些危险的感觉。

    下一瞬，王前山便将所有的符咒一同朝着黑衣男子扔了过去。

    黑衣男子似乎也感觉到了危险，身体微微一侧，显而又显的躲开了装满符咒的上衣。

    王前山一击失手，但脸上却没有丝毫的失落，只见他凝笑着双手，掐出一个个诡异的指诀。

    这些指决的形状很是诡异，是我此生第1次所见。

    每掐出一个指诀王，前山的手指都要进行大幅度的弯曲好几次，我都会隐隐约约的觉得他的手指就会再次断掉。

    但王先生的手指柔韧的就如同毒蛇的腰腹一般，即使是以这样诡异而刁钻的角度掐出指诀，最后竟然保都保持着完好无损。

    随着最后一个指诀掐完，王前山抬起头，眼神恶狠狠地盯着滞留在半空中，拼命躲避着符咒的黑衣男子，口中凶狠的喊道：“急急如律令，敕！”

    话音刚刚落下，无数漫天飘飞的蓝紫色符咒，竟然首尾相连在一起，形成了一条长达数十丈的巨大锁链，而锁链的头部竟然形形成了一条毒舌般的形状，此刻张开了大嘴，露出血腥而尖锐的獠牙，朝着黑衣男子疯狂的嘶吼着吐着性子。

    而剩下一部分符咒依旧漂浮在半空之上，隐隐约约可以见到蓝紫色的闪电，在符咒之上飞舞跳跃者，只是那雷电十分细微，如果不是聚精会神的观察，恐怕也很难被发现。

    黑衣男子冷笑着手中缭绕着浓重黑色的铜钱剑被他一把掷出，朝着王前山疯狂地飞了过去，而就在此时由符咒所凝聚而成的巨大毒蛇，也张开了血盆大嘴，朝着黑衣男子毫不留情地一口咬了下来。

    下一秒双方的攻击都到了彼此的面前。

    但他们两个人都依旧呆愣愣的站在原地，没有一方选择了退让。

    这是殊死一搏。

    不知道是什么样的执念，让他们在面对着恐怖的攻击之时依旧站在原地。

    但这样的争斗之下，败者只能面临死亡。

