
　　翌日清晨。

　　当夏天从三楼来到客厅后，把刚刚晨跑回来的柳清清吓了一跳。

　　“你昨夜就回来了？”

　　柳清清此刻穿着一身白色运动服，扎着马尾，白皙的额头上还有一层细密的汗珠，整个人充斥着一种另类的气质。

　　“嗯。”夏天点点头，打了个呵欠，“老柳，我饿了。”

　　“好，你等等啊，我现在就去做饭。”

　　一边说，柳清清一边快步走向厨房。

　　“大早晨的做什么饭，我们去外面随便吃点吧。”

　　“那怎么行。”柳清清脚步不停，“我买了豆浆机，昨天我包了包子，生煎一下，都很快的。”

　　最近这段时日，除了工作之外，柳大小姐彻底迷上了烹饪。

　　尤其是在看到自己做出来的饭，被夏天狼吞虎咽吃掉之后，每每都油然而生一种成就感。

　　“老柳。”

　　夏天懒懒散散趴在餐桌上，侧着脸望着柳清清。

　　“嗯？怎么了？”

　　夏天嘿嘿一笑，“你真好。”

　　愕然听到这句话，柳清清俏脸顿时一红，但眼角眉梢却是掩饰不住喜意，一双美丽的眸子顿时蕴起一汪春水。

　　在她的印象中，这还是夏天第一次夸自己。

　　不，不是夸。

　　这应该算甜言蜜语吧？应该……算吧？

　　否则的话，自己心里怎么美滋滋的。

　　“我去做饭了。”丢下一句话，她甚至有些小小的心慌意乱，加快脚步走向厨房。

　　吃完早餐之后，柳清清又开始为夏天收拾行礼。

　　她自己的在昨天晚上已经提前准备好了。

　　在此期间，两人就像是刚结婚不久的小夫妻一样，时不时的拌几句话，又时不时传来几声嗔怪之声。

　　当然，绝大多数情形之下，柳清清都被夏天调侃的面红耳赤，气的直跺小脚。

　　上午九点半，两人踏上了飞往长安的客机。

　　一路上并未发生什么波折，将近一点的时候，飞机降落在了咸阳机场。

　　“哇，好久没来长安了。”

　　甫一下飞机，柳清清脸上便绽放出了迷人的笑容，看得出来，她的心情很不错。

　　“夏天，你知道长安这座古城曾有多少帝王再此建都吗？”

　　“不知道。”夏天摇摇头，同时投来好奇的眼神，给她表现的机会。

　　果然。

　　来到另一座城市的柳清清，简直和在青海大相径庭，像是完全变了个人。

　　她似乎完全卸下了商业女强人的担子，掰着手指头叽叽喳喳个不停。

　　“十三个，西周，秦，细汗，新莽，东汉……总共十三个王朝在长安建都，这里还有两项六处遗产被列入《世界遗产名录》，分别是秦始皇兵马俑，大雁塔，小雁塔……”

　　她说的是事实。

　　长安的古遗迹非常之多，秦阿房宫，兵马俑，汉未央宫，长乐宫，隋大兴城，唐大明宫……

　　不夸张的说，西安不仅是世界四大古都之一，亦是华夏文明和华夏民族重要发祥地之一。

　　也是华夏建都朝代最多，帝都历史最长的古都。

　　曾作为华夏首都和政治，经济文化中心长达一千一百多年。

　　两人边走边聊，走出机场之后，准备打车离开。

　　然而就在这时，旁边忽地走来一人，将他们拦住了。

　　“这位很帅的帅哥哥，漂亮的小姐姐，给我点钱吧，我已经三天没吃饭了……”

　　拦住他们的是一个老乞丐，整个人蓬头垢面，穿得邋里邋遢，脸上一副可怜兮兮的表情。

　　看到他，夏天先是一怔，继而嘴角一抽，“老家伙，你还要不要脸了，多大的人了，还帅哥哥，小姐姐……我呕！”

　　这老乞丐不是别人，正是当初在龙城遇到的那个老家伙。

　　当然，在那之前，他也曾接连几次‘巧合’遇到对方数次。

　　但每一次，从来不吃亏的夏天，都在对方手中吃瘪。

　　夏天也是从他口中得知了关于华夏女帝的一些轶事，甚至那次龙城，他还与那个带着铜钱面具的人激战过一场。

　　只是直到现在，他的身份仍然是个谜，夏天甚至不知道他叫什么名字。

　　不过有一点肯定，对方对自己应该没有恶意。

　　“是，是你！”

　　柳清清也惊讶出声，显然认出了老乞丐，“你是上次在京城西单通道唱……唱歌的那个……”

　　对于那次经历，柳清清的记忆实在太过深刻了。

　　想要忘记都很难。

　　她与夏天在西单逛街，结果遇到一个老者拿着麦克风在通道中卖唱。

　　而且唱的还是‘纤夫的爱’。

　　不止如此。

　　这老家伙还当成坑了她与夏天一次。

　　后来更是自称算命的，要为她算命，并且说夏天最近有血光之灾。

　　“唉……竟然被认出来了，真是无趣啊。”

　　老家伙挺直了腰，用手捋了捋额前乱糟糟的头发，旋即流露出一脸的迷之自信。

　　“虽然老了，但没想到还是这么帅，连漂亮的小女娃都能记得我……”

　　噗嗤。

　　柳清清顿时忍不住轻笑起来。

　　不知怎地，虽然只见过两次，而且也并未交谈多少，但她总感觉老者很亲切，充满了喜感。

　　不对！

　　她很快知道自己为什么会笑了，因为老者在某些地方和夏天这家伙很相似。

　　有时候都是那么的……嘴贱！

　　“老家伙，这次拦住我又有什么事？”

　　夏天没好气的问道，不等对方开口，立刻又道，“有话快说啊，别绕弯子了，我每次见你都没好事，感觉你就是个扫把星。”

　　“你说什么？我是扫把星？”

　　老家伙险些跳起来，一脸的不服不忿，“你摸着自己的良心问问自己，谁才是扫把星。”

　　旋即又流露憋屈之色，“可怜我这把老骨头，还特码每次给你擦屁股。”

　　“放屁！”23sK.com

　　夏天也不干了，“你什么时候给我擦过屁股了？你不吭我就谢天谢地了。”

　　“上次在龙城，若非我救你一命，你还能活下来吗？”

　　老家伙直接开口，根本没有避讳柳清清，“若非是我，你只怕早就被那个家伙毙掉了。”

　　说罢，他看向脸色微变的柳清清，“女娃，我早就说过，这小子是个短命鬼，你还是趁早离开他吧。”

　　尼玛的。

　　夏天眼皮狂跳，赶紧打断，“你究竟想想干什么，直说吧。”

　　“我好几天没吃饭了。”老家伙伸出手来，一脸的贼笑，“给钱吧，看你诚意，如果你能打动我，我会帮你一次。对了，我要现金。”

　　闻言。

　　夏天愣了愣，眯眼凝视对方。

　　“好。”

　　说罢之后，摸出皮夹，将里面所有现金递给老者，而后又对柳清清道，“老柳，有现金吗。”

　　“有，但是不多。”

　　说话间，柳清清也很干脆的打开一侧的行李箱，从里面拿出一个皮包，将所有现金给了老者。

　　“哇，还不错，不错，哈哈，够我吃好几天饭了，顺便还可以洗个澡，整个桑拿，喊个小姐姐聊天……”

　　老家伙眉开眼笑接过现金，用手簪了点涂抹开始数数，同时说出一句话。

　　“完整版九阳荡魔诀也没什么大不了的，你适当的时候可以展露一下，如果有人质疑和询问的话，你就说是我教的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1538章 再遇老乞丐免费阅读。https://xs.23sk.com 