    外界四大宗派之中的四个绝世天才，紫无尘，云风公子，神道宗的梵天，天衍宗的圣子遁一，全部都围了上来。

    他们的身上，散发着恐怖的气息，精气冲天而起，身后浮现出来了圣胎，笼罩了这一方天地，看起来恐怖无边。

    紫无尘身后，乃是一柄巨大无边的巨大神剑，冲天而起，刺破苍穹，就这样屹立在了紫无尘的身后，这是紫无尘的圣胎，他的圣胎是一柄神剑，修行的是剑之道，身后的长剑不单单是剑之道则，还有他的精神和能量，共同组成的一柄无敌之剑。

    云风公子，身后出现了一道恐怖的“龙”之虚影，这道龙之虚影，遨游天际，在其身后沉浮不定，散发着无边之威势。

    神道宗的梵天，身后则是出现了一个怪异的字体。这个字体，不属于众人所知的任何一种字体，但是它却自称一片空间，在神道宗梵天的身后，镇压一切。

    天衍宗的圣子遁一，身后一片迷蒙，竟然无法看清楚其圣胎的真正来路，让诸多人感觉到一片的震撼。

    这四个人，都是仙域之中前五大宗派的天才，他们早就已经达到了仙王的巅峰实力，是真正的妖孽天才。

    同时，这四个人，也是这次进入到悟道界之中最大的黑马。

    此时四个人各自占据了一方，牢牢的将陈朽围困在了中央，身上的气息散发出来，让天地为之变色，整片天地都黑压压的一片，风雨欲来。

    “交出神碑之中的内容，看在梦宗的面子上，我饶你一命！”

    紫无尘的眼神之中带着一丝的杀机，但是脸上却是平和的对着还在修炼的陈朽道。

    “说出神碑之中的内容，我云华宗不和你计较。”云华宗的云风，也是一脸杀意。

    “不交出秘密，死！”

    神道宗的梵天，身后的怪异字体，更是微微一颤，让整片空间都变得抖动，一股无与伦比的规则力量在其中孕育着，似乎要打出石破天惊一击。

    “路是自己选择的，如何选择生路，就看你自己的造化了！”

    天衍宗的圣子遁一，眼神阴郁的望着还在满是血迹不断修炼的陈朽，这一刻眼神之中露出了一丝淡然的讥讽道。

    仙域四大宗派的其他仙王修士，此时因为没有了镇压灵魂意志的大阵，全部都归于这四大宗门圣子的身后，身上的能量波动不断，随时都能够冲杀过来，将陈朽杀死。

    “你们，想要杀戮我梦宗天才，也得过得我这一关。想要杀了他，除非从我的身上踏过去！”

    冥渊等人还没有出手，一道清幽的声音，就响彻在了众人的耳边。

    众人望去，就见到了梦霜颜已经出现在了陈朽的面前，她的身后，竟然出现了一道七彩之凤，在虚空之中鸣音不断，散发着远古真正的神兽之威。

    “她竟然有七彩之凤的血脉，这是太古时期的神兽，本身就是天地之中宠儿，自成一道！”

    紫云宗的一个修士，望着梦霜颜身后的那道七彩之凤在虚空之中不断的脆鸣，似乎带着高傲的目光俯视着众人，这一刻他对着众人解释着梦霜颜圣胎的不凡。

    “没错，拥有天凤血脉的女子，如今这个时代已经罕见了，想不到还有人继承了这股血脉。上古之中，龙，凤，麒麟，朱雀，白、虎，都自成一道，是神兽之道，强悍无比。若是我能够融合了天凤血脉，就能够造就龙凤合鸣的血脉，对于我来说有很大的裨益。”

    当见到了梦霜颜身后的天凤之后，云风的眼神之中满是贪欲之色，恨不得将梦霜颜立刻掳过来。

    “先捉梦霜颜，后捉梦无名。女人归你们，我只要那个小子！”梵天的语气，满是霸道。

    “既然这样，我们出手吧。”天衍宗的圣子，这一刻率先出手，顿时他身后无尽的迷雾之中，出现了一道金色的光芒。这道金色的光芒刺穿了无尽的黑暗，在天空之中霞光万道，缓缓的开始朝着梦霜颜镇压而去。

    是一个金色的算盘，堪比小山一般大小，散发出来了无尽的威势。

    “好！”

    紫无尘，云风，梵天，这一刻全部出手。

    他们是四大仙宗之色的恐怖青年高手，其实力震慑一切，没有同阶之敌，和梦霜颜一样妖孽，在仙域之中能够排到仙域之中的前十名。

    四个人一同出手，顿时惊天动地，整片区域都被打爆了，一片混沌。

    紫云尘身后的神剑，锋利出鞘，一剑光寒三千里，从高空劈下，要撕、裂世间的一切，堪比仙尊出手之威。云风身后的巨、龙，横压虚空，数百丈长的身体横扫一切，巨大的龙尾朝着梦霜颜的七彩之凤扫去。

    梵天身后的那个独特的字符，这一刻真正的显露出来了本事，虚空之中万道归一，所到之处，没有任何道则可以与这个字符的威力媲美，降伏一切。

    “咔嚓！”

    这一刻，梦霜颜的七彩天凤，虽然恐怖无比，是太古神兽之血脉，但是被四个同级别的强者一同镇压，她剧烈的挣扎着，但还是被巨大的庚金剑芒扫伤，数百丈长的七彩之翼流出来了金色的鲜血。

    “轰隆！”

    虚空之中的巨大算盘，则是砸在了七彩天凤的背上，顿时整个七彩天凤变得暗淡起来。

    “嘭！”

    就在这时，一道房屋般大小的龙尾，从虚空之中落下，重重的将梦霜颜的七彩天凤扫飞。

    “镇压！”

    蕴含着一种奇异道则的字符，迅速的追上了被扫飞的天凤，狠狠的印在了这个圣胎之上。

    “噗！”

    当虚空之中的七彩天凤被镇压之后，梦霜颜的嘴角，溢血了许多。

    她身上的能量变得微弱，整个人的气息若有若无。

    七彩天凤，是她的圣胎，是她灵魂和能量，以及精气组成的无上圣胎，眼下被四个人联手镇压，梦霜颜身体受到了牵涉，她的身体受到了剧烈的震荡。

    “想让我交出梦宗的人，那是不可能的，除非我死。你们想要带走我梦宗之人，就从我尸体上踏过去！”

    梦霜颜虽然嘴上溢血，身体受到了重创，但是眼神之中却满是战意，没有要屈服于四大妖孽的意思。

    这一刻，场中的状况有些悲惨之意味，就连冥渊等人，身上也能量波动不断，只等陈朽一声令下，立刻出手。

