    结束完站岗刚回到精灵主城继续学习六环法术的李文就收到了来自于阿莱塔的短讯术。

    “你在哪，有事找你。”

    “家里。”

    发完短讯术的李文砸了咂嘴……越来越像是网聊了。

    嗯~回头是不是想办法能把这玩意也给开发出来，只有法师能用而且还得依靠至少二环的有限法术位，多少聊得不够尽兴。

    短讯术发出的不多时，阿莱塔就匆匆赶来，只有她一人。

    “刚刚听我母亲说了件事，我就想着你可能也需要知道。”

    阿莱塔开门见山道。

    “嗯。”

    李文点了点头看着她。

    “我们打探到幽暗地域里面的那些怪物最近有些特殊的动静，似乎在某种意志的影响下开始集结，我们担心你的城市建设会不会因此受到什么影响。”

    随着永恒光火不再是制约幽暗地域怪物的因素，精灵和矮人们对于幽暗地域内部的情况打探也开始逐渐重视。

    “集结？”

    李文微微眯了眯眼睛。

    谁能让那些野性难驯的野兽包括狼人、吸血鬼们全都听从他们的命令，除了灵吸怪以外，很难想象得到其他生物能够做到这一点。

    “对……但是具体原因不清楚。”

    李文斟酌着说道。

    “可能是灵吸怪。”

    阿莱塔面露疑色。

    “灵吸怪？”

    反倒轮到李文疑惑。

    “你没听说过这个种族？”

    “没有……”

    可能是名字不同？

    李文试图着解释。

    “就是一种头部像是章鱼，下巴长着四根触须的人形生物，使用的力量是某种叫做灵能的超凡力量。”

    阿莱塔眯着眼睛回忆了下自己的毕生所学，也没有从中发现这种生物的影子，于是只能萌萌地摇摇头。

    “可我还是没见过这种生物……你们那个世界就有这种生物么？”

    “嗯……而且据说是一个很强大的族群，传说在很多年前是统治整个多元宇宙……”

    考虑到这个世界对于世界的认知甚至都没有超过自己脚下的大地，李文换了个解释：“就是统治着很多个像我们这样的世界，实力相当强悍。”

    “啊……”

    李文所说的话阿莱塔自然不疑有他，闻言有些惊讶地捂住了自己的嘴巴，“那你们是怎么对付他们的？”

    “不知道……其实在我们那里也只是见过那么少数的一两只以及一定的传言，还没有大规模地开战过。况且你们这里的灵吸怪未必也就是他们整个族群。当然，据我刚刚拿到的一些消息，我手上的一种矿石所制作的装备对于它们也有着一定的克制作用，就是还没有实战测试过。”

    说着话李文和阿莱塔面面相觑，短暂沉默了瞬间。

    在随后的0.5秒内默契的达成了共识，“那还等什么？”

    不止是矮人是打造装备的行家，精灵们的手艺同样不差。

    她们只是精益求精，对于自己的每一件造物都抱着打造艺术品的态度来对待，所以导致出产的数量不多，可不代表本事差劲。

    ……

    精灵主城的议政大厅，得到消息的精灵议员们在此聚会，谈论有关于幽暗地域之内的异动。

    异样的集结之下，很难不联系到大规模的入侵行为。

    无论对方是什么来头，他们都需要做好自己的准备。

    “我们派出去的几支侦察小队只能进入不远的一段距离，但凡任务是走深一些的小队都失去了联系，甚至连一个短讯术都无法传达出来，我们完全不知道里面都发生了些什么。”

    “在得到具体的情报信息之前，我觉得任何决定都显得有些莽撞。”

    “但我还是建议从现在开始全员备战，让大部分职业者进行军队式训练，来应对可能到来的冲击。敌人真正爆发的时候可不会提前和我们打招呼。”

    “复议！我建议从现在开始打造军用装备，并且在边界附近布置魔法防线。”

    和此前的血咒不同，血咒感染的目标大部分是人类，即便感染后会获得一定的强化，但是依旧远不是他们精灵族职业者大军的对手。

    虽然麻烦，但绝非致命的威胁。

    现在就不一样了，一整个幽暗地域的反扑……

    如果他们的力量能够整合，那恐怕是难以想象的冲击。

    正在主持议会的拉瑞卡默然地听着大家的意见，心中琢磨着各种提议的可行性。

    整军备战自然是他们人力所能够做出的最大努力，可是这样子的结果就是他们精灵族的发展全部陷入停滞。

    但是为了整个大陆的安全考虑，这其实是最可行的方案。

    如果确定要这么做，还需要一定的号召和动员。

    她自己也是精灵，自然知道大部分精灵的本性。

    他们之中不是没有战士，只是相较于拿上武器去与敌人战斗，大部分的精灵更加热衷于观看一场表演，聆听一场音乐会。

    即便面对危机，也需要给他们时间来适应。

    正在思索着这些想法，一个短讯术突兀地被拉瑞卡所听到……是女儿的消息。

    波比大师对于幽暗地域之内的变故也有着他独特的认知与应对？

    “诸位，我想我们还有更多的信息不曾掌握。”

    拉瑞卡双手按在面前的桌面上，俯身扫过眼前的所有议员。

    得到了许可的阿莱塔带着和李文一起去用魔心矿匆匆打造出来的腰带来到了议政大厅。

    即便是仓促打造，翠绿色的腰带上依旧花纹繁杂，如同春天里的百花盛开。

    如同琥珀般质地的红色矿物提取物质被银色的枝条所分割，在腰带上呈现出一朵朵盛开的鲜花模样。

    “据波比大师的了解如今在幽暗地域内部引起异常现象的可能是在他们世界中同样存在的某种族群，这是波比大师拿出来的某种矿物所打造出来的魔法装备，据说对于那个族群有特殊的效果。如果装备上这种装备，或许就允许我们的侦察小队详细的获得一些情报了。”

    “真的？”

    “太好了！”

    “打造出来了多少？我这就派人再去查探！”

    “可是波比大师有一个条件。”

    阿莱塔轻声说道。

    一时间所有人都安静下来看着她。

    拿出这些宝物，理应是有些诉求的。

    就是不知道波比大师都究竟要些怎样的酬劳。

    “如果确认有效，他希望我们可以召集人手，迅速用他提供的矿石将边线武装起来，因为对手……相当难缠。”

    阿莱塔将李文的要求转述而出。

    魔心矿腰带对于玩家有效，可不一定代表对于原住民也有效，李文想要更加严谨的认证。

    盖亚大陆难以找到灵吸怪的踪迹，幽暗地域之中的灵吸怪应该好找的多。

    “这也叫条件？”

    “这本来就是我们应该做的。”

    一些精灵议员兴奋地说道。

    “诸位……”

    拉瑞卡双手按在桌面，沉声说道。

    “我想你们可能误会了波比大师的意思……他的意思是让我们放弃多余的心计上的考量，不用花费心思考虑他的态度。在这件事上，他会全力支持我们的行动并愿意无偿提供他手上独有的那些矿石。”

    看着因为意识到这一点而默不作声的议员们，拉瑞卡再度补充道。

    “所以在此事结束之后，我提议奉波比大师成为我们新一任的……太阳王。”

    而上一任……是那位大奥术师。

