    正当大家在这安慰露西亚的时候，颜渊敏锐地察觉到有一道电波信息传进了露西亚的手环之中。

    紧跟着露西亚的表情就变了。

    “扎拉被发现了，木珍星人正在追杀他！”

    颜渊将激动的露西亚按了下去，说道

    “没有多少战斗力的你就在这放心待着，至于你的同伴，我们能够帮你带回来。”

    露西亚和扎拉和地球人差距非常大，在消息传来的时候颜渊就已经锁定了扎拉和木珍星人的位置。

    可能是露西亚这个种族跑步能力极强，所以扎拉虽然一直在被追杀，木珍星人却没能立马追上，这就给了颜渊他们救援的时间。

    和一切都明了的颜渊比起来，GUTS的众人就是完全一脸懵逼了。

    他们先是看到颜渊和露西亚聊得好好的，然后露西亚脸色忽然变化，抓住颜渊的胳膊就是一阵摇，紧跟着颜渊又将露西亚按了下去，说了些什么，后面露西亚虽然眼神里面还有些担心，但是已经没有这么激烈的行动了。

    因为事发突然，颜渊也就没有时间给大家翻译，直接对一旁的GUTS众人说道

    “露西亚的另一个同伴正在被追杀，是我们出动的时候了！”

    居间惠问道

    “你知道人在哪吗？”

    颜渊点头：“我一早就用魔法定位了他的位置，大家跟着我的战斗机来就行！”

    在场众人丝毫不会怀疑颜渊的战斗机有落后其他人的可能。

    因为在场喜欢“飙机”的也就颜渊而大古两人，他俩身体素质都很强，才能顶得住这种超速飞行，但是在稳定性上，还是颜渊要强一些，因此GUTS在场的众人就没有一个能够在飞机速度上面比得上颜渊了。

    最近大古也是成为了丽娜的专属副驾驶，丽娜的王牌机师能力成功压制住了大古随时想要坠机的冲动。

    飞燕SS号战斗机的常态最高飞行速度足足有10马赫，比空中型迪迦和俊敏战士希特拉的飞行速度还快，几乎没耗什么时间，颜渊就来到了“狩猎地点”。

    木珍星人现在还在自信地慢慢追杀扎拉，忽然听到头顶一阵呼啸声，紧跟着就是一堆导弹劈头盖脸轰过来。

    等到木珍星人反应过来的时候，他已经连手指头都抬不起来了。

    之后颜渊的战斗机稳稳停在地面上。

    “呼～还是导弹好使，比起光束瞄准方便多了。”

    木珍星人看着颜渊，绿色的血液不断从他那仿若昆虫口器一般的嘴巴之中流出

    “你是什么人？”

    颜渊指了指自己的制服

    “看到我这一身衣服，你就应该清楚我们是猎人了。”

    猎人！

    这个名词一直是别人形容他们的。

    现在他变成了这个星球猎人的猎物，这样的反转让他一时间有些无法接受。

    远处，扎拉还在奔跑，他现在啥都不清楚，远处的爆炸声他听到了，但是他不敢回头，只在努力往前飞奔，飞奔到天涯海角！

    木珍星人看着颜渊从兜里掏出GUTS海帕枪，心里知道这是这个星球猎人的武器，慌乱之下，开口问道

    “你杀了我，对你又有什么好处！”

    颜渊：“哈？好处，愉悦算不算好处？”

    “所有来到地球的宇宙人都是我们的猎物，猎人狩猎猎物需要什么理由吗？”

    很快的，GUTS其他人也都赶了过来，然后他们就见到了颜渊在那恐吓木珍星人，看到木珍星人那绿色的血，大古赶过来疑惑地说道

    “他就是扎拉？”

    颜渊：“？？？”

    “大古，我以为这种奇怪的问题只有我会问，没想到你也有这种脑回路啊？”

    “这长得像是昆虫的，手上还拿着武器的，一看就是狩猎他们的木珍星人啦。”

    颜渊和大古的话木珍星人听不懂，但是在场众人都听懂了，这一下，他们对于颜渊在那恐吓木珍星人就没有什么意见了，并且新城还一脸好奇地走了上来。

    “这个外星人长得和昆虫好像，他们那个星球不会是昆虫为主的吧？”

    堀井果断出现捧哏：“因为长得像是昆虫，所以才会有狩猎的习性吧！当然，对于高智慧生物来说，这种习性有些野蛮就是了。”

    丽娜嫌弃地“噫～”了一声

    “这个宇宙人真丑，颜渊，赶紧一枪了结他吧。”

    颜渊：“嗯？”怎么感觉这帮人比我还残忍。

    “不过，一堆导弹洗头都打不死，海帕枪想要打死他可能有点难。”

    颜渊还是解释了一下，然后大家更有兴趣了。

    新城果断跑回战斗机里面把自己的箱子拿出来，然后从箱子里面取出一堆组件，各种组合成了一把镭射步枪，屁颠屁颠地跑到颜渊旁边

    “你们后退一点，让我来试试！”

    颜渊：“。。。”

    最后大家一齐后退，新城也离远了一些，然后对准木珍星人的胸口就是一枪。

    “啪！”

    很清脆的一枪，木珍星人又吐出一口绿色的血，但是生命力顽强的它并没有受到致命伤。

    “你们太过分了！”

    木珍星人这话在场只有颜渊听得懂，然而颜渊并没有翻译的意思。

    眼看自己现在状态很差，很可能要被一群猎人蹂躏至死，木珍星人只觉得各种悲愤涌上心头，以前他们对猎人的手段比这个还要残忍。

    他不能保证这颗星球的“猎人”会不会有更恶劣的手段。

    所以他用尽所有的生命能源，进行了最后一次巨大化！

    这一次巨大化之后，他就会死，但是他就算是死，也要先杀死这些“猎人”！

    就在木珍星人巨大化的时候，大古默默隐藏到了战斗机后面，然后“叮”的一声变成了迪迦。

    木珍星人看到迪迦出现，整个宇宙人都崩溃了。

    自己这一次狩猎到底是来到了什么星球？

    这个星球怎么这么可怕！

    之后的画面实在是太美，GUTS众人原本还想着驾驶战斗机去帮下忙，结果看到这个单方面碾压式的战斗，大家就都没有去帮忙的意思了。

    “话说回来，你们有没有觉得迪迦的腹肌轮廓越发清晰了？”

    堀井说了这话，大家才猛地反应过来这个违和感是从何而来的了。

    原来有着小蛮腰的迪迦不知道什么时候变成了一个格斗男的模样。

    而且最近迪迦的战斗也十分倾向于肉搏，逮着怪兽就是一套正义的铁拳。

    现在木珍星人巨大化的身躯也已经在迪迦的铁拳之下菠萝菠萝哒，最后将木珍星人打退好几步之后，迪迦往天空中一跃就是八百米，之后在最高处几个空翻，又将高度拔高到九百米左右，随后双腿一前一后，左腿折叠，右腿绷直，全力加速，因为能量的喷涌，以及右腿和空气的摩擦，一团烈火从他脚底熊熊燃起！

    这是雷欧飞踢！

    大古经过无数刻苦的训练，加上这锻炼出来的超强体能，愣是练出了这颜渊想要练却因为身体“孱弱”无法练成的体术绝学！

    底下的木珍星人看到这速度奇快的一脚，已经开始进入了走马灯状态。

    时间相对他来说，已经缓缓静止，够他思考很多东西了。

    他知道，迪迦的这一脚下来自己会死，承受了太多屈辱的他没有想着躲避，虽然也确实躲避不了。

    雷欧飞踢自上而下，可不是缓慢的自由落体，在空中还有个加速过程。

    这样的速度之下，木珍星人根本没有躲避的可能。

    回忆起自己残忍而罪恶的一生，木珍星人没有半点悔过之意，倒是对于敌人这么轻易就杀死自己，他感觉鄙视，如果是他，他会像猫抓老鼠那样，先玩到老鼠精疲力尽之后再杀。

    只有这样才能感受到狩猎的乐趣。

    这个星球的人，除了力量比较强大以外，根本不懂什么叫做乐趣。

    “呵，终究还是我们木珍星人才能了解狩猎真谛。”

    发表完遗言，他就被迪迦的雷欧飞踢踹出去几百米远，狠狠地撞在山上，之后轰然爆炸，化为无数碎片，结束了他罪恶的一生。

    迪迦则是一个潇洒的后空翻落地，身上光芒渐渐消散，变回了人间体。

    大古刚回来就看到了对自己竖拇指的颜渊，然后两人开启了奥特曼之间的加密通话

    颜渊：“感受到那阵热血了没有？”

    大古点头：“感受到了。”

    颜渊：“现在对于自己体内的黑暗还有这么多恐惧吗？”

    大古摇了摇头：“我想应该大约是没了吧？”

    颜渊：“。。。”

    这一次战斗或许并不起眼，也只是很轻松就能控制战局的一场“不公平”的战斗。

    但是，这一次的迪迦是在为弱者说话，不只是地球的弱者，是宇宙之中那些善良的弱者。

    或许大古一直认为自己只是在做自己能做的事情，但是他内心的直觉已经告诉他，什么时候应该战斗，而且，该战斗的时候就不要因为各种各样奇怪的东西犹豫。

    此时扎拉依旧在逃跑，并且通过手环不断传递消息给露西亚，吓得医院里的露西亚一愣一愣的，直到GUTS一众队员回到医院，并展示了现场拍摄的视频，露西亚才安稳下来。

    此时扎拉还在逃跑。。。

    因为他不知道木珍星人已经凉透了，现在的他只愿化作一阵风，吹到天涯海角。

