    一夜的修炼让陈洛神清气爽，直接晋级到了人境七阶。

    “这神通太他妈喵离谱了！”

    陈洛忍不住说道。

    人境七阶得到的神通竟然叫做通晓术！

    这个神通非常的离谱，

    相当在视觉上让陈洛成为了全知。

    本来陈洛给人算命，只能看到那个人脑海里的一生，就像看他的记忆一样，如果想要了解其他东西，需要自己去推测。

    但是现在不一样，

    只要是在算命过程中，陈洛可以随意切换视角，相当于玩第一人称的游戏，变成了第三人称。

    陈洛可以看到算卦人看不到的东西，

    比如……那个人看不到自己后背，但是陈洛能在算命的过程中看到她的后背，而且还能从上往下看，从下往上看，拉进了看，放远了看。

    咳咳，就差伸手摸摸看了。

    本来，

    陈洛对9.12碎尸案还没什么办法，

    毕竟如果被害人死之前没见到凶手的样貌，陈洛就算再怎么算，也看不到凶手，因为被害人记忆里没有啊！

    陈洛跟刘磊说试试，

    也是想找一些被害人记忆里的东西出来，

    看看能不能分析出一些嫌疑人的线索。

    没有百分百把握找到凶手。

    但是现在不一样，

    他几乎在视觉上就是全知了！

    只要在被害人遇害那一段记忆里，

    使用通晓术，

    他就能调整视角，看到凶手的样貌，看到周围的情况。

    “这神通厉害！”

    陈洛忍不住自语道。

    就在这时，他忽然想到一个奇怪的念头，如果将这个能力借给某些“绅士”，他们会不会在看算卦人的记忆时，将人家一些隐.私.画面拉进了看，放大了看，前面看一看，后面看一看？

    “离谱！离谱！离天下之大谱！”

    陈洛正色道：

    “果然，这种逆天功法不是随便什么人都能修炼的，也只有我这样的正人君子，才配修炼。看来我那偷看邻居洗澡的便宜师父不能修炼这门功法，是有原因的。”

    出了校门，

    陈洛打了个车直奔刘磊那里。

    既然自己现在有办法能还被害人一个公道，他倒是不介意帮这个忙。

    再者，

    这是他第一次给死人算命，他挺好奇能不能得到天道气运……

    如果能，

    貌似就得到了一个刷级的好方法。

    玛蒂娜伸了个懒腰，

    从床上爬了起来。

    窗外的太阳光照了进来，竟然因为山太大，沟里有了阴影。

    “光着身子睡就是舒服。”

    玛蒂娜看着穿着睡衣的女翻译忍不住吐槽道：“小不是没有理由。”

    这一夜，

    她们俩光顾着参观女人的藏品了，看到最后，因为太晚了，直接就在屋里睡下了。

    “东西我给你俩打包好了。”

    卧室门口，

    女人露出一个脑袋，甜甜的笑道。

    眼前这俩人可是大主顾，

    她自己做的那么一堆东西，几乎都被俩人包圆了。

    “好呀，以后我就在你这定制了！”

    女翻译从床上爬了起来，

    笑着说道。

    身上的睡衣让她很满意。

    “我的那个性.感小**，你帮我改好了吗？我今天要用到的！”

    女人会意一笑，

    “改好了。你的码还真不好弄。”

    女翻译跟玛蒂娜提着东西下了楼，来到一辆红色SUV面前打开了车门。

    “你真要去堵神算？”

    “不然呢？我衣服都做好了，就是为了去穿山甲的村子里堵他。”

    女翻译撇了撇嘴，拉开了车门坐了上去。

    “嘿嘿，我看资料，穿山甲那里山高林密，人不多，到处都是一人高的草，等去了那，凭借咱俩的格斗术，直接把他拉草里。”

    “你要是对他有想法，我倒不介意。”

    玛蒂娜上了副驾驶，

    “砰，”

    关上了车门。

    继续说道：“等把他拿下，咱三个在国际上，哪里去不得？”

    “随你吧。”

    “我只想让他帮忙算算，老师在哪里。”

    女翻译从遮阳板上拿下了一副墨镜，戴在脸上，打着车，缓缓的驶出了小区。

    玛蒂娜看着女翻译的侧脸，

    没有说话。

    她不想告诉这个伙伴，自己其实只是想找亲身父母的一些线索。

    她不想让人看穿她无坚不摧的外表下，

    还有一些不为人知的柔软。

    陈洛到了警局的时候，

    刘磊早就在大门口等着了。

    他有些兴奋，

    今天陈洛如果能推算出凶手是谁，那就是了了他一块心病，即便是推算不出，他听陈洛那意思，也能得到一些线索。

    有线索就意味着有希望。

    “大师早！”

    刘磊热情的打着招呼，带着陈洛穿过了伸缩门，走进了一出办公大楼。

    “这是我的办公室，有点乱啊，您先等等，我收拾一下。”

    刘磊一推门，

    看着屋里一片狼藉，才想起来他昨晚在这看了一晚上卷宗，屋里都是一些零食袋子跟烟头。

    他利索的将一堆东西丢进垃圾桶，

    转头说道：

    “大师，要不咱去会议室吧，去那边，您吃个早饭，再来杯咖啡，到时候您再慢慢算。”

    陈洛笑着坐在沙发上说道：

    “怎么？怕我算太快，算不到凶手是谁？还是怕听到一些不好的消息？”

    刘磊讪笑着。

    他确实怕陈洛算不到凶手，他等了六年，等的时间太多了，他每天晚上做梦都会梦到抛尸现场的那个背影。

    他一直在质问自己，

    那个人是不是凶手，

    如果是，为什么自己会这样大意放走了他，让一个凶手逍遥法外，让一个老人孤苦伶仃活在这世上。

    他恨自己不能给死者一个公道。

    陈洛似乎看穿了他的想法，摇了摇头开口说道：“不用想太多，你去拿卷宗吧，我会帮死者讨一个公道。”

    “谢谢你大师！”

    刘磊对着陈洛鞠了一躬，挂着眼袋的脸上挤出了一个笑容。

    真的能吗？

    【作者题外话】：刚写完，小作者还要去排队做核酸……

    好惨……

