    陆言只是看了一眼邀月便收回目光，继续说书。

    “这白狐儿脸有四名仇人，其中一个就是她的亲生父亲谢观应。”

    “谢观应虽然是儒圣，却也是最为可耻的儒圣。”

    “白狐儿脸的母亲具有蛟蟒化龙的气运，谢观应是为了得到这份气运才接近她的母亲，对于她的母亲，是没有任何的感情可言。”

    “等到获得气运之后, 谢观应便无情的将她们母女抛弃。”

    “也是因此，白狐儿脸才立志要成为天下第一，要杀了她的父亲！”

    “大柱国曾经奉离阳皇室之命，马踏江湖，铲除了半数武林门派，将他们的武学秘笈都收进听潮亭之中。”

    “当初舒大娘为了一本白帝抱朴诀而跟随世子, 可这种级别的功法，在听潮亭之中只能算是中下而已。”

    “由此可见听潮亭中收录的武学秘笈是有多么的惊人。”

    “而白狐儿脸要做的就是从一楼开始读书，看尽天下武学, 从中找到突破的路线，走出自己的路！”

    “阴才李一山曾经评价过白狐儿脸，从一品，听潮亭内修行十年，可此下众生，此上无人。”

    “十年之后便可天下无双，由此可见，白狐儿脸的武学资质那可真是不一般呐！”

    “而李一山曾经和白狐儿脸有过约定，倘若有朝一日世子遇到危险，北凉三十万大军无法救援时，还请白狐儿脸出手救世子一命。”

    “凉莽战场上，世子遭到拓跋菩萨追杀，命悬一线，白狐儿脸前来救援。”

    “白狐儿脸对战拓跋菩萨, 使出了自己在听潮亭看书十年所悟出的绝学叠刀！”

    “六停杀二品，九停杀指玄, 十二停杀天象，十六停，佛门大金刚也破开，天人体魄也如白纸！”

    “十八停之后，身前没有陆地神仙！”

    “用白狐儿脸的话来说，只要让我成功率先出刀，王羡之也好，齐玄贞也罢，我皆是先手无敌，最不济那也是能以命换命！”

    众人听到陆言的话，脸上都是露出吃惊之色！

    白狐儿脸在听潮亭中读书十年，不出则已，一出便是一鸣惊人！

    竟是一举吓退了北莽军神拓跋菩萨！

    当真是无比的厉害！

    面对众人的惊叹之声，陆言又继续说道：“世子以为白狐儿脸最多使出十七停，只是气势上比较唬人。”

    “但是他并不知道，其实白狐儿脸今天最多是可以使出十九停的。”

    “一旦使出了十九停，白狐儿脸最不济也可以和拓跋菩萨同归于尽！”

    “只是呐，白狐儿脸以前不怕死，现在却是不舍得死了！”

    “因为她的心里有了一个人，有了一份牵挂，少了一往无前, 以命换命的气势！”

    “这样一来, 她的心境受损，此生恐怕都无法用出十九停了！”

    终是南宫动了情，世间再无十九停！

    此时此刻，众人才终于明白陆言在说书之前所说的这一句话究竟是什么意思！

    这个能够让白狐儿脸牵挂着的人，自然就是咱们这位世子殿下，如今的北凉王！

    情之一字。

    实在是让人看不透，猜不透，也琢磨不透！

    陆言看着感慨万千的众人，忽然又笑着说道：“说起来，还有一件关于白狐儿脸和世子的趣事。”

    “在很多年以后，世子这位功高震主的新凉王，孤身前往太安城。”

    “然而离阳新皇帝没有露面。”

    “所以呢，迎接这位当之无愧的庙堂头号功臣的，不是兄弟久别重逢的温情画面，也不是新朝君臣相宜的青史美谈，而是一人身陷满城皆敌的境地！”

    “这一次，依然是白狐儿脸及时出现在他身边，给了离阳朝廷，给了天下一个荒诞不经的答案。”

    “我来接走我的媳妇。”

    “世子身边红颜知己无数，可是能够将世子当做自己的女人来喜欢的，唯有白狐儿脸！”

    “而且全然不管天下喜不喜欢！”

    豁！

    众人闻言脸上都是露出惊奇之色。

    要说这白狐儿脸，那也真是有够特立独行的。

    身为女儿身，却是将世子当做自己的女人来喜欢，还能够在众目睽睽之下说出“我来接走我的媳妇”这种话。

    当真是有些霸气！

    甚至，还让人觉得有那么一丢丢的宠溺！

    不得不说，这位出场甚少的白狐儿脸，真是怎么看怎么招人喜欢！

    啪！

    陆言手中惊堂木一拍，朗声道：“诸位，今日说书便到此结束，欲知后事如何，请听下回分解！咱们三天后老时间，不见不散！”

    说完这番话，陆言便起身朝着楼上走去，准备回房间休息。

    ……

    二楼。

    邀月望着陆言，低声说道：“他刚才在故事当中所说白狐儿脸的叠刀，应该就是他之前施展的那种刀法！”

    怜星点了点头，说道：“我听着也像是这么一回事。”

    邀月皱眉，说道：“他好像完全不在乎别人知道他的武学破绽所在。”

    怜星也是有这种感觉。

    寻常人如果有什么杀招，总是藏着掖着，即便是有人见过，也已经成了死人。

    陆言倒好，就这么堂而皇之的讲了出来。

    他难道就不怕别人因此知道了要如何针对他吗？

    邀月思忖片刻，忽然摇头，说道：“他不害怕。”

    怜星闻言看着若有所思的邀月，问道：“姐姐，你想到了什么？”

    邀月深吸一口气，说道：“他知道他这一刀必然会传遍天下，被无数人研究破解，得出他这一刀的破绽所在。”

    怜星轻轻点头，说道：“所以他知道这一切已经不是什么隐秘，所以根本不在乎隐藏不隐藏！”

    邀月点了点头，说道：“没错，他就是这样想的，而且这一刀的破绽也的确不是什么难以看穿的事情，只是在我们大明江湖之中能够抓住这个破绽的人，恐怕不多。”

    怜星忽然有些好奇，疑惑的说道：“不过话说回来，这究竟是书中的武学，还是他将自己的武学融入了书中？”

    邀月不由得想到了立在客栈门口的石碑。

    石碑上的两袖青蛇剑意早已经是名声在外，每天都有络绎不绝的剑客前来参悟。

    而好巧不巧的，书中也有两袖青蛇。

    “这究竟是怎么一回事，估计也只有他自己才知道了。”

