
　　掌方媛眨了眨眼睛，说：“你和他是好朋友，你为什么不自己去叫他?”

　　纹炎说：“这个……他是你们大船帮的成员，我是尊者帮的，咱们两家最近刚打了一架，现在去叫他不大好吧。”

　　掌方媛哈哈哈的笑了起来，说：“你不用骗我了，你们是不是和他有仇，想要把他骗出来杀了。”

　　没有想到掌方媛一下子就猜出来了，这可让纹炎有些意外，说：“你……你是怎么猜出来的？”

　　掌方媛说：“我又不傻，你和他是好友，怎么没有好友联系方式?反而要我一个外人去找他?就算你们和大船帮打了一架，可是咱们两帮又不是仇敌，怎么可能不让你和他组成小队呢?说明你们一开始就不想拉他入小队，只是想把他骗出来，杀了他泄恨，我说的对不对？”

　　纹炎无语了，这么明显的事，纹炎知道骗不了他，只能看了看小梅。

　　小梅说：“是啊，我们都和他有仇，是他害得我们最近都不顺利，我们一直都想把他杀回到1级去。”

　　掌方媛的眼睛转了转，说：“你们早说啊，我去加他的好友，把他骗到这里来，可是这里又不是野外传送点，怎么抓到他就看你们自己的本事了。”

　　纹炎点了点头说：“行，只要到了这里，我们就有办法抓到他，你只管看着，不要过来就行了。”

　　掌方媛点了点头，转身跑回了大风口中。

　　掌方媛是大船帮的精英人物，很多人都知道她是帮主的女儿，见到他跑到了大风口这边来，很多人都和她打招呼。

　　掌方媛懒得理他们，直接找上了里边乱窜的西风快递。

　　掌方媛说：“自己只有一个人，想和别人组队，别人小队都满了，你乐意和我组队吗？”

　　西风快递在这里也是一个人，因为没有人乐意和他组队，见到一个法师想和自己组队，听声音还是一位小姑娘，立刻来了兴趣，就加入了掌方媛的队伍之中。

　　掌方媛大喜说：“咱们到那边去吧，这里人太多，打起来没意思。”

　　西风快递也没有想太多，就跟着掌方媛向大风口的边缘跑去。

　　绕过了一块大石，这里也出现了三个玩家正在杀怪，掌方媛带着西风快递从他们三个人中间跑了过去，向对面无人区跑去。

　　西风快递感觉气氛有些怪怪的，可是哪里不对又说不上来。

　　不过见那三个人并没有理会掌方媛，他也就从三个人的中间穿了过去。

　　可就在他进入三个人中间时，这时“嗡”的一声响，只见一座五彩斑斓的石塔，从自己的脚下升起，向外扩张而去，将他们4个人包围在其中。

　　西风快递立刻心生不妙的感觉，他加快了脚步，想要冲出石塔。

　　可就在这时，从自己的身边蹦出来一个骷髅骑士，他念动着咒语，口中吐出了一堆的光环，套在了自己的身上。

　　西风快递立刻感觉全身麻木，动弹不得。

　　西风快递大怒，喊道：“你们这是什么意思？”

　　一指和小梅也不说话，照着他就是一顿猛攻。

　　而纹炎也悠闲的召唤出所有的远程，将攻击目标锁定在西风快递的身上。

　　五彩斑斓的石塔中升起了绿色的烟雾，这只是大家的毒起了作用，却没有对西方快递构成威胁，不过却也加快了他的灭亡。

　　西风快递在石塔中连自己的魔神都来不及召唤出来，就被纹炎他们击倒在地，失去了一级。

　　为了节省时间，纹炎直接从他的身上召唤出骷髅战士，下一秒西风快递在原地又茫然的站立了起来。

　　还不等他作出反应，吟唱者再次将光环送到了他的身上。

　　就这样，西风快递生生死死，死死生生，在20分钟内就经历了200多次死亡。

　　实际上西方快递只有160多级，是系统保护了他，让他在150级之前只掉落经验，到了150级以下时，才开始快速的掉级。

　　在石塔中，西风快递掉了一地的装备，都被纹炎的骷髅捡了起来，塞入了他的背包中。

　　纹炎现在对这些装备不感兴趣，他只是专注的攻击着西风快递，面无表情的将他送到了一级。

　　终于西风快递到了一级，他望着自己的等级怒气冲天，可是却没有什么攻击的动作了。

　　因为在200多次的死亡中，他已经放弃了挣扎。

　　纹炎收了石塔，三个人就这样望着西风快递，也不说话，但是心里感觉到甘爽至极。

　　西方快递怒目瞪着身边的三个人，问道：“你们是谁?对我有什么仇恨?为什么要这样对我？”

　　一指呵呵一笑说：“我们就是看你不顺眼，有本事你带着人来打我呀，我们等你。”

　　“玛德，你小子等着，约个地儿，叫好人，谁不来谁是孙子。”

　　“好啊，谁不来谁是孙子。”

　　西风快递报出了一个地址，然后就下线了。

　　一指向地址看去，西港区，好像就在达不溜市的边缘，他看了看纹炎说：“叫人吗？咱们叫上大树他们，越多越好。”

　　纹炎摇了摇头说：“叫上警察吧，一车人就够了。”

　　一指突然间明白了过来，说：“别人叫人打架，是怕警察知道，而你叫人打架，是怕警察不知道，哈哈，这事我来办。”

　　西港区的一个小广场中，吴启航带着六七个朋友站在了路灯下，望着远处驶来的一辆小面包车。

　　他的心中有点害怕，可是大脑中气的却要爆炸。

　　他不知道对方是谁，可是将他现在唯一能消磨时光的事情，唯一能翻盘，改变人生命运的事情打破，这让他有些歇斯底里的疯狂。

　　想到在五彩斑斓的石塔中，自己被打的连动都动不了，这口气就直冲云霄，让他杀人的心都有了。

　　面包车停了下来，先从车里走出来的是四五个健壮的中年人。

　　他没有想到对方叫的人也不弱，不过这有什么关系呢？自己叫的人不少，现在在小广场的外面隐藏着，随时等着自己叫他们出来。

　　这时从面包车上又下来了两个男孩子，看着有些眼熟。

　　在车里好像还有一个女孩，不过她没有打算下车，躲在了车里没有出声。

　　吴启航心中好笑，打架这种事还有带女孩子出来的吗？她很能打吗？

　　一会等自己打趴下了这群人，就抓住那女孩，让她尝遍天下最厉害的酷刑，让她后悔与自己为敌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，219 我又不傻免费阅读。https://xs.23sk.com 