    晚上九点半。

    方源从图书馆出来，走进夜色中，启动“暗夜行者（拟态）”异能。

    星力覆盖体表，渐渐隐入夜色。

    在能见度较低的阴暗角落，几乎察觉不了。

    紧接着，方源尝试跑动，做剧烈运动，测试“暗夜行者（拟态）”的隐匿效果。

    结论是，使用“暗夜行者（拟态）”隐匿身形的时候，做快速移动，肉眼可以看到黑影晃动。

    事实上，快速移动时，即便不被看到，脚步声也会被听到。

    潜入从来都是慢慢进行的。

    因此，这一点算不上缺点。

    方源熟悉“暗夜行者（拟态）”的效果之后，准备潜入魏海龙的住处。

    如果没有发生“觉醒诱导剂”的事情，方源不会今晚就冒这个险。

    但是，小竹被人下了觉醒诱导剂，差点没命。

    虽然现在情况已经稳定，但是那个隐藏在东海的上帝之矛成员，绝对不会就此罢手。

    今天中午的时候，又看到魏海龙在查“觉醒诱导剂”的信息。

    所以这件事必须要尽快解决，不让再给他出手的机会。。

    不能再让小竹陷入危险。

    方源隐藏在夜色中，拿出那把格洛克手枪检查。

    这把枪就是从青狼手上得到的那把。

    其实，格洛克手枪就是CS游戏里，匪徒开局自带的那把手枪。

    别看这枪在CS里面是开局白送的，其实格洛克在现实里是非常好用的手枪，握感和扳机反馈极佳。

    方源快速的取弹夹，确认子弹，上弹夹，上膛，开保险，关保险，插回裤腰里。

    然后抬头看着四楼的一个窗户。

    那就是魏海龙的住处，面积不大，一居室。

    窗户是开着的，客厅的灯没有开，旁边的卧室灯开着。

    方源把手机调成震动，戴上黑色口罩，然后启动“暗夜行者（拟态）”异能，在黑暗中潜入楼内，走楼梯上到四楼。

    然后从楼梯间的窗户翻出去，从外侧爬到魏海龙住处的窗户外。

    双手攀住窗沿，先探头看了一眼，确认客厅里没人，然后轻轻的翻了进去。

    30点敏捷的支撑下，落地悄无声息。

    正准备靠近卧室的时候。

    卧室里传来脚步声，皮鞋踩在瓷砖上，声音格外的清脆。

    方源连忙躲进沙发的阴影里，加上“暗夜行者”的隐蔽，即便近在咫尺也看不到。

    哒哒哒……

    伴随着脚步声，魏海龙从卧室出来，并没有发现客厅里多了个人。

    他径直走进卫生间，然后卫生间里就传出了“唰唰唰”的刷牙声，

    现在时间是九点五十分，这个时间刷牙，应该是准备刷牙睡觉了。

    十点钟就熄灯睡觉，作息异常的规律。

    方源站起来，用轻不可闻的脚步走进魏海龙的卧室，来到书桌前。

    看到书桌上有一个类似工作日志的文件，上面赫然写着一行字。

    “方振国一家无异常，未发现二十年前丢失之物……”

    方源目光一沉，将这张纸拿起来，揣进口袋里，然后轻轻走到卫生间门口。

    靠在卫生间外的墙壁上，拔出手枪，戴上今天中午才买的墨镜，屏住呼吸，耐心的等待着。

    三分钟之后，魏海龙洗漱完毕，关掉卫生间的灯，从里面走出来。

    方源悄然将手枪顶在他的后脑勺上，沉声道：“别动。”

    魏海龙的身体一僵，一种死亡威胁涌上头顶。

    他没有想到竟然有人能够在他毫无察觉的情况下，摸到他的身后。

    “你是谁？想干什么？”他强制保持冷静，开口询问。

    “把手举起来，也别想着用‘星力闪光’。我戴了墨镜，而且我敢保证，我开枪的速度一定比你快。”

    方源上一次在图书馆，查看魏海龙属性的时候，就看到他的异能是“星力闪光”，效果和闪光弹差不多。

    所以中午的时候，特地买了一副墨镜。

    “你到底是谁？”魏海龙更加疑惑了。

    在东海市，知道他异能名字的人不多，甚至校方都没有他的准确资料。

    “你只需要回答我的问题，没有资格提问。”

    方源说着便打开手枪的保险，让他能够清楚的听到开保险的“咯哒”声。

    就在这时。

    魏海龙突然歪头避开枪口位置，然后猛的转身，闪电般出手，一把掐住手枪，将枪口扭转三十度。

    只是目测，方源能确定，他的敏捷绝对达到了39点。

    方源现在的敏捷只有30点，单纯比速度比不过，所以手枪被他抓住了。

    魏海龙显然是受过专业训练的，掐住手枪的瞬间，另一只手成手刀状，砍向方源的脖颈。

    对于这种状况，方源早有准备。

    立即放弃“暗夜行者（拟态）”，从星力手表中复制出“高级敏捷强化（拟态）”。

    敏捷瞬间飙升40%，从30点提升到了42点。

    然后，抬手挡住他的手刀，同时开始争夺手枪。

    嘭啪嘭啪……

    两人用军体格斗术交手十几招。

    方源敏捷占优，魏海龙力量占优。

    不过，魏海龙在近身格斗上经验更加丰富。

    方源处在劣势，好在紧紧的抓着手枪的握把，把握着主动权。

    较量十几招之后，魏海龙也发现这个“夜袭者”力量不如他，于是想要依靠力量强行将手枪夺下来。

    方源的26点力量，确实顶不住魏海龙的30点力量。

    眼看手枪就要易主。

    方源果断松开手枪，以超高敏捷，一把掐住他的手腕命门，用力一拧，将手枪甩了出去。

    啪嗒！

    手枪飞出去，滑到墙角。

    魏海龙也顺势挥手，将方源的口罩扯了下来。

    此刻，方源身上已经没有“暗夜行者（拟态）”的效果。

    所以魏海龙立即认出了“夜袭者”是谁，惊讶道：“方源，怎么是你？”

    方源趁他愣神的时候，一个前滚翻，捡起掉在墙角的手枪，起身瞄准他，沉喝道：“别动！”

    魏海龙不明白自己的学生为什么要来袭击自己，皱眉问道：“方源，你干什么？我可是你的教官！”

    他惊讶于“夜袭者”身份的同时，也对方源突然展现出来的实力，感到惊讶。

    他完全没想到，自己的学生竟然已经拥有和他正面较量的实力。

    ……

    （第三更，求推荐票，兄弟们帮忙投几张，拜谢……）