    虽然没有见到那道黑影的真面目，但是根据老爹平日里教导的内容，对方大概率是金系异能者。

    不管是谁，绝对不怀好意，甚至早就预料到他和文朋道会来这边的厕所。

    楚靖根据现有情况，保留了几个猜想，目前都不能确定。

    第一是杜阿姨。

    喊文朋道出来的是杜阿姨，哪怕休息室的厕所有问题，为什么不能去和隔壁的休息室沟通，非要说到外面的厕所来。

    待会儿回去问问隔壁班的情况，如果整栋楼的通水系统是一体的，那杜阿姨的嫌疑就小了一些。

    出来上厕所这一环，很关键。

    第二是易惟兴。

    虽然楚靖到现在还记得那幅满脸厌恶的表情，但是楚靖觉得易惟兴的嫌疑比杜阿姨还小。

    换位思考而言，如果楚靖在吃饭，别人不小心将汤溅到他身上，他也会很生气。

    谁还会真的怀恨在心，以至于事后报复？

    只是易惟兴右手臂的模糊印记，有点像阵纹，所以易惟兴有可能是异能者也说不定。

    而且没道理，能将小胖子上厕所这种事都算的这么准，除非合伙作案。

    第三是有人在暗中盯着文朋道。

    嗯，按照前世看过的一些剧情，绑匪劫持富豪独子，而后要挟富豪，谋取暴利。

    毕竟文朋道完全符合这一条件。

    这个猜想是最全，也是最离谱的。

    这个绑架团伙，与兰溪村的易惟兴和杜阿姨，甚至还有其他人串通。

    先是由易惟兴在打菜的时候，给小胖子碗里下药，确保他之后一定会上厕所。

    不过因为文朋道意外打翻碗，或是根本就是易惟兴找借口离开，暗中做的手脚！

    然后有人暗中推动育儿园的老师开会，紧接着文朋道发作，杜阿姨让他出来上厕所。

    周围的人被支开了，那个金系异能者有大把时间将小胖子绑走。

    还好有人出现了？

    至于这个惊走金系异能者的人，是不是好人，楚靖觉得大概率是。

    先有狼后有虎的故事，总不能发生在两个鸡都打不过的小孩子身上吧？

    想到这里，楚靖晃了晃头，如果来的还是坏人，那也没办法。

    随后，楚靖把文朋道重新拉回了厕所，费了老半天的劲跟他交代了一些事情。

    ...

    “塔、塔、塔”

    厕所门口响起新的脚步声，由远及近。

    “他娘的，谁家的兔崽子，大半夜拿两根杆子在公厕外晃悠。”一个粗犷的中年男子走近男厕，一边解着裤腰带，“还好跑的快，不然被我抓到了，让你天天晚上拿杆子通厕所！”

    “卧槽~！。。”

    正扒着裤子的男人，看到了两个抱在一起的小男孩？？

    不，不对，是一个唯唯诺诺的小胖子抱着一个在笑的男（女）孩？

    “我。。”

    男人总觉得这个画面有点怪异，理了理裤子，叉着腰说，“那个，你们两个上完了？”

    楚靖认出来了，面前这个男人之前与育儿园领队的施老师交谈过，看面貌跟祝文德爷爷有点像。

    中年男人正是祝义武。

    只不过，之前楚靖和文朋道在队伍后面，听不清后面祝义武和施老师具体说了什么。

    同样，当时这么多小朋友，祝义武自然没去一个个认识谁是谁，只是兰溪村的小孩他都认识，这两个小不点一看就是育儿园的。

    楚靖见祝义武提问，便搭着文朋道的手，掐了一下。

    “唉哟！。。奥。。咝~”

    文朋道大叫了一声，终于记起了楚靖刚才的叮嘱，在对面男人迥异的目光下，慢慢把自己从靖哥身上摘了下来。

    腿还有点打颤，脸色也并不好，文朋道结结巴巴地说，“叔。叔叔。。那。那个。我。我们是。来上厕所的。”

    祝义武张着嘴点了点头。

    两个小朋友来公厕不就是上厕所的吗？

    这孩子是被我吓到了？

    我长得也算不上凶神恶煞吧？

    心里想着，祝义武露出一个很难看的笑容。

    见对面大人那别扭的表情，楚靖又拍了拍文朋道的肩膀，随后搂着小胖子的肩膀，与他肩并肩的靠在一起。

    文朋道这才镇定了不少，咽了咽口水，皱着眉头，似在回忆什么。

    祝义武的嘴巴又张开了，只见那个小胖子背书般的做着介绍。

    “叔叔，我是文朋道，这是靖哥，不，不对，是楚靖，楚靖是男孩。”

    “我肚子痛，来，和楚靖来这，这边上厕所。”

    “对。那。那个楚靖有病，脸上这不是笑，是。是生病了。”

    “呃。嗯。然后我上了两次，呃。不对。我上厕所的时候。有人把窗子弄烂了。”

    “然。然后，然后，我就，不对，那个人就说要弄我们，还说要从门口进来。”

    “...”

    祝义武听着文朋道小朋友的话，神情变得严肃，目光看向少了两根杆子的窗户。

    “呵，胆子真大啊！”祝义武眼中露出凶光，同时有些后怕，毕竟当时他隔得还挺远的，如果那个歹人执意要做些伤害小朋友的事，他可能也很难救下。

    这种事情，在兰溪村是从来没有过的，所以祝义武之前没有多想，以为真的是谁大半夜来通厕所。

    毕竟兰溪村民风淳朴，尊老爱幼，路不拾遗，相亲相爱。

    春花育儿园的老师和小朋友们都是兰溪村的客人，住在了兰溪村，那更是家人们啊！

    可是，如今居然有人想对育儿园的小朋友下毒手，这祝义武哪忍得了，这不是摆明了看不起家里的大人嘛！

    可恶，祝义武攥紧拳头，身上好像有什么在波动。

    轮到文朋道张开嘴巴了，只见以祝义武脚下为中心，地面上的地砖劈啪作响，无数道细小裂纹向四周辐射。

    土系异能者吗？楚靖任由小胖子再次抱住他，自顾自地感受周围的一切变化。

    “哈哈！”祝义武好像也发现了不对，大笑一声，随后地面上布满的蛛网裂缝如同回流的潮汐，回溯到了祝义武脚下，地砖锃亮如新。

    “嘿嘿，文朋道，楚靖，对吧？”祝义武完全不知道他笑起来有多好看，瞄了眼哆嗦起来的文朋道，而后盯着那个有病的小男孩看了半天。

    文朋道惊慌地点头，宛如小鸡啄米；楚靖却是眼神平静，嘴角又上扬了一些，礼貌性点头。

    祝义武倒是觉得这个楚靖小朋友有点意思，还想说些什么。

    突然眉头一皱，而后表情恢复正常，开口道，“咳。咳。那个我是兰溪村村长儿子，祝义武！”

    “放心，有我在，就没什么事！但是我现在有一件更重要的事情要做，你们等我一会儿。”

    男人说罢，走近了一个蹲位隔间，把门带上，不一会儿厕所里响起了有味道的声音。

    楚靖嘴角抽了抽，连忙拉着胖子跑到厕所进门的位置。

    正在方便的祝义武听到了动静，洪亮的声音怪异的从隔间里传出，“嗯~你们~嗯~别跑远了！不然不安全！嗯~”

    待在里面才“不安全”。

    楚靖无奈，对着小胖墩点了点头，使了使眼神，在门口撑着脑袋蹲了下来。

    文朋道秒懂，原来这个怪异大叔是好人，而后也撑着脑袋蹲了下来。

    于是，公厕男厕门口，蹲着两个撑脑袋的小朋友，宛如厕所镇厕门神。

    厕所里又传来一些动静，文朋道脸上笑嘻嘻地看着楚靖，好像刚才害怕的不是他。

    “哈哈，靖哥，这个祝叔叔拉屎比我还响！”

    。。。

    你礼貌吗？

    别恶心我了。

    楚靖满脸嫌弃，未注意到嘴上标志性的微笑缩小了不少。

    （本章完）

