    “这个混小子真是气死我了，悟空啊！下次他再来，你就直接一脚把他给踹出去，只要不死，弄残了都没事！”

    刚从西游世界返回的李文，还没有向身边的女王陛下和孔雀公主几人，介绍这个世界的情况，就听见了母亲气呼呼的声音。

    “老妈怎么了？谁又惹你生气了？”

    好奇什么事又招惹了母亲，李文拉着女王陛下和孔雀公主，带着两人的侍女，和自己的管家鬼亦人，坐骑鹿头走了出去。

    正拎着扫把交代悟空的母亲，听到儿子的询问，没好气道：“咱家除了你舅舅，还有谁…”

    母亲的话还没说完，就愣在了原地。

    她瞅了瞅李文身边，两个有些羞涩的姑娘，又看了看四个丫鬟打扮的小丫头，以及一个笑眯眯的胖子，和一个呆头呆脑有些傻愣的小青年，一时间有些愣神。

    过了一会儿，她似乎想到了什么，连忙走上前，一把拉住了女王陛下和孔雀公主。

    “臭小子，你还不赶紧给娘介绍介绍，这俩姑娘是谁？”

    活了大半辈子的母亲，一眼就看出，这两个姑娘和李文的关系不一样。

    以前李文带回来的姑娘，都是规规矩矩的站在李文的身后，像这样被李文手拉着走出来的，关系绝对不一般。。

    “儿媳李梓愔、孔月，见过母亲大人。”

    被拉着的女王陛下和孔雀公主，听到母亲询问二人是谁，俏脸微红，对着母亲行了一个万福！

    儿媳妇！

    听到儿媳这个称呼，母亲眼睛瞬间亮了，看向女王陛下和孔雀公主的眼神，那是激动不已。

    虽然心中激动，但她还要向李文确认一下。

    注意到母亲那激动的眼神，李文好笑的点了点头，确认了两女的身份。

    “哈哈哈, 嗝, 呵呵呵, 快快起来，快快起来！”

    前文说过，李文但母亲因为生活的原因, 性格非常豪爽，而且嗓门还十分大。

    在得到李文的确认以后, 母亲下意识的就豪爽的大笑了出来, 可笑到一半, 突然觉得自己这样笑，会吓到自己的儿媳妇, 连忙强忍着内心的激动，把豪爽的大笑，换成了乐呵呵的笑容。

    “好孩子, 好孩子, 赶紧起来, 赶紧起来！”

    确认是自己的儿媳妇, 母亲激动的将两人扶起。

    随后，细细打量着二女, 越看越满意。

    “好好好！”

    自己的儿子长大了，如今已经娶妻了，过不多久, 自己就要当奶奶了。

    想着自己身边，围着一大群小家伙叫奶奶的场景, 母亲忍不住又想大笑了。

    不过为了在两个儿媳妇面前，保持慈祥婆婆的形象, 她只能强忍着豪爽大笑的想法。

    “来来来，闺女, 咱们坐那休息休息！”

    心情不错的母亲，喜滋滋的拉着两个儿媳妇，坐到了沙发上。

    刚坐下，母亲就连忙热情的招待二人，一会儿让吃水果，一会儿让喝茶，一会儿让嗑瓜子, 忙的是不亦乐乎。

    母亲如此热情，让女王陛下和孔雀公主有些不适应，不过心里却是暖暖的。

    有了婆婆的认可，自己这个儿媳妇的身份是坐实了。

    同时, 母亲一边招待着二女，还一边埋怨着李文。

    “臭小子，你也真是的，结婚这么大的事情，也不跟我和你爸商量商量。”

    “我也想啊，可成婚这件事是在另外一个世界，我就是想通知你和爸，你们也过不去啊！”

    对于母亲的埋怨，李文也无奈。

    他再去西游之前，也不知道自己要在那里成婚呀。

    再说就算知道，他也不会带父母过去，毕竟西游世界实在太危险了。

    父母现在才刚入道，连最基础的法术都用不好，更别说去此如此危险的世界。

    “对啦，我那两家亲家是哪里的？”

    知道儿子神通强大可以穿梭世界，母亲也不在结婚没通知她这件事上纠结，反而问起了自家的亲家。

    自己的儿子这么大本事，肯定看不上普通人家的姑娘，而且神仙也是讲究门当户对的，能嫁给自己儿子的，家里绝对有强大的背景。

    李家本来不信神佛，可自打知道李文能去其他世界，并且每个世界，都有一个强大的舅舅后。

    父亲和母亲便商量一下，就把李文认得舅舅全部都供起来，感谢他们给自己儿子，带来了无限的前程。

    现在李文新房子的一间屋子里，就摆放着九叔法海二郎神等人的牌位。

    每天早上，母亲和父亲都会给这些牌位一一上香，感谢他们对李文的照顾。

    随手接过女王陛下递过来剥开的橘子，李文一边往嘴里塞着橘子一边回答道：“我这次去的是西游世界，梓愔的身份你非常熟悉，我给你提个醒，你就知道了。”

    “我非常熟悉？”

    母亲疑惑的眨了眨眼，看了一眼女王陛下。

    “子母河！”

    李文呵呵一笑，给母亲提了个醒。

    看着女王陛下这个儿媳妇，母亲在其羞涩的表情下，上下打量了她一遍，然后眼睛一亮，激动道：“是女儿国国王！”

    “宾果，答对了！”

    “真的啊！”

    见到自己猜对了，母亲激动的坐下来，拉住了女王陛下的手。

    “没想到我儿媳妇，竟然是西梁女王。”

    母亲激动地感叹了一声，然后对着小脸微红的女王陛下道：“好闺女，到了俺们李家，你就放心好啦，这臭小子虽然有些花心，但他绝不会辜负你，如果他要敢像那个和尚一样辜负你，我绝对会打断他的腿！”

    “什么和尚？”

    听完母亲的话，心中欢喜的女王陛下，突然有些疑惑。

    婆婆提的和尚是谁？

    “咳咳！”

    正转身和刚出来的小奴三女打招呼的李文，听到母亲的话，差点没被嘴里的橘子给呛死。

    “妈，你别乱说，什么和尚，我去到的时候，梓愔就和那个世界的我有婚约了，根本就没见过那个和尚。”

    “额，是吗！”

    见自己搞了个乌龙，儿媳妇没跟那个和尚见过面，母亲心里松了一口气，随后尴尬的笑道：“没见过就好，没见过就好！”

    “公子，这两位姐姐是？”

    在母亲尬笑的时候，站在李文身后的小雨，小声的询问李文，女王陛下和孔雀公主的身份。

    “她们是我的妻子。”

    随后，李文便给几人用互相介绍了一下。

    顺便又给母亲讲了一下孔雀公主的身份，当母亲得知自己的二儿媳妇，是孔雀大明王菩萨的女儿后，激动的跑出去，打电话给去县城买东西的老爹，让他准备镇元子和孔雀大明王菩萨的雕像。

    “奴婢小奴小雨嫦娥，拜见二位夫人！”

    等李文介绍完以后，母亲出去打电话的时候，三女走上前，对着女王陛下和孔雀公主拜了下去。

    这就是规矩！

    三人无论多受李文的宠爱，但她们的身份终究是侍女，不能恃宠而骄忘了尊卑！

