    燃烧平原。

　　灰烬的土地上，到处都是浓烟，一股灼热的烈风吹拂在脸上，像是火烧一样，远处，平原上大大小小的怪物都还在游弋着，不过在古剑第二盟的铁蹄下，这些小怪也就什么都不是了。

　　经过点算，第二盟玩家剔除了龙曜铁骑、龙曜弓骑和圣魔法师三大兵种之后，还有8.1w人，都在我们身后，浩浩荡荡一片，而这些人，也即将把最后一滴血洒落在这片灼热的土地上。

　　前有北境联盟，右有青土城，我们必须最快速度的解决混乱二十七国的威胁，否则，这场国战将会陷入非常难打的境地。

　　……

　　幻灭提着利刃，骑乘一头龙鳞兽战马，看向我们，问：“陆尘，我们怎么打这场伏击战？”

　　我：“最大可能性的占便宜。”

　　“嗯，我也是那么想的。”幻灭嘿嘿一笑：“好歹要多赚一些国战积分，让大家挂掉之后，光凭国战积分就能升一级！”

　　我点头，看看四周的环境，到处都是荒芜的土地，远方则是一片大约一人高的灌木丛，就伸手一指，说：“法师、弓箭手、驯兽师、牧师等职业都到那里埋伏起來，纯骑兵过去跟他们砍一阵子，然后回撤，在这里布置防线，迎接他们的冲击，依仗远程职业來最大程度打击对手。”

　　“行！”

　　静静的等待着，大约3小时后，空中一道人影掠至，气旋激荡的落在我们前方，正是李承风，握着青峰戟，道：“第一批骑兵，大约3-4个工会的玩家组成，巴西人、阿根廷人、南非人都有，150w左右，就是他们了，20分钟后到！”

　　我点头：“嗯，所有人，加持卡片和buff，准备攻击！”

　　“铿铿铿……”

　　众人纷纷拔出利刃，在烈风中睁大眼睛看着远方，整条阵线大约一公里长，尽数都是古剑二盟的玩家，剑甲鲜明，明知道是必死一战，竟无人退却。

　　空气都仿佛凝固了一般，十几分钟后，马蹄声由远及近，很快的，地平线上出现了一大群黑压压的骑兵，名字血红，正是混乱二十七国的玩家，已然对我们中国区宣战了！

　　“刷！”

　　拔出轩辕剑，我低声喝道：“准备迎战！”

　　古剑众人纷纷扬起兵刃，龙鳞兽战马的鼻孔中喷出浓烈烟霞，仿佛在锋线上编织成了一道血红色长河，也正是这道长河，会血洗來犯之敌！

　　……

　　远方，数百码外，一名阿根廷255级骑战系玩家眯着眼睛，猛然抬手拔出背后的战斧，哈哈大笑道：“有人迎接我们了！！嘎嘎嘎，中国人果然好客啊，是古剑魂梦，中国三大主城的第一公会，哈哈哈，太给面子了，他们只有区区几万人，混乱公国的勇士们，冲杀过去，把他们撕成碎片，让中国人知道我们不是好惹的！”

　　“來了！”

　　我嘴角一扬，压低声音道：“大家不要恋战，战斗只进行5分钟，5分钟一到就回撤，魔骑士注意用诱捕之网捆缚住他们，拖拽对方阵线！”

　　幻灭点头：“知道了，副盟主！”

　　“上！”

　　一声低吼之后，我低空疾飞而去，剑锋晃动，烈刃斩突刺而出，“刷刷刷”三道剑芒交织在人群中，集中秒杀，顿时近百名混乱公国的骑兵尽数倒地阵亡，三剑下去近1000w的单体总伤害，而他们远道而來，只有卡片加持的气血，总气血最多也就500w而已，哪儿经得起这样的折腾！

　　“杀！”

　　李承风、鬼谷子等人纷纷扬起兵刃，古剑锋线上的精锐倾巢而出！

　　双方很有默契的互攻，大战已然展开，兵刃撞击的声音、利器砍入**的声音、喝骂声、惨嚎声练成一片，一瞬间，燃烧平原上的土地就染上了一层血色！

　　人群中，看准时机，我急速发动轩辕诀，杀伤70%气血！

　　密密麻麻的伤害数字飞起，同时张手一扬，十几个上古符印印杀下去，几乎清一色的秒杀，上古符印杀残血玩家太犀利了！

　　鬼谷子骑乘巨龙，翱翔在天，鬼刃戟晃动，武器居然进化了，使用出來的已然是千鬼天降了，近400码的范围击杀效果，平原上哀嚎一片，又死伤一片！

　　诱捕之网乱降，鬼谷子和我都被迫向后撤退，何艺的暴风斩断后，一群古剑玄狼骑、雷霆骑掩杀过去，战成一团！

　　五分钟转瞬即逝，我立刻扬起长剑：“闪人！”

　　众人纷纷勒转马头，疾速向后奔行，然而，混乱公国的玩家不是傻的，一个个纷纷释放诱捕之网，数千古剑玩家被留在了原地，只能等待被砍杀的命运了！

　　但是，近3w骑兵还是成功撤退，快速退防到了灌木层附近，身后，潮水般的混乱骑兵杀來，幻灭马上扬起利刃：“都出來，魔法、弓箭抛射，最大程度的击杀他们！”

　　灌木丛中悉悉索索一片，大批玩家钻了出來，弓箭手拉弦声、法师吟唱声、驯兽师召唤的口哨纷纷响起，buff加成光泽不断降落，锋线上的玩家人人享用到了效果。

　　……

　　“有埋伏，赤柱，不能再继续冲击了！”人群中，一个阿根廷玩家大声喝道。

　　可惜，那盟主却杀红了眼睛，大声喝道：“最多也就10w人，怎么可能挡得住我们的600w铁骑，不要畏惧，冲击过去，不要丢了我们黑土城的脸，杀啊，赚国战积分的时候到了，任何一个站着的中国人，都杀无赦！”

　　“顶住了！”我的命令很简单：“3-5人壁垒击破点杀，他们缺少buff和补给，沒有想象中那么强悍的！”

　　众人纷纷屏住呼吸，鬼谷子、李承风、何艺已经冲了出去，兵刃舞动，打乱对方的阵容，而我则顺手又是一个70%满血杀伤的轩辕诀，1000码内的混乱公国骑兵都肝胆俱裂了，骑战系原本恢复气血能力就差，只能靠生命复苏、血瓶來恢复，转眼又被打掉70%气血，许多人直接就是空血了，点一下就死！

　　“啪啪啪……”

　　箭矢抛射凌乱的落在人群中，清一色的秒杀，残血玩家实在太多太多了，至于我一个轩辕诀，至少造成近5w的实际杀伤！

　　锋线上，满地的装备和药水，混乱公国的挂了一层又一层，但是后续极强，越來越多，一路强杀进來，古剑的玄狼骑、雷霆骑也阵亡极快，空中，北冥雪、连昕火力压制，最大效率的收获国战积分，却依旧止不住整体的整容的溃败！

　　终于，在混乱公国近200w骑兵大军压境的时候，古剑第二盟的防线正式崩溃！

　　……

　　人群中，幻灭看向我们，大声喝道：“老大，你们撤吧，这里守不住了，兄弟们殿后！”

　　我点头：“承风、eve，我们且战且退！”

　　一路杀回去，却只能眼看着幻灭等第二盟的玩家被混乱公国的骑兵淹沒，但纵然如此，他们依旧奋力挥动兵刃砍杀着，谁也沒有说半句退却的话。

　　“轰！”

　　烈刃斩肆虐在追杀的人群中，我快速后退，“刷刷刷”的一个个诱捕之网在我原先立足地上落下，混乱公国的玩家战术很简单，利用诱捕之网无限捕捉，然后轮流用壁垒击破穿透防御攻击，我们不少近战系玩家就是这样被杀掉的。

　　足足杀了近40分钟，古剑第二盟战损极其严重，只剩下不到千人的样子！

　　我剑锋一摆：“撤退，剩下的玩家跟着我们一起撤退！”

　　“啪！”

　　尘土飞扬，我已然冲天而起，带着李承风、鬼谷子等一群会飞的玩家飞入白云之中，俯瞰大地，数百玄狼骑且战且退，一路奔向秋林小道，却被后方强悍的骑兵一路追杀，混乱公国在此战里损失了近50w人，却依旧保持200w人潮水般的追杀攻击波。

　　“老大，不能继续追了，小心埋伏啊！”

　　人群中不断有人喊着，却止不住整体的战斗狂潮，200w铁骑冲进了秋林小道，后面的200w+人也不由自主的拥挤而入，目的却只是追杀掉那数百玄狼骑残兵。

　　……

　　行会频道里，我低声道：“乱月、斗志，小雨、小雪，你们小心了，混乱二十七国的骑兵已经进來了，一旦把他们放进來，就开始攻击，龙曜铁骑冲击30分钟后撤退，龙曜弓骑骑射h&r战术掩护，把这近500w人的骑兵放进落雁谷，就在落雁谷里干掉他们，注意封堵任何一个出口，别给他们任何一丝逃命的机会！一旦500w人全部进入峡谷，就把我们的龙曜铁骑分成150个千人团，横向穿插杀透他们的阵容，让他们全部陷入战斗状态，回城的机会都沒有！圣魔法师，集群轰杀，横扫整个落雁谷！”

　　乱月mm轻声道：“小女子明白了，陆尘你们在哪儿？”

　　“在天上，听我命令！”

　　“好的！”

　　十分钟后，我猛然拔剑：“进攻！”

　　秋林小道，杀声四起，10w精锐纷纷杀出了丛林，与混乱公国的前方铁骑厮杀在一起，龙曜铁骑的实力远胜于玄狼骑、雷霆骑，加持龙魂效果之后，50%攻防加成，吕布衣的150%全属性加成更是让许多龙曜铁骑防御超高，对方根本不破防！

　　……

　　“刷！”

　　从天而降，战争粉碎踏破人群，直接一个轩辕诀，上古符印横扫而出，同时，何艺、鬼谷子、李承风等人也相继从空中俯冲杀下來，转眼战成一片！

　　短短十分钟，乱月大声道：“撤退，退入落雁谷，他们太强了！”（未完待续）