    楚灼久久地看着盔甲女子消失的方向,回过神时,发现自己已经泪流满面。

    她伸手摸了摸脸上未干的液体,不知为何自己会产生这种莫名的反应,仿佛在那长袍女子毅然跳进力量之柱,盔甲女子迈着沉重的步伐离开战场时,心头宛若塌了一部份。

    她将脸上的泪痕抹去。

    现在,她已经知道自己来到什么地方。

    她竟然穿越时间，来到数千万年前的上古战场，并以一个旁观者的身份,见证这片大陆如何演变成荒墟之地，见证这段被湮没在时间长河中的历史。

    而这些，最后只留下一柄长杖,一串珠子,在时光中失去它们的光华。

    想着，她抚着手腕上的那串珠子,神色有些复杂。

    毫无疑问,当日那缕执念引她过去,目的就是为了这串珠子,虽不知道她的意思,却也知道，这是百族留下的。

    而她也是拿到那珠子后,她的血不小心染上去，才会让珠子重新焕发生机,霞光灿烂之际,将她带到这片空间。

    楚灼看着前方那散溢着可怕气息的两个窟窿，一时间有些迷茫。

    她不知道自己怎么来到这里，又怎么回去，理智上害怕自己会被时间抛弃在这里，感情上又觉得她似乎正在见证某段重要的历史。

    关于百族。

    然后，楚灼发现，比起这些，她正在面临一个更可怕的事：无处可去。

    作为一个旁观者，她不属于这个时空，无人能看到她，她也无法改变什么，只能在像个游魂一般，在战场上徘徊。

    过了很久很久，久到楚灼放弃追寻回到正确时间线，随意地席地坐在荒凉的战场上，面对着天空与地面的两个窟窿时，战场上终于来了人。

    楚灼转头，看到很久以前离开的那名盔甲女子再次来到已经被放弃的战场。

    女子今日并未穿上盔甲，而是一袭青莲色长袍，一身如水的气息，婉约静谧。

    除了她外，还有一群百族之人。

    楚灼站起身，好奇地看着这群百族之人，他们大部分拥有人类的形态，但在细节上，总有很多有趣的异常之处，列如月女族头上的小树苗，例如总是维持童男童女模样的阴月族，例如尖耳朵的瑶光族，例如身后有一条尾巴的人，例如身如巨怪的人……

    这些人来到战场，悲伤地看着天与地相对的两个黑色窟窿。

    楚灼一个人在战场上待得太久，久到感到一种难以徘徊的孤独，终于再看到生灵，忍不住围着他们转，甚至伸手想去碰碰他们，自然无法碰触，被一股莫名的力量隔开，无法与他们接触。

    楚灼围着他们转，细心地发现，这些人身上或多或少都残留着战斗的气息，似乎从另一个战场赶过来。

    这时，为首的青莲长袍的女子开口说了一句话。

    在场所有百族之人皆一脸严肃地点头。

    他们似乎早已经做好某个决定，纵使身死亦不悔。

    青莲长袍的女子看向斜插在地上的长杖和悬挂其上的那串珠子，眸心处溢出淡淡的忧伤，然后伸出手，手中出现一面玉色的圆盘。

    圆盘上绘制着玄奥的符文，灵光流动，散发一股磅礴强大的气息。

    楚灼盯着那块圆盘，越看越觉得熟悉。

    女子将圆盘抛起，圆盘悬在半空中，接着在场的百族之人纷纷咬破指尖，将一滴精血弹到半空中的圆盘上。

    圆盘像个吸血的怪物，将所有百族的精力吸收而尽，来者不拒，同时圆盘上的符文也亮起，蔓延血色。

    当它的血色变得越来越浓时，百族之人的脸色也越发的苍白，他们身上的气息以肉眼可见的速度变弱。

    楚灼神色大变，这些人竟然以命祭物。

    他们不要命了！

    然而，圆盘散发的力量越强，他们脸上的神色越高兴，为首的青莲长袍的女子的眼睛亮得教人不敢与之对视。

    终于，一个百族之人缓缓倒下。

    楚灼奔过去，伸手过去，却什么也没捉住，只能眼睁睁地看着他身上的气息全无。

    接着，更多的百族倒下。

    最后唯一能支撑的，唯有青莲长袍的女子，她双眼发亮地盯着天空中的圆盘，脸上露出释然的笑容。

    在青莲长袍的女子也跟着倒下时，天空中的圆盘突然亮起一道炽白的光，白芒将符纹上的红芒吞噬，照亮整个战场，驱散战场上的苍凉。

    圆盘的光线越来越亮，亮到极致时，挂在长杖上的那串珠子绽放一道霞光，霞光与天空中的圆盘相呼应，两种光芒交汇，整个世界再次被霞光笼罩。

    楚灼眼睛被刺得生疼，但这次，她不肯闭上眼睛。

    在她的视野里，天空和地面被力量之柱打开的两个黑色窟窿正慢慢地合上，将从里面散益的力量压制，直到天空恢复正常，地面的黑窟窿被填补完整，珠子上的霞光终于变得黯淡，天空中的圆盘也开始崩裂。

    圆盘最终承受不住，一分为三，沿着三个方向疾射而去，消失在虚空之中，只有一块降落在这片已经变成荒墟之地的大陆上。

    被分裂的圆盘的碎片看起来就像一块平凡无奇的陈旧玉板，玉板降落之际，地面上那个原本填补完整的黑窟窿又有崩溃的痕迹，眼看灾难欲要重新降临这片大陆时，陈旧的玉板掉落其中，将一切镇压。

    世界再次恢复平静。

    不知过了多久，地面出现淡淡的冥瘴，冥瘴从被玉板镇压之地弥漫丛生，直到冥瘴越来越多，将整个战场所在之地笼罩，最终上古战场消失在不见天日的冥瘴之中……

    楚灼看着这一切发生，无能为力。

    直到冥瘴将战场完全封锁的那一刻，她手腕上的珠子再次绽放霞光，她被吸进一片霞光之中。

    ****

    当楚灼再次睁开眼睛时，她发现自己趴在灰暗荒凉的土地上，一时间分不清这是哪里。

    “主人！”

    一道焦急的声音响起，楚灼被人拉起来时，看向来人那张雌雄难辨的美人脸，一时间有些恍惚。

    她在上古战场待的时间太久，久到亲眼目睹大陆荒墟，百族身死，战场被冥瘴吞噬，比她三世所经历的时间更漫长，也更孤寂，连记忆都快要被湮灭。

    直到看到这张脸，她才恍惚地想起……

    “寻珠哥？”

    碧寻珠眼含担忧，“你没事吧？”

    楚灼迟疑地摇头，任他拉起，记忆慢慢回笼，问道：“其他人呢？对了，阴尸王……”

    “我们分散了。”碧寻珠冷静地道，“我是感觉到与你的契约寻过来的，其他人若无事，很快也会找过来。至于阴尸王……我没见到它。”

    楚灼哦一声，看向四周，发现先前笼罩他们的光已经消失，天空中的圆盘还在，一时间分不清发生什么事。经由碧寻珠说的，霞光和白光交汇时，似乎有某种力量，将他们分散开，也阻挡阴尸王的攻击。

    等两种光芒消失后，他们所在之地依然是上古战场，只是身边的人却不在。

    幸好和楚灼的契约还在，能让他尽快寻过来。

    楚灼安静地听着，脑子仍有些乱，一时间分不清自己只是做了一个非常长的梦，还是真的穿越时间，回到上古战场，亲眼目睹发生在上古时期的事情。

    她四处看了下，没有看到先前给她引路的女子。

    她心里浮现一种淡淡的遗憾，虽然知道她只是一缕执念，可仍是希望她好好的。

    一会儿后，她眼中的迷茫渐渐消失，神智变得清醒。

    “阴尸王应该还在上古战场，它似乎想要得到这串珠子，迟早会找过来的。”她冷静地说道，“我们……先去找其他人，一起离开此地。”

    碧寻珠看她一眼，见她已经恢复冷静，心头虽有些疑惑，仍是应一声。

    当即楚灼沉心感应契约，去寻找那些分散的同伴。

    很快就找到玄影。

    玄影的实力强，来得也最快。

    见到玄影，楚灼询问他几句，知道他没有遇到其他人，也没有遇到阴尸王，虽然心里仍有些担忧，但也只能暂时按捺下。

    又花了一些时间，找到幻虞和小乌龟，原本待在万法鼎里的火鳞也出来。

    只剩下万俟天奇。

    “阿奇是个幸运的，绝对不会有事！”火鳞自信满满地说，对幸运的炼丹师充满信心。

    “前提是，他不要又乌鸦嘴。”碧寻珠冷冷地补充。

    听到这话，众人面面相觑，心里多少有些担心他一个人，管不住自己的嘴，万一说了什么招祸的话，招来对他们有恶意的阴尸王……

    楚灼脸色微黑，拍板道：“咱们去找他！”

    当即他们在荒凉的上古战场四处找人，速度比之前进入战场要快很多。

    战场上依然有一股莫名的力量，压制所有身在其中的生灵，让他们无法飞行，只能靠两条腿行走。

    “主人，先前发生什么事？”火鳞问道，她待在万法鼎里恢复灵力，一直没出来，以至于直到现在都不清楚情况。

    楚灼将事情简单地说一遍，说到阴尸王和他们抢那串珠子时，她顿了下，说道：“后来我又经历一些事，我也不知道是幻觉还是亲身经历，暂时没办法和你们说。”

    她苦笑一声，随着现在神智清醒，先前所见所闻也开始变得模糊起来，她甚至已经记不得上古战场里，那名跳入力量之柱的长袍女子的面容。

    为什么会这样？

    楚灼心里有些茫然。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

