    

    “啊？千万以上？”王青梅一听，两眼冒绿光，这下可发大财了。

    顾歆恬连连点头，小声说：“是的阿姨，这千万还只是保守估计，想必这事情您自己也听说了吧？”

    “听是听说了，就是不知道是真是假。”

    “是真是假您去隔壁邻居家里问问不就知道了嘛！”

    得亏了她之前在霍堇言书房的桌子上看到这个小区正在收购的策划文件。

    也就是说，这小区是霍堇言的XT集团收购的。

    所以，剩下的事情就好办啦！

    王青梅将信将疑的真跑出去找邻居问了。

    现在房子里就只剩下裴洛洛和顾歆恬两个人。

    裴洛洛抓住顾歆恬胳膊说：“恬恬，你刚才和那个女人说的话我都听见了，她是不可能愿意出钱买的。”

    今天妈妈做手术急需用钱，她这也是没办法，不得不舍下房子作为爸爸留在妈妈身边的条件。

    顾歆恬反手楼主裴洛洛的肩，安慰道：“傻洛，你放心吧！她今天一定会拿钱出来，你先去把房产证和身份证准备好。”

    她笃定了王青梅听进去她说的话了，不然她也不会真跑出去找邻居们问问情况。

    不一会儿王青梅回来了，那嘴都笑得合不拢了。

    一进门她就拉着顾歆恬往一边走，神神秘秘的说：“我刚才问过了，的确像你说的那样，这一栋楼的面积都量好了，说是一套能赔两三千万，开发商是XT集团的，那可是大集团。”

    顾歆恬得逞一笑，故意小声说：“您看，我说的没错吧？”

    “没错是没错，可你怎么能有这么好的心来帮我？”王青梅还是有那么一点点疑惑的。

    “我是同情阿姨您的遭遇，唉，说多了都是泪啊！想当年我也被小三给抢了男朋友，就特别明白那种苦，咱们是同病相怜啊！”

    顾歆恬故意说着，演技飙升到了神仙画画的地步，一脸委屈巴巴的看着王青梅。

    果然，王青梅彻底上当了，她拍拍顾歆恬的手，安慰说：“丫头，没事的，都过去了，别难过了昂。”

    嘴上是这么安慰的，可心里却已经快笑死过去了。

    死丫头，这么野蛮，活该被劈腿。

    “嗯嗯，谢谢阿姨。”顾歆恬成功的骗到了一只还没修炼好的老狐狸精。

    这老狐狸看起来似乎不太聪明的样子，这么容易就上当了。

    “哎呀别客气。”王青梅摆摆手，又问：“那你看我给多少钱能把这房子过户到我手里？”

    “这个呀！得问问房主。”

    “洛洛，这房子王阿姨要买了，你看多少钱能过户。”顾歆恬对着裴洛洛挤了个眼。

    裴洛洛立刻明白，她带着哭腔说：“这房子是我外公留给我的，我不想卖。”

    顾歆恬故意放高声音说：“啊？你不想卖呀？你妈妈现在还在医院等着钱看病呢！咋能不卖。”

    “那……我…我卖，八百万，这房子过几天要拆迁了，拆迁款是这八百万的好几倍，可我妈妈现在在医院急需用钱，等不到拆迁款了。”

