    绿柳庄的良田规划得很整齐，横竖两条还算平整的土路将所有田地分成四块区域，其间以田垄和水渠相隔。

    那群公子哥骑着高头大马停在南北朝向的土路尽头，将王家父子三人堵在路边。当裴越带着一百多庄户到来的时候，为首那个神色倨傲的年轻人冷哼一声，眸光中尽皆不屑，对着裴越鄙夷地啐了一口。

    终究是上不了台面的庶子，领着一群泥腿子有个屁用？

    双方距离三四丈时，裴越举起右手，包括席先生在内所有人都停下脚步。

    “王勇，带你父亲和弟弟过来。”裴越看都未看这些坐在马上的年轻人一眼，只对被堵在路那边的三人说道。

    三十多匹高头大马将本就不宽敞的土路堵得严严实实，王勇等人想要过来只能从一旁的水田里绕行。

    没等他们往旁边走，只听裴越说道：“从路上过来，不要踩坏了庄稼。”

    然而路已经被堵死了，他们如何过得来？

    那些公子哥儿纷纷发出嘲讽的笑声，其余手下亦是鼓噪不已。

    绿柳庄的庄户们被这笑声激得脸色涨红，虽然人数是对方的三倍有余，可大部分人脸上除了羞愤之外，竟无丝毫热血上涌的怒意，相反好些人瞧着那些衣着华贵的年轻人，眼睛里露出了惧意。

    裴越面色沉静，目光扫过面前这些居高临下俯视自己的年轻人，最后停在居中那个神色倨傲中带着不屑的公子哥身上，淡淡道：“这片田地都是我的，有什么事和我谈便是，为难几个普通庄户有甚意思？”

    那公子哥微微偏着头冷笑道：“好啊，那就跟你谈。”

    随着他一挥手，骑士们让开一条路，王勇护着父亲和弟弟来到裴越面前。

    只是当他一出现，裴越的瞳孔瞬间猛地收缩。

    王勇左脸上有一道骇人的伤口，从眉角到唇边，皮开肉绽，血肉模糊。

    站在前面的庄户们一阵骚动，大部分人显得惧意更盛，但终究有些人心中升起同仇敌忾的情绪，眼神渐渐在发生变化。

    和这些成年男子相比，邓载等七个少年的情绪则直白而浓烈，他们连忙上前将王勇围了起来，邓载仔细地查看着伤口，然后对裴越说道：“少爷，万幸没有伤到骨头。”

    说罢，抬头看了一眼那个年轻的公子哥，眼中恨意昭然。

    裴越声音中透着寒气：“不要触碰他的伤口，戚闵，送王勇回去，用干净的纱布帮他包扎止血，然后将附近最好的郎中请过来。”

    “是！”戚闵连忙上前扶着王勇的胳膊。

    然而王勇却忽地挣脱开来，上前两步朝着裴越的背影单膝跪下，懊恼地说道：“小的……小的给少爷丢脸了。”

    裴越注意到席先生和桃花投来的关切眼神，深吸一口气将他扶起来，望着这个本分老实的少年，郑重说道：“你做的很好，没有给我丢脸。先回去治伤，这个仇我帮你报。”

    不知为何，王勇有些想哭，但他还是忍住了，在戚闵的陪伴下朝庄子走去。

    那年轻公子哥望着这一幕，面露嘲讽地拍着手，阴阳怪气地道：“啧啧，怪道姑姑说你是个口蜜腹剑的小人，小小年纪这么会收买人心，了不起啊。”

    裴越微微皱眉道：“你是李家人？”

    公子哥冷哼一声，旁边一纨绔便打马上前道：“这是丰城侯府的大少爷，瞎了你的狗眼，还不上前拜见？”

    丰城侯便是李柄中，这公子哥就是他的长孙李子均，也就是裴戎妻子李氏的亲侄儿。

    “拜见？”

    裴越轻笑一声，目光冰冷：“不过是个仰仗父辈权势的纨绔而已，就算你十六岁入军，撑死也就是个游击，有什么资格跟我说一声拜见？看不出来，你比你爹的架子还大。”

    “找死！”

    “蠢货！”

    “狗胆包天！”

    几个面色虚浮的纨绔坐在马上大声呵斥，将裴越身后的大部分庄户吓得不轻，不少人都有些腿软，但邓载等少年却是面无惧色，双脚像钉子一样扎在地上，腰背笔直地站在裴越身侧。

    桃花躲在席先生背后，听着这些人叱骂裴越，她那张小脸上满是怒气，往常总是笑眯眯的双眸不停地剜着开口骂人的纨绔。

    李子均摆摆手，那些纨绔才停止唾沫横飞，只见他驱马朝前数步，对裴越说道：“听说你惯会伶牙俐齿，蛊惑人心，如今看来也只不过是废物点心，只会口舌之辩。罢了，爷今儿没心思听你废话，只要你将银子赔来，便是饶你一条狗命又何妨？我姑姑心性善良，虽然你是个养不熟的小畜生，但她反而屡次嘱咐我，不得害你性命。”

    言至于此，他语气陡然凶狠：“否则的话，杀你好似杀条狗！”

    裴越抬手止住身后少年们的蠢蠢欲动，右手放在腰侧，一字字道：“赔什么银子？”

    李子均以为他服软，面上愈发得意，指着不远处那匹躺在地上的白马，冷笑道：“这匹马是军中大将送给家父的礼物，乃是从吴国高阳平原上寻来的神骏，如今在你这块破田里崴了脚，眼见是不成了，自然该你来赔。这神骏价值连城，不过看在你这个废物没什么身家的份上，只要你五千两，此事两清，否则便不是一鞭子的事情了！”

    裴越沉声道：“多少银子？”

    李子均微微仰头，抬手摸了摸脖子，鄙夷道：“别那么害怕，五千两而已，爷听说定国太夫人送了你一笔银子，不就是这个数么？用你的猪脑子想想，太夫人赏的银子你也敢接？你配使这银子吗？”

    裴越直视着他的眼睛，嘴角微微一勾，吐出一个字：“滚。”

    血色一点点爬上李子均的脸颊，他不可置信地看着裴越，咬牙道：“你说甚么？”

    裴越又上前一步，在庄户们无比震惊的注视下，对着一群眼中喷火的纨绔们，加重语气斥道：“滚！”

    他眼底深处宛若万年寒冰。

    在来时的路上，裴越也曾想过像席先生说的那样，随便给点银子打发走这些人，哪怕一时低头也算不得什么，然而在看到王勇脸上的伤口后，他改变了主意。

    在这些人眼里，他和王勇有什么区别？

    任由他们百般折辱叱骂，难道就会高看自己一眼？

    既然左右都是撕破面皮的结局，为何要忍？

    没等李子均暴跳如雷，他身旁一个纨绔跳下马，大步流星朝裴越走来，嘴里骂道：“好你个小畜生，今天不把你一嘴牙拔下来，老子就白活了十七年！”

    见局势突变，桃花忍不住拽了拽席先生的袖子，但中年男人只是回过头用眼神宽慰她，示意不用担心。

    没人注意到席先生早已握紧了袖中的拳头。

    邓载等少年刚要迎上去，却不想裴越动作比他们更快，几乎是那纨绔跳下来的瞬间，他就同时大踏步上前，在纨绔嘴里的脏话还没说完的时候，裴越猛地伸手拽住对方的右臂，然后自己的右手在腰间一抹，一把匕首就出现在他手里。

    瞬息之间，裴越举起手里的匕首，然后朝着对方的手臂用尽全力扎了下去。

    “啊！”纨绔眼睁睁看着匕首将自己的小臂扎了一个对穿，随后便感觉到钻心的剧痛传来，一声惨叫之后，登时疼得满地打滚。

    裴越后退两步，胸膛轻微起伏着。

    场中一片死寂。

    以李子均为首的纨绔们，包括他们带来的属下，所有人无不目瞪口呆。

    随即便是满心的荒唐与愤怒。

    只是不待李子均说出什么狠话，裴越便盯着他的眼睛说道：“你不是想要五千两吗？一匹马，一条胳膊，这两样还不值这个数，你准备再加点什么？”

