    第七节兵演大胜

    第七节

    可把李天郁闷坏了，明明是王平那老家伙看到城头上没有巨大的投石车，他才敢把投石车放的如此近。

    五百弓箭手对一千弓箭手，虽然人数上不占优势，但李天是守军，地理位置好。利用高度，到是打了个平手，但是六千的步兵一上，李天的人手可就有点不够用了。

    一百条蹬云梯一架，几千人象蚂蚁一样爬满了城墙。由于弓箭手的压制，李天的人员活动余地太小，一场惨烈的肉搏战在城头上开演。

    几轮下来，攻城的六千人也死伤过半，双方伤亡都很惨重。王平侯爵看了一下战果，大旗一挥，鸣锣收兵。

    看到演习部送来的战后报告，守方竟然因受攻方投石干扰，损失一千一百人，加上被投石车砸死砸伤，一下子就有一千三百七十人退出战斗，等于死亡了。敌军竟然只有三千四百人退出战斗序列，云梯损坏才三架，战斗比例连一比三都不到。

    李天向演习部提出了严重的抗议，得到的结果是四个字，非常公正。

    天啊，还有三千六百来人，而他们的重装骑兵都还没有动。明天王平要是全力进攻，只要撞开城门，哪怕只有一千重装骑兵进来，就能把李天的两千轻骑兵斩杀。重装骑兵主要是用于战阵冲杀，精良的护身铠甲，基本上对箭免疫。

    另一个指挥部里，王平看着手里的演习报告，对身边的部下笑着说道：“年青人还是太嫩了。”

    李天拍着脑袋，和这老家伙斗，正规打法肯定不行，只能想点奇招，不然明天一天就结束战斗。

    李天三千多人，王平还有一万六千人多人，那就来个主动攻击，打他个措手不及。

    旁边的传令参谋一听，差点没被刚喝进嘴里的水呛死，虽然说这是兵棋推演，都是纸上谈兵。但李天这种大无为送死的精神和神经还是把他吓了一跳。传令，上报演习部，守方要夜袭敌营。

    一千轻骑兵在夜色中，悄悄的出了城，轻骑兵在战场上的好处就是速度，五里的路程对他们来说，根本就不叫路。根据斥侯的报告，这次专门袭击他们的左大营，那里边放的是投石车和蹬城工具。

    轻骑兵迅速冲进左大营，不过不是杀人，而是放火，沾满燃烧油的火把，一个个的扔向堆起的各种物资大帐及投石车等，放完火就跑，决不拖泥带水，左大营里一片火海。

    王平根本就没想到李天就三千多人还敢出城偷袭，但作为一名老将，还是习惯的把四千轻骑兵做为警戒，但是却放在了主大营。等明白过来，前来追杀时，这群放火的轻骑兵已跑出了一箭之地，也就是前后不到二百米的样子。不过守方跑在最后面的骑兵手里依旧举着火把，好象在给敌兵指引着方向。

    王平下令，全力追杀，守方轻骑兵离城门还有五百米的距离时，李天的第二套方案也开始了。城头上五十辆投石车一字排开，也是三轮发射。看到守方最后面的火把进入四百米的距离，一块块大石向着守方轻骑兵的后面飞了出去，四百五十块大石砸的追兵人仰马翻。这和白天不一样，前面的骑兵一倒，后面的跟着就撞了上去，前后撞成一团。轻骑兵的速度一下子根本就收不住，大部分被撞下马来，也没了冲锋阵型。这时候，李天的轻骑兵杀了个回马枪，从城内又冲出一千轻骑兵，两千轻骑兵对着乱成一团的敌兵就杀了过去。骑兵一掉下战马，整个就是一个活把子，几个冲刺下来，敌兵就只剩下三百来人。这时侯，王平的重装骑兵才整队追来。重装骑兵最大的缺点就是速度跟不上，没办法，谁叫他们身上的盔甲太重。

    看到敌军的重装骑兵，李天这边也鸣罗收兵，当城门吊桥升起的时侯，重装骑兵也赶到了现场，迎接他们的又是一顿大石。他们不怕箭，却对大石没办法，几十斤的大石加上冲击力，砸上就死。

    看到演习部的报告，李天真想大笑两声。上面写着，判定偷袭成功，攻方轻骑兵损失三千七百人。左大营烧死步兵三百人，投石车烧毁六十辆，蹬云梯因堆放集中，烧毁一百一十架，重装骑兵损失三百八十人。而守方只被判定损失轻骑兵八十人，真是大获全胜的一次夜袭。

    王平大人正气的胡子乱颤，他本以为，四千轻骑兵追杀，那怕都报销掉，最起码也要干掉李天的一千人马。这样的话李天就还有两千来人，根本就守不住他的一万两千多人的冲击，所以又派出两千重装骑兵来接应。哪想到李天不但偷袭，还设下圈套，基本吃掉了他整个的轻骑兵。

    “好小子，和我玩阴的，看我不好好教训你一下。”王平侯爵越看越生气，一把撕碎了手里的报告。

    第二天，攻城大军全军出动，城墙之上还是和第一天差不多，只不过多了二十辆投石车。

    王平侯爵看着城头上的步兵，嘴里哼了一声说道：“不知死活的家伙，老夫没心情和你玩下去了。来人，传令下去，所有的重装骑兵列成密集方阵，步兵跟在后面，弓箭手进入五十米弓箭压制，全体听令，攻城！”

    随着王平的一声令下，一万多大军缓缓前行，他安排的非常合理，重装骑兵不怕箭射。而李天的城头上投石车又少，步兵跟在后面，只要接进城下，城头上的一千多人根本就挡不住。

    这方案要是在第一天使用，战斗恐怕早就结束，但今天可就不管用了。当重骑兵前进到三百米的地方，十个大木桶从天而降，这次投石车投的可不是几十斤重的大石头，而是十桶燃烧油。木桶在三百米的距离准确的落入了重骑兵方阵，碎裂的木桶把燃烧油蹦的到处都是，而另外十辆投石车却投的是绑着火把的大石。一瞬间城前三百米的地方成了火海。

    这要是轻骑兵的话，可迅速的拉马四下散开。可是重装骑兵行动慢，家上铁甲上到处是油，胯下的战马也是包着铁甲，战马虽然有灵性，但毕竟是畜类，带着浑身的火焰四处乱跑。后面的直接冲入了步兵方阵，将近四千带火的重骑兵，冲撞着四下乱跑的步兵，场面一下子乱成一锅粥。

    战机决不能错过，李天当即下令，打开城门，全体轻骑兵全力追杀~~~~~。

    演习部的一个参谋拿着一份报告进来，“守方指挥官，演习结束，这次的兵棋推演，判定您是获胜者。”

    又回到了那个大厅，这次那群将军们看李天的眼光和上次绝对的不一样，只是王平侯爵却黑着个脸。

    李天感到不大对劲，赶紧走过去施了一礼，“领主大人，我知道第一天我就输了，您是为了锻炼我的指挥能力，放了我一马，才使我偶尔的小赢，再次谢过大人的厚爱。”

    王平侯爵一动不动的盯着李天，慢慢的脸上的表情也由阴转晴，露出了笑容，“哈哈哈哈，这次输了，不过输的痛快，没想到燃烧油还能这样用法。小伙子，前途无量啊，你不进军队真是个损失。好吧，老夫同意你去进京殿试。”

