    偌大的地宫，一片安静。

    国师的目光穿透虚无，望向西南。

    天符帝神情恍然，怅然若失。

    两人各怀心思，久久无言。

    良久之后，天符帝打破了沉寂。

    “国师，儒家大道显化，天下读书人将会如何？”

    国师平淡的说道：“儒家大道，是至圣先师毕生所求之大道。

    儒道显化，一旦彻底完善，天下读书人人人如龙。

    修行路上，将多出一条道路。

    纸上谈兵、唇枪舌剑、出口成章，不再仅仅只是书面上所传达的意思。

    读书也将是修行。

    大世降临，儒释道三教争锋。

    三教互相倾轧，伴随着无数枯骨和血腥。

    度过了这个惨痛时期，人族将迎来极尽璀璨。”

    三教互相倾轧，天符帝没有听进去。

    他脑海中只有一个画面，读书也将成为一种修行的方式。

    世家手上掌握着天下绝大部分的读书人，这意味着世家的力量将会再次腾飞。

    相同的，一旦读书能够修行，朝廷也可以培养起一股强大的力量。

    世家虽掌控着绝大部分的读书人，可人口基础与平民百姓相比，依旧相差太远。

    “这对皇权而言，是致命的威胁，同样也是一个机会。”

    天符帝深深的吸了一口气。

    眸光闪烁，内蕴疯狂。

    把握不住儒道显化的机会，皇权将完全受世家掣肘。

    相反，只要抓住这个机会，皇权将碾压世家。

    而这一切，都在于如何培养真正归属朝廷的读书人，如何培养效忠皇权的读书人。

    “李青——”

    天符帝轻声低喃，想到了李青。

    李青现在是寒门代表人物，未来也将成为寒门领袖，又是让儒道种子发芽，让儒道显化之人。

    天符帝心中的布局，缺少李青则无法进行下去。

    他是关键人物，也是核心人物。

    正当天符帝在脑海中不断完善布局计划之时，国师的声音响起了。

    “本座坐镇大周，已有三百余年。已寻到突破的契机，近日将闭关一段时日。

    这几日你将金庭山的陆乘洵带来见我。

    陆乘洵虽修为尚浅，却也苦修多年，得本座指点一二，也能更进一步。

    有他在，只要无大敌来犯，也可替本座守护大周。”

    金庭山陆乘洵，正是大周司天监监正。

    是一个几乎被所有官员忽略的人物。

    除了历任皇帝，很少会有人关注他的存在。

    天符帝点头，寒暄了两句便离开了地下宫殿。

    刚到永安宫，便第一时间命人传召大皇子、三皇子，并紧急传书镇守在离国边境的二皇子。

    儒道显化，读书将成为一种全新的修炼方式。

    如何布局才能让皇权成为最大赢家，这是天符帝现在最迫切要做的事情。

    这不但关乎武氏皇族的未来，更关乎大周的兴盛。

    天符帝只能与自己的儿子们商议谋划，连朝中的心腹大臣都不信任。

    更不可能让其余世家朝臣提前知道儒道显化的消息，甚至要对他们提防、隐瞒。

    地宫，国师盘膝悬浮半空之中，闭目静神之前，喃喃道：

    “每有大道兴起，必伴随腥风血雨。道教佛教门徒，皆为仙佛棋子，沦为走狗而不自知。

    儒道兴起，三教争锋，人族真会因此走向极尽璀璨吗？

    还是会引起那些高高在上的仙佛们震怒，引来滔天之患？

    当年至圣先师学问惊天动地，为何散尽一身修为，都无法让天地开一线，让儒家大道显化？”

    国师无法推断日后人族的走向。

    她只能不断参悟，希冀着尽快晋升一品，然后触摸到更高层次。

    没有达到那个层次，许多辛密她根本无法窥探，也没有资格去窥探。

    ……

    翌日。

    天空晴朗，阳光正好。

    大周官吏，十日一休沐。

    今日正是休沐期。

    李青洗漱之后，推开窗户，手持一本古籍，闻着清闲的空气，迎着朝阳在书房诵读。

    “治国之道，一曰养德，二曰养力。外以德自立，内以力自备，慕德者不战而服，犯德者畏兵而却。”

    彪叔听着这朗朗读书声，心中充满安宁。

    虽然他听不懂李青读的是什么，也不解其意，但就是喜欢听。

    粗糙的脸庞露出一个憨厚的笑容，用心的为李青准备早膳。

    彪叔跟随李青来盛京，李家村的相亲对他提出了许多要求。

    其中有两条最为重要。

    一，不准在盛京的达官显贵面前给李青丢人，一定要注意自己的言行举止。

    二，李青回村时说过，吃不惯盛京的饭菜，还是家里的吃得香。彪叔每一顿饭菜，都要用心去做。

    “治国之道，要文武张设，德力俱足。为人之道，亦是如此。有德无力，道理便说不通。”

    李青一边诵读古书，一边感悟。

    如今他能随意调动胸前浩然之气，虽然不知实战水平究竟如何。

    但他能够感觉到，绝不会在长宁军副将杨玄策之下。

    读到一半，李青忽然停了下来。

    他皱着眉头，自言自语道：“读书时的那种灵性越来越强烈，这究竟是怎么回事？”

    近日李青读书，总感觉有一种灵性。

    仿佛能够通过读书，演化出一些不一样的东西，看到不一样的世界。

    李青心神一动，胸前浩然之气激荡，提笔在纸上写下一行字。

    “书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。”

    写完的刹那，这十四个文字大放光芒，仿佛活了过来。

    它们从纸上跃然而出，像一个个有生命的文字围绕着李青周身转动。

    随后组合在一起，形成一道水墨门户。

    这道水墨门户，撕裂虚空，里面蕴含着另一方空间。

    可惜没等李青仔细观看，门户便坍塌，化作墨汁从空中洒落下来。

    “这是……书界？”

    李青大为诧异。

    在这水墨门户形成的一瞬间，他就冥冥之中知道门户后面的空间叫做书界。

    一个类似于前世仙侠小说空间戒指之类的存在。

    读书人养浩然之气到了一定程度，便能开辟属于自己的书界。

    “我现在的浩然之气还是不够充沛，无法打开书界，更无法让其稳定。”

    “将来若真的彻底开辟出了属于自己的书界，又是一番什么样的光景。书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。也会真的实现吗？”

    李青盲目猜测。

    在他之前，没有人踏足儒道修行，即便是至圣先师，也无法通过读书养气。

    儒道这条修行之路，没有任何参考借鉴，只能他一个人慢慢摸索探寻。

