    哥哥的劫本就状态不好，卖的太过了，被草丛里冲出来的敌方打野加中单直接摁死。

    还有几波，沈澈故意操控豹女在团战前试探，孤军深入，引来对方围剿。结果己方这边为了救他，阵型拉散，被切割，被打到团灭。

    这是一区钻石局，对方也都是高手，抓机会能力很强。

    沈澈的坑不是简单去送死。

    而是总能拉着好几个人去死……

    这才是最狠的。

    这种局面下，哥哥的劫也力不从心了。

    陆星楠哭笑不得，她凑到沈澈耳边低语：“我看出来了，你就是故意坑哥哥。”

    说完这句，陆星楠恍然意识到没有关麦，但是好在自己的声音够小，哥哥不见得能听到。

    随着对战的进行，沈澈让陆妹子在带着耳麦的情况下，到桌底收拾下卫生。

    ……

    在巴林的这些天，日子愉快的在看F1赛事，玩游戏，逛景点中度过。

    期间，沈澈又在电梯里，或是回酒店的路上遇到过几次那个金发碧眼的白人姑娘。有时候她是和她男朋友一起，有时候是一个人。

    当她一个人的时候，她会和沈澈友好的打招呼。

    两人会一起在城里的大街小巷逛一逛，看看有什么值得去且之前没去过的景点，一般逛两三小时才回去。

    F1赛事接近尾声，巴林之旅要快要结束了。

    沈澈和陆星楠去玩了高空跳伞，这边有全球最美的跳伞地。由于是单人跳伞，所以前期经过了几天培训和考证。

    碧绿色的大海，帆船酒店，沙漠，人工岛尽收眼底。

    关于跳伞的价格，是根据高度来，8000英尺跳，要2500元，也就是140巴林第纳尔，而15000英尺要200巴林第纳尔。

    飞机在15000英尺的高空，也就是距离地平线4500米。舱门打开，伞兵们准备出舱，之前虽然经过教练的培训，但还是紧张。

    打开舱门，刺骨的凉风呼啸涌入，让之前还欢声笑语的众人陷入集体战栗。

    沈澈还没缓过神来，坐在靠舱门最近的一个米国人就已经纵身跃下，消失不见了。

    本来以为每个人，都会在舱门前挣扎很久，不料一分钟内，飞机上一半的人都已鱼贯而下。

    一眨眼，就到了沈澈和陆星楠。

    前面还有个白人妹子，只听她吼了句“Oh， I forgot everything”，便“啊~~~~~~~~”着飞了出去。

    她身后的汉子，紧紧抓住舱门上的栏杆，紧闭双眼，挣扎了几秒也跃出了舱门，不知是自愿还是被迫。

    沈澈故作轻松的拍拍陆星楠的肩膀，示意她“easy”，然后走到舱门边，教练开口刚想嘱咐两句，沈澈就大脑空白的跳了下去。

    这个高度，可以体验60秒的自由落体。

    音爆，气压，裹挟巨大的冲击力纷至沓来。

    心跳加速，肾上腺素飙升，听到耳边的风声，俯瞰海湾的自然风光，一望无尽的苍茫沙漠，祖母绿的珊瑚海岸，时间仿佛停滞。

    什么也听不见，耳边全是风声，风力大到能刺穿耳膜。

    在空中反身，回头看向出舱跳下的陆星楠，她肯定是在尖叫，但是沈澈听不见。

    这样背对大地自由坠落，沈澈感觉自己是《大话西游》里被牛魔王一枪捅死的紫霞仙子，上方尖叫的陆星楠就是孙悟空。画风不大对，但多少是那么个意思。

    重力在拉着身体坠落于地面。

    而空气分子，会反向推送身子，让大脑产生一种“漂浮”的错觉。

    实际上，此时身体的坠落，可以恐怖的200公里每小时。

    在1000米的高空开减速伞，失重的感觉瞬间消失，巨大的拉力将身体平衡，感觉像是重生了一样。

    ……

    分别之日来临。

    两人一起去机场，一个直飞斯图加特，一个转机回国。虽然在最后的几天，两人把前期由于不方便的几天的空缺都给补了回来。但是对于陆星楠来说，气氛仍然如胶似漆，她还沉浸在甜蜜的回忆中，这些天让她感到前所未有的满足，分别的伤感让她哭红了眼。

    沈澈在计算这十天一共攒了多少巴林第纳尔，查了下VISA里有22000，折合一下，有40万元。

    在这边十天，他只花了3000第纳尔，其他都是陆妹子花的。

    陆妹子也没多少钱，省吃俭用大半年，来一次巴林就挥霍光了，她得做好下半年吃土的打算。

    不过沈澈打算回国后，有了每日必须花光的5万额度时，给她补偿，比如给她全球购一些食材之类的，总之不会让她吃土。

    不可否认，巴林之行，沈澈确实抠门了点，没办法，谁让这每日额度可以取现，可以存下来呢。

    【心如止水】这个粉色成就，他一直想要，可是需要1000万元，他现在只有320万，还有680万缺口呢。

    短时间内，他得凑齐1000万，然后飞到德国去买下这个成就，不然的话，怕下次刷新没了。

    要购买个人商城里的物品，至少也在那个目标人物在身边才行。

    所以，沈澈抹掉陆妹的眼泪，道：“现在是4月份中旬，等夏天的时候，再去斯图加特找你。”

    陆妹抱过来贴在他耳边啜泣道：“那你一定要来，你不来我就回国找你。虽然我家里人不让我回国。”

    “好，我会去的。”沈澈道。

    看着陆妹，听着她说的话，沈澈想起她在信笺上写的。

    关于信笺上的内容，沈澈这些天没有多想，姑且当是这小姑娘故意把自己说的可怜点，以博取自己的同情。

    但是通过这些天的交流，沈澈认识到，她说的原来是真的。

    她在信笺里，解释自己为什么会去德国留学的原因，因为她是阴年阴月阴日出生，他家里又是做生意的，比较在乎这些，所以才把她送到国外留学。

    当然，表面上家人不是这么说的，说是为了陆妹的音乐前途。

    实际的原因，大家心照不宣。

    陆妹自己也明白。

    按照家里的意思，还希望她找个外国老公，最好在国外定居。

    她的家庭情况比较复杂，父母离婚后，各自再婚，父亲这边是中产，她和哥哥都跟着父亲。母亲那边是鼎鼎有名的大家族，再婚的老公也有集团企业。

    关于送她出国这件事，是离婚后的父母两家，共同商议的结果。

    所以，沈澈在那天看到信笺后，才生出“人人有本难念的经”的感慨。

    基于这一点，陆妹清楚，自己是无法和沈澈在一起的，即便是暂时在一起，以后也不会有什么结果。家里人不许她回国，更不许她找国内的对象，结婚是不可能结婚的。

    所以陆妹在上飞机前对沈澈说：“不管将来如何，在能和你在一起的时候，就想和你在一起，身体的每个地方都想你。”

    沈澈道：“别说的那么那啥，放在玄幻小说里，你这叫做太玄之体，是成就极品女帝的体质。我相信，你家人不会舍得让你一直在国外的。毕业后就会把你接回来。”

    “希望如此吧，我也希望回国。和你在一起的时候，希望你别嫌弃我。”陆星楠说。

    ——————————

    PS：本章说和评论区不能用，希望在盗版站看的书友来起点看正版，给与作者支持。