        看见抱着孩子出来的李萍，方蛰暗暗叹息，这就没办法谈了。本来打算好好谈一下的，现在看这意思，这女人有所预判，不打算跟她正经的谈一谈。

    现在方蛰心里就一句话：谈个屁啊！尤其是李萍怀中的孩子看见他就张开双手喊，哇哇。

    “辛苦了！”方蛰上前先抱了抱李萍，然后才接过孩子。拖着箱子的保姆也跟过来了。

    这死孩子在方蛰的怀里一点都不老实，小手乱抓，一会鼻子一会头发的，方蛰一点脾气都没有。李萍看在眼里，心里长出一口气，来之前她就有心里准备。看见方蛰来接她，李萍心里真的很慌。好在把孩子带来了，不然这次真很难过关。方蛰这家伙，心黑着呢！

    上车之后，孩子在方蛰的怀里睡着了，李萍趴在肩膀上看着肥嘟嘟的孩子：“这小混蛋，在飞机上闹腾着不睡觉，到你怀里才多一会就睡了。”

    这话是故意说的，但是方蛰听着却不反感，自己的孩子就是自己的孩子。不反感归不反感，方蛰的脸上依旧难见笑容，平静的没有任何波澜，只有视线落在孩子脸上时，才会微微的翘起嘴角，眼神也变得温柔了起来。

    “这次的事情，我们家也就听到一点风声，真不知道是谁在后面使坏。仔细去查的话也不难查出个结果，但是我很清楚没有意义。”总算是嘴里有点有意义的话了，方蛰依旧沉默。

    李萍仔细的盯着方蛰的脸看了好一阵才道：“瘦了！最近没睡好么？”

    “你住的屋子里进了一条毒蛇，你怎么都找不到藏哪了，你能睡的着么？”方蛰总算是开口了，李萍暗暗的松了一口气。别看方蛰不抗拒她的亲热举动，架不住没有任何回应啊。

    “我不能不说你干的漂亮，听说松江政府那边跳脚了。这次不用你有任何举动，松江那边都得发出最严厉的警告。毁人政绩，这仇可大了。松江那边可是有高科技园区的。”

    李萍的分析方蛰听的很明白，这也确实对上了方蛰的思路。努力回忆了一番，方蛰发现松江那个地方，还真的没有啥像样高科技的大企业，这个让人真的觉得很奇怪。具体原因不好说，大概跟这个城市属性有关吧。

    不能不提杭城，比起松江来说，杭城的条件要差不少，但是最终马爸爸落脚杭城。难道说，松江真的没有吸引力么？肯定不是这样，问题就处在政府给出的条件不能让人满意。

    松江那个地方，后来也渐渐的偏重金融和贸易了，制造业也都往姑苏去了。松江也确实有机会发展出自己的高科技产业，被大员人坑了一次，打着国家队旗号的某企业不争气。这里头的原因太复杂了，反正导致国内的半导体制造产业一直落后就对了。

    一直到川普开战，半导体的七寸被人捏住了，逼着国家下决心大把投入。

    “跳脚也没用，本来就没打算把电脑产业放在松江。现阶段而言，最佳的产业落脚点，还是在特区。为了减少不必要的麻烦，我只能直接砸美元。”方蛰淡淡的回一句。

    李萍轻轻的撞了一下方蛰的肩膀，低声笑道：“你手里到底有多少美元啊？能说说么？”

    方蛰沉默了一下才回答：“现在不能说！”李萍的笑容淡去，低头哼哼两声表达不满。

    聪明的李萍没有继续纠缠，反正她觉得儿子在手，天下我有。看了一眼儿子，李萍笑道：“我给儿子上户口了，取的名字叫方震！”听到这话的方蛰惊讶的扭头看过来：“嗯？”

    李萍装着没看见他眼睛里的愕然，自言自语道：“卯，仲春之月，卦在震位，不错吧？”

    方蛰心中受到的震惊不小，脱口道：“你家里人能答应？”

    “儿子是我的，还需要他们答应？哼！想姓李也不是不行，再生一个就是了。”李萍这会有点初见时的锐利和霸气了，这份姿态的有内味道了，什么意思呢？逼急了划清界限。

    呃，方蛰再次沉默了，李萍这一次别的不说，态度出来了。就这态度，你还怎么谈切割？

    “行吧，你开心就好。”方蛰心里意外的有点膈应，甚至觉得李萍在拿捏他。儿子叫什么，方蛰真的不是很在意，姓李就不是我儿子了？再说我也没亏待儿子不是？

    值得庆幸的是，方蛰整体上是个理性的人，虽然有点渣。脑子里过了一圈后，方蛰发现李萍的做法无可厚非，因为她也就能做到这个地步了。事前电话里暗示过，事后明确表态。

    感受到方蛰渐渐柔软下来的态度，李萍露出笑容，抱着手臂身子微微摇晃：“那个电脑配件厂，我送你了。当初一时冲动，后来发现能力有限，想做也很难做大做好。”

    方蛰撇她一眼：“你能笨一点么？”李萍听到他语气里的无奈，顿时嘻嘻嘻的笑了起来：“这不是为了儿子么？我这点小聪明，就没指望能骗到你。”这话说的有道理，方蛰必须承认，想到这个道理，方蛰忍不住自嘲的笑了笑。

    “算你百分之五的股份吧，你跟郭玉容去分。我打算让她做副总经理负责具体的执行，前期的筹备工作量很大，她的能力还算不错。另外我还要拿出百分之五到十的股份，纳入管理层期权池。这个期权只有分红，没有股权。”

    李萍笑道：“就算不给股权，比起现在国内的企业老板，你也算很大方了？”

    方蛰听到这话嗤之以鼻，冷笑道：“国企跟民企能比么？有的国企负责人，吃相才叫一个难看。比如某特区知名房地产上市企业的负责人。”国有资产就是国有资产，某些负责人觉得搞股份制改革的意思，就是把国有资产变成私人财产。

    李萍很聪明的没有去追问方蛰指的是谁，低声道：“我让胜利去查了，查不出一个结果，以后他就别出现在我面前。”方蛰摇摇头：“查不查的不重要了，狡兔三窟，我不能把所有产业都放在松江。肯定是多点布局的，不会把鸡蛋放一个篮子里。”

    “云珏在米国，她知道你有多少美元吧？”李萍很突然的问一句，方蛰也不隐瞒，点点头：“知道，不过她对钱的兴趣不大就是了。”

    李萍鄙夷的冷笑道：“那是她没孩子，等她有孩子了你再说这个话。不是我在背后说她的坏话，她也是很聪明的女人，知道不争才是最大的争。”

    方蛰沉默了一下，认可了李萍的说法。云珏一直没有放弃一个要求，那就是结婚。尽管方蛰仿佛强调，自己是独身主义者，但是云珏对此一直没有明确的接受。

    这个就很讨厌了！其他的女人都有明确的态度，保持现状就很满意了。

    李萍更聪明的是，没有点出这一次云涌的反应。明明方蛰盖大厦的事情，是被云涌那边提出要求提前启动的，结果到现在事情都被方蛰不讲道理的盘外招给平息了，也没见云家有任何一点消息。方蛰回松江的时候，是考虑过拜见云涌的，最终还是放弃了。

    “我讨厌被人控制，也不愿意被人控制。”方蛰说了一句话，算是一个提醒吧。

    “平等的合作才是长久之道，可惜很多人不懂这个道理，不然哪来这么多事情啊？”李萍叹息一声，紧紧的靠着方蛰，低声说出问题的关键。

    “习惯而已！”方蛰淡淡的给出一个解释。总得来说，方蛰在这个时代就是个另类。商人这个领域的投资，历史上国内奉为最成功投资者的人叫做吕不韦。

    因为吕不韦太过成功了，导致后来的统治者都很警惕。加之农耕文明的统治者，一直以来对商人都非常的警惕，士农工商，商人的社会地位一直处在最底层。

    在米国商人做到最顶尖的时候，可以弄出三权分立的国家形态。这个形态被吹捧上了天，实际上米国总统四年一届，做的再烂到期后也不用对人民负责。可以说，米国内部出现任何重大损失，政府都是不需要负责的。因为根本找不到责任人，懂？

    国家的实际统治者藏起来的形态，也算是一个伟大的发明了。

    这么说吧，英美能先后称霸世界，不是它们的制度优势有多大，而是工业化。

    扯远了，回来。

    车到住所，李萍下车后直奔卧室，没有找到长头发才放心的往床上一趟，之前靠着方蛰也没嗅到其他女人的味道，李萍总算是放松的休息一下了。

    行李有司机拿着，所以保姆把孩子接过去进了客房。方蛰看见郭玉容进来，招呼一声去了书房，郭玉容跟进来时，手里端着两杯咖啡。

    抿了一口咖啡的方蛰开口道：“给你们百分之五的股份，自己去分吧。”

    郭玉容听了顿时狂喜，这还没干啥呢？投资不过两百万的配件厂就增值了。按照她个人的投入来看，一共也就是一百万港币的样子。算起来能拿到最少百分之二的股份。

    “萍姐呢？”郭玉容问一句，方蛰表示在卧室，郭玉容立刻杀了过去。

    看见郭玉容，李萍开口道：“你三我二，毕竟我就投了点钱，整个厂都是你弄起来的。”

    