    “安亲王妃为何要这么说我？难道您仗着身份高，就可以这般污蔑我吗？”柳映雪不动声色地褪去了脸上的冷意，恢复了平日里温和的模样，不过此时还掺着些许委屈。

    她在赌，赌这些人并没有听到全部，而且有些细节的地方，她刚才并没有说得很直白，所以若是遮掩得好，那此事对自己的影响，可以尽量往下压一压！

    如今她只能尽量把对自己的影响尽量降到最低，至于完全撇清，已经是不可能的事了！

    被这么多人听了墙角，自己竟然毫无所觉，这绝对是夏洛潼搞的鬼！

    若不是此时正在宫中，她只能带一名贴身丫鬟在身边，人手不足以至于让夏洛潼钻了空子，否则她定不会这么轻易就被人听了墙角！

    看到柳映雪如此作态，在场众人哪里会看不出，这女人又要开始惺惺作态了？

    刚才大家明明都已经听到了柳映雪跟丫鬟之间的对话，没想到这女人竟然还想故作无事地赖下去？

    不过这一次，她们可不会这么轻易放过柳映雪了，尤其是柳映雪今日明显是做了局，害了不止一个人！

    平日里她们就已经对柳映雪多有不满，今日好不容易有了这样的机会，可以彻底揭穿柳映雪的真面目，她们之中的大多数人都不愿意错过！

    基于这种种原因，甚至没有等到席梦涵开口引导，在场的小姐们之中，便有那心直口快的人忍不住率先开了口。

    “柳映雪！你不要再装模作样了！王妃可没有污蔑你，刚才你在屋子里说的那些话，我们可全都听到了！”

    “就是！咱们这么多人，这么多双耳朵，可不会听错了！”

    “有我们这么多证人在，今天你别想再摆出那让人作呕的姿态蒙混过去，更别想再抹黑污蔑王妃！”

    “没错！你别想再骗人了！我们要揭穿你！”

    ……

    有了第一个人开口，接着便有不少人响应，大家你一句我一句地，当即就把对柳映雪的不满给引了出来，看向柳映雪的目光更是充斥着厌恶。

    柳映雪没想到众人的反应会这么激烈，但她可不能任由情况再继续失控下去，扫了眼满脸讥笑地看着自己的夏洛潼，她只觉得恨得五脏六腑都在疼了！

    她辛辛苦苦营造了这么多年的形象，竟然就被夏洛潼用了半年多的时间给彻底毁了！

    此时柳映雪哪里还看不出来，眼前这一切都是夏洛潼安排好的！

    只是她却弄不明白，夏洛潼是什么时候发现的？又是什么时候做出的应对之策？！

    还有，夏洛潼明明被林小姐泼了那杯酒水，还被带入了那点燃了香气的偏殿，为什么没有中毒？！

    不仅夏洛潼没有中毒，就连林小姐也安然无事，两人甚至还能活蹦乱跳地出现在自己面前！

    然而这些，一时间柳映雪根本想不出原因，她着急地想要遁走，然后才能查清今日发生这一切的真实情况。

    同时，她也能抓紧扫清一遍，以免留下什么把柄被人抓住……

    这么想着，她仍是维持着之前的模样，颇有几分委屈地开口：“大家请听我解释，我刚才其实是……”

    而且还不等柳映雪把话说完，夏洛潼就已经开口打断了她。

    “柳小姐，这些话留着待会儿到太后跟前去说吧，省得待会儿咱们还得再听你狡辩一次，挺烦人的。”相比起柳映雪的紧张，夏洛潼则是悠然地站在原地，毫不留情面的直言道。

    夏洛潼直接把柳映雪的话归进了狡辩里，再加上夏洛潼此时说话的语气，莫名的让人觉得舒坦……

    柳映雪在听到夏洛潼这番话的时候，脸色就已经绷不住的再次沉了下来，尤其是听到夏洛潼说要去太后跟前的时候，柳映雪就知道今日之事怕是不能善了！

    太后疼爱安亲王夫妻二人，这是众所周知的事，若是知道安亲王妃今日险些出了差池，定是不会轻饶了自己！

    自己今日少说也要脱层皮了！

    柳映雪正这么想着，就听夏洛潼接着又道：“柳小姐的狡辩等稍后再说，现在先随我们去找秦王吧。刚才我们可都听说了呢，秦王被您引到某个地方去了，如今还不知道是个什么情况呢。要知道那可是咱们的三皇子，可容不得出半点闪失。”

    柳映雪心头大惊，没想到夏洛潼等人竟然从那么早的时候就已经在门口听墙角了！

    可更让她惊慌的是，此时的秦王可正在……

    按照时间来看，可还没有结束呢！虽说她本就有计划引人过去，可却不是眼下这般情况啊！

    自己刚刚才主动提及引了秦王去某处，还被这么多人给听了个分明，结果一转头就被人抓个正着，那她岂不是百口莫辩了？！

    柳映雪这下是彻底慌了，脸上神色再维持不住的沉了下去，格外沉冷难看。

    瞧着柳映雪变了脸色，夏洛潼却一点不以为意，反倒是她周围着实是围了一圈人，皆是生怕柳映雪一气之下，做出什么伤害夏洛潼的事来，要知道夏洛潼这会儿可已是有了三个多月身孕之人。

    武风砚和席梦涵直接往前走了半步，隐隐将夏洛潼给护在了后方，就连金清月都和临冬一起，分站在夏洛潼的两侧，将夏洛潼牢牢护在了四个人的中间。

    其他人并没有察觉出这点，但正对着夏洛潼的柳映雪，却是将这几人的动作看得分明，心中更是嫉恨无比！

    凭什么夏洛潼能得到这么多人的保护？！凭什么这些人都一心向着夏洛潼？到底凭什么？！

    眼下这么多人在场，柳映雪可不敢当众对夏洛潼做什么，所以只能是勉强的说道：“此地可是宫中，由不得我们四处乱转，所以王妃最好还是回到宴席上，届时再由宫人前去寻秦王为好。”

    为今之计，她只能打消了引人过去找秦王的计划，不仅不能去找，还要尽全力遮掩此事，否则让这么多人听到了自己刚才说的话，她可是一点都没有抵赖的机会了！

