    正在这时，却听研讨室关着的门发出咔嚓一声，却见一位少年走了进来……

    “进藤光，来这边……”

    和谷冲来人打了声招呼，正要让他过去和他们坐一起的时候，却见绪方精次看过来，冲进藤光招招手，“进藤初段啊，来，过来坐这里……”

    “啊……好！”

    进藤光有些歉意地冲和谷与伊角招招手，转身房间前面走去，坐到了绪方精次的身边，坐下来的时候，他已经迫不及待地审视起棋局……

    “这是……”

    进藤光先是一凝，便下意识地说道：“好复杂的变化，白棋这一手大斜飞，把局面引向了最复杂、最难以预料的局面……这是棋感和力量上的比拼啊！”

    边上的镰石九段尽管也知道进藤光，也看过之前他在新初段联赛上与塔矢名人的那一局对弈，但现实中见面还是第一次。

    见这位少年只一眼就道出了目前的局势，这位顶尖棋士立刻侧目打量了他一眼……

    继傅俞和塔矢亮之后，又来了个不简单的……这些小家伙们，是要翻天啊！

    来得早，不如来得巧，此时这一局对弈也进入了最关键的胜负争夺！

    ……

    幽玄之室。

    此时，棋局进入了最激烈的阶段，尽管变化很复杂，但桑原不愧是棋坛常青树，但在与白棋在左下的作战却给人感觉一点也不落下风！

    以棋感和力量来决胜，不是说一点计算都没有了的，随着黑白双方棋子的交错而下，计算的多少都在发生着变化……

    终于，在看到桑原下出一手扳后，傅俞脸上浮现出一抹淡淡的微笑……

    黑棋，失误了！

    不，严格来说，这不算失误……

    而是一个小细节没有计算到，这种细节上的问题也唯有经受过来自未来阿尔法狗洗礼的傅俞，才会在十分复杂的计算中兼顾到，而目前，哪怕当世最强的棋士都很难能计算到这种小细节，因此，才会下出看似精准，其实后续变化有疏漏的一手棋！

    他没有心慈手软，而是直接一子落下！

    接下来，是一个必然的定式变化，双方行棋速度很快，互相交换四五手后，傅俞忽然一子落在所有人都没料到的地方……

    打吃！

    “！！！”

    桑原老头发白的眉眼耸然一动，身体不由自主猛地一个前倾——

    不好！

    自己居然看漏了这一手！

    几乎是同时，在研讨室中，正紧紧盯着棋盘上飞速变化的局势的诸位职业棋士们，也都一阵哗然！

    他们所有人都下意识地前倾了身体，满脸错愕，死死地盯着棋盘上的这个位置！

    “这，这……”

    “居然还有这一手？！”

    “要不是白棋下在这里，我根本看不到！正常我们都会在这里先爬一下，确保这一串白棋不会被杀死……这才是最紧要的地方，可他居然突然反手一子落在这里打吃……”

    “在这么紧要的关头上，他居然还能注意到这里？！”

    “这小子……这种观察力给我感觉，简直就不像是人类思维所能做到的！”

    ……

    “佐为……”

    刚来没多久的进藤光转头，看了一眼是身边的藤原佐为，“你刚刚有看到这一手吗？”

    “没有！”

    这位存在了千年的棋魂轻轻地摇了摇头，“不过我总算明白……傅俞为什么要选择这个变化了！”

    “诶？”这位少年一愣，下意识地问了一句，“为什么？”

    “因为，这个变化最为繁复，而傅俞君的最强的地方——就是他十分可怕的计算力！”

    进藤光点点头，还真是如此……

    在研讨会上，他和傅俞君也较量过好几次了，每次都感觉对方的计算简直深不见底，强得匪夷所思！

    要知道，他经受藤原佐为的亲自教导，在计算上也秉承了这位千年棋魂漫长岁月中总结一套的方式方法！

    除了傅俞，在同龄人中，怕是也只有塔矢亮能在计算力上够与进藤光一较高下！

    “傅俞的白棋……扳回局势了！”

    藤原佐为盯着电视屏幕上的棋盘，淡淡地说了一句。

    “恩！”

    以目前进藤光的观察力，自然也看到了，而在研讨室中，其他顶尖棋士们也一时无言，静静审视着棋局……

    而幽玄之室中，桑原老前辈双手抱在胸前，静静地看着棋局，好一会儿，他缓缓抬头盯了对面这位面容恬淡的少年一眼……

    是老朽错了，不是棋感！

    更不是棋力上的对抗！

    这小子这一手……分明是纯粹的计算力所得来的结果，唔……自己好不容易占据了点优势，一下子就没了啊！这小子果然不愧是新生代中的天之骄子，这种计算力……就是老朽年轻的时候也远远不及，简直不像是人类所能拥有的……

    不过，目前局势也只是回到起点而已！

    桑原嘴角浮现出一抹淡淡的微笑，这小子和绪方不同，不能以骄兵必败的战略来走……第一局对弈一定要全力以赴，一定要压制住他，否则老朽就输定了！

    而若是第一局就输掉……

    那这小子的信心会更牢固，更强大，以此形成了气势也更加宏大，到时我这老胳膊老腿的……

    就真成了螳臂当车了！

    现在看来，傅俞五段，最强的是计算力……

    怪不得自从进入职业棋坛以来，这小子能一路势如破竹来到我面前，就连那么强的绪方都不是他的对手，既然如此，我万不能与他在这方面较量，如此一来，我必须因地制宜，改变下法，走简明扼要，把双方的比拼拉回到棋感和大局观上的比拼！

    唔……

    如此，我的黑棋不能在这里和他继续纠缠，否则他很可能会继续扩大这里的复杂局面，一旦牵扯到其他区域的阵势，整个局面就会变得无比复杂！

    这么一来，自己必然陷入十分不利的局面！

    想到这里，桑原猛然捻起一颗黑子，朝棋盘下方重重拍下！

    清算！

    急流勇退！

    把这个局部给白棋，转而去抢占其他大场争夺的要点，不要跟着傅俞五段的节奏走，在棋盘还有些空荡荡的中腹落子，凭借自己的棋感和大局观，抢占棋盘的核心要所！

