    东天宗是最擅长制造战斗兽的门派，这位长生子亦是大衍士，他傲然屹立在一头巨鲸头上，纵然有虚空乱流也不能侵染分毫。

    许了颇为目瞪口呆，他还是第一次见到如此气势磅礴的——战斗兽！

    没错，这头巨鲸就是战斗兽，而且原材料十之**是许了很熟悉的“吞海玄鲸”！这头吞海玄鲸也不知道是怎么从上古时代活到了当下，却惨被炼制成战斗兽，当作“战舰”来驱使，横跨虚空。

    云青客眉头微微一皱，袖袍一拂，喝道：“长生子！你又卖弄斯文！”

    东天宗的这位长老哈哈大小，喝道：“云青客！你还是那般无趣，难道你修为许多年都没有寸进，不知道最近几年，你开了几条大衍脉啊？”

    云青客一脸的嫌弃，反唇相讥道：“难道你又比我进境快了？要不要大家比斗一回，看看谁人毫无寸进？”

    长生子一声大喝，身外烟霞滚滚，叫道：“甚好！”他双手结印，顿时绽放无量光明，背后隐隐浮现出一头妖兽！

    这头妖兽全身生有如霜如雪的翎羽，但却如走兽一般生有四足，头顶上一支独角，虽然身形虚幻，若有若无，但一身凶威仍旧散发开来，就连虚空乱流都破开一层，形成一团直径数公里的球形气罩。

    云清场倒吸了一口冷气，叫道：“你居然把吞云真法练成了？”

    长生子傲然一笑，叫道：“没错！你可要来试一试？”

    许了遥遥瞧了一眼长生子催动的吞云古兽虚相，不由得微微惊讶，他倒是知道吞云古兽的来历！

    此物乃是垂云鸟和另外一头古兽交合而生，也有鲲鹏血脉，天生就能吞云吐雾，专以云兮兽为食，跟乘云腾蛇是死地。

    长生子修炼的显然非是妖神经，并不能变化为吞云古兽，灵气运转也跟吞云古兽变迥然有异。纯以威力而论倒也不熟给妖神经，甚至变化精妙更胜一筹，甚至消耗的灵力比正宗的吞云古兽变还要少些，能分出心神来。施展其他手段助战。

    许了自己也精擅各种妖神经变化，更学过山海经，知道十八仙派的道法有些是自创，有些都有渊源，只是他没有想到居然随随便便就能碰到自己熟悉的法门。

    许了瞧了一眼白秋练。又偷偷忘了一眼任灵萱，心底暗暗忖道：“这俩小妞的传承比吞云真法尚还要高妙一层，如今任灵萱也是大衍士的修为，不知道跟这位东天宗的长老谁更厉害。”

    任灵萱脸上笑盈盈的，谁也看不出来她心情如何。

    按照修为，她已经是大衍士的级数，超过了英蔷一个大境界，并不比云青客，李青涯和路明池稍逊！

    按照规矩，任灵萱突破大衍士就要晋升为长老。不能再算作是弟子，再也没有办法跟英蔷争斗，也不能参加龙华会。

    许了也不知道任灵萱现在究竟心情如何，有什么打算，任灵萱现在身上散发的仍旧是天罡士的气息，而且也跟接受了天狐一脉传承之前差不多，也就是凝练了三四条罡脉的模样。

    白秋练似乎有所察觉，她冲着许了盈盈一笑，只当男朋友偷看自己，根本就没露出来也发现许了偷瞧任灵萱的意思。尽管许了肯定白秋练一定觉察到了。

    许了哈哈一笑，走到了白秋练的身边，压低了声音问道：“你若是突破大衍士，也换几种功法修炼吧！我可以传你天象三十六变！”

    白秋练摇了摇头。问道：“为甚不是灵宝三十六变？”

    许了也没犹豫，笑道：“灵宝三十六可是玉鼎门下皆可修习，天象三十六变却只有我才会，以后变成了只有我们俩才会，岂不是更好？”

    白秋练盈盈一笑，显得颇为高兴。眼波也温柔了起来。

    就在这个时候，王超忽然叫道：“快看！云青客长老已经跟长生子前辈动手了！”

    许了和白秋练手拉着手，并肩走到了船头，李青涯和路明池也就罢了，其余洞玄仙派弟子，几乎人人都眼冒绿光，这种**裸的秀恩爱，也着实高调了些。

    白仙嵇，胡秀清，英蔷三人互相望了一眼，还是胡秀清跟许了没什么瓜葛，也算薄有交情，方便开口，就气哼哼的说道：“参加了一次七日战争，许了师兄可嚣张的很啊！”

    白仙嵇讪笑道：“许了师兄也没怎么嚣张！”

    胡秀清伸手一指，说道：“他们那是看云青客长老和长生子前辈动手吗？他们那个姿态，明明是给对面的秀幸福！十八仙派的弟子，一百个里有九十九条是单身狗！”

    英蔷忍不住噗嗤一笑，说道：“总还是有几条不单身！”

    英蔷和王超的关系虽然平时隐瞒的颇深，但毕竟也有好多同门知道，胡秀清顿时气结，平时这一对很少秀恩爱，还经常要隐瞒众人，他一时间忘记了，此番洞玄仙派带出来的七名天罡弟子，只有三条单身狗。

    但白仙嵇是白家的四公子，根本不会缺妞，甚至有传说他跟好几个小家族的女妖怪有染，就算洞玄仙派里也有好几个师妹对白仙嵇深有好感。

    就在这个时候，任灵萱也插了一句，说道：“我也刚有了男朋友！他是一个盖世英雄，就是已经有点爱拈花惹草！”

    胡秀清顿时更抑郁了，但许了比他还抑郁，根本都不敢回头，还得故作轻松的指点战况。

    天晓得，许了连魔君级数的战斗都见识过了，大衍士级数的战斗能有什么好看？

    白秋练和许了这一对，女的风姿如仙，男的普通平凡，被对面东天宗的弟子瞧在眼里，虽然没有一朵鲜花插在牛粪上的感慨，但多少也有些不顺眼。

    当下就有一个东天宗的弟子喝道：“早就听说洞玄仙派的许了手段了得，不知道，灵某可否见识一番？”

    许了听得有人跟他当面挑战，不由得眉头一挑，冷冷说道：“想要挑战就出来罢！咱们也学两位长辈，在虚空乱流里战一场。”

    大衍士能够短暂抗衡虚空乱流，天罡士可没有这个能耐，除非是修炼的功法特殊。许了故而才出言挑战，他有妖神经傍身，自然是不怕虚空乱流的。(未完待续。)

    ps：　　ps：再求一个推荐票！

    
