    心里有了决定，杨坤便一路来到了梁振南的办公大院。

    但是他却扑了个空，门卫说梁振南今天没来上班，就连他的秘书李卫平今天也没来。

    至于他们去了哪里，门卫也不知道。

    梁振南家的地址杨坤是知道的，王大妮再次犯了病的事他也知道。

    他心里临时起了去梁振南家，看看能不能从王大妮哪里问到梁振南的去向，然后想办法联系他。

    但是当走到公交车站后，他却又放弃了这个念头。

    不知道王大妮现在的情形如何，万一他去了，王大妮问起田苗，他要如何解释？

    在公交车站又徘徊了好一阵之后，杨坤最终坐上了去往供销公司的车。

    这么折腾了一阵，等他到供销公司时，已经到了中午。

    供销公司里有食堂，杨俊成要等李泉，所以没有回家去，而是在食堂里凑合了一顿。

    杨坤敲门的时候，其实他也刚吃过午饭上楼来。

    看到推门进来的杨坤，杨俊成不由愣了一瞬，“你怎么来了？”

    “我想请你帮个忙。”

    想来想去，杨坤实在想不到还能找谁，最后他便想到来找应该很熟悉周文辉的杨俊成。

    “哦！”杨俊成抬手指了指对面的椅子，“什么忙，坐下说吧！”

    杨坤走过去坐下来，本准备张口，却见杨俊成起身去给他倒水，便又闭了口。

    这一阵的他是又饿又渴，他觉得先喝口水，理理思绪，看看要如何说田苗的事。

    “吃饭了没有？”

    杨俊成把茶杯放到杨坤面前，而后随口问道。

    “没吃！”杨坤本想撒谎，但终是说了实话。

    “我去食堂给你买点吃食凑合一下。”

    杨俊成有些讶然杨坤的坦诚，不过心里却似乎莫名多了抹自己都想不明白的情绪。

    见杨俊成转身就要往外走，杨坤赶紧站起来拉住了他。

    “不用，我喝口水就行，等说完事了，我再出去吃也不迟。”

    “事情很紧急？”杨坤回头拧眉问道。

    “嗯，是有些紧急。”

    “行，那你先说事。”

    杨俊成坐到自己的位子上，看到电话，便又补了一句，“我打个电话，很快就好。”

    杨坤点了点头，刚张开的嘴再次闭上。

    杨俊成拨通的是王梦甜的电话，他简单交代了她一句，让她帮忙去食堂打一份饭送到他办公室来。

    “其实不用那么麻烦。”

    听了杨俊成的吩咐，杨坤心里有些复杂。

    “事情再紧急也得吃饭。”

    原来的杨俊成其实是个可怜的孩子，小时候因为被同学骂野种，说他妈抢了别人的男人，没结婚就生了他，所以他恨周建华的同时也对杨坤充满愧疚。

    后来他便开始逃避这一切，在外面吊儿郎当混日子。

    偶尔得知杨坤到宁城上学后，他便偷偷去看过杨坤几回，其实杨坤毕业能分配到设计院，除了杨坤学习成绩突出能力出众之外，也有他一份功劳。

    设计院原院长的儿子是他的好哥们，他求那位哥们帮忙在原院长跟前多说说杨坤的好话。

    正因为想起‘杨俊成’所做的这些事，要给田苗他们递话时，杨俊成才想到找他帮忙。

    知道和杨坤的特殊关系后，变成杨俊成的‘君晟’的心情很复杂。

    前世里他有个身份极其‘金贵’的弟弟，是三儿生的，可惜的是这个弟弟从未象‘杨俊成’那样对他这个哥哥有一丝一毫的愧疚感，反倒是和他那个不要脸的妈一起想法设法要弄死他。

    可惜，就他俩那点本事，最后却是把自己折腾进去了。

    现在他是杨俊成，而这位置似乎掉了个个儿，他自己成了‘三儿’生的那个儿子。

    继承了‘杨俊成’的过去和心里的想法之后，他忍不住唏嘘，如果前世里他那个弟弟若是能真心将他当哥哥，对他有愧疚和敬畏之心的话，他应该不会为难他，毕竟三儿勾引渣老头害死他妈跟那个弟弟没有多大关系。

    设身处地一想，杨俊成便决定向前迈出一步，认下杨坤这个哥哥。

    “好，听你的。”

    听着杨俊成似是带着些许训斥的话，他的嘴角忍不住翘了起来。

    “先说事吧，饭可能还得等一会。”

    杨俊成的嘴角也弯了弯，似乎兄弟间这么相处也挺不错的。

    “好。”

    杨坤端起茶杯喝了口水，润了润有些干涩的喉咙。

    “我来是想请你帮我打听一下，周文辉最近在不在宁城，在的话他住在哪里？要是能打听到他身边有多少人，都是些什么人就更好了。”

    “周文辉？你打听他干什么？”

    杨俊成满脸诧异，难道杨坤和周文辉也起了冲突不成？

    “我——”

    杨坤有片刻的纠结，他怕说了实话，会引起杨俊成的误会。

    “你和他有了冲突？”杨俊成拧眉问道。

    “不、不是。”

    杨坤狠了狠心，“是为了田总，上午通达公司宁城分公司的王经理给我打电话，问我这两天见没见过田总，还说若是我见到了田总记得提醒她，就说周文辉可能准备要绑架她，让她出行的时候提防着些。”

    “你是为了这事来的？”

    杨俊成不自觉挑了挑眉头，心里莫名有些酸是怎么回事？

    “嗯！”

    既然已经开了头，杨坤便也不藏着掖着了。

    “我想若是能多了解些周文辉的行踪，这样田总也能更好地提防他。”

    说到这里时门口响起了王梦甜的敲门声。

    杨俊成说了‘请进’，王梦甜进来把饭放到桌上便退了出去。

    “王经理上午来找过我，这事没有那么简单，你先吃饭，吃完了我们再说。”

    “好、好吧！”

    一听不简单，杨坤心中便忍不住着急，但是既然杨俊成这么说了，他也便压下心焦，埋头吃饭。

    他吃的很快，杨俊成本想开口阻止，但是想到他和他一样虽然求而不得，但却依然想要护她周全的心思，便没有开口。

    等杨坤吃完，不用他崔，杨俊成便开口把上午见王晨阳的事说了一遍。

    “周文辉已经绑架了邱秘书？”

    杨坤忍不住满脸的惊慌，“田苗和邱秘书的关系很好，周文辉不会是知道了这一点，所以想用她来胁迫田苗吧！”

    “田苗和邱秘书的关系很好吗？”

    “嗯，田苗完全把邱秘书当做亲妹妹来看待，听说好像是因为邱秘书拉扯大了她两个儿子，田苗非常感激她。”

    这事是杨坤去货场时偶尔从那些石湾村的口里听来的。

    田苗手把手教成芳，而且两人在一起时有说有笑的。

    那些人里有人感慨羡慕时，便有人开玩笑说，田苗对成芳好是应该的，谁叫成芳为了抚养田苗的两个儿子学都没上成呢！

    “邱秘书拉扯大了田苗的两个儿子？”杨俊成不由愕然，“这是怎么回事？”

    “具体的我也不太清楚，我也是听货场里那些人说的，好像是以前的田苗跟现在不太一样，不太管自己的孩子，所以才有了邱秘书照看两个孩子的事吧！”

    因为离得也不是很近，杨坤听得也是断断续续的，所以也只听了个大概。

    “哦！”

    想起前世里因为‘田苗’的疯狂而倾家荡产的邱成浩，杨俊成便无话可说了。

    “若是周文辉用邱秘书胁迫田苗的话，用不着他绑架，田苗应该会主动送上门去。”杨坤一脸的担忧。

    杨俊成比杨坤更了解田苗的性子，所以他知道，田苗不是应该，而是肯定会去主动找上门去。

    “现在的关键是不知道她究竟在哪里，就是想阻止也没办法阻止。”

    杨俊成不知道田苗和邱成芳的关系会如此亲密，他现在担心的是，在他们还没找到田苗的时候，周文辉就已经将他绑架了成芳的消息传递给了田苗。

    “那就只能从周文辉那头下手，监视他周围，一旦发现田苗便赶紧带她离开。”

    “办法算得上是个好办法，但是周文辉周围人太多，并不好实施。”

    “那怎么办？还有什么办法吗？要不找人直接把周文辉给抓起来。”

    杨坤这是病急乱投医，不过，上午去找梁振南时，他其实已经想过这件事了。

    若是梁振南愿意出手，那把周文辉直接抓起来应该还是可行的。

    “抓起来之后呢？没有任何罪名，总不能一直关着他吧！”

    杨俊成知道秦志赟与梁振南的关系，而且对梁振南和田苗的关系也有个大致的猜测，他觉得只要告诉周文辉要绑架田苗，为了保护田苗让他找人把周文辉抓了，说不定梁振南真会这么干。

    但是没有实锤的罪名，就是把周文辉抓了进去，最后还不得不把他放了。

    而且，这样以来，反倒会激怒周建军和周文辉，事情可能会闹得更僵。

    “那怎么办？总不可能让田苗一辈子都防着周文辉吧，何况他已经绑架了邱成芳——”

    说到这里，杨坤突然顿住，“他不是绑架了邱成芳吗？这不就是一条现成的罪名？”

    “没有人证、也没有物证，而且人现在也不在他手里，所以这罪名根本不成立。”

    “人证？不是邱成琳给王经理打的电话吗？由她作证不就行了。”

    “她？”杨俊成斜着嘴角，忍不住在心里‘呵呵’了两声。

    即使邱成琳和周文辉闹了矛盾，以邱成琳那自私自利胆小怕事的性子，恐怕是不敢出面作证的。

    “也是，她怎么会作证呢，她可是周文辉的人。”

    虽然没见过邱成琳，但是上次听田苗说了邱成琳将四个装有火药的模型带进了货场，杨坤便知道邱成琳这个邱成浩的妹妹不仅不和他们一条心，而且还是个坑他们的主。

