    霍知行扁扁嘴，他才不像那只河豚鱼！

    “说吧，到底什么事？”

    “我就想找人聊聊。”

    霍知行蹙眉，“除了我，你找不到别人？”

    那头急了：“我想跟你聊个天你哪来那么多废话？你是老婆孩子热炕头了，但能不能同情一下我这类单身人士？”

    哦，霍知行明白了。

    原来又是为了桑晴。

    他低声笑笑，转脸看一下还在熟睡的姜灿，半晌轻声吐出两个字：“地址。”

    “你来医院旁边的咖啡馆吧，咱一起吃个早饭。”

    说完聂昕挂了电话。

    没多会儿霍知行就赶到咖啡馆，一见聂昕那桌上摆满了吃的，不由得瞪大眼睛。

    “虽然你现在没拍戏，但也请注意保持身材！”霍知行站在他跟前，面目严肃，“好歹你也是御风传媒旗下艺人，我是你老板！”

    聂昕淡淡瞥他一眼，继续啃手里的牛肉汉堡。

    他手上的纱布拆了，已经可以拿东西，但平时还得敷药。

    “说吧，出什么事了？”

    霍知行往他对面一坐，随意摆弄着咖啡勺。

    聂昕把嘴里那口牛肉咽下去，若有所思：“你说，怎么才能逼一个女人亲口承认她喜欢你？”

    霍知行看他片刻，发出一声轻轻的嗤笑。

    “喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，干嘛要用‘逼’的？”

    “你不知道，那死丫头她……”聂昕话说到一半，忽然想起什么，“对了，你以前跟我妹在一块的时候，怎么确认她喜欢你的？”

    “咳咳！”霍知行直了直身子，整理一下衣领，一本正经。

    “这个根本不用确认，从眼神就可以看出来……灿灿对我是一见钟情！”

    说完，霍三爷收获鄙视的目光一枚。

    “呵，你别不信，我家灿灿对我那真是没得挑！”霍知行挑挑眉毛，把西装两襟拉开，露出腰带，得意的冲他炫耀。

    “看到没有？”

    “什么东西？”聂昕撇撇嘴，“一根破腰带，连牌子都没有！”

    “不识货！”霍知行翻个白眼，“这是灿灿送我的！”

    “想当初我们还在江州的时候，我跟灿灿说我看上一条腰带要三千块钱，她二话没说，把卡里仅剩的钱全都转给我，让我买这条腰带！”

    “还有，她一点不像别的女人那样催着自家老公出去挣大钱。那时候灿灿说，这个家谁挣钱都一样，让我安心在家待着，她养我。”

    “她带我去江州最贵的酒店吃龙虾饭，给我买几万块钱一身的西装，后来还给我买了辆车！”

    “停停停！”聂昕皱着眉头，眼中全是迷茫，“我怎么越听越像个小白脸吃软饭的故事？而且还吃的理直气壮！”

    霍知行勾唇，意味深长的笑笑。

    这些都是他最宝贝的回忆，四处炫耀的资本。将来等儿子长大了，他还得跟儿子炫呢。

    到时候就这样说：看吧，我和你妈才是真爱，你就是个意外！你妈没给你买过三千块钱一条的腰带吧？

    “聂昕，这你就不懂了。”霍知行抿了一口咖啡，“虽然钱不是万能的，但不得不承认，很多时候，钱就是试金石。”

    “一个女人肯给你花钱不一定是爱你，但若是连钱都不肯给你花，那就当然不爱你了！”

    聂昕虽然在娱乐圈混，但一路有家族保驾护航，混的顺风顺水，从没体会过人间疾苦，自然也不明白钱的意义。

    在他眼里，钱就是一堆数字。

    不过霍知行这论调他还是头一回听说，听上去还挺有道理的样子。

    “这么说，桑晴要是肯为我花钱，就证明她绝对是喜欢我？”

    “呃……”霍知行摸摸下巴，“理论上应该是。”

    聂昕像是得了尚方宝剑一样兴奋，立马掏出电话打给桑晴。

    “喂，我看上一条腰带，要三千块钱！”

    “噗……”霍知行差点把咖啡吐出来。

    他瞪大眼睛看着对面这奇人。

    不对啊，按说影帝演了那么多戏，应该比谁都懂得变通，怎么连剧本都不改改就照搬照抄！

    桑晴那头大概是没动静，聂昕皱皱眉头，继续试探道：“喂，桑晴你在听吗？”

    “不是吧，三千块钱就把你吓住了？”

    “桑晴，你到底给不给我买！”

    “喂！”

    霍知行无语，用手捂着脸，实在没眼看。

    但不知为什么，电话那头一直没动静。

    聂昕看看屏幕，明明是接听的状态啊！

    “桑晴！”他咳了两声，“你不要给我装聋作哑！”

    “呵，一条三千块钱的腰带也能入了昕少爷的眼？难不成将军府里没有合适的腰带给昕少爷了？”

    聂昕猛然一震，没想到电话里传来这个声音……

    霍知行看到他脸色突变，立即意识到出了事，连忙示意他开免提。

    聂昕保持镇静，把手机放在桌上，打开免提，轻声问候道：“早安，王后娘娘。”

    “昕少爷客气了。”嘉敏王后轻笑，“聂将军身体可好？”

    “家父一切都好。”

    “这些日子陛下正念叨着将军，想请将军来宫中一聚呢。”

    聂昕鼻尖沁出细密的汗珠，眉头紧锁，心脏不安的跳动着。

    “王后的话，我一定转达给我父亲。”

    嘉敏王后笑了笑，还没等聂昕问，她就主动说道：“我有几件长袍穿旧了，上面刺绣出了点问题，但这几件衣服我舍不得扔。听说民间有位能工巧匠，于是就把她请来帮我重新绣一下。”

    “昕少爷，你没什么意见吧？”

    聂昕两只手交叉在一起，眼睛死死盯住屏幕，肩膀微微颤抖。

    霍知行在餐巾纸上迅速写下几个字：说桑晴不如宫里绣娘。

    聂昕回过神，深吸一口气，顺着嘉敏的话说道：“当然没有意见。只是……只是桑晴没有经过正规训练，恐怕不如宫里绣娘绣的好。”

    霍知行继续写给他看：试着把桑晴带出来。

    “那个……”聂昕继续道，“王后娘娘真是抬举她了，我看……还是我现在就过去把她带回来吧，别让她在那儿丢人了。”

    嘉敏笑起来：“昕少爷说哪的话！我很喜欢这位桑小姐，她做事认真负责，手工活儿也好。呵，昕少爷别忙把她接回去，这几天我想让她留在这，然后付她十倍工钱。”

    “我想，桑小姐是需要这笔钱的！”

