    第562章哑巴六小姐

    墨老爷子没多留就回竹林小院，不怪小徒儿都得请他出马，这位定北候的身子骨可是糟糕透了。

    加上这个年纪，若不是医经被小徒儿意外得到拿回来，差不多就可以让准备后事。

    但如今还是可以好好钻研钻研。

    慕容妤醒过来的时候，就听说了姬承玄带老爷子过去正院的事。

    虽然这事还算办得不错，但慕容妤还是要打人，这个混蛋家伙，这还让不让她过了！

    昨晚上累的睡过去，今早上还来，叫她起床都已经是巳时中了（十点），早上时间过去了大半！

    慕容妤用了个早膳就道：“还有点时间，来得及，去请五小姐六小姐过来坐坐。”

    姬如馨也就罢了，那就是个不作不死的性子。

    但想到姬如斐，慕容妤却忍不住叹了口气，定北候府可真是一个吃人不吐骨头的地方，好好的一个姑娘被逼得从八岁开始扮成哑巴不说，还得常年喝药假装病弱，这样才能得以生存下去。

    偌大的宅院，连个生存的地方都不给她。

    姬如馨外出了，没在府上。

    留在府上的姬如斐就没有过来，因为今天病情加重，派了丫鬟过来告罪，等再好些了就过来给嫂嫂道歉赔罪。

    “病得很严重吗？走，过去看看六小姐。”慕容妤想了想，还是道。

    那些药汤可是实打实的喝了，这身子骨还想不想好？

    带人就一起过来姬如斐的院里。

    姬如斐跟姬如馨都是老来女，姬如馨今年十五岁，而姬如斐今年才十四，不过哪怕只是十四岁，但她也是出落地极好。

    只是因为常年装病扮弱，叫她那张巴掌大的小脸都带上了苍白。

    但不装病不扮弱却不行，因为哪怕是哑巴，都会被打发出去联姻，只有‘不堪大用’这才能够在这定北候府苟延残喘。

    “六小姐，三少夫人来看你了。”姬如斐的丫鬟露丝跑进来禀告。

    慕容妤进来的时候，就看到瘦小的姬如斐被丫鬟扶着下床给她见礼。

    “奴婢代六小姐说，见过三嫂嫂。”露丝说道。

    慕容妤就把姬如斐扶起来，“六妹既然病着，就不用多礼了，好好歇着便是。”

    姬如斐一张小脸都是有些发白，朝她歉意一笑，打了手势。

    露丝给翻译，“三少夫人，我家小姐说多谢您能过来看她，是她失礼了，本该是早早该过去给嫂嫂见礼的。”

    慕容妤笑道：“自家人不用这么客气，我这几日也是忙，不然也早过来看你了。”

    姬如斐看着这位三嫂笑了笑。

    慕容妤说道：“现在是在喝什么药？”

    姬如斐让露丝说，露丝就把喝的药说了一遍，主要就是调理身子骨用的。

    其实这就是面上的，实际上姬如斐喝的药都不是什么好的，不然也不会把好好的身子弄成后来那样子。

    但目前的话，慕容妤什么话都没说，只是叮嘱让她好好休息，这边的份例她也做主给提了上去，每个月多一份燕窝供应给她养身子之用。

    姬如斐要婉拒，慕容妤道：“只是一份燕窝，每隔几日才用一次，花不了多少钱，六妹只管吃就是。”

    (本章完)

