    第171章 啊这？唐三你来真的？（四千三大章）

    “什么？你不能？你是要眼睁睁看着小三死在你面前么？”

    奥斯卡的回答让玉小刚懵了一下，回过神来的他，一手按着唐三的胸口，试图延缓唐三心脏出血的速度，同时怒瞪奥斯卡。

    “喂，小奥，你不是来真的吧？”

    事情发展的太快，从唐三毫不犹豫真捅了自己一刀，并且无比果断的将匕首拔出，任由鲜血流出。

    再到一向心软的奥斯卡，严词拒绝玉小刚的要求，这一切都让马红俊有些抓瞎。

    “是的，我拒绝制造恢复香肠，不是不愿意，而是不能。”

    “之前胖子受伤的时候，我的魂力全都用来给他制造恢复香肠，治疗他的伤势，之后一直来回奔波根本没有时间恢复魂力，所以···

    很抱歉，我无能为力！”

    奥斯卡并没有理会马红俊，只是很平静的，好像就是在讲述一个事实。

    不是我不愿意，只是我之前为了救马红俊，消耗过大，实在制造不出来了。

    就在刚才，唐三很果断就对自己出手的时候，奥斯卡第一时间也无比惊愕，随后当玉小刚让他用魂技制作恢复香肠时，他忽然就想通了。

    唐三这家伙根本就是有恃无恐，他以为有弗兰德院长在场，奥斯卡就一定会全力制造恢复香肠治疗他。

    可惜

    刚才弗兰德的态度，不仅让戴沐白和马红俊彻底寒了心，就算是一开始对弗兰德抱有希望的奥斯卡也是死了心。

    就像严一之前评价奥斯卡这个人一样，他算是那种耳根子软，看不得别人受苦却袖手旁观的人。

    更多的时候他虽然像个小透明一般，但实际上，作为旁观者，他反而更能发现一些别人不已察觉的细节。

    就比如

    玉小刚出现的时候，弗兰德和他两个人不露痕迹的交换了视线，之后唐三出现之后，他的目光落在马红俊的身上时，明显有一丝意外，就好像马红俊没有出现在这里才正常，而意外之后的无视，也同样被奥斯卡看在眼里。

    可以说

    奥斯卡才是此刻真正明白，这一切都是唐三操作阴谋算计造成的局面。

    虽然他不清楚唐三策划这些，到底在谋求什么，但有一点他很清楚，既然唐三选择自己作为计划中的一环，那么只要自己不按照他的套路来，唐三必然就要做出相对应的变化。

    唯一的难点，就是他需要扛住来自弗兰德以及自己内心谴责的压力。

    蹲下身，检查了唐三的情况，发现这家伙是真的结结实实的把自己的心脏给扎穿了，而且就好像唐三真的一心求死一般，他在拔出匕首之前甚至还旋转了一圈，这一下不仅让出血量更大，更把他的心脏给弄成了一堆烂肉。

    饶是老谋深算的弗兰德一时间也搞不清楚唐三这到底是在搞什么？

    算计？

    他这都要死了，他能算计谁？

    吗的再不出手，他就真要死了，哪怕他是魂尊，体质比一般人更强，同时他体内的魂力也聚集在心脏部位保护躯体，但这根本拖延不了太久。

    弗兰德的额头急的冒出冷汗，他着实被唐三这一记给打的措手不及。

    哪有人上来直接加大招的。

    “奥斯卡，你这是什么话，以你现在三十一级魂尊的等级，第一魂技所需要的魂力根本就没有多少，快点多做一点，晚了唐三就真的不行了。”

    眼看奥斯卡没有反应，只是抿着嘴，脸色惨白的被马红俊搀扶着，弗兰德脸色缓和下来，收起刚才命令式的口吻，“我知道你心中有怨，觉得我一直偏袒唐三，但···院长我心里也是有苦衷，唐三现在真不能死。”

    “更何况，马红俊他···他这不是好好的么！”

    情急之下，弗兰德脱口而出。

    随后他脸色一变，心中暗道不好。

    果不其然

    这一瞬间，马红俊一愣，随后蹬蹬的下意识后退三步，不敢置信的望着弗兰德。

    奥斯卡则是低垂着头，谁也不清楚他现在在想什么

    而好不容易平静下来的戴沐白心中再次点燃怒火，他忍不住气极反笑，大吼道：“我的院长大人，您这话说的好有道理，没错马红俊现在是好好的站在这里，这其中的原因，正是因为严一和奥斯卡两人拼了命的结果。”

    “其实我也没有拼了命，只是制作了一颗仙豆而已。”

    一旁的严一心中忍不住吐槽了一句，马红俊的伤势确实很严重，不过严一的食物系武魂混沌同样变态，一颗仙豆足以吊住他的性命，只是奥斯卡当时确实慌了神，拼了命的给马红俊塞了一肚子的恢复香肠。

    只不过过去了这么久，就算那会魂力真的见底了，此时多少也恢复了不少。

    也正因为如此，严一确实很惊讶。

    原本他还以为，奥斯卡这次还是会选择出手救治唐三，毕竟他一向耳根子软。

    说罢，戴沐白看了一眼被玉小刚半搂着的唐三，此时大量的失血，唐三的眼神已经开始涣散。

    “马红俊被袭击的事件，是唐三做的话，那么他就算真死了，那也是他咎由自取，怨不得别人，如果···真如两位所说，唐三真的是清白的，那同样还是他自己咎由自取，毕竟就算这次不是，之前他同样想过并且确实实行了，险些就让马红俊命丧黄泉，这一切都是他自己种下的因，和我们又有什么关系？”

    戴沐白这一番话，直接就将在场所有人和唐三现在这幅模样全都给摘的干干净净。

    是唐三自己来真的，找死，和我们有什么关系。

    倒也不是戴沐白心机重，纯粹是因为此时感觉自己希望破灭，抱着唐三的玉小刚眼神太过幽怨，就好像怨妇一般。

    而他们就像是欺男霸女的大反派，唐三就是被他们欺负的弱者。

    见奥斯卡那边铁了心不愿意出手，玉小刚低头看了一眼唐三，就在刚才他抓着自己的手逐渐没了气力，体温也再不断的降低，虽然他不清楚唐三这么做到底是在谋划什么，但有一点他很清楚，那就是唐三这次真的算计错了。

    无奈之下，玉小刚看向站在一旁，饶有兴致打量着唐三的严一，语气干涩的说道：“严一，我知道你对小三观感一向不好，可是现在···能不能求求你，救他一命，就看在···看在我曾经···”

    “别，大师，您这话说得，刚才沐白不是说的很清楚了么？我此时也是魂力大损，真的有心无力啊！”

    没等玉小刚把话说完，严一立马摆手表示自己已经再起不能，真的一滴也没有了。

    全部都已经榨干了。

    最后的希望消失，玉小刚的目光失去了焦点，他知道，唐三真的没救了。

    徒劳的跪在地板上，呆呆的望着生机不断流逝，一步一步迈向死亡的唐三。

    在场的众人一时间都没再出声，就好像都在等待唐三死去一般。

    严一也同样没有出手的打算，哪怕唐三这个有着猪脚光环的家伙羊毛薅起来挺爽的，但···他自己作死，严一丝毫没有救他的兴趣。

    只是他也很好奇，按道理来说，唐三不应该是这种冲动的家伙，就算是之前大斗魂场的事件里，他看似很疯狂，实际上也只是他的算计而已。

    他不可能完全将希望寄托在奥斯卡身上，至于自己，他更不可能把希望寄托在自己身上，可是现在，从这情况来看，唐三好像是来的真的，他好像真要把自己给玩死了？

    古怪，很古怪！

    “恩？”

    忽然

    严一轻咦一声，忍不住扭头看向一旁楼道的窗户。

    嗖~

    一声轻微的破空声，随后一道黑影陡然出现在众人眼前。

    一名全身被漆黑斗篷笼罩，全身上下无时无刻不再散发着恐怖气息的黑衣人出现在玉小刚身前。

    “唐昊？”

    忽然想起情报上第一栏有关唐昊消息的情况，严一眯起了双眼。

    “愚蠢！”

    来者丝毫没有在意场中任何一个人，只是兜帽内无人察觉的目光在严一身上停留了片刻，随后落在玉小刚怀中的唐三身上，沉声说道：“愚蠢！”

    连续两声愚蠢。

    谁也不清楚他到底是在说唐三这个人愚蠢，还是他的行为愚蠢。

    而戴沐白在这黑衣人出现的那一瞬间，就如同炸毛的猫，身躯紧绷，精神高度紧张。

    “该死的，唐昊，这个家伙绝对是唐昊，可是他怎么会在这里？怎么会此时出现？”

    戴沐白身后的武魂若影若线，脑海中突然闪过那份情报上的第一条信息，一个月之前，唐昊曾经再次在索托城附近出现，并与武魂殿的追杀部队交手。

    所以唐昊一直都在索托城附近？

    “小三交给我！”

    言语之中包含着不容拒绝的寒意，玉小刚眼中露出一抹希翼，唐昊接过唐三，一手按在他的心脏部位，体内的魂力源源不绝的渡入唐三的体内，维持着他的生机不断。

    只是

    他虽然号称是力量第一的封号斗罗，但同样的，他并没有为人治疗伤势的魂技。

    “你们，很让我失望！”

    暂时维持住唐三的性命后，唐昊站起身，淡淡的看了两眼玉小刚和弗兰德，两人心中一惊，察觉到一股惊人的杀意笼罩在自己身侧。

    “冕下，我···”

    “罢了，不用说，这事儿和你们关系也不是很大，我现在也没时间跟你们计较，总之····这笔账，慢慢算！”

    挥手打断想要辩解的弗兰德，唐昊转身看向戴沐白等人。

    “小娃娃很不错，你叫戴沐白对吧？”

    戴沐白身子一紧，身躯下意识前倾，做出攻击状，他察觉到了威胁。

    “放轻松沐白，这是在跟咱们打招呼，你说是吧，唐叔叔！”

    不知何时出现在戴沐白身旁的严一拍了拍前者的肩膀，示意对方放松，随后嘴角含笑，看向唐昊。

    “哼，没想到我也有看走眼的一天，你这小子，很不简单啊！”

    见自己释放的威压被严一轻而易举的抵消，唐昊忍不住眯起双眼，上下打量了一下站在自己身前，丝毫没有任何胆怯的严一，语气中有些说不出的古怪。

    就像唐三一样，在圣魂村的时候，他对这个天生病痨鬼的严一并没有太多接触，唯一的印象只是这孩子活不了多久，纯粹只是拖累了老杰克。

    谁也没想到，只是短短几年，觉醒武魂之后，这小子居然一飞冲天，甚至···

    想到那个仅凭一根手指就轻描淡写接下自己大须弥锤攻击的严无敌，唐昊心中的怒火淡了不少，此时唐三的情况不明，哪怕现在被他吊着性命，也必须尽快治疗。

    他也不清楚那个严无敌是不是一直守在严一附近，原本想教训一下将自己儿子逼到这种程度的戴沐白等人，谁知道严一这小子摆明了要保他们，这让他忍不住冷哼一声：“哼，来日方长，不急这一时！”

    说罢，唐昊转过身，作势就要离开。

    就在这时

    他忽然一跺脚，一股无形的波动从他脚踩的地方暴起，分作三股力量冲向戴沐白马红俊以及奥斯卡三人。

    “唐叔叔，您太客气了！”

    轰！

    严一向前一步，脚尖轻点地板，脸上闪过一抹不正常的红晕，背后一道土黄色的小金龙身影一闪即逝，嘭~嘭~嘭接连三声，地板炸裂，木屑横飞。

    “他们可都是晓组织的预备役成员，您确定还要自降身份么？”

    阻止唐昊示威性的攻击后，严一脸色不变，轻描淡写的说道：“还是说，您打算也对我出手呢？”

    “严小子，你们小娃娃的事，自然会有小三来找你们算账，这次的事就这么记下了！”

    没有再停留，唐昊身子微微一僵，留下这么一句话，随后一道狂风呼啸而过，连同重伤的唐三一起，唐昊消失了。

    许久之后

    “噗~”

    好端端站在原地的严一一口鲜血陡然喷出，随后单膝跪倒在地，大口大口的喘着粗气。

    “严老大！”

    “严一！”

    “严老大！”

    这一声，终于将被唐昊气势震慑住无法动弹的戴沐白三人给惊醒。

    三人焦急的大呼，随后冲到严一的身旁。

    “没事，别紧张，只是受了一点内伤，一点淤血罢了，吐出来就好了。”

    面对三人关切的目光，严一摆了摆手示意没有什么大不了的，刚才虽然是仓促应战，但唐昊毕竟还是要点脸面，或者说是顾忌戴沐白家族的势力，总之攻击的强度并不高，只不过严一完全是仓促迎接，虽然他反应很快，即时和小金龙融合，内脏还是受到不小的冲击。

    “都怪我，如果不是我···”

    戴沐白眼中满是自责，刚才那唐昊摆明了就是为了教训他，严一完全就是为了他们才受的伤。

    至于严一口中的没什么事，他自然是不信的。

    那可是封号斗罗，整个大陆才多少。

    哪怕只是随手一击，也不是他们这些人能够承受的。

    (本章完)

