    

    紫妍今天的心情非常糟糕，因为她去学院药库偷灵药吃又被发现了，然后直接被管理药库的长老“请”了出来。

    正郁闷的时候，忽然听到背后好像有人叫自己，本就不佳的心情变得更加差劲了。

    那个人叫自己什么来着？小姑娘？

    她最讨厌现在这副人类小萝莉身体了，如果不是太过贪吃导致不小心吃了一株化形草，她现在还是美丽高贵又霸气的太虚古龙。

    心情不好是需要发泄的，姑且看看那个不长眼的家伙是什么人吧，耐揍就暴打一顿，不耐揍就小小折磨一下……

    于是，紫妍不怀好意地转过了身，一眼就看到了林远见。

    林远见也终于看清了紫妍的正脸，只见她约莫十二三岁的年纪，一头色泽鲜艳的紫色长发披散至腰际，白嫩的小脸粉雕玉琢的，看上去很是精致，一双乌黑明亮的眸子炯炯有神，隐隐透露着一股野性的味道。

    紫妍转过身的瞬间，火麒麟惊得直接从林远见肩膀上滑下来，吊在大腿上瑟瑟发抖，小蛟龙也害怕到不敢动。

    可怜啊，它们俩刚刚才被阴阳生死炉吓了一回，现在又被眼前这个不知什么血脉的小女孩吓一回。

    “两个怂货。”林远见恨铁不成钢地暗骂了一句。

    紫妍的本体是远古魔兽太虚古龙，身上的气息天生就对别的兽类具有极大的威慑力。

    也难怪火麒麟和小蛟龙会这么慌了。

    “你跟着我干嘛？”紫妍开口了，声音很稚嫩，还带着点不善。同时开始掰起了手指，噼里啪啦一阵爆豆般地响着。

    “呃，我……”林远见突然就语塞了，自己这才是第一次见人家，总不能上来就说我要收你做徒弟吧？太突兀了！

    紫妍扬了扬拳头，警惕地道：“支支吾吾扭扭捏捏，我怎么从来没有见过你？”

    “哦，我是学院特聘的导师顾问，今天才到内院来的。”林远见轻咳了两声，继续说道：“听说内院有一位实力高强，貌美如花的紫妍同学，应该就是你吧？”这几句恭维的话连他自己都觉得尬，不过没办法，还是先和未来徒弟拉近一下关系吧。

    “导师？看起来不像啊。”紫妍眉头一挑：“无事献殷勤，非奸即盗，你夸我干什么？你是不是对我不怀好意？大长老说的那种专门骗小女孩的怪蜀黍就是你吧？”

    林远见愣住了，这小丫头还挺谨慎的！

    “我就是想和你认识一下，没别的意思。”

    紫妍目光中充满了质疑，手指掰得更响了：“为什么要和我认识一下？为什么不去认识别人？我看你就是大长老说的那种专门猥亵小孩的人渣，老娘今天就要好好教训一下你！”

    林远见：“……”

    看到林远见哑口无言的样子，紫妍暗暗得意，总算是找到了揍这家伙的借口了。

    “你想打我？”林远见面色古怪地问道。

    “猜对了。”紫妍咧嘴一笑，露出洁白的虎牙。

    猛然间，整个人化作一道紫色的幻影急速冲向林远见，小小的拳头与空气摩擦发出刺耳的音爆之声。

    “哈哈哈，紫妍学姐加油啊。”

    “打残这个王八蛋。”

    被林远见摔得鼻青脸肿那俩货在后边幸灾乐祸地叫嚣着。

    林远见丝毫没有要闪避的意思，就站在那动也不动，嘴角还带着玩味的笑容。

    这一抹笑容恰巧被紫妍所看到，不由得怒火中烧：“这是看不起我？”

    砰！

    结实凶猛的一拳重重地轰在林远见的肚子上，汹涌的气浪冲出十米之远，路旁的树都被折断了。

    紫妍心中却是微微一沉，林远见如同一坐山一样巍然不动，她这一拳仿佛泥牛入海，掀不起丁点浪花。

    这家伙居然这么抗揍？紫妍惊诧不已，自从她被苏千大长老带到内院以来，还从未碰上过能顶得住她一拳还轻轻松松的人。

    此时她正保持着一拳贴在林远见肚子上的姿势，两人一高一矮，画面有些滑稽。

    林远见低着头，问了一句：“你没有吃饭吗？”

    太过分了，这简直就是蔑视！

    紫妍大怒，蕴含着凶悍力量的拳头宛若密集的雨点一样疯狂轰打在林远见的身上，而且全部都攻击同一个地方！

    但林远见还是没什么反应，依旧站得笔直，甚至还抽空整理了一下发型。

    “大牛，这是什么情况？”

    “我不知道啊！”

    那两个在旁边看戏的货都傻了。

    一拳又一拳，短短的时间之内，紫妍就轰出了数百拳，渐感体力不支，拳速开始变慢，力度也弱了许多。

    林远见戏谑道：“打人都没力气还说是内院第一？”说罢腹部轻轻往前一挺，一股力量瞬间将紫妍震退了数丈远。

    紫妍一屁股坐在地上，目露惊恐之色，颤声道：“你……你到底是什么人？”她的本体可是魔兽，而且还是上古异种太虚古龙，力量何其变态？哪怕是斗宗实力的苏千大长老也不敢站着不动任她挥拳狂揍，但林远见被她暴打上了百拳却屁事都没有。

    林远见脸上挤出一丝笑容，很努力地让自己的表情显得和蔼一些：“小妹妹不要害怕，叔叔不是坏人。”

    “你不要过来啊。”紫妍双手撑着地，两腿蹬了几下，屁股飞快地往后挪了好几米远。

    “你别怕啊，我又不会对你做什么。”林远见又朝前走了几步。

    紫妍哇的一声就哭了，紧接着连滚带爬，慌里慌张地沿着道路跑向远处，中途还摔了一跤，但很快就爬起来，头都不敢回，不到片刻就消失在道路尽头。

    “至于么，我没这么可怕吧……”林远见望着紫妍离去的方向，心里纳闷不已：“难道是我的打开方式不对？”

    “果然没那么容易啊。”林远见苦笑了两声，转身离开，看来还是得再找机会。

    “大牛，你说我是不是眼花了？紫妍学姐居然打不过这个家伙？”

    大牛：“你没听见他刚才说的么，他可是导师，导师这么牛可以理解……”

    “不会吧，这么年轻的导师？我们内院一直都没导师的吧？”

    白帮门前的俩人望着林远见的背影窃窃私语。

