    香波地群岛，直播广场之上。

    “赤......赤犬死了！”

    大屏幕上面的画面清晰的显示着赤犬的尸体，而那个杀死了赤犬的男人，背对着屏幕，他背后的伤口蠕动着，正在以肉眼可见的速度恢复，仿佛那两个站在海军和海贼顶点的男人造成的伤害没有任何意义一般。

    “这个男人，居然在正面对阵战国，卡普以及白胡子的情况下，硬生生击败了战国，而且还直接硬扛着战国和卡普，一拳一拳打死了海军大将之一的赤犬！”

    “以一敌四！战而胜之！”

    “本来以为他只是一个狂妄的疯子，现在看来，难道他所说的新世界，真的有希望吗？”

    “他当然是疯子，不是疯子怎么可能做得出这种事情，但是，现如今这个世界，也只有这种疯子才有可能做到改天换地吧？”

    “不知道为什么，我感觉燃起来了！”

    “燃个屁，被这样的疯子统治世界的话，原本安稳的生活一下子就要被彻底毁掉了啊！恶魔果实......不行，得赶紧去黑市买一个恶魔果实才行！”

    “咦？看你的穿着好像是贵族？哈哈哈哈哈，现在知道害怕了吗？没用了，等吴行知大人席卷世界的时候，像你这种人就等着被贬为平民甚至变成奴隶吧！未来的世界，会是我们恶魔果实能力者的天下！”

    “可，可恶！海军都是些什么废物，怎么可以让一个疯子在那里为所欲为！每年这么多的军费都拿去喂狗了吗！”

    广场之上，面如土色着有之，惊恐万分者有之，欣喜若狂者有之，特别是恶魔果实能力者们，他们大部分都是海贼，原本也对吴行知所说的言论不抱希望，只觉得是一个疯子的妄想而已，但是看到吴行知居然真的大闹马林梵多，让海军没有一丝办法的时候，他们突然意识到——

    也许，吴行知真的可以做到他所说的，建立一个属于恶魔果实能力者掌控的世界，他们这些被海军一直通缉的海贼，有一天也可以变成高高在上的贵族，肆意统治那些曾经欺压和伤害过他们的人。

    权利，金钱，名声，只要吴行知能够成功，那么一切都近在咫尺！

    还当什么海贼！这种天天刀尖上舔血的职业，哪里比得过站在世人之上的掌权者！

    “哈哈哈哈哈，恐惧吧，尽情享受你们最后的贵族生活吧！”一个海贼拔出刀剑，狂笑道：“等吴行知大人成功的那天，我一定要把你们杀得干干净净，放心，汝妻女吾养之！”

    “是，是悬赏金一千三百万贝利，吃了臭臭果实的臭臭人金克拉！你这种货色，也敢朝我们说出这种话？”一个富商色厉内荏的吼道：“你除了发臭，还有什么用？要不是太过于恶心让海军都懒得管你，你早就葬身大海了！”

    “哈哈哈哈，此一时彼一时，吴行知大人可是说过了，只要是恶魔果实能力者，就可以统治这个世界，到时候，就算是红发香克斯那样的大人物，也要被我踩在脚下！更何况是你？再废话老子现在就一刀砍死你！”金克拉狂笑道。

    富商们缩了缩头，看向屏幕之上吴行知的背影，一时之间居然不敢反驳。

    就在这时，人群的尽头传来一阵恐慌的声音，众人转头望去，然后一瞬间收回视线低下头。

    “是天龙人！怎么会有天龙人出现在这里！”

    一个头戴着透明头罩的天龙人骑着一名粗壮的奴隶慢悠悠的挤进人群，两边的人纷纷低头下跪，天龙人面色倨傲，口中嘟囔着：“好热闹啊，这里怎么这么多贱民？”

    “塞德里克圣，今天是海军世界直播的日子，这些贱民在这里收看海军和白胡子海贼团的战斗呢。”他的身旁，一个穿着西装的男子连忙弓着腰低声说道。

    “战斗？那有什么意思？我对那些贱民之间的斗争一点都不感兴趣。”塞德里克环顾四周：“难得下来，挑几个奴隶回去吧，要强壮一点的，上次挑到的几个死得太快了。”

    周围跪着的人们顿时浑身一抖。

    又来了，这些该死的天龙人，就像是挑选待宰的牲口一样，根本不把人命看在眼里。

    然而，没有人敢反抗，就算是刚才那些欣喜若狂的海贼们，也不敢抬头直面天龙人，毕竟，等吴行知那个疯子成功了之后坐享其成是一回事，真正让自己出头，那可不是一个明智的人该做的行为。

    “咦，这个不错，看上去还是个海贼呢。”天龙人随意地指了指，道：“喂，你这个贱民，过来和我的坐骑比试一下。”

    金克拉脸色一白，天龙人指着的，恰恰就是自己。

    他身体发软，抬起头挣扎了一下，却发现跪在地上的双腿仿佛不是自己的一样，而之前那个富商眼神里满是幸灾乐祸。

    “我......不要，不要啊！”金克拉面色扭曲，连滚带爬想逃走。

    “真扫兴，你竟敢反抗伟大的神之后裔的命令吗？”塞德里克不爽地掏出手枪，毫不犹豫扣下扳机。

    嘭——

    枪声响起，金克拉身旁的富商带着难以置信的神色应声到底。

    “打偏了呢。”塞德里克嘟囔了一下，继续瞄准金克拉，周围的人惊恐的想要跑开避免被误伤，这让塞德里克十分不满，大喊道：“谁敢乱动，就全部杀掉！”

    他身后的士兵听命，手持武器冲进人群，顿时鲜血四溅，尖叫声，惨叫声，人群就像是被猛兽驱赶的羊群。

    塞德里克得意的大笑着，语气带着快意：“贱民就是贱民，你看他们死掉的样子多好笑。”

    金克拉被几个士兵围在中间，逃脱不掉，面带绝望地看着四周。

    “怎么会这样，怎么可以这样！”他口中神经质的喃喃着：“明明我就要成为贵族了，为什么会在这个时候碰到天龙人，该死，吴行知那个混蛋就不能早点把他们都杀光吗？”

    “喂！你们这些懦夫都只在旁边看着吗？”他朝着四周的人们狂吼道：“刚才不是说要跟随吴行知大人推翻世界吗？天龙人就在眼前，快动手啊！”

    四周的人一动不动，低着头跪在地上。

    “谁帮我杀了他，等我以后当上贵族，我一定厚报！”他绝望的喊着：“我可是恶魔果实能力者，绝对不能死在这里！该死的，我可是未来新世界的统治者！”

    嘭——

    又一声枪响，子弹穿透他的胸口。

    “终于打中了呢。”天龙人如同孩子一般高兴得跳了起来：“看到了吗？我的枪法！”

    “塞德里克圣枪法如神！”旁边的西装男连忙大声称赞道。

    “那当然！给我看着吧，在枪法上，这个世界没有任何一个人比得过我！”塞德里克很是受用的点了点头，抬起手枪，砰砰砰几声，朝着人群乱射而去。

    几个倒霉蛋应声而倒。

    人群颤抖着，将头死死埋在土壤里面，庆幸着被击中的不是自己。

    “这样的世界——”

    有微不可闻的声音响起。

    “为什么还不毁灭掉啊！”

    “疯子也好，恶魔也好，谁来都好......”

    “做点什么吧！”

    “无论如何，也不会比现在更烂了——”

    ......

    马林梵多。

    黄猿悬浮在高空之上，看着赤犬的尸体，脸上露出复杂的表情。

    “说什么需要我帮他逃出马林梵多，这人哪里像是需要逃的样子？”

    “海军总部都已经差不多被这人杀穿了！”

    “鬼鬼果实鬼人形态，以前从来没有听说过，居然能把一个人的实力拔高到这么可怕的程度，还好我机智没有马上过去，不然以这个人的疯狂程度，恐怕连我也逃不掉。”

    “也不知道，对这个世界来说，这个人是一件好事还是一件坏事。”

    “算了，让龙那个家伙去烦恼吧。”黄猿叹了一口气，刚准备继续找个地方躲着，突然目光一凝。

    “咦？那些人——”

    只见处刑台之后的建筑群中，一群人鱼贯走了出来，当头的男人身材粗犷，长相粗糙，不修边幅，咧着掉了好几颗牙的嘴，脸上满是不可一世的表情。

    “前王下七武海，黑胡子马歇尔·D·蒂奇？”黄猿止住了身形，“他怎么会来到这里？”

    只见黑胡子在倒塌的处刑台废墟之后停下脚步，嘿嘿一笑。

    “就到这里吧，再靠近的话，可是有点危险。”黑胡子望着远处的三人：“居然没有两败俱伤吗？切，那个老头子，还真是和以前一样天真，居然把称号交给一个外人，明明老子才是跟随了他这么多年的人啊！”

    “白胡子可对你恨之入骨呢。”恶政王冷笑道：“我奉劝你再等一等，同时面对这样的三个人，可不是一件明智的事情。”

    “贼哈哈哈哈哈，等不了了。”黑胡子大笑道：“老爹不会再对那小子出手了，单单凭借卡普，可掀不起什么风浪，再过一会那小子就走了，我可不能让鬼鬼果实从我的手掌心逃走。”

    “现在刚好，全世界都在看着那小子，他的名声已经到达巅峰了，正好轮到我出场。”

    “只要击败了他，不仅仅可以夺得他的果实能力，还可以夺取他的名声！”

    “随便你。”恶政王撇了撇嘴：“如果你死了，我们之前的约定就作废了。”

    “贼哈哈哈哈——我黑胡子可不会死在这种地方！”

    黑胡子狂笑着，身上冒出烟雾一般的黑色气息，然后手掌往地上狠狠一按。

    “暗穴道！”

    黑色的物质取代了地面，形成一条隐秘的线条，飞快地朝着白胡子和吴行知延伸而去。

    “只要被我的暗穴道接触，他们两个就用不出果实能力了，然后我们一拥而上，轻易就能取了他们的性命，贼哈哈哈哈哈！”

    黑色的线条转瞬便来到三人的脚下。

    “成功了！”黑胡子蓄势待发，直接从处刑台后面冲了出去，却突然看到那个鬼鬼果实的小鬼微微往旁边移了一步，躲开了暗穴道的侵蚀。

    “怎么可能！”他动作一滞，尴尬地站立在原地。

    吴行知皱了皱眉头，低头看了看那条黑线，又回过头望向黑胡子。

    “我就说怎么一直感觉有一股强大的恶意在后面盯着我。”他转过身来：

    “你也想搞偷袭？”

    “......”黑胡子看了看地上赤犬的尸体。

    大意了，对方闪了！

    此时骑虎难下，他硬着头皮也得上，于是整了整脏兮兮的外套，扬天大笑了一声：“贼哈哈哈哈，居然反应这么灵敏，果然不愧是我看中的男人！”

    “蒂——奇——”

    隐含着愤怒的低喝声响起，白胡子重新握住雉刀，浑身肌肉紧绷，气势冲天：“你居然敢出现在我的面前！”

    “好久不见啊！”蒂奇张开双臂大笑道：“你临死之前，我怎么可能不来见你一面呢，老爹！”

    “只有你不配这么叫我！”白胡子语气中带着令人心惊的怒火：“你违反了我船上唯一的铁则，你杀害了同伴！”

    “你不能再活在这个世界上。”雉刀平举，刀刃直指黑胡子：“由我来取你的小命！”

    “贼哈哈哈哈哈——”

    黑胡子大笑道：“老爹，我已经不是以前的我了。”

    “凭你这幅伤病累累，又鏖战了这么久的身躯，恐怕对我没有什么威胁！”

    说话之间，他的眼角余光始终停留在吴行知身上，只有对方，才是最让他警惕的人。

    “废话少说。”吴行知淡淡的说道：“你身上的恶意让我很不爽，既然是敌人，那就上来吧，我不介意多杀几个。”

    “吴行知——”白胡子大吼道：“请不要插手......这个人，我一定要亲手了结！”

    吴行知瞥了他一眼，由于之前对方的行为，对于白胡子这个人，吴行知还算是比较欣赏的，算是在场的人之中最对自己性格的人了。

    “又要抢我的对手吗？你这个人——”他顿了顿：“你的身体，快要撑不住了吧？”

    “咕啦啦啦啦，被你看出来了吗？”白胡子低笑道：“但是，足够了，所以，请满足一个将死之人的请求吧。”

    “......”吴行知摆了摆手：“随便你吧，反正我也看不上这几个跳梁小丑。”

    “与其和他们浪费时间——”

    吴行知望向卡普：“老头，你好像还不服输啊，来，让我们继续。”

