
            

                    ：[]
                ！！

            
                对抗妖族？

    如果没有聂家，杨叶或许会帮忙对抗妖族，毕竟妖族南下，对他并没有什么好处。但是，这事明显就是聂家故意挑起的，聂家的目的就是想利用他们这些人去牵制妖族。而当他们这些人拼死牵制妖族时，聂家却从中谋取好处，这种事情，他自然不会去做！

    说白了，聂家就是想用所谓的人族大义来道德绑架所有人。

    三宗三城的人要留下来抵抗妖族，除了所谓的人族大义之外，还有个原因就是他们的老巢都在隐域，一旦擎天山脉被破，他们在隐域所有的一切都将消失。所以，他们明知事情有些不对劲，但还是要留在这里与聂家抵抗妖族。

    而杨叶呢？

    他在隐域只有千杀阁，而千杀阁的人都已经撤出了隐域，可以说，现在在隐域，他已经没了任何牵挂。

    再者，妖族为何要攻打人族？

    还不是因为聂家图谋不轨，想夺取人家宝物。为了得到妖族的宝物，聂家不惜发动战争，然后带上整个人类的玄者。

    因此，杨叶怎么可能去帮忙聂家对抗妖族？

    杨叶没有场中众人，他冷冷看了一眼远处的聂魂，此时，对方也在看着他，在对方眼中，杀意闪现，犹如实质。杨叶没有再出手，而是身形一颤，消失在了原地。正面交手，他根本没办法击杀对方。

    除非是再次用剑意提升境界，或者用剑神印提升剑意。但是，他可不敢在这么做了。之前运气好，剑意与境界都没掉。再来一次，可能就没这么好的运气了。

    见到杨叶隐藏起来，聂魂神色越发难看了。如果杨叶没有剑域，他要杀杨叶，真的不需要费太大力气，哪怕杨叶提升剑意或者境界。但是，杨叶有剑域，直接压制了他的时间法则。没了时间法则，他也就比普通虚者强上一些而已！

    简单点说，现在他拿杨叶一点办法都没有！

    一想到聂家损失了十多名虚者，数百帝者，聂魂心就在滴血。这些可都是聂家培养了不知道多少年才培养起来的啊！而现在，短短一两天的时间里，就全部没了。而之所以变成这样，就是因为聂天的一个决定！

    原本聂家与杨叶之间并没有什么不可调和的矛盾，而聂天却是头脑发热，竟然要玩什么平衡策略，帮助元家灭杀千杀阁的人。这下好了，人没杀到，反而将聂家害死了这么多人，就连聂天他本人也陨落。

    得不偿失！

    真正的得不偿失！

    轰！

    就在这时，整个擎天峰剧烈颤动了起来，场中众人大惊，连忙转头看去，只见一群体型如同大山的巨型猛犸兽正从远处朝着擎天峰这边冲来。这些猛犸兽体型实在太大，光身高就将近百丈，完全就是一座大山。

    在这些猛犸兽的身上，都披着厚厚的黑色鳞甲，特别是头部位置，还戴着一个长将近十丈的尖锐长刺！

    这群猛犸兽数量不是很多，只有两百左右。虽然数量有点少，但是擎天峰诸人却是神色剧变，因为他们已经能够想象到，如果让这些大家伙接近擎天峰，不用说，擎天峰根本承受不住他们的冲击。

    而在这群猛犸兽的后面，还有一群体型高大的妖兽，这些妖兽其状如牛，但是只有两只脚，是站立的。身材高大，足足有三丈来高，在他们手中，都拿着一根漆黑色的标枪。数量刚好三千，他们紧跟在那群猛犸兽的身后，身穿黑甲，步伐整齐，气势恢宏。

    在这群妖兽的左边，是一群形状如剑齿虎的妖兽，这些妖兽身穿黑甲，数量只有一千，他们紧紧跟着为首的那群猛犸兽，步伐整齐，没有丝毫的凌乱。而在这群妖兽的右边，是一群全身散发着火焰的雄狮，这些雄狮虽然只有五百，但是体型巨大，而且气势浑厚，是场中除了那群猛犸兽之外的最强一队妖兽！

    地面上，除了这三队妖兽，还有一队妖兽特别显眼，那就是在在最左边的那群巨蟒，这些巨蟒全身漆黑，体型简直堪比那群猛犸兽，它们整齐的排在右边，跟随着那群猛犸兽的脚步朝着擎天山缓缓爬来。

    虽然数量只有不到一百，但是却给人沉重的压迫感，特别是那体型，看着都让人生畏。

    除了地面之上，在天际，是一群深蓝色的大鹏，每一只大鹏都巨大无比，特别是展开翅膀时，当他们出行在天际时，场中顿时暗了下来，仿佛黑夜来临。在这些大鹏的背上，都站着一只只赤色的巨狼，这些赤狼张着獠牙，神色狰狞，眼中凶光四溢，欲择人而噬。

    在远处空中，有一只金色的云雕，云雕长宽将近数百丈，是场中所有妖兽之中体型最大的一只。

    这只云雕，是虚阶！

    在云雕的背上，站着两个人，正是那妖后还有沫小冷。

    见到妖族这阵势，擎天峰上所有人脸色无比难看了起来。原本他们以为妖族的实力也就比他们强一点而已，但是现在看来，人家哪里是比他们强一点，是强太多太多！

    “镇定！”

    这时，聂魂突然扫了一眼众人，道：“妖族虽然势大，但是我们有擎天峰这道天险，他们奈何不得我们，让所有人准备，等待我命令。”

    众人相视了一眼，然后点了点头。这个时候，自然是不能在出什么乱子了。

    聂魂右手扬起，顿时，那擎天峰的山壁之上，近万根漆黑炮管冒了出来。

    “攻！”

    聂魂右手猛地落下，顿时，万炮齐发，近万道光束电射而出，朝着对面的那些妖兽大军轰了过去。

    远处，云雕之上的妖后右手微微抬起，然后轻轻落下，“御！”

    声音落下。

    轰！

    在所有人惊骇的目光之中，那群猛犸兽面前的地面突然裂了开来，接着，上百只墨龟自地底冲天而起，然后在所有人的目光之中，这些墨龟迅速吉龙，然后背对着擎天峰，组成了一道近万丈长宽的超级龟甲盾！

    轰轰轰轰

    那近万道光束轰在那道龟甲盾上，顿时响起了一道道如同雷鸣的轰隆炸响声，那道龟甲盾开始颤动起来，但是，很快，在这龟甲盾的表面上，出现了一道道流光，当这些流光出现后，龟甲盾立即稳定了下来。

    很快，所有光束全部消失，而那龟甲盾却是没有受到丝毫损伤！

    下方，那些妖兽并没有停下脚步，继续朝着擎天峰走来，而那道龟甲盾也开始缓缓朝着擎天峰靠近。

    整齐，非常整齐，没有一点凌乱！

    见到这一幕，擎天峰上众人脸色顿时难看了起来。原本，他们以为妖族的妖兽都是只会蛮冲横撞的，但是现在看到这一幕，他们知道，他们错了。这妖族比人类大军都要有纪律！

    妖族大军并没有一下就冲上来，而是慢慢地朝着擎天峰靠近，但正因为如此，这让得擎天峰每个人都感受到了一股沉重的压迫感。

    随着妖族大军越来越靠近擎天峰，擎天峰上众人心便是越来越沉。所有人都看向聂魂，等待聂魂发命令。

    聂魂死死看着远处的妖后，过了半晌，他右手一挥，道：“开启阵法！”

    声音落下！

    轰！

    整个擎天峰剧烈一颤，接着，擎天峰突然爆发出一道璀璨光芒，很快，光芒消散，在擎天峰山壁之上，多了一道银色能量光罩。接着，光罩剧烈一颤，然后猛地爆发出了一道道银色光束朝着对面激射而去。

    只是一瞬，整个天际与空中都被银色光束铺满，声势骇人。

    而就在这时，那空中的那道巨大龟甲盾突然开始旋转了起来，龟甲旋转的速度越来越快，最后，完全变成了一个漩涡，而天际那些银色光束则尽数被这道漩涡吸入，不到一会，天际所有银色光束全部消失，而那巨大龟盾也停了下来。

    在巨大龟盾之上，有着一层淡淡的银色流光，不过这些流光正渐渐消散。

    擎天峰上，众人脸色越发的难看了。这妖族明显就是有备而来，阵法被克制，难道要众人下去与妖族肉搏厮杀？

    人族个人实力本身就逊色妖族，加上之前捏家与杨叶内斗，现在人族的整体实力已经大大的不如之前，下去与妖族肉搏厮杀，绝对是找死的。

    所有人目光都落在了聂魂身上，这擎天峰是聂家的地盘，聂家在这地方经营了那么久，肯定是还有底牌的。

    聂魂看着下方的那些妖兽，神色出奇的平静，不知在想什么。

    远处，云雕背上，沫小冷道：“为何不直接打过去？”

    妖后笑了笑，道：“不着急，慢慢来。”

    沫小冷没有在说话。

    妖后看向擎天峰，嘴角噙着一抹笑容。

    妖族大军越来越靠近擎天峰，离擎天峰只剩下不到数十丈的距离，而聂魂却是没有任何动作。场中所有人类都已经准备好，就等聂魂一声令下了。

    很快，那群猛犸妖兽离山壁只有不到几丈的距离。

    就在这时。

    轰

    十二道光束突然自远处聂家城中冲天而起，十二道光束直接划过天际，朝着妖族深处激射而去。

    十二名虚者！

    擎天峰上，所有人愣住，聂家还有十二名虚者？

    远处，妖后轻笑了一声，道：“终于忍不住了吗？”

    ps：感谢：滴滚抽，博弈8855，wydavid2，hhhwwp，给我个名，051250363873，等朋友的打赏与支持！！！

    今天的更的有点晚刚写好           
            