
　　这段时间真是在林羽的身上发生了，很多事情，也让他清楚的明白，现如今自己面对的是一场艰难的挑战，如果不能够在这样艰难的环境之下，顺利的将所有的一切全都摆平到最后，自己恐怕也会成了他人口中的笑柄。

　　不过联军在这个时候能够联合起来，这对于此时的林羽而言还是极其重要的一件事情，不就之前他还在担心，如果自己不能很好的控制这一切的话，后续发生的种种问题只怕会让人感到担忧。

　　可是就目前来看，所有的情况都在林羽的控制当中，敌人的能力固然强悍，但是却不可能在这个过程当中给林羽压制到怎样的程度，正因如此，他们对于这件事情的看法也是随之变得轻松了许多，无论之前林羽是在怎样担忧。

　　现在似乎一切都在朝着更好的方向发展，尤其是魔族这一边有了老魔王的加入之后，各个城邦，也都是将自己手中的精锐战士派遣过来，他们内心当中都很清楚的明白，这场战争无论如何都是绝对不能失败的。

　　这是关乎整个可见虚空范围之内所有生灵的安危到底，如果不能得以顺利地解决，这个问题便可以想象到接下来等待他们的又将会是什么？如果说之前林羽对于这一切还有几分自信心的话，那么现在对于这件事情的看法也是随之有了不同的改变。

　　所以现在他们也明白，即便接下来可能还会有其他的转变，但是在这一次的战斗当中，所有人都必须要将自己全部的力量施展出来，只有这个样子才能够真正的将所有的事情摆平。

　　联军的实力壮大了起来，而现在他们也终于是明白，这些虚空生物真正的目标的确就是如同他们之前所想，是灵界。

　　不管是这些虚空生物还是虚影族，他们都是有着很大的限制，在这个地方完全没有办法将自己的力量发挥到极致，也正是因为这个原因，一直以来他们一直都在寻求着能够破解这个难关的最好手段，便是希望通过以这样的方式能够改变自己的命运，成功的将整个可见虚空范围之内，所有的一切全都给消灭掉。

　　可是这样的想法是好的，但是并不意味着每一个人都可以做到这件事情，更何况在这个过程当中，所有的一切远比他们想象当中的更加复杂，在这一点上面林羽是有着绝对的信心。

　　也正是因为这个原因才导致后续会发生这么多的问题，他们便是想要在这最短短的时间当中将问题全都给搞定，即便这个过程当中可能会发生些许的偏差。

　　而现在这样的状况，他们都很清楚的明白，无论这件事情怎么样看起来简单，最终的结果可能都要比他们想象的更加复杂，所以在这之前做过最坏的打算，肯定是没有错的。

　　如果说之前对于这一切还有几分担忧的话，那么此时此刻对于这件事情的看法就已经是跟之前完全不同了，林羽的内心当中比任何一个人都要清楚的明白，这看似简单的一件事情都有可能会演变的更加恶劣。

　　而自己不过是在需求之前，已经做好了这个准备。常人无法做到的事情，但是林羽却坚定的相信自己是有这个能力的，自己所面对的这些敌人，的确比他想象等出的更难缠一些，不过在这种情形之下，他还是有更多的选择，能够顺利的将这一切摆平。

　　敌人的确是在各个方面表现出了极为强悍的战斗力来，但此时此刻的林羽也的确是将自己的优势发挥到了极致，他很清楚的明白，在经历了这些事情之后，依旧会有很多的麻烦等待着他们，但不管怎么说，现在这样的条件这样，他们已经别无选择。

　　连军这边也是跟着快速的行动起来，他们心中都很清楚的明白，现在就像是在跟时间赛跑一样，若是能够在及时的状态之下，成功的将这一切搞定，这自然是最好的。

　　只不过就目前来说这个难度还是很大的，现在徐工生物已经提前走上了一场，所以他们必须要赶在这些家伙完成自己任务之前，将他们给彻底解决，这个过程当中没有任何人可以帮助得到他们。

　　路上的时候就连小魔女也是充满担忧的，不管林羽这边说的怎样轻松，他的内心当中可是清楚的明白，这件事情远比他们想象当中的更加接受，而且一旦是不能够很好的解决问题，那么便可以想象到接下来等待他们的又将会是什么。

　　敌人的能力显然要比他们之前想象当中的更加强大，而在这样的状态之下，他们更是需要将自己全部的力量集中。

　　“许久之前我就知道这一次的战争可能并不会像是之前一样，能够轻松搞定许久之前，我们各大总厨联合起来，的确是成功的将这些敌人给赶走了，但是在那之后他们沉浸了这段时间当中，难道真的就忘却了过去发生的事情吗？所以一旦是他们再度卷土重来的时候，一定会比之前更加强大，而且也会更加了解我们的方法规划。”天籁小说网

　　太师爷一本正经的说到他在需求之前就已经明白了，在这路上他也知道，很早之前敌人就已经做好了这个安排，而现在的他们所能了解到的东西终究还是太少了。

　　老魔王看了一眼，太师爷对于这件事情他也的确是有这样的人，之十九之前，各大宗族联合起来的确是成功的将虚影族给打败了，但是许一城在整个虚空世界当中原本就算不上是什么，所以在当前这样的形势之下等待他们的问题依旧是非常严峻地解决，便可想象到接下来又会是怎样的一个场面。

　　这一次更是很多的虚空生物降临到这个世界当中，这就让原本就已经是极其棘手的事情变得更加危险，若是不能够妥善处理的话，恐怕会有不少人丧生在这场战争当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千五百六十六章 无常索命免费阅读。https://xs.23sk.com 