
　　其实，到现在为止，这次的动乱与王庭轩没有太大的关系。除了需要谨言慎行之外，没有人来找他的麻烦。

　　他们是轧钢厂的职工，轧钢厂又是他的‘好朋友’李主任当权，也没有不开眼的人敢来找他的麻烦。

　　也许是日子过的舒坦了，他并没有注意到刘海中、许大茂他们的小动作,甚至都没有做什么防备。在他看来，最不可能对他动手的就应该是李主任的手下。

　　事后他非常庆幸，那两个蠢货选择的时间是下班之后，要不然就算杀了他们，王庭轩也不解恨。

　　现在，王庭轩愤怒地面对着刘海中一行人。

　　“刘海中、许大茂，是谁给你们的胆子,敢来我这里抄家。”

　　王庭轩的语气中待着怒气,那两个怂包不自觉地退后了几步。随后感觉丢了面子,又看到自己这方人多，壮着胆子向前走了几步。

　　“王庭轩，我们为什么过来，你不清楚吗？有人举报娄振华私藏黄金，转移财产，我们是奉命过来查找证据的。你要是识相，就乖乖地把证据交出来，让我们把娄晓娥带走。”刘海中耍着官架子，摆着普。

　　“举报。哪个混蛋举报的？”

　　“是许......。”

　　刘海中正想说话，许大茂直接用手捂住了他的嘴，接着说道：“我们是不会告诉你的，你就别想报复举报人了。”

　　刘海中挣脱了许大茂的手,又看到他不断地使眼色，便顺着他的话说道：“对，为了保护举报人，我们是不会告诉你举报人是谁的。”

　　两人着真是把别人当傻子，你们都弄得那么明显了,海当别人看不出来举报人是许大茂吗？

　　“许大茂，你个小人，我们家对你妈也不错，你居然诬告我爸爸。”娄晓娥站出来指着许大茂骂道。

　　“娄晓娥，你别忘了你的身份，一个资本家的女儿，凭什么指责我。我妈在你们家当佣人，那是被你们家剥削。我今天就是来为她讨公道的。”

　　眼见瞒不住了，许大茂索性也不瞒着了，至此只要成了，他的功劳少不了，也不害怕王庭轩报复。

　　王庭轩把娄晓娥拉回自己的身后，对她说道：“你看着孩子，剩下的交给我。我倒要看看，今天他们有什么本事敢抄咱们家。”

　　安抚好娄晓娥，王庭轩面对着刘海中，说道：“你要是乖乖地带着这些狗腿子离开，我可以当作什么事情也没有发生。别以为你一个小组长就能在我面前耍威风。凭我和李主任的关系,对付你还是轻轻松松的。”

　　这下子,刘海中不知道怎么办了，他心里也不确定李主任会不会按他们商量的做。

　　刘海中要是退让,倒霉的肯定是许大茂。他站到刘海中的身边，用仅有他们两人能听到的声音说道：“一大爷，只要咱们拿下王庭轩，娄振华的黄金都是李主任的，他能不动心。”

　　刘海中被许大茂描绘的场景打动了，摇摆的心又变得坚定起来。

　　“我们就是李主任派来的，你还是乖乖的交代吧，别想着有人能救你。”

　　王庭轩也不指望能说动他们，只是不愿意在大庭广众之下对纠察队动手。他现在不清楚李主任为什么突然要派人对付他，直接翻脸不是最佳选择。

　　只是，有许大茂在背后搅合，今天的事情肯定不能善了。

　　“那我就看看你们工人纠察队的成色，看看是你们的骨头硬，还是我的拳头硬。”

　　威名都是打出来的。

　　王庭轩这些年经常去山里打猎，很少空手而归，本事自然不小。工人纠察队的人都是轧钢厂的工人，是厂里那些偷奸耍滑的人组成的。这样的人，对王庭轩的忌惮很重。

　　王庭轩摆开了架势，明摆着是要动手。

　　他们相互看了一眼，谁也不敢上前。

　　局面一时僵持住了。

　　这怎么行。刘海中忍不住了，他自从当上工人纠察队的组长，从来没有人敢不敬他。今天要是被王庭轩一个人吓跑了，他以后还怎么树立威信。

　　“你们怕什么，咱们是工人纠察队，只要他敢动手，连他一起抓了。”

　　刘海中的狗腿子相互看了看，慢慢地向着王庭轩靠近。

　　冲突几乎一触即发，也没有人敢出来劝架，害怕过后被工人纠察队报复。

　　这个时候，不在乎工人纠察队的也就只有赵大爷了。他让自己的儿子扶着自己，站到了人群中间。

　　“庭轩，你别冲动。小刘，你派人抄庭轩的家，这件事情李主任知不知道。”

　　赵大爷的资格老，刘海中心里还是有些害怕的，吞吞吐吐地并没有说出来什么。

　　王庭轩一看就明白了，李主任是不知道这件事情的。再看许大茂跟刘海中混在一起，他就猜到了事情的原因。

　　肯定是许大茂嫉妒他娶了娄晓娥，又看上了娄振华的家产，想要趁机浑水摸鱼。刘海中这个蠢货只是被他蛊惑的工具人罢了，当然刘海中肯定也是对娄振华的家产动心。

　　只是，他们也不想想，娄振华都去香港几年了，还能等着你们过来抄家吗？

　　不，恐怕是他们也猜到了，只是心里不甘心。

　　既然这样，王庭轩还跟他们客气什么。

　　“郭大哥，你帮我去找李主任过来。”王庭轩先对着郭大撇子说道。

　　他们不敢对付工人纠察队，但帮着王庭轩跑腿还是没有什么问题的。郭大撇子推了自己的自行车就向着李主任的家走去。

　　也许是王庭轩镇定的语气给了大家信心，院里的邻居装作无意地拦住了去助澜郭大撇子的工人纠察队。

　　“赵大爷，你老年纪大了，今天的事情就别管了。赵大哥，你把老爷子扶回去吧。”

　　“庭轩，我这把老骨头不怕他们，你不用担心我。”

　　“赵大爷，你放心吧。他们背着李主任私自行动，该受处罚的是他们。”

　　事情几乎已经明朗了，刘海中私自行动，想要抄王庭轩的家。轧钢厂的这些人对着工人纠察队本来就没有好脸色，这下更不会轻易地放过他们了。

　　现在就等着郭大撇子回来，看看李主任的态度。只要李主任站在王庭轩这一边，他们就不会对这些纠察队的人客气，说什么也要出出气。

　　双方的气势瞬间就变了，工人纠察队这一方落入到了下风。为首的刘海中、许大茂都有些胆怯，想要离开。

　　王庭轩岂能让他们这么轻松地离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　这次，他要杀鸡儆猴，让那些心怀不轨的人记住，招惹他是要付出代价的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第一百一十二章 冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 