    随着我慢慢地看着邓雨蒙，而邓雨蒙也是答应了这个事情，然后慢慢地看向我说道：“余先生说的这个事情并不是不可行，而是怎么去做这个问题，如果我们现在束手待毙的话肯定是不行的。”

    我慢慢地看着邓雨蒙，然后轻轻地说道：“有些事情，我们要分得开，就像我刚刚拜托你的事情，我也不知道会变得这么棘手，天魔如果真的要是再这样搞我一下，我是真的扛不住啊。”

    而邓雨蒙则是慢慢的低头想着，然后慢慢地说道：“答应余先生也不是什么难事，只需要我们现在开始真情合作一下子，我这边呢有一个新盖起来的楼盘，还希望先生能够帮我去处理一下，因为那个楼盘自从建起来以后便直接没有人去买了。”

    我点了点头，表示这件事我接下了，然后整个人直接跳上了车，随后便跟邓雨蒙说道：“走啊，我们去看看。”

    而邓雨蒙也点了点头，她上了车以后也没有看到旗木莱莱子，于是好奇的问道：“余先生，你的女仆呢？怎么不见她出来跟你一起？”

    我笑着跟她说了旗木莱莱子的情况，而她也是慢慢的笑着说道：“那可真是太遗憾了，想想上次还说旗木小姐去帮我抓回来的老刘头呢。”

    而此时我的好奇心就上来了，于是马上问道：“哎？邓雨蒙，你那个事情到最后是怎么处理的啊？怎么最后还漏了馅呢？”

    而邓雨蒙只是叹了一口气，看着窗外，一字一句的跟我说道：“嗨呀，那这事谁知道呢，我也是难过啊，在我处理工地的尸体时，那群民工也开始威胁我，我此时直接就想要把事情压下去，但是当时却发现，工地里似乎出现了一些不是很好的人，直接把这件事个报了上去。”

    我皱了皱眉，慢慢的询问道：“那这样的话，不会对邓小姐你的人身限制和行动限制吗？”

    “不会啊，邓家家大业大怎么会对我家产生限制呢？现在不过就是一直在抓内鬼罢了，所谓事情有解决的办法和解决不了的办法，我们现在就是一直在思考如何去解决这件事情罢了。”

    而后，邓雨蒙便轻轻地靠了过去，小声的说道：“明明我什么也没做，却要被人扣上帽子，真的是。”

    “你弟弟做的事情难道也不是你做的事情吗？”

    邓雨蒙听到我这么一说，也是直接叹了一口气，然后小声的跟我说道：“我们家啊，现在就是说，根本没有机会去给人辩解的机会，跟现在的情况一样，你不信你上网上看一眼，是吧？到处都在说我邓家怎样怎样的，其实就是一个人的错，却要罚我们一家。”

    我此时慢慢的看着邓雨蒙，却也没有再多说什么，随着我们到了一处小区以后，我慢慢地看着整个小区外面的风水以后，也是直接淡淡的说道：“好一个破财流水的格局。”

    而邓雨蒙听到我这么一说以后，也是马上来了兴致，小声的询问道：“余先生，这个风水有什么问题吗？”

    “问题？问题大了！”

    随后我拔出真武剑，将剑往地上一插，然后再拔出来，慢慢的看着，随后说道：“这土，你看，往里去，水分越多，整个地气都带着一股湿气，整个格局里面的财气都随着这水不断地往外流失，所以说，当初到底是谁让你们选择的这个一个地方？”

    而邓雨蒙也是低着头慢慢的思考着，最后咬了咬牙跟我说啊的：“这地方，是我们邓家的手笔，因为邓家经常买一些别人所谓的无用的地皮，然后我们在上面进行建造，而后再以高价卖出去，所以就会有这样的事情。”

    随后她又踱步，慢慢的看着这个楼盘以后，才缓缓地对我说道：“我们现在对于这个地方，也是束手无策，因为我们现在根本不知道这个地方到底还能怎么改变风水去拯救这个楼盘，楼盘不能放，越放越便宜，所以说，还请余先生帮帮我。”

    我们马上拿来了本市的图纸和整个小区的平面图，我慢慢地看着，随后指了指旁边的一条河，发现是被一个小区给挡住了，而又看了看山，发现整个山也被另一个小区挡住了。

    但是这里的整个地方却又属于河床降落下来的土地，地下肯定是有水的，整个小区的财气随着那水的流动一起给带了出去，才导致整个小区都卖不出去。

    而此时我整个人直接看着那小区，随后便慢慢地说道：“走吧，我们进去看看。”

    邓雨蒙点了点头，然后慢慢地陪着我们进去，而此时小区保安却拦住了我，慢慢地说道：“你想干嘛？”

    我抬起头看着这个保安，然后慢慢地说道：“你知道我是谁吗？你就敢拦我？”

    而那保安也是全然不怕，慢慢地说道：“不管你是谁？你都不能随意进去。”

    我皱了皱眉，然后看着邓雨蒙，而邓雨蒙则直接站了出来，亮明了身份，慢慢地跟那个保安说道：“这是我请来的风水师傅，他是本地有名的风水师傅，你不认识他，你还不认识我吗？”

    而那保安看到是邓蒙雨以后，便立马立正站好，然后慢慢地靠上去在她耳边耳语了一阵，而邓蒙雨在听到那保安说的话之后，脸直接黑了下去，而后便是慢慢地大吼了一句：“让他们翻了天了！怎么邓家一个个的都跟我作对？我想干点什么都得给我下点绊子？”

    而此时那个保安也不敢说话，我则稍微靠上去了一下，询问了一句：“这是你在的时候做的事，还是你不在的时候建起来的？”

    而邓蒙雨思考了一会以后，马上询问道：“这是老大的意思还是谁的意思？”

    “报告经理，这是上任经理的意思，并不是家里其他人做的事。”

    而邓蒙雨一下子就明白了，就马上跟我说出了一件非常恐怖的事情。

