    “叶辰哥哥。”

    穆清清收了储物戒，显然很是高兴，笑嘻嘻的跑回叶辰身边。

    叶辰嗯了一声，扫了一眼周围，道：“还有谁想打的？趁我现在有空，尽管来！”

    一个个的，既然那么想挨揍，那就成全他们！

    虽然刚才那个胡彪是个蠢货，但他说的一句话，叶辰还是认同的。

    既然入了青云榜，那就该不惧挑战！

    年轻人，本就是意气风发的时候，说话做事，就该锋芒毕露，这也是身为一名纯粹剑客的品质。

    剑者锋芒，时刻绽放！

    人群中，一名男子脸色变幻，随后大喊：“叶辰，我们寒霜堂的刘星峰要挑战你……”

    叶辰嗯了一声，下一刻，身形一闪，瞬间从原地消失，出现在了这喊话男子面前。

    大圆满的纵地金光速度，实在是快到不可思议，这喊话之人，也有着初入归一境的修为，却连一点反应都没。

    “砰！”

    沉闷的声音响起。

    此人便被叶辰一拳轰飞出去，摔倒在地，口中噗噗喷血！

    “刘星峰，不过如此，连我一拳都接不住！”叶辰淡淡说道。

    众人：“……”

    “他不是刘星峰……”

    “他只是打算去喊刘星峰过来……刘星峰这些天来过几次，见你一直不现身，所以让他在这里帮忙盯着……”

    叶辰露出微笑，道：“原来打错了，清清，给他疗伤。”

    众人意识到，叶辰是故意的！

    穆清清跟只欢快的小鸟一般冲了过去，道：“你快死了……我帮你疗伤！”

    男子：“……不，我不用！”

    “哦。”穆清清脸上满是遗憾，然后，金色灵印投影浮现，数道金光落在她的手上。

    小丫头那握着拳头的粉嫩小手，顿时变的如同砂锅一般大，又得坚硬灵纹以及速度灵纹加持，轰的一声，直接把人打晕过去。

    “哎……我还是帮你疗伤吧。”穆清清施展灵纹的治愈特性，帮这男子止了一下血，便顺理成章的收了一枚储物戒当做疗伤酬劳！

    经过这么一小会的折腾。

    寒霜堂的刘星峰，终于赶到！

    围观的人群中，出现一阵喧哗。

    “这刘星峰前段时间，已经突破到了归一境四重了。”

    “他在归一境三重的时候就已经有打入青云榜的实力，据说齐家的齐修前些时间跟刘星峰有过一场较量，齐修没撑多久就输了。”

    “刘星峰的确很强，一手霹雳鬼头刀霸道非凡，他之前只是对青云榜没什么兴趣，看来这次也想着迎娶齐玉，不然的话，他不可能为了青云榜而出手。”

    “这很正常，齐家这次搞了这么一手，把不少有着能入青云榜实力的人都给弄的心动了，毕竟，齐家身为天苍城的掌控者之一，娶了齐玉，跟齐家可就是彻底绑在了一起，以后好处，无穷无尽。”

    “要说那齐玉……可不是什么好货色，前些天，我看齐玉在刘星峰的房间里待了半刻钟呢。”

    “半刻钟？能做什么？”

    “对于有些人来说，从开始到结束，该做的都能做完了。”

    “哈哈哈，我听说，齐玉还去了刚被叶辰一拳打晕过去的胡彪的房间。”

    “真的假的？”

    “千真万确，不仅如此，齐玉还去了吕家那兄弟二人的房间……”

    听着周围响起的议论声。

    刘星峰的脸色很难看！

    哪个王八蛋在乱传谣言？！

    齐玉在自己房间，明明半刻钟都没待够！

    至于齐玉是否还去了其他男子的房间，刘星峰压根不在意，他答应齐玉出手，只是惦记着齐家姑爷的身份！

    “叶辰，虽然你我都是真武殿成员，但青云榜之争，向来都是如此，能争者必争！”刘星峰大喝一声，紧接着，唰的一下，一把长刀便已经出鞘。

    这把刀的刀柄，还有刀背位置，挂满了一颗颗骷髅头，刀刃之中，闪烁着凶戾的光芒！

    感受到这刘星峰身上的强大气息，叶辰脸上那玩味的神色消失，但也没有什么凝重，只是很平静的将天痕剑缓缓从剑鞘中拔出。

    “叶辰，听说你独自一人，练成了七星剑阵，所以，将剑阵摆出来吧，不然，待会你在我的霹雳鬼头刀之下，可不会再有施展剑阵的机会！”

    刘星峰冷喝，语气中，充满了强烈的自信，目光中，透着对叶辰的不屑。

    叶辰淡淡道：“对付你，哪需要用得上剑阵。”

    “哼，不知天高地厚的狂妄之徒，既然如此，接招吧！”

    话音落下，刘星峰瞬间一步踏出。

    “轰！”

    地面震动。

    刘星峰的身体，暴掠至叶辰面前，那把挂满骷髅头的长刀，狠狠斩下。

    骷髅头晃荡，发出一阵阵惑人心神的诡异声音。

    刀刃位置，有雷光爆闪。

    这一手霹雳鬼头刀，的确颇有精妙独到之处。

    叶辰的嘴角，浮现一抹冷笑，刘星峰这一招的力量运转爆发方式，在叶辰的武道天眼下，可谓是完全没有任何秘密。

    只见叶辰于千钧一发之际，一剑斜掠而起，有狂风大作，有奔雷滚滚。

    狂风剑意与雷霆剑意，结合成风雷剑意！

    “铛！”

    清脆的大响发出。

    刘星峰凝聚于长刀中的力量，便在叶辰这一剑之力下崩溃。

    叶辰一剑荡开刘星峰的长刀，导致刘星峰中门大开，如此良机，对于战斗经验相当丰富的叶辰来说，自然不会错过，他握剑的手腕一转，天痕剑便直刺刘星峰的胸膛而去。

    刘星峰的脚尖，于地面一点，立刻暴退，与此同时，他的左手也已经与右手一起，握住了刀柄。

    双手握刀的刘星峰，一记拖斩，劈向叶辰。

    叶辰的嘴角，浮现一抹冷笑，那刺出的一剑中，光芒大放。

    在这光明剑意中，刘星峰只觉得双目一阵刺痛。

    而叶辰的身形，微微一侧，便从容避开了刘星峰拖斩而来的那一刀。

    紧接着，数道剑气，无声无息，出现在了刘星峰的左右以及身后。

    “噗噗噗！”

    剑气穿梭，带起一簇簇血花！

    “啊！”

    待得那璀璨耀眼的剑光消失。

    刘星峰已经浑身是血，双手握刀抵着地面，脸色煞白的他，咬牙切齿，呼吸变得无比沉重。

    这才几招？

    自己就被叶辰重伤了……

    周围观战的人，也全都嘴巴微微张开，倒吸凉气。

    刘星峰这么强……结果，叶辰连七星剑阵都没用，三两下就把刘星峰碾压成这样……

    “叶辰，这才刚开始而已，你别得意！”刘星峰怒吼，他身上的气势，变得更加狂暴。

    “还以为你实力不错，就陪你玩玩，可你太让我失望，我可没工夫跟你继续了。”叶辰淡淡说道。

    下一刻，他的眼中，光芒流转，一丝瞳力涌动，幻境爆发！

    刘星峰瞬间神色一怔，眼神呆滞，身上那狂暴的气势轰然溃散。

    叶辰一剑斩出，直接把刘星峰劈的飞了出去。

    收剑，入鞘，淡淡道：“清清，这个伤势比较重，收贵一点！”

