    塞拉斯自然没有听说过这样的说法，他终究只是一个缺乏教育的孩子而已。所以就这样，他愿意成为李珂的弟子，并且为他的想法所服务了。而作为交换，李珂要派人负责一下他的那些被从德玛西亚驱逐出去的法师的安排。这点小事根本就不需要李珂怎么费心，因为他的侍女就会把一切都打点好。

    之后李珂在和这个未来的英雄聊了两句之后，并没有再在这个问题上说太多，因为宴会已经到了尾声，李珂也将自己随身携带的几本书交给了塞拉斯，让他这几天先看着这些魔法书学习魔法知识，等到他忙完之后在和他学习要怎么才能够拯救他们这些法师团体。

    之后，就到了休息时间了。

    “唔……我可还没有洗澡呢。”

    被李珂搂住腰肢的艾希轻轻的用手肘推了一下李珂的胸膛，而这种欲拒还迎的态度自然也没有什么太多的说服力。只能够半推半就的被突然抱过来的李珂用公主抱的行事抱了起来。李珂也没在这附近看到瑟庄妮，很显然她是去了别的地方了。

    “我可不在乎这个……我们的房间在哪里？”

    听到李珂的询问，艾希一边搂住他的脖子，一边指着这个村落当中最结实的一件房子。而她的话语的能力也自然而然的被剥夺了，等到李珂将她带到了房间当中，将她蓝色的战袍掀开，露出那白玉一样的肌肤的时候，她才恢复了说话的能力。而紧跟着就是一连串的呜咽声了，这声音让其他人都自觉地远离了这个房间，只有几个侍卫犹豫着要不要继续站岗保卫他们的首领。但既阻碍他们要这样做的时候，他们就发现他们战母的血盟，那位凛冬之爪的瑟庄妮就已经拿着武器坐在了那间屋子的前方，抱着胳膊静静的守护在哪里。

    并且……脸上稍微有些复杂。

    这种复杂的情感维持到了第二天的清早，在艾希因为李珂给她注入生命力而忍不住的发出哀叹之后。瑟庄妮就自动离开了那间屋子的大门，准备下一步的行动了。而已经阐述了一晚上的相思之苦的两人，也没用太久就整理好了一切，带着他们的队伍前往艾希的都城，去那里进行下一步的布置。

    …………

    “所以，你这次回来还有一件更重要的事情，所以暂时还不能够和我回去？”

    坐在战马上，艾希靠着李珂的怀抱询问着李珂刚刚说出来的话，毕竟离家这么久的丈夫刚和她重聚就又要离开，就算是她一项以大局为重，也不太能够接受这样事情。

    “是的，还记得那个让我不得不离开你的邪魔吗？虽然我的确在身体上摆脱了他的控制，但是却并没有能够杀死他，所以这一次我就是来寻找奥恩，想让他帮助我打造一把武器来彻底杀死那个邪魔的。只有他真正意义上的死掉了，我才能够安心做我的事情。”

    李珂点了点头? 他不知道亚托克斯到底打着什么主意? 但是早点拿到他所需必要的武器才是最重要的。

    “奥恩吗？如果你想要寻找他的话，我会请求艾维尼亚帮忙的? 也不至于连回家一趟的时间都没有。”

    不自然的抚摸着自己的小腹? 回味着之前温热的感觉，艾希还是十分想要和李珂多待一段时间? 哪怕只是在靠在他怀里什么都不做，她都觉得自己能够美美的睡上一整天? 并且觉得一整天都充实无比。

    “不用? 我体内有着他的力量，我是能够隐隐约约的感觉到他的存在的。所以并不需要大费周章的寻找艾维尼亚的，而且打造兵器可不是一时半会的事情，我会在这段时间找到你的。这样能够更快的和你相聚不是吗？放心好了? 这次我可不会轻易离开了。”

    李珂则是不打算在浪费时间了? 而且他也是害怕自己和艾希回去之后十天半个月都会很难想起这件事情。所以他逼迫自己和自己的妻子分开，好去将事情尽早的解决。

    “好吧，我会等着你回来的。”

    看着那延绵不绝的山脉，艾希稍微有些失落，原本以为这次回来之后就不会再离开了? 但是却马上又要分别。而且她有一种预感，之后的李珂也不会永远的待在弗雷尔卓德? 而是时不时的会离开这片土地去别的地方，因为这片土地对这个男人来说太小了。自己这根锁链也过于脆弱? 很难彻底的将他束缚起来。

    “我明白了，那么早去早回。”

    她不在留恋李珂的怀抱? 没有去看一边的瑟庄妮复杂的神色? 艾希将自己从李珂的怀里拔了出来。而李珂也有些遗憾的捏了捏自己的手掌? 然后对着一边的侍女看了一眼。侍女则是很恭顺的在马上行了一礼，表达着自己的态度。

    “我会听从主母的一切吩咐的。”

    她当然是聪明人，知道自己的身份和作用，不会在这种时候搞出问题来。

    “嗯，我会尽快回来的，如果顺利的话，我们晚上就能够再见面了。”

    李珂从马上跳了下来，而在这个过程当中，他身上开始覆盖上了一层黑色的铠甲，而等到他落到地上的时候，他也直接跃而起，飞到了弗雷尔卓德的天空之上，在那湛蓝色的青空之上划出了一道灿烂的痕迹。

    他的这个举动在收获了一大堆的惊叹的同时，也彻底的将他暴露在了弗雷尔卓德当中。正趴伏在冰面上与冰霜监视者们同眠的丽桑卓抬起了自己的头，看向了李珂正在飞行的方向，而原本正在观察着这片苍茫大地的艾维尼亚也将自己的视线看向了这个飞舞在天空当中的男子。而那在暗地当中不断的谋划和进行着某种活动的势力也因为李珂的飞掠而开始思考接下来的对策，避免他们的利益被李珂侵害到。

    而李珂正满心寻找的奥恩则是一点察觉都没有，依然在自己的家中打造着自己想要打造的东西，一点都没有即将踏入一个新得漩涡的自觉。李珂所想要杀死的邪魔的脚印，却也在这个时候踏上了一片禁忌的土地，并将里面的东西释放了出来。

