
几人一同回到了寺庙后面的客堂中，坐了下来，这些年来发生的事情说了一遍。然后，客堂中就只留下了楚璃与空空和尚还有阿旭。

这些年来，空空和尚几人除了重建寺庙之外，也着召收了一些僧人，寺庙中的大部分和尚，都是从几岁起便来到了寺庙，也有捡到的一些无家可归、或是被人遗弃的孤儿。

寺庙建成后，云千帆与他的师弟及几个前来帮忙之人，就各自回到了自己的宗门。临行前，空空和尚自也没有让他们这样空手离去。

而是将楚璃给他的丹药，酌情送出去了一些，总归人人没有空手，也算是皆大欢喜。

大佛寺建成之后，便慢慢的走向了正规，寺庙中的僧人，不光学习佛经，传扬佛法。成立了佛法堂，学习佛门的一些修行功法，还成立了药经堂，挑选一些有天赋的僧人学习医理。

如今大佛寺正处在发展的初期阶段，一切都是刚刚起步不久。然而，空空和尚的面容上，现出了担扰的神色。

“和尚，怎么啦？有事说出来，大伙商量着办？”

“阿咪陀佛，再有三十年，我们就要离开这里了。但是大佛寺还有一个隐患还没有除掉，就怕我们走后寺院遭殃，再次回到几千年前的光景！”

“和尚，找出他来，灭杀便可！我帮你！”楚璃想也不想的说道。

空空摇头叹气一声道：“上一次，那老魔也受了不小的伤，这几十年来没有他的丝毫音信，就怕他伤好后，出现在这里时，我们已然离去了！”

“你看这样，我在大佛寺的外围，设一座地级的金刚伏魔大阵，遇到危机时可灭魔杀妖。想来此界最高也就能设置地级的阵法，这样可保寺庙中的僧众安全。

只是有千日作贼的，没有千日防贼的，最好能将老魔找出来！”

“阿咪陀佛，那要有劳师弟了。至于说老魔，我已想到了一个办法了，即日起我便出山去寻找他的消息！”

“和尚，你行吗？这样吧，那只紫金钵盂给你，可助你一臂之力！还有就是有他的消息了，你先别动手，传讯给我，我们一起对付他。”

楚璃说罢便取出了十八般若钵，抹掉了上面的神识，空空和尚怔怔的看了楚璃一眼，道：

“阿咪陀佛，师弟这……”十八般若钵是佛门至宝，楚璃眼睛眨也不眨的就给了他！

“这什么，你也知道我就是个假和尚，再过三十年便功德圆满了，有这个没这个都有什么区别。而且师弟的佛力也不如你的深厚，师兄用了更能如虎添翼，行了，别多说了！”

说罢，楚璃便将手中的钵盂仍给了空空和尚。这只钵盂在她的手里，充其量也就是当个砸东西的法宝用。

“还有，和尚，我说你可别逞能啊！若是来不及通知我，遇到老魔了，打不过就跑，留着性命以后还能找回场子。

你也知道咱们不能动用超过此界最高法力的界限，否则会受到界面之力的反噬！搞不好你的修为便会掉落，得不偿失！

那老魔的实力虽然位于了此界的顶端，他们的眼界终还是不敌咱们，能不硬拼便不硬拼！对了，记得把小鸦带上，那老魔惧怕小鸦的真火。还有，这个给你……，”

楚璃拿出了一叠的高阶符箓，还有几枚符宝，还有一张九阶攻防一体的阵图，还塞给了和尚好几个玉瓶，里面的丹药品阶都是极高，自然也不能超出此界规则的东西。

空空和尚看到这一堆的东西，眉眼含笑，：“师弟，若是这些东西都砸出去，想来那老魔不死也不行了！”

“但愿如此，和尚你不要掉以轻心。说不定老魔还会找帮手，所以你要千万小心！”

第二日一日，空空和尚便一个人走了，除了楚璃几个知道内情之人外，其它人并不知晓。楚璃将在地下王陵中尸王那里得来的东西，留了一部分给寺庙里用，便闭关开始炼制阵柱。

如今楚璃也学会了炼器，自然炼制阵柱也不在话下，而且炼制阵柱所用玄晶石并不难找，她的储物镯中便有一堆。

七天之后，楚璃炼制完成了九九八十一根阵柱，阵柱炼制完成后，楚璃便开始在上面刻录阵法。一个月后阵柱上面的阵法也完成了。楚璃布置起了大阵，大阵只有了三天时间便布置完成。

然后的一些日子，楚璃指点了阿旭的一段时间，还将罗晨风拉来陪练，也顺带着指点了他修练上的不足之处。便再次进入了闭关中。

如今楚璃有双元婴，修习功法时，可以分开参悟，就像同时有两个她在学习，彼此之间互不干涉却又互相联通。楚璃分出了一个元婴专门修习佛法，另一个元婴却是参悟大衍九天神术。

越参悟楚璃就便震憾此神术的神奇之处，楚璃体内的空间根据神术的功法记载，可以空间为基础衍生出新的空间，并且还可以慢慢凝聚出新的元核。

自然想要产生新的元核的需要很长的时间，至少需要几万年以上，而且她如今的修为也不够！

楚璃的想法便是，等以后有机会了，寻找一些破碎世界的元核，用来凝炼空间。只是，元核太过珍贵了，它的存在就相当于一条永不枯竭元气灵脉，对修士的修练有很大的作用！

而且可以在元力耗尽之时，抽取元核的元气用以补充体内的元力。还可以利用时间规则，将体内空间的时间流速，进行加快或是减速。

大衍九天神术，造化万千，包罗万象。可以充分利用身边的一草一术，一山一石用作攻击，或是施展神通。

当然，此神术虽然威力巨大，但是参悟起来却也颇为的不易。楚璃一心一意进入了功法的参悟当中。这一专心起来，时间阵法中便是十年。十年对凡人来说已经不短了，便是对于修真之人也不过是弹指一瞬间。

楚璃的阵法造诣早已进入了一个新的阶段，而她如今之所以使用的还是一比十的时间流速阵法，也是因为一比十的时间阵法，是最适合修练或是参悟法术了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246457"  chaptername="九百六十二  空空了旧怨">加入书签</a>
</div>
