
　　看着天空中的北极星以摧枯拉朽的姿态将绿巨人瞬间制服在地，打回人类原型，众人的表情都十分的复杂。

　　当然他们神情复杂的原因并不仅仅是因为看到了一个未来有望欧米茄级的变种人，他们更是在这位全身环绕着绿色磁场的女孩身上，看到一个熟悉的人的身影。

　　一位他们的老对头同时也是老朋友的身影——万磁王的身影。

　　当众人皆惊讶于这位名叫北极星的变种人能力强大的同时，李凡则是悄摸摸的走上前去扶起了躺在地上昏迷不醒的布鲁斯班纳。

　　当然，他还顺手将在地上那一团失去意识的黑色粘液装进了自己的战术背包里。

　　“看来事件解决了，我们要不要把他杀了？”

　　镭射眼真的是搞事小能手。

　　就连金刚狼都没有在布鲁斯解除变身的第一时间上来动手，显然大部分的人都是知道这位生物学博士在英雄界和科学界的举足轻重的。

　　一旁的金刚狼，双手磨了磨自己的钢爪，对这位不称职的领头人嗤之以鼻道：“如果你杀了他，记得脱离X战警，别让神盾局来找我们的麻烦。”

　　“我们先不讨论这些，我倒是想知道那个黑色的粘液到底是什么？

　　会让绿巨人瞬间发狂，还增强了很多倍的力量。”

　　暴风女不愧是一国之君（一个非洲的巫术小国，她后来还和黑豹结婚，成为了瓦坎达的女王），拥有着敏锐的洞察力。

　　“这个东西啊，是死侍给我的，我也想研究，可奈何貌似失控了，不过现在应该没事了。”

　　李凡毫不在意的拍了拍自己的战术背包，将这个话题揭了过去。

　　倒是一旁的小贱贱像一个幽怨的小闺女被逼无奈的小声逼逼，“各位观众都看到了啊，这个人有多么的不要脸。

　　明明是他想利用毒液当自己的装备，结果现在脏水都往我身上泼，这就是轮回者吗？

　　黑暗，太黑暗了！”

　　当然，他的话语也没有被其他人理睬，毕竟没人会理睬疯子。

　　“对了，教授，这些带过来的人要怎么处置？”李凡不动声色的瞟了一眼天空中的北极星，见她并没有看向自己，便赶紧转移话题。

　　教授也是一脸深情复杂的，看着李凡和天空这位磁能女王，无奈的叹了一口气。

　　“你们想怎么样就怎么样吧？大部分的变种人苏醒了，他们的去了留，我都不会强求。

　　如果他们留下，我可以给他们提供庇护和最好的教育，如果他们想离去，那是他们的自由。”

　　要说的话说到一半，那些躲在房子中的变种人们也开始向涌走出，其中不乏北极星的同伴。

　　同伴呼喊着天空中飞向的北极星提出了各自的诉求，“要不还是留在这里吧，这里有家的感觉。”

　　“可是我还是想要自由，北极星我们一起离开这好不好？”某尚未发展成原配男主的男人说到。

　　“还是不了，你们都留在这里吧。”北极星笑着松开了某路人甲男人的手婉拒道，“这里可以好好的保护你们，将你们能力发挥到最大化。”

　　“可是你呢？没有你在身边，我们呆着有什么意义？”

　　“是啊，你可是我们的大姐头啊。”

　　“别这样，我们都还太年轻了，像我们这种小小的组织，是掀不起任何的风浪的。”

　　看着平日他们那个无法无天的大姐头，突然露出了一副参悟人生真谛的表情，众小弟都惊呆了。

　　不过下一秒，事情又突然发生了转机。

　　“无名，我要去你家，你得包养我！”

　　他们大姐头突然变成了一只撒欢的猫咪，靠着磁力操控自己那双铆钉鞋，整个人浮在空中以百米马刺贴到了那位把他们打晕的人，的身后进行着疯狂的贴贴。M.23sk.com

　　(ﾟ皿ﾟ)

　　某原男主看到突然感觉脸色发绿，整个人双腿颤抖，差点坐在了地上。

　　虽然他还没有跟北极星表白，他心里却认为自己跟北极星应该是已经钦定了，怎么突然自己的老大就被拐跑了呢？

　　快见到我应该在车底，不应该在车里。

　　“别闹了，饶了我行吗？”

　　头盔下的李凡无语的翻了个白眼，一旁的BT倒是觉得自己数据流中的代码颜色更绿了。

　　此时远在李凡家中的防火女，突然打了一个喷嚏。

　　“阿嚏！”

　　“师母，怎么了吗？是不是着凉了？”

　　“没有，我就是感觉有些奇怪，好像被人下了诅咒。”

　　“应该不可能，师傅保护你那么周全，有什么诅咒绝对会被他两刀剁死。”

　　“也是，毕竟灰烬大人总是冲锋在前保护着我呢。”

　　好吧，李凡承认，这是有一定预谋，也是含有一定的意外的。

　　为了让这位新手级别的北极星小姐姐快速理会到向老万被天启接受感官提升时的状态，他自己迫不得已用了很多的力量去影响她的灵魂。

　　相当于二人神交已久，而且程度很深。

　　（你们评论区不要问我神交是什么体位，谢谢。）

　　这让知识传授更容易的同时，也带来了许多的副作用。

　　二者几乎是经历了一遍另一位的人生——当然，因为X教授并未使用全力，北极星只能看见李凡今生的片段罢了，甚至还有很大一部分都是李凡自己添油加醋的改写了。

　　本来最开始李凡打算是植入一些自己的理念，在北极星的潜意识中，潜移默化的让她成为自己的一名助力。

　　可谁知道突然一下用力过度了？

　　因为交融的程度太深，现在二者某种意义上都算得上是对方的灵魂伴侣了，契合度极高。

　　什么？

　　你们说主角就要对灵魂伴侣一心一意了？

　　开玩笑。

　　如果要一段人生一份的话，李凡的灵魂可是不知道有多少份。

　　不过要承认的是，现在他对这位莫名其妙傍上自己的小姐姐，还是一种利用的心态，可是他却也不忍心下手了。

　　“无名，我们走吧。”

　　望着北极星那双扑烁着的水汪汪的大眼睛，李凡无奈的叹了口气。

　　“行吧，我们离开吧。”

　　“好耶！”

　　毕竟灵魂伴侣这种东西无法用语言来形容。

　　你只要看着她，你就能从她的眼里读出很多，但又无法说出一句言语。

　　相顾无言的氛围中，却充斥着一种温馨而温暖的气息。

　　emmm，也许这就是小虫喜欢渣男的理由？

　　针不戳！

　　李凡公主抱着面前的布鲁斯班纳博士，感受着自己身旁女孩的温度，发出了真香的感叹！

　　当然，总是会有单身狗来破坏气氛。

　　不远处的镭射眼，见几人要离开，一道激光射在他们面前的脚底，造成了一道划痕。

　　“你们不允许离开！这个女孩的能力，简直跟万磁王一模一样，我们X战警有权介入！”

　　李凡：……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第五十九章：脑（内）交（易）？免费阅读。https://xs.23sk.com 