
　　清欢对于李家父子的态度，一直让徐长廷觉得奇怪，李家父子看起来很是不错，李长琰做事认真谨慎，对待朋友却十分的爽朗、大方，他们认识时间虽然不长，却像是多年的至交一样。

　　两个人相处时，李长琰从来没有让他为难过，即便清欢这样的态度，也并没有影响李长琰和他的交往，而且从那之后李长琰再也没有提起登门拜会兄长的事。

　　李煦比他父亲更加通透，这才能顺利入仕刑部，至少到现在他想不到李家父子的问题在哪里。

　　“清欢，”徐长廷道，“你与李家父子是不是有什么误会。”

　　徐清欢摇摇头，前世的经历她没办法告诉家人，如今她也没有确实的证据，让五叔相信李长琰是奸邪之徒，她只能一点点地说服五叔：“五叔应该已经知道我与李煦是如何认识的。”

　　徐长廷点点头。

　　徐清欢接着道：“凤翔的案子，李煦在其中出力不少，为的是救出苏怀大人，能看出他是个思量缜密的人，我们回京的路上我发现王允的端倪，想要揭穿王允当年犯下的罪行，那时候李煦想必也有所察觉，他却一直没有多言，只是选择一个更妥当的方法参与其中，不管谁赢谁输，他都为自己准备了退路。”

　　徐长廷思量：“这也是人之常情，李煦身上没有官职，他能做的事不多，关于这件事的详情李煦已经与我们说过，他去查王允的案子，也的确给了刑部帮助，不能说没有半点的功劳。

　　他一个学生，怎能与王允当面针锋相对，只好去做自己能做之事，恰恰也是一种赤诚。”

　　徐清欢眼前浮现出李煦那长身玉立的模样，他目光温煦，嘴角扬起的微笑看起来总是很温暖，让人无法生出厌恶之心。

　　李煦这样与五叔解释，是否猜到了她会在五叔面前提起这桩事。

　　这些细节他也早就谋算好了。

　　徐清欢道：“五叔说的也对，李煦将一切想得都很周到，让人挑不出任何错处，他每一步都算得精准，即便是入仕，应该也有所安排。”

　　徐长廷不禁道：“怎么说？”

　　李煦每一步都有他的目的，在旁人没有察觉时已经拿到了自己想要的一切，入仕、查案、回北疆，一步步按部就班的去做，等到朝廷有所察觉时，他已经站稳了脚跟。

　　前世，她是与李煦成亲之后才发现他的野心，现在重新经历一遍，才知道原来他从这么早就开始了谋划。

　　“李煦能成为苏怀大人的学生，想必学识不错，一般有真才实学的人，都希望在科场一展才华，推荐和蒙祖荫都是他们不屑一顾的捷径，李煦却通过苏怀大人的举荐进刑部，要知道苏怀是大周官员中的清流，清流之间彼此扶持才能在朝中立足，这样一来李煦不仅仅顺利入仕，而且还入了清流的圈子，有时候官职并不重要，是否有人守望相助才是最要紧的。”

　　苏怀刚刚沉冤得雪，李煦选择这时候进入清流之列，最大限度的从这件事上获得了利益。

　　前世，她知晓李煦是苏怀唯一一个举荐入仕之人，那时候苏怀辞官归家，大周的清流们都将李煦视为苏怀真正的衣钵传人，后来李煦在大周能一展宏图，也是受益于清流的支持。

　　当然还有与安义侯府交好的那些御史。

　　父亲多年与张家抗争，身边自然也聚拢了不少这样的官员，渐渐的这些人全都为李煦所用。

　　徐长廷听到这些沉默着没有说话。

　　徐清欢道：“我知道五叔从来没有害人之心，但却不能因为一点交情，就完全断了防人之意。”

　　徐长廷下意识地点了点头：“我知道了。”希望李煦只是会为自己打算，并不会不择手段的去算计旁人。

　　徐清欢道：“张家这桩私运案，李煦也是刑部官员，既然我们不准备再插手，五叔……”

　　徐清欢没有说完，徐长廷就点点头：“你放心，涉及我们徐家的大事，我有分寸，今天说的话，我不会在李家父子面前提及。”

　　徐长廷大步离开，徐清欢松了口气，徐清悦也从屋子里跑出来：“姐姐叫我父亲出来，说了些什么？”

　　“有关李长琰父子的事，”徐清欢认真地看向徐清悦，“你相不相信我？”

　　徐清悦点点头。

　　徐清欢道：“那就时刻提醒五叔，不要与李家父子走的太近。”ŴŴŴ.23sk.com

　　徐清悦有些疑惑：“他们那么坏吗？”

　　“什么才是坏？”徐清欢抚了抚徐清悦的鬓角，“杀人放火、作奸犯科是坏，为私利会害人是坏，这些都是表面上的，让人一眼就能看个清楚，可有些事，有些人，能够让你为了他心甘情愿地出生入死，但是当他需要舍弃你的时候，他会毫不犹豫地像你下手，也许那时候你还蒙在鼓里，即便你知晓了一切，却也能体谅他的苦衷，而他心中也许没有半点的悔意，所有事、所有人都能用利益来衡量，你说这算不算坏？”

　　徐清悦仔细思量愈发觉得可怕：“这世上真有如此之人？那岂非太过无情无义了。”

　　徐清欢拉起徐清悦的手：“这世上什么人都有，所以识人最为重要。”

　　“姐姐说的这些我都懂，看人不能光看表面，”徐清悦想了想，“可是有没有外表看起来冷漠无情，心中却一腔热忱的人呢？”

　　徐清欢脑海中浮现出宋成暄的影子，那那双清湛冰冷的眼睛，恰似一块寒冰，不管前世、今生表面上看起来他都是那么的不近人情。

　　不止如此，前世他还有奸诈、暴虐、狠厉的名声在外。

　　可现在看来，若他真是魏王府的人，几次见到父亲只是流露厌恶和恨意，却没有向父亲动手，更没有借着这桩案子落井下石，反而帮忙破案，她自问若是易地而处，她只怕也很难做到这些。

　　心中不由地对宋成暄多了几分的敬意，也愈发觉得亏欠魏王府太多，宋成暄今生想要大权在握，必然和前世一样，还要经历许多大事。

　　前世安义侯府已经没落，她嫁给了李煦，与宋成暄站在对立面上，今生知晓了这么多内情之后，如果宋成暄真是魏王后人，安义侯府自然不会与他为敌，可宋成暄也不会再信任安义侯府，他们将来会是一个什么样的关系，现在还无从知晓。

　　就像她跟父亲说的那样，安义侯府不能请求魏王府的人原谅，没有人能放下这些恨意。

　　“姐姐在想什么，想得这样出神，是不是想到了这样的人？”徐清悦的声音传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百六十二章 面冷心热免费阅读。https://xs.23sk.com 