    “瞳儿，这药膏用的还行吗？这手还痛不痛？”风珏染就着烛光温柔的替墨雪瞳的手上抹药膏，看着那双纤嫩的手又红又肿还透着血丝，那双潋滟的眸底有紫色的幽深闪过，握着她的手腕的手，小心致极，仿佛稍稍用力就会弄痛她一般。

    那样小心翼翼的神态出现在风珏染身上是极不相宜的，但是莫名的墨雪瞳有种暖暖的感觉，连手上的伤势都没那么痛了，下意识的点点头，忽尔又摇了摇头，看着风珏染睁大着漂亮的凤眸，有些茫然的样子，扑哧一声笑了出来。

    这个男人，怎么可以这么紧张，这么可爱，哪里还有传说中的张扬嚣张之意，分明只是个稚气的美少年而己。

    “手被人扎成这样还笑得出来，下次碰到这种事，先想办法把人处理了，别给自己找罪受。”风珏染不满的轻轻捏了捏她的手腕，眉梢挑起，细致的替她裹上伤巾。

    墨雪瞳知道他说的是墨雪敏的事，水眸灵动的眨了眨，收敛起笑意：“尤月城会不会觉得是有人捣鬼？”

    把墨雪敏脱的那样和尤月连捆着扔在镇国侯府的大门口，是风珏染的主意，墨雪瞳虽然没说什么，心里却觉得极是解气，她怎么会忘记墨雪敏头簪刺入她手指处撕裂般的疼痛，为了能活下去，她死死的拉住车框。

    前世，她烧死在烈火之中，痛苦的翻滚嘶吼在火焰里，皮肉烧焦……墨雪敏在火焰处看得得意，拉着司马凌云，嘲弄的看着自己在火焰中垂死挣扎，如同看戏一般的看着自己死在烈火之中。

    今生墨雪敏数次害自己清名，而后又要害自己性命！

    不管什么样的抱负，她都觉得不够！

    人说血债血偿，她跟墨雪敏之间又岂虽一个血债血偿可以了断的！

    身败名裂，墨雪敏现在也尝到了身败名裂的滋味。

    上一世，墨雪敏和司马凌云狼狈为奸，害死自己，以自己的血构建他们的富贵青云之路；这一世，恐怕他们两个都想不到，他们会成为一对怨偶，墨雪敏谋害镇国侯夫人，又衣衫不整齐的和个男人在府门外被人展览，司马凌云只要是个男人，就不会忍不下……等候墨雪敏的是什么，不言而喻！司马凌云是个表面上温和，实则狠毒的人，下手绝不会手软。

    之前她想到墨雪敏接下来的悲惨境遇，觉得很是出气，这时候，却又有些担心，风珏染这次出手可是真正的得罪了皇后一脉，他现在虽然有些实力，但真正和皇后对上，鹿死谁手还真说不定，况且边上还有两个虎视眈眈的楚王和宁王。

    “放心，尤月城查不到什么，我只是一个光有风流之名，却没任何实力的王爷而己。”见墨雪瞳担心自己，风珏染笑的眉眼俱扬，替墨雪瞳包好伤口，放下手拿过一边的帕子擦了擦，笑容美的旖丽，慷懒的往墨雪瞳床上一靠，玩着床上的缨络，懒散的道。

    “二公子和墨雪敏的私会必竟没有证据，若是查出来两个人是被污告的，必然落入有心人眼中。”墨雪瞳不安的道，没发现风珏染不合理仪的躺在她床头，伸出脚踢了踢他，引起他的注意力。

    一件事假便处处是假，若被人查出明国公府的二公子跟墨雪敏是被人陷害的，那之前燕王的事也就有可能是同样的，若皇上反过来想，就会觉得风珏染故意抹墨风珏磊也说不－定，再加上皇后此时进言几句，风珏染就可能被罚。

    墨雪瞳永远没办法忘记上辈子，风珏染远走南蛮之地的事，若不是真的心灰意冷，他一个风华正茂的皇子，又怎么会冷心绝情至此，是什么事让他如此，墨雪瞳现在还猜不到，只觉得她想柔嫩的双臂护着他，再不让他走上一辈子的老路。

    也因此，她现在对宫里的事特别敏感，没事总会往深里想，生怕一个不小心就牵连到风珏染，引出上辈子的祸事。

    见她灵动的眸子带着些紧张，樱唇微嘟，很是不安心的样子，风珏染笑了，坐起身，伸手宠溺的摸了摸她的头道：“放心，尤二公子昨天去了报恩寺，而且还有人看到在你们出事的时候，尤二公子曾经出现在那里，带着受伤的墨雪敏离开。”

    尤月连出现在那条道上，一切便顺理成章了。

    墨雪瞳回家的时候没有说墨雪敏和墨雪琼要害死她的事，这不代表她会放过墨雪琼和墨雪敏，只是不愿意看父亲伤心而己，三个女儿，其中两个要害死另一个，无论如何这对于一个做父亲的都是极大的打击。

    纵然父亲现在不待见她们两个，却还是会为她们伤心。

    快刀斩乱麻，她会有自己的方式为自己复仇。

    “这几天太后频频招辅国公府老太君入宫的事，你知道吗？”风珏染笑着提醒道，把她的注意力移开，眸底闪过几分寒意，那件事己经过去，再不会有什么后遗之症。

    “太后想干什么？”墨雪瞳脑海中稍稍一转，便明白了这里面必有猫腻，当下急问道，太后是什么人，墨雪瞳深知，她绝对是无利不起早，无利绝不会召外祖母进宫，这里面发生了什么自己不知道，隐隐间，她觉得威协。

    “太后想什么，无非跟宁王有关。”风珏染的眸子里横过一道妖邪的冷芒。

    跟宁王有关？宁王风珏真有什么事可以跟外祖家搭上关系，为宁王拉拢掌兵权的舅舅，不对啊，大舅舅是极忠义的，怎么可能私下里站在宁王一边，纵然太后一再暗示又如何，况且太后也不敢公然找人支持宁王。

    现在宗文帝当政，以后的皇帝只会从宗文帝的三个儿子中选出来，怎么也轮不到宁王风珏真，宁王若想登基为帝，唯一的机会就是夺宫谋反，这种事太后怎么也不可以轻易的让人抓住把柄，除非她有绝对的把握外祖家不会把此事说出去。

    太后又凭什么认定舅舅们必然会扶持宁王，放着正统的三位王爷不保，却去保那位连名份也算不上的宁王。

    墨雪瞳想不清楚，只得睁起灵动的水眸，眼巴巴的看着风珏染，伸出裹的严实的手，拉了拉风珏染，一脸的求教，前世，她活动的范围就在后院，这前朝的政事一下子还真没什么灵感。

    风珏染看着她眼里带出的祈求之意，那双美眸盈动若水，长长的睫毛在眼帘上扫下一片扇形的阴影，好象一只蝴蝴歇在那里，不由的伸出手轻轻的触碰了一下她欺霜赛雪的肌肤，她有些受惊的抬眸往后缩了缩，却也只是缩了一缩，水眸瞪了他一眼，却并没多少威慑力，立时觉得心痒痒的，反叫人生出一股欢喜之意来。

    “你不是有个表姐的吗！”他轻柔的笑道，伸手去托她的下巴，被她娇嗔着推开，看着她包裹的严实的手，却也不敢再闹她，索性站起身，拿起墨雪瞳的杯子，自己倒了杯茶，喝了一口，斜过来睨了她一眼笑道。

    墨雪瞳的心瞬间绷紧，小嘴微张，愕然醒悟过来！

    “太后要让宁王求娶二表姐？”她困难的一字一顿道，小脸一苦。

    原来太后竟然打的是这个主意，只要宁王娶了二表姐，辅国公府就算是上了宁王风珏真的船，到时候风珏真想做什么，做为洛明珠的母家可不就是打上了宁王府的烙印，就算不同流也被打成一党，那样的情形下，舅舅们还有什么可选择的余地！

    想到宁王风珏真最终会谋反，以现在情形，墨雪瞳看不到风珏真有半点成功的可能，且不说宗文帝那边如何反应，就看风珏染就知道，风珏真的每一步他都看在眼中，表面上看起来风流不拘，却实是个腹黑深沉的，若他想对付风珏真，风珏真哪有胜算。

    到时候风珏真就会拖着辅国公府一起入万劫不复的境地。

    想到这里，玉白的额头上不由的冒出冷汗，不能，她绝不能让辅国公府落入这种绝亡的境地，她必须阻止二表姐嫁给宁王。

    “宁王纵然马上回来，还有十几天！”风珏染默默的看了她一会，重新过来，坐在她边上温柔的安慰她道。

    墨雪瞳抬眸静静的看着他，这人真是个极聪明的，自己的担心他又看出来了！他在告诉自己还来得及，为宁王赐婚必然要在宁王回来后，他们两个心知肚明，宁王己经在太后身边，但这事大家都说不得，所以宁王必须在十几天后快马加鞭进宫。

    那时才是赐婚的好时候！

    若早了，只会引起皇上的疑心，以太后的老谋深算必不会如此，她必然会找一个机会跟皇帝说起这桩婚事，到时候让皇帝不得不同意。

    所以，还有十几天，辅国公府并不是一无机会。

    “不必太担心，顺其自然就是，你明告诉你外祖母，她老人家必有自己的想法，何必你急着作主，经历过那么多的事，她又怎么会是个无用的，你啊就是忧思太盛。”风珏染的手忽然伸过来，轻轻握着她的手，扶着她轻轻躺下，替她盖上被子。

    看着她依然苍白的脸，眸光不由自主的落在她的手上，潋滟的眼底带上些嗜血的寒戾，唇边一抹笑容不自觉的转的阴森。

    对啊，还有外祖母！墨雪瞳心一动，眨眨眸子，苍白的脸上露出些笑容，外祖母必然有好的法子可以让辅国公府躲过一劫的。

    “乖，好好睡一觉，明天醒来就什么事也没了。”风珏染宠溺的摸了摸她的头。

    墨雪瞳点了点头，合上眼，上午发生的事如恶梦一般，到现在想起来依然惊惧，只是他的手握在她的臂上，那里温暖的碰触，让她莫名的安心，迷迷糊糊中想起自己就要嫁给他，以后跟他同床共枕，睡梦中脸上露出一个羞怯的笑。

    风珏染是一直等墨雪瞳睡沉，墨暗中看着那张如花的笑容许久依依不舍的离开。

    有些事，他必须现在去处理，白天的手脚在晚上必须干的更漂亮些，才可以把人往楚王府引。

