    第一百一十八章

    阴暗的地下基地中

    一个看不清模样的黑影背对着一群少年。

    秋行如同开启了上帝视角一般，旁观着这个熟悉的场景。

    他知道自己又一次在梦中回到了这段毕生难忘的记忆里。

    “我的上司培训的时候跟我说，做卧底这一行的叫做……”台上的黑影气势十足，语气中带着一股刺骨的寒意。

    “一将功成万骨枯……”秋行喃喃自语。

    “一将功成万骨枯！但我不认命，我认为卧底的生死应该由自己掌控……”

    “村子怀疑团藏已经变质……”黑影的每一句话秋行都记得非常清楚。

    “村子怀疑团藏已经变质，而你们是村子最信任的人……”

    “你们的任务就是进入根部，忘记自己的过去，包括在这里听到的一切，用尽一切手段接近团藏，获得他的信任……”

    “三年，五年，十年……”说的轻巧，秋行知道只有经历了这漫长的卧底生涯，才会明白其中的艰辛。

    “三年，五年，十年，为了你们的安全，在这中间没有人会主动联系你，当获得你认为足够重要的情报时，再联系自己的上线……”

    “从今以后路怎么走，由你们自己选择。”黑影最后一句话说的语重心长。

    告别仪式结束，场景缓缓的消失缓。

    “是的，由自己选择。”秋行自嘲了一句。

    随后，十年的根部生涯在梦境中迅速的闪过。

    许多同行坚持不住或露出了马脚被团藏清理，或送出了一些情报后脱离根部。

    这是一场没有投降的战争，因为残暴的团藏不会接受。

    秋行把自己伪装成真正的团藏的信徒，努力的在根部向上爬，只为了更加接近团藏，获得更有价值的情报。

    转眼间，他已经成为了团藏最信任的下属之一。

    梦境的最后停留在那个风雨交加的夜晚，团藏预谋刺杀火影，却因秋行的通风报信，遭到围杀，横死当场。

    而他则在战斗中被团藏的风遁忍术击中，陷入了昏迷。

    “大人，我做到了。”秋行的眼角悄然的留下了泪水。

    “是的，你做的很好！”

    猛然间，秋行的耳边再次响起了那个人的声音，但这一次语气却非常温暖。

    “参见树熊大人！”连忙起身行礼，秋行发现自己正处在一个陌生的房间中。

    “起来吧，团藏已死，你的任务圆满结束了。”青叶将秋行扶了起来，一边温和的对着刚刚从洗脑幻境中清醒过来的根部忍者说到。

    同样的过程今天他已经重复了好几次了，当然根据根部忍者的实力和情况不同，类似的剧本还有好几个不同的版本。

    殊途同归，目的就是催眠这些团藏的死忠，让他们认为自己在根部效忠团藏的行为其实是有预谋的卧底。

    “大人，属下成功了！”秋行的声音有些哽咽。

    其实他很想说一句，十年了，你知道我这十年是怎么过来的吗？

    但是现在已经无所谓了，因为他成功了。

    “是的，你成功了！村子会铭记你的付出”青叶握住了秋行的手，情真意切。

    同时心中无限感慨，止水的幻术结合一些洗脑的方式，竟然能够做到如此程度。

    嗯，主要还是青叶的剧本给的好！

    “大人，属下接下来的任务是什么？”秋行干劲十足的问道。

    得到肯定之后，秋行感觉自己的人生价值得到了体现，十年的人生没有虚度。

    现在已经迫不及待的想要投入新的工作中了。

    “接下来是一个关系到木叶百年大计的任务。”青叶说的非常严肃，语气中带着一股使命感。

    对于这种韭菜成精的忍者，青叶当然只能满足他的工作欲啊！

    “为了扩大木叶的军力，村子打算吸纳更多和你一样的平民孤儿，我需要你用自己多年卧底经验养出来的双眼去挖掘出里面可能存在的卧底！”青叶给这个任务叶准备了好几套说辞，确保能够充份的调动这些人的积极性。

    “属下遵命！”秋行心中那强烈的使命感又升起来了！

    ……

    木叶孤儿院，院长办公室中

    青叶摊在沙发上生无可恋的样子，两天时间，上百个根部忍者。

    他感觉自己就像是一个场景重复了上百次的演员。

    快要演吐了。

    “你这样做不会有负罪感嘛？”野乃宇打趣的说到。

    “呵，行走的巫女。”青叶毫不犹豫的回道。

    “活着就好。”野乃宇当然不是真的对青叶的行为有什么意见。

    这个世道，能活着就是一件好事。

    青叶没有回答，闭上眼睛放松了一会儿精神，但很快就振作了起来，他还有别的工作。

    回来之后纲手老喜欢抓他的工作量，搞得青叶莫名其妙。

    “这批忍者就交给你了，孤儿的身份审查一定不能放松。”青叶提醒了一下野乃宇，其实是担心野乃宇不忍心，给那些身份有问题的孩子做掩护。

    各国一定会借机安插间谍，这是毫无疑问的。

    如果间谍的排查没有做好，很有可能导致木叶叫停这个计划。

    野乃宇皱了皱眉，显然还是有点想法。

    “身份有问题的孩子交给我就行，我总信得过吧。”青叶略带无奈的说道。

    “谢谢。”野乃宇这才露出了笑容，很明媚的笑容。

    这个笑容让青叶回想起那一次自己躺在黄沙之中，本以为深受重伤的自己已经死定了，但再次睁开眼却看见一个略显稚嫩的笑容时的心情。

    青叶摆了摆手，表示不用在意，些许小事而已。

    不过他确实没有准备把这些筛出来的孤儿怎么样。

    暴露在明面上的敌方间谍用的好也是一张好牌。

    而且小眼镜的身份就很可疑，但青叶是不会放弃的。

    横竖都是对自己有利的事情，青叶当然不会嫌麻烦。

    ……

    夜晚，结束了一天工作，青叶返回了家中。

    在门口的时候他感知到了屋里有人，顿时心情就不好了。

    这个点屋里有人就意味着他还得加班。

    “小伙子最近恢复了勤勉啊，不错，过来尝一尝老夫的手艺吧。”三代乐呵呵的说到。

    青叶的屋子里，三代坐在客厅摆弄着茶具。

    “哈哈，我可没有偷过懒啊！”青叶干笑着回到。

    实锤了，青叶总算知道纲手为什么突然开始关心他的工作量了。

