
            

                    ：[]
                ！！

            
                “嗯？”

    中年男子转头看去，不知何时，那里出现了一名小女孩。

    来人，正是那天秀。

    此刻，天秀冷冷看着中年男子，那神情，完全不像是一个小女孩。

    看着天秀，中年男子眼中闪过一抹讶异，过了一会，他突然微微点头，“有些意思。”

    天秀走到了杨叶身旁，看着床上躺着的杨叶，神情异常的冰冷。

    “真有意思！”

    中年男子道：“原来如此，既然这样，我不妨多等等。”

    说完，他直接转身离去。

    而当他走到门口时，似是想到了什么，又停了下来，然后他右手一招，不知什么东西自杨叶体内电射而出，没入了他的衣袖之中。

    转瞬，中年男子消失在了房间之中。

    安南靖转头看向天秀，此刻，天秀已经恢复了正常，在她眼中，还带着一丝茫然。天秀看着安南靖，“姐姐？”

    安南靖微微摇头，“快进去找小白。”

    “哦！”

    天秀有些茫然的点了点头，然后进入了鸿蒙塔之中。

    屋中，安南靖沉默，不知在想什么。

    床上，杨叶身体还在恢复中。

    随着时间一点一点过去，杨叶的身体已经恢复的差不多。在第三天时，杨叶醒了过来，不过，在他眼眸内，还带着一抹殷红。

    那是杀意！

    杨叶转头，在旁边，是那安南靖。

    “醒了？”安南靖轻声道。

    杨叶点了点头。

    “感觉如何？”安南靖又问。

    杨叶笑了笑，“还好！”

    安南靖点了点头，没有在说什么。

    杨叶双眼缓缓闭了起来，感受了下自己体内，此刻，他的伤虽然已经基本恢复，但是，体内的五脏与经脉还是有些问题，毕竟当时的他，身体是严重透支，还被数位圣人重伤，如果换做是别人，怕是早已经死了。

    大难不死！

    杨叶深吸了一口气，这一次，面对那么多圣人，他与安南靖能够活下来，不得不说，已经很幸运了。当然，他也没有忘记一点，那就是，这一次的事情让得他知道，虽然他与安南靖的实力已经能够秒杀圣人，但是，对于这个大千宇宙的那些顶尖势力，比如佛家这种大势力，还是显得有些不够看！

    别说佛家，就是百族，他与安南靖都奈何不得对方。

    光人族就有二十多位圣人，其余百族全部加在一起，绝对是远远超过这个数量的。

    “想什么？”这时，安南靖突然道。

    杨叶转头看向安南靖，“我们需要变的更强一点！”

    安南靖轻声道：“不用纠结，实力越强大，接触的人就更强大，没有最强，只有更强，慢慢来！”

    杨叶点了点头，“确实！”

    这时，安南靖犹豫了下，然后道：“你知道天秀的来历吗？”

    “怎么了？”杨叶问。

    安南靖摇了摇头，“她不简单！”

    杨叶苦笑道：“我也知道她不简单，这丫头，厉害的不行，可惜，我也不知道她是谁，来自何处。不管怎么样，她现在对我们没有丝毫恶意，不是吗？”

    安南靖点了点头，然后道：“伤好后，陪我去一地。”

    “哪里？”杨叶问。

    安南靖看了一眼杨叶，“伤好后再说！”

    杨叶：“”

    疗伤！

    接下来的时间里，杨叶主动开始利用鸿蒙紫气为自己疗伤，之前是鸿蒙紫气自主修复他的身体，效果虽好，但并没有他自己运用来的好。

    三天后，杨叶的伤已经恢复的差不多。

    杨叶走出了房间，房间外，是安南靖还有那林震。

    林震打量了一眼杨叶，然后道：“没事了？”

    杨叶点了点头。

    林震笑道：“随我来，有些事情需要你处理。”

    杨叶点了点头，然后看向安南靖，后者道：“我等你！”

    杨叶笑道：“好！”

    杨叶跟着林震来到了一间大殿之中，此刻，在这大殿内已经聚集了不少人，足足百之多，而圣人就足足有二十一位！其余的人，全部都是大禅境！

    当杨叶进入大殿时，场中所有人的目光都转移了过来。

    大多数人的目光都是带着好奇。

    杨叶虽然名声很大，但是，见过的人还是非常少的。

    林震道：“杨小兄，在场的诸位都是我人族各方势力的代表，从人界东到西，南到北，凡是有影响力的都已经来到了这里。可以说，有诸位的帮助，我们就是真正团结了整个人族。”

    人族所有势力齐聚！

    杨叶扫了场中众人一眼，然后对着众人抱了抱拳，“我就不做自我介绍了。我们直接进入正题，我想问诸位一句，诸位的来意是？”

    这时，一名老者走了出来，老者走到了杨叶面前，“杨小友，我们的来意不重要，重要的是杨小友对我们，以及整个人族怎么看！”

    杨叶沉默一瞬，然后道：“未来，人族会有很多人死！”

    闻言，场中众人一楞，眼中皆是带着不解之色。

    杨叶道：“诸位实力不弱，应该知道末法时代将临，末法时代若降临，不仅我人族，其余百族也会有许多人会死。”

    “那杨小友准备怎么做？”那老者道。

    杨叶笑道：“还能怎么做？只能尽力活下来。”

    说到这，他看了众人一眼，“恕我直言，在场的诸位心中肯定都有一些小九九，不过，诸位若是真的想团结一致，那我奉劝诸位一句，心中那小九九有必要打消掉。末法时代若临，除了活着，一切都会变成浮云。当然，诸位如果觉得我是在夸大其词，那就当我没说，诸位该做啥就做啥！”

    整合所有人类？

    杨叶没有过这个想法，因为那样太累了。

    人心复杂，他不喜欢复杂的事情，喜欢简单一点的！

    殿中沉默了下来。

    过了许久，那老者道：“杨小友，这一次我们前来，就是希望能够彼此抱团，然后渡过这一次危机。”

    杨叶点了点头，“这个想法可以，因为我们未来的敌人不仅仅是末法时代，还有可能有百族，或者别的什么势力，如果你们不抱团，怕是末法时代还未出现，人族就已经没剩多少了！”

    说到这，他扫了一眼众人，然后道：“我知道诸位的来意，不过，诸位想要加入我们，必须得遵守一点，打消诸位心中的那些小九九，若是不然，诸位哪里来，就哪里回吧！”

    场中，众人相视了一眼，杨叶的果断，有点超出他们预料。

    过了许久，那老者道：“我们大家合作，是双赢！”

    “合作？”

    杨叶嘴角泛起一抹笑容，“恕我直言，我杨叶一人，天大地大，我哪里不能去？我之所以待在人族，留在人族，并不是我对人族有多深的感情，而是在我杨叶困难时，林震前辈等人族强者站在了我杨叶这边，没有他们，我杨叶在无尽黑洞怕是已经被百族与佛家给灭了。这情，我杨叶记着。但是诸位，我想说，在接下来的日子里，别说大禅境强者，就是圣人都会显得是那么的弱！”

    一旁，林震想说什么，但是最终还是没有说。

    他想提醒杨叶不要这么咄咄逼人，因为在场的都是人族最顶尖的势力，可以说，杨叶若是想团结整个人族，就必须要这些人的帮助！

    如果这些人都愿意听杨叶的命令，可以说，杨叶就会如当年的轩辕帝一样，是人族真正的领袖。

    要知道，即使是当初的人君，对方经营了无数年，依旧做不到真正掌控人族的！

    这对杨叶来说，是一个机会。而杨叶有些不过，他也知道，杨叶虽然看起来有些二愣子，但是，这个年轻人是有头脑的，属于那种胆大心细的人，当然，这并不是所有时候，很多时候，杨叶是胆大，心也大，什么都不想的。

    大殿中，再次安静了下来。

    原本，这些势力准备好了无数谈条件的东西，但是现在，杨叶几句话，让得他们不知道该说什么了。杨叶的意思很清楚，我不是很稀罕你们！

    现在的他们，只有两个选择。

    要么选择转头就走，要么继续谈！

    而就在这时，杨叶突然道：“诸位慢慢想，考虑好了，可以与林震前辈说，我还有事，就先告辞了！”说完，他转身就走。

    他可不想让安南靖等太久。

    众人面面相觑。

    就在杨叶要离开大殿那一刻，之前那名老者突然道：“杨小友！”

    杨叶停下脚步，转身看向那老者，“嗯？”

    老者苦涩一笑，“杨小友有什么条件就说吧！”

    妥协了！

    听到这老者的话，一旁的林震心中松了一口气，这些势力，最终还是选择了妥协！

    杨叶微微沉吟，然后道：“我的条件，其实很简单。就两点，团结，不能有任何的小心思，我不想有那种我们在前面战斗，而有人在后面算计这算计那；第二点，人族出现一言堂，对人族确实不利，不过现在是非常时期，我需要诸位的绝对服从，当然，我们可以学百族，成立一个长老盟，可以选十一位人族至强者担当，当我的某个决定有六位长老否决时，我的决定可以作废，甚至可以罢免我。”

    那老者犹豫了下，然后正要说什么，杨叶却是又道：“就这两个条件，我不接受讨价还价。”

    老者苦涩一笑，然后转头看向其中几位人族圣人，过了一会，那几位圣人点了点头。

    老者转头看向杨叶，“我们答应了！”

    杨叶点了点头，“好，现在起，我就下第一个命令了。林震前辈，给我通知百族与佛家，就说我人族现在向他们宣战！”

    宣战！

    场中所有人愣住了！

    林震喉咙滚了滚，“你，你是认真的？”

    杨叶看了林震一眼，“跟他们说，那天我还没杀够，还想继续在杀！”

    林震：“”           
            