        “女圣体竟也来了。”见红颜神念，世人眸子皆亮了，若一个帝荒拿不下魔化叶辰，再加一尊女圣体，那就稳了。

        “两尊大成圣体，真给老七面子。”小猿皇啧舌。

        “圣体一脉，今日又凑齐了。”不少老辈揣手，唏嘘不已，已有多日不见两大至尊，三尊圣体再聚首，竟是干架。

        “这得拍下来。”更多人取了记忆晶石，一个时代三尊圣体，已是万古无一，更莫说斗战了，绝对的史无前例。

        “吊不吊。”夔牛用肩膀，顶了一下炼狱帝子。

        “吊。”炼狱帝子张了张嘴，崩出了这么个字。

        不看不知道，一看吓一跳，哪会想到，诸天竟有三尊荒古圣体，一男一女，两尊大成圣体，真让人难以置信。

        身侧，冥土帝子、黄泉帝子与忘川帝女，神情与之差不多，两尊大成圣体，便是两大至尊，这个时代当真不凡。

        “神念身。”

        天虚帝子轻喃，双目微眯，这尊少年帝，眼界不是一般的高，震惊有两尊大成圣体，却也诧异，那并非圣体本尊，而是神念身，至于本尊在哪，该是诸天的一个秘辛。

        诸天准帝未言语，多在揉眉心。

        两尊神念身，一个属帝荒，一个属红颜，乃两尊大成圣体，走后留下的后手，是为应对天魔的，如今却要招呼叶辰。

        “你早知？”冥绝与白芷侧眸，瞟了一眼人王。

        “无所不知。”人王揣着手悠悠道，逼格渐满。

        再看叶辰，脸色狰狞的扭曲。

        准确说，是诛仙剑的神色狰狞，叶辰脸上流露的神情，皆是它之情绪外现，还真是万般的筹谋，百密一疏，算天算地，未算到帝荒与红颜神念身，小看了两尊大成圣体。

        砰！

        红颜一步落下，终是定身，虽为神念，却是风华绝代，她翩然而立，神辉笼暮，如梦似幻，仙颜上刻满了冷漠。

        另一方，帝荒神念也踏天而来。

        两尊大成圣体，一东一西，将叶辰堵在了中央。

        轰！轰隆隆！

        星空嗡动，剧烈晃荡，撑不住三人威压。

        论气势，叶辰是强过红颜与帝荒神念的，但若论战力，就差点儿火候了，他终究只是一个准帝巅峰境，并无自主意识，一切皆诛仙剑在驱使，加之真正叶辰在意识界的反抗，使其战力削弱，真要打，他远非神念身对手。

        这一点，先前他被帝荒神念爆锤，便是一个很好的例子。

        这一点，诛仙剑也最清楚。

        试想，若是将叶辰换做神秘圣体、若将叶辰之神级挂，都加给神秘圣体，那就不一样了，两尊神念身也不够看。

        “速战速决。”帝荒神念淡道，瞬身消失，再现身已是叶辰百丈外，手中并无兵器，仅一只金拳，轰灭了乾坤。

        叶辰咬牙切齿，却不敢与之硬抗，转身便遁。

        迎面，他便撞上了女圣体，刚要施仙法，便结结实实挨了一巴掌，纵在血继限界的状态，也被拍的血骨横飞。

        一瞬，他施了大轮回天道，欲以此遁走。

        红颜一声冷叱，单手结了印，动了一种极为玄奥的仙法，竟是封了叶辰的六道轮回眼，打断了大轮回天道。

        封！

        帝荒杀到，一掌凌天盖下，有帝道禁阵呈现。

        封吾？

        叶辰嘶吼，豁的撑开了一片魔界，魔煞翻滚，破了帝道禁阵，红颜杀到，一掌定乾坤，打的他横飞星空八万里。

        星空轰动，不知不少星辰，被他撞得崩塌。

        两尊神念身齐动，不给其喘息之际，横跨星域攻伐。

        杀！

        星空深处，传来叶辰咆哮，披头散发，如似一头恶魔，是诛仙剑震怒了，不知血祭了何种力量，加持叶辰战力。

        轰！砰！轰！

        斗战顿起，浩瀚星域频频崩毁。

        这一战，颇有历史意义。

        诸天的三尊荒古圣体，皆非正常，帝荒与红颜皆乃神念身，叶辰乃魔化，三人的争伐，该是一种另类的对决。

        世人只敢远看，不敢近观，连诸天准帝，也不敢妄自上前，那等级别的斗战，已非他们所能参与，上去也是添乱。

        哎！

        看着大战，冥帝一声叹息，那叫一个心疼。

        两尊神念身哪！足能拼死天魔两尊初阶大帝。

        而今，却注定要被叶辰那货耗损了，这一战，无论谁胜谁败，两尊大成圣体神念身，都将烟消云散。

        啊....！

        叶辰的咆哮，响满星穹，盖了轰隆声，任他魔威滔天，任他身负神级挂，也难当两尊神念的攻伐，连诛仙剑也嗡动了，已最大限度贡献力量，加持叶辰战力，依旧远远不够，是它在驱使叶辰，远远发挥不住叶辰真正的战力。

        噗！噗！噗！

        大战惨烈，准确说是叶辰惨烈，魔躯被拆了一次又一次，金灿灿的圣骨，染着漆黑的鲜血，崩满星空，看的世人心惊肉跳，那每一截圣骨，每一滴圣血，都能碾死一尊准帝。

        “还是两尊大成圣体猛啊！”

        观看者暗自吞口水，想想先前，上千巅峰境准帝围攻，被他一人打的是何等狼狈，如此一尊盖世魔神，见了两大至尊，也只有挨锤的份儿，站都站不稳的那种。

        “不出意外，这场祸乱将终。”诸天帝子级笑道。

        “未免太惨。”楚萱她们玉手紧攥，脸色亦惨白，已不忍直视，叶辰每一次喋血，她们心便狠狠的疼一次。

        噗！

        封！

        帝荒神念凌空而下，十二天字大冥阵顿现。

        封！

        红颜神念不分先后，玉手压来，帝道伏羲九九八十一阵齐显，此阵传自人王，在她手中施展，威力远非叶辰可比。

        轰！砰！

        两大法阵齐齐落下，帝道伏羲化作了一座古老的祭坛，十二天字大冥阵，则悬在上方，有帝道篆文流传，刻入了叶辰圣躯，印在了其圣骨上，当场镇压了叶辰，任那尊魔神如何冲撞，也难跳脱封禁，通体的魔煞，亦被抹灭不少。

        诛仙剑嗡动，竟自叶辰手中脱离，撕开了一角，飞天遁走，昭示着它放弃了叶辰，再不走，也会跟着被封。

        留得青山在，不愁没柴烧的道理，它还是懂得的。

        这把剑，该是很惆怅的，又不出意外、不负众望、不卑不亢的失败了，计划的这般周密，还是多了变故。

        “哪走。”

        帝荒与红颜神念冷哼，一如神芒一如仙光，追杀了过去，期望能在消散前，灭了诛仙剑，最不济，也得重创它。

        铮！

        诛仙剑嗡鸣，七彩仙光暗淡，破碎了虚空，遁入了黑洞。

        两尊神念一前一后，追杀进去。

        轰！砰！轰！

        而后，便闻轰鸣声，乃大战波动，两尊神念必与那该死的诛仙剑，在黑洞开战了，无需去看，便知诛仙剑被压着打。

        轰声渐行渐远，直至消散。

