    “谷小雨来了！”

    果林。

    谷小雨一出现在山上，就感受到了大家伙的怨气。

    看表情就知道他们有很多话说，就差个起头的而已。

    谷小雨对他们做个暂停的手势：“我知道了，里正在不在？”

    在呢。

    里正正在指挥人在东南方向挖坑。这个位置是为了一些杂树准备的，不能成林的都移到这边来，虽然这样浪费人工，但只有把果树集中在一起才好管理。

    见他们干活谷小雨也没上去打扰，随便在四周围看。

    施工中，除了乱糟糟，其实没啥看的。

    “你怎么来了？”

    里正看到她了，走过去。

    谷小雨朝平坦的地方走了走，道：“按照这个进度，多长时间能完成？”

    里正说：“两三个月吧。”

    “太久了，让你们找的好品种的果树找到了没？”

    “之前就问你找这个干嘛你也没跟我说。桃树的话，你大舅他们村儿就有，他们村儿得有几棵桃树结出来的桃又大又甜。石榴树的话，西冲就有。”

    “西冲？”

    里正一摆头：“我媳妇娘家就是西冲的。石榴树早弄回来了，树长得可强健了。”

    “多找几棵，不是整树也成，咱们只需要砧木。”

    “只要砧木，后面我带人直接去砍，乡里乡亲的，给银子人家还不要呢，你别操心了。”

    “不操心不行啊……”谷小雨趁机把谷大庆生气的事跟里正说了。

    她道：“你也知道我爹闷着头不爱说话，但脾气很拧巴。”

    里正当然知道，点了下头，闷声没说话。

    谷小雨明白他这是心里不舒服了，“换成别人，我才不会这么偏袒，但那是我爹，我不能不偏向他，不过也不能总哄着他。”

    里正这才开腔，道：“你的意思是？”

    “我管山下挖水渠的事，王德明管上山种果树，谁在我这里闹意见，可以去山上找王德明干活去？”

    这是谷大庆气了半晌后，谷小雨跟他说的。

    谷小雨点头道：“对。爹心软，又善良，这谁都知道，好多人求你介绍工作，你不好拒绝，结果有人偷奸耍滑，这事儿我都知道。”

    谷大庆被闺女夸得有点不自在。

    谷小雨接着说：“王德明那人挺嘚瑟，不服他的人多了去了，等你们把工分好，不服气的都跑到爹这里干活，我看里正他们还有什么话说。”

    王德明是里正的儿子。仗着里正就对他支支棱棱的，谷大庆早烦他烦得不行了。

    “就得这么干，”谷大庆一下就同意了，心里憋着的那股气变成较劲，甩手掌柜也不当了，这就去果林。

    “哎~”

    把亲爹哄好了，谷小雨插着腰喘口气。想起来李问给的银票，她进屋找二姐。

    果林的事传开之后，二姐收药材的事也跟着传开了，已经收了不少了呢。

    二姐在切甘草，边切边说：“我刚才还跟爹说不要把你卡在中间为难，他气呼呼地说我知道个屁。”

    谷小雨笑：“现在没事了。”

    “难为你还得操这个心。”

    “没你我操心更多，”谷小雨把银票给她。

    学习认字虽然没几天，但二姐的好记性跟细心完美的呈现了出来。所以果林那边的流水账就全部都交给二姐做了。虽然书写还很困难，但简单的记一下数字二姐做的很好。

    二姐把银票接到手里，有点惊讶：“这谁给的啊？”

    谷小雨吧嗒了下嘴巴：“李问。”

    “他？”

    二姐觉得也不是那么惊讶了。转身把记账的册子拿出来。

    “他为何给你银票？”

    这话不是二姐问的。

    是谢安。

    他来了好一会儿了，站在门口没打扰她们说话而已。

    但他要是不出声，二姐也会问，想到这儿谢安皱皱眉，视线焦躁的放到谷小雨身上。

    谷小雨在半扭着身子看他。

    “他觉得我们前途无量，”忽悠的话，她张嘴就来。

    谢安有点不信。

    “我们最近在跟他学认字，”谷小雨说，“我的很多想法他都知道，早就想投资了。”

    哦一声，谢安点点头：“你在跟着他学认字？”

    “是啊。”

    谷小雨简单说了说，歪歪头看他：“你怎么了？”

    表妹定亲，但他没钱。

    本就不想回去的谢安这下更不想回去了。他说：“之前就说过要宴请李善长，一直没碰面，既然他来村子里了，应该来找我才对。”

    山不来就他，他去就山。

    谢安让二姐帮忙做点酒菜，他去后山找李问。

    二姐拽谷小雨衣裳：“小少爷认识李问？他要是知道是你跟李问把那祖坟地弄到咱们名下的咋办？”

    “……”

    看吧，知道谢安认识李问的人都会这么想！

    谷小雨摸了摸放在袖袋内的地契，让二姐不用担心。李氏祖坟地这个烫手山药就让李问接手去吧。反正后山方圆一里地是她的，治理盐碱地的方法也是她的，只要这些握在手里，不愁过不上好日子。

    至于把治理盐碱地上报给官府，获得名利，一步到胃的事，就算了吧，那太招摇了。

    她又仔细看了看这份地契，发现这上面把祖坟地的事儿写得很清楚，而且她“无偿”还给李家的。

    签了这份契约，她跟李家就没什么关系了呢。

    不对。

    她跟李家本来也没关系。

    倒是李问，为了研究盐碱地估计还会在待一段时间。

    说起来她跟李问好像还挺有缘的。

    啧。

    乱七八糟的想着，谷小雨提笔，把自己的大名归归整整的写上去，还找了印泥摁了手印。

    现在这东西就可以拿给李问，但谢安去找他了，她就不方便过去了。

    *

    隔天。

    淅淅沥沥的雨从凌晨就开始下，谷小雨没睡好，有点担心果林的树，一大早就撑着伞出门，去山上转了一圈，发现树歪了几棵。

    得抓紧时间把嫁接的事弄起来，她心说。

    最近事情还是蛮多的，她一边想一边下山，直接去了李家的祖坟地。

    她问在这里看坟的李家下人老刘头：“你家少爷呢？”

