    第1952章  御夫秘诀   

    这时，长公主已经泪眼模糊的盯着苏七少，“好妹妹，“你怎么这样，你还是不是女人？”

    苏七少说完，气恼的转过身，扶了扶额。

    

    真是好丢脸啊，他怎么会有一个这样的媳妇！   

    他真不想让人知道他认识她。

    

    “我哪里不是女人了？

    我不仅是女人，我，我还比你长得好看。”

    长公主说着，指了指自己和苏七少，朝大家道：“诸位，你们说，我和她，谁长得更好看？”

    

    “……”众人看着发酒疯的长公主，陷入了沉思，她竟和自家夫君比美，这莫不是个傻子。

    

    见众人不说话，长公主生气道：“你们说啊，我和他谁好看？”

    

    “公主，你喝醉了，你不要说话了，咱们快回家吧。”

    连翘赶紧劝道。

    

    “我没醉，你们看，我很厉害的，我给你们表演一个下腰啊……”说着，她的身子就往后仰，要给大家表演下腰。

    

    “你有病啊？”

    苏七少见状，赶紧把长公主抱起来，然后护在了怀里，并且把衣裳把她给盖住，不让这些男人看他的女人。

    

    刚才那些男人的眼神他都看到了，一个个跟饿狼似的，不能再让长公主呆在这里了。

    

    他便道：“掌柜的，公主欠你们多少钱？”

    

    “五，五百两。

    不过公主拔了我的头发，还把酒楼弄成这样，恐怕你们要赔……三千两银子！”

    掌柜的看着苏七少这混世魔王，鼓起勇气道。

    

    苏七少冷声，“三千两就三千两，如风，把银票给他。

    连翘，我们赶紧带公主回家！”

    

    就这样，苏七少花了三千两，才把长公主从明月楼赎出去。

    

    结果才走到外面的长廊处时，长公主突然从他怀里挣扎出来，“你放开我，我不要回家，我不回去，我就要在这里！”

    

    “这大半夜的，你不回家睡觉，你在这里干什么？”

    苏七少无语的咬了咬牙。

    

    长公主愣了一下，眼眶唰地红了，“我不回家，我夫君很讨厌我，我回去干什么？”

    

    说着，她突然蹲坐到那台阶上，“哇”的一声大哭了起来。

    

    苏七少一愣，“你怎么说着说着就哭了？

    你怎么回事？”

    

    他最害怕女人哭了，他真不知道怎么安慰她。

    

    长公主眼里噙着泪，一边哭一边道：“因为我觉得我很可怜，我虽然成亲了，可是我的丈夫不管我。

    他每天冷落我，让我独守空房，他心里爱的是别的女人，连看都不屑看我一眼。

    我好难过，好难过啊……”   

    旁边的如风和连翘见状，两人赶紧退到远处，留公主和世子独处。

    

    苏七少听到长公主的话，心里很不是滋味。

    

    他也不想冷落长公主，但他根本不爱她，没办法对她热情，他心里只有小月儿，没办法逼自己去爱一个不爱的女人。

    

    这时，长公主又醉道：“妹妹，你长得那么好看，你夫君一定很……很喜欢你吧？

    你有没有什么御夫秘诀，你教教我好不好？

    我的丈夫他不爱我，我这辈子都没感受过被人疼爱的滋味。”

    

    御夫秘诀？

    

    苏七少听到这话，郁闷得想封住长公主的嘴巴。

    

    

