    “回禀太上长老，如今人员几乎全部到齐，唯有苍鹭殿项惊鸣长老，以及我应天殿慕容长老，尚未赶来！”
    此刻在战船最顶部的阁楼中，项云盘膝而坐，黄成和卓不群侍立一旁请示道。
    项云从慕云芷洞府中出来后，当即回到了应天殿雷剑峰，下令立刻召集所有出战人员，开拔风云国。
    黄成立刻发出百十多道传讯符，同时苍鹭殿主殿也立刻派人，将风云书院最顶级的青风战船，送到了应天殿上空。
    黄成、卓不群等应天殿长老，同样要跟随项云前往风云国，一同登船。
    其他各殿出战人员，也快速的集结而来，如今时限已到，但项惊鸣和慕容白二人却迟迟未至。
    “太上长老，是否需要属下去再次通禀？”卓不群请示道。
    听到二人的汇报，项云神色不变，轻轻摆手道。
    “不必了，他们已经来了。”
    “嗯……？”
    两人闻言俱都是一愣，神念下意识的扫过，却发现战船方圆千丈之内，都没有任何气息靠近。
    项云直接袖袍一挥，两人只觉身周被一股无形罡气环绕，下一刻，天旋地转，二人就已经被项云裹挟着，出现在了阁楼外的甲板之上。
    “两位，既然来了，就现身吧！”
    项云对着身前虚空淡然开口。
    虚空中仍旧是寂静无声，黄成、卓不群、以及甲板上集合的众人，皆是一脸茫然之色的望着项云所看去的方向，根本就是空无一人。
    项云见状，面无表情的一挥手！
    就像是被拨弄的湖面，虚空一阵荡漾，一道波纹以惊人的速度蔓延而出！
    “铛……！”
    便听的一声铮鸣，项云身前百丈外的虚空处，两道身形同时浮现，恍若从另一个空间浮现。
    只见一人身着黑衣，腰缠金丝带，眉目如剑，冷厉而傲然。
    另一人身穿白袍，腰佩一柄龙纹凤嘴刀，模样清秀俊逸，气质出尘。
    两人凌虚而立，周身不见任何惊人的气势，但由内而外的非凡气质，却是无法掩盖。
    “项惊鸣！”
    “慕容白！”
    两人一现身，在场众人立刻便认出了两人！
    因为这两人可谓是风云书院，如今除却项云以外，最炙手可热的天才人物，受到无数人的敬仰和崇拜。
    项云的目光也望向了二人，他先与项惊鸣对视了一眼，又看向了一旁的慕容白，脸上露出一丝意外之色。
    “你也突破到星河武王境界了？”
    “什么……”
    在场众人闻言，都是大吃一惊，前些时日严伏山和项惊鸣双双突破星河武王之境，已经让整个风云书院为之震惊。
    而今，慕容白竟然紧随着，也突破到了星河武王之境。
    岂不是说，这短短一个月，风云书院，便出现了三位星河武王之境的强者。
    这种事情，还是风云书院开宗立派以来，头一回发生之事。
    听到项云一语道破自己的修为，慕容白眼中不由露出一丝意外之色，旋即他又淡笑道。
    “侥幸突破而已，一出关就听闻项兄，已经被册封为应天殿太上长老，真是恭喜恭喜呀。”
    项云不置可否说道。
    “两位既然来了，就出发吧。”
    慕容白却是一脸茫然道。
    “不知项兄说的，是去什么地方？”
    “前往风云国，抵御洪蛮宗入侵！”
    “原来如此，那不知领队之人是谁？”
    “我！”项云直接回答。
    “哦……？”
    慕容白故作惊愕的看了项云一眼，旋即却是幽幽说道。
    “此次前往风云国抵御洪蛮宗，事关重大，难道就因为项兄是应天殿太上长老？我们就要乖乖听令？”
    此言一出，在场众人俱都是面色一变！
    果然如此！
    绝顶天才必然是绝顶高傲之人，岂会甘愿被同辈之人压一头，更何况是项云这个后起之秀。
    慕容白此言，无疑是对项云的权威发起了挑战。
    众人之前便已经料到，项惊鸣和慕容白不会轻易俯首，却没想到，一切会来的这么快，这么直接！
    两人与项云初一见面，便立刻要给他一个下马威！
    然而，项云依旧是面色淡然，笑道。
    “不知二位要如何？”
    这一次，一直未发一言的项惊鸣开口了。
    “项云，我是风云国大皇子，此次前往风云国，便由我做领队之人，你和慕容白做为副，听我安排！”
    “哗……！”
    全场哗然，项惊鸣比之慕容白竟是更加狂傲，直接要剥夺项云的权力，反客为主。
    而反观慕容白，闻听此言，其神色依旧不变，可见他对于项惊鸣的实力，已然是信服了。
    “项惊鸣你……！”
    黄成和卓不群顿时大怒，就要出言呵斥！
    慕容白却是神色一寒，一股惊人气势从他体内冲出，顿时让两人神色剧变，连退十余步，额头上冷汗直流，竟是一个字也说不出来。
    “放肆，这里没你们说话的份儿！”
    慕容白高高在上的俯视看着两人，神色充满了蔑视。
    感受到这股惊人气势，众人也都是心中骇然！
    慕容白之前虽然也是风云书院的天才俊杰，可毕竟与众人尚在同一境界，并未感觉太过遥远。
    可如今，慕容白一步踏入星河武王之境，便如同鲤鱼跃龙门，彻底与众人划开了一条天堑鸿沟。
    仅仅是他的威压之力，便已经不是天云境的云武者能够承受的。
    见到这一幕，项云的脸色终于有了一丝变化，他仰头望着悬浮在他上空的两人，嘴角勾起一抹冷笑。
    他轻轻一挥手，宛如拂去尘埃。
    黄城与卓不群只觉那股原本压制着他们，令他无法动弹的恐怖威压之力，竟是瞬间烟消云散。
    旋即在所有人惊愕的目光中，项云一步跨出，身形升腾而起，来到了项惊鸣和慕容白二人身前！
    “两位确定要违背我的命令吗？”项云平静开口。
    “呵呵……项云，你凭什么让我们服从你？风云书院向来是强者为尊！”
    项云闻言，脸上的笑意越发明显了。
    “简单！”
    项云身形瞬间化作一条惊龙冲天而起，声如九霄雷霆滚滚而下！
    “项惊鸣、慕容白你们一起上吧，既然不服，便打到你们服为止！”
    “轰……！”
    一瞬间，场面彻底沸腾！
    不仅是战船上的众人，风云书院内的弟子长老们，全都是听到了项云这一声雷霆断喝。
    他竟然要以一敌二，与项惊鸣、慕容白两大天骄开战，如此惊人的一战，众人心中早已经期待万分，此刻又岂能错过！
    一时间，风云书院上上下下，乃至洞府内闭关的云武者，此刻皆是从五殿十二峰飞掠而出，人群蜂拥而来！
    此刻，天云境以上的云武者全部御空而起，其他云武者也是纷纷祭出云器，升空围观。
    而这一刻，就连项惊鸣和慕容白也都是面色一凝，二人对视一眼，旋即同时冷哼一声，腾空而起，直冲云霄！
    ……
    三人此刻竟然直接飞掠出风云书院的护山大阵，出现在万丈高空之上！
    下一刻，天穹忽然轰鸣剧颤，一股惊人的能量波动四溢，原本跟着升空而起的众人，顿觉身形不稳，云器摇曳，竟是齐刷刷的身形下坠而去！
    战斗已然开启，然而，仅仅是战斗的余波，便让这些天云境强者难以承受，无法升空观战！
    众人抬头望天，隔着厚厚的云层，就看到天空中华光狂闪，时而炙热如火，时而阴沉如墨……！
    空间的能量波动越发强烈，天空中云雾翻滚，罡风席卷！
    以至于下方风云书院的护山大阵，都浮现出一层恢宏星光，抵消着这惊人的能量冲击。
    而观战的众人，也无法抵挡这股能量冲击，此刻也不得退回到护山大阵之中，受到大阵庇护。
    众人仰望天穹，尽皆是惊骇失色！
    这等层次的战斗，已经完全超越了他们的想象！
    众人心中不禁是焦急万分，此刻大战已经开启，他们却无缘得见。
    究竟是项惊鸣与慕容白两名天骄更胜一筹，还是如今名动西北的项云太上长老，能够力压二人？
    ……
    与此同时，在虚空中的战船上，一间小楼阁中，纪愚与严伏山二人相对而坐。
    “严长老，觉得这一战谁会赢？”纪愚缓缓开口。
    严伏山闻言，沉思片刻道。
    “这个……不好说，项云当初击败极阴老祖，似乎是借助了某种外力，如今他究竟是何等实力，尚且不好下定论。
    但项惊鸣和慕容白，两人无论是领悟的奥义威力，还是剑道修为，都是同辈顶尖的存在。
    虽然二人只是初入星河武王境界，但若是全力一战，恐怕普通的星河武王境中期，也未必是他们的对手！
    说实话，我不大看好项云……”
    闻言，纪愚的老脸上露出一抹憨厚的笑容。
    “哦……我看未必吧？”
    （PS：很多朋友给我出主意，处理下午的事故，请大家放心，已经处理妥当了，轻浮多谢大家关心！）
