    陈虎展露本xing，狂野冲击，大刀会部众越战越勇，越打越狠，胶着局面在短短二十分钟之后被强势打破。赤血铁旗起初还能奋力的抵抗，但当各个分队的头领被陈虎一个接一个击杀后，群龙无首的他们再也达不到协调与配合，各自为战的结果最终导致了溃败和逃窜。

    　　大刀会高歌猛进，一路向前，气势澎湃，在陈虎的催促喝斥下，向内市中堂口发动强攻。

    　　不仅如此，其余南部各个战区，除了迎击天王李跃的罗胜凯处境堪忧之外，基本部队都抗住了黑龙帮的强攻，不再是前段时间的“一触即溃”，其中沈明荣、萧风等不少区域都还击溃来犯之敌，实现了突破进展。

    　　东部战区，屠擎苍的缺阵给天门高层带来了不小的jing神压力，但周少华等黑武部队的强势加入，却又大大增加了整体防线的稳固。诸葛琴思顾忌狄成，进攻方针偏于防御，所以尽管战况惨烈，但谁也没有奈何得了谁。如果仔细算起来，天门方面或许还占了点优势。

    　　第二天清晨，两线情报汇报传达到六大分门，继而分散到每个千人队长手中，“形势大好”“成功固守”“局部突破”的三个主要词语如同一道曙光当空洒落，原本还有些忐忑的天门部众无不振声欢呼，其中尤以大刀会的参战和陈虎的辉煌战功令人振奋。

    　　前段时间的大溃败给他们留下的yin影太大太深，不是狄成的回归和习羽皇的归位所能完全抚平，在开战之前，其实每个人的心里都有些紧张和担忧。可现在……

    　　扛住了！！第一晚的强攻，他们扛住了！！

    　　没有比亲身经历的事实能振奋人心，时至此时，天门的气势才算真的回归！

    　　黑龙帮方面也没有因为首场失利而灰心丧气，毕竟是老牌黑帮，内心的“信念”远非其他新型黑帮所能比拟。他们对陈尊抱有信心，对于小天、诸葛琴思抱有信心，对勤武阁抱有信心，对天王战将同样抱有信心。

    　　只要信念不倒，他们将永远气势高昂！

    　　王者争霸战，逐渐进入最*！

    　　双强竞逐、龙争虎斗，无论是气势，还是意志，都上升到华夏黑道史的最巅峰。上到高层门主，下到普通帮众，谁都明白这场战斗的胜负所代表的意义，成为王，败则寇。

    　　谁若胜利，谁将傲啸大陆，荣耀无限。谁若败北，等待的将是无尽的追杀和迫害。

    　　他们不是在为帮派战斗，而是为了自己、为了亲朋好友。

    　　各方高层绞尽脑汁，只为稳固防线，只为扩大战果。两大战区，六十余处战场，熊熊烽火直yu焚烧暗夜。

    　　12、29ri，在两大战线胶着十天之后，生死转折终于出现。

    　　当晚，本该坐镇南线指挥部的习羽皇突然出现在东部战区，调集周少华等黑武部众，向勤武阁高层发动开战以来最强进攻。无论是天门之主习羽皇，还是黑武头领周少华，都以抱定一个决心，务必在今晚铲除勤武阁这柄钢刀除掉。

    　　而实际战场上，他们也完成目标！

    　　勤武阁阁主措手不及，被习羽皇劈开下腹，撕裂喉咙，惨死战场。包括三长老、五长老在内的五名长老，惨遭黑武部队围杀，最终含恨而亡。

    　　习羽皇之名再度威震大陆！

    　　同样是在今夜，青生陈辛果秘密接掌南部战区总指挥，以“接连溃退”诱使西路“黑ri铁旗”三道进攻方阵、两千余人深入腹地，被罗胜凯及所属五千部众成功包围。

    　　当晚，为保住两千多兄弟xing命，黑ri铁旗副旗主跪地请降，而后自杀身亡，其余众人尽皆投降。

    　　1月2ri，天王李跃遭陈虎重创，所属辉耀铁旗连撤两市地界，连带影响整个中路战区。

    　　于小天极力补救，试图挽回局面，可本身的伤势严重制约着他的jing力，时常的昏厥感根本无法想出好的策略。

    　　焦急、烦躁、伤势，三者纠缠侵扰，让这位威震黑道的黑龙参军越发疲惫，黑龙帮南部战区的形势每况愈下。天门方面乘胜追击，陈辛果的全线调控能力得到最大限度的发挥。既不急功冒进，又不放过时机，稳抓稳打，步步推进，毫无任何破绽。

    　　1月4ri，诸葛琴思布置惊世棋局，在东部战区实现大反击，短短一天时间内，把各个战场的将领进行了全面调换，放弃沙琅、呼延罗秀等主要猛将，重点打击对象放到孙琦、严绶等人身上。由于情报的缺陷，大量天门将领措手不及，将近四成将领或死或俘。

    　　天门震动，黑道震动，华夏震动，为诸葛琴思的疯狂与大胆、jing明与睿智，更为她对这招妙棋的调控和部署能力。

    　　黑龙第一参军的名号由于小天转移到她的头上。

    　　但当世人为诸葛琴思这场大胜所惊叹时，李宣恩却出奇的冷静，痛定思痛，借计用计，同样做出场疯狂决定——置各大溃败战区于不顾，利用沙琅、呼延罗秀等破开防线的机会，将大量强兵猛将聚集于这几条进攻方阵，一路向东，强行向山东内部推进，兵锋直至黑龙老巢！

    　　这条决定不可谓不很，不可谓不绝。如果诸葛琴思暂时不去顾及这几路敌军，继续全线推进，虽然可能取得史无前例的胜利，但老巢必定有危机。可如果把刚刚调出的将领再次调回原防区，一来太过匆忙，时间上不允许；二来也等于放弃了自己辛辛苦苦，筹划许久才取得的战果。

    　　两相抉择，难上加难。

    　　诸葛琴思忽然有种搬起石头砸自己的脚的愚蠢感觉，可愤怒归愤怒，必须立刻做出决定，最终……诸葛琴思咬牙下令前线将领再次调换位置，以最快的速度往指定方向赶。

    　　一来二去，黑龙众将被诸葛琴思折腾的疲惫不堪，又是赶路，又是血战，严重考验着他们的极限，也为将来的惨败埋下隐患。

    　　东部战区风起云涌，双方高层斗智斗勇，诸葛琴思和李宣恩所展示出来的才智与才能，让不少家族尤其是军区参谋们暗暗心惊。双方部队的狂野进攻，也让他们认识到这群黑道血徒的可怕和危险。

    　　1月6ri，在东部战区混乱不堪的情势下，重伤入院的严绶秘密重建死士营，简单的教育和培养后，立即洒向前线，并在当晚的战斗中获得骄人战绩——协助童珉击杀天王江源。

    　　这次……江源彻底死亡！

    　　两大天王二去其一，勤武阁死伤惨重，各大战将伤痕累累，东部战区在短暂的疯狂与高chao后，逐渐走向落幕。

    　　1月8ri，黑龙参军于小天因为疲劳过度、焦虑过度，导致伤势恶化，最终陷入深度昏迷。消息在几番掩饰后，最终还是流出，给南部战区的士气带来强烈冲击。。

    　　与此同时，询问陈尊去向的声音从底层部众口中传出，并以不可思议的速度向各大铁旗蔓延，就连几大战将也参与其中。

    　　1月10ri，诸葛琴思接管黑龙帮全部军务，自领黑龙帮帮主职务，强行命令南部战区各大铁旗放弃所有安徽地盘，陆续向江苏及山东地界撤退。

    　　天之六门气势大涨，欢呼雀跃，尤其是南部战区，激动地想要立刻把安徽的地盘纳入掌控。但关键时刻，习羽皇没有下令全线推进，而是在继续坚持南部战线的同时，把jing锐兵力向东部调集，形成强大的进攻利箭，把主要目标对准黑龙老巢，山东！！

    　　或许有些人不明白为什么放弃偌大的安徽黑道，但李宣恩和陈辛果等人却对习羽皇的这一决定竖起拇指。因为一旦在这个时候踏入安徽，等待的很可能是黑龙帮的“游击sao扰”，同时还要分出大量的jing力和人力来接管各个地盘。也就相当于把宝贵时间白白浪费在无用功上，给了黑龙帮绝佳的喘息机会。

    　　那是个泥潭，是个陷阱，是诸葛琴思的诡计。

    　　相比于这点“蝇头小利”，乘胜追击能够获得的利益更大，一旦黑龙老巢失陷，诸葛琴思将再无挽回败局的机会！！

    　　PS：稍微给大家解释一个小问题，前几章里有过麻浩脱衣服。那不是要“那啥”，而是让安妮检查一下身体，你们可千万别误会了。

    　　另外，本来月初该爆发的，但2号才是最*，所以爆发定在后天！小鼠保证激情无限！最后，恳求鲜花啊！！！强烈恳求鲜花！今天的，还有明天的，嘿嘿。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

