    “WE在开先锋，他们想逼IG过来！”

    “怎么回事？维鲁斯一个人去前面干嘛？小孩又要犯罪了吗？”

    “卧槽！维鲁斯上去给大招？IG居然让维鲁斯先手？”

    “可是皇子的EQ可以无视维鲁斯大招控制的啊！维鲁斯被开了！”

    在所有人惊骇的目光中，IG的维鲁斯竟然一个人脱离队伍，前往峡谷先锋坑的位置开团！

    众人都懵了，以为小孩又要复制S5世界赛金克斯脸探草丛的神迹。

    WE众人也是大喜过望！

    康帝的皇子几乎是条件反射一般地EQ闪开团。

    小孩的维鲁斯甚至连手里的箭都没能射出来，就直接被控。

    紧接着是兮夜的卢锡安，远程开启大招疯狂扫射。

    似乎是为了救回维鲁斯，辛德拉将大招甩给了最近的皇子，随后E技能弱者退散，打出一波天女散花的操作。

    卢锡安被迫E开，与维鲁斯错开大招的弹道。

    但是大舅子的老鼠，就在这个时候突然出现，开启大招对维鲁斯及其身后的辛德拉等人疯狂扫射。

    957的塞恩也是开启大招，朝着辛德拉等人冲了过来。

    “肉鸡先撤！宁王进去控老鼠！”

    老鼠的位置终于暴露，陈御一边招呼着肉鸡后撤，一边示意宁王冲老鼠。

    宁王的扎克立即原地蹲伏下来，高高跃起，直奔老鼠而去。

    WE的手很短，只要限制老鼠开启大招后的输出时间，就很难威胁到他们。

    虽然在扎克飞行的途中，维鲁斯已经阵亡了。

    “维鲁斯死了！IG开局先死了ADC！”

    “塞恩朝IG的后排冲过去了，团战要败了吗？”

    解说席上，两位解说也是非常激动。

    ADC几乎没有打出丝毫伤害，就被秒杀，换作任何一个战队都很难赢。

    但这是IG！

    老鼠在璐璐的加速下，用走位躲开了扎克的E。

    但是扎克的Q还是逼出了他的闪现。

    大舅子悍不畏死地向前闪现，辛德拉和女枪已经脱离了他的输出范围。

    此刻辛德拉的大招和E都已经用过，女枪又仅有五级，很难对他造成伤害，他必须打出全部输出来。

    不过宁王的扎克也很果断，闪现来到老鼠的身边，丝毫不顾卢锡安和璐璐的疯狂攻击，化作一团绿色的气球，将老鼠给抱了起来。

    与此同时，塞恩的大招也逼出了辛德拉的闪现。

    陈御的女枪有W技能大步流星的额外移速加成，硬生生扭过了塞恩的大招。

    957看了一眼身边的女枪，毫不犹豫地交出闪现，跟上了辛德拉。

    中单和辅助谁更重要，他还是拎得清的。

    巨斧高高扬起，就要将辛德拉砸飞。

    可就在这时，阴影中突然闪现出一个身背弓弩的矫健人影。

    是VN！

    WE众人瞳孔骤然一缩。

    像老鼠一样一直没有露面的VN，竟然真能忍到这个时候。

    而VN所出现的位置，则正好是扎克将老鼠抱到的位置。

    “看你的了晒哥！”

    宁王在队聊里一笑，化作四块，终于在卢锡安和老鼠等伤害下阵亡。

    晒哥没有说话，抬手一发E打断了塞恩的Q，救下了辛德拉的性命。

    同时AQA加比尔吉沃特弯刀，直接将老鼠打成残血。

    免于控制的辛德拉一发黑暗法球收走了老鼠的人头。

    “谁来管管VN？”

    WE众人惊骇莫名。

    这个VN一出场，就切死了他们的ADC老鼠，眼看着朝已经没有任何输出技能的卢锡安而去，兮夜慌不择路地往后跑。

    皇子赶紧迎了上来，想要为卢锡安限制VN的输出。

    可是他的EQ和R都在秒杀维鲁斯的时候用光了，自身又不带嘲讽，TS根本就不想管他！

    VN的装备比卢锡安好很多，兮夜吓得闪现逃命。

    然而更令他绝望的事情发生了。

    在另一边，竟有女枪的E技能枪林弹雨封路。

    他只能回头硬拼。

    塞恩和皇子迅速回援，身后的璐璐套盾，试图秒杀VN。

    但伤害技能实在是太少了，所有的控制都在CD当中。

    没有控制，面对开大后拥有隐身能力的VN，就等于没有伤害。

    TS一个灵巧的Q遁入阴影之中，顺便躲过了卢锡安Q技能透体圣光的伤害，又从另一侧冒了出来，抬手打出三环。

    肉鸡的辛德拉远程拉扯，用Q技能封锁WE众人的走位。

    一下，两下，三下！

    趁着WE控制技能的真空期，VN在人群之中，生生切死了卢锡安。

    WE没伤害了！

    “杀VN！杀VN啊！”

    兮夜看着灰白屏幕怒吼，那个该死的VN还在秀！

    璐璐的变羊终于好了，塞恩被打断的Q也终于冷却完毕，甚至皇子的E技能也马上就能再次释放。

    他们一窝蜂地冲向已经拉扯到峡谷先锋坑内部的VN。

    可是他们忽略了阵亡两个人给他们带来的是什么。

    两个助攻的经验，让陈御的女枪以毫厘之差领先璐璐升到了六级。

    站在峡谷先锋坑的门口，犹如关门打狗一般，开启了大招弹幕时间。

    一时间，皇子，塞恩，璐璐的血量哗啦啦地往下降。

    女枪的大，可以说是所有ADC中面板伤害最高的技能了，哪怕他仅仅只有六级。

    三人被关在坑里扫射的场面尤其壮观。

    康帝已经顾不得VN，赶忙交出EQ试图打断女枪的大招。

    可这时候，辛德拉的E技能也再次冷却完毕，当即打断！

    大势已去...

    zero的璐璐交出闪现逃上龙坑。

    TS的VN也是立即跟上闪现追杀，同时断送了塞恩试图换掉VN的可能。

    扎克的四块组织再次聚合在一起，重生成人，又一次深蹲跳向皇子。

    团灭！

    一换五！

    IG拿下峡谷先锋。

    ......

    【为什么啊？为什么IG的ADC一点作用没有也能赢团战？】

    【龟龟！这就是三ADC阵容的作用吗？】

    【WE为了秒维鲁斯用了太多的控制技能，导致VN进场的时候没有任何人能够限制他！】

    【女枪升六级也很关键！不然最后WE还是有机会换掉VN跑两个的！】

    【我特么，怎么感觉维鲁斯就是故意上去卖的？真正的ADC是这个VN啊！】

    观众们都愣住了。

    在看到小孩的维鲁斯在团战一开始就被秒杀之后，他们甚至以为WE已经赢了。

    因为ADC可是团战后续持续输出的关键。

    可他们万万没想到，IG被秒了一个ADC，还有两个ADC！

    WE却没有更多的技能来限制另外两个ADC的输出了。

