    奈欧斯的声音在全场响起。

    这让诸星团的动作不由得停滞了一下，而奥特警备队，已经被接踵而至的爆炸性消息搞得晕头转向，甚至都没反应过来【侵略者】是怎么一回事。

    诸星团沉默了一会儿，看着这位来自异宇宙的兄弟，沉声说道：

    “我相信人类，况且，我现在还没有见到欧米茄档案的内容·····”

    “你应该已经清楚了才对！”

    第一次，奈欧斯忍不住对赛文发出了质问：

    “对于人类的溺爱，使你本能的逃避了真相，不是吗？！”

    尽管不是同一个人，但这个宇宙的赛文也一直以生命维持着宇宙的正义，保护弱小，打击侵略者，这让奈欧斯对他也相当尊敬。

    然而这一次，他再也忍不住了。

    他清楚，这样下去，赛文将彻底化为全宇宙的敌人，为了背叛他的人类，这种事情真的值得吗？

    听了他的话，诸星团本能的想要反驳，但动了动嘴，还是停了下来。

    他无法违背自己的内心，更清楚，奈欧斯所说的话是事实。

    就在这时，又一道身影出现了。

    化身为安奴模样的农马尔特突然出现在了这里，看着诸星团：

    “我以为你会去寻找真相，但没想到你依旧站在了人类这一边，奥特赛文。”

    “请再给人类一些时间，人类之中也有心怀正义之士正在将欧米茄档案输送到全宇宙，到时候，所有的真相都会公开的！”

    “没用的，即使真相公开，一万五千年的仇恨是不可能被消除，而且——”

    安奴的嘴角露出了嘲讽的笑容，她指了指天空：

    “你所信赖的地球人正在竭尽全力的消灭你——包括你身边的人类。”

    “什么？！”

    “看吧，人类的武器，已经发动了！”

    下意识的，众人顺着安奴的指引看向了天空。

    奥特警备队的众人面面相觑，不知道发生了什么。

    然而，并非人类的奥特战士们看到了，在那万米高空之上，一个熟悉的身影正悬浮在天空中。

    “那是——机械赛文？！”

    奈欧斯不由得惊呼出声。

    机械赛文，是当初萨洛梅星人为了侵略地球而制造的机械奥特战士，奈欧斯曾经听赛文说过，当初，萨洛梅星人用计策抓住了赛文，并用一台特殊的机器从他那里得到了赛文能源的秘密，这使得机械赛文有着和赛文本尊几乎相同的能力，甚至有几率打败真正的赛文。

    但机械赛文应该已经被这个宇宙的奥特赛文击败，沉入海底之中才对。

    难道——

    奈欧斯忽然想到了金古桥的事件，凝神看去，果然——机械赛文的装甲已经打开了，从中浮现的，是他熟悉的东西。

    能源核心。

    地球防卫军似乎将其视为救世主，这已经是第二次了。

    最不妙的是，机械赛文已经蓄能完毕，从炮口边缘涌动的能量波动可以察觉出，这一击将会远胜从前任何一击——足以将这附近彻底毁灭。

    “他们难道都不顾及这里的人吗？”

    诸星团的脸上露出了不敢置信的神色，随即，他似乎想到了什么，连忙将自己的拘束衣扯下来查看——衣服的内侧，安装了追踪器。

    防卫军从一开始就是这个打算。

    就在他们身后，电波研究所的控制室里，何志参谋看着从机械赛文视角传来的影像，毫不犹豫的扣下了发射按钮。

    丝毫不顾及，这股力量完全可以连同这座电波研究所一起摧毁。

    丝毫不顾及，这附近还有数十条人命，这其中还有他自己。

    何志参谋在开始这个计划的时候就已经下定了决心，哪怕是将自己的生命结束掉，也要保证欧米茄档案的秘密不会被泄露。

    这一切，都是为了人类！

    当奥特曼变成人类大小时，其本身的能量值也会下降，那就是何志参谋唯一的机会，只有那个时候，他才有把握杀死奥特曼，所以他制定了这个计划，哪怕会有很多无辜的人死去。

    可以说，这就是何志参谋的信仰，而何志参谋愿意作为一个殉道者，为自己的信仰而献身。

    他这种人，无论是做为队友，还是做为敌人，都是十分可怕的存在。

    一时间，天空亮了起来。

    恐怖的粒子炮瞬间喷涌而出。

    力量之大直接蒸发了机械赛文身前的云层，这道光芒，简直像是太阳耀斑的爆发。

    万米的距离，甚至用不了0.1妙，只在顷刻间，宛如流星般直冲大地。

    光，笼罩了周围，里美队员等人眯起了眼睛。

    然而，另一道光突然出现在了他们身边。

    红色的光芒拔地而起，和恐怖的粒子炮碰撞在一起。

    轰——！

    光芒减弱了。

    里美眯着眼睛看着眼前的这一幕——奈欧斯那巨大的身影浮现在他们面前，正撑起护盾竭力阻挡着粒子炮的输出。

    没人能想象这次攻击究竟积蓄了多少力量。

    仓促之间的防御，让奈欧斯都倍感压力，整个身体甚至被这股冲击力压弯了。

    但是，那史无前例的巨大屏障——直径超过五百米的漩涡状光盾，依旧牢牢的将这股力量挡下，不露一丝一毫。

    “真是讽刺啊，人类要杀死自己的守护者，也要杀死自己的同胞，但最后时刻保护人类的，却是你们要杀死的人。”

    看到这一幕，安奴不由得嘲讽道。

    赛文不知道该说什么。

    赛文21下意识就要巨大话，去帮助奈欧斯，然而，却被奈欧斯制止了：

    “21，不用管我，你直接去欧米茄档案那里，亲眼见证地球人隐瞒的真相。”

    “但是——”

    “别担心我，说到底，我的怒火正要发泄一下呢！”

    说着，奈欧斯的身上绽放出了闪电般的光辉。

    紧接着，被粒子炮压弯的腰慢慢挺直，与之相伴的，还有奈欧斯的怒吼：

    “xia————--————！”

    光芒闪动，奈欧斯化为了闪电勇者形态。

    而赛文21见到这一幕，点了点头，转身飞向了天空，紧接着一个掉头，直奔电波研究所的最深处——欧米茄档案所在地。

    从始至终，他都没有看诸星团一眼。

