    吴良看了眼金鑫，笑问道：“金兄，要不要开设赌局？这一次大战注定精彩，这里的人可都非同一般……”

    没等吴良说完话呢，金鑫直接打断了吴良，摇头说道：“台上站着这么多前辈高人，你觉得适合吗？”

    “何况这一次我们也是局中人，这种事情我不能做，”金鑫说道。

    吴良闻言有些遗憾的说道：“好吧，我还准备这一次能够捞一笔呢，看来是不可能了。”

    “捞一笔？这么多天骄同场竞技，你敢确定最终的获胜者是谁？”金鑫问道。

    吴良看了眼身旁的凌风说道：“还能有谁？有我凌风兄在这里，别人你觉得能行吗？”

    “别人的实力我不是很清楚，但是凌风兄的实力我可是很清楚的，那可是我唯一服气的人，”吴良笑道。

    金鑫也看了眼凌风，哈哈笑道：“你说的倒也对。”

    凌风连忙说道：“你们两个人就不要在这里捧杀我了，我可受不起。”

    “还是低调一点好，”凌风说道。

    金鑫笑道：“低调？你做的事情可一点都不低调。”

    儒圣张扶摇不再说话，站在最旁边的独孤败天则是沉声说道：“为了公平起见，你们依次上来抽签，抽到相同号码的人，便是第一轮的对手。”

    “现在开始！”

    独孤败天说着话拿出了之前抽签用的金属盒子，其中有阵法，可以屏蔽神识，让众人没有办法作弊，抽到多少号，全凭运气。

    众人也没有犹豫，一个个都显得十分兴奋，心中期待不已，不过这些都是对自己修为实力有自信的人，一些修为实力弱的修士，心中有些紧张。

    抽签的时候还在心中默默祈祷，祈祷自己运气好一点，不要抽到百里长空，蒋君浩这等高手，最好抽到一些没有名气，实力比较弱的散修，这样也好名次能够高一些，获得的奖励也能更好，也更露脸。

    凌风等人相继上前抽签，吴良则是笑着祈祷道：“但愿我们不要抽到对方，我可不想跟你们同台对决，那样的话也太无聊了。”

    “我看你是怕输吧，”金鑫在一旁打趣道。

    凌风等人走上前，并没有先抽签，而是跟叶红裳和谢心远一起冲着张凌虚躬身施礼。

    “师父！”

    “见过峰主！”

    张凌虚十分满意的点了点头，看着三人说道：“继续加油，不要大意轻敌，拿出你们的最佳状态即可。”

    “是！”

    凌风恭敬的说道。

    一旁的众人见状却是大吃一惊，有些诧异的看了眼张凌虚，谁也没想到，这个他们大部人都没有认出来的人，竟然是这个凌风的师父。

    这个人是东域天玄宗的人？天玄宗的人竟然也有资格站在这台上？

    此刻的在场众人一脸的疑惑，不过对于张凌虚也更加感兴趣了，毕竟凌风已经闯出了名头，众人都知道凌风的实力不俗，也算是一匹黑马。

    而能够培养出凌风这样的弟子，那张凌虚的实力也不会弱，只是众人并不清楚他究竟是谁。

    张凌虚连忙看着儒圣张扶摇介绍道：“这是为师的师父，你们按辈分得叫师爷！”

    凌风早就猜到了，心想师父果然是儒圣的关门弟子，连忙跟叶红裳一起准备冲着儒圣躬身施礼。

    不过儒圣却是摆了摆手，伸出手扶住了凌风和叶红裳，不让两个人躬身施礼，张扶摇笑着说道：“你们不是我儒家之人，张凌虚也没有传授你们儒家的学问，只是传授你们剑道，我这个师爷当不得。”

    “您当然当得起这个师爷，”凌风不管儒圣说什么，直接躬身施礼，冲着儒圣鞠躬道：“学生凌风，见过师爷！”

    “学生叶红裳，见过师爷！”

    叶红裳也紧跟着凌风一起恭敬的施礼，这可是儒圣，儒家圣人，这种大人物，当然要攀上关系了，即便叶红裳对于儒家一点不敢兴趣，那她也要当这个徒孙。

    这种千载难逢的机会，她绝对不能错过。

    张扶摇哈哈大笑道：“好好好。”

    “这是你们师伯！”张凌虚看着一旁的孟书介绍道。

    孟书闻言昂首挺胸，等着凌风和叶红裳见礼。

    凌风和叶红裳也没有怠慢，连忙躬身施礼，恭敬道：“晚辈见过师伯。”

    孟书点了点头，紧接着说道：“平日里不要总是打打杀杀，若是有时间的话，也来我们昌盛书院，多读读书书，聆听一下圣人的教诲。”

    “是！有时间一定去！”凌风连忙说道。

    “快去抽签吧！”张扶摇在一旁说道。

    张凌虚则是在一旁嘱咐道：“若是遇到儒家弟子，千万要手下留情。”

    “弟子谨记！”

    凌风和叶红裳闻言点了点头，紧接着朝着一旁走去，前去抽签。

    孟书则是在一旁看着张凌虚说道：“你这么确定你的弟子会是我儒家弟子的对手？还手下留情？”

    张凌虚笑着说道：“我自己的徒弟我自己最清楚，师兄就等着看好了。”

    孟书笑道：“我书院的儒家弟子，一身浩然正气可也不是等闲之辈，师弟你可不要瞧不起我们读书人。”

    “我哪敢瞧不起读书人？”张凌虚瞟了一眼身旁的儒圣，连忙说道：“我正是因为羡慕读书人，这才拜了师父为师。”

    凌风和叶红裳前去抽签，凌风抽到的是八号签，叶红裳抽到的是六号签。

    两个人刚刚走下台，吴良和谢心远等人连忙走了上来，看到凌风和叶红裳手中的签号，这才松了口气，笑着说道：“还好，还好，我们没有抽中彼此。”

    “我是二号签，谢心远是二十号签，金鑫则是三十六号。”

    “那就好，”凌风笑着说道。

    一时间许多认识的人都在相互看彼此的号码，看看有没有抽中在一起，所有人都不希望跟认识的人同台对决。

    不过还是有倒霉的，同宗门之间抽中了，一时间两个人的脸色都变得异常难看。

    不过倒是也有想的开的人，笑着说道：“这样也很好，最起码能够保证我们两个人能够有一个人晋级，若是分开的话，说不定我们就都无法晋级了。”

    等到所有人都抽签完毕之后，独孤败天沉声说道：“好了，既然大家都选好号码牌了，那么就请到比武的场地前去比试吧。”

    独孤败天说着话一挥手，他们八个人站着的高台之上，十道光芒在头顶上方闪烁，十颗只有拳头大小的珠子出现在众人头顶上空。

    所有人的目光都被这十颗珠子给吸引了，纷纷仰头看了过去。

    独孤败天沉声说道：“这十颗珠子内别有洞天，前十号签的人，依次进入相应的珠子内，在其中进行对决。”

    众人闻言顿时大吃一惊，没想到这天骄城内竟然有如此大手笔，不过不用想也知道，这一定是管田这位阵法大家所为。

    这十颗珠子都是由阵法演化而来，在其中不管他们如何对决，都不能翻起多大的风浪，否则让这些人在天骄城内比试的话，天骄城都会被夷为平地。

    “好了，比试开始！”独孤败天沉声说道。

    独孤败天的话音刚落，百里长空率先起身朝着一号珠子飞了过去，等到他距离珠子只有一米远的时候，一道光芒一闪，仿佛是推开了一个阵法做的门，进入了另一个阵法空间之中。

    另一位拿着一号签，刚刚想要动身的南域散修，顿时一脸的无奈，此刻的他有些哭笑不得，别人若是不知道百里长空的实力，他作为南域的人，那可是再清楚不过了。

    无奈之下，男子直接举手示意独孤败天，无奈的说道：“前辈，我认输！”

    “认输？”

    独孤败天闻言顿时皱起了眉头，一脸疑惑的看着男子，男子无奈说道：“我不是对手，撑不过一招，没有比试的意义。”

    “好吧，”独孤败天点了点头，紧接着冲着阵法中的百里长空喊道：“出来吧，你的对手认输了，你获胜了。”

    百里长空闻言没有任何表情，直接从其中走了出来。

    众人见状也并没有看不起认输的男子，更多的则是幸灾乐祸，觉得他的运气实在是太不好了，几个夺冠热门，一上来就让他遇到了一个。

    不过他们也庆幸，庆幸自己没有遇到百里长空，否则也只有认输的命。

    紧接着众人相继步入各自号码对应的阵法之中，凌风和叶红裳分别进入了八号和六号阵法珠子之中。

    八号阵法之中，已经提前有人了，此人正是南域三杰之一的贺创，贺创此刻信心满满，还在等待着大展身手，在众人面前好好出出风头，一展自己的风采。

    然而当贺创看到凌风的时候，顿时一愣，心里顿时咯噔一下，心想自己怎么这么倒霉？竟然遇到了凌风。

    “怎么是你？”

    贺创一脸难以置信的看着凌风，脸上写满了无奈和不甘心。

    凌风也没有想到，自己的对手竟然是贺创，冷笑着说道：“我也没想到我的对手竟然会是你。”

    此刻阵法外面，所有人都仰头看向了天空，天空中一共有十个画面，对应着十个阵法。

    由于阵法的阻隔，阵法中的人听不到外面人的声音，这也是为了让他们之间的对决不被打扰，不过里面的声音却是能够在外面清晰的听到。

    众人一听到凌风和贺创之间的对话，顿时眼前一亮，知道这两个人之间有故事。

    甚至有南域的修士大声喊道：“这可是我南域三杰之一的贺创，修为实力很强，这个凌风绝对不可能是他的对手。”

    “说的对，凌风的实力绝对不可能是贺创的对手！”

    一时间众人都在期待着这两个人之间的对决，这种有恩怨的对决，最是精彩。

    “好吧，我认输！”贺创十分的不甘心，但却是无可奈何，若是遇到别人，他都敢与之一战，但是面对凌风，他之前已经比试过了，他们兄弟三个人联手都不是凌风的对手，他一个人就更不行了。

    与其被当着所有人的面打败，不如大大方方的认输，也省得浪费时间，浪费精力，也省得受伤了。

    “什么！”

    “认输了？”

    在场众人闻言顿时一愣，一脸不可思议的看着凌风和贺创，谁也没想到，贺创竟然会直接认输，这实在是让大伙觉得难以理解。

    东域的修士此刻更是傻眼了，刚刚他们还替贺创吹嘘呢，结果现在可倒是好，贺创直接认输了，这实在是太打脸了。

    一些东域的修士却是大声讥讽道：“不是说什么南域三杰吗？不是说实力很强吗？怎么见到我们东域的凌风，直接认输了呢？”

    此刻的凌风不仅仅代表着他自己，还代表着宗门和整个东域，哪怕是那些被淘汰的东域修士，此刻也纷纷激动的大声尖叫了起来。

    一些人开始在那里对着南域的人冷嘲热讽，东域一直被称作最弱的域，所有东域的人心中都愤愤不平。

    然而他们这些东域的人却是早早就被淘汰了，也无法反驳，如今众人只能将希望放在凌风身上，希望凌风能够为东域争光，让所有人都知道，东域的修士不弱。

    那些之前跟着刘炎混的人，此刻却是后悔万分，若是跟着凌风的话，最起码第一关不会被淘汰。

    “算我倒霉！”

    贺创无奈的说了一句，紧接着转身离开了阵法。

    凌风此刻也有些诧异，没想到贺创会直接认输，不过凌风也没有多想，转身离开了阵法，将场地留给别人。

    凌风走出了阵法之后，朝着六号阵法看了过去，想要看看师姐那边的战况如何了。

    结果不看不知道，这一看，凌风顿时眉头紧皱，叶红裳的对手刀法刚猛无比，此刻的叶红裳被逼迫得不断后退，只能凭借着自己的剑法防守，根本没有还手之力。

    “坏了！”

    凌风见状脱口而出，知道师姐这一战败了，这个用刀的家伙是神游境，师姐根本不是对手。

    叶红裳之所以一直没有被淘汰，完全是因为这个用刀的男子在戏弄她。

    凌风察觉到了这一点，顿时大怒，眼中闪过一道寒光，冷声问道：“这个人是谁？好猖狂，竟然敢戏弄我师姐！”

    吴良在一旁说道：“你不认识这家伙？这个家伙是刀圣唯一的弟子袁明轩。”

    【作者有话说】

    第一章，四千字大章，一章顶两章，还有一章正在拼命码字中，更新有点晚，大家见谅！祝大家中秋节快乐！

