
但是在开始之前，沈进眼神转动，看到苏乐乐姣好的身材，穿着一身脏兮兮的秋装。

显得格外不搭。

《某乞丐大学生的援助生活.avi？》

“咳咳...你等下”

沈进前几天洗劫了一家出口衣服的工厂，女装存货还很多，

随手拿了一套女士衣物，扔给苏乐乐。

“去里屋换上吧”

苏乐乐看着这套格子衬衫小短裙，还有棉丝袜。

脸红的都要滴出血来，“沈学长，你好会啊...”

沈进一脸懵逼。

苏乐乐已经拎着衣服内屋。

“我就是看看你现在的衣服里有没有藏什么凶器啊...不知道在想什么东西”

随后，非常自然地从电脑上打开内屋针孔摄像头的画面...

半晌...

沈进摸了摸鼻血，

“不好，有凶器！能跨越空间直接击中我的鼻腔”

然后...非常自然的躺在床上，把jiojio露在外面。

“电视里的足疗按摩都是这样的吧？”

怎么做才能装成常来足疗店的样子？在线等...挺急的！

很快，苏乐乐咬着嘴唇出来了，

沈进一脸正色：“稍微捏捏就行了，我一会要早点休息，明天还要去拯救世界”

苏乐乐娇俏地白了沈进一眼，“知道啦学长！”

看苏乐乐娇嗔的模样，沈进把被子往上拉了点。

(¦3[▓▓]=

享受着苏乐乐生疏的按摩，

手劲不大，但是气氛到位，

“啊~舒坦”

尤其是偶尔瞅一眼那精致的脸蛋和咬着嘴唇的小表情，

简直...

沈进突然觉得之前自己是不是要求太高了？

突然，沈进感到一股凉意袭来。

“等等！你掀我被子干嘛？”

（坏了，怎么出现了一段毫无意义的乱码？大家直接跳过去看下面文字部分就行）

“哎！”〣(ºΔº)〣

(｡◕ˇ∀ˇ◕）╰ひ╯

“你别！你别！停下来！”

▄█▀█●⊂З|

▄█▀█●З|

▄█▀█●⊂З|

((▰˘◡˘▰)

“你...别停下来！”

▄█▀█●З|

...

Σ(°△°|||)

▄█▀█●···⊂З|

(✿◡‿◡)

......

第二天早上。

沈进一个人从床上醒来，怅然若失。

“我不干净了，嘤嘤嘤~”

万万没想到，守了26年的身子，竟被心机小学妹夺了去。

明明说好的只是捏捏啊！

“等等！如果没发生那个事的话，我算不算还是...完璧之身？”

沈进带着满脑子奇奇怪怪的想法，过来敲杨奥的门。

都怪杨奥自作主张，今天必须给他点颜色瞧瞧！

“咣咣咣！”

“杨奥赶紧滚出来！再不出来我开个洞自己进去了！”

里面传来女人的惊呼声，还有一阵霹雳乓啷的杂物碰撞声。

很快杨奥就衣冠不整的出来了。

“进哥咋了...”

杨奥心虚的一笔，生怕自己安排的起到反作用。

“那个啥，以后不要自作主张！”

果然是我太自以为是了...杨奥的脸色一下尴尬起来。

“咳咳...我刚放到冰箱两块牛排，一会吃完跟我去救个人回来。”

然后沈进就踱步走了，走了...

杨奥脸上的表情突然变得精彩起来。

“进哥这是...满意还是不满意？”

片刻后，御姐李洁陪着杨奥一起吃了个早饭，自己也混到半块牛排。

吃的红艳的嘴唇上油光四溢，更是频频给杨奥抛媚眼，

要不是一会还有任务，杨奥非得让她再体验一下超凡者的威力！

“突突突~”

两人骑着小电驴，沿着地道来到了‘善良的小姨’指示牌前。

依然是全服武装，

虽然在喝下基因药剂以后，身手强了好几倍，但稳健一些总是没有错的。

有时候多一个头盔，就能救一命。

尤其是，不小心被丧尸的血液溅到眼睛里，感染了病毒，

找谁说理去？

疯狂试探了几波，确定上面没丧尸，杨奥率先跳了出去。

沈进紧跟其后。

两人自然而然地背靠背，

双手持剑，警惕地张望了一圈。

“街上的丧尸没发现我们，目标，旁边一层的小姐姐！”

“好，我摸进去”

推拉门是锁住的状态，而且一楼没有其他能进入的地方。

“让我来”沈进怕杨奥砸碎玻璃把周围的丧尸吸引过来，准备用镐子从墙上开了洞。

“进哥，不用，看我的！”

杨奥从兜里掏出截细铁丝，几下就鼓捣开了落地窗旁的推拉门。

他也是艺高人胆大，直接冲了进去。

沈进摇摇头。扔下几块泥土，堵住门口，也跟了进去。

“有人吗？我们不是啥好人？”

“小姐姐在家吗？送水的来了~”

两人“善意”地喊了几句，没人回应。

沈进觉得有些奇怪，看着桌子上的电动玩具，拿起看了看。

前端干涩，但有点粘手，

没电了...

杨奥很快把屋里都转了一圈：“进哥，这里的人难道是被救走了？”

沈进摸了摸桌子，没有灰尘。

“不对劲，屋子的摆设都是正常，没有暴力进入的痕迹，也没有主人收拾东西离开的痕迹，而且太干净了，你没发现嘛？”

杨奥也感觉这些细节不正常，“难道我们被发现了？可是...没听到有人离开的动静”

沈进没下定论：“走，去楼上看看”

沈进用泥土把一楼封死，挨个门进入，碰见丧尸就干掉。

一个上午的时间，他两把26层都转完了。

‘善良的小姨’没找到，找到了‘胆小的老姨和老姨夫’

一对颤颤巍巍的中年夫妇。

他们一直被困在家里，末世前乡下的父亲刚好给扛过来三百斤面粉。

在他们还没来得及处理掉的时候，末世降临了，

两人靠着蒸馒头，一直吃到现在。

然后，今天正要蒸最后一锅馒头的时候，

门，突然没了！

外面进来两个狂喜的铁片人，要带他们走。

“两位大哥...我们能不走吗？还有...门最好也还给我们”

沈进肯定不会放过两个工具人，

“放心吧，你可以带着你们的东西跟我一起走，这里不安全的”

中年男人灿灿地说道：“我觉得...还行吧...这几个月也没被攻击过”

沈进憨憨一笑：“马上就会了，一会走的时候我会把单元楼大门打开，再放挂鞭炮，也不知道你们没有门能不能挡住疯狂的丧尸？”

中年夫妇：“？？？”

杨奥看着沈进憨笑的样子，觉得他头上仿佛有个小恶魔在欢呼...

(‵▽′)ψ

昨天的苏乐乐帮他初解禁了么？

中年男人看了下持剑的两人，艰难的咽了口唾沫：“丧尸不丧尸的不重要，主要是我们也想换个生活环境...”

沈进满意地点点头，“很好，那走吧！”

扭头朝着杨奥又说道：“你看，很多时候，我们跟别人讲道理就行了，不要动不动就拔刀”

把门拆了，丧尸放进来...你确定这是讲道理？

杨奥大汗。

下了地道的几人，都没发现，在26楼楼顶一道曲线夸张的倩影一闪而过。

......

PS：咳咳...求个票票和打赏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="66001430"  chaptername="第四十九章：你别，停下来！">加入书签</a>
</div>
