    第831章我信了你的邪

    “我信了你的邪！”

    闻听系统的言语，福宝第一反应就是坑。

    在之前的时候，狗系统让她一统全球，搞了一个大汉运朝，如今到了这里，又得唤醒玄异界的系统本源。

    这任务难度，跟之前相比，绝对是几何级数的提升。

    “说吧，我现在应该做什么？”

    人为刀俎，我为鱼肉，现实就是这么的残酷。

    福宝深吸一口气，决定听听狗系统有什么安排。如果不靠谱，那她只能把这狗系统打入小黑屋。

    “宿主现在应该去取回祖龙气运！”

    “呵呵……”

    听到系统的提示，福宝直接笑了。

    祖龙气运，那可是被始皇帝掌控的。虽然始皇帝的仙秦皇朝在这玄异界遭遇了大劫难，但这点磨难，肯定不会把始皇帝打倒。若这么一点点的挫折就能让始皇帝没了斗志，那么，他也不可能一统天下。

    “我觉得我们可以解除绑定关系了！”

    福宝笑过之后，内心给了自己这DIY系统一个回应。

    虽然没有确凿的证据，但是，福宝始终觉得，这狗系统绝对是包藏祸心。

    “宿主，冤枉啊！”

    “本系统对宿主一片真心，天地可鉴！”

    “闭嘴！”

    福宝直接将系统丢进小黑屋，她得好好思量一段时间。

    曾经有人说，免费的才是最贵的。

    她这DIY系统就是免费来的，而且帮了她许多的忙，如果没有系统，她不会有现在的实力。

    只是，系统这次的提示，让她感觉很不对劲。

    要唤醒玄异界的系统本源，得先取回祖龙气运。祖龙气运加持在始皇帝的身上，自己要取回祖龙气运，那就得跟始皇帝做过一场。

    哪怕福宝相信他们这边的大汉运朝实力不弱于始皇帝的先秦，但问题是，大家都是人族，在这玄异界本就生存艰难，何苦彼此为难？

    本是同根生，相煎何太急？

    福宝将系统丢进了小黑屋，不再接收系统的提示，而是看向还在调养的李念。

    这倒霉蛋儿如今的实力大跌，但是呢，随着他不断运行胎息诀，他身上的气息在缓缓提升。

    按照正常的流程，失去了系统的李念，成为普通人是基操，但现在，真相似乎又有不同。

    “这算是破而后立吗？”

    感受到李念的实力在缓缓提升，福宝当即取出神晶，在李念的周围布设了一个聚灵法阵。

    聚灵法阵，可以汇聚天地灵气，给李念创造一个相当了不得的修行场所。

    ……

    大汉运朝的西境，徐老二带着真武司的一群高手，正在边境之地巡守，以免有诡异从沙漠这边侵入大汉运朝。

    在这段时间里，徐老二的实力提升是相当的显著，尤其是得到大汉运朝的气运加身，徐老二常常感觉自己现在已经有了移山填海之能。

    “报——”

    就在徐老二每日兢兢业业找寻诡异的时候，有真武司的成员施展轻功，飞速而来。

    “何事？可是有诡异出现？”

    “将军，西边三十里外，出现大军，正在向着我们逼近！”

    “回城！”

    听到这人的回报，徐老二立刻招呼众人回转沙城要塞。

    沙城要塞，是大汉运朝位于大沙漠边缘新建的一座巨大要塞城市。

    在这里，囤积了大汉运朝十分之一的兵力。

    最初的时候，徐家人都不明白福宝为什么坚持要在这边筑城，也不明白她为什么要在这里囤积大军。

    但现在，随着仙秦皇朝的大军出现在视线中，徐老二终于明白了。

    仙秦皇朝，果然强大。

    不知多少的大军从沙漠中出来，竟是在军阵上方形成了黑红的气运显形。

    “将军，咱们能打赢吗？”

    哪怕是强大如真武司的高手，此刻也是有些慌了。

    对面的军容、军势，简直就是十数倍于己方。大汉运朝的兵马，曾经一统天下，绝对是真正的虎狼之师。

    但此刻，面对黑压压一片的仙秦皇朝的军阵，大汉运朝的兵马士气正在不断被打压。

    这要是一直持续下去，等交战的时候，必然是兵败如山倒。

    “不行，得想个办法！”

    徐老二眯眼望着沙城外聚集的仙秦皇朝的大军，开始动起脑子来。

    论起动脑子，这不是徐老二擅长的。但这并不代表徐老二就没有脑子，她只是懒得动脑子，而不是没有脑子。

    “传我将令，投石器，发射！”

    略一沉吟，徐老二立刻决定先下手为强。

    敌人都打到家门口了，你还想啥有的没的？最好的办法就是打一场，先把对方的气焰给打下去再说。

    投石器，投射的可不是单纯的石头，而是燃油桶、炸药包！

    随着徐老的号令，沙城的西城墙上，开始了攻击。

    巨大的黑影腾空，向着下面的仙秦皇朝的军阵砸下去。

    “举盾！”

    看到天空之中一个个巨大的黑影砸下来，仙秦皇朝这边的统帅果断下令。

    仙秦悍卒，均是凶猛之士，各个都有着千儿八百斤的力气。

    如果投石器砸下来的是石头，还真的不是对手。但问题是，投石器投掷出来的不是石头，而是燃烧桶。

    轰然巨响中，火苗在仙秦皇朝的大军营寨中爆发。

    这火焰十分不好扑灭，除了秘法之外，别的手段，似乎都无法扑灭这诡异的火焰。

    无数的士兵身上沾染了火焰，发出凄厉的哀吼。

    “攻！”

    眼见己方大军顺势惨重，仙秦皇朝的将领身先士卒，带着人朝着沙城呼啸而来。

    现在这情况，只能以攻为守了。

    毕竟，他们除非是不靠近沙城，不然的话，只要靠近，对方就会不讲武德地发动不对称作战。

    “将军，咱们要迎战么？”

    眼见仙秦皇朝的大军向着这边冲来，真武司的人，还有大汉运朝的士兵，全都是两眼冒光，准备来一场酣畅淋漓的人头收割战。

    毕竟，沙城的地理优势并不显著。

    再有，城墙对于绝大部分的士兵来讲，根本就不具备威慑力。

    随随便便一个士兵，就能腾空一两丈。

    那些个将领，虽然做不到御空而行，但想要跃上城墙，还是轻而易举。

    (本章完)

