
　　“这都是，什么东西...”

　　蹲伏在枝杈上的万里封刀倒吸了一口凉气，十几具浮尸从林中各处走出，围向树木，一双双阴恻恻的浑浊目光，满怀嗜血渴望地凝视着他。

　　万里封刀本能地感觉不妙，身形骤然跃起的一瞬间，脚下的苍天大树直接被数具浮尸撞断，

　　只见枝杈噼啪折断，树叶倏倏飘散，凝于叶面之上的晶莹雨水纷纷坠落，好似瀑布一般。

　　万里封刀顾不得审视下方状况，自长袖中疾射出钩索，钉在远处树干上，拖拽着他向前摆荡。

　　爆裂箭矢沿着弧形轨迹悄然袭来，奔向万里封刀后心，精准命中一只跃起的瘦削浮尸的后背，

　　爆炸火光将浮尸吞没，产生的推力推动万里封刀以更快的速度，荡向前方。

　　但，下方浮尸不止一具。

　　巨人浮尸怒吼一声，宽厚脚掌踏着地面水洼，整个身躯狠狠撞向树木，将坚韧树干撞断。

　　如此短暂的时间内，钩索来不及收回、再发射，万里封刀被重力牵引，坠向地面。

　　地表，十余具浮尸仰面朝天，纷纷张开了血盆大口，就等待着他坠落在地，分而食之。

　　眼看即将陷入尸首重围，万里封刀急急拧动身形，头下脚上，手中斩龙剑激发剑气，自上而下贯穿了一具浮尸头颅，

　　而他自己也以此为着力点，身形再度弹起，险险避开数具浮尸的手指攀勾。

　　砰。

　　万里封刀半跪在地，平稳着陆，双脚在落叶堆里拖拽出两道绵长轨迹，

　　他抬起头，眼眸冷冽，看向围向他冲来的十四具浮尸。

　　这些被水泡得浮肿的尸体，皮肤苍白，体型臃肿，明明手脚腰腹鼓涨得像是随时都可能自动爆开，但偏偏坚韧到不可思议，

　　没有要害可言，无论是刀剑斩击，还是爆炸火焰，似乎都无法直接将其消灭。

　　等等，十四具？少了一具？

　　极远处，头戴着奇怪形状望远镜的柳无怠，正坐在自行车上，手挽长弓积蓄力量。

　　陡然间，她周围十米处，莫名升腾起一面半球形的淡蓝色透明屏障，耳边响起急促密集的警铃声。

　　这是一件柳家花高价钱收购来的精良级道具，能够提前预警来自敌人的恶意，并提前升起防御矩阵，以实体形式，阻绝外界的飞行道具。

　　虽然视线中还没有出现来袭的敌人，但蓝色屏障的六点钟方向，迅速由蓝转红，昭示了敌人的方位。

　　柳无怠毫不犹豫地匆匆射出一箭，迅速蹬上自行车，看也不看直接踩踏自行车踏板，向前驶去——以她为中心的半球形屏障，同样开始移动，

　　远远看去，仿佛顶了一个龟壳。

　　就像她之前介绍的那样，老凤凰自行车的行进速度非常之快，

　　在最大功率二分之一的运行模式下，一息时间就加速到了接近八十公里每小时，

　　要不是柳无怠戴了拥有夜视功能的望远镜面罩，以及一系列增加感知、敏捷属性的增益道具，还真不好在黑漆漆的雨夜里操控行驶。

　　一具浮尸本来想着悄悄潜行过来，偷袭她的（水魇也清楚战斗起来先得解决威胁更大远程射手），

　　结果还没靠近，就看见对方直接顶着个龟壳开始跑路，加速度还快的要命，根本追赶不上。ŴŴŴ.23sk.com

　　浮尸傻愣愣地站在原地，笼罩在老凤凰自行车加速所扬起的落叶之中。

　　这和说好的不一样啊！

　　嗖嗖嗖——

　　三支箭矢自诡异角度，迅疾电射袭来，精准命中浮尸的双眼眼眶以及心脏，爆裂开来。

　　浮尸被冲天火光整面轰中，身躯像是被抽走了所有气力，浑身巨震，不由自主地半跪在地，

　　更糟的是，一支又一支的箭矢如暴雨一般，裹挟尖锐无比的啸空声，自天际沿曲线攒射而来，

　　好似传说当中的喀秋莎火箭炮，密集火雨从天而降，带来毁灭与死亡。

　　这些箭矢，都是柳家聘请专精锻造附魔的玩家，用特殊材料打造制成，

　　每一支都要花费50到150游戏货币不等，比现实世界的寻常炮弹都要昂贵几分。

　　每射出一支，都是在用钱砸向对手。

　　半跪在地的浮尸都来不及挣扎逃避，就被箭矢方阵的毁灭打击命中，碾成一地碎屑，撒落在林间各处。

　　这样的火箭炮式攻击手段，蓄力长，声势大，速度慢，杀伤半径广，难以精准控制，容易伤到队友，

　　通常用来终结固定在原地的敌人，而不是用来偷袭击杀。

　　骑在自行车上的柳无怠默默收回长弓，面色一阵发白——她必须得依靠另一项有增益技能，来给自己手臂充能，才能完成火箭炮式攻击。

　　增益技能有时间限制，用完之后就会进入长时间的脱力状态，

　　既然已经发动，那就要趁着还在技能持续时间内，继续攻击。

　　柳无怠紧绷着脸，正想让自行车慢慢停下、朝远处浮尸群发动攻击，就发现半球形屏障的红色警戒并没有彻底消散，

　　她附近，还有一个抱有敌意的目标正在接近。

　　方向是，左边！

　　柳无怠长发甩动，纤细手指自腰间箭袋抽出四发爆裂箭矢，稳稳搭在弦上，

　　望远镜瞄准百米之外奔袭而来的敌人，手指拉满长弓，骤然松开弓弦。

　　“呵。”

　　百米外，浑身伤势在雨水浇打之下迅速愈合的水魇，露出了狡诈笑容。

　　它腰间的十八条铁链，自动漂浮起来，齐齐勾住远处树木，拖拽着水魇弹射而起，在半空中辗转腾挪，

　　吸引爆裂箭矢在其背后追赶，最终，伴随俯冲向下的水魇一起，轰向了柳无怠周围的淡蓝色屏障。

　　轰——

　　屏障爆炸开来，瞬间崩坏成无数碎片。

　　烟尘中，水魇慢慢直起身来，浑身可怖伤口被雨水淋湿，飞快愈合。

　　“找到你了。”

　　水魇看着摔倒在树干旁边的柳无怠，露出了狰狞笑容，腰间铁链似乎嗅到了生人气息，沿着地面滑动游曳而来，蠢蠢欲动。

　　他一步步踏来，雨水顺着浑身的褶皱皮肤淋落。

　　“找到你了。”

　　一个冰冷的声音，在水魇头顶响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百二十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 