    第677章我想现在去

    霍津言把轮椅推了过来，走到床边把她扶起来，然后弯身抱起。

    抱着却不肯放在轮椅上了。

    陆宁愣了一下转头看他。

    “你干嘛。”

    霍津言看她：“多抱一会儿。”

    陆宁脸一红，抬手捏了一下他的后脖子。

    霍津言笑着把她放下去，随后站在轮椅后面推着她往外走。

    但是眸色深深，刚刚的笑意也没了，明显的面上的担忧一片。

    他刚刚掂了一下陆宁的重量,她比之前又轻了很多。

    生病是会瘦下来，但是她瘦的也太多了。

    “……”

    陆宁没察觉霍津言的情绪，还雀跃的等待着看雪。

    她很少有这么小女生的一面，但是现在面对霍津言的时候时常就会这样。

    霍津言怕她冻着，给她穿好了外套之后还给她披了两个毯子。

    推着她到了楼下之后没有再往前了，外面还在飘着小雪。

    陆宁却不甚满意,转头看他：“怎么不走了？”

    霍津言垂眸看着她的样子：“还在下雪啊。”

    “没事，雪不大。”

    雪不大,但是凉,接触她的头，着凉了对她现在都不是好情况，霍津言直接就摇头拒绝了。

    陆宁看着他说不行，立刻眼眶就红了。

    生病中情绪也很容易就被放大了。

    霍津言一看她眼红了，瞬间吓到了，走到她面前看着她，弯身哄着：“等雪停了我们再去玩好不好，现在你会着凉的。”

    陆宁看着他，晶亮的眼睛湿润着，眼眶红着，看上去委屈极了。

    “可我想现在去。”

    她这个样子霍津言实在是没有招架之力，说出口的话根本没有任何的作用。

    陆宁就委屈巴巴的看着他，他就什么都想答应了。

    他想了想：“那把毯子披在头顶不许拿下来我就推你下去。”

    陆宁立刻点头，乖巧的自己就要去拽毯子。

    霍津言失笑，抬手帮她把毯子拽起来遮在了她的头顶。

    陆宁乖巧的看着他，等着他推自己出去。

    霍津言看着她小孩子一样,笑了笑，转身过去推她到了院子里。

    院子里有了一层薄薄的积雪，陆宁就坐在雪中看着小雪在身边一片片的飘落，她看的入迷。

    突然看到那边有小孩子在堆雪人，立刻就让霍津言推她过去。

    霍津言依言把她推过去，看着一群穿着病号服外面套着外套的小朋友正带着手套在那边滚雪球。

    他们的雪人已经初具雏形了，就是少了一些道具，后面两个小孩看到了医院墙壁上挂着的一个扫帚，想用它当雪人的手，但是奈何身高不够，根本拿不下来，两个人一转头看到了霍津言。

    但是霍津言的样子实在是在小朋友眼中算不上亲和，小朋友就望而却步了，远远的犹豫着看着霍津言这边。

    陆宁猜透了他们的想法，忍不住笑着转头看霍津言。

    察觉到视线，霍津言垂眸看她。

    陆宁就纳闷了，这人这么帅气，怎么就气质这么出众呢，出众的吓人，让小朋友都不敢过来跟他说话。

    霍津言疑惑的看着她，还没等问什么，那边两个小孩犹豫着就过来了，不过没找霍津言，找了陆宁。

    (本章完)

