    “阿狗！完蛋了阿狗！”

    正在伏案写东西的宋北云抬头听到外头的呼唤声，眉头一皱：“来人，将这孽畜拉出去打三十大板。”

    “别别别，我可是有急事。”晏殊推开正要拿他的人，一脸焦急的来到宋北云的书桌前：“十万火急！”

    “你叫我什么？你再给老子叫一句。”

    “外头都叫你宋阿狗啊，我觉得挺好听的。”晏殊丝毫没有惧的意思：“我就跟着一起叫咯。”

    “来人啊，叉出去，三十大板！”

    “别闹别闹，真的，急事。”

    “你他娘的有事说啊！”宋北云指着桌子上的东西：“这一帘春梦第四卷不在写着呢么！”

    “不是这个事不是这个事啊……”晏殊急得脑门子上都冒汗了：“是赵家小姐丢了！”

    “你老婆丢了，找我？你什么毛病，我哪知道她去哪了。”

    晏殊急的在原地团团转：“我也是今日方才知道，这昨日午后赵家小姐说是出去游玩，之后便没了声息，赵相今日都没有上朝！说是在家急病了。”

    “嗯？没声息？”宋北云仰起头：“不对吧，这金陵城内还能丢个大活人？”

    “要是金陵城内肯定不会，可是昨日她跟着一众姐妹去了镇江，之后便没了声息，今日一早传来消息却是找到了她们几人乘的马车和护卫的尸体，赵相一听当时就昏了过去，我听人说应是遭了匪。”

    宋北云眉头轻轻皱了起来：“镇江？我想想啊……离开这差不多一百五六十里地，不算远啊。这路上哪来……我知道了。”

    宋北云拍着脑袋：“定是那帮泼皮将金陵周边那些个有案底在身的人都给惊动得跑了路，这大冬天了想要靠打家劫舍来发笔财当路费。”

    “你可想想法子吧……”晏殊都快哭出了声音：“我那还没过门的娘子哟……”

    “只找到了护卫的尸体，没有看到她的尸体呗？”宋北云放下笔靠在椅子上：“若是真出了什么事，你该怎么办？”

    “还能怎么办。”晏殊长叹一声：“再找一个呗。”

    宋北云顿时目瞪口呆……

    “不过这还不是没出什么事嘛，就……想想法子吧。”

    宋北云起身：“老子算欠你的，你他娘的还叫我阿狗，你该死啊。”

    带着晏殊走了出去，直奔向赵相家中，敲开了门之后，老仆见是身穿飞鱼服的，也是楞了片刻不知还以为是哪个皇亲贵胄来探望老爷，连忙给让出了一条路。

    宋北云跟晏殊走了进去，步履匆匆来到内堂，正巧看到赵相坐在堂上魂不守舍。

    听到外头有动静，他恍惚间回过了头，正见到一个花花绿绿的人和自己钦点的女婿一起走了进来。

    这花花绿绿的衣裳虽是没见过的颜色，但从款式上来看，应是皇城司的人。见到皇城司来人，老赵却也只是叹了口气。

    “下官宋北云，拜见赵相。”

    “哦……你便是宋北云？”

    “听闻赵家小姐失踪，下官特来处理此事。”宋北云的礼数十足，毕竟这老赵是个宰相，以后保不齐要位列三公的，客气点没坏处：“不知赵相可曾对外人提起此事？”

    这事怎么提？怎么开口？说赵相的女儿被人掳走了，先不说这事的严重性，一个女孩家家被人掳走会发生什么不言而喻，生死是小名节可就全坏了，作为了抵死守旧派的赵朗，他绝对不允许这种事发生。

    “没提没提。”晏殊在旁边替未来老丈人喊道：“就我知道……”

    “没提就对了。”宋北云点头道：“赵相许是怕污糟了赵小姐的名节吧，其实这也变相护住了小姐的性命，至于名节其实问题也不大。当然，其中自是有风险，但若是在黄金24时辰之内，问题不大。”

    赵相缓缓抬起头看了宋北云一眼：“为何？”

    “嗯，这得分析那些人的动机，方才我在路上便问了，护卫乃是便装，那些人只杀了护卫却未伤及小姐，这可说明是摆明冲着钱去的。金陵到镇江这段路程本是太平，但突然出现这等贼人定是流寇。流寇跑路是要钱的，这要钱就好办了。可若是赵相将赵小姐的身份透露了出去，怕是流寇心生恐惧，想着干出这等事必是死路一条，自然也就无瑕顾忌许多了，先那个啥在杀的可能性极高。”宋北云仔细的分析道：“至于我说为何流寇不会轻易糟蹋赵小姐，原因也正是如此，全须全影的才好张口要钱，若是哪里有了损伤，也便没了要挟。贼人的规矩道道，比我们想的可周全多了。”

    赵相抬头看着宋北云：“你可有法子？”

    宋北云想了想：“不敢打包票，只能试试。”

    正说话间，一个小厮撞撞跌跌的冲了进来，急匆匆的喊道：“老爷老爷，家中铺子收到一封信，说是让老爷查收。”

    赵相赶紧接过信看了起来，看完之后顺手将信递给了宋北云。

    “这字跟狗爬出来一样的，分明是左手写的嘛，这字的勾儿都勾反了，你妈的反手写字就不要带笔锋了啊，生怕人不知道你读过书？”

    嘀嘀咕咕的说完，引来了赵相的一阵白眼加一声冷哼……

    宋北云艰苦卓绝的看完信，大致内容就是明日准备三万贯的徐家印信去镇江某个地方接人，如果没筹到钱或者报官就别怪他们对小姐干出些什么。

    典型的勒索票嘛，而且没有超过宋北云的预料，这玩意好像一两千年都没有什么具体的变化，看看这信的内容，跟一千年之后的绑架内容并无二致。

    “嗯，行吧。”宋北云看完之后将信递给晏殊：“那赵相，我即刻启程。”

    “信上说莫要报官……”晏殊抬头说道：“合适吗？”

    “你脑壳有包吧？赵相就是本朝最大的官了好吧。”宋北云劈手夺过信来放进怀里：“我这便去点齐人马，准备营救小姐。您这个女婿我也带走了，钱就不用您筹了，这厮有钱的很。”

    赵相抬头看了一眼晏殊，语气中带着犹豫，晏殊心中全是不满，但宋北云突然狠狠在他屁股上用力掐了一把，晏殊顿时疼得呲牙咧嘴，不过这也让他清醒了过来，他连忙上前：“岳丈，她既然是我未过门的娘子，此事自是我来办，钱我都会准备好的。”

    赵相沉默片刻，看向晏殊，深叹口气：“你等便去吧……”

    宋北云拱手作别赵相，晏殊也随着一起转身出门，两人走在街上，晏殊哼哼唧唧的说道：“全部身家……我全部身家啊。”

    “那是你家娘子，你救不救？”

    “救！”晏殊却是长叹一声：“不过那钱不会……”

    “三万贯嘛，照着我的规矩，我带人给你去救，不过这钱我要分一半。”宋北云说的理所当然：“救出来拿了人，一万五归我。”

    “你……我们这等交情，你问我要钱？？”

    “交情归交情，生意归生意。你不给钱，我手下弟兄怎么会去卖命？我不拿你的，我底下人要不要吃饭啊？一个两个都说交情，那我的工作还干不干了？”宋北云振振有词的说道：“对你来说三万五万跟一万五又没什么区别，又讨好的赵相又骗了个老婆回来，你亏个屁！”

    “行行行，都是你的道理，一半就一半。”

    “此番调度的差旅费、车马费也都算你的，按人头算，一人三十贯。我不收你钱，算给你免费打工，可以不可以？”

    “行……你说的算。”

    面对这样的无赖，晏殊也是黯然叹息，就真的钻到了钱眼里去了呗。不过当他看到宋北云点将的时候，他倒是突然感觉这钱花的……有点值啊。

    首先这顶好的入内院子整个皇城司也就三十人上下，宋北云直接点了二十个压箱底的好手出去。

    这些好手的能耐可能要比小鱼差点，但绝对有限，一个也许干不过小鱼，但两个能把小鱼这样的按在地上踩。可以说都是一等一的高手，点出来之后乔装打扮成商队，雇了马车还摆了货物，看着就是个真切的商队，一点看不出表演痕迹。

    “兄弟们，这次你们二十人出差，每人将得十贯差旅费，若是事成之后再均分三千贯。”

    宋北云的话让这几个院子高兴的快飞了起来，但晏殊却揪住了他的袖子：“你……”

    “瘪哔哔。”宋北云拍了拍身边的马：“回去取钱来，速走！”

    等晏殊取了钱过来，坐上马车，宋北云才对他说道：“小金库你知道吗，一个部门要是没点小金库，临时有事你根本就周转不过来，让下头人卖命也得讲究方法。你还以为我贪图你那点破钱？”

    “你如此有钱为何还要用这个法子……”

    “你是不是读书读傻了？我再有钱那也是我的钱，我用钱去养皇帝的探子？你是不是嫌命长？”

    晏殊嘶的一声，猛拍脑门：“原来如此原来如此……是我急火攻心，失了心智。”

    “行了，别废话了。以后再有什么事记得找我，也可以推荐朋友找我，给你打内部价，中途再让你吃点回扣。”宋北云看了看日头：“嗯，时间还早，我跟你讲讲到时的布置，到时候你记得千万不能慌。”

    “你可快些讲吧……”

