    叶家只有叶子雨这么一个能够扛起大梁的人，结果他们的希望就被龙家无情的灭杀，等于是绝了他们叶家的种。

    现在叶家的人怎么能够甘心，尽管他们只是一个做生意的家族并没有那些武者家族那么强大。

    但是这可以说是血海深仇，他们叶家的人是不会善罢甘休的，哪怕是倾家荡产也会聘请高手解决这件事情。

    叶家主看了一眼沈墨馨，也不知道该说什么的好，这件事根本就不怪沈墨馨。

    “你们走吧，这都是子羽的命。”叶家主叹息的说。

    继续留下来也不知道该做什么，他们家的事情就让他们家自己去处理吧。

    “墨馨，我们走吧。”

    宁凡带着沈墨馨离开，准备先回沈家那边，再打算下一步的计划。

    与此同时在龙家的那一边，两个至强者并没有追到宁凡，只能够无功而返。

    “按理说，就说那个人是一个年轻的至强者但根本就不可能跑得这么快，而且还是转眼间就消失了。”

    另外一个至强者说：“我有理由怀疑，一定是有人迷惑了我们的感知，制造的幻象让我们深陷其中。”

    “两位兄长不用自责，我也没有想到沈家竟然拥有着这么一位高手，的确是意料之外的事情。”

    龙家主坐在沙发上面，接着淡淡的说：“本来这一次的联姻我们的根本目的就是为了拿到沈家的那些经济资源，其实对于我们也不太重要。”

    两个至强者点点头，经济利益这个事情不归他们管，他们两个的任务就是保护龙家主他们这一家子，在外面不会遇到什么危险。

    “经济利益也是很重要的，区区一个沈家我们还没有必要放在眼里，只不过那个年轻的至强者的确令我们有点惊讶。”

    “他瞬间爆发出的力量远超我们，现在我们应该做的就是调查清楚这个人的身份，是哪个势力的人或者是哪个家族的，调查清楚之后，要我们龙家稍微施加一点压力都可以解决这个事情。”

    龙家主点点头：“我就听两位兄长的这，就去安排人调查。”

    几分钟之后，门外面一个仆人跑了进来，汇报的说：“家主，根据最新的消息，沈墨馨已经回到了沈家。”

    “一不做二不休我们直接过去把人抢过来，我看他们沈家也不敢反抗我们。”至强者十分的霸道，准备直接上门抢人。

    另外一个人说：“我更想知道的是那个年轻的至强者到底是谁，如果能够拉拢过来为我龙家所用，那么未来必将是一枚不错的棋子。”

    “没错，事不宜迟我们赶紧去看一下。”

    正当他们两个人要起身的时候，门外面走进来一个人，这是一个年轻的男子。

    龙家的人见到这个人之后，都忍不住的眉头微皱了起来。

    因为来人是傅家的人，属于是国家高层部门的家族，哪怕是他们龙家在横行霸道也要忌惮三分。

    “哎哟，今天是什么风把傅家大少爷都吹来了？”龙家主皮笑肉不笑的说。

    傅卫国冷声的说道：“我来到这里是为了警告你们龙家，提醒你们遵守规矩，下一次你们至强者如果还要在城市当中出手，我们不会再睁一只眼闭一只眼。”

    “原来是这个事情啊，只不过是当时的情况比较紧急，我的两位兄长出手也是迫不得已罢了。”

    “没有下一次。”

