    霍筝转身，这个男人终于沉不住气了？

    在场的人有很多第一时间就认出了薄司霁的身份，再看向藤原的表情，哪里还猜不到对方底细。

    很明显就是打肿充胖子。

    “你小子还算有点眼力劲，等这件事情解决了之后，我们一起去华国，我带着你和薄司霁一起去吃饭！”

    藤原说的头头是道，脸上也露出了一副得意的表情。

    这个男人的出现简直就是及时雨，虽然长着一副小白脸的模样，不照样被自己糊弄的一愣一愣的。

    “快点，看着爷这一会儿还没有生气，赶紧把这块原石送给我，不然的话我就让你吃不了兜着走，你是竖着进了魔幻之都，就不知道你会不会横着出去了……”

    藤原一副阴森的表情。

    周围的人，这时候都低下头，轻声的笑着，像看傻子一样的看着藤原。

    正主都已经站到了他的面前居然不认识，还敢在这里威胁别人！

    “是吗，没想到藤原先生好大的排场，居然但在这里威胁薄氏集团的客人，看来和薄少的关系应该匪浅啊！不过我怎么听说薄司霁来的魔幻之都？不如你现在让他来，晚一点我们一起去吃饭吧，我请客。”

    薄司霁走到两人的中间，藤原敢当着他的面威胁霍筝，薄司霁在心里已经给对方判了死刑。

    “哼，当然我和薄少的关系可是很铁的！不过，你这是在哪里听到的小道消息？薄少怎么会来魔幻之都呢？虽然这里的玉石拍卖场每年的利润也十分的可观，可是对于薄少来说也只不过是九牛一毛而已！”

    藤原一副说教的表情，这时候他似乎已经忘记了自己要做的事情，开始滔滔不绝的说教起来。

    主持人看见自己家的老板亲自出来过问了，识相的退到了一边。

    薄司霁不着痕迹的点了点头，对这个主持人的做法十分的赞同。

    藤原见到主持人这个样子，以为他已经怂了看来拿着薄司霁的名头出来，还是有一些作用的。

    “薄司霁，你这个朋友有些健忘呀，连你长什么样子都不记得了。”

    霍筝语气淡漠的说着。

    小谢身旁那一些老板们听到霍筝这一句话，一个个脸上都露出了理所当然的表情。

    能够做谢老板的老大，这个女人的来头果然不小。

    在场的人中，哪一个见到薄司霁，不要恭恭敬敬的叫一声薄少？而她却直呼对方的姓名。

    “哼，你不说话我倒是把你忘了！快点，把这块原石交给我，今天所发生的事情我们就一笔勾销，不然的话……就让你吃不了兜着走！你可是华夏人，不会不知道薄司霁吧……”

    藤原说到这里，突然整个人有一些愣住了，刚刚这个女人口中的名字似乎就是薄司霁？

    他转过头，有些难以置信的看着自己面前那一张英俊无比的脸庞，似乎真的是有一些熟悉。

    “没办法，什么阿妈狗都说认识我，这一会他都说我人都在华国了，看来我还要去学一个分身。”

    薄司霁一脸宠溺的说着，然后走到了霍筝的面前。

    “这一块原石你要现在去还是带回去切？”薄司霁一脸询问的看着霍筝，在等着她的回答。

    “既然是在这家拍卖行里获得的，那么就在这里解开吧。”

    霍筝也想知道，这块原石里到底有什么样的惊喜在等着她。

    “你……你是薄司霁？”藤原有些口齿不清，这时候他感觉自己脸上火辣辣的疼痛，仿佛是被人扇了几个耳光一样。

    “嗯，藤原先生，不是说经常和我一起吃饭吗？难不成不认识我？”

    “我……”

    藤原这时候才意识到自己是一个跳梁小丑，怪不得周围的人看着他的目光是那么的怪异，原来他们都认出了这个男人就是薄司霁。

    不过，为什么这个穿着十分随意的女人和传闻中的薄少这么的熟悉？

    “保安，把藤原给我扔出去，以后我薄氏集团旗下的产业，都不欢迎藤原！他是第一个进我们薄氏集团黑名单里的人！”

    薄司霁淡淡的说着。

    敢在自己的地盘里欺负自己喜欢的女人，真的是不知道天高地厚。

    “薄少，你怎么能够这样做呢？再怎么说我也是你这里的客人！”

    藤原一脸的灰败，他知道今天自己是丢人丢大方了，一切都是因为这个女人！

    “薄少，那你不觉得这件事情上有猫腻吗？你会相信这个世界上真的有冤大头会用一块品相十分好的原石，换一块钱的硬币吗？”

    藤原还想做着最后的垂死挣扎。

    “不信。”

    薄司霁轻声的说着。

    藤原听到薄司霁这样说，心里不由自主的松了一口气。

    “不过，只要是她要的，我都可以双手奉上。”薄司霁一脸宠溺的看向霍筝。

    “什……什么……”

    不仅仅是藤原，就连其他人都一脸震惊的看一下那个衣着平凡的女人。

    没有想到，她竟然有这么大的魅力！就连这个平日里不近女色的全球首富都能够拜倒在她的石榴裙之下。

    难不成口罩之下，是一张绝美的脸？还是因为她有什么特殊的身份。

    “哼！”

    某一个包厢里，封缰一脸怒意的看着这一幕，如果不是怕自己出现，让霍筝联想到自己和那一块原石有瓜葛，这时候天早就已经出现在他们的面前了！

    不过，这一会儿他只能眼巴巴的看着了。

    “薄司霁……”

    霍筝的语气有一些不满，这个男人还真的是不分场合和地点。

    “筝筝，我先让人把这块原石给解出来。”

    薄司霁一脸宠溺的说着。

    随即看向藤原，脸上的神情爷突然转变。

    “藤原先生是吧。”

    “是是是……”

    藤原这时候额头上忍不住冒出了冷汗，他没有想到居然能够在这里见到本尊。

    现在他只希望能够放过自己。

    “哼，没有想到藤原先生竟然和我如此的熟络，看来你也没有少骗人吧，等一会我会让我的律师去找你，好好的谈一谈，现在，道歉！”

    薄司霁语气平静的说着，可是听在藤原的耳朵里，仿佛一块巨石一般。

    “我……我道歉！”

    现在藤原哪里还敢在这里继续胡搅蛮缠。

    刚刚他还想着怎么样把这一块原石坑到手，这一会儿只想着早一点离开这里。

    说完，他一直对着霍筝点头哈腰的道歉。

    霍筝却连一个眼神都没有给他。

    “这块原石从这里开始解。”

    此刻，霍筝的注意力全部到了这一块原石的身上。

    至于藤原，连做为笑话的资格都没有。

    “好……”

    解石师傅一脸认真的听着，虽然他不认为面前这个少女了解原石，可是薄司霁站在她的身后，就足以证明一切的。

