    

    原本要去帮忙的蓝色奥特曼脚步一顿，僵在了原地。

    他就这样僵着身体，看着黑暗雷德王手上亮起暗色的火焰状能量，一拳一拳重重砸在异生兽的身上，或者抓着异生兽的手臂，将其用力撕下。

    场面一度十分的凶残，就连人类都忍不住为此感到惊愕。

    直到当伽鲁贝洛斯的反抗逐渐变弱之后，黑暗雷德王才终于停手。

    它拳头上的火焰骤然变大，黑暗雷德王蓄力收拳，然后一拳重重砸在了这只异生兽仅剩的脑袋上。

    顿时，异生兽僵立在原地，身形缓缓倒下，最终炸成了无数的火光。

    黑暗雷德王这才收手，手中的火焰消退。

    蓝色的奥特曼顿时松了一口气，但还不等他真正放松，天空中骤然展开一个暗紫色的漩涡。

    彩色光粒与异生兽爆炸的碎片似乎被这漩涡所吸引，向天空中的漩涡缓缓飞去。

    突然，这些光粒被什么所浸染，成了猩红色的光粒，飘向了另一边。

    漩涡中发出一声愤怒的咆哮，有什么东西从漩涡中冲了出来，显露出了身形。

    这是一只熟悉又陌生的异生兽，说熟悉，是因为这是曾经出现过的异生兽，说陌生，因为人们关于这只异生兽的记忆曾一度被抹消。

    这只异生兽，就是六年前曾在新宿大闹了一场的那只异生兽，不，还是有区别的，它没有那对遮天蔽日的巨大翅膀。

    这才是黑暗扎基的底牌，曾经那只死去的异生兽，被他复活甚至培育的更加强大。

    这只异生兽发出不甘的咆哮，似乎对于那些异生兽细胞被夺感觉很愤怒，愤怒中，它从漩涡中冲了出来，落在了奥特曼与黑暗雷德王的对面。

    这还不算完。

    一直看戏的三泽有了动静，他手中出现了一个变身器，将之从两边拔开，蓝紫色的光顿时将他包裹。

    随着不详的光柱升起，黑暗美菲斯特出现在了城市之中。

    ……

    红荼放下手中的黑暗圆环，无视了瑞生惊奇的视线，将手中的两张异生兽卡牌直接收起，然后目光灼灼的看向了那只新出现的异生兽。

    被他抓在手里的黑暗圆环正在躁动，猩红的光芒明明暗暗：“！”卡！异生兽卡牌！快！收了它！！！

    黑暗圆环现在满心都是这张异生兽的卡牌了，这只异生兽实在是太诱环了，瞧瞧这邪恶又黑暗的气息，瞧瞧这强大，呃，一般的力量，瞧瞧这帅气的体魄，瞧瞧这难以忽视的潜力，不变卡实在是太可惜了！！！

    红荼：“放心，跑不了的。”

    一旁的瑞生紧张的看着红荼手里的黑暗圆环，不知道为什么，她察觉到了一丝不妙的预感，下意识后退了一步。

    她的小动作引来了红荼的注意，但红荼也只是瞥了一眼，就毫不在意的再次转回了头。

    “好好看着吧，这是怜最后的战斗了。”红荼的声音带着些许的轻松。

    “最后的战斗……”瑞生立即将注意力转移到了战场上，担忧得望着蓝色的奥特曼。

    “那个黑暗美菲斯特，是……”

    “不是沟吕木，是另外一个人类，我记得是叫……三泽。”红荼肯定的点了点头，“嗯，就是你认识的那个三泽。”

    “三泽先生？”瑞生诧异的看着黑暗美菲斯特，“到底是怎么回事……”

    ……

    蓝色的奥特曼胸前的计时器已经开始闪烁，这是警告，警告他体内的能量，他的身体，都已经坚持不了多久。

    但对面的异生兽，显然就是找着这个时间点来的。

    利用两个炮灰，消耗掉光之奥特曼的体力和力量，让他重创，再派出更强大的异生兽，将奥特曼一举击败。

    虽然这其中出了点小麻烦，多出了一个强大的玛娜，但也不值得在意，毕竟还有黑暗美菲斯特的。只要黑暗美菲斯特钳制住雷德王，奥特曼的败局就已经注定。

    不得不说，黑暗扎基的小算盘打得很不错。

    再反观对面的异生兽，别的不说，气势起码很足。

    它与六年前出现的那只theone其实也不完全一样，真要说更像是进化版。

    它体内的基因，经过了再次演化，所以更为稳定，基因经过多重筛选，使得它的战斗力偏向于全能，比五年前要强大太多，似乎有了一丝完美生物的雏形。

    玛娜分析着这只异生兽，一边暗暗挪动脚步，将蓝色的奥特曼挡在了身后。

    黑暗美菲斯特自然注意到了黑暗雷德王的举动，他嗤笑一声，就率先向黑暗雷德王冲了过去。

    黑暗雷德王顿时有些不耐烦，玛娜自然看得出这家伙的目的是缠住自己。

    但偏偏主动权不在自己手中，她再怎么不耐，也不得不先解决掉黑暗美菲斯特。

    想到这里，玛娜忍不住看了一眼另一边。

    当黑暗美菲斯特缠住自己之后，那只异生兽自然也毫不犹豫地冲向了奥特曼。

    玛娜估计，蓝色的奥特曼坚持不了多久，所以她需要尽快解决这个家伙。

    黑暗雷德王再次将视线转到了黑暗美菲斯特的身上，黑暗能量再次在它手上凝聚出暗色的火焰状能量，黑暗雷德王咆哮一声，朝着黑暗美菲斯特冲了过去。

    黑暗美菲斯特下意识后退，闪身避开了这一击。

    燃烧着暗色火焰的拳头一拳轰出，带起的暗色能量瞬间冲出，将一栋大楼直接轰成了碎片。

    黑暗美菲斯特看着这一片的残骸，顿时愣了一瞬，就迅速转身，谨慎的看着黑暗雷德王。

    黑暗雷德王缓缓收回拳头，那双不详的兽瞳愈发猩红。

    黑暗美菲斯特的灵活性对黑暗雷德王来说是个麻烦，这让黑暗雷德王有些暴躁，

    它再次冲了上去，黑暗美菲斯特下意识一个高跃，从冲过来的黑暗雷德王头顶跳了过去。

    但他落地转身之后，一条粗长如重锤一般的尾巴就结结实实的甩在了他的胸口，将他直接甩飞了出去，直接又砸塌了一栋大楼。

    黑暗雷德王低吼一声，沉重的脚步迈开，就朝黑暗美菲斯特冲过去，高高跃起，一记泰山压顶，整只兽就向地上的黑暗奥特曼压了过去。        

