    此时，劳斯莱斯里面，龙三少爷捂着脸，对着李倩解释说：“老婆，我真不知道你姐姐今天的婚礼，竟然这么隆重，早知道，我一定弄得比他好！”

    听到这句话，李倩转过头，一脸愤怒！

    龙三公子又说：“老婆，你别生气，锦城最好的酒店，天虹大酒店，我父亲已经和老板联系过，咱们今天的婚礼在天虹大酒店举行，你姐姐就是再牛逼，他能够来得起天虹大酒店吗？”

    听到这句话，李倩转过头，冷笑了一声，说道：“好，算你还有点本事，如果不是这样，你看我还会不会嫁给你！”

    龙三公子咬了咬牙，心想：若不是现在就悔婚，太过于丢脸，他一定不要这个臭娘们！

    车子刚刚停下，就看到天虹大酒店的外面，早已布置了巨大的婚礼现场。

    整个现场，盛况空前，简直堪比春晚现场。

    看到这一幕，李倩都愣住了！

    龙三公子更是冷笑一声，然后他说道：“老婆，你看吧，我给你准备的现场是什么样子的？你觉得，你姐姐能用上这种场面吗？”

    李倩略有一些欣喜，虽然锦城的达官贵人都被李欣那个贱人弄走了，但是这里，一定会有很多从京城过来的达官贵人，两者根本不是一个档次的。就算你再牛逼，也不过是本地的贵族捧你，我是京城贵族捧我，我比你高贵！

    李倩心里这样想着，突然，她的脸，直接变成了绛紫色！

    此时，送亲的队伍，竟然直接把李欣的凤撵放在了中央圆台的下面！

    李欣慢慢的走了下来！整个人宛若天仙！

    下一秒，依旧是李部长，他大声地喊道：“新娘到，仪式开始！”

    轰——

    一声巨响，周围竟然直接喷出大量的烟花，整个现场，简直美轮美奂！

    “李欣一脸惊讶，早有一个美女等在了这里，就见她对着李欣微微一笑，然后说道：“我是中央电视台，新闻联播主持人，我叫……李女士，请跟我一起走！”

    接着，舞台的另一面，张磊已经走了出来！

    此时，他一身红色，仿佛远古战神。

    下面无数看客，顿时一个个激动异常！

    “这李欣实在是太美了！”

    “是啊，这婚礼也太美了，我要是能这样嫁出去，就好了！”

    “别做梦了，你以为你能有这样的场面？就这婚礼随便省下来一点点，都够你一辈子花了！”

    “是啊，你们说，这个李欣还真的是大家闺秀，相比她妹妹，简直就是个泼妇！”

    “对，泼妇，拿什么和李欣比！”

    听到了这样的话，李倩都快要疯了，他怒吼一声，直接跑了出来！

    “李欣，你个臭不要脸的，这酒店，是我老公专门给我定的，你在家抢了我的风头就算了，你怎么还抢了我的酒店呢？”

    听到这句话，所有人都呆住了！

    就见张磊缓缓地走了过来，一边走一边说：“小姨子，请你让开，今天是我大婚的日子，我不想今天发生任何不开心的事情！另外，这个酒店，是我定的，请你不要捣乱！”

    听到这句话，李倩顿时冷笑了一声，他大声喊道：“你放屁，我老公都说了，这个酒店是他定的，是龙老爷子动用了自己的关系才定的，你算什么东西，你以为你能定得起这个酒店？”

    听到这句话，张磊皱了皱眉头，然后说道：“确实是我定的！”

    就在这时，龙三少爷走了上来，一边走一边说道：“你放屁，我爹亲口告诉我说，今天这个酒店他给我搞定，难道我爹会骗我吗？我告诉你，你占用了我的酒店，看在你是李倩的姐夫，我不怪你，你赶紧给我滚！”

    听到这句话，张磊皱了皱眉头，他说：“今天是我大喜的日子，我不想发横不开心的事情，还是请你……”

    就听龙三公子冷笑一声，说道：“也对，今天也是我大喜的日子，闹得太难看不好！这样吧，我给你钱，你去别的酒店办吧！就算我行行好，照顾乞丐了！”

    说着，他拿出一沓钱，直接打在了张磊的脸上，然后说道：“钱给你，还不赶紧滚？难道要本少爷踹你下去？”

    看到事情发展成这个样子，马如龙、青龙、赤龙一个个气的浑身发抖！

    若不是离得太远，他们恐怕直接就要上去打人了！

    就在这时，就听噗嗤一声，一个拐杖直接插在了龙三少爷的身后，龙三少爷做梦都没有想到，大婚的日子，万众瞩目之中，自己竟然被千年杀了！

    他愤怒的大吼道：“哪个家伙，不想活了？”

    说着，他转过身，可是转过身之后，他顿时瞪大了眼睛，因为身后的人，竟然是酒店的老板！

    就看酒店的老板看着他说道：“我说小龙，你闹腾什么？今天答应你爸爸给你一个大厅办婚礼，已经是我卖了他很大面子了，你还在这里闹腾？你什么意思？”

    龙三少爷一脸惊讶，忍不住的说道：“老板，你什么意思？我爸爸发话，你说你给我们一个小厅？我没听错吧？”

    就听对方说道：“大厅我已经给了你身后这位贵客，外面的布置，也全是这个人的朋友布置的，我也不知道你闹腾什么？赶紧滚回你自己的大厅去！”

    听到这句话，龙三少爷直接就愤怒了，他怒吼道：“你放屁，我龙三少爷，就值在小厅结婚？”

    “不然呢？”一声反问，伤害不大，侮辱性极强。

    “你，你，你，好，我龙三少爷不能在这里结婚，谁也别想结婚！”

    说着，他竟然要去抓张磊的脖领子！

    哪知道，他还没有到，此时，三大战神已经到齐！

    就见他们三个，直接一人一只手抓住了龙三少爷，然后嗖的一声，直接把他扔了出去！

    龙三少爷摔在地上，直接来了一个狗啃屎！

    “太过分了，竟然敢这么对我，好，好，好，我让你们知道这么对我的下场！”

    龙三少爷拿起手机，直接拨了出去！

    “爸爸，新婚之日，竟然有人抢了我的婚礼场地，还敢动手打我，你管不管？”

