    长安城，已是初夏时节。

    蝉鸣声已经不时的响起了。

    薛万彻的奏折急匆匆的送到了皇宫之中。

    李世民看到这个奏折之后，脸色就有点难看了。

    如果说苏定方不敌李恪，他还觉得情有可原，毕竟此前他们对李恪的实力什么的不怎么熟悉和了解，第一次交手失利，也是正常情况嘛。

    可在已经知道李恪的兵力如何的情况下，薛万彻他们竟然还是不敌李恪，甚至被李恪给击败了，那这薛万彻就让李世民有点生气了。

    这未免太过无能了一些。

    不过，李世民很快就恢复了镇定，他很清楚，当务之急，他们要做的并不是追责薛万彻和苏定方，而是想办法夺回幽州城，平定李恪的叛乱。

    只是，薛万彻和苏定方都不是李恪的对手，如今大唐，谁还能够击败李恪？

    李世民眼眸凝着，大唐名将的名字在他的脑海中不停的闪现。

    只是想到一个，他就摇了摇头，这些人打仗还不如薛万彻和苏定方呢，让他们去攻打幽州城，只怕是不行的吧？

    不过，如果秦叔宝亦或者是李绩、李靖中的一个愿意领兵的话，兴许还是有很大机会夺回幽州城的。

    毕竟，他们三人算是大唐最为顶尖的将军元帅了。

    只是，他们三人跟叶小天的关系好像挺不错的，如今叶小天被软禁，他们会不会因为这个而推脱此事，以此逼他复用叶小天。

    这种情况，也不是没有可能啊，毕竟，若是他们三个人都推辞的话，他李世民想要夺回幽州城，就只能用叶小天了。

    不过，李世民心里也有一些担心，李绩这些人打仗的本事是挺不错的，可他们是不是真的有能力攻下幽州城，怕也不是很肯定吧？

    李世民在御书房来来回回的走着。

    许久之后，李世民道：“去把李绩，秦叔宝和李靖他们叫来。”

    宫人领命退去，没多久，这三个人就急匆匆的进了御书房。

    “不知陛下宣我们前来，所为何事？”

    李世民把幽州城那边的情况跟他们三个人说了一下。

    “三位爱卿，幽州城难以攻破，我军将士伤亡惨重啊，如今这种情况，恐怕只有三位亦或者其中一位出马，才能够夺回幽州城啊，不知道三位是否愿意领兵，帮我大唐夺回幽州城？”

    李世民这么一说，秦叔宝立马就开口道：“这蜀王殿下真是太过分了，本是同根生相煎何太急啊，他怎么能做出这种事情来呢，陛下，末将愿意领兵，去夺回幽州城啊，这蜀王殿下过分，末将也能将其生擒亦或者是杀掉，避免隐患。”

    秦叔宝表现的很积极，李绩和李靖两人只稍微慢了他一点，也都连忙承诺了起来。

    “陛下，臣也愿意领兵，夺回幽州城，灭掉蜀王李恪啊。”

    “臣也是愿意的，陛下，要不把这事交给臣来办？”

    三个人都想领兵，这让李世民有点意外，他以为这些人为了帮叶小天，应该会选择拒绝的，可是他们竟然都愿意，这就让他李世民有点理解不了怎么回事了。

    “三位都愿意，这就让朕有点为难了，不知道你们觉得，叶小天领兵去夺回幽州城，是否合适？”

    听到这个，三个人相互张望，接着秦叔宝道：“陛下，这叶小天打仗的能力，的确是很厉害的，让他领兵，夺回幽州城那是一点问题没有的啊，不过，如今叶小天有造反的嫌疑啊，让他领兵，只怕是有些不妥吧，所以末将以为，还是不要让叶小天去的好，末将对于此，那也是充满了信心的。”

    “陛下，臣也觉得叶小天这个时候去领兵有些不合适，还是让臣去吧，臣绝对可以保证，将那幽州城给夺回来。”

    “陛下，臣跟他们的观点是一样的，叶小天领兵不合适，万一他真有反心，岂不是要跟李恪勾结在一起，那个时候，我们想夺回幽州城，就更不容易了。”

    三个人很是危言耸听，都不赞成叶小天领兵。

    这个，又让李世民有点意外。

    怎么，这些人一听叶小天有意谋反，就这么想跟叶小天分清界限吗？

    李世民思虑片刻，道：“三位虽是这样说，但朕其实并不觉得叶爱卿会是那种造反的人，只不过风雨楼的事情太大，朕不得不做一些表面的样子啊。”

    三个人听完这个，皆是不言语。

    李世民见此，道：“来人，去把叶小天给叫来。”

    宫人领命之后，就又急匆匆的去叫叶小天去了，没多久，叶小天赶了来，这是他被软禁之后，第一次离开自己的府邸。

    他被软禁的时候，长安城还冷的出奇，甚至还在下雪，如今他第一次出府，长安城都已经是夏日了。

    “陛下宣臣来，不知所为何事？”

    虽是被软禁，叶小天却好像跟刚回到长安城的时候没有什么两样，没有颓废，没有借酒浇愁，就好像之前的软禁对他来说，没有丝毫的影响。

    李世民道：“叶爱卿，蜀王李恪造反，带兵攻占了幽州城，苏定方和薛万彻两位将军领兵前去平叛，可是他们两个人都失利了，如今这种情况下，恐怕只有叶爱卿你才能够力挽狂澜啊，不知道叶爱卿意下如何啊？”

    李世民说这么一番话的时候，一点都不尴尬，完全没有那种需要叶小天的时候就很客气，不需要就直接软禁的那种不好意思。

    叶小天这边，露出了些许意外神色，道：“蜀王李恪的确是个能打仗的好手，只是苏将军和薛将军何等厉害，怎么也攻不破幽州城吗？”

    “是啊，李恪的兵马兵强马壮，我们唐军跟他们为敌，胜算不大啊，叶爱卿，你就说愿不愿为朕把那幽州城给夺回来吧。”

    叶小天面露难色，道：“臣生是大唐人，死是大唐鬼，为大唐效力，臣那是义不容辞啊，只是臣现在还被人怀疑想要造反，陛下就不怕臣跟那蜀王李恪联手，那样的话，这天下恐怕就真的要大乱了，陛下可要想清楚了。”

    有些事情，叶小天好像一点都不在意。

    这是他摆脱被软禁命运最好的机会，他应该很积极热情才对，而不是还给李世民泼冷水，万一李世民不同意的话，他岂不是要错过这么一个机会了？

    李世民嘴角露出一抹浅笑，道：“朕是相信叶爱卿的，你根本没有谋反的心，只不过风雨楼的事情闹的太大，朕必须做个样子罢了，不然无法服众啊，这段时间，让叶爱卿你受苦了，只要你肯领兵，这件事情，朕绝不追究，如何啊？”

    叶小天拱手道：“陛下良苦用心，臣岂敢不从，臣这就领兵去往幽州城，夺回幽州城。”

    

