    上一局开局的时候黑魔就一直在跟着九尾狐，所以这次开局没有发现黑魔的位置V.G的几人也都自然而然的认为黑魔又在保护九尾狐发育。

    “不对啊？他们打野是个云中君，云中君的刷野速度还是很快的，根本不需要辅助帮忙啊。不对，赶紧帮我看一下我的红区，他们应该在反我的红！”

    虽然V.G的其他人没有当回事但是V.G的打野却感觉到了不对。

    作为打野位置的他对打野的英雄非常熟悉，像云中君这个英雄在前期依靠着被动刷野速度是非常迅速的，根本用不着任何人帮忙。

    而且凭借着飞行姿态有人想要跟得上云中君的步伐也不是一件容易的事情。

    想到这里V.G的打野便猜测出了九尾狐应该没有正常在自己家的野区开野，大概率应该是在黑魔的保护下入侵了他的野区！

    听到自家打野的话后中路的干将很快就做出了反应，随后便直接朝着自家的野区走了过去。

    “你们走吧，他们应该是发现你们入侵野区了，干将想往野区走了。”

    看见干将的举动后章老三便对着九尾狐和黑魔说了一句。

    “好。”

    听到这话九尾狐和黑魔也不贪心，反正他们已经反了两组野怪了，而且还有一个BUFF，现在已经算是非常好的一个开局了。

    而章老三则是一发意大利炮直接拦住了干将的去路，同时也保护着九尾狐和黑魔二人安全的撤出了敌方的野区。

    “你说的没错，他们果然反了你的红。”

    虽然没有成功的进入到野区但是干将还是看见了九尾狐和黑魔二人从他们家的野区出来，随后干将便赶紧把这个消息告诉给了自家的打野。

    “靠，真恶心，开局就恶心我是吧。行，你进我野区，我就进你野区，互相换呗！”

    刚刚打完两组野怪的赵云听到这个消息后顿时就火冒三丈，可是随后便又冷静了下来打算跟九尾狐互换野区，这样一来他也没有什么损失。

    但是赵云想得到的九尾狐又怎么能想不到，要是让赵云跟他换了野区他不就等于白入侵了么。

    “走，直接去红区。”

    回到了自家野区后九尾狐一点也没有停留，面对自家的蓝BUFF九尾狐直接从蓝BUFF的头顶飞了过去目标直指自家的红。

    凭借着精准的算计九尾狐也在气息耗尽之前成功的到达了红BUFF身边，随后便直接对自家的红BUFF下了手。

    可是九尾狐刚打了一半就看到了赵云的身影。

    随后九尾狐顿时调转目标不在打红BUFF而是转身开始进攻起赵云来。

    “靠，这人怎么打完我的红又回来打自己的红了，你不是应该在打你的蓝么？”

    看到云中君赵云明显吓了一跳，随后便想要转身逃离。

    可是刚走了没两步就看见云中君仅仅是孤身一人而已，而且他现在被云中君黏着，想要逃脱也并不容易，既然这样还不如跟云中君打一下，说不定还能打赢呢。

    打定主意后赵云便举起手中的长枪对着云中君戳了下去。

    这一戳不光打到了云中君，还捎带着打到了被云中君打掉半血的红BUFF。

    有了仇恨值红BUFF便没有回血，反而是继续站在二人的战场内挨揍。

    赵云一看这样就更高兴了，手指也自然而然的放在了自己的惩击上。

    赵云的想法非常简单，他一边打着云中君还能一边打着红BUFF，只要红BUFF的血量到了惩击的伤害他就可以惩击把红BUFF拿下，然后在跟云中君打架，打赢了就稳赚，打不赢他也可以利用自己的位移跑路，怎么说也是不亏的。

    但是赵云的想法还是太简单了，既然九尾狐敢跟他打就说明他一定是做好准备的，而这个准备就是正在赶来的辅助黑魔。

    眼看着红BUFF的血量已经快到了惩击线黑魔也终于姗姗来迟。

    看见黑魔的一瞬间赵云顿时就没有了在打下去的欲望，不过赵云并不想就这么走。

    虽然两个人他打不过但是他完全可以利用自己的惩击把红BUFF抢到手之后在走，这样也可以止损不是么。

    但是赵云的梦想很快就破灭了，罪魁祸首正是刚刚赶到战场的黑魔。

    看见九尾狐和赵云二人打的火热黑魔自然也是不能看热闹。

    瞅准赵云的位置黑魔便直接把赵云给推了出去。

    而此时红BUFF的血量也正好到了惩击的标准。

    九尾狐和赵云二人都捏着自己的惩击想要抢这个红BUFF呢，本来二人也都在惩击范围内，可是就是因为黑魔的这么一推直接把赵云给推了出去，如此一来红BUFF就不在赵云的惩击范围内了。

    赵云疯狂的点击着自己的惩击按键可是却并没有如愿的惩击到这个红BUFF，反而是九尾狐不慌不忙的按下了惩击成功的拿到了这个红BUFF。

    看见自己抢BUFF的计划失败，而敌方现在又有两个人赵云便想赶紧离开这个是非之地。

    但是此刻的九尾狐怎么能轻易的让赵云离开呢？

    “你当这是你家后花园呢？你想来就来想走就走？”

    面对想要逃跑的赵云九尾狐毫不客气的直接扑了上去，两爪子下去赵云的最后一丝血量也成功的被清空。

    这一波打下来赵云不但没有成功的反掉九尾狐的BUFF来止损反而还把自己身上挂着的蓝BUFF转送给了九尾狐。

    “真是好兄弟啊，来了又送人头又送BUFF的。”

    看着地上赵云的尸体九尾狐不由满意的点了点头。

    随后在黑魔的帮助下九尾狐也是把自家的野区清空，开局到现在九尾狐已经取得了非常大的优势。

    但是这次到达四级的九尾狐并没有急着对其他路发起GANK反而是先回家补给了一下状态后对着暴君下了手。

    凭借自己的被动九尾狐打暴君的速度也是非常快的，而且对方的这几个人都不是很好抓，与其浪费时间九尾狐还不如把能拿到的资源都先拿到手进一步的扩大自己的优势呢。

    拿完了暴君之后九尾狐也是再一次的入侵到了赵云的野区之中。

    再次在自家野区看见九尾狐赵云也是二话不说转身就跑。

