    方蕊不会想到孟清漪在天尊殿，而孟清漪自然也不会想到小七来了，她们姐妹两会在天尊殿相遇。

    这天下午。

    方蕊两女在天尊殿领地游玩，突然看到黑压压的战机破空，一股肃杀之气蔓延。

    “好威武啊。”

    “这是发生了什么，要打战了吗。”

    两女急匆匆回到天尊殿。

    一打听，知道鹰国战部袭击天尊殿领地，双方要展开大战。

    研究小组五十名成员都回来了，不敢乱跑了，他们哪里见过这等阵仗。

    血液都在沸腾。

    天尊殿能够和鹰国战部交锋，不愧是世界第一势力，真是恐怖如斯。

    鹰国战部和天尊殿摩擦，令蛮荒大陆的局势变得紧张。

    各个王国、部落也在活动，提前做好准备，至少被波及的时候能够及时防御。

    远在北凉城的叶凡得到这个消息，知道是异能组织的报复。

    没什么大不了。

    蛮荒大陆作为天尊经营的主战地，并不怂鹰国战部，要打就打，谁怕谁。

    同一天。

    海神带领十万异能大军、若干半神抵达北荒。

    宙斯和耶和华惊动。

    他们并没有接受到这个消息，克洛诺斯没有通知他们，这一点，宙斯猜测，克洛诺斯已经对他不满；而当海神颁布克洛诺斯旨意之后，宙斯心中窜起一团火。

    海神太可恶了，竟然抢他这个大帅位置；克洛诺斯居然也同意，还颁布法旨，将他当成什么了！

    “宙斯，你有异议？”

    “海神，这有点过分了吧。我打到一半，你过来抢我战果，不合规矩。”

    “战果？你有什么战果。伤亡这么多，北凉城还完好无损，北荒古迹也没有覆灭，你跟我说战果？你信不信老子拍死你。”

    “嘭！”

    宙斯羞怒，一巴掌拍碎桌子，吼道：“海神，你别欺人太甚，真以为我怕你不成。”

    耶和华焦头烂额。

    面对海神，他收敛气焰，劝道：“海神叔叔，我知道水神被擒拿你很愤怒，我们的确有责任。可现在紧要关头是踏平北凉，而不是内讧。”

    海神冷哼，喝道：“即刻起，我主持大军，你们为副帅，一切听我号令。”

    宙斯想说什么，耶和华使了个眼色，示意不要纠缠。

    “叶黑应该回来了，或许是龟缩在北凉城中，又或许是在北荒古迹。”

    “耶和华，你随我去北荒古迹，灭几个古族，逼迫叶黑出来。”

    “海神叔叔，我听你调遣。”耶和华非常期待，海神的厉害他是知道的。

    海神出手，肯定能镇压叶黑。

    可怜的耶和华，他并不知道，在百慕大那边海神已经和叶凡交过手了。

    “宙斯，你继续率领大军攻城。我带来十万大军，这么多增援，你若再没有战果，休怪我不给情面。”

    海神挥了挥衣袖，离开主营帐。

    耶和华拍拍宙斯肩膀，紧随而去。

    “混蛋。”

    宙斯脸色铁青。

    片刻，他召集将领，怒喝道：“攻城，攻城，攻城，所有兵力、所有半神都出动，给我杀！”

    这一晚，注定是不眠之夜。

    盖九幽都亲自出手了，和宙斯大战了几个回合，各自分开。

    作为主帅，他们不能拼死血战。

    还不到那个时候。

    北凉城外双方几十万大军混战，声势浩大，地动山摇，令北荒古迹都不得安宁。

    最可怕的是——

    海神和耶和华强势降临，灭掉了几个古族，一路杀到了北荒东城，将东城城门打的破烂。

    东城城主出面。

    然而，即便城主是巅峰巨头，可是面对海神和耶和华，还是不敌，被打成重伤逃离。

    古迹人心惶惶。

    ……

    此间，叶凡还在城主府。

    他这几天都在潜心恢复伤势，已经差不多了，同时巩固自己的修为。

    “霸下的本命精血还是无法撼动，难受啊，若是能使用一丝丝，我也受益无穷，很可能直接霸体大成。”

    叶凡收功。

    他思考着一个问题：

    难道就让古洛特和水神待在一起？

    水神这女子可不简单，好不容易将古洛特拉到自己这阵营，别水神在他耳边念叨几句，古洛特就反被，背后捅刀子。

    毕竟英雄难过美人关。

    “砰砰砰。”

    突兀的，响起了敲门声，贺宁的话语传来：“叶大人，出事了。”

    叶凡拉开门，看贺宁紧张兮兮的，问道：“什么事，古洛特搞事情？”

    “不是，是北荒古迹……”贺宁喘着粗气，道：“异能组织大人物降临，灭了北荒古迹几个古族，打破了北荒东城，东城城主重伤。”

    “北凉城外，宙斯率领大军疯狂攻击，而且他们有巨大增援，我们压力很大。”

    叶凡立刻想到是海神所作所为。

    “元帅呢？”

    “在城头督战。”

    “现在可以使用路西法这枚棋子了，暂且缓解北凉城的压力；我去北荒古迹，海神这么做，是逼迫我出面，那我就如他所愿。”

    水神和古洛特就住在隔壁。

    两人闻讯而来。

    “叶凡，我可以跟你去北荒古迹，出面劝阻我父亲。”

    “没这个必要，海神我能对付。你出现反倒不好。你留在城主府，古洛特随我去北荒古迹。”

    古洛特没有拒绝，他对水神投过去一个安心的眼神，跟随叶凡马不停蹄的来到机场，驾驶战机离去。

    北凉城门头。

    盖九幽看着黄沙地宏大血腥残酷的混战场面，脸色冷峻严肃。

    多少年了。

    很久没有出现这样的大战了。

    看到一个个生命凋零、倒在血魄中，哪怕见惯了生死的盖九幽也不免心中悲叹。

    “元帅。”

    贺宁带着路西法赶来，说道：“叶大人和古洛特赶去北荒古迹了。”

    “好，叶凡过去，北荒古迹的局势会很快平稳。”盖九幽点点头，“你带来了路西法，也好，可以使用这枚棋子。”

    “穿起来。”

    “是。”

    两个将士用铁钩子穿透路西法的琵琶骨，将路西法四肢用合金铁链锁住，绑在一杆三十米长的钢管顶上。

    “竖起来。”

    唰！

    钢管竖起，路西法被吊在上面，风沙吹佛，他醒过来，看着前方大战，脸色惨白。

    “宙斯。”

    盖九幽运足了气息，声音荡漾开去。

    “看看这是谁。”

    远在数十里开外督战的宙斯听到呐喊声，眉头紧锁，他拿起高倍望远镜，发现了路西法。

    刹那间，浑身僵硬。

    “副帅，那是……”

    “……是路西法！”

    半神也看到了，全都惊呼。

    路西法是宙斯的私生子，暗地里组织大人都知道。谁能想到，失踪很久的路西法，居然在盖九幽手中。

    “轰隆隆。”

    宙斯气息爆炸，几尊半神被掀飞。

    路西法虽然是私生子，但是他非常喜欢的儿子，觉醒的异能都和他一样，拥有逆血。

    潜力很大。

    未来至少成为半神。

    当初路西法失踪，他伤心了很久，没想到还活着；可不好的是，路西法在盖九幽手中。

    “混账！”

    宙斯忍无可忍，朝着北凉城杀去。

    “副帅别冲动。”

    “副帅！”

    一群半神大叫，宙斯没有理会，他们无奈，只能跟随。

    来到北凉城外。

    看到路西法被穿透琵琶骨，浑身浴血，宙斯咆哮：“盖九幽，你找死！”

    “父……父亲！”

    看到宙斯，路西法蒙了。

    接着，就是激动和狂喜，泪如雨下。

    “我儿！”

    宙斯很悲痛。

    他吼道：“盖九幽，放了我儿，我暂时退兵，否则今晚就是北凉破灭之时。”

    盖九幽嗤笑道：“宙斯，你以为我是吓大的。”

    宙斯压制着怒火，声音冰冷，“你要怎样才能放了路西法？”

    “这个得好好谈谈。”

    盖九幽脸上浮现意味深长的笑容，继而道：“今天天色已晚，明天上午再谈吧。”

    宙斯喝道：“盖九幽，不要想拖延时间。要么立刻放了我儿，我暂时退兵，停战一天。要么，我儿殉国。”

    盖九幽抬头，古怪的说道：“路西法，听到了没有，你老子要你殉国。”

    路西法大笑：“盖九幽，你以为我会怕死，能为国献身，是我的荣幸。父亲，我不会给你丢脸。来吧，杀了我，然后攻破北凉，屠城三日，我要三十万生灵为我陪葬。”

    “真TM的嘴欠。”

    贺宁大怒，抓起一根带刺的皮鞭，猛地一甩，劈在路西法身上。

    这一击，蕴含罡气。

    路西法的衣服炸开，灰飞烟灭，皮鞭在他身上留下长长血口子，由于带刺，扯下来一大块血肉。

    “啊啊啊……”

    路西法惨叫哀嚎。

    贺宁狞笑道：“想死，可没那么容易。我大夏历史源远流长，诸多朝代的积累，拥有成千上百种酷刑，总有一种你会喜欢。”

    啪！

    又是一鞭子。

    路西法声音凄厉，血流如柱。

    “逆血。”

    宙斯看到路西法失血过多，脸色煞白，隔空施展逆血，想要鲜血倒流回路西法体内。

    “在我面前还想施展超能，真是不把我放在眼里。”盖九幽冷哼，施展领域，笼罩路西法。

    汹涌的领域之力，并不能阻止超能，但却能干扰；再加上宙斯距离城头有些距离，超能没多少效果。

    宙斯心都在滴血。

    一尊半神眼珠子一转，知道宙斯不想路西法死，但又进退两难，于是劝道：“副帅，暂时退兵吧，明天谈判。路西法若是在我们眼前死了，那是狠狠打了我们异能组织的脸面。”

    其他半神恍然大悟，也一个个的劝说起来。

    有了台阶下，宙斯稍微平静，他低吼道：“盖九幽，给路西法治伤，明天我就要看到我儿好转。”

    “一些皮肉伤而已，很容易恢复，我给路西法宝药治疗，这待遇满意吧。”

    “明天若是你不放路西法，那咱们就鱼死网破。我国新型武器早已饥渴难耐。”宙斯这句话，令盖九幽心头咯噔一下。

    不过，倒也不惧。

    盖九幽相信冰冻炸弹的威力。

    轰隆隆。

    异能大军退兵了。

    贺宁松了口气，终于有了喘息的时间，他问道：“元帅，看着样子，明天不放路西法，宙斯恐怕真的要使用新型武器，也不知道我们的冰冻炸弹能不能挡得住。”

    另一名战将道：“元帅，要不先下手为强，今晚咱们发射冰冻炸弹？”

    不少战将附议。

    盖九幽目光深邃，将路西法抓下来，淡淡道：“冰冻炸弹储藏不多，用一枚少一枚，尽量节约。你们不必担心，我自有法子。”

