    第48章开始网恋

    沈郁握着手机的指尖狠狠的顿住，眸色轻敛，几秒后，淡着嗓音问：“你刚刚说什么？”

    “情侣标啊。”女孩说的理所当然。

    “他们都有情侣标，我们不能有吗？”

    沈郁闻言，准备开游戏的手指从屏幕上挪开，身子往后倚靠着，指尖轻轻的在一边的扶手上敲了敲，姿态懒散。

    “我们为什么要有？”男生的语调微微上扬，问。

    这个问题好像是在问对面的女孩，但又好像是在问自己。

    说出口的时候，他甚至都能想到对面的回答，男生眸光微滞，这让他又不自主的想起几个小时之前……

    耳机里，女孩已经被困意席卷了，说话的时候都瓮声瓮气的，甚至可能她自己都不清楚她到底嘟囔了些什么。

    我很喜欢你，真的～

    这句话他好像从她嘴里已经听过好几次了，带着俏皮又很直白。

    真就这么喜欢？

    喜欢到连意识模糊的时候都要说？

    ——

    沈郁不是没遇到直白的告白，作为江大表白墙的vip常驻户，说喜欢他的都能围着江大排好几圈。

    学校，有的女生甚至直接抱着花站到他面前说喜欢他，想和他在一起，更甚者，直接给他塞过房卡。

    而在那个圈子就更不用说了，想和他攀上关系的人数不胜数。

    但他很不喜欢那样，甚至可以说是厌恶。

    厌恶那些人因为钱和权的平衡，厌恶那些利益的较量，厌恶那些权衡利弊之后的选择。

    所以，不管是在学校，还是在豪门圈里，他从来都不缺人喜欢，但也从来不接受，不理会，对于那些蜂拥而至的人直接选择漠视。

    但凡是女生向他表露过心意的全部都碰了钉子，无一类外，久而久之，沈郁在江大就有了高岭之花的这个称号。

    明明长着一张情场浪子的脸，看上去好像很风流的样子，顶着一张妖孽的脸祸害众生，但只要有人试图去接近他，那等来的只有冷漠的拒绝，不留情面。

    所以在江大的女生群里就流传着一句话，高岭之花沈郁，只可远观不可亵渎！

    从未有女生真正接近过他，除了唐阮。

    只能说是阴差阳错，要不是沈郁帮江绍平代了线上男友的班，两人根本不可能有接触。

    ——

    沈郁双腿交叠靠坐着，眸色浅淡，想起之前还陪聊的时候，她当自己没钱，一连给他转了大半个月的“饭钱”，还真不怕被骗。

    后面江绍平那边的工作辞了，他本来打算把她删了，但看着她发的那条【我很喜欢你】

    不知道是怎么想的，阴差阳错的就把人留了下来，后面，他发现这人用来当拒绝别人的说辞还挺有用。

    再后来，天天都能收到她的消息，字里行间都是对他的喜爱。

    发消息，打电话，买衣服，说情话，样样精通！

    久而久之，倒也习惯了这人的存在。

    不过……她连对面的人长什么样都不知道就敢喜欢，胆子可真大！

    就像才认识几天就敢给他发钱，他是该夸她善良呢，还是说她傻呢！

    想着，唇角轻勾，从喉间溢出一抹嗤笑。

    “你怎么不说话了，在笑什么？”耳机里，女孩的声音带着丝丝的疑惑，传了过来，好像在耳边轻挠一样，痒痒的。

    “你刚说了什么？”

    “我说你是男朋友啊，挂一个情侣标不是很正常吗？”

    “好。”沈郁嗓音浅淡，一字一句的说。

    不可否认，他对对面的这位是感兴趣的，哪怕不是喜欢，也算是有好感，大概从一开始就是，要不然也不会有耐心陪她聊天。

    既然有好感，那试一试也不是不行。

    而且……沈郁的舌尖抵了下腮帮，唇角缓缓的勾起。

    网恋——他还没试过，倒也挺新奇的。

    所以，他不介意和对面的那位姐姐谈场网恋。

    另一边，唐阮懒洋洋的靠在一个大型玩偶上，姿态慵懒，活像一只没骨头的猫咪，带着高傲但一哄就能顺毛的那种。

    所以当沈郁说完好之后，唐阮就满意的笑了。

    下一秒，她就看见自己的游戏页面多了一个建立亲密关系的申请。

    唐阮很快的点击了同意。

    这回她就不相信了，不就是个情侣标吗，搞的跟谁没有一样。

    一高兴，顺手就在聊天框里发了一个亲亲的表情包过去，蠢萌蠢萌的那种。

    沈郁看着发过来的表情包，唇角扬了起来，突然觉得网恋的感觉也挺不错的。

    紧接着，两人就顶着情侣标再次开始打排位。

    刚匹配到队友，唐阮的眸光盯着那两个非常熟悉的头像，狠狠地怔住了。

    是他们第一次匹配到的那对情侣，

    “这是什么破手气。”唐阮皱着眉吐槽。

    不会又被坑死吧。

    而那对情侣也没想到又一次的匹配到了他们。

    他们：【上一次的射手和战士？】

    唐阮手指啪啪啪的敲：【上一次的打野和辅助！！！】三个感叹号很好的诠释了她的心情。

    【……】

    到选英雄的时候，唐阮依然不能第一个选，她脑海里一瞬间就蹦出一个想法，那就是：很好，辅助再次与我无缘。

    “你想玩什么辅助？”她还在浅浅悲伤的时候，手机里传来男生低沉的嗓音。

    唐阮：“？”

    缓缓的眨了两下眼睛，带着迟疑的说：“……瑶瑶，公主？”

    “好。”

    唐阮：什么好，那个女生先选的，她拿不到辅助啊？

    “选英雄，我帮你抢。”她正想的时候，沈郁出声。

    唐阮：“！”对哦，是可以帮抢的啊，她虽然在四楼，但是沈郁在一楼啊。

    唐阮非常开心的点击了请求帮抢，顺利的拿到了她一晚上都没拿到过的辅助。

    沈郁选的是打野，她拿到了自己心心念念的瑶瑶公主，两个人的头像靠在一起，下面的情侣标识非常的显目。

    唐阮盯着粉色的情侣标看了半天，心情大好。

    不就是情侣标吗，她也有了！

    终于拿到了瑶瑶公主，帮着中路和下路清兵，她还没升到四级，所以没法用大招上身。

    而且沈郁也还在发育，她就先跟着射手安安分分的打着。

    大概一分钟后，手机里传来了声音：“小软……”

    ?  ?宝贝们，我们今天开始一轮PK，到周五，向着晋级冲鸭～

    ?      今天这部分写的很慢，剩下一章还在写，可能会迟，大家不要等了，明天起来看吧，晚安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

