    伊米特里神情有些复杂，他甩了甩手，好像是要摆脱什么，他看着张御道：“天夏人，你是怎么知道这件事的？”

    张御道：“看来你并不清楚，你以前的故事被人描写成辉煌的诗篇，在这片大地上流传着，我也是从那里才得知了你的名字。”

    伊米特脸上露出了一丝人性化的忧伤，道：“我知道的，这是我的敌人故意传播出去的，他们为了能够永久的毁灭我，可我不知道，你们天夏人也会读那样的诗篇。”

    张御道：“的确不会人人去读，恰好我对这个很感兴趣。”

    伊米特里遗憾道：“是么，我想诗篇最后的结局恐怕让你感到失望了，不过没有关系，”他目光移来，加重语气道：“我会将这个故事续写下去的。”

    他重心一个前倾，双腿有力的踩动地面，双斧置在身躯两侧，就向前冲来。

    张御明显感觉到，其人的速度和力量虽然没有比方才差得多少，可是协调之间却似出了一点问题。而在需要倾尽力量的战斗中，哪怕就是一点细微的偏差，都可能对战力产生严重影响。

    他轻松移步，长剑一挥，就已在其身上带出了一道伤口。

    而这一次，伊米特里的伤口虽也在恢复之中，可比起之前，却是慢上太多了，最重要的，其人身上的灵性光芒也不似方才那般耀目了。

    伊米特里在又接了几剑之后，忽然跳动着后退，神色严肃，低声问道：“你为什么一点事都没有？”

    张御没有和他多做什么解释，他的回答就是一剑斜斩。

    他很清楚对方在问什么。

    神明在降临入人身之后，属于灵性的那一面虽然会大大退步，但依旧有着神明该有的各种基本能力。

    这里包括肢体快速再生，巨大力量，还有心灵威迫及灵性重压，而对方既然被称作瘟疫之神，想来是具备传播疫病的能力。

    这里不外几种途径，通过呼吸、肢体乃至于灵性接触。

    在这里面，无疑呼吸是最难防备的。因为哪怕他是玄修，在没有观读到上层章书之前，也同样需要通过口鼻的呼吸和皮肤来对外交流。

    心光在一定程度上可以挡住外毒的进入，可并不能完全避免，尤其是在与对方灵性光芒的碰撞之中，稍有疏忽，就会被对方趁隙侵入。

    伊米特里那忽然变化绿雾的行径，在战斗时实际上是完全没有必要的，纯粹是多余的动作。可若能猜到他真正目的的话，就一点也不会觉得奇怪了。

    张御面对这种情况，却比寻常玄修更有优势，因为他观读了真胎章印，他的每一次呼吸，都可以将一切不利于自身的外毒呼吐出去。

    对方若寄希望于用这些来影响并削弱他，那是打错了算盘。

    伊米特里在他的这一次抢攻之下，明显再不复上回的从容，架势逐渐变得散乱起来。

    张衍这时见到一个破绽，斜上一挑，一只拿着石斧的手便飞了出去，远远掉落在地。

    伊米特里急忙将另一把石斧移过来放在身前，试图招架他紧随而来的又一剑。

    张御这一剑斜斜挥落下来，手腕轻轻一震，却如鸟喙重啄，剑尖点在了这一柄石斧之上，随着一声碎裂声响起，这把武器顿时化作了一地碎石。

    伊米特里不由得倒退了两步，他看了看手中那一根残存的握柄，将之甩掉，随后又冲着张御怒吼一声，身上光芒剧盛。

    张御不急不缓往前迈步，信手一挥剑，剑尖上倏尔冒出一截剑芒，霎时斩破灵光，切开了其人的一只膝盖，伊米特里身躯不由自主一侧，而重心的失去，使得他踉踉跄跄往后退去。

    张御是不会给他再恢复机会的，手臂再是一挥，剑光一闪，就将其人另一只小腿斩断。

    伊米特里身躯一下失去了支撑，不由自主侧跪在了那里，他缓缓抬头，再转了过来，对着张御道：“看来是你赢了，来吧，胜利者有权剥夺失败者的所有，包括生命和权力。”

    张御走上前去，双手举起剑刃，稍作停顿，对下重重一斩，随着一声闷响，其人头颅顿被砍落下来。

    伊米特里的脑袋一下掉落在地，激起了一团灰土，他的眼睛仍是在那里看着张御，并用灵性发出声音道：“这一切还并没有结束，在至高之下，史诗永远不会落幕，我们还会再见面的。”

    说话之时，在他的残躯之上，还有他的眼耳口鼻之中，有一股白光冒起，并往天中冲去。

    张御抬头看了一眼，他横持夏剑，将剑刃反光对着那白光就是一照，霎时间，像是烈阳之光照入了一团冰雪之中，随着一声凄厉的嘶叫声，那白光霎时消融而去，爆散不见。

    单纯的灵性，如没有了身躯的寄托，那是异常脆弱的，如果数量众多还好，可伊米特里剩下的神力实则早就没有多少了。

    但他知道，这个神明真正的本质并没有灭亡。

    他的目光落去地面，伊米特里原本寄托的身躯已然变成了一具干枯的尸体，随后骨架坍塌，化作了一堆尘埃。

    他略略一思，伸手入衣兜，将其人的那截小指拿了出来，现在这东西已是变成了一根发黑的指骨。

    这才是其人真正的根源所在。

    所以这东西不能留在外面，需得带回去让玄府处理了。

    张御淡声道：“你的故事，到此结束了。”将这东西重新塞回了衣兜之中，他收剑归鞘，就往祭坛下走去。

    桃定符此刻正持剑站在下方，见他走了下来，就把剑一抛，任其落回背后的剑鞘中，笑道：“师弟，看来你那边也解决了？”

    张御看了一眼四周，见地面上有五具人体形状的焦黑物，知道这里也处理干净了，便道：“解决了，我要先回瑞光了。”

    桃定符点头道：“也好，我也想起一事，要离开瑞光一段时间。”说话之间，他身躯在火芒衬托之下，缓缓飘升起来。

    张御抬头看着他道：“师兄，你什么时候能飞遁的？”

    桃定符笑道：“也是这几天才发现的，”他仰首张望了一下天空，“浊潮正在消退，对于我辈而言，往来也是更方便了。”

    他再低头看了看张御，“那师弟，我们来日再见，多多保重了。”说完，身形往上一腾，随即化虹光一道，飞空遁去了。

    张御目注着桃定符离去，在原地站了片刻，就回过身来，把现场留下的东西设法收拾了一下，包括最先那个被他斩杀的瘟疫之神的神子。

    他这回是追着这个人的行迹出来的，所以必须将之带回去给个交代。

    他从马背的行囊中找到了一根套索，将这具残尸栓在了马匹之后，随后驾马缓缓往回折返。

    两天之后，他回到了瑞光城。

    不过他没有选择直接从南城返回城中，而是折向西面的港口，并往城外的闻祈广场而来。

    因为前两次出事，这里护卫比平常多了数倍，盘查极为严密。

    而张御过来的时候，因为他的马匹后面拖着一具魁梧的尸体，所以极为惹人眼目，那些护卫不由一阵紧张，纷纷将火铳放下。

    张御的身上，此时陡然升腾起了一道光芒，将全身上下笼罩在内，那些护卫首领顿时脸色一变，纷纷喝止自己手下的士卒，让他们赶快放下火铳。

    马匹拖拽着尸体一路来到了闻祈广场的中间，张御这才停下，随后他挥剑将栓索斩断，任由这个异神的残躯躺在了那里。

    那个年轻玄修此刻依旧等在广场一边，这两天也没人来理会他，在见到这一幕之后，他顿时站起，冲了上来，指着道：“是他，就是他，就是他杀了王从事他们！”

    随后他上来一把拽住马首的缰绳，冲着坐在马背上的张御激动道：“张师兄，你果然将这个凶手带来回了！”

    他的声音很大，广场上的人群闻声后，都开始自发聚拢过来。

    年轻玄修指着张御道：“这是我玄府的张师兄，就是他，就是他上次在这里斩杀了神明化身，现在他又把这次的凶手带回来了！”

    众人早是听说了，这次的凶手是一个神明，而这具尸体此刻即便躺在那里，浑身上下依旧散发一股凶悍的气息，许多非是天夏纯血的瑞光民众望去之时，仍是感觉一阵心悸，有一种要想跪下来膜拜的冲动。

    这个时候，他们又看向全身笼罩在光芒之中张御，心中不由涌起一股既敬且畏的情绪来。

    年轻玄修看来这几天承受的压力实在太大了，喊完之后，他忽然跪在了广场上，连连以头撞地，忍不住大哭起来，“谁说我们玄府无能的……那只是我的错，我的错啊。”

    张御看了他一眼，道：“那不是你的错，其实，就算有错也不怕，”他抬眼看向瑞光城中那高起的台地，还有上面的所有的建筑。

    “把错纠正过来就行了。”

    ……

    ……