    

    顾安的事情不是什么难事，盛安然原本也觉得她是自己要收养的，一直跟着顾泽不合适，现在既然莉莉安都开口了，也就不好再让她回去。

    晚上两个丫头都睡了之后，盛安然走到阳台上，给顾泽打了个电话。

    “照顾安安的事情，本来就是我欠的人情，所以按道理她这些年也是应该由我来照顾，你帮我照顾了这么久，也已经够了，所以以后她还是跟着我比较妥当。”

    她没把莉莉安做的事情说出来，一方面是顾及顾泽和莉莉安之间的关系，另一方面也是觉得这事儿莉莉安也做的无可厚非。

    电话里，顾泽却忽然有些沉默，“这件事我已经问清楚了，你不用管，顾安暑假假期结束之前，我会去金陵接她回来，一切还跟以前一样，不用变。”

    “你不用为难，我都想好了。”

    “你没想好，”顾泽打断了她的话，“你这一年都需要待在金陵，没办法照顾道顾安，我当年说过要照顾她，不光是给你的承诺，也是给顾安的，在顾安成年之前我都会好好照顾她，以一个父亲的名义。”

    盛安然莫名的觉得他话里有话，听着怪不对劲的，可是偏偏又想不清楚哪儿蹊跷，她只得问道，“那莉莉安呢？你没跟她吵架吧。”

    “我们准备离婚。”

    “什么？”

    盛安然的语气陡然变了，“离婚？”

    她虽然知道莉莉安瞒着顾泽赶走顾安这件事一旦被顾泽知道的话，势必要引发两个人之间经年日久的矛盾，但是也没想到一下子会闹得这么严重。

    电话里，顾泽的情绪似乎很不好，没说上两句就匆匆挂断了，也不知道是出了什么事。

    盛安然从未见过顾泽这样，她站在阳台上，心情有些复杂。

    当守得云开之后，所见到的月明并不是自己期待中的圆满样子，从前付出的种种都很容易成为一个执念，让你不甘愿就此放弃，经济学上称之为沉没成本效应，感情里叫做不甘心。

    ——

    盛唐集团总裁办，

    “这月底是天语传媒的周年庆典，那边请柬已经送过来有些日子了，您的时间一直没确认，所以我们也不好私自答应，您看，怎么回？”

    办公桌后面，郁南城只穿着一件黑色的衬衫，配合古朴的红木办公家具，整个办公室的环境都显得格外的肃穆，让人不敢随意言语。

    助理周岚在例行汇报这个月的行程，问到这一条的时候才询问了他的意见。

    “不去。”几乎没有犹豫的，郁南城很快的吐出两个字来。

    传媒公司年会周年庆等那种莺莺燕燕云集的场合，对他来说应付的比例远远超过了应酬可能带来的获利。

    周岚是周方的弟弟，两年前周方调去国外的分公司之后，他就接手了首席助理这一职位，接替周方负责郁南城工作上的琐碎事情。

    对于这位宛如冰山一样终年不化，宛如冰山一样的顶头上司，他是抱着崇敬甚至崇拜的态度来的，所以不管他说什么，他都是头号拥护者。

    “……”

    一段通告的解读之后，周岚忽然想起了什么似的，抬起头来，“对了，郁总，法务部那边说跟光洋股份的官司宣判结果已经出来了。”

    郁南城一直埋头看文件的动作终于有了些微的变化，他鼻尖停了一下，缓缓抬起头来，金丝边框的眼镜下面，一双睿智的眼睛里泛着清冷的光辉，

    “怎么样了？”

    “我们赢了，乔律师明天就回来了。”

    “有点本事。”郁南城的眼角微微勾起，“这次他回来，董事会有什么动静吗？”

    周岚无奈道，

    “您猜的没错，乔董那边已经有要召开董事会的风向了。”

    “一年一度的董事会，从半年前乔森进集团开始，开了三次，乔董对这个儿子可真够上心的。”

    周岚犹豫了会儿，小心翼翼的问道，“乔董是真的惦记法务部首席的位置么？”

    “光洋股份的官司多少人躲着不想去，事情复杂，内中关系更是错综复杂，乔森去了，不光去了，效率还高，整个法务部拖了一年多的事情，他两个月就解决了，乔董要是不接着这次机会提点要求，可不像是他的作风。”

    周岚神色复杂，“可郁总，乔律师刚来咱们公司半年，还达不到咱们公司的晋升标准。”

    一个公司保证自身的正常运转是需要一定的框架体系的，不可能凭借上级领导的个人喜好去做决定，按照能力晋升没错，但是为了防止员工将盛唐集团当成一个跳板，公司有明文规定，职员入职之后一年之内属于考察期，不做任何晋升。

    “那就看乔董对他这便宜儿子是真的关心还是假的关心了。”

    集团同样有规定，员工持有一定比例集团股份之后，可以免除考察期这一限制，能力突出者可提前晋升。

    董事会的乔董是乔森的继父，俩人之间并没有血缘关系，平时做的父慈子孝的，到了这个时候，要是乔董真的希望乔森能当上盛唐集团的法务部首席，那最快捷的办法，就是将名下的股份转让一部分给乔森。

    “这周六没事吧？”周岚正琢磨个中的利益关系，郁南城却忽然问了他一句话。

    他忙翻开通告本，“有个房地产项目的剪彩仪式。”

    “让景希去，你陪同。”

    周岚点点头，郁南城不参加的活动经常会让小太子爷代替他去，他都已经习以为常了，所以也就没有多问什么。

    “对了，以后周末的时间都给我留出来。”

    周岚一愣，“啊？您要做什么？”

    郁南城神色有些缥缈，似乎是想到了什么美好的事情一样，清冷的眸中透着几分温暖又明亮的笑意，

    “要去见一个人。”

    周岚觉得能让郁南城放弃他当做生命一样热爱的工作的人，必然是不同寻常的人，也许是个潜在的未来大客户，也许周末一行将让盛唐集团在这个世纪载入史册。

    另一边，盛安然的查房工作恢复到了原来正常的轨道上，原本还忐忑了一阵子，不过后来发现主治大夫查房后面跟着的实习生数量实在是太过巨大，每次查房的时候她都往后扎在人堆里面，连着三天过去了，郁老爷子也没看见她。

    她也就放心了。

    好容易盼到了周五轮休，下班之后她就可以休息两天的时候，范琳双堵在了实习生办公室的门口。

    “盛医生，我有点事找你。”

    盛安然心中一紧，暗道不好。        

