    年如意在元王府终于吃到了一顿饱饭，而这一顿饭，她也敞开了吃，也终于知道了自己的食量究竟有多大。

    十碗面条，一盘饺子，四盘菜，两大碗鸡汤，吃的小肚子鼓鼓的，却也只是刚吃饱，并没感觉吃撑。

    年如意都要哭了。

    这不是小饭桶，而是大饭桶啊。

    她一个人，竟然吃了十个人的饭量。

    想前世，她一顿也就吃一小碗饭，一小盘菜，外加一碗汤。

    可现在……想到肚子里装的一大堆食物，她心头都是泪。

    “姑娘，还要不要再来几碗面条。”竹锦好奇的盯着她肚子，要不是亲眼所见，打死她，她也不相信眼前小姑娘，一口气竟然吃了十碗面条。

    年如意瞪着桌上高高一挪空碗，郁闷道，“我吃饱了，以后，你就按照这个量给我准备饭菜吧。”

    至于饭钱，等她病好了，她用药丸子抵好了。

    她空间里存了不少药丸子，都是她前世闲暇时制的，一大部分是常用感冒药，止泻药，胃药，烫伤药，还有一小部分是正骨膏，皮炎膏，止血药，补血益气丸……

    另外还存了几箱抗生素，是她要捐赠给一家孤儿院用的，只是还没来得及送过去，她就死了。

    好在，空间能量不足时，只是吞噬了她种的药材，没有把她的药丸子都吞噬，不然，就她现在的重型风寒感冒，没有抗生素，光是喝中药汤，只怕要喝够一个月才能好。

    竹锦看了一眼沙漏，见时间不早了，就道，“那奴婢去打些温水来，天色不早了，姑娘该歇息了。”

    才八点呢！

    这么早休息？

    昏睡了一天一夜的年如意，哪里还睡的着，但她也没拉着竹锦陪她不睡，她道，“打了水，你去歇息吧，我这儿不用你照顾了，我自己能行。”

    “好的。”

    竹锦福了福身，就下去了。

    年如意则偷偷拿出一块手表，调好时间，然后又扔进空间。

    这个空间，本是一枚玉佩，是年如意十六岁那年，爷爷送给她的成年礼，也是年家的传家宝之一。

    年家的传家宝之二，是三本医书，一本草木录，一本药方录，还有一本百病录。

    这三本书和空间玉佩玉佩，都是年家一代代相传了数百上千年的无价之宝。

    前世，这个秘密，意外被年仁义知晓了。

    之后，年仁义一直觊觎空间玉佩。

    为了夺宝，年仁义翻脸不认人，不但害死了她父母，还害死了她爷爷，好在她十六岁那年，爷爷就把空间玉佩，医书，和年家十几代人积攒下来的财富，都一并给了她。

    爷爷告诉她，打开玉佩空间，需要年家嫡系血液，而能不能被玉佩认主，这就要看缘分。

    爷爷还告诉他，当初他继承这块玉佩后，就偷偷割破自己的胳膊，流了两碗满满的血，把玉佩浸到血碗里，也没能让玉佩认他为主。

    据年家史记上记载，年家祖祖辈辈，一百多个继承人，只有三个人被玉佩认主。

    而年如意，就是其中第三个人。

    年如意，是幸运的。

