
　　【来张月票吧。】

　　“那就多谢道友。”西王母听到，脸上也露出一抹微笑，绽放出一丝笑容。被东皇太一堵门的日子，终究是要结束了。与易天行之间也只是演戏而已，事情结束，各自分别，自然不会有太多的瓜葛，只要记住这份人情，到时候，还回去就可。

　　“东皇太一，初一十五都会前来，这么算来，明天就是十五，他会前来昆仑。”

　　易天行略微沉吟后说道。

　　“不错，到时候就要烦劳道友了。”

　　西王母再次说道：“宫中已经为道友准备好寝居之所，道友稍歇。”

　　随即向一旁唤道：“青玉，带易圣王前去歇息。”

　　“是，娘娘。”

　　一名身穿青色宫装的女仙走了过来，能看出，这女仙身上散发出的气质，放在凡俗中，亦是万里挑一，更有世俗女子没有的仙气，可谓是赏心悦目，令人心情愉悦。

　　“易圣王，请跟我来。”

　　女仙青玉缓缓说道。

　　易天行也没有迟疑，向西王母颔首点点头后，跟着青玉女仙前往寝居之所。昆仑天宫十分辽阔，里面更是内有乾坤，宛如一个浩瀚的世界一样，里面有大量宫殿，居住之所更是不计其数，居住的都是一名名女仙，这些女仙的姿容自然超凡，但凡女修，达到一定层次，生命自然蜕变，想要找到太过难看的都不是一件容易的事情。

　　法身出行，自然没有修行的必要。

　　一夜无话。

　　清晨，旭日东升。

　　能看到，虚空中，一轮红日冉冉升起。

　　仿佛能在红日中，看到一株巨大的神树屹立，傲世四方。

　　东昆仑中，元始天尊从静修中睁开了眼眸，看向虚空，眼中似乎露出一抹不屑，一丝玩味。

　　碧游宫中，通天教主张开了眼眸，嘴角边露出笑容，轻轻屈指弹过青萍剑剑身，阵阵剑鸣在宫中回荡。

　　“天地间，又多一不要脸的老赖，真是无趣，无趣啊。”

　　太阴星上，一座神宫内，赫然能看到，一名风华绝代的神女睁开了眼眸，看向昆仑，冷笑着吐出一道话音：“无耻之尤。”这名神女脸色铁青。

　　她不是别人，正是太阴星孕育出的本命星神，太阴本源所衍生出的先天神女——太阴神女，也被称之为太阴仙子，名为望舒，是天生的太阴星之主，在上一纪元时，洪荒之时就遭受厄运，最终陨落，如今这一纪元再次归来，隐匿在太阴星中，一心潜修。而太阴星除了她，还有先天少阴之气所化形孕育出的两位神女，一为常曦，一为羲和。

　　她们三个，在洪荒中，被称之为太阴三女神。其实，是以望舒为尊。

　　后面，羲和嫁与帝俊，常曦遭受意外，转世为嫦娥，与后羿相恋，也留下一段美好的传说。只是，在望舒看来，帝俊不过是一个枭雄，东皇太一也不是一个好东西，脸皮不是一般厚，竟然硬生生在昆仑山堵门这么多天。

　　说实在，对东皇太一，心底十分不齿。

　　完全没有一点身为大能的脸皮。

　　须弥山上，一株巨大的菩提树下，端坐着两道身影，一道面带苦色，一道满脸笑容。正是接引与准提。

　　准提笑着说道：“师兄，看来东皇太一已经到了脸皮是脸皮，脸皮非脸皮的至高境界，师弟不如也，当奋起直追。”

　　接引摇头说道：“师弟，你之转世分身已经陨落，如今当静心潜修，其他之事，还是先行放下。纪元之战，才是至关重要。”

　　“师兄放心，纪元之战也要等到纪元之末，这一纪元之中，该争的还是要争，依我之见，当年那条残破的无上祖脉，是该找机会将其收回来了。”

　　准提缓缓说道。

　　纪元之战还很远，现在提升修为才是最重要，可达到他们这种层次，要晋升谈何容易，能对他们起到作用的，无非就是气运，业位，乃至是最顶尖的资源。为了气运，就算是他们这些顶级大能，照样要下场大战。

　　“那只猴子已经返本归源，还未到他出世之时，不过，其返本归源前，送入大量毫毛，转世轮回，如今有不少也拥有不俗的成就，借助他们之手，未必不能谋取一二。”

　　接引开口说道。

　　对于无上祖脉这样的无上至宝，没有谁能够视若无睹，哪怕是他们也不例外。

　　“师兄放心，我已经安排人手前去准备。这条祖脉应该没有人敢和我们争夺。”

　　准提笑着说道，言语中带着一丝自信。这条祖脉，可是他们早已经预定好的，谁敢插手，说不定要将那手给剁掉。

　　“如今龙凤麒麟三族坐镇天外，劫煞之气刚刚开始消散，天地法则正是最清晰的时刻，直面天地本源的机会可不常有，师弟，我们还是继续参悟大道，争取更进一步。混元并非结束，只是一道台阶而已。”

　　接引颔首点点头说道。

　　刷！！

　　虚空中，一道金色虹光从太阳星上一划而过，再次出现时，已经是在昆仑山脉中，屹立在西昆仑上空，仔细看去，只看到，一名浑身散发出皇者气息的男子傲然屹立，一身金色皇袍，只驻立在那里，就给人一种无形的压迫。一双金色的眼眸，散发出一丝无形的桀骜，那股傲气，皇者之气，完全是发自骨子里的。

　　乃是天生的皇者。

　　“妖皇东皇太一！！”

　　这一刻，天地间，一双双眼眸落向这道身影，那目光中，蕴含着各种截然不同的韵味，有忌殚，有羡慕，有鄙夷，不过，这些目光，仿佛对东皇太一一点杀伤力都没有。完全就是视若无睹。宛如无物，毫不在意。

　　脸皮早已经是千锤百炼。

　　“太一求见金母道友，望能一见。”

　　东皇太一开口扬声呼喊道。

　　话音直接覆盖整个昆仑山。那模样，可是真的豁出去，脸皮算什么，节操算什么，一朝为帝皇，节操自此是路人。完全不值一提。

　　“东皇太一，你还是死心吧，本宫不会见你。你也是天地间有数的大能级强者，如此举动，你就不觉得羞耻么。”

　　西王母发出带有寒意的话音，毫不犹豫的拒绝道。

　　“人族有句话，叫做关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑。太一只是在追求自己的幸福而已，有何可以羞耻的。”东皇太一淡然一笑，平静的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　显然，是不达目的，绝对不会离开的。

　　进不去，那他就守在这里。

　　反正他有的是时间，有的是耐性。

　　“好一个东皇，不过，你若不死心，本宫就让你死心，本宫已经有道侣了。”

　　西王母冰冷的吐出一道话音。

　　“什么？”

　　这一刻，在天地间，各处顶尖洞府中，不知道多少大能纷纷发出惊呼声。显然，没有预料到会有这么一出。

　　西王母有道侣了，可是天地间从来就没有过任何传言，这消息，实在是太惊人了，一下子能将人惊呆掉。完全要被吓蒙。心中也是暗自怀疑这话的真实性，不过，具体是不是真的，说实在，谁都猜不透，无法做出肯定。同为大能，如今大劫刚过，天机不明下，谁都不能轻易窥探其他大能级强者。

　　但西王母若是没有道侣，也不可能自污。毕竟，身关女儿家的名声，岂能开玩笑，岂能随随便便。

　　“金母道友是在开玩笑吧。为了糊弄本皇，也没有必要拿你自己的名声开玩笑吧。”

　　东皇太一脸上的笑容消失，沉声说道。

　　“哼，这种事关本宫名声之事，岂能开玩笑。”

　　西王母冷笑着说道。

　　“是谁？东王公么。”

　　东皇太一脸色一冷，缓缓说道。

　　真要是东王公，他不介意再跟他打一场。

　　“是本圣王。”

　　就在这时，只听到一道话音在虚空回荡，紧跟着，就看到，在昆仑山前，一道身影凭空出现，不是别人，正是易天行，踏立在虚空，一身气势丝毫不比东皇太一逊色。

　　半点都没有畏惧，隐约间，可以分庭抗礼。

　　“是你，大易圣庭之主，易圣王易天行。”

　　只一眼间，东皇太一已经认出易天行的身份。眉宇间，露出一抹冰冷，眼中似有杀机在酝酿。

　　“是他！”

　　“原来是易圣王。”

　　“没想到会是他，金母怎么会和易圣王有联系的。”

　　“不对，听说大能聚会易圣王参加过两次，与金母有过交集，甚至，最近一次聚会就是在大易之中举行，看来，是在那个时候有了联系。只是，在这之前，怎么从来没有听到过任何风声，保密做得也太好了。”

　　天地间，一名名大能随之兴奋起来，这八卦实在是太刺激，太让人意外了。这一点，让他们胸中燃起熊熊火焰。

　　大能级强者，几乎都在闭关修炼，参悟法则道韵，让自身大道更进一步，哪里来的什么太多娱乐，现在竟然碰到这样的事情，瞬间就激发出强烈的热情。一双双眼眸纷纷看向昆仑山脉。

　　只感觉这一次有好戏要看了。

　　不仅如此，诸天万族中的顶尖大能，同样如此。

　　兽人族大能兽神，蛮人族大能蚩尤。天使神族之主耶和华，翼人族大能天翼，三眼神族瞳祖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1983章 八卦之火免费阅读。https://xs.23sk.com 