    “黄河仙子吗？”

    她柔柔的声音，问了我一句。

    而我看清楚她那张脸的时候，整个人也都愣神儿了，因为，我见过她。当时，阴山城女帝选婿，我所见到的那位，假扮蒹葭的女子，就是她。

    她叫阴兰若。

    阴山城一别之后，我再未见过她，却不曾想，今日在这黄河之下的山洞里，竟再次见到了她。

    我下意识的问。

    “你，怎么会在这里？”

    阴兰若眉目一动，道了一句。

    “我想见你。”

    这一句话，让我一愣。

    同时，也感觉，这话似曾相识。

    其实，一直到现在，我还记得，当时她假扮蒹葭，被我看破之后，我问她女帝选婿的缘由，她说的第一句话。

    也是这一句。

    “我想见你。”

    气氛在这一刻，变得有些微妙。

    她自我介绍的时候，说自己是阴山人。

    但现在看来，她与叶承和我二爷爷口中的阴山人，是不一样的，至少，她并没有害我之心。

    “你见我，有何事？”

    我只得这么问她，可阴兰若的却是浅笑一声，这浅笑之中，带着一种浓重的无奈和忧伤。

    她看着我，足足看了有半分钟。

    然后。

    她手上一动。

    一把黑剑，从掌心之中掠出，指向了我。

    上次她就以此剑，与我有过一战，没想到，这次见面她还要与我战？此时，我无心与她战，只是开口问她。

    “兰若前辈，仙子坞那块石头上留下的字……”

    我还没说完，她却开口。

    “字不是杨长生留下的，是我留下的，我知道你会去那只小乌龟的背上，我那么做，就是为了引你过来见我。”

    她的话的确让我意外。

    原来那字是她刻下的。

    不过，她话中的那句小乌龟，也让我感觉，有些奇怪，我便问。

    “仙子坞是一座河中小岛，怎么会是乌龟？”

    阴兰若随口回答。

    “它是玄武的后代，留在黄河做镇河兽。”

    四象神兽之一，玄武的后代，怪不得那么大，甚至让我们误以为那是一座小岛。

    阴间的青龙我见过，四象神兽之玄武，肯定也不小，相比之下，这仙子坞，的确是一只小乌龟。

    阴兰若的说法，并没有错。

    她此时，还拿剑指着我。

    我则跟她说。

    “兰若前辈，不管我们之间有何仇怨，我来黄河九曲，为了救人，希望前辈行个方便。等我救出阴长生前辈，再与您战，如何？”

    阴兰若盯着我，目光之中的气息，非常复杂。

    片刻之后。

    她收剑，那剑气化为黑气，隐于她身。

    她从山岩之上跳下，走来。

    我看到，她的脚下，还带着锁链，见此，我下意识的又问她。

    “你脚下，怎么会有锁链？”

    阴兰若一笑，又冰冷的道。

    “与你无关。”

    她这么说，我只好不再问。

    阴兰若抬手，指了一个方向。

    “那边，就是通向黄河九曲之下，鬼窟的路，阴长生现在正在鬼窟之下，与那地邪龙和蔡全缠斗，你要救阴长生，就去吧！”

    听到她的指示，我点头道谢，朝着那个方向走去。

    王霸本来要跟着我一块去。

    但阴兰若喊住了他。

    “你不能去，你要去另外一个方向。”

    王霸愣住，看向我，我回头看向王霸。

    阴兰若解释。

    “这是杨长生的安排，我只是传句话而已。”

    王霸听到这话，冲我点了点头。

    “杨大师，你多保重，我们回见！”

    如此看来，接下来王霸要去的地方，就是我爷爷为他准备的机缘。或许，在这次之后，王霸会脱胎换骨。

    在走之前，王霸过来，低声跟我说了一句。

    “杨大师，这姑娘跟你之间，是不是有啥瓜葛？我咋感觉，她是你的老相好呢？你可不能做对不起采薇妹子的事情啊！”

    我只是看着王霸，没多解释。

    王霸嘿嘿一笑。

    随后。

    我跟王霸示意，两个人在此，分道扬镳。

    我看向洞穴的深处，一片漆黑，我并没有使用火术，以免打乱了里边的格局。其实，在这种漆黑的情况下，我单单只靠感知气息，就能够辨别出四周的情况，并不全都需要靠眼睛，去辨别。

    此时。

    黄河九曲的深处，鬼窟之中。

    阴长生一个人，背靠着一处岩石，他手中握着风水剑，虎口之上鲜血淋漓，他的嘴角，也挂满了鲜血。

    <!--over-->

