    第383章老二，你勾三搭四了？

    林棠看着爹娘固执的神情，无奈收下了。

    打开单子一看。

    呦吼，竟有整一千块之多。

    她瞪圆眼睛，“娘，咋这么多钱？”

    这数额衬得自己跟个乞丐一样。

    ?o?

    李秀丽露出一个笑哭的无奈表情。

    “你这傻妮子，这里还有学校赔的那八百块钱呢。

    剩下的两百多是你哥嫂和晓静还的……”

    棠棠给家里林家几个小的搞到了正式工作。

    当初就说好的，要他们每月还一半工资,直到还够买工作的钱为止。

    青木三個也都算有良心，每个月按时还钱，还时不时给棠棠买点儿东西。

    想到这些，李秀丽脸色舒缓开。

    闺女没提拔错人。

    林棠点点头，表示知道了。

    然后把存钱单装好，打算等会儿放回系统空间。

    才刚说完正事，从门口传进一声愤怒的声音。

    “林青水,你别拉我！

    你还知道要脸，跟小姑娘勾勾搭搭的时候,咋不知道要脸呢。

    刚结婚的时候你咋说的？

    你说会一辈子对我好，一辈子过去了吗啊？

    你的一辈子就这么几年吗？

    我还没死呢，你就想给虎头和妞妞找后娘，可真有你的啊……”

    周梅话说的极快，双眼通红。

    看着眼前越发精神的男人如同看个陌生人。

    林青水见媳妇儿如此听不进去话，头都快愁掉了。

    “梅子，你先冷静一下，我都说了那是是误会，你咋不信我呢？

    啥叫我给虎头和妞妞找后娘，我又不是脑子有坑，干嘛想不开……”

    今天这事，他冤啊。

    窦娥都没他冤。

    周梅想到自己亲眼见到的画面，心里越发愤恨。

    她指了指双眼，恨的快吐血。

    “你让我怎么信你？我亲眼见到的，你让我怎么信你？”

    林青水发现自己完全说不通,心口如堵了块大石头。

    那叫一个委屈啊。

    “你咋这么不讲理……”

    周梅却是以为自己男人护着外面的小妖精，眼泪都快气出来了。

    “是，我是不讲道理，你找伱讲道理的莲花妹子去啊。”

    大多数人生起气来都会变得语无伦次。

    尤其周梅是真的喜欢林青水。

    听男人这么说，又加上刚遭遇了婚姻危机。

    说的话又冲又难听。

    几乎没有留缓和的余地。

    周梅这句话如给火药桶扔了根柴火。

    轰——

    直接炸了。

    林青水脸色难看地看着周梅，心拔凉拔凉。

    “……你简直……”

    不可理喻。

    四字成语还没说出来，被听了一半的李秀丽一巴掌扇在肩膀上。

    “老二，要死啊你，你做啥好事惹你媳妇儿生气了，有事不能好好说，瞎吵吵啥吵吵？

    这是你心心念念娶回来的媳妇儿，有啥事不能坐下来说，那冲动时候说的话咋能当真呢？”

    李秀丽说一下打一下，表情语气都嫌弃的不得了。

    骂完儿子，看向眼睛一片通红的周梅。

    “梅子，你也是，两口子过日子心里可不能生结。

    不管啥事，咱们关起门来慢慢说，总有掰扯清楚的时候。”

    老二媳妇儿脸皮厚，自打进了自家的门,她就没见过梅子哭过。

    这突然眼睛一红，让人看着挺心疼的。

    李秀丽劝完周梅,对林青水怒目而视。

    “老二,还杵着干啥，还不带你媳妇儿回家。”

    两口子心里都有彼此，伤人的话一出口就后悔了。

    这会儿李秀丽给了台阶下，都先放下了这茬。

    灰溜溜地进了院子。

    到家后，李秀丽问道：“你俩到底咋了？”

    林禄和林棠像两个瓜田里吃瓜的猹，眼睛同时看向林青水和周梅。

    周梅因为此前李秀丽毫不偏袒儿子的做法，心被狠狠暖到了。

    这会儿听到她问起，心中委屈无限放大。

    眼泪就跟同时打开了热水和冷水的烧水器，哗啦哗啦流。

    “娘，林青水他在外面勾三搭四，他还说我不讲道理……”

    勾三搭四几个字刚从她嘴里说出来，李秀丽脸色一变。

    一弯腰，脱下了林禄的鞋。

    胳膊一抬，把鞋举得老高。

    “啥？老二，你勾三搭四了？”

    李秀丽气的瞪直了眼睛。

    “林青水，你他娘的敢勾三搭四？你长本事了！

    当家的，揍这作妖的，给他点儿颜色瞧瞧……”

    林禄弱弱道：“媳妇儿，我鞋在你手上呢。”

    李秀丽这才反应过来。

    就想上去揍林青水。

    林棠见状，忙把她娘拦住。

    “娘，你别冲动，先问清楚我二哥。”

    林青水看着说公道话的妹妹，感动的眼泪汪汪。

    啊，家里还有个讲理的。

    然后。

    林棠下一句接着说道：“要是我二哥真犯错误了，你和我爹一起打。”

    林青水：“……”感谢确实没有犯错的自己。

    李秀丽听棠棠说的有道理，没把鞋还给林禄，就那么抓到手里。

    “老二，你说，老老实实说清楚。”

    她语气特别嫌弃，“把媳妇儿惹哭，你也算有本事。”

    想她嫁给当家的二十几年，可从没被气哭过。

    所以说，一代不如一代了。

    林禄语气淡淡的说道：

    “人这一辈子，只有另一半是陪你最久的。

    过日子不一定非要分个胜负来，相互理解、相互体谅，才能走的长久。”

    这话不仅说与老二听，也是说与儿媳妇听。

    林棠见一向不自知撒狗粮的二哥二嫂关系搞成这样，皱了皱鼻子。

    瞧着二哥，一脸不赞同。

    大男人的，让让媳妇儿怎么了？！

    林青水一看家人全都在嫌弃自己。

    委屈的眼泪也都快掉下来了。

    “爹，娘，妹，我没有。”他否认道。

    林棠看二哥委屈巴巴的样子，就问道：“那你说啊，到底发生了什么事，说清楚不就好了嘛。”

    狗血误会都是因为事情说不明白才出现的。

    凡事摊开说清楚，不就没那么多问题了吗。

    林青水看了周梅一眼，说道：“媳妇儿，你真的误会了，我跟那个莲花一点儿关系都没有……”

    莲花？

    林棠差点儿被口水呛到。

    咳咳，不晓得性子是不是也莲花。

    说着，林青水说了他和那个莲花的纠葛。

    莲花是他们大队一妇女翠芳的远方表妹。

    双山大队日子好过后，大队的壮小伙和小姑娘那叫一个吃香。

    (本章完)

