    萧予安询问完红袖，发现谢淳归在景阳宫这事，还得赖自己。

    谢家代代从军，报效北国，辈辈忠良，谢淳归的父亲和哥哥都战死在了沙场上，轮到他时，少年君王即位。  谢家想着让谢淳归先进宫面见皇上，再参军。

    结果少年君王蠢啊，还以为谢淳归是谢家送来的侍从，安排人去了景阳宫。

    原著里，孙老将军告老还乡的时候，忧国忧民，想要提拔几个小辈，然后想到了谢家的谢淳归。

    孙老将军跑去谢家一问，嗬，在景阳宫呢！将军一口老血，差点没哽出心肌梗塞，于是上书进谏，把谢淳归  带出宫，又送进军营，这才有了后来的种种。

    而现在，孙老将军没有回乡，仍然自己带兵，怕是没有想到这一层，所以谢淳归就一直被遗忘在景阳宫。

    现在轮到萧予安一口老血，哽出心肌梗塞了。

    谢淳归见萧予安脸色晦暗，还以为他不允，少年意气，口不择言：“皇上若是不允，这黄金百两我也不要，等  到战乱之时，不得不征召士兵，我再去参军！”

    谁不允了！！就算你自己不愿意去，我也会按着你的脑袋把你丟进军营的！！

    想归这么想，但萧予安还是不急不缓地笑问：“要是一直太平无事，没有战乱呢？”

    谢淳归略一沉思，说：“那就南征，收复南燕国，再往东吴打去，今我北国，带甲百万，定能开疆拓土，傲视  群雄！”

    萧予安突然无言，许久才说：“这几日，我会带你去见孙将军，你准备一下。”

    谢淳归眼放光芒，跪拜在地：“谢皇上。”

    萧予安从职掌院出来，直奔晏河清的厢房。

    晏河清在收拾东西，因为萧予安扯了一个守孝的理甶，景阳宫可能要改成道观或者寺庙。

    晏河清其实没有什么行李，几件薄衣，一把长剑，一枚玉簪，说是收拾，不如说是无聊在找事情做。

    萧予安来的时候，晏河清正坐在桌边擦拭剑刃，萧予安脚步飘忽地走进：“啊少年啊，那么热血，啊现实啊，  那么骨干，带甲百万，全是蛀虫啊，一腔热血洒白练，骨肉喂的都是贪官污吏的肚啊。”

    晏河清早就习惯了萧予安的自言自语，萧予安也知道，在晏河清面前他可以毫无忌惮地说话。

    萧予安坐到桌边，略显颓废，脑袋枕在双臂上，趴着抬眼看晏河清：“遣散完了，你之后可能又会被安排到内  务府去。”

    晏河清点点头，将剑收入剑鞘。

    萧予安笑问：“内务府的赵公公可是想害你的，你不怕吗？”

    晏河清淡然回答：“怕有用吗？”

    “我是说真的，万一哪天我没看住你，一不留神，你就断手断脚了怎么办？  ”萧予安抬起头来，故作恐吓。

    “你为什么要对我如此上心？  ”晏河清突然反问。

    因为想刷好感度！避免以后被你剜死！！  ！

    萧予安没回答，他撑着头，心想如果不是因为自己，晏河清和永宁公主也许已经相互倾心，害得晏河清到现  在都没瞧见过自己的大老婆，这个责任，萧予安肯定要负的。

    更可况如今，晏河清在萧予安的心里，早已不是寥寥几行文字，而是有血有肉，有喜有悲的人，一撇一捺，  写的极简，却沉甸甸地压在萧予安心里，占据了一席地位。

    萧予安抬起头，笑着说：“晏河清，你当我的贴身侍卫吧？我保护你，绝不让别人伤到你。”

    晏河清看着他，雪肌凝脂，美是极美的颜，他却怎么看，也看的不真切，独独那双墨玉的眸，清亮，带笑，  温润，柔和。

    晏河清想起之前，南燕国覆灭，大厦将倾，他的母后死死地握住他的手臂，指甲嵌入他的血肉，如泣如诉，  声声带恨带血，她说：“以后，所有所有的路，你都只能自己走，没有人能保护你，但是你要活下去，活下去！”  说完这句话，晏河清的母后毫不犹豫地跳入了宫里的深井中。

    活下去那么累，那么苦，母亲熬不住，却让自己活下去，奇怪得很。

    但也因为这句话，即便是南燕国到北国，俘虏只能带着沉重的枷锁步行，即便是那些士兵对他投掷污物，出  言不逊后放声大笑，即便是北国的牢狱犹如恶鬼地狱，即便是他被人踹跪在地，头按在脏水里，铁鞭无情地落在  赤裸的身躯，他都从来没有想过自尽。

    活下去，瞧这简简单单的三个字，真难啊。

    “晏河清！晏河清！”

    晏河清回过神来，看见萧予安正抓住他的手腕，不停地喊他。

    “你做什么？不疼吗！”萧予安又急又无奈，一根根掰开晏河清紧紧攥拳的手指，晏河清这才发现，甶于握拳  过死，他的掌心竟被生生掐出血来。

    萧予安找来干净的绸布，给晏河清包扎止血，萧予安知道，大约是因为自己的话让晏河清想起了他母后，但  是自杀之前，萧予安照顾人照顾惯了，没多想就脱口而出那句话，结果竟然刺激到了晏河清的神经。

    晏河清看着手上的涸血的绸布，握住又张开：“我......”

    萧予安不容置喙地说：“你什么你，收拾东西，搬去寝宫的次房。”

    次房在萧予安寝宫的西侧，是贴身侍卫的住处。

    晏河清合掌握住绸布，他看向萧予安，清绝的目光融在那双温暖的眼眸里，他嘴角不易察觉地微挑，语调上

    扬：“好。”

    作者有话说

    感谢纷扰橘子茶的打赏！感谢打死那只道祖3432的打赏！感谢望君子太太999的打赏！！

    感谢沈栩$昤诗几行楓之灵呤诗几行水镜荏苒4呤诗几行萌友54274322753忘羡  呤诗几行白  小腐起名什么的真的好难泡饭拌粥就不吃瓜枫之灵的催更票！

    感谢时年断我袖金主55张催更票！！	！感谢打死那只道祖17张催更票！！

    真是给金主跪了，不加更对不起你们！〇RZ  所以今天双更！  ！  ！

    感谢各位小天使的推荐票！！你们的每一张推荐票都是我的动力啊！！感谢感谢！如果这次推荐票上了周榜

