    “这是……”

    唐锦夏刚想要冲着孔辛欣开口，就又听到孔辛欣的惊呼声。

    这会孔辛欣又看到了唐锦夏身边的蒋澄，顿时双眼放光，激动的抓着蒋澄的胳膊。

    “妈呀，小锦，这是你儿子吗？长得这么可爱啊！太呐，就好像像王子一样，好帅啊……不对不对，你不是说你刚怀孕吗？难道你怀的是二胎？”

    孔辛欣这会大脑有些当机了。

    完全不知道到底发生了什么事情。

    有些口不择言了。

    好在蒋澄的胆子比较大。

    并没有被孔辛欣这个怪阿姨给吓到。

    而是依旧坐在那里，笑眯眯的看着孔辛欣这个“怪阿姨”。

    蒋澄这幅不怕人的样子，让孔辛欣更加的喜欢了。

    看着蒋澄，眼里满是粉色的爱心泡泡。

    “咳咳，这是我儿子。”

    唐锦夏见孔辛欣这么花痴的样子，突然想起来，这妮子以前就特别的喜欢小孩子。

    这会看到蒋澄，喜欢也是应该的。

    “真的是你儿子啊，小子，多大了，快叫干妈。”孔辛欣这会一看到蒋澄这个小正太，瞬间没有了理智了，伸出魔爪，落在了蒋澄的脸上。

    “蹂、躏”着蒋澄的小脸蛋。

    蒋澄嘟起小嘴巴，被这个怪阿姨捏的小脸蛋都要变形了。

    刚要开口，就又听到孔辛欣的声音响起来。

    “不对啊，你这看起来应该有五六岁了，小锦，当年你还在上学啊，不可能有个这么大的孩子的。”

    孔辛欣这才发觉到了不对劲。

    看了眼蒋澄的年纪，冲着唐锦夏开口。

    唐锦夏闻言，笑吟吟的看着孔辛欣。

    “他是我干儿子，蒋澄，蒋氏集团的小少爷。”

    “干儿子啊，蒋澄，蒋……蒋澄？蒋氏集团……的小少爷？”

    孔辛欣一开始还没反应过来，重复了唐锦夏后面的那几个字后，直接傻眼了。

    “我去……蒋氏集团的小少爷？蒋远珩的儿子？”

    这蒋氏集团孔辛欣可不陌生啊。

    这次的宴会，就是蒋氏集团举办的。

    老师也是被蒋氏集团请过来的。

    现在国际排名前十的钻石王老五，蒋远珩可是其中之一啊。

    帅气多金，虽然有了个孩子，可是完全不影响蒋远珩的排名。

    想到这里，孔辛欣的脸色顿时缤纷多彩了。

    看着唐锦夏的眼神都不一样了。

    又想到自己坐的这车。

    心里顿时咯噔一下。

    难不成……

    “小锦，你，你不会是当了他的小妈吧？”

    孔辛欣连忙松开蹂、躏着蒋澄小脸蛋的手，拉过唐锦夏，附耳在唐锦夏的耳边震惊开口。

    这唐锦夏坐着这么好的车，还带着蒋澄。

    极有可能是嫁给了蒋远珩。

    我的天！

    孔辛欣这会有些难以消化自己的得知的事情。

    这……这唐锦夏居然会找了蒋远珩这么有钱的人。

    看着孔辛欣脑补，唐锦夏乐的不行了。

    笑眯眯的看着孔辛欣这么可爱的样子，最终还是忍不住了。

    “欣欣，你想多了，我就是现在在蒋远珩的公司上班。”

    唐锦夏连忙给孔辛欣解释着。

    “我和蒋远珩只是朋友，没有什么的。”

    “诶？真的？”

    孔辛欣这才看着唐锦夏，还是有些震惊，顺便八卦了下这个车子。

    “那，这个车子是他借给你的？”

    “不是，我是先生的。”

    唐锦夏认真的回答着孔辛欣。

    孔辛欣盯着唐锦夏，看着唐锦夏认真的样子，咽了口唾沫。

    呆滞了片刻后，孔辛欣连忙冲着唐锦夏随口问道。

    “你先生是谁啊？”

    “顾霆。”

    唐锦夏淡淡回了一句。

    上次忘了给孔辛欣说，之后孔辛欣也没有问过唐锦夏丈夫是谁，唐锦夏也就没想起来给欣欣说这回事。

    这次一会的宴会上，估计孔辛欣会见到顾霆的，唐锦夏想了想，还是提前告诉了孔辛欣，让她好有个心理准备。

    “哦，顾霆啊，顾霆是谁？”

    孔辛欣念叨着唐锦夏的这个名字，有些熟悉。

    好像在哪听过这个名字啊，难道是同学？

    “我干爹是顾氏集团的大boss，阿姨，你不知道顾氏集团吗？我承认啦，是比我爹地厉害一点点的。”

    一旁的蒋澄把玩着手里的手机，头也不抬的开口。

    “顾氏集团的大boss？”孔辛欣听到蒋澄的话，直接傻眼了。

    接着转头呆滞的看着唐锦夏，有种看外星人的感觉。

    随后抬起手，捏了捏自己的脸颊。

    “嘶……好疼！”

    孔辛欣整个人都有些震撼。

    难以消化自己听来的消息。

    “顾……顾霆？？？那个顾霆？”

    孔辛欣感觉到脸颊上的肉在疼，这才意识到，自己不是在做梦。

    刚才听到的也都是真的。

    只是，这会孔辛欣开始怀疑起唐锦夏说的话的真实性了。

    “小锦，你，你不是受了什么刺激吧？是不是你被骗了啊？”

    孔辛欣又反应过来，这唐锦夏单纯好骗，也极有可能是被人骗了。

    或许那个说是顾霆的人是个大骗子呢。

    “噗哧……”

    开车的司机笑点很低，听着孔辛欣的话，一个没忍住，又噗嗤一声笑了出来。

    蒋澄也忍不住了。

    笑的开心。

    这个怪阿姨好逗啊。

    唐锦夏也乐的不行。

    笑眯眯的盯着孔辛欣。

    “真的不是被骗了，算了，你看看照片吧。”

    唐锦夏想了想，掏出手机，找出之前自己偷拍的顾霆的照片，放在了孔辛欣的面前。

    翻了几张，居然又翻到了自己和顾霆的唯一一张合照。

    “嘶……”

    孔辛欣看到这些照片的时候，倒吸了一口气冷气。

    再次看着唐锦夏的眼神都不一样了。

    她很确定，这些照片，绝对不是PS的。

    里面的那个男人，也确确实实的是顾氏集团的总裁顾霆！

    天了噜。

    孔辛欣这会真的是惊住了。

    这种身边藏了个大宝藏的感觉，真的是太惊喜了啊。

    想到这里，孔辛欣突然又想起来一些事情，抓着唐锦夏的手，有些激动。

    “小锦，你，你是不是给顾……顾少说过我和辛家的事情？”

    突然看到孔辛欣这么激动的样子，唐锦夏吓了一跳，尤其是看到孔辛欣眼眶里泣满了泪水，唐锦夏更加的疑惑了。

    “发生什么事情了？”

