    男人嘛，上了一定年纪的男人，没几个不喜欢皮卡的。

    陈放老爸也喜欢皮卡，他老早就想买了，可惜家里管钱的那位不让。

    大多数男人可以在生活上节约，但对于买车，只要预算足够，基本都想买最心仪的款式。

    来的路上陈放爸爸还说让他买台手动两驱，但到了店里，陈放爸爸就看起了四驱车型。挑选来，挑选去，这对父子选了台自动四驱，还是尊享版。

    裸车16.68万，落地价19万出头。猛男棕的车身，黑色内饰……

    办理了购车手续，拿到临时车牌，陈放就被他老爸赶到了面包车上，老爸要体验一把猛男车的速度与激情。

    ……

    家在屏雅县，上了高速公路大概一个半小时的车程。

    陈放在老家县城买过一套房子，过年的时候回老家卖掉了。

    不过陈放爸妈在城里还有一套房子，165平米，挺大的房子。之前也说卖掉的，用来给陈放还债。

    那套房子早装修好了的，一直没有住人。

    到了屏雅县，从高速公路下来走省道十几分钟就到云溪镇。

    云溪镇是一座古镇，位于云山风景区。

    云溪镇没有想象的那么偏僻。毕竟在风景区，作为云山风景区的门户，这是一座非常漂亮的小镇。

    陈放爸妈在镇上经营了一家茶铺子，名字叫‘陈茶铺子’，卖茶具、茶水，批发茶叶。

    茶铺子在小镇边缘，云溪河畔，仿古灰砖青瓦的四合院。

    将车子停在铺子外面，陈放走路过来，进去店里就看到了小姨：“小姨。”

    “唉。”小姨应道：“回来啦。”

    “嗯。”陈放说：“我妈呢？”

    “在后院，和你舅妈她们打牌。”

    房子是长方形四合院。

    面朝大街有三间，卖茶叶、茶具。然后延伸出来中间一个院子，左右两排共18间麻将室。最后面一堵墙，门后面是居住区。有两卧室，一厨房，一书房……

    陈放妈妈和几个舅妈在麻将室。

    “妈。”陈放喊道。

    陈妈妈转过头：“车子买好了？”

    “买好了，长城炮。”

    “大舅妈，二舅妈，小舅妈。”陈放挨着喊道。

    大家都应了声。陈放妈妈又说：“你舅舅他们在隔壁斗地主，过去喊人。”

    陈放去了隔壁……

    “你女朋友没跟你一起回来？”大舅舅道。

    陈放两手一摊：“一个人回来，莫得女朋友。”

    “要抓紧了。你小老表都要结婚了……张凤也要结婚了。倒是你这个最大的，还单身。”小姨夫说。

    “急啥子。陈放一表人才，怕找不到老婆？”小舅帮着说。

    “就是，不着急。”陈放嘿嘿笑道。

    小舅话锋一转：“好好挑，宁缺毋滥。大不了就打光棍。”

    大舅、二舅和小姨夫呵呵笑着。

    陈放给几位添茶倒水，回去了老妈那边：“妈，晚上在家里吃饭还是？”

    “饭馆，已经订好了，等你爸爸过来就过去。”陈妈话音刚落，陈放老爸就走了进来。

    早早的关门打烊，去不远地方的酒楼吃了饭。

    今天家里卖茶叶，喊了几个舅舅过来帮忙，顺便给陈放接风，晚上吃了顿大餐。

    陈放爸妈有这个茶铺子，还有一百多亩茶山，以及一个制茶作坊。

    吃过饭，几个舅舅他们就要回去了。

    小姨和小姨夫也在云溪镇，住在云溪镇的天水花园。小姨在陈茶铺子打工，小姨夫帮着管理制茶作坊。

    回去陈茶铺子，到后面的居住区。

    路上陈妈说了些今天卖茶叶的事情。今天的茶叶每斤85元，总共卖了2310斤……19.635万元。

    陈放家只有165亩茶园，一整年的产量也就两千多斤。

    2310斤夏茶，一部分鲜茶是他们茶园自己产出的。还有是收的鲜茶……

    夏茶便宜，鲜茶8——12元1斤。4斤多的鲜茶出1斤茶叶……

    再扣除制茶成本。

    有些茶叶来自他们自己的茶园，原料要便宜一些。

    今天卖了2345斤，扣除其他开支……赚了有四万多快。

    陈爸道书房里算了一下账，然后喊了陈放：“来，陪我喝茶。”

    书房靠窗户，那里摆着茶具，沙发。窗户外面是云溪河，一条山涧小河。

    云溪河的云溪镇段，下游有个水坝，在小镇这边的河水就非常平静。

    陈放将家里的茶具拿了过来：“爸，家里的生意还好做吧？”

    “挺好的。辛苦一些，也能赚好几十万。”陈爸爸说：“对了，你今后有什么打算？”

    “打算什么打算，跟我们制茶、卖茶。”老妈走过来，说。

    “云山在开发了，能不能开发到咱们老宅那边？”陈放不理会老妈的，问道。

    陈爸点点头。

    云溪古镇海拔高度660米左右，在两座大山的谷口之间，一座叫云屏山，是全国级森林康养基地。

    另一座山脉叫云山。

    嗯，应该这么说，云屏山是云山的一部分。

    云山是延绵起伏的无数大山组成的山脉。云山最高海拔2761米……

    云溪古镇是在云山外围的山谷之间。

    陈放老家在山里面了，云山深入的大竹村。

    “大竹村都在规划了，要建竹海旅游区。”陈放爸爸道。

    “那老宅，会不会被占了？”陈放问。

    “之前倒是有人问我老宅卖不卖，我拒绝了。老宅位置偏，就算建度假村，也建不到那边。怎么问起了这个？”

    “没啥，我就想知道老宅还能不能住人。如果能住人，我想回去乡下。”

    “好多年没人住人了，得收拾一下才能住人。”陈放爸爸说。

    陈放他们家祖上是大地主。云山里面有个特别有名的景区，云山梯田，那以前都是陈家的产业。那时候云山盛产茶叶，藏茶。那些梯田很久以前都是茶园，也就六七十年前……茶园才被开垦成了梯田。

    现在的云山，茶园面积估计千亩都不到。但在民国和更早的时间，云溪镇却是有名的茶叶产地。

    陈家老宅，一座四进院落，占地面积将近2亩。不在梯田区，而是在云山竹海……

    云山竹海是景区名字，也是老地方的名字。现在那边叫大竹村……

    大竹村原来就有很多竹子，老宅建一个叫小竹沟的地方。

    一条山沟，山沟外面很窄，内有洞天。

    山沟东面是大山，无人区。西边是大竹村，也就是云山竹海……

    “老宅阴森森的，你回那个地方做什么。”陈妈妈给父子俩倒了红茶，说。

    “老家不是发展旅游了么。我回去看一下，能不能将老宅改造成民宿。”陈放道。

    陈妈妈眼睛一亮：“这个可以。”

