    吃了午餐后，小胡去代替三哥巡逻。

    而夏炎和猪哥则回到了保安办公室中休息起来。

    此刻，里面已经坐着八个保安了。

    “王健生病了，今晚上无法过来值夜班，你们谁来代替他？”庞志坚突然问道。

    “队长，不好意思，我今晚上有重要约会，不能夜班。”

    “队长，我妈腿不好，我今晚上要回去照顾她。”

    “队长，我最近腰有点疼，可能无法上夜班。”

    众保安纷纷找借口拒绝起来。

    对于他们来说，上夜班是非常难受的事情，所以能不上尽量不上。

    “队长，我今晚上没事做，我来值夜班吧。”夏炎自告奋勇的说道。

    厚道的庞志坚说道：“夏炎，你第一天上班，就让你值夜班，这实在是太过意不去了。”

    夏炎微笑道：“没事，反正我时间多。”

    他当然不是为了表现，而是打听到凌傲霜有加班的习惯，所以打算今晚上在这里蹲守一下了。

    而且夜深人静的，执行计划也更加方便。

    “那好吧，你现在可以下班了，下午五点左右再来。”庞志坚说道。

    “明白了。”

    于是，夏炎便到更衣室去换回便装，然后动身回到了药店。

    在药店中休息了四个小时后，他再次来到了秋华集团中。

    很快就到了晚上七点半。

    由于现在已经入秋了，七点半天色已经黑了下来。

    夏炎独自一人来到了停车场巡逻。

    突然，他感觉到了什么，嘴角掠过一丝不屑的冷笑：“不作死就不会死。”

    接着，他来到了监控的死角处，然后冷冷的道：“出来吧，跟了这么久，一定很累吧。”

    只见大熊从一根柱子后慢慢走了出来：“小子，挺精明的嘛，竟然可以发现我的存在。”

    夏炎看着大熊，淡淡的问道：“是冯盛富让你过来的吧？”

    大熊眼中闪过一丝意外，显然想不到夏炎知道这一切。

    他冷笑道：“小子，咱们明人就不说暗话了，保安部就是冯经理的地盘，无论谁得罪了他，那么就别想有好日子过了，识相的话，就乖乖把视频交出来，不然就别怪我心狠手辣了。”

    夏炎摊摊手：“想要视频，那就看你有没有那个本事了。”

    大熊脸色一沉：“看来你是敬酒不吃吃罚酒了，很好，老子就成全你。”

    他说着，一拳就狠狠地攻了过去。

    夏炎左手一探，轻易就将大熊的拳头给抓住了，然后用力一扭。

    只听咔地一声响，大熊的右手臂就被扭脱臼了。

    他之所以没有将其所需断，那是因为这货还有用处。

    大熊发出了一阵凄厉无比的惨叫，然后瘫跪在了地上。

    “信不信我把你的脑袋也扭下来。”夏炎伸手放在了大熊的脑袋上。

    看到夏炎一点也不像是开玩笑的样子，大熊顿时就吓得浑身发抖，颤声求饶起来：“夏炎大哥饶命，我知道错了，我以后再也不敢惹你了，求求你放过我吧。”

    这货只是混混出身，所以特别的怂，看到夏炎不仅能打，而且出手凶狠，完全没有了一点对抗的勇气。

    “从现在开始，你就是我的一条狗，明白吗？”夏炎面无表情的道。

    “是是是，以后夏炎大哥叫我往哪里走我就往哪里，你叫我咬谁，那我就咬谁。”

    夏炎赞道：“孺子可教也。”

    他说着，抓住大熊的右手，使出一个巧劲一扭，便让其复元了。

    大熊顿时对夏炎感激和佩服到了极点：“谢谢夏炎大哥，你真是太了不得了。”

    夏炎说道：“你现在先到休息室去休息一下，十点后就代替我值夜班。”

    大熊虽然心中叫苦，但是哪里敢违逆，答应一声便离开了。

    八点左右，只见凌傲霜匆匆忙忙赶来了停车场。

    夏炎仔细往凌傲霜看了过去。

    他又忍不住再次感到了一丝惊艳。

    相片中的凌傲霜可以说是美貌无比的，但是真人远比相片中的更加动人。

    相片只能将其魅力表现出三四分而已。

    面对着相片时，夏炎只不过是看了两眼而已。

    但是现在却忍不住看了三眼以上。

    他心中一阵说不出的惊叹：“想不到这世上竟然有人能美貌到这种程度！说她是炎国第一美女也不为过。”

    之前，夏炎认为沈轻然和凌傲霜不相上下，但是现在看来，至少要输上半筹。

    最主要的还是输在气质上。

    突然，夏炎感应到了什么，看向了凌傲霜的脖子处。

    灵气就是从那里散放出来的。

    夏炎晓得凌傲霜应该是戴着吊坠什么的。

    那个吊坠应该就是灵气物。

    夏炎努力上看下看了起来，希望能看清楚那到底是什么东东。

    但是凌傲霜所穿的衣物有点保守，几乎不露出多少肌肤来，所以哪里看得到什么。

    夏炎心中叹了一口气：“如果能透视就好了。”

    接着，他产生了一个念头，如果下次能抽中一个可以透视的灵魂，那就完美了。

    不过，他也知道这个可能性不大。

    先不说抽魂是随机的，无法想抽什么就来抽什么。

    更何况，这世上都不知道有没有生前拥有透视神力的异能人呢。

    便在这时，只见凌傲霜突然停下了脚步，瞪着夏炎，面无表情的喝道：“看够了没有。”

    她最讨厌的就是男人随便盯着自己的上身瞧。

    她那里是长得不错，但是并不是让男人看的。

    她平时气场很强大，浑身上下散放着一股冰冷的气质，男人勿近。

    绝大多数男人在她面前都会产生一种自惭形秽的沮丧感觉，别说是偷看了，就连对视也不敢。

    可是眼前的这个不知道从哪里冒出来的保安竟然明目张胆的偷看，简直就是肆无忌惮到了极点。

    夏炎随口说道：“好像还没有。”

    他还没有看到吊坠是什么呢，又怎么能看够呢。

    他甚至还有一种想上前扒开她的衣领看看呢。

    “马上从我眼前消失，不然明天你就得收拾包袱滚蛋。”凌傲霜的声音冷得就像腊月寒冰。

    夏炎这才回过神来，晓得被凌傲霜误会偷看了。

    虽然，他刚才确实是在偷看，不过不是偷看她的身子，而是偷看吊坠。

    不过，他没有解释。

    因为无论说什么，凌傲霜都是不会相信的，而且很容易越描越黑。

    夏炎十分爽快的说道：“没问题，我马上就消失。”

    他一边说着，一边慢慢往后退去。

    为了得到灵气吊坠，他忍了。

    凌傲霜似乎有什么急事，所以还没有等夏炎完全消失，快步走向了自己的车子。

    “凌总监，这是你的车子吗？”夏炎屁颠屁颠地跟了过去。

    凌傲霜十分不悦的道：“我不是让你消失了吗？”

    “我这会儿可不能消失，不然你就要倒霉了。”夏炎笑眯眯的道。

    凌傲霜有点恼怒的道：“我数到三，你再不离开，明天你就得倒霉。”

    夏炎微笑道：“放心，我是不会倒霉的。”

    凌傲霜冷哼道：“很好，那咱们就走着瞧。”

    她不相自己一个销售总监，还开除不了你一个小保安。

