
　　“上，上，上！”

　　一群好友面带兴奋在旁边摇旗呐喊，顾正言翻身下了马，朝门口走去。

　　好友们的目光中升起了一丝看热闹之意。

　　一般来说，第一道门可不好进啊。

　　他们很多都是受害者...

　　看看子云兄如何叩门吧，说不得要听听子云兄吟诗赋词几首了。

　　“砰砰~”

　　顾正言怀着期待，敲了敲门。

　　“哪位？”

　　门内传来一道清脆的女子声音。

　　顾正言：...

　　还能有谁？

　　“咳咳~”

　　“新娘子还在打扮呢，表...新郎官在等等吧。”

　　顾正言很是无语，这女的是谁啊，拦门都这么不专业...

　　“砰砰~”

　　“新娘子还在...”

　　“送银子！”

　　“好嘞姐夫！”

　　“吱呀~”门缓缓打开一个缝，通过缝隙顾正言看到四个长相秀丽约莫十三四岁的小姑娘正争相往外面瞅。

　　“让我先看。”

　　“我先！”

　　“嘻嘻，原来表姐夫这么英俊！”

　　“是啊，是啊，难怪表姐提起表姐夫都是一脸臭美的样儿，啧啧。”

　　“表姐夫，听说你是四绝才子，五元状元郎，我们姐妹还没见识呢，来，作两首诗让...呃。”

　　顾正言摇了摇头，直接从怀里摸出一把银票甩了过去，三个小姑娘赶紧接过。

　　看到银票的数额，三个小姑娘愣住了。

　　“嘶~”

　　一出手就是六百两银子，表姐夫，你真好...

　　几个未出阁的小表妹平时的月例钱不过几两银子，几百两对她们来说算很多了。

　　拿着银票，表妹们有种中奖的感觉。

　　“开门开门，我来开！”

　　“我来，我来！”

　　“吱呀~”

　　几个小表妹争先恐后地拉开门，顾正言嘴角微斜，昂首挺胸跨进大门。

　　“这...这么容易？”沈修离皱起了眉头。

　　“是啊，这拦门的姑娘就这么把他放进去了？这才几个呼吸吧？”晏寒苏有些愣神。

　　“遥想在下当初叩门的时候被晾了半天，作了七八首诗词才被放进去，人比人真是气死人，难道真是因为子云兄比在下长得英俊？”温晚声连连叹息。

　　顾正言进了侯府，三个小表妹叽叽喳喳围着顾正言聊着。

　　“听说表姐夫能拿起五百斤的大砍刀，表姐夫，你给我们表演表演呗。”

　　“是啊是啊，我可是很倾慕可以上阵杀敌的武将呢，对吧，表姐夫？来，耍一个。”

　　顾正言很无奈。

　　他现在心里只想把人快点接走，哪有心情表演耍大刀？

　　目光一转，顾正言停下脚步露出个人畜无害的笑容：“看各位小表妹如此灵动的眼神，是不是有人说你们聪明？”

　　“当然！”

　　“表姐夫可不知，我也是才女呢！”

　　“那你们想不想变得更聪明点？”

　　“想啊，难道表姐夫有让人变聪明的法子？”

　　其他人说这话三个丫头肯定不信，但顾正言是谁？五元状元啊！最有资格说这话了。

　　顾正言有些神秘道：“知道姐夫为什么可以中状元吗？”

　　“为什么？”

　　“表姐夫天天锻炼自己的聪慧穴...”

　　“？？”

　　“所谓聪慧穴是让人聪明的穴位，你们可以这样，用舌头舔自己的手肘。当你们舔到的时候，聪慧穴就全开了，到时就会变聪明了。”

　　“...”

　　这是什么方法？你骗人的吧姐夫？

　　看着三女一脸姐夫你是骗子的样儿，顾正言面带深沉：“不信你们试试，你们现在聪慧穴未开，绝对舔不到。”

　　“我才不信，我试试！”

　　接着三个小表妹开始舔起了手肘。

　　“呀！真的舔不到，不行，我一定要舔到！”

　　“我也要！”

　　“我还不信了！”

　　接着又伸出粉红色的小舌头朝手肘处舔去，场面颇为诱惑。

　　顾正言瞪大眼睛，怪异地看着三个丫头。

　　呃...

　　“你们先舔吧，我先接你们表姐了。”

　　“嘶~好，姐夫你先去吧。”

　　三个小丫头好像跟手肘卯上了，跑到一旁坐着舔了起来。

　　顾正言走了几步停了下来，皱眉望向还在努力伸舌的几个丫头。

　　要不要给她们讲一下，正常人的舌头是舔不到手肘的...

　　当然，更正常的人是不会舔手肘的...

　　不过看着四个小丫头这么认真的样子，顾正言实在不忍扫了她们的兴，转身往里面走去。23sk.Com

　　外院中央，很多侯府亲戚宾客聚集在此，顾正言把迎亲书恭敬地递给了洛凌海，洛凌海抚须勉励了几句。然后顾正言在洛凰城的带领下，和一众乱七八糟的亲戚打了个招呼。

　　在满院宾客的欢笑贺喜声中，也出现了一两句不太和谐的声音。

　　荣平伯初见顾正言还是很满意的，有才，会说话，机智灵敏，不像某个人那样迂腐。

　　老爷子开始还耐心地叮嘱着顾正言，都是一些老台词，比如一定要对瑶儿好啊，不要欺负瑶儿之类的。

　　不过说到后面，尤其是提到某个人时，老爷子有些激动了。

　　你小子可千万不要像你老泰山那样啊！否则老夫必不饶你，必拿拐杖戳你，戳了上面戳下面...

　　你看看你泰山那混账东西！要是你小子敢学他…

　　哼哼！

　　内容很黄很暴力，喜气洋洋的院子没由来得拂过阵阵阴风...

　　满堂宾客打了个寒颤。

　　可老爷子浑然不觉，越说越起劲，就像在鞭笞一个十恶不赦之人。甚至说到后面有拿着拐杖动手的趋势了，众宾客神色也越来越惊骇。

　　冷静，冷静老爷子！

　　顾正言冷汗潸潸。

　　我说老丈人，你是怎么得罪你的老丈人了？

　　你对丈母娘究竟做了什么？

　　难道...

　　嘶~

　　顾正言心中无限八卦。

　　当整个院子寂静无声的时候，老爷子拍了胸口，呼了一大口气，终于舒爽了。

　　哼！

　　众人见老爷子收了功，赶紧有的没的说了几句俏皮话，不一会儿满院宾客终于又升起了欢声笑语。

　　一番折腾后，顾正言又开始叩门了。

　　往内院走的那道门前站着一群二十出头的女子，这些都是表姐什么的。

　　见到气质不凡的顾正言，表姐们眼前一亮。

　　好一个威武俏郎小郎君！

　　啧啧...

　　“新郎君，婉儿那几个小丫头呢？”

　　“那关这么容易就过了？”

　　顾正言笑了笑：“她们在外院数银钱呢，哈哈。”

　　“哦~”

　　“听说咱们的新郎官儿可是富有才华呢，小女子不才，作了一副幅对联，要是新郎对不上的话...”

　　“当然对得上，在下不才，已经写好了，正要呈上给表姐们欣赏欣赏呢。”

　　顾正言自信笑道。

　　“写，写好了？”那表姐一愣。

　　我都还没说呢，你就写好了？

　　难道你偷看了？

　　“在这儿，嘿嘿...”顾正言又从怀里拿出一沓银票，约莫二十多张左右，笑呵呵地送给了众表姐们。

　　表姐们接过一看，嚯~

　　“好对子，好对子啊！”

　　“不愧是状元郎，此对乃千古绝对也！”

　　众表姐一人三四张，纷纷收下，脸上赞叹不已。

　　“表妹夫才冠上京，姐姐佩服佩服。”

　　“真是有才呀...”

　　“是极，走吧表妹夫，瑶妹可等了你好久呢...”

　　众表姐一个比一个热情地把顾正言迎了进去。

　　......

　　PS:求助求助，求助各种读者小伙伴，本书可以多一个名字，原名也在使用，相当于可以用两个名字。

　　我倒是给别人取过不少人名网名，但取的书名一塌糊涂，简直辣眼睛（捂脸），我也不清楚怎么样的书名好，有没有读者小伙伴推荐一下的，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第468章 表姐夫，你真好...免费阅读。https://www.23sk.net 