    “来吧，我也让你几个回合。”

    叶修嘴上不饶人，却暗戳戳地从须弥戒中捏出了一堆‘灵符’。

    ***说过，战略上藐视敌人，但战术上要重视敌人。

    归元境人仙，可不是闹着玩的。

    刚才那一通骚操作，虽然炸得他屁股冒烟，让他在十几万人面前丢尽了脸面，但并没有造成什么实质性的伤害。

    白玉棠的战力未损。

    叶修的大招，其实是‘浩然正气剑’，曾经斩下结丹境的妖族领主夜庭风一条胳膊，自然也能让归元境的白玉棠付出代价。

    但这个大招是有缺陷的。

    技能冷却时间过长，一旦发出，如果不能斩灭对手，自己便再无战斗能力。

    不到万不得已，不能使用。

    “死鸭子嘴硬！”白玉棠冷冷道：“你对‘人仙’的力量，一无所知！”

    “麻烦你照照镜子，看看自己哪里像人仙……”

    “狂妄！吃我一招……”

    白玉棠手印还没结完全，叶修就朝他丢出了一堆‘战符’。

    什么‘万箭齐冰’，‘风火连天’，‘黄金之刃’，‘重木之阵’，‘残垣断壁’，诸般不同的法术，一股脑儿往白玉棠砸去！

    各种法术交相辉映，在半空中绚烂多姿地绽放。

    众人都被叶修这种浪漫的打法惊到了。

    “挖……放烟花啊！”乌菡萏惊呼。

    少女情怀总是诗，她们看问题的角度总是如此清奇。

    其他人，只会觉得肉痛。

    每一张灵符都很珍贵，叶修居然不要钱似地往外撒。

    太特么壕了！

    “卑鄙……你不是说让我几个回合吗？”白玉棠怒吼。

    “两军对垒，兵不厌诈，我说让你就信？都多大了还没断奶。”叶修手上骚操作，嘴巴也不闲着。

    白玉棠快被气炸了，世上竟有如此厚颜无耻之人！

    “一法出，万法破，给我……灭！”

    白玉棠口中念着晦涩难懂的法决，随手一抹，像是寻常擦玻璃的动作，那些在天空中绽放的法术攻击，就像玻璃上的灰尘一样，瞬间便被抹去。

    整个世界，清净了。

    “淦，橡皮擦啊。”叶修愕然。

    归元境人仙果然牛杯，单这一手‘空中橡皮擦’就足够惊艳了。

    叶修又朝着白玉棠撒出十几张灵符，但均被他用手轻轻一抹，一切法术瞬灭。

    “我说过，你对人仙的力量，一无所知。”白玉棠傲然一笑。

    “废话，我要是知道，还有你嘚瑟的份？”叶修没好气地说道。

    “我不需要使用‘神通’和‘法术’，只需要用‘真元’的能量，就能碾压你。这就是境界的优势，懂吗？”

    白玉棠随手一推，平平无奇。

    从他掌心涌出一股极其精纯又极其浩瀚的能量，绵绵然泊泊然，如排山倒海般汹涌而来。

    某一瞬间，叶修竟然有种在大海中面对滔天巨浪的感觉。

    归元境，灵气液化，化为‘真元’。

    ‘真元’是灵气高度压缩之后，粹取出来的能量。比起灵气，威力呈几何级数上升。

    就像气体凝结成水一样，有形有质，存在感十足。

    所谓浓缩的皆是精华，就是这个道理了。

    这是叶修第一次领略真元的威力，切身感受到降维打击的恐怖之处。

    以前都是他降维打击别人，现在总算体会到这种滋味了。

    真特酿滴不好受啊。

    “给我……挡！”

    兵来将挡水来土掩，叶修瞬间撒出了一叠土系防御的灵符，立刻就在身前形成了一堵又一堵屏障。

    “噗噗噗噗……”真元洪流摧毁这些‘土系防御墙’，如同快刀切嫩豆腐一般，势如破竹，轻松愉快。

    还好叶修储备的灵符足够多，大把大把不要钱似地往外撒，你摧毁一堵，我就建两堵，两个人的比试变成了‘拆迁’和‘砌墙’的游戏。

    好在‘真元洪流’不可能无穷无尽，连续摧毁了数十堵土系防御墙之后，终于成了强弩之末。

    “呼……”叶修松了一口气。

    他是不敢用肉身硬扛真元的，下场估计和黄金犼没什么差别。

    真元洪流有穷尽，他的灵符也是有数的，如果防御战符消耗光了，那就没什么能够抵挡了。

    然而，就在他松一口气的空档，本来已经停息的真元洪流，猛然间加速，瞬间摧毁了仅剩的几堵防御墙，毫无征兆地轰在了叶修身上！

    “噗’一声闷响，叶修的身躯应声飞起，在半空中喷出一蓬血雨！

    还好叶修神识强大，在真元袭近的刹那，及时反应，召唤周围的天地灵气在体表形成一层防护，否则，此刻他已经魂归渺渺了。

    但是，真元是比灵气更高级更精纯的能量，换言之，灵气是挡不住真元的。那一层灵气护罩，只能缓冲一下，却无法将其拒之门外！

    叶修只觉得一股极其强横的能量，从穴窍毛孔之中，钻入体内，很快在经脉之中汇集，开始横冲直撞！

    每个修炼者体内都是一个宇宙，有其稳定运转的规则和体系。这股外来的势力太过强大，顷刻之间，就把叶修体内有序运行的宇宙冲得七零八落！

    而且对他的五脏六腑，造成了巨大的伤害！

    “嘿嘿……真元，真特酿滴厉害啊。”叶修口吐鲜血，惨笑一声。

    很明显，他也被白玉棠阴了一把。

    这家伙故意示弱，让他以为真元的力量衰弱，从而放松了警惕。而白玉棠抓住了叶修这短时间内的懈怠，催动真元，给了他致命一击。

    草率了。

    其实这也不能怪叶修，主要还是他对归元境一无所知。

    不了解，就不知道真元运用的法门，一切都是被动的。

    “白玉棠，你玩偷袭，卑鄙！”乌菡萏怒目圆睁。

    “是啊，堂堂一个人仙，居然对筑基期的修士用计谋，丢脸不丢脸？”雷峰振振有词。

    “无耻，凑不要脸！”台下的观众也为‘特二班’的学生帮腔。

    “归元境挑战人家筑基境，就已经够丢人了，居然还耍诈……”

    “白玉棠，来来来，与洒家斗三百回合，休得欺负我家叶仙人……欸，谁特酿滴推我……”

    “你倒是上啊，别嘴炮……”

    “………………”

    白玉棠那个气啊，麻蛋，他阴我的时候你们不吭声，轮到我阴他的时候集体骂我无耻。究竟是谁更无耻！

    他永远无法明白，人心的重要性。

    叶修赢得了人心，所以他无论怎么做都是对的。白玉棠强行站出来恶心人，他无论怎么做都是错的。

    这也是白玉京觉得他不够成熟的原因。

    今天这个场合，是不适宜站出来挑战叶修的。赢了也是输，输了更是体无完肤。

    叶修重重摔落在擂台中央，艰难地站了起来。

    白玉棠咧嘴一笑，因为脸色焦黑，一口白牙格外醒目。

    “兵不厌诈啊，这是你教我的。”

    “乖徒儿，学得挺快。”叶修吐出了一口血沫子，咧嘴一笑。

    污草！

    这人太贱了，我就不该和他说话。

    白玉棠简直要被气死。

    “去死吧！”

    他重重挥拳，将叶修击打在空中，然后跟上去，一阵拳打脚踢，只听得骨骼断裂之声‘咯吱咯吱’作响。此刻的叶修，体内的宇宙被真元摧毁，已经成了废人，面对归元境仙人的重拳，毫无还手之力。

    白玉棠懒得使用法术，也不想使用神通，他就觉得，只有这样拳拳到肉的击打，才能消心头之恨！

    江鹤立和李致恒对视了一眼，欣喜无限。

    这个王八蛋，终于有人能治他了。打死最好！

    高翎用拳头塞住了自己的小嘴，泪如雨下。

    看到敬爱的叶老师被人打成这样，她的内心无尽痛楚。

    有心杀贼，奈何修为太低，根本帮不上忙。

    乌菡萏等人亦然。

    ‘特二班’的学生快要哭死了，悲伤逆流成河。

    连封锁和刘洋都忍不住掉泪。

    台下的十万观众鸦雀无声。

    率领‘特二班’创造奇迹的叶老师，就这么被人打死了？挑战赛不是随时可以中止的吗？得有人举白旗啊。你们倒是举啊，难道眼睁睁看着这么优秀的年轻人被人活活打死？

    “白旗白旗白旗……”

    有人反应过来，高声呼喊。

    “白旗白旗白旗白旗……”

    十万观众的呐喊声，如浪潮汹涌。

    台上的翁会长神色阴晴不定，但并没有出声阻止。

    嵇岳院长自然更不会阻止。

    白玉京眯着眼，不知道在想什么。他同样没有阻止。

    “可以了，结束吧。”花慕兰适时地站了出来。

    白玉棠充耳不闻，继续对叶修狂殴不止。

    “我以雍州城城主的身份，命令你停手，否则，杀无赦！”花慕兰‘仓啷’一声，拔出了随身的佩剑。

    杏眼圆睁，怒气值爆表。

    她很欣赏叶北冥这个年轻人，是个大英雄大丈夫，不忍心看着他惨死在推演台上。

    英雄豪杰，应该为国捐躯，牺牲在这里毫无价值。

    “放开他！你再动叶老师一下，我跟你玩命！”美艳女仙师朱殊眼圈都红了，跳着脚指着白玉棠喝骂。

    “我以乌家人的身份，奉劝你立刻停手，否则后果自负！”乌芙蕖这个时候，无法再矜持了。

    两道身影突然自台下飞起，不要命地向白玉棠扑去！

    是乌菡萏和高翎！

    一个喊‘休伤我恩师’，一个喊“放开那个男人”……

    然而，她们俩的修为太低，白玉棠都不用出手，她们就被他身上散发出来的气机原路弹了回去。

    “白玉棠，住手，难道，你真的要在众目睽睽之下打死叶仙师？”魏无垢站了起来，冷冷说道。

    白玉棠听进去了。

    一方面，魏无垢在他心里，还是很有分量的，他不想让佳人不开心，另一方面，她提醒得对，这么多双眼睛看着，如果真把姓叶的打死了，只怕他在雍州城也混不下去了。

    众怒难犯，届时恐怕他的郡守哥哥也镇不住。

    白玉棠停止了动作，俯视着烂泥一样瘫在擂台上的叶修。

    “叶北冥，只要你当着众人的面，下跪服软，公开认输，我就饶了你。”

    “你……过来。”叶修咧嘴一笑，此刻他满嘴满脸都是鲜血，一咧嘴，血沫子乱冒，非常渗人。

    白玉棠走了过去。

    “低……头……啊，我现在……站不起来，你俯身过来……我……告诉你……一个……秘密！”叶修艰难地喘着粗气。

    秘密？嗯，这小子身上确实有不少秘密，比如前面那些会爆炸的‘法器’都是什么东西，从哪儿买的，不妨问问他。

    于是白玉棠俯身过去，凑到了叶修嘴边。

    趁他不注意，叶修脱下自己的鞋子，一鞋底抽在了白玉棠的脸上，留下了一个明显的鞋印。

    “秘密就是……老子打儿子，天经地义！”

    台上的白玉京脸色一僵。

    你做我弟弟的老子，岂不就是我老子？

    不过，到了这个时候你还敢这么作死，我敬你是条汉子！

    “我……草！”白玉棠被气地一佛出世，二佛升天。

    这小子看上去很滑头，应该是个能屈能伸的料啊，没想到生死关头这么刚！

    本想让他跪在擂台上求饶，把前面丢的面子捡回来，没想到愿望落空了。

    是你自己找死的，怪不得我了！

    白玉棠两手一探，将叶修的身体搬起来，将真元灌注在右脚上，暴喝一声：“给我死吧！”迅猛绝伦的一脚上踢，只见叶修的身体随着这一蹬之力，像出了膛的炮弹一样向上蹿升，越飞越高，越飞越高，掠过了飞过的鸟儿，掠过了天空中漂浮的白云，直至众人看不见了，他还在往上飞！

    天空，很蓝，白云，很白……

    叶修仰着头，安逸地笑了。

    “我要飞得更高飞得更高

    狂风一样舞蹈挣脱怀抱

    我要飞得更高飞得更高

    翅膀卷起风暴心生呼啸”

    叶修忽然想起汪头条的这首老歌，觉得很应景。

    就这样死去吗？

    不。

    叶修拒绝这种死法。

    白玉棠，你以为我在第二层，其实我在第九层。

    叶修往下看去，白云缭绕，什么都看不见了。

    眼看着身体已经升到顶点，即将下落的时候，叶修从须弥戒中调出‘飞碟’，默念飞行密咒，飞碟迎风变大，正好接住了下坠的叶修。

    飞碟隐藏在云层中，静止不动，叶修端坐在盘底，双手结印，五心向天。

    他的肉身几乎被白玉棠摧毁，体内的运行体系也被冲得七零八落，所有的修为，一朝被废。

    然而，就在这种情况下，他却摸到了破境的门槛。

    怪不得这段时间一直不得其门而入，原来，突破到归元境，是从人到仙的关键一步，是一次涅槃重生！

    如果不是白玉棠这一通暴捶，伤势严重，恐怕他还需要很久才能明白这个道理！

    然而，白玉棠这个扑该，歪打正着，居然帮了他一把。

    白玉棠要是知道，估计得当场飙血三升。

    当然，从筑基到归元，每个人的破境方式是不一样的。不一定人人都要挨揍才能升级。

    像白玉棠，他是在兄长白玉京的帮助下，用秘法辅以药物，最终涅槃重生，成为‘人仙’的。

    所以，挨揍不是破境的必要条件。

    毕竟其中隐藏着巨大的风险，万一不小心被打死了，那就得不偿失了。

    叶修被打成废人，一切归零之后领悟到归元境的奥义，完全是机缘巧合，不具有普遍适用性。

    他端坐在飞碟上，尽情领悟新境界的奥义，因为开辟了新的规则，他的体内迅速地建立了新宇宙，不用太极石的帮助，周围的天地灵气就向他疯狂聚集，身体仿佛黑洞一般，吞噬周围的能量。

    因为引力过大，周遭的空间都仿佛扭曲了。

    天地灵气顺着穴窍，毛孔，涌入了叶修体内，在叶修强大神识的引领下，重新缔造了运行体系。灵气所到之处，受损的经脉，内脏，骨骼，甚至每一个细胞，都在以肉眼可见的速度修复。

    由‘秘境’锤炼的神识，在修行破境的时候，起到了非常关键的作用。能以最快的速度，驯服野生的天地灵气，在经脉内有序运转。如果是普通修士，没有这么强大的神识，就无法驯服海量的天地灵气，必须有高阶修士在旁边帮助，才能度过这一关。

    所以为什么说对于散修来说，筑基巅峰乃天花板，就是这个道理。

    他们到哪去找到一个值得信任的高阶修士从旁协助啊？不要你命就不错了，还帮你破境？

    也只有修仙家族，修仙宗门才有这个条件。

    然而，因为拥有‘秘境’这种异宝，叶修锤炼出了远比一般修士强大的神识，就能靠自己的力量，度过这一关。

    一饮一啄，皆有前因后果。

    灵气洪流在体内运转了七七四十九个周天之后，叶修的肉身完全恢复，甚至比此前更为强横。

    然后，在神识的引领下，开始有序引导这些灵气在丹田内聚集，随后用神识进行压缩。

    灵气不停地涌入，体积向外膨胀，然后被神识压缩至原来的大小，继续涌入灵气，再度膨胀，然后再次压缩成原来的大小。

    如此周而复始。

    到达某个临界点之后，忽然间，就像宇宙初始，就像春暖花开。

    叶修觉得天地之间某个桎梏被打破了，从身心到灵魂，都在一瞬间无比轻松。

    丹田中，出现了一滴晶莹的灵液……

    灵气液化了！

    有了第一滴，后面的液化过程，水到渠成。

    也许只有短短的时间，也许要一个世纪那么久。

    丹田内的所有灵气，全部液化成功，形成了阴阳两股液流，高速地旋转。

    而旋转产生的漩涡，也在不停地吸收经脉内的灵气进入，然后持续进行液化。

    归元境，成了！

    “咔嚓”，本来晴朗的天空中，忽然响起一声惊雷。

    叶修知道，因为他破境成功，天地之间多出了一位人仙，引来了修行路上第一道天罚：一重小天劫！

