
　　“就在前面……”

　　在妮可和罗志的引路之下，这会儿凌纪和莉娜也刚好将无人机封仓。

　　“装载完毕，无人机启动回程倒计时5、4、3、2、1！”

　　当无人机的系统提示声响到1的时候，内部引擎就发动了。

　　直接升空，一飞而走。

　　而妮可和罗志把人领到这里，忽然看到那遍地的尸体，也不由愣了愣。

　　“小结巴，你们在这干什么？”

　　元碧走过来问了一声。

　　“啊……我……那个……”结巴的莉娜并不擅说辞，被她这一问，一时间也不知道从何说起才好。

　　“还用问么，无人机都喊来了，看来，这一群火羽狼已经被他们拿下来了。”孟艺语气淡淡地说了一声。

　　要说元碧他们也不是没看见，无人机装走了一批尸体，那地上还剩下了9头火羽狼的尸体呢。

　　杀肯定是被他们杀了。

　　只是，他们并不知道，或者说无法想象，一个体能14段的人以及一个体能8段的人，是怎么干掉这么一个大型火羽狼群的？

　　妮可和罗志也是满面的不敢置信。

　　罗志更是走上前去，查看了一下地面上的那几具尸体。

　　“死于激光武器之下。”

　　他从伤口处一眼就看出了端倪。

　　妮可顿时就生气了，走到莉娜身边就推了她一把，将她推得趔趄，跌坐在地上。

　　而莉娜被欺负了也不会反抗，只疑惑地看着妮可，不知道她什么要欺负自己。

　　“你这个死结巴。”

　　莉娜越不反抗，妮可就越想上来欺负她一下。

　　这不，干脆踢出一脚，要来踢她。

　　凌纪看到这里，抢一步前去，以刀柄挡住了这一脚。

　　“你欺负她干什么？”

　　莉娜之前拒绝罗志的邀请，执意留下来陪他，凭这一点，他在她受欺负的时候也理应站出来。

　　“呵，才凑一起多久，这就护着她了？不过，你别以为我只针对她，你也一样。你们两个知道自己干了什么吗？”

　　妮可恼怒着，脸部表情都扭曲了。

　　“干了什么？看起来，似乎是抢先干掉了你们想干掉的猎物？不过，这东西也不属于你们，谁先干掉就是谁的，没错吧？”

　　凌纪一边说着，一边将莉娜扶起来。

　　他当然看得出来，罗志和妮可的折返，是因为攀上了高手。

　　之前他们四个人没实力干的掉一个成熟的火羽狼群，但再加上叶迅和骆萍就不一样了。

　　叶迅作为圣七教场的第二人，实力与古峰不相上下。

　　还有骆萍，作为叶迅的搭档，她的体能段位也是达到了17段。

　　有了他们两人的加入，那么这个大型的火羽狼群，就完全可以被干掉了。

　　并且这个狼群的所在地，这么近，他们完全可以干掉这个族群，再去找其他的。

　　可惜的是，他们兴冲冲地跑回来。

　　结果，被他们满怀期待的狼群，已经成了一具具尸体。

　　——被两个菜鸟捷足先登了。

　　“谁让你用激光武器的？”

　　妮可娇蛮地喝问道。

　　罗志倒是没开口，他这个人应该是比较闷骚型。

　　而孟艺和元碧，脸上虽有不快，但也没说什么。

　　理论上，火羽狼不是专属于任何一个人的。

　　凌纪和莉娜抢先一步干掉了，也的确没什么不对。

　　但妮可就忍不下这口气了。

　　“你知不知道，激光武器会造成多少浪费？如果我们都用激光武器，那这里的猎物，都不知道要浪费多少。你看你，这地上的火羽狼，本来可以都成为猎物的，就是因为你用激光武器杀害了它们，导致它们的尸体都无法回收。”

　　“所以呢？”凌纪面色如常：“这关我什么事？你难道是火羽狼保护协会的吗？”

　　妮可摆出居高临下的姿态，训斥着他。没想到，这小子居然还驳斥她。

　　甚至这一句话，还有点噎得她说不出话来。

　　“我的意思是，你没这个能力就别逞强。”

　　“逞强什么？不都给干掉了么？”

　　妮可见凌纪油盐不进，也懒得跟他说。

　　昨天他们两个见面，相互还是比较客气的。

　　今天却是相互不给面子。

　　说不通凌纪，她就骂莉娜：“死结巴，你带着新人，难道不会告诉他，不能用激光武器吗？”

　　“啊？我……我……”莉娜被骂也不知道回嘴。

　　“我说你老是欺负她干什么？激光武器是我用的，有什么问题吗？哪条规定说了不准使用激光武器了？”

　　凌纪将莉娜拉到自己背后，不擅言谈，就背后躲着去。

　　“连狼王都被激光武器杀了。”

　　那个叫叶迅的，也来到了狼王尸体面前看了一眼：“还被采了晶核，谁告诉你们，狼王是这么浪费的？”

　　在叶迅开口之后，妮可也不说了。

　　显然的，以叶迅的身份地位，他开口，那是绝对的权威。

　　圣七教场的所有学生当中，如果古峰是正领袖，那他就是副领袖。

　　他们虽然不是教官，但在外出做任务的时候，他们有绝对的指挥权，几乎堪比教官。

　　妮可看着喜欢撒泼、攀附高手，但像叶迅这种，也根本瞧不上她。

　　叶迅如果做错什么事，妮可绝对是半个屁也不敢当面放的。

　　这就是高手的权威。

　　这会儿叶迅发话后，妮可眼神也是一喜。

　　有叶迅亲自发难，这可比她责骂有效得多。

　　死菜鸟，有种你跟叶迅怼几句试试？

　　叶迅的问话，目光直接对准了凌纪。

　　凌纪也感到好笑地回了一句：“浪不浪费的，跟你们有关系吗？”

　　“你这是浪费资源。”叶迅冷冷道。

　　“资源？呵呵，别他妈说漂亮话了，资源到处都有，能者占之而已。退一万步来说，就算我要搞浪费，关你屁事？别说我现在要搞浪费，我待会还要搞浪费，我见多少就杀多少，能用枪杀的，我绝对不动刀。又如何？”

　　凌纪昂首挺胸，言语上，半分都不忍让。

　　其实被调动到圣七教场这边来，他就已经做好了相应的觉悟了。

　　既然自己是被浅羽舜调过来的，不管圣七教场这边知不知道他的秘密，反正他知道自己不需要低调就是了。

　　就算再怎么低调，寒霜精灵寄生的事，浅羽舜也知道。

　　既然这样，还低调个毛？

　　低调能受人尊敬吗？

　　在凌纪说出这话之后，在场的所有人，几乎都是震惊的状态。

　　——这小子脑袋没问题吧？

　　他知道自己在跟谁说话吗？

　　在叶迅面前说这样的话？

　　他是不想回去了吗？

　　要知道以后来日方长，在长久的任务当中，你得罪一个高手，会有怎样的后果？

　　对方分分钟能设计将你弄死，而你则半分反抗之力都没有。

　　“你说什么？再说一遍？”叶迅的脸色变了。

　　果然的生气了。

　　以他的身份，何时被人这样怼过？

　　“耳朵聋了就去医院看看，我可没工夫跟你说第二遍。莉娜，我们走。”

　　凌纪拉上莉娜，就要离去。

　　“我让你给我再说一遍。”

　　叶迅却突然横出一把刀挡在前面。

　　这刀是九环大刀。

　　这种刀，出自华夏，刀上的环，主要的作用是加重重量，以及劈砍的时候增加惯性。

　　但凡用这种刀的人，所练的刀法，都是走刚猛路子的。

　　眼看面前横了一把刀，凌纪冷眼扫了一下，回头道：“你这是要动刀？你确定要跟我动刀？”

　　莉娜却在此时果断地拉了拉凌纪的衣裳，小声地劝他：“凌纪你……你别跟他……起……起矛盾。”

　　但凌纪怎会听？

　　见凌纪俨然一副情绪要爆发的样子，莉娜只能自己站到一边对着叶迅躬身作揖:“对……对不起，我们……我们之后不……不会再用激光武器了。”

　　“死结巴你走开，跟你无关。”妮可在一旁插了一句嘴。

　　这个新人，脾气傲得很，让叶迅收拾一顿也是好事。

　　凌纪的目光冷视着叶迅。

　　而叶迅的目光也同样冷视着他。

　　当听到凌纪居然还说出这种挑衅之言，叶迅愈发笑了：“怎么？跟你动刀又怎样？”

　　说完，他的九环大刀挺近一步，几乎差一厘米就要迫近凌纪的咽喉。

　　而凌纪站着一动也没动，脸上全无惧意。

　　叶迅刚才的挺近动作，他只看了一眼，就知道力度有几分，距离有几寸。

　　完全是吓唬的动作，

　　因此，他一步都没退，也没挡。

　　在场的其他人这会儿有几个忍不住笑了。

　　心说这新人，还真是够傲的，跟叶迅也敢怼。

　　就算是找死，也没这么直接的。

　　“我最烦有人拿刀对着我了。”凌纪幽幽地说了一声。

　　而莉娜在旁边，也再次要跟叶迅道歉。

　　“道什么歉？我们哪里有做错了？”

　　凌纪阻止了她，也再次将她拉到自己背后，并问道：“莉娜，校规规定不能同门之间内斗。但也有分情况的吧，像这种别人挑衅在前，我若出手，结果如何？”

　　莉娜惊讶地看着他，心说他胆子真大。

　　刚想解释，那另一边的叶迅已经替她开口了：“你若出手，可以无责。”

　　“好。”

　　凌纪看着叶迅：“所以，你还是要对我亮刀？”

　　“对，我就是要……啊……”

　　叶迅一脸挑衅的表情，却是最后这一句话，还未说完。突然间，于那电光火石的霎那，凌纪拔出了手中的太刀，刀刃向上一撩，与他的九环大刀硬碰硬地撞在一起。https://m.23sk.net

　　下一秒后，凌纪以蛮横之力竟反推着他疯狂地向后倒冲。

　　七步之后，凌纪顺着他的九环大刀挥刀一切，锋利的刃芒从叶迅握刀的四根手指上掠过。

　　接着，就是叶迅发出惨叫的那一声。

　　四根手指，血淋淋的落地。被太刀从关节部位齐根斩断。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，19章 你要在我面前动刀？免费阅读。https://www.23sk.net 