    纷至沓来（上）

    南海剑圣姓岑，他有一个极其好听的名字，唤作雪白。

    极少有人知道他的名字，自他成名以后，别人便叫他“剑圣”或者“南海剑圣”。

    而不巧的是，齐凤甲便是那极少数人之一。

    这位剑圣他并非出生的南海边，或者南海中某个小岛上。他出生在这圣朝版图的某一处，据说家里面几代人都是农民，出生的时候那天大雪纷飞，一个穷酸读书人路过他家门口，讨了一个热汤，于是便给了他这么一个名字。

    “雪白。”

    齐凤甲自然认识这位南海剑圣岑雪白，或许是随着年龄不断增长的缘故，他开始不喜欢这个名字，觉得这个名字有些软。但他是个极其孝顺的人，父母给的名字自己也不敢乱改，只是自他不喜欢这个名字的那一天起，他便开始偏爱黑衣。

    “雪……”齐凤甲笑笑，才想开口，便被这位南海剑圣给打断了。

    “刀圣大人！”他的声音仿佛是从喉咙间出来的一般，低着头，抬眼看着齐凤甲。

    齐凤甲龇起了大黄牙，“嘿嘿”一笑，这不是当年那个一直要找自己挑战的岑雪白了。

    “好，南海剑圣，你一直隐居海外，不会是为了来和我叙旧的吧？”

    岑雪白低着头，摇了摇头，随后淡淡的说道：“好不容易得来的和平，我不希望被打破。”

    齐凤甲的眼睛眯了起来，他也知道，刚才这位南海剑圣岑雪白说要挑战自己，要去莲池走一遭之类的，都是说说而已。若是他真的在意这“南海剑圣”四字，只怕早就从南海中走出来了，哪里还会建立什么剑圣阁。

    他真正的目的，还是九龙符和徐长安。

    “我们一直喜欢和平，可偏偏有人不允许啊！”

    齐凤甲叹了一口气，岑雪白才要讲话，齐凤甲接着开口，不给他说话的机会。

    “老话常说，一个巴掌拍不响，可现实中真的是这样的么？”

    “我们可能就站着不动，总有人看你不顺眼，要来拍你的脸，那会响么？有的时候不是我们不想或者我们不去招惹，便不会有事情。我们能控制住自己的心，可其它人不一定能控制得住心中的欲！”

    齐凤甲盯着当年的朋友，一字一顿的说道。

    岑雪白自然知道这个道理，当年他跟在齐凤甲身后，一直要同他比剑，可齐凤甲就是不愿意。他找齐凤甲是因为当时齐凤甲是最杰出的小辈，齐凤甲没招惹他，可他偏偏对齐凤甲不依不挠。

    想到这段往事，岑雪白嘴角一阵抽搐，这便是典型的一个巴掌非要拍响。

    其实有些道理他也懂，他也能分出个对错来。可若是一方力量较大，而牺牲另一方的一小点东西便能偃旗息鼓，何乐而不为呢？

    对错其实没那么重要，世间如此之大，不可能事事都要论个对错。

    这位南海剑圣明白齐凤甲的意思，可道理懂得太多，不

    可能什么事都按照着道理来。

    最终，他从嘴里吐出了几个字。

    “大局为重！”

    齐凤甲失望的看了他一眼，没有管他，这位剑圣便找了一个位置远远的坐下，闭目养神。

    “大局为重也不是一味妥协啊！”齐凤甲硬生生的把这句话憋在了心里。

    ……

    莲池。

    池子边的茅草屋依旧，池子中那些枯黄的荷叶早已消失不见，不过那方池子中偶尔会有一朵水花被激起来。仔细一瞧，能看到一条古铜色的小蛟在水中游。

    虽然是茅草屋，不过门还是木头门。

    木门咯吱作响，几个老得不能再老的老头提着鱼竿，拿着凳子走了出来。他们找到了自己熟悉的地方，颤悠悠的坐在了凳子上，随后手上的钩子往外一甩，鱼钩便落到了池子里。

    过了半晌，几个老头皱起了眉，突然间说道：“李小六那个混球放条蛟在里面，我们怎么钓鱼？”

    随即这四五个老头相互看了一眼，点了点头，将鱼钩直接丢下了池子里。

    才入池子的鱼线和鱼钩如同一条灵活的水蛇一般，居然直接朝着那条小蛟龙而去。可偏偏，那条小蛟不管硬憾这些看似柔软的鱼线，更不敢触碰鱼钩。

    最终，那条小蛟被四五根鱼线给围了起来，动弹不得。同时，它的眼前还有四五个鱼钩，就这么在它铜铃大小一般的眼前晃悠。

    “咬我的！”突然一个老头朗声道，中气十足，并且小蛟眼前的一个鱼钩晃了晃。

    它正惊疑不定间，突然又传来一道声音。

    “听得懂话就咬我的，不然我拿你来煲汤！”

    小蛟顿时一惊，这群人全是疯子，它丝毫不怀疑这几句话的真实性。它开始怀念在岛周围的日子了，那时候有蓝天白云，腥潮的海风。

    可现在，除了必须含泪咬上的鱼钩，便没有什么了。

    “你自己看着办吧，如果今天你咬上其它人的钩子，以后的日子也不多说！”

    “你怎么能这样呢！你这是威胁。”在水中的小蛟听到池子上方突然的争吵，丝毫不敢动弹。

    “李老头，我怎么了。你们刚才不是威胁么？”别人诟病的老头立马说道，提着鱼竿，拍了拍自己的衣袖，接着说道：“刚才你们那不也是威胁么？”

    几个老头冷哼一声，胡子一吹，都不说话了，只是水下的鱼钩不停的抖动，看得小蛟一阵胆战心惊。

    “各位祖宗诶，别闹了。”一个中年壮汉走了过来，急忙走来朝着几位老人作揖。

    那几位老人眼皮都不抬一下，还是顾自吵闹着。

    那中年壮汉叹了一口气，这才悠悠的说道：“诸位老祖，别吵了，你们要鱼嘛，我去抓来给你们钓。”随后看向了池子中，恶狠狠的说道：“听好了，以后再把鱼吃了，我就请老祖们把你熬一锅汤。”

    那条

    小蛟听到这话，铜铃大的眼眸之中全是委屈之色，点了点头。

    听到这话，那几位老人这才收起了钓竿，慢慢的收起鱼线，笑着看向了壮汉模样的人。

    “李小六，这条蛟若是再吃鱼，我们就把他熬了，到时候看你怎么和那死老头交待！”

    那中年人低下了头，不停的哈腰点头。

    “对了，封武山一事怎么办？”

    那几位老人似乎是在交流，又似乎是在询问李小六。

    那中年模样的人自然知道诸位老祖的意思，一抱拳道：“诸位老祖，此事我去处理，只是……”

    老人们眯起了眼，看着李小六。

    “只是晚辈修为恐怕不够，才是下境开天，一人恐怕……”

    此话说话，一只草鞋便砸到了脸上。

    “你当老夫们的逍遥游是白修炼的？”

    “你个臭小子，真当我们死了？”

    说着，又有几只草鞋砸到了脸上。

    李小六只能无奈的看着这群老顽童，向后退去。

    ……

    莲池距离封武山对于他们开天境来说，并算不得远。

    齐凤甲看着上山的这人，他穿着洗得发白的衣服，和一个种地的普通百姓一般无二，背上背着一个包袱，包袱也被洗得发白。

    他一步一步的往上走，没有御剑，也没有腾空，甚至偶尔还会腾出手来擦擦汗，他朴实的和个真正的百姓一样。

    可齐凤甲却是盯着他，这是一位下境开天。

    从山上看到这人在山脚，经过了一个时辰，他才悠悠的走上山来。

    徐长安已经悠悠转醒，先是看了一眼自己的师兄，随后叫了一声敖姨，眼中便只剩下了身旁的紫衣佳人。

    两人一句话没说，可却仿佛怎么都看不够似的。

    那人上了山，先看向齐凤甲，随后微微鞠躬道：“齐先生好！”齐凤甲满脸疑惑的看着他，自己并不认识对方。

    “莲池李小六！”他自报姓名，随后朝着敖姨点了点头，在转头对着南海剑圣行了一礼。最终，目光定格在徐长安的身上。

    徐长安如芒在背，这才将目光从汪紫涵身上移除，看着眼前的陌生人。

    李小六微微一笑，坐在了徐长安的身后，同齐凤甲他们坐在同一片位置上。

    “闻名不如见面，终于见到我李家红莲一脉的传人了！”

    听到身后此话传来，徐长安猛地转头看向了李小六。

    ...................................................................................................................................待会还有一章。

    <!--over-->

