
　　接下来太虚圣主又嘱咐了杨奇一番，因为涉及到原始秘境中的很多隐秘，就算是异宇宙之主也无法道出，所以太虚圣主能够给杨奇的提示也不多。

　　太虚圣主的目光落在杨奇身上，嘴里缓缓开口道，“距离原始秘境开启，还有数十年的时间，接下来这段时间，你有什么打算？”

　　原本太虚圣主是打算花费一些时间寻找杨奇的，哪想到他这边刚联系九幽圣主，然后杨奇便到了九幽星域附近，因此在寻找杨奇的过程之中，并没有浪费太多的时间，以至于距离原始秘境开启，还有数十年的时间。

　　数十年的时间说短不短，但对于武帝境层次的修行者而言，却是十分的短暂，提前一些找到杨奇，也好多一些时间准备。

　　杨奇略微思索了一阵，旋即才是开口道，“晚辈打算先回天乾星域，然后再闭关一些时间，为前往原始秘境做准备。”

　　数十年的时间不算太长，附近星域的机缘，杨奇也基本寻找过了。毕竟附近星域最珍贵的便是九幽圣主这一脉留下的机缘，就算继续留在附近星域闯荡，也不会有什么收获。

　　如今的杨奇距离六星武帝极限，还有一些差距，趁着这数十年的时间，将自身的修为境界提升到六星武帝极限，然后再前往原始秘境，把握也会更大一些。

　　“这样也好！”

　　太虚圣主微微点头，对于杨奇的决定，倒是十分的赞同，修行者进入原始秘境之后，一切都得靠自身，自身的实力越强，占据的优势自然越大。

　　眼见太虚圣主和九幽圣主似乎还有什么事情要商议，杨奇没有继续逗留，告辞退出了大殿，接下来的几天，他便是留在九幽宫中，见识了一番九幽宫内的景象。

　　这天，杨奇正在九幽宫内游逛，耳畔突然传来了太虚圣主的声音，“杨奇，速来，准备离开。”

　　接到太虚圣主的传音，杨奇自然不敢怠慢，立刻是朝着太虚圣主两人的位置赶去，待得来到大殿，便是见到了早已经等候在此的九幽圣主和太虚圣主两人。

　　简单向九幽圣主辞别之后，杨奇便是在太虚圣主的带领之下，离开了九幽宫，朝着附近的巡察殿赶去。从九幽星域赶回天乾星域，自然是要通过源圣教总部作为中转，否则就算是太虚圣主，也很难在数十年内带着杨奇赶回天乾星域。

　　来到源圣教总部，杨奇立刻是前往魂殿尝试获取灵魂一道的传承，毕竟魂殿的传承，可是不需要任何贡献积分的。待得获得了自己需要，并非适合自身的灵魂一道传承之后，杨奇才是随同太虚圣主通过源圣教作为中转站，来到了妖月帝君镇守的巡察殿。

　　在朝着天乾星域赶去的途中，杨奇不由看向了身旁的太虚圣主，略显好奇的问道，“师祖，我之前在圣教总部，见到不少的修行者，他们都是在准备争夺进入原始秘境的名额吗？”

　　之前杨奇在前往魂殿获得传承的过程之中，遇到了不少的修行者，甚至连平时看不到什么人影的魂殿，都有不少的修行者，这种情况，明显有些反常。

　　“不错！”

　　太虚圣主微微点头，接着继续道，“原始秘境开启的消息，早就在圣教总部传开，那些中阶武帝层次的修行者，基本都是为了进入原始秘境的名额在准备。”

　　杨奇闻言，不禁暗自点头，这样的名额，但凡是得到消息，并且有能力去争夺的修行者，恐怕都不会错过！

　　毕竟就算是源圣教的十二大势力，每个势力，也不过只有三个名额而已，而每个势力符合条件的修行者，却不知道有多少，竞争的激烈程度，绝对超乎寻常修行者的想象。

　　太虚圣主似乎想起了什么，突然看向杨奇道，“剑宫和魂殿的选拔还没开始，你若是有时间，将来可以去看看两大势力的选拔，毕竟到时候你们会一起进入原始秘境，提前熟悉一下，也能多一些准备。”

　　此话一出，杨奇先是一愣，旋即点了点头，剑宫乃是圣教十二大势力之中，人数最多的势力之一，因此剑宫的三个名额，竞争将会十分的激烈。

　　魂殿的修行者倒不是太多，因为魂殿主要是招收擅长灵魂一道的修行者，而且加入魂殿的考验，本身难度也不低，不过就算是这样，魂殿符合条件的修行者也不会少。

　　毕竟加入魂殿的修行者，是不是限制加入其他势力的，等于是说魂殿的修行者，能够竞争的名额，恐怕是六个，除了魂殿的名额，其他势力的三个名额，一样是可以竞争的。

　　“师祖，那五行殿呢？”杨奇看向太虚圣主道。

　　五行殿？

　　太虚圣主先是一愣，旋即才是想起，杨奇本身走的乃是五行融合之道的路子，虽然无法加入五行殿，但因为走的五行融合之道的路子，他是可以进入五行殿驻地的。

　　作为走五行融合之道路子的修行者，杨奇对于五行殿的名额如此好奇，也是可以的理解的事情，毕竟五行殿的三个名额之中，很可能会出现走五行融合之道路子的修行者。

　　太虚圣主看着身前的杨奇，缓缓开口道，“五行殿的选拔，也还没开始，本帝会让人注意着三个势力选拔修行者的时间，到时候会通知你。”

　　“多谢师祖！”杨奇一脸感激道。

　　能够在无数同辈之中杀出，夺得三个名额的修行者，绝对是十二大势力中最妖孽的存在，对于这种层次的修行者，杨奇也十分的好奇，想要见识一下对方的实力和手段。

　　在太虚圣主的带领之下，两人一路飞掠，很快便是回到了天乾星域，来到了天乾宫，不过此时的无始大帝已经离开，连分身都没有留下。至于杨奇的亲友，不是在附近星域闯荡，便是在闭关修行，加上这一次逗留的时间不长，杨奇也没有打扰亲友，而是在洞府内闭关修行，争取尽快达到六星武帝极限。

　　时间流转，一转眼，十来年的时间过去，这天杨奇正在闭关参悟剑道，太虚圣主却是传音给杨奇，告诉他魂殿的选拔即将开始了。

　　三大势力的选拔，魂殿是最先开始的，接着便是五行殿，最后才是剑宫。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百九十二章 回归免费阅读。https://xs.23sk.com 