    “增尾先生，还真是辛苦你了！”佐藤美和子笑着，把增尾桂造的另一只手也铐住。

    “这位警官，你、你这是……”增尾桂造一脸茫然。

    他是谁？

    他在哪儿？

    这是怎么回事？

    佐藤美和子脸上笑意消失，肃声道，“增尾桂造先生，现在我以伙同他人抢劫银行的罪名逮捕你！”

    增尾桂造心里咯噔一下，“什么抢劫？警官，是我负责的银行被抢劫，我是受害人啊！”

    佐藤美和子道，“增尾先生，你狡辩也是没有用的，你的同伴已经全部招供，并提供了你跟他的电话录音，动机也很明确，电话录音里你亲口说了，你伙同别人抢劫自己负责的银行，就是为了你那个花钱如流水的太太。”

    “原来如此，”灰原哀低声自顾自道，“之前佐藤警官说增尾先生一个人过来比较好，又说过了今天，增尾太太就不用担心了，就是因为歹徒已经被抓住，而警方已经在等另一个同伙自己送上门来……”

    “叔叔，你还真是笨哎，”元太鄙夷，“居然自己送上门来！”

    惊慌失措的增尾桂造：“……”

    居然还落井下石，小胖子过份了啊！

    “佐藤警官真厉害！”步美崇拜道。

    光彦若有所思，“原来警察的工作这么轻松啊……”

    “才不是那么轻松呢！”佐藤美和子摆手辩驳，“一早上审讯十多个犯人，有的还要确认身份，如果不是一些犯罪物证也送过来了……咳，总之，现在审讯室都排满了，我们知道这个线索的时候，增尾先生已经离开家了，我只能先到这里等，另外还有两名警官赶到路上和他家附近埋伏，就是担心增尾先生收到消息后逃跑，所以说啊，警察也不是那么轻松的。”

    增尾桂造：“……”

    真是辛苦了啊，为了抓他，连埋伏的人都有……

    步美思索，“虽然听不太懂，不过好像是很辛苦……”

    柯南在心里干笑，之前他还不确定，现在看来，七月还真的抓了很多犯人送过来。

    说警方辛苦，其实已经很轻松了。

    不过话又说回来，三天前那个抢案，连警察都没调查清楚，估计通缉令只是以征集线索为重、根本没有公布犯人信息。

    这样的犯人都被抓了，还附带犯罪物证，那个代号七月的家伙未免也太恐怖了点，完全是查案连同抓人一起做了啊……

    “好了，我去找个办公室做临时审讯室，”佐藤美和子伸手按住增尾桂造的肩膀，“高木，你也找个地方做笔录吧！”

    “等、等等！”增尾桂造脸色在一瞬间变得苍白。

    他妻子被劫匪挟持的时候，认出了劫匪是他的朋友，他怕牵连到自己，已经布下了陷阱要杀了他的妻子。

    只是他的事已经被警方知道了，也就没必要杀妻……不，等等，现在恐怕已经来不及了，那他就绝对不能再说出来！

    不说，还可能用不在场证明蒙混过关，只要祈祷警方不要看破他的手法。

    说了，要是警方阻止不及时，那个机关手法一被触动，他可就不止抢劫罪，还得加上杀人罪……

    “增尾先生，你还有什么事吗？”佐藤美和子问道。

    池非迟盯着增尾桂造，他也想看看这个男人会不会放弃杀妻……

    “不，没、没什么！”增尾桂造一头冷汗，不能说，绝对不……

    “打个电话给增尾太太。”池非迟考虑之后还是决定提醒一声。

    “啊？打电话给增尾太太？”高木涉没反应过来，“为什么啊？”

    柯南脑海中灵光一闪，脸色大变，“挟持增尾太太的抢匪是增尾先生的朋友，她很可能已经认出对方来了！如果增尾先生担心事情败露，不是没可能伤害到增尾太太，甚至是杀人灭口！池哥哥，你是这么想的，对吧？”

    高木涉挠头，“可是现在抢劫案的两个犯人都已经被抓住了，增尾太太那边应该不会有什么危险才对……”

    增尾桂造头上大汗淋漓，一句话也说不出来。

    佐藤美和子发现增尾桂造不对劲，连忙喊道，“高木，打电话！让增尾太太立刻到在她家附近埋伏的田中警官那里去，我这就联系田中警官！”

    高木涉连忙转身用桌上的座机打电话，不过那边一直没人接。

    佐藤美和子用手机联系了在那附近埋伏的田中警官，“田中警官，你现在立刻到增尾家去，增尾太太恐怕遇到危险了，要快！”

    五分钟后，佐藤美和子的手机响了起来。

    “喂……”佐藤美和子立刻接听，听那边说了几句后，脸上急躁的情绪骤然平息下来，见其他人看着她，放下手机，摇了摇头，“增尾太太被刀子刺中心脏，已经死了。”

    增尾桂造颓然跌坐在地，用被铐住的双手捂住脸，“我应该早点说的，不，如果早知道……早知道会这样……”

    四周沉寂，带着些许压抑。

    柯南悄悄留意到池非迟，神色渐渐变得凝重。

    虽然之前服部平次提议抓池非迟的把柄来交换视频，他也觉得是个好主意，但他认为难度比拿到储存卡更高。

    作为朋友，他不会拿真正的把柄来要挟池非迟，哪怕仅仅是为了删除视频，要挟这种事也很伤感情，一开始他就只是想找件池非迟的糗事，开玩笑一样的把视频换回来。

    但池非迟这家伙太冷静了，冷静得像是一种病，就像现在，其他人一脸沉重的时候，池非迟的神情和目光没有丝毫变化，还是和往常一样，平静得近乎冷漠。

    更早之前，他见过另一个面对死人、眼里同样冷漠淡然的男人，也就是那个叫琴酒的男人！

    他不觉得池非迟跟那个组织有联系，但都说眼睛是心灵的窗户，眼睛里的情绪是不会骗人的，他担心池非迟这种不正常情况是不是病情变化，或者说，他不希望身边的朋友变成琴酒那个样子……

    池非迟察觉到柯南的视线，低头看去时，柯南已经一脸沉重地收回了视线。

    池非迟：“……”

    怎么又有种被死神小学生盯上的感觉？

    柯南：“……”

    唉，身边这些朋友真是让人操碎了心……

    “高木，你先带他们去做笔录吧，”佐藤美和子出声打破寂静，“宅急便应该已经拆完了，其他人可以腾出手来去案发现场，我负责审讯增尾先生。”

    “好的！”高木涉应声，目送佐藤美和子离开后，找了个空着的办公室，开始做笔录。

    少年侦探团的几个孩子和阿笠博士可以一起做笔录，他们是一起去蓝色古堡的，中途经历大同小异，有阿笠博士陪着，几个孩子的笔录也能轻松一点。

    池非迟在蓝色古堡住了一段时间，还有一些事情需要确认，按理来说，池非迟的笔录应该单独做的，然后再和少年侦探团的笔录互相印证，不过没办法……

    今天警力是真的不够用！

    “那孩子们就先坐一会儿吧，”高木涉准备好录音设备之后，坐到桌子后面，“池先生，有关西川睦美在间宫家古堡谋杀、杀人未遂一案，请问您入住间宫家的日期是？”

    池非迟回想了一下，那天出院，间宫满去签字的时候，下面有日期，“5月27日。”

