    “乔小姐，您刚刚说，最后一味药材叫什么？”

    郑冉冉怀疑自己听错了。

    毕竟，那种东西，一般都存在于传说中，现实生活中，谁见过？

    别说见过，听都极少听人提及过。

    “山海经中曾记载，在龙国以北，有一大山，山中有一种稀世之草，形状很像蓍草，却长满绒毛，开出青色之花，结出白色的果实。

    人若是服用了这种白色果实，就不会过早死亡，能延年长寿。而这果实就叫太岁果。”

    乔心妍耐心解释起来。

    “不过山海经中有些夸大其词，太岁果确实有些药用价值，但单纯的吃掉的话，是不会延年益寿的，只是增强使用者的体质罢了！但若是配合其它几种药材炼制的话，就可以炼制出延年益寿的丹药来。”

    郑冉冉一听，不由陷入深思。

    山海经，这不是龙国的神话古籍么？

    这种神话中的东西，现实生活中真能存在么？

    “小姐，这小丫头说的也太玄乎了，什么太岁果，我听都没听过。”一名保镖皱着眉头道。

    他觉得乔心妍就是个江湖骗子，毕竟，一般来说，中医大多是七老八十的老者。

    如乔心妍这般，看起来至多二十岁的小丫头，再怎么看，也不像是神医。

    其次，乔心妍一开口就是百年份的极品药材，之后更是离谱，山海经都搬出来了，这不是骗子是什么？

    “你没听过，那是你孤陋寡闻，并不能代表就一定没有。”

    那保镖的话，瞬间让乔心妍有些不爽了。

    她白了那保镖一眼，一副看土鳖的眼神。

    那保镖也是个急性子，见乔心妍说自己孤陋寡闻，他当即便反驳道：“呵，可笑，你说有，那你倒是说说哪里有？怎么，说不出来吧？”

    “谁说我说不出来的？”

    乔心妍柳眉一挑，道：“在龙国南方边境，赫连山脉一带就有，具体的位置，我还有地图呢！”

    “乔神医，您所言当真？”

    听到乔心妍不光知道知道位置，还有地图，郑冉冉双眸瞬间一亮。

    “废话，要是连我自己都不确定，我敢这么说？我这神医的招牌不要了么？”

    乔心妍双手抱胸，一副姑奶奶现在心情很不好的态势。

    郑冉冉也看出乔心妍这会儿很不爽了，她转头呵斥那保镖道：“西蒙，还不赶紧给乔神医赔礼道歉？”

    “这……”

    那叫西蒙的保镖有些不太乐意。

    但见郑冉冉脸色渐渐转冷后，他无奈一叹，上前一步，冲乔心妍躬身鞠躬道：“乔神医，是我孤陋寡闻了，还望乔神医别见怪。”

    “罢了罢了，姑奶奶我大人不记小人过，以后我说话的时候，你别多嘴就行了。”

    乔心妍摆摆手，一副自己很大度的样子。

    保镖西蒙闻言，脸色一黑，虽然心里憋着气，但还是乖乖站回到了郑冉冉的身后。

    “乔神医，除了太岁果以外，其它几味药材，我会发动郑家的力量开始收集，至于太岁果，那肯定是收集不到的，所以只能跑一趟，您看，我们什么时候出发比较好？”

    郑冉冉有些急切地询问道。

    “我时间充足，什么时候出发都可以，不过我得事先说明一下，之前谈的一千万，那是去苏市治病的诊金，但郑小姐，你这已经超出治病的范畴了！”

    乔心妍提醒道。

    “乔神医，咱们打开天窗说亮话，您觉得多少钱合适，开个价吧！”

    郑冉冉拧眉。

    乔心妍闻言，伸出右手，比划了一下自己的手掌。

    郑冉冉问道：“五千万？”

    “不。”

    乔心妍摇了摇头，语不惊人死不休地道：“是五亿！”

    “什么？五亿？乔神医，您是在跟我开玩笑么？”

    郑冉冉有些坐不住了，她脸色发黑，有些不忿地盯着乔心妍道：“大部分药材我们郑家自己搞定，就一味太岁果而已，你收我五亿？”

    “我郑家虽然不缺钱，但也不是冤大头，乔神医，您如此开价，属实有些欺人太甚了。”

    “我开的已经是最低了，你们要知道，这地图又不是我的，是我师傅的，我得提前从我师傅那买地图啊，作为徒弟，师徒价四亿。”

    乔心妍开始算账了。

    “换成你们去，别说四亿了，四十亿，我师傅都不会搭理你们！若是不信，你们大可以去试试。”

    乔心妍说着，又问道：“另外，你们认识太岁果吗？见过吗？”

    郑冉冉摇了摇头。

    “对呀，你们见都没见过，即便找到了，也认不出来，那是不是意味着还得我跟你们跑一趟？这跑一趟至少得十天起步，这十天我的生意等于断了，我本人也得跟你们奔波受累，外加事后给你奶奶炼制丹药，我收一个亿，很过分么？这都是性苦钱好不好？”

    乔心妍说的头头是道，一副自己挣钱很不容易的样子。

    被他这么一说，郑冉冉也有些哑口无言了。

    鬼谷医仙早已避世，除了眼前的乔心妍，几乎没人能见，更别说从鬼谷医仙手中拿到关于太岁果的地图了。

    良久，郑冉冉说道：“乔神医，我郑家可以出五亿，但我们也有个条件，那就是必须得等你炼制好丹药，且我奶奶服用以后确实有效以后，才支付这笔钱。”

    “可以啊，反正以我的医术和炼药术，给你奶奶延年益寿，那还不是简简单单的事？”

    乔心妍耸耸肩，一副自己无所谓的样子。

    郑冉冉颔首道：“既然乔神医如此自信，那我也就安心了，不过，我奶奶的情况不是太好，医生说最多能坚持两个月，所以，乔神医，您打算什么时候出发寻药？”

    “后天吧，我得先联系我师傅，让他将地图给我寄过来此行。”

    乔心妍想了想，将出发的时间定在了后天。

    “行，那后天早上，我让人过来接乔神医！”

    郑冉冉说着，起身告辞离开。

    待郑冉冉走后，乔心妍立马开始欢呼雀跃了起来。

    “佑凡哥哥，我刚刚厉不厉害？随随便便就谈成了一个五亿的业务！哈哈哈，我真是个天才！”

    乔心妍搂着林佑凡脖子，一脸兴奋。

    “五亿？你不是说要买地图要花四亿么？”

    林佑凡笑道。

    “哎呀，那是我骗她们的啦，地图早在我下山时，就从我师傅那偷来了，想让我花钱买？怎么可能！”

    乔心妍眼眸一眯，嘴角上扬，笑得犹如一只狡诈的小狐狸。

