    多年以前——

    “癌症。”

    “什么？”

    在港城的医院里，顾敏坐在椅子上，觉得耳朵一阵鸣响，她甚至以为是幻觉。

    “医生，你说什么？”顾敏问道。

    “你弟弟顾羽谦患了癌症。”医生重复了一遍，语气夺定，却没有悲悯。

    顾敏的心一下沉重。

    癌症……

    妈妈也是得了这个病走的。

    现在轮到了羽谦。

    顾敏顿时红了眼眶，“医生，求求你了，请你一定要治好他，求你了……”

    “现在只是癌症早期，早治疗肯定是好的。不要再耽搁了，先去交押金，我会安排手术。”医生推了推眼镜，沉声说道。

    顾敏急忙追问道，“医生，治疗需要多少钱？”

    医生道，“按照一般情况，二十万吧。”

    二十万？

    这对顾敏而说，简直就是天文数字！

    顾敏惶惶不安地来到了病房。

    病房里苍白的少年，已经睡着了。他安睡的脸庞，是那么的怜人，顾羽谦比顾敏小两岁，是她同母异父的弟弟，更是她的至亲。

    也许是感受到有人到来，顾羽谦从睡梦里醒过来，“姐。”

    顾敏伸手去握他温热的手，仿佛这样就得到了勇气和力量，“阿谦。”

    “姐，医生怎么说，我的病是不是好了？”顾羽谦问道。

    顾敏莫的心酸，却是笑着说道，“是啊，医生说了，阿谦没什么事情，马上就可以出院了呢。”

    “真的吗？”顾羽谦十分高兴，顾敏郑重地点了头。

    羽谦，羽谦，姐姐一定不会让你有事。

    可是顾敏，你又能从哪里弄来二十万？

    ……

    “顾小姐，手术费可以交了吗？不然再拖下去，对病人不好。还有，顾小姐，上次交纳的住院押金，已经差不多了。你快点来医院补交吧。”

    “是，我知道了。”

    挂了医院的催缴电话，顾敏独自一个人走在大街上。

    七天了。

    已经整整一个星期了。

    顾敏想尽了一切可能，却也无济于事。

    整个人茫然然的，也不知道该怎么办，走着走着，顾敏就来到了顾母的墓园。

    “妈妈！你知不知道阿谦病了！是癌症！是癌症你知不知道！医生说了，要二十万手术费，如果没有这些钱，阿谦就活不了！你说你都留下了什么？我不求你给我们姐弟留别的，但是你怎么能把病留下了！有你这么当妈妈的吗？别人的妈妈，哪一个会这样！”

    “你说现在该怎么办？让我怎么办？让阿谦怎么办？医院刚刚打电话来催了，让我去交手术费，连住院的押金都用完了，我哪里来的钱？妈妈！你怎么能这样对阿谦？这样对我？妈妈！”

    顾母走了已经有多年了，然而就算是在母亲走的时候，顾敏都没有如何哭闹，可是此时此刻，绝望的她，对着母亲的墓碑，终于跪倒在地，无助地嚎啕大哭起来。

    “妈妈……对不起……我不该这么和你说话……”

    “妈妈……是我没有照顾好阿谦……”

    “是我不好……”

    走投无路的她，六神无主自言自语道，“妈妈，我不会让阿谦有事，我一定不会让他有事……”

