
　　两年后。

　　一辆黑色轿车停在了校园门口，少女一声不吭地上了车。

　　坐在后座的矜贵男人眉头一蹙，“怎么？哭过了？”

　　沈知心摇摇头，情绪显然较平时低落，“没有，我挺好的。”

　　“什么时候学会骗人了？眼睛这么红，还说没哭过，告诉我，是不是谁欺负你了？”

　　傅承景禁不住心疼，脸色顿时变得阴郁。

　　“你就别问了，就一点小事而已。”少女冲男人挤出一个微笑，“你不是说今晚带我出去看山顶看夜景吗？”

　　“知心，告诉我，你不说，我也有别的方法知道。”傅承景的语气带着几分压迫。

　　少女犹豫了一会，才低沉地开口。

　　“那你答应我，知道了之后，不许动用私人关系介入这件事。”

　　“再说。”

　　“哎呀，不行，你一定得答应我，这件事我自己会处理好的。”沈知心扯住傅承景的袖子，带着浓浓的鼻音说道。

　　也不知道她一个人生了多久闷气，傅承景还未清楚什么事，就已经火气直冒了。

　　“你先说。”傅承景道。

　　“我也是今天刚知道的，学校有传言说我被一个老男人包养了……”沈知心才说了一句，眼睛又开始湿漉漉。

　　傅承景眉头蹙成个川字，“南大怎么说也是全国知名学府，怎么会出现这种不实传言！”

　　“傅先生，你先消消气。可能是梅园这边每天派车子来接我，加上我的吃穿用度不俗，又从来不住校，他们拍的几张图片我都看了，他们信誓旦旦地说司机师傅是我的金主，还拍了几张司机给我开门的照片，以此佐证。”

　　傅承景冷哼出声，车厢内的气息顿时变得冷寂，俨然一副风雨欲来。

　　“南大的学风这是倒退了？这些学生不把注意力放在学习上，反倒关心别人的私事了。我倒要看看是谁在背后传这些不实谣言，让我知道，我少不得……”

　　“傅先生，算了，你就大人不计小人过吧。现在哪里都有乱嚼人舌根的，嘴长在别人身上，随他们说去好了，反正我身正不怕影子斜。”沈知心嘟囔道。

　　“既然不怕，为什么还哭鼻子？”

　　傅承景捏了捏少女的下巴，看着她那楚楚可怜的模样，心就止不住地软了，只想把那些害她难过的人全都揪出来，好好给他们颜色瞧瞧！

　　“委屈呗，还能怎么着？说起来，傅先生也有责任，我都说了，我穿衣服想穿得低调点，也不用天天兴师动众地派人来接我，我拿到驾照了，可以自己开车回家的。”

　　“这些衣服还不够低调？不是依了你，不过一千元一件的衣服，已经足够平价低调，没有一件是能拿得出手的奢侈品牌。”傅承景冷哼。

　　沈知心……

　　一千元一件的衣服，足够平价低调？

　　或许在傅大佬面前，这个价位的衣服，确实不算什么，可是在大学里，这已经很奢侈了，有些家境不好的学生，一个月的生活费还不到一千元。

　　“我在网上随便买点衣服也行的，反正都是穿，低调点好。”

　　“网上买的衣服怎么能穿？网上购物监管没有线下那么严格，万一衣服里含有一些荧光剂、甲醛之类有害物质，对你身体会产生不好影响。”傅承景说教道。

　　沈知心脸上一红，捂住白皙的脖颈，“还有你有时候夜里一点也不注意，我哪里找那么多高领衫穿？”

　　她早上照镜子的时候，没注意到脖子上的红痕，搞不好被同学看到了。

　　车内一片寂静，傅承景脸上有些不自在，两年了，两人在一起交往这么久，一直未越过城池，彼此的关系也止于接吻，傅承景忍得够久，有时候未免有失控的时候。

　　“算了，不说这个了。傅先生，明天就是我二十岁的生日了，你会跟往常一样，在梅园为我庆生吗？”沈知心转移话题，让自己说些开心的事。

　　“今年不会。”傅承景道。

　　“不会？是工作太忙了？”少女失落地问。

　　“奶奶特意打电话过来了，说你二十岁的生日比较重要，加上恩珠一直在旁边撺掇，今年打算在傅家那边为你庆生，就家里几个人，我正准备征求你的意见。”

　　这些年，沈知心除了和傅恩珠一直走得近，很少跟傅家那边的人接触。

　　生日这种人生重要的场合，她当然想跟傅承景单独过了，她还有好多话要跟他说呢。

　　不过，傅承景是傅家的人，他那么孝顺长辈，她总不能因为一己之私，拂了傅家长辈的面子吧，再说，她就算再怎么不愿意，以后都得融入这个大家庭的。23sk.Com

　　“我都行，随你安排。”沈知心乖巧地道。

　　“是心里话？没有任何勉强？”傅承景柔声问道。

　　少女摇摇头，“才没有勉强呢，奶奶好心好意为我过生日，我也不能太不近人情。再说过生日，人多才热闹啊，只要傅先生陪我一起过生日，哪里都行。”

　　傅承景神色温柔，大手摸了摸她的发顶，少女一头乌黑如缎带的头发散落在肩上，一直被保护地很好，那双清澈的眸子还是透着一股不谙世事的单纯。

　　“那就好。先回梅园吃饭，晚上多穿点，山上看夜景，露水重。”

　　“嗯，我知道。”沈知心冲傅承景微笑。

　　虽然学校总有一些奇奇怪怪的声音，不过明天之后，她就二十岁了，二十岁意味着达到法定结婚年龄，到时候她和傅承景的关系会不会更进一步呢？

　　其实，外界的声音，她可以做到不在意，她在意的是傅承景的态度。

　　如果她的无名指能戴上一枚戒指的话，她可以骄傲而坦诚无畏地跟那些嚼舌根的人说，她才没有被包养，她是有老公的人，他们的关系是合法的，受法律保护的。

　　傍晚，用过晚餐，沈知心听话地去楼上找外套带上。

　　楼下，傅承景用低沉地声音，阴郁地冲电话那头道：“给我查查，是谁在背后嚼舌根，调查清楚之后立马跟我汇报，这件事不能就这么算了，学校必须做出相应的处理！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第843章 前世番外：低调的傅先生免费阅读。https://www.23sk.com 