    就曹老二这暴脾气，一言不合就掏刀。

    抽出架子上的一把大刀，就要冲杨怀玉使劲。

    唐奕立马拦着他，什么情况啊？怎么说着说着就动刀了？

    而杨怀玉大概也猜到了是怎么一回事儿，一脸陪笑，“有话好说，有话好说！”

    “我说你大爷！”

    曹觉彻底暴走，使劲的想挣开唐奕的熊抱。

    “你杨老二长出息了啊？跟我玩阴的！”

    “没那么难听，没那么难听，就当兄弟欠你的。”

    杨怀玉嘴上虽这么说，心里却乐开了花，看来是成了，不然曹觉不能这么大反应。

    下意识地往曹满江身后躲，“老哥，快拦着他啊！”

    说完，还回头看向邓州营的老兵，“都看着干蛋！？”

    秀才不动，反而嘿嘿直乐，“我就说这招儿得出事儿吧？你看他那样儿，要吃人似的，我可不去。”

    大伙儿跟着摇头，“不去，害怕！”

    杨怀玉没气死，“特么主意是大伙儿出的，最后要我来顶缸！”

    老曹看着这乱哄哄的声面，一拍脑门儿，头疼！

    这个杨怀玉在广南之时指挥一营，颇有其父之风，怎么到邓州营才几天，也跟这帮小子一样，就成了兵痞了？

    “到底怎么回事？”

    曹满江暴喝一声，所有人都是一滞。

    “老二，把刀放下！”

    咣当！

    曹觉恶狠狠地把刀一扔，别人的话不听，老曹的话还是要听的。

    唐奕松开曹觉，“什么事儿这么大反应？”

    曹觉不怒反笑，冷笑着看向杨怀玉。

    “明修栈道，暗渡陈仓。行啊，杨老二，兵法用的溜啊？”

    杨怀玉陪笑道：“算我借你的，行了吧！？”

    “到底怎么回事！？”

    老曹觉得，今天来看他们就是个错误。

    曹觉冷笑一声，指着杨怀玉道：“这货趁着咱们在帐中续话，让李贺和老王拿着兵部文书，直接去营房提人了！”

    “......”

    老曹无语，这两位都是将门贵胄，又是将官，却为了几个兵奇招儿百出，老曹也是醉了。

    曹觉此时笑意更浓，“你也不想想，没我这个营头说话，谁敢跟你走？走一个试试？！老子打断他的腿！”

    嘎！？

    杨怀玉差点没咬着舌头，无神地左右看看。

    “没领走？”

    秀才又出来说风凉话，“又让我猜着了吧？别看你是老营头，多半也是说了不算。咱邓州营出来的人，要是这么轻易让你把人带走了，那老二也就不用混了！”

    “你滚蛋！”

    杨怀玉没好气地瞪了秀才一眼，恨不得掐死他。

    他刚去，还不清楚邓州营那种只听上令，令行禁止的意识，早就熔到了骨子里。

    就算曹老二换了地方，但做的第一件事儿就是，把这种意识灌输到自己的兵身上。别看神威营表面上看还是杨怀玉走时候的样子，但是“魂儿”已经换成邓州老营的魂了。

    ......

    到了这一步，杨怀玉也不用装怂了。

    “你说吧，怎么才肯放人！”

    “没门儿，想都不用想！”曹觉寸步不让。

    “我还就要定了，不行咱们殿上说理去。我还不信了，老子有圣旨，有兵部调令，还要不来你几个兵？”

    “我特么现在就劈了你！”

    曹觉暴脾气又上来了，伸手就要捡刀。

    “行了，行了！”

    老曹再一次拦在二人中间，看向唐奕，“俺嘴笨，你来说和吧。”

    唐奕一翻白眼，为了这几个兵，两人是寸步不让了。

    老曹这皮球踢的可以啊？我怎么说和？

    可是，眼珠子一转，心说，这点破事儿我唐奕还解决不了？

    看向众人，语气不见一丝说和的意思，反而冷了下来。

    “我说和什么啊？就这两个榆木脑袋，就特么是实心儿的，说啥他们也听不懂。”

    噗......

    帐中一众人等，除了曹觉和杨怀玉都乐了，唐大郎说话还是损啊！

    “你什么意思？”曹觉不干了。“惹毛了老子，连你一块儿劈了，你信不信？”

    唐奕横了他一眼，“行啦，除了动刀，会点别的不？”

    “......”

    “挺好个事，让你俩整的跟破家之仇似的。还好意思叫唤？”

    “好个屁！人都给他了，他是好了，我呢？”

    “杨二哥不是说了嘛，借你的。”

    “借？”曹觉瞪着眼睛。“我天真，还是你天真，能还吗？”

    “还，肯定还！”杨怀玉借坡下驴。“不还你劈了我！”

    “你看？”唐奕和杨怀玉一唱一和。“还吧？”

    “那也不行！”曹觉还是不干。“人借给他了，我这怎么办？”

    唐奕嫌弃道：“要不怎么说你是榆木脑袋呢！”

    “你借给他的，是没经过新式训练的生南瓜，他还你的是啥？”

    “是啥？”曹觉还是转不过弯。

    “是训练有素的成品老兵啊！”

    “......”

    好像......

    是这么回事儿啊！

    唐奕见这货上道：“就靠你自己，神威营得训到啥时候去？把兵借给杨二哥使两个月，就当送去上学了，回来就是好几十的精兵。到时候，还用操心你这一个小小的神威营训不出来？”

    “那......那行吧！”

    曹觉想通了，“但是，可得还我！”

    “猪啊？兵籍在你这边儿，他不还行吗！？”

    ......

    杨怀玉在边上听的服气啊，唐大郎确实能忽悠啊！

    暗暗给唐奕竖起一个大拇指。

    “那我去提人了啊？”

    “提去吧！”曹觉妥协了。“但是......”

    “但是，甲胄、兵刃给我留下啊，穿个裤头儿过去就行了。”

    反正邓州营那边儿，还是唐奕给置办的好货。

    杨怀玉一翻白眼，这货怎么这么抠呢？

    他出去提人，唐奕没有跟出去，而是留在了帐中。

    老曹一看就知道，唐奕有话要和曹觉说，领着老营的兄弟们也借着由子出去了。

    ......

    “现在不方便和你大哥见面。”

    曹觉神情一肃，知道是正事儿。

    “有什么事儿要我转达？”

    “嗯。”唐奕咬了咬牙。“跟你家里通个气，一但江淮那边的事儿闹大了。”

    “我想，推动立储！”

    “立储！！”曹觉一震。

    这可是大事儿，一但他那个小外甥成了储君......

    太美！

    不敢想！

    “让你大哥与皇后有个准备。”

    唐奕继续叮嘱道：“这次的浪头儿可能不小。”

    虽然范仲淹还没同意唐奕的这个提意，但是，以唐奕对老师的了解，这事多半也只是存在手段上的迟疑，大方向是没有错的。

    所以，让曹家早有准备是必要的事情，就看到时候，曹佾和曹皇后能不能沉得住气了。

    ......

    (未完待续。)