    虽然陈墨对意大利宣战了，但他并不是想现在就开始打第二次世界大战。

    而且意大利人的军事战争能力过于费拉不堪，除非德国全面介入战争，并且全力支援意大利，否则的话这场战争所能够影响的也就只有埃塞俄比亚和周边两个意大利的殖民地了。

    毕竟，意大利和埃及之间还隔着地中海，并没有陆地接壤。

    而在苏伊士运河被截断的情况下，意大利想要从本土支援埃塞俄比亚战场，除非他们愿意绕过整个非洲或者横穿整个中东，不然的话他们甚至无法踏上非洲大陆。

    所以在这场战争中，埃及是占据了相当大的优势的。

    按照陈墨的预计，想要击败意大利在埃塞俄比亚的军队，事实上只需要已经经历过战争淬炼的那两个装甲集团军，配合埃塞俄比亚军民，完全有能力击退意大利入侵埃塞俄比亚的侵略军。

    但这显然不符合陈墨的利益，他要的是打出一个扬眉吐气、威慑四方的惊人战绩，而不是被说成是埃及和埃塞俄比亚军民付出巨大牺牲才赶走侵略者。

    尽管之前埃及装甲部队已经打出了足够惊人的战绩，可这在陈墨看来还不够，毕竟军队素质再高，装备再先进，没有足够的规模也就无非只是自保而已。

    埃及之前有四十万军队，这次支援埃塞俄比亚动用的两个集团军，已经占了埃及总兵力的近三分之一，这显然不够震撼人心。

    毕竟说出去动员了全国三分之一的军队，承受了大量伤亡才将侵略者赶走可远远谈不上威慑其他国家。

    所以陈墨这才会出动航母和死灵军团，并且正式对意大利宣战。

    这样一来，除了陈墨可以对全国进行战争动员，扩大军队数量之外，还有很重要的一个因素就是他可以名正言顺的动用死灵军团并且进攻意大利的殖民地了。

    说到底，支援他国抵抗侵略，和本国直接参与战争，是完全不同的两种概念。

    前者只能在埃塞俄比亚境内作战，而后者则可以对所有意大利的势力范围展开全面进攻。

    这不仅仅只是局限意大利在非洲的殖民地，如果陈墨愿意，并且埃及海军有足够的投送能力的话，他甚至可以直接进攻意大利本土。

    当然，陈墨对进攻意大利本土现在还没什么兴趣，他真正想要的是意大利在非洲的两块殖民地。

    所以他才会出动自己的死灵军团，为的就是速战速决，造成足够的既定事实，同时也打出一份足够震撼的战绩。

    死灵军团的出动并没有辜负陈墨的期望，仅仅只用了不到一个星期的时间，死灵军团便攻陷了意大利在北非的殖民地厄立特里亚。

    并且配合埃塞俄比亚境内的两个装甲集团军，将意大利人在埃塞俄比亚北部的军队全歼。

    而在完成了对北路意大利军队的作战之后，死灵军团并没有继续进攻，只是占领了厄立特里亚。

    而两个装甲集团军则又掉头南下，配合埃塞俄比亚的军队一起向南路的意大利军队发起了攻击，打的他们节节败退。

    在英国派人调停这场战争之前，两埃联军的兵锋已经推进到意属索马里境内了。

    可以说，如果没有其他国家的干涉和调停，意大利人在北非的军队被全歼已经是板上钉钉的事情了。

    面对着埃及人如此恐怖的攻势，以及那支虽然驻扎在厄立特里亚，但却依旧令人感到恐惧的死灵军团，世界上任何一个国家都在重新评估埃及这个国家所能带来的威胁。

    此时的意大利可谓是狼狈不堪，毕竟入侵非洲小国结果被打的抱头鼠窜不说，在违反国际公约动用毒气弹的情况下还没有取得胜利，这足以让所有人都见识到意大利的军队究竟有多么的费拉不堪。

    在这样的局势下，墨索里尼做出了最后的垂死挣扎，派出海军进攻埃及本土。

    他原本想要打通苏伊士运河的航线，从而派出增援部队，但此时还不想和英法开战的墨索里尼只能退而求其次，攻击埃及本土来实现迫使埃及投降的想法。

    在墨索里尼看来，埃及人必然是动员了自己全部的精锐去支援埃塞俄比亚人才能取得那样的战绩，此时埃及本国应该是极为空虚的，自己派出的军队一定可以占领开罗，逼迫埃及投降。

    然而出乎所有人的预料，意大利海军派出的舰队在出航之后，便在海上消失了。

    谁也不知道到底发生了什么，英法派出了自己的舰队前去搜寻，结果除了在海面上找到了一片浮尸和一些漂浮残骸之外，什么也没有发现，就连一个幸存者都没有。

    这在为整个国际社会又添了一笔谈资的同时，也让墨索里尼更加下不来台了。

    此时此刻的意大利简直就像是一个小丑，不仅暴露出了自己军队军事实力的拉胯，更让世界各国见识到了意大利人的不靠谱。

    毕竟，陆上打不赢还可以说是埃及陆军太强，死灵军团过于震慑活人，但在海上一整支舰队消失，连个消息都传不出来，就未免太让人觉得惊讶了。

    总不能说，这支意大利舰队遭遇的是海怪，整个舰队瞬间便被摧毁了吧？

    于是在这样的局面下，墨索里尼尽管万般不愿，也不得不接受了英法的调停，希望能够和埃及停战。

    面对英法的调停，陈墨硬是等到自己的军队彻底攻占了意属索马里之后，这才慢吞吞的宣布接受调停，并且让军队停止了进攻。

    之后的停战谈判可谓是一场漫长的拉锯和扯皮，意大利人显然不想承认战败，各种威逼利诱，想要将战场上没拿到的东西在谈判桌上拿回来。

    但是这对于陈墨来说却是毫无用处，他近乎完全油盐不进的态度，以及坚持维持现有占领区域的要求，令意大利完全拿他没有办法。

    说到底埃及现在是战胜方，对意大利虽然谈不上予取予求，但也不可能让意大利战场上没得到的东西从谈判桌上拿。

    尤其是英国作为埃及的盟友，此时也不希望看到意大利影响自己在非洲的利益，转而支持埃及，最终令意大利不得不放弃了自己已经被埃及占领的殖民地。

