    第212章 天冥会开幕   

    陈玄微微皱眉，脸庞上有着一抹冷色浮现而出，毕竟这种天冥会应当面向所有修炼者开放，如今却只允许拥有金色请帖的势力进入。

    

    这种做法，阻挡了许多想要来参加本次天冥会的势力，实在是有些让人气愤。

    

    亘古天冥城的做法，主要原因还是因为亘古天冥城内部哪怕如此庞大，也不足以容纳那么多的修炼者，必须限定进入的人员数量。

    

    “有请帖吗？”

    

    这名至尊涅槃境一品修炼者，看着眼前的陈玄一行人，此刻眼前的众人都身披长袍，头顶带着一顶斗篷，所以这名至尊涅槃境一品修炼者，并没有认出他们的身份。

    

    听到此话，东冥尊者脸色严肃起来，摘下头顶的斗篷，露出自己的脸庞，开口说道：“在下东冥府太上长老，东冥尊者。”

    

    在项麟就任东冥府之主后，为了让东冥尊者能够不至于太尴尬，所以给予了他一个太上长老的位置，以此保住东冥尊者的名声。

    

    此刻，东冥尊者脸色略微有些紧张，毕竟他们击杀了那位天冥府使者，算是彻底与天冥府结怨。

    

    他们在击杀那名天冥府使者之后，就立刻地集合队伍，抵达了天冥大陆中域地区，避免消息立刻传来，使天冥府立刻出动。

    

    不过，如今即使是整个天冥府倾巢而出，在面对陈玄这支队伍的情况下，绝对会直接泯灭掉。

    

    毕竟十位至尊涅槃境修炼者，以及一位地至尊一品级别修炼者的强大阵容，还真不是区区一个天冥府所能够抵抗的。

    

    “东冥尊者？”

    

    这名守卫长面露不屑之色，毕竟在这场天冥会之后，东冥府就会被除名，由一座新的超级大势力接替对天冥大陆东部的统治权。

    

    哪怕这名守卫长仅仅只不过是至尊涅槃境一品，但是有天冥府在其背后撑腰的情况下，他对于东冥尊者这位至尊涅槃境六品修炼者，内心充斥着瞧不起。

    

    “有金色请帖吗？”

    

    这名守卫长例行公事一般地问道，在他看来哪怕东冥府即将被除名，但是肯定会收到来自于天冥府的金色请帖。

    

    毕竟，东冥府除名这种事情，肯定需要东冥府的代表亲自到场，进行统治权的交接，防止变故的发生。

    

    不过，东冥尊者深吸一口气，淡淡地道：“作为五大冥府之一，我东冥府还需要向你出示金色请帖？”

    

    在说这句话之时，东冥尊者内心充斥着紧张之情，毕竟一旦这名守卫长执着地想要他们出示金色请帖，那么恐怕就会立刻露馅。

    

    如今，整座天冥府的势力都在这座亘古天冥城之中，一旦展开一场战争，那么将会被包围。

    

    哪怕，陈玄一行人根本不惧怕天冥府的大军，但是面对他们的围攻，肯定会耗费一番很大的功夫。

    

    这名守卫长微微皱眉，内心充斥着怒火，毕竟东冥府很快就要被除名，除名之后的东冥府，在这名守卫长面前完全算不上什么。

    

    不过，如今既然东冥府没有除名，那么这名守卫长自然要给东冥府一些面子。

    

    于是，陈玄等人，轻松地向着亘古天冥城内部迈步前行，进入了这座庞大城池的内部。

    

    刚刚进入亘古天冥城之中，陈玄就感受到了一股强横的镇压感，不过在他看来，这股强横的镇压感，对他而言根本算不上什么。

    

    不过，这股镇压之力之中蕴含着苍茫古老的气息，那显然是天冥界的世界之力。

    

    “这股气息……”   

    陈玄嘴角露出了一抹笑容，内心顿时间有着一抹戏谑之意浮现而出，脑海中闪现出一个不错的主意。

    

    这是亘古天冥城内部的防御法阵，规模非常地庞大，将整座亘古天冥城笼罩在其中，形成非常坚固的防御之力。

    

    其中加入了许多珍稀的阵石，以此提升整座法阵的威力，同时也铭刻着多位阵法大师的阵纹，留下一道道法阵灵术。

    

    而且，陈玄能够凭借着出色的感知发现，整座亘古天冥城的防御法阵核心，就是天冥界的世界之令，象征着天冥界之主的身份。

    

    可以说，如果整座亘古天冥城的法阵完全展开，即使是一位至尊涅槃境九品修炼者全力出手，也需要费很大一番功法，才能将整座亘古天冥城的法阵打破。

    

    此时，陈玄等人已经进入了亘古天冥城的内部，犹如来到了另外一座世界一般，十分精纯的灵力扑面而来，令整座天地都散发出一股奇异的气息。

    

    在亘古天冥城内部，古老的青石板铺成了一道道青石路，在其旁边有着一座座恢弘的建筑竖立着，显得比较古老非凡。

    

    而在整座亘古天冥城的中心位置，一座巨大的黑色宫殿坐落在此处，透出十分玄奥的气息，那里就是天冥府总部所在之处，同时也是整个天冥界的核心区域，掌控着整座天冥界之中的事务。

    

    在亘古天冥城之中，人群拥挤着，不断地前行在亘古天冥城之中，周身都萦绕着强横的灵力波动，显然都是各大势力之中的强者。

    

    哪怕整座亘古天冥城提前将其中的居民清空了，而且还限制了只有持有金色请帖的势力才可以进入，但是依旧使整座亘古天冥城之中充斥着人群。

    

    此刻，东冥尊者摘下了头顶的斗篷，露出了自己的真面目，顿时间引起了周围不少修炼者的注意，都将目光注视在东冥尊者身上。

    

    毕竟，本次天冥会之上，天冥府很有可能就会将东冥府这座超级势力去除，剥夺东冥府对整座天冥大陆东部的控制权。

    

    而且，已经有众多势力强于东冥府的势力，将本次天冥会的目标放在了东冥府身上，想要将东冥府去除冥府之位，而自己的势力也就会从而成为新的冥府，掌控着整座天冥大陆东部区域。

    

    要知道，作为十座原始大陆之一，天冥大陆东部的修炼资源，远远地超越了其他大陆的区域，引起了众多修炼者势力的眼红。

    

    此次，正是一个争夺天冥大陆东部掌控权的好机会，这些势力自然需要把握住这个好机会，来为自己的势力争取利益。

    

    就在玄天帝一行人向着亘古天冥城中心区域，也就是那座天冥府进发之时，东冥尊者突然脸色剧变起来，内心充斥着怒火。

    

    

    

