    第472章荣归故里，满城相迎

    敌军为何那么不经打？

    最主要的一点还是，无人主持大局，毕竟就连二皇子郁思平都一心想着逃回岑河，手下的将士自然也都厌战了。

    可若是将郁思平换做容执，以容执的能耐的手腕，他们能这么轻而易举地攻下十余座城池吗？

    扪心自问，不能。

    至少比现在要艰难很多倍。

    毕竟容执那一手毒术防不胜防。

    何况，如今他们未军都飘了，极易轻敌。骄兵必败不无道理。

    “听说昱军那边将派太子郁云容来议和，郡主可要亲自议和？”萧家主询问。

    苏氿轻嗤道：“不必议和。告诉郁云容，除被我未国攻下的十一座城池外，昱国再割地五城和赔偿五条灵石矿脉即可。”

    在场众人再次被苏氿的话惊了一惊。

    这又是割地又是赔款的，还数量这么多，就连他们都觉得郡主是狮子大开口，昱国能答应吗？

    可别到时候逼急了，他们鱼死网破。

    苏氿看出了他们的忧虑，笃定道：“容执会答应的。”

    她上次御兽损耗了很多精神力，之后又运筹帷幄之中，精神力恢复得并不快，但一个月时间，她的精神力也已恢复了七八成。

    她若想再次掀起妖兽潮，虽然会耗损很多精神力，但却并非不行。

    而她若是再掀起妖兽潮，夺下的可就不止是五城了。

    容执是个聪明人，自然清楚趋利避害，如何取舍。

    而如苏氿所料，容执在听到苏氿的条件后，只是笑了笑，便一口答应了。

    两国派人签订了停战协议后，长达两个多月的未昱之战便就此停歇了。

    这次大战，也让诸国看清了未国的实力，更准确地说，是看到了苏氿的实力。

    谁也没有想到，那个曾经臭名昭著的纨绔郡主，竟已成长到如此恐怖的地步。

    从前世人对于苏氿手持山河令，唯一的看法便是暴殄天物，现在方知，她的确有手持山河令的能力。

    且不管天下诸侯如何看，世人如何评判，苏氿已随着京畿军一起班师回朝。

    七月艳阳天，杏陵城烈日正盛的时候，却是满城争出，百姓们纷纷夹道迎接，世家子弟们则是将青雀大街边的酒楼茶肆挤满了。

    城中禁卫军也沿青雀大街而立，维持着秩序。

    未帝、太子宁熠辰和一众杏陵世家朝臣都亲自到城门口相迎，场面很是壮观。

    未帝这些时日都在宫中休养，本来苏氿只离开杏陵十几日，他还没什么想念，后来苏氿一连两个月都在边境，他念叨她的次数都变多了。

    若非还有个何满子在宫里，他都要闷死了。

    “小氿丫头什么时候到？”未帝双手撑在城墙围栏上，眼巴巴望着远方。

    远处是连绵的空吟山脉，晴光下翠峰如簇，山色清明，可却久久不见人影。

    旁边的宁亲王无奈道：“皇兄，你都问第十一次了。”

    宁熠辰在这晒了一早上的太阳，也很是无奈：“父皇，儿臣不是说了吗，师妹他们至少大概要过来午时才到杏陵，你非要一大早就拉着我们来接人。”

    没错，未帝在得知苏氿今日班师回朝后，一大早就去了金銮殿，连早朝都没上，就把所有人都叫上去城门等苏氿归来了。

    (本章完)

