    楚雄原本是想有什么时候能阴人的，到时候如果有人夺了自己储物戒，一定会翻看一二。

    发现是疗伤圣药，身身受重伤时一定会用，那么嘿嘿，恭喜他绝对会重伤而死，劳累过度。

    可是现在却被修罗师姐取了出来。

    修罗急忙来到楚雄身边，将一点万花散倒入他的口中。

    看这是瓶子装的而且只有一瓶，就知道应该效果不错，她也不敢多倒。

    那万花散倒入楚雄口中，入口即化，看到这里修罗也是松了一口气。

    也倒入一点自己口中，将瓶子放入楚雄的储物空间中。

    然后运转真气开始疗伤，她不运转真气还好，一运转真气忽然之间发现体内真气狂躁。

    不由得闷哼一声。

    嗯……

    这药怎么不对劲！怎么自己全身有种莫名的感觉，好像有点想。

    修罗很是奇怪自己的反应，但还是没有多想，继续运转，真气加快万花散的药效。

    忽然她在也控制不住自己，向楚雄看去。

    楚雄现在梦中很是享受，梦里有罗刹女，忽然又一人出现在梦中。

    梦里自己修炼师姐穿着很是性感，是最流行的黑什么袜的。

    师姐在自己面前不断晃悠，楚雄吞了吞口水。

    忽然梦里出现了他想要的画面，他很是开心这一刻时光。

    一个忽然他感觉全身很不舒服，实在是热得无法自拔。

    他悠悠的转醒，这醒来就看见一张精致红润的脸在自己面前。

    还没等他反应过来，一脸红晕的修罗师姐低下头向他而来。

    让楚雄很是懵逼，此时的他身体很痛，全身都像散架一样，那一战让他受伤不轻。

    要不是金刚不坏神功，他可能还真坚持不到骗过邪帝。

    ……

    此时的修罗开始控制不住自己身体，她知道是那药的问题。

    被她这个动作，楚雄发现自己也无法控制住万花散的药力。

    嘶……

    一道不知道什么碎裂声音响起。

    丛林中传出兽吼的声音，虫鸣之声也不断在林间响起。

    啊……嗯……

    时间不知道过了多久，楚雄和罗刹女身上的伤势在慢慢恢复，这是楚雄没有想到的。

    那是因为这万花散确实是疗伤圣药，只是楚雄当初没有细看系统给的说明而已。

    不过那是要在两位异性相处之时，以前楚雄都是给男的。

    当然就没有，而且药性还很大，这就难免会出人命。

    不过异性之间在一起也有一定机率会闹出人命。

    天色慢慢的变白，修罗也慢慢的从万花散中的药性中清醒过来，此时她发现自己的情况后，一声尖叫。

    听到他她这一声尖叫，楚雄也被吓得清醒过来。

    忍不住哆嗦。

    “师……师姐……”

    “啊……”

    又是一道叫声

    修罗很是羞愤的看向楚雄，她此时全身无力。

    感觉到此时山洞中的气氛，楚雄又好像又需要疗伤

    修罗也感受到了他的异样，想要离开。

    瞬间她又无力的坐下。

    ……

    时间飞快，两人不知道在洞中待了多久。

    楚雄惊奇的发现自己身上的伤势已经痊愈，而且修为还增强了不少，多出了许多真气。

    此时也不是想这些的时候，他已经换上衣物，将那破损的衣物换下，正目光躲闪的不去看自己师姐。

    “你……你……”

    修罗眼泪掉落，泪水打湿了整个脸颊。

    一句话没说完，她就向自己脑门拍去，想要一掌了结了自己。

    楚雄见状一个闪身出现在他面前，抓住她的手，焦急的看向她。

    “师姐我会为今日之事负责。”

    楚雄一脸坚定的看向他。

    看到自己师弟那坚定的眼神，她很是羞愤，开始是万花散的药效还好，可是后面呢！

    眼泪不争气的掉落，她不停的摇着头。

    这让楚雄很是头疼，忽然他想到了什么。

    “师姐，现在魔佛传人就要出现，少林正是缺少人手的时候，你也不想少林有难吧，你要想想师父啊。”

    “他今日已经失去一个徒弟，要是再失去一个徒弟，对他老人家来说不可谓打击不大！”

    听到这话修罗一震，是啊，自己就这么死了，那师父该多伤心！

    想到这里她眼泪还是止不住落下，不过自杀的想法确实没了。

    看到自己修罗师姐放弃了自杀念头，他才松了一口气。

    终于是哄得不自杀了！

    自己也是，怎么非要将那万花散备注成疗伤圣药呢。

    现在他大致猜到一些，就是师姐将万花散当成疗伤之物喂自己和她服用，就有了后面的荒唐事！

    想到这里他心里还有点偷着乐，但脸上却不敢表现出来。

    没想到自己师姐和邪帝师兄结婚后没什么情况，而且也一直没碰师姐。

    这下可好，便宜自己了！

    至于师姐对待邪帝的态度，应该是今后再也不想见到了，就凭他最后的那一掌。

    修罗呜呜的哭泣，楚雄也不知道该怎么做。

    想了想，反正什么都看了，也发生了一些不可描述的事，那抱着安慰一下吧。

    他心里一横，将修罗师姐拥入怀中，拍起她的后背。

    原本修罗就在哭泣，这下可好，直接开始放声大哭起来。

    也不知道过了多久，修罗哭累了，睡在他的怀中。

    在太阳快要落山的时候，两人才离开这处对他们来说意义特别的山洞。

    “今日之事，你不准多说，你去追你的罗刹女，今后不要再找我。”

    修罗看向楚雄。

    “好。”

    听到他的话，修罗心里更冷，哼，男人都不是好东西！

    “不过我不会丢下师姐你，我会为今日之事负责。”

    楚雄斩钉截铁的道，眼睛里是一股坚定之意。

    “哼。”

    修罗转身离开，不过走路姿势有些别扭，好像有什么不对。

    楚雄也急忙跟上，两人飞快的向少林赶去。

    这都一天的时间了，再不回去估计师父要开始担忧了，毕竟是在这个关键的时刻。

    果然此时方戒大师正在满少林找自己的三个弟子，现在他隐隐发现此事有古怪，又是在这关键时刻。

    正想要去给自己方丈师兄说明一下情况时，就发现自己两位徒弟正一前一后而来。

