    等身上的负面状态消失以后，叶陵这才有机会仔细打量起眼前的副本，以及那些堆积成小山一样的禁忌木偶。

    等靠近认真看的时候，叶陵才发现那些禁忌木偶的身上原来都裹着一层薄薄的寒霜，在灰暗的空气中竟然冒着丝丝冷气。叶陵严重怀疑他和兰德一进入副本就获得的“严重冻伤”debuff是来自于这些寒霜的诅咒。

    而这些禁忌木偶本身则是残破得不成样子。它们好像维持着一种往外爬的姿势，都想要从这一堆木偶山中爬出来。但它们的手脚、身体甚至是代表着脸的木块都被一种不明的武器劈砍出很多裂痕，甚至有些木偶被拦腰斩断，然后将手拼接在了脑袋下面。

    这如果不是木偶，而是真正的尸体的话，那想必会是一个非常恐怖的场景。

    兰德看见叶陵在研究这些禁忌木偶，也跟着过来看了看。他用手在空中虚着比划了一阵，突然皱了皱眉。

    “这些……”兰德指了指木偶身上的碎狠：“好像是爪子的痕迹。”

    “爪子？”叶陵一愣，但随之也明白了兰德的话。

    确实，禁忌木偶身上那种带着弧度且间距平等的伤痕，确实很像是被巨大的爪子抓挠出来的伤口。叶陵在一瞬间就想到了你刚才过场动画里的那位“妈妈”。

    小男孩乖巧怯弱，性格内向，叶陵本能地就将他排除在“攻击者”之外。

    但叶陵马上又反应了过来。如果那个小男孩就是卡曼的话，那么，身为噩梦的主人，他才是最有可能造成这一切的人。

    这一次，叶陵烹饪的时候并没有触发副本任务。但他已经知道了这个副本的任务流程，所以只要通过正常的流程在进行就好。

    就如同在上一层噩梦那样，兰德顶在前面开门，叶陵跟在他后头丢鉴定技能，想办法发现躲藏在棚屋里的怪物。

    结果，他们接连开了三个窝棚也没发现里面有怪物。叶陵不信邪地在屋子的每个角落里都丢了鉴定技能，却还是什么都没发现，反倒是差点被突然倒塌的棚屋砸在下面。要不是兰德反应迅速，用自己的盾牌当伞接住了掉落的木梁，叶陵估计又得再给自己来两个治疗技能。

    在有查看了两个棚屋以后，就连兰德也察觉到了不对。

    “这些屋子里好像没有怪物。”兰德下了结论。

    “嗯。要么是怪物本身就不在屋子里，而是藏在村子里其他地方……”叶陵一边说着，一边四下张望，试图发现怪物的踪迹：“还有另外一个很糟糕的可能……那就是……这个噩梦里没有那些小怪物，但却藏着一个精英怪物。”

    换成兰德听不懂的游戏术语就是——这层副本里有个小BOSS。

    叶陵四下张望，很是有些心不在焉。刚开始时，他其实并没有太担心这次的旅程。毕竟按照游戏世界线来看，兰德这次肯定是会完美地解决祭坛的问题，然后荣升骑士团副团长。

    但到了此时，叶陵突然就意识到了一个问题。

    ——卡曼和卡欧在往后的游戏主线里，都没出现在兰德身边。就连现在在外面待着，丁点事还没有的莱拉贝尔，最终也没能在主线剧情中混个位置。

    以系统这丧心病狂的萌妹控属性，没有将这么个可爱萌妹推到玩家们面前，十有八九是因为那时候这个NPC已经挂了，挂到甚至不能成为亡灵复活的那种。

    虽然叶陵无法确定莱拉贝尔在过去的世界线里是在哪个节点挂掉，但卡曼和卡欧这两兄弟，却很有可能就是在这次祭坛事件中壮烈了。否则，以他们和兰德的交情，好像没什么道理再次与兰德分道扬镳……

    叶陵顿时打了个冷颤。

    他突然就对这次的旅途平生出了许多不安。

    就在这时候，走在前头的兰德突然就抬起了头：“下雪了。”

    叶陵一愣，也跟着抬头往天上看，就见原本灰暗阴沉的天空中竟真的飘落下了片片雪花，此时正纷纷扬扬地向着他们落下。明明是那么大的一个副本空间，可天空中的雪花却好似有意识向他们两人飘来一样。

    下一刻，就有雪花已经落到了叶陵的头上。

    【系统提示：你受到了污浊雪花的攻击，血量-10，精力-10。】

    叶陵：……？？？我日你大爷！！！

    “快快快，躲到屋子里去，这雪……这雪杀人。”叶陵语无伦次地推着兰德就往旁边最近的一家棚屋里躲。

    兰德：？？？

    身为NPC的兰德在这方面的感觉可没有叶陵敏锐，但在叶陵推搡他的过程中，落在他身上的雪花逐渐增多，兰德顿时也察觉到有些不对劲，脸上神色猛地一变，赶紧就躲进了旁边的棚屋里。

    这如果是让兰德一个NPC自己来应对这个副本，恐怕还真有可能被这些雪花阴掉半管血。

    二人躲进了棚屋以后才发现了一个问题——这个棚屋，它的顶上有好几个大缺口，雪花能从那缺口当中飘落下来。叶陵当时人就不好了，他总算明白这个副本里的房子为什么都是这么个破破烂烂的模样，这一个一个坑都已经挖好了，就等着他们往下跳呢。

    他们挑选的这个棚屋还算是比较完整的，也那屋顶都已经被掀了一半的棚屋，估计就会躲进去也和露天没有什么区别。

    叶陵无奈，和兰德二人将储物空间里的盾牌全都取了出来，想方设法将这些盾牌全都拼接起来搭成了一个伞台，这才终于阻止了雪花对他们的疯狂迫害。

    他们完成了这个伞台没多久，突然就听见屋外的风声有了变化。

    原本静寂无声的空中突然传来了呼啸的风声。那是一种仿佛呜咽般的声音，细细的，幽幽的，有些像女子的声音，听得多了，又觉得可能是孩童压抑的啼哭。

    随着风声变大，雪也落得更急。在这样的风声之中，竟好似又夹杂着意义不明的呢喃声，让人忍不住专心用力去听，却硬是听不出具体内容，只是让人变得更加烦躁不安。

    这种声音顿时就让叶陵听出了一身的鸡皮疙瘩。

    叶陵好像只是一个晃神，再眨眼时，棚屋外骤然已出现了一个身影——！

