    “哎呀，苏大小姐不要把气氛搞得这么紧张嘛，其实我找你来的原因你也是知道的，就是为了我和兆樱之间的事情，你说你们怎么都这样，一个把我拉黑，另外一个总是不接我电话，找你们实在太难了。”

    宋启白却立即赔上了笑脸，自己今天来是想要向苏柒柒问出兆樱的情况以及下落，所以这态度嘛，自然应该是好好的。

    “樱樱说她现在不想见你。”苏柒柒并没有因为他这副笑脸而被打动，仍旧就保持着刚才的态度。

    就算是他想去帮他们两个，但也必须要确保宋启白这次真的是不同以前，否则，她是没办法将自己的闺蜜再次交到一个会让她伤心的人手上。

    “我知道她还在因为以前的事情耿耿于怀跟我生气，所以才会赌气做出这样的事儿，我绝对不怪他，不过你可以放心，我已经跟我的家里都协商好了，父母知道她现在怀了孕，而且我们两个的感情有这么坚贞不渝，他们也被感动了，所以他们不再干涉我和兆樱的事，你放心，这些后顾之忧全都解除了！我希望能够跟兆樱光明正大的在一起，得到所有人的祝福，不要再像之前那样！”

    提到以前的事儿，宋启白还是有些尴尬的，他的嘴角稍稍抽搐了一下，但说到自己已经把后顾之忧全部解决了，语气当中有带出了些小傲娇。

    他期待着兆樱能够回到自己身边，毕竟他叱咤情场这么多年，唯一真心爱过的也就只有兆樱一人。

    “可是曾经的那些事情也不能就那么一笔勾销了，你知道的樱樱的身体不好，现在抑郁症又那么严重，经不起任何一点风吹草动。”

    一想到兆樱之前自杀时的模样，苏柒柒仍是心有余悸，她并没那么快放下心中的芥蒂，仍旧在信誓旦旦的告诫着宋启白。

    “这个我知道，你放心，我一定会好好照顾她的，绝对不让她再受半点伤害，我可以向你保证，对天发誓！”

    说着，宋启白便对着苏柒柒伸出三根手指做出发誓状。

    他这模样倒真是让人有些忍俊不禁，要不是苏柒柒使劲憋着，怕是要被他笑出声来了。

    “喂，都什么时候了，你以为我会相信这套哄骗小女生的手法？”

    “当然不会，你苏大小姐可不是一般人，反正不管怎么说我是铁了心必须要跟兆樱在一起，无论谁无论什么事都没办法阻挡，你就相信我这一次吧，告诉我兆樱在哪里，或者哪怕让我们两个见见面，我亲自跟她说，我真的很想她……”

    突然间，宋启白的表情严肃下来，他完全不像是在开玩笑，刚刚举着的手也收了回来。

    那些不过是之前自己哄其他小姑娘的小手段，苏柒柒不吃这一套，而她所需要的也不是这些，只是希望他能够真心实意的对兆樱好。

    “现在家里允许我和兆樱结婚，而且我已经跟父母说了，一定要把婚礼搞得盛大一些，我想给兆樱这世上最好的婚礼，给他最好的照顾和保护……”

    沈默默默的说着，眼神当中闪烁出了一些激动与憧憬的光。

    是那种苏柒柒平时在他的眼神里从来都没有见到过的！

    瞧着他说的如此真挚，自己也没有半点再拒绝的理由。

    “你说的这些都是真的吗？”苏柒柒再次与他确认。

    “当然！这辈子我除了兆樱，谁都不想娶！”宋启白表现的极其坚定。

    他迫切的想要见到兆樱，想要好好的跟她说说话，想要知道在离开自己的这些天里，她过得怎么样？身体好些了没？肚子里的孩子有没有长大一些，想要与她分享自己的喜悦，想要跟她光明正大的走在一起！

    “那好，我就再相信你这一次，我来帮你安排，到时候你再跟樱樱好好谈谈，至于最后的决定权还是在她，如果这次她是真的死了心决定放弃，不想跟你在一起，我也希望你能够尊重她的决定，不再纠缠与打扰！”

    最终，苏柒柒经过考虑，虽然没经过兆樱的允许，自己擅自做了这个决定，但她还是严令宋启白，不许他再次伤害兆樱。

