    萧阳和金泰中打的火热之迹。

    庄园之外。

    肖扬已经找到了东南方向，隐藏在树林之中的一辆房车。

    房车是经过改造的，里面是一整套作战系统。

    鬼眼是个干文职的，让他鼓捣电脑他最擅长不过，可是要是上阵杀敌，那就太为难他了。

    毕竟没有人是全才。

    所以，鬼眼几乎每次任务都是坐镇后方，而孔雀，则是后方总指挥，和鬼眼互相配合。

    咚咚咚。

    肖扬敲了敲窗户，孔雀转头一看，一下子愣住了。

    这个时候，谁出现她都不意外，可是萧阳出现，却让她倍感意外。

    “你怎么来了？”

    肖扬说道：

    “我在内庭遇到了棘手的对手，金泰中，这老鬼滑溜的很，赶紧开门让我进去，我要改变作战策略。”

    孔雀并没有怀疑什么，毕竟真假萧阳，长得根本一模一样，而且两人性格做派都十分神似。

    打开门后，肖扬便走了进来。

    肖扬看了一样后面车厢之中，摆弄个不停的鬼眼，双眸一闪。

    这鬼眼，等于龙王殿精锐的眼睛，鼻子，耳朵。

    只要将这家伙给弄死，那么整个龙王殿的人就会变成无头苍蝇了。

    “殿主，你要怎么做，我这就让鬼眼通知所有的兄弟们。”

    孔雀微微一笑，说道。

    肖扬对孔雀的表现很满意，心里头暗暗感觉不满，那家伙身边竟然有这么漂亮的女人。

    孔雀，无论从各个方面来说，都十分优秀，那快要溢出来的女人的气息，让肖扬也为之迷醉。

    他不由得深深吸了一口孔雀娇躯上的芳香。

    “殿主，你怎么了？”孔雀疑惑的问道。

    肖扬干咳了两声，说道：

    “没什么，孔雀啊，等这次任务过后，我们便回到龙王殿好不好？”

    肖扬深情的看着孔雀，大手已经摸上了孔雀的玉手。

    孔雀的俏脸呈现出一抹难得的红晕，说道：

    “殿主，您老婆不是跟您闹矛盾了，难道您就不回银州了吗？”

    肖扬冷哼一声，“她的表现，让我相当失望，我对她那么好，她却将我弃之如敝履。”

    “算了，不提她，一提起她，我就扫兴。”

    鬼眼神色古怪的探出头来，看了看肖扬。

    “看什么看，赶紧做你的事情。”肖扬训斥了一句说道。

    “哦。”

    鬼眼缩了缩脖子，乖乖的鼓捣了起来。

    孔雀反手将肖扬的手放在自己的手心里。

    那种感觉，让肖扬呼吸都跟着急促了起来，如果不是眼下是关键时刻，他不介意跟孔雀来一段汽车激情。

    孔雀嘴角扯出一丝笑意，说道：

    “殿主，你还没说改变什么进攻策略呢。”

    肖扬干咳了一声，说起了正事。

    “是这么回事，我刚才从内庭一路出来，见对方人越聚越多，我看应该将所有的龙王殿精锐集中起来。”

    “我们要像一柄长枪一样，集中一点进攻，才能无往不利！”

    孔雀疑惑的说道：

    “可是，这样做，我们很容易被人包了饺子，造成腹背受敌的局面，我们这次带的人可并不多。”

    “要不，我再调集人手过来？”

    肖扬眉头一挑，刚要问：你们还有人？

    可一想不对劲，不能这么问。

    “我们现在外围的人都准备好了吗？”

    孔雀气定神闲的说道：

    “我们在公海还有十艘战舰，战斗机也有十架，随时都可以起飞。”

    “远程战斗机，在公海岛屿上停靠着，十分钟就可以飞到汗国本土。”

    “哦对了，龙王殿亚洲分部，还有一万战甲可以调动，再加上龙王殿欧洲本部的洲际导弹。”

    “只要殿主想，我们也可以马上发射哦。”

    肖扬即便再镇定，听到这些话，也无法再淡定下去了。

    什么情况？

    龙王殿竟然拥有这么强悍的现代化作战部队？

    其他的也就罢了，特么的连洲际导弹都有，萧阳到底是怎么搞到这种武器的。

    “要射吗？”孔雀问道。

    “射，射什么？”肖扬不解的问道。

    “当然是射洲际导弹了，您一句话，这座李氏庄园立马变成一片废墟。”

    肖扬连忙摆手说道：

    “那倒也不用。”

    开什么玩笑，如果真的射了导弹过来，三兴一灭，对他能有什么好处。

    “你就按照我说的去做，别再废话了。”

    肖扬渐渐有些不耐烦了，拿出了龙王殿殿主的威严来。

    然而，此时。

    “咔嚓，咔嚓！”

    两声清脆的声音传来，肖扬手腕一凉，他低头一看，自己竟然被手铐给扣住了。

    “我擦，孔雀，你做什么？”

    孔雀嘴角冷冷一笑，说道：

    “不要反抗，这手铐是特制的，只要你敢反抗，就会释放出1000千伏的电压，你会被瞬间电成焦炭的。

    这手铐是机械姬发明出来的小玩意，这个女人总喜欢鼓捣一些稀奇古怪的玩意。

    “你抓我干什么，我可是龙王殿之主！”肖扬愤怒的叫道。

    但是嘴上这么说，他却并不敢反抗，额头上的冷汗已经开始冒出来了。

    如果真像她说的那样，一反抗就被电，那他岂不是很惨。

    “呵呵，冒牌货，你一进来就已经露馅了，连我都知道你是假的，就别提孔雀姐了。”鬼眼再次探出了脑袋说道。

    肖扬心虚的看着孔雀，此时，他再也不觉得孔雀多么诱人了，她简直就是一条毒蛇！

    刚才的一切，原来都是她装出来的。

    “你是怎么发现的？”

    孔雀冷冷一笑，说道：

    “第一，你的作战计划很可笑，殿主不会提出这么愚蠢的计划。”

    “第二，殿主很爱殿主夫人，虽然你刚才说的话，让我很过瘾，但是殿主是绝对不会说出你刚才那番话的。”

    “第三，殿主早已看遍繁华，什么美女没见过，对我更是爱答不理的，哪像你，看了我就走不动路了，还主动占我便宜？”

    肖扬恨不得抽自己两嘴巴，反派死于话多啊。

    早知道这样，他就应该马上下达命令，不该跟这些人过多的接触。

    乌利尔那家伙发现不了，情有可原。

    可是孔雀心思细腻，充当着总指挥的角色，连一个冒牌货都辨认不出来，那她也太不合格了。

    “呵呵，孔雀，算你聪明，但是，你以为一个手铐，就能困得住我吗？”

    肖扬面色陡然一冷。

    扣住双手又怎么了，难道他不会跑？

