    宇智波佐助被吊车尾鸣人展现出来的外挂实力震惊了，越加憎恨自己的弱小了。被吊车尾超过，这种事是绝对不允许的！

    “一个人在苦练么？那样的联系能给你多少力量呢？真是可怜的人！”一个讨厌的声音传到了佐助的耳朵里。

    “是谁？”

    “在下辉夜君麻吕！”苍白的人影出现在了佐助的面前，让佐助紧张了起来。

    “宇智波佐助，我听说过你的名字，想要获得力量的话，可以跟我走！”

    “……”

    大蛇丸的死忠终于出现了，“考虑一下，你有仇人吧，木叶是没有让你将仇恨化为力量的环境的，你只会在这虚伪的和平中，慢慢地消磨掉你的仇恨，最后碌碌无为一辈子，难道这就是想要的么？木叶会毁掉你，会想法设法让你忘记仇恨！”

    “……”

    “只有大蛇丸大人才能让你的仇恨化作无穷的力量，让你凌驾于所有的忍者之上，只有大蛇丸大人可以！”

    佐助犹豫了，“可笑，大蛇丸已经被那个不知深浅的杜兰封印掉了，现在都已经被扔到海里去了吧！”

    “这你不用担心，我这一次来就是要重拾大蛇丸大人的力量，然后将大蛇丸大人解救出来。你要是一起来的话，大蛇丸大人一定会器重你的，你能获得的力量也就会更大，要比你憎恨的那个人大得多。”

    “你想干什么？”

    “干什么？只是找回大蛇丸大人的力量而已，你只需要让我进入监狱就可以了。等到大蛇丸大人自由之后，不会忘记你的！当然你不愿意的话，现在就可以叫人了，我也不会逃走的！”

    “好，我帮你！”迷失在追求力量路途上的佐助终于走出了不可挽回的一步！

    佐助很轻松地进入监狱的范围了，根本没有人在意。但是他还是太天真了。

    辉夜君麻吕算计起人来可是忽悠人不偿命的，更何况佐助还是大蛇丸大人的目标，而大蛇丸大人更是他的一切。所以大蛇丸大人的目标，就是他君麻吕的目标。一定要把宇智波佐助带给大蛇丸大人。

    佐助很快就被君麻吕卖了，君麻吕杀掉最后的两个守卫的时候，只杀掉了一个，另一个只是负伤逃走了。而逃走的那个不禁去发了劫狱警报，还把佐助帮助敌人劫狱的消息带了出去！

    “啊啦啦啦，佐助现在我们是战友了！”

    “你！！！！”佐助咬牙切齿，简直想要把君麻吕生吞活剥。可是他本来也是为了力量，只要君麻吕能让他找到力量，背叛木叶就背叛吧！

    君麻吕好像看透了佐助的一切，扔给了佐助一瓶东西，“这个是大蛇丸大人从你们木叶那种神奇的仙豆里提取出来的东西为原料制作成的，可以让你瞬间提升十倍的力量和查克拉。这就是你渴望的力量！”

    佐助的手都颤抖了，一瓶药就能提升十倍力量？

    “当然这只是小东西，持续的时间只有三个小时，可是现在你应该知道大蛇丸大人是真正的能让你强大起来的唯一的人选。只要大蛇丸大人回来，他会给你想要的超越一切的力量的！”君麻吕就像是卖安利的不停地强调，大蛇丸是佐助唯一的也是正确的人选。

    “就像你说的，我们是一条船上的人了，现在你说怎么办！”佐助彻底被君麻吕的嘴说服了。

    “先见见我们其他的同伴吧！”君麻吕将所有的牢门都打开了，当然音忍四人众的也包括在内！

    火影办公室内，纲手抚着额头。

    “我说，老头子，为什么我一成为就要遇到这样的事情啊！头疼死了，早知道就不回来了！”纲手抱怨道。

    三代智能苦笑，木叶也正式多灾多难啊，“现在你是火影了，你来决定吧！”

    “没人啊！”因为沙忍村参与了木叶崩坏计划，所以大多数上忍都拍到边界去警戒了，现在还要分出人去逮捕越狱的犯人，还要去抓捕叛忍佐助和大蛇丸的余党，“没人啊！”

    “这次众人考试有不少表现不错的下忍，你可以用他们！”三代说道。

    “可……”纲手刚想说他们下忍做这样的任务还太早了，可是一想到没人手，“好吧，去交新晋级众人奈良鹿丸来！”

    最后鹿丸接受了追捕佐助的任务，可是条件是出任务的人员要他自己选择。

    然后宁次，丁次，鸣人，犬冢牙，加上鹿丸自己一共五个人。

    “那么我们出发！”

    由犬冢牙带路，五人小队高速地想音忍四人众追去。

    “啊！你们是越狱的囚犯！！！”在深林里进行特训的小李遇到了逃亡的六个人！

    “你们先走，我来挡住他！”音忍的胖子说道。

    “佐助你也是追他们出来的么？”小李这个时候还傻乎乎的。

    “你们走，土遁——土牢结界！”

    “你们不能走！！”小李动了，残影拳，同时四人众和君麻吕都被打中了！

    “好快！君麻吕大人，你先带佐助走，我们四个留下殿后！”

    “走！”君麻吕也不犹豫立刻拉住佐助走掉了！

    “不能走！”但是小李却被四个人拦下了！

    “是我们一雪前耻的时候了，这个浓眉大眼的木叶忍者就是第一个！”

    “是！”

    四人众的气势高昂！

    但是小李现在已经非同凡响了，“那我就先打败你，再去帮助佐助抓住另外一个人！”说着做了了一个起手式，小李的整个人都变了。

    在四人众的眼里，眼前的小李就好像不存在的一般，融入了天地之间。

    这就是小李保持自己高度精神集中力的明镜止水境界，将自己的心跳呼吸都调整到顺应自然的节奏！

    “上！”四人众同时从四个方向冲了上来！

    小李不慌不忙，调整好脚的位置，然后等到四人进入了攻击的范围，小李动了。动作比所有人都要快，四个人几乎是同时被踢了出去！

    四个人都吐血了！一时间，四个人都不敢轻举妄动。

    “你们不上，那我要上了！”小李说着，已经失去了踪影。同时兼顾四个人，小李的速度提升到极致。

    “是小李！小李，有没有看到佐助！”鸣人他们终于也赶了上来。

    “佐助追着另一个人朝那边过去了！你们快去支援！”

    鹿丸本来想留下两个人员支援小李，可是小李现在明显是压倒式的，所以为了应对未知的危险，所有人都没有留下！

    “佐助，他们追上来了，这个卷轴会让你找到大蛇丸大人的。你先走！”

    “好，佐助也不想和昔日的伙伴见面！”接过卷轴头也不回地走掉了！

    看到佐助已经消失了身影，君麻吕剧烈地咳嗽起来了，然后他拿出了一瓶送给佐助的一模一样的瓶子，将里面的东西喝了个精光，“大蛇丸大人，就让我为你做最后一战！”

    “佐助在哪里？？”鸣人只关心佐助。

    “他已经走了，你们以后也不会有机会见面了！”君麻吕站在那里。

    “鸣人，你去追佐助。我们留下，我有种不祥的预感！”鹿丸能明显感觉到君麻吕身上那种不寻常的查克拉数量。

    “好！”鸣人冲了出去！

    “谁也不要想过去！忍法——骨牢！！”君麻吕的双手一甩，手掌中甩出两个不断变长的骨头。那甩动骨头就让蜿蜒的巨蛇一般，一上一下地变成了曲线然后将所有木叶忍者都围在了里面！

    “这是什么？！”从身体里伸出骨头，让木叶的几位不寒而栗。

    “我一定要追到佐助的！影分身之术！”鸣人变成了三个，然后施展出了他新学会的招式，“螺旋丸！！”

    鸣人在骨牢上开了一个动，冲了出去！

    君麻吕也惊讶了一下，让鸣人冲了过去，不过其他人就过不去了！

    “我们也不能落后，我先攻上去了！”宁次首先朝君麻吕冲了上去，“八卦六十四掌！！”

    君麻吕一动不动，任由宁次的拳头打在他的身上，因为宁次的拳头每一次接触他的身体，都会被骨头刺伤，接触的越多，宁次的手就伤的越重！

    很快宁次就败下阵来了，他的说有体术都需要直接接触敌人的身体才能产生伤害。可对于君麻吕却是素手无策！

    而其他的几个人，犬冢牙，丁次，还有鹿丸也是好不办法。因为君麻吕的骨头不管是防御和攻击都非常出色，而起诡异莫测，可近可远，可以说是毫无破绽！

