    父亲节过去后，第二天如往常一样，吃完了蒋大美女给自己准备的西红柿鸡蛋汤。

    两人各奔东西一个去往公司，一个去往学校。

    进学校门口的时候，无意间又碰巧遇到了妍清雅跟诸葛红两个女生。

    小姑娘们就喜欢拉着手一起走。

    “方老师！”

    妍清雅看到方正后高高举起手掌，丰盈的胸脯因手臂这么一抬，更显得饱满很多。

    方正还没说话呢，两个小姑娘就拉着手朝着朝自己跑过来。

    妍清雅一副八卦样子，笑眯眯的问道：“方老师？昨天您怎么请假了呀？干嘛去了？”

    诸葛红也附和道：“是呀方老师，您请假怎么不跟我们说呀？”

    方正砸了下舌头：“老师昨天有事嘛！话说我请假难道还得跟你们两个小丫头汇报，你们什么时候这么关心老师了？”

    妍清雅挺着胸膛一脸无奈道：“方老师，您这话可就不对了啊，其他人我不知道，但我跟诸葛红可是一直就很关心你的！是你的小迷妹呢！”

    诸葛红点点头：“对呀对呀，我跟妍清雅都可喜欢方老师了！喜欢的不得了呢！”

    方正看他俩肉麻的那样，一身鸡皮疙瘩都起来了，埋汰道：

    “行了行了，满嘴胡说也要有个度，赶紧去教室上课去！太恶心人了。”

    两个女生捂着嘴笑了笑。

    似乎是对逗方正这方面特别有兴趣。

    男人话刚一说完，校门口的一辆出租车上于静也走了下来，在看到方正后，赶紧的来到男人身边，低着头含蓄的说了声：

    “方老师早上好。”

    方正听到于静的声音，看向走过来半低着头跟自己说早安的小姑娘，一下子想起了草莓蛋糕的事情。

    呵呵笑道：“于静同学早..”

    “方老师您昨天怎么请假了？身体不舒服吗？”于静担心的问道。

    方正微笑着回答：“没有，有点事需要处理，所以就请了天假。”

    于静松了口气：“那就好，我还以为您生病了呢，班里同学都担心的不行。”

    妍清雅看到于静的样子，笑眯眯的对方正道：“你看吧方老师，咱们班女生都可心疼人了！您可真是身在福中不知福！”

    方正对着妍清雅皮笑肉不笑的动了动嘴角，不再多说，去往教室。

    三个女生互相看了看，也赶紧的追了上去，跟在方正屁股后头。

    “方老师您别走这么快，等等我们！”

    就在四人你追我赶的去到教学楼，途经篮球场时，忽然听到了远处一些熟悉的谩骂声。

    那声音好像是丁鹏喊出来的。

    “你个孙子你说什么！你她妈的再说一句！我要不是今天不想动手，你他妈早趴在地上叫爷爷了！”

    丁鹏在篮球场用手指着几个学生，杨一彪还有李玉坤竟然也都在。

    杨一彪拦着丁鹏：“行了丁鹏，快上课了，差不多就得了。”

    可知道对方的那些学生似乎并不害怕丁鹏：

    “丁鹏你喊什么！我没说错吗？！你们班就是她妈的喜欢作弊！考试考试作弊，打球打球也犯规，你怎么好意思拿着球跟我喊？！”

    丁鹏脸色阴沉起来：“你个孙子你再给我说一句！谁作弊了？！谁作弊了？！您信不信我把篮球塞你那张臭嘴里！”

    方正以及众女听到篮球场的声音，后者还没明白什么事，方正就已经走了过去，女生们自然也追过去看热闹。

    一直等到方正过来，两伙人还在吵架，互相指着对方鼻子互相骂娘。

    方正一到，丁鹏杨一彪李玉坤三人看到方正，气焰立马小了很多，对方那伙人还放下了手臂。

    “方老师，早上好。”杨一彪点了下头。

    方正不耐烦的嗯了一声，看了看对面的四五个人男生，视线很快转移到丁鹏身边：“这是怎么回事？大清早的又在学校吵什么？！”

    丁鹏抱着一个篮球，气愤的对方正道：“这群孙子找事！他说我们篮球作弊考试也作弊！”

    “作弊？谁作弊了？”方正问。

    对面的男人喊道：“这个姓丁的刚刚带球撞人！赢不了就玩阴的！”

    丁鹏一听又是伸出手，瞪大眼睛：”你说什么？！谁撞人了！我撞你妈！你小子她妈嘴放干净点！”

    方正皱眉道：“行了丁鹏，别吵了，这有什么好吵的。”

    他看向对面的几人，严厉道：“你们哪个班的？谁刚说的我们班考试作弊？！啊？！”

    对面的几人一听问起班级来，低着头不再说话，丁鹏道：“这群孙子是二班的！”

    众人一听立马抬头:“丁鹏你他妈！你就只会嘴碎是吧！你要是真是有种，别在这！敢不敢在篮球大赛跟我们较量！到时候守着全学校的女生，我非让你这家伙趴地上哭！”

    “我怕你是不是！来啊！你看到时候谁跪在地上哭！”

    “行，这话大家都听见了，丁鹏希望你到时候别给我当孙子！走上课去！”

    那群男生看了一眼，好像也生怕被这个老师留在这，转头赶紧离开了体育场。

    丁鹏气的抿着嘴，本想再骂几句，却是看到方正身后的于静，只自己站在那闷气。

    方正道：“行了，还有几分钟就上课，赶紧回教室去!杨一彪你留一下，其他人快走吧！”

    女生们互相看了看彼此，便是回头赶紧往教室跑去，丁鹏跟李玉坤也跟着女生们回了教学楼。

    很快只剩下杨一彪跟方正站在体育场上。

    男生对着方正呵呵笑道：“方老师，留下我干嘛呀？我也要上课去。”

    方正瞪大眼睛：“你上个屁课！把具体情况跟我说一下，怎么闹起来的！”

    杨一彪哎呀一声：“其实很简单，就是刚刚我们在这里打球，那群二班的非要来跟我们抢球场，说是快篮球比赛了他们想练，我们不让，于是说比一场谁赢了今天球场就是谁的！”

    方正接着话道：“然后比着比着他们就说你们作弊？所以你们作弊了吗？”

    杨一彪抬起头，赶紧撇清道：“我不知道啊，反正我没作弊！”

    方正长出口气：“那刚刚丁鹏说的篮球比赛呢？又是什么情况？”

    “篮球比赛老师你不知道？学校每年都会举办的”男生叹了口气：“只不过咱们班没参加过，其实您知道不知道都行。”

    “没参加过？为什么？我听刚刚丁鹏不是说还要跟二班一决胜负..”

    “哎呀老师，他开玩笑的！二班！上一年的篮球冠军！我们要报名跟他们打那就真丢人现眼了！我可不干这种没脑子的事！”

    方正点头：“明白了，行没事了，回去上课吧！”

    杨一彪哦了一声：“那我回去上课了老师。”他刚想走忽然想起一件事，停下脚步问方正：

    “对了方老师您昨天请假了？身体不舒服啊？我跟您说我跟我姐可担心你的身体..”

    方正无奈道：“我请个假而已，有什么不舒服的，赶紧回去上课。”

    “不是老师，您没听到我这话的重点，是我跟我姐！很担心你的身体，你明白重点吗？”

    “回去上课！”

    杨一彪又哦了一声，垂头丧气的离开了。

