    玄野捂住了鼻子，她最恶心的就是这滑腻腻的东西。

    有人很喜欢蛇肉，蛇羹。

    但在玄野眼里，却无比的恶心。

    “你找死！”

    三头蛟蟒愤怒了，血盆大口直接将玄野吞进了肚子里。

    “嗝！”

    吞完，三头蛟蟒，打了个大大的饱嗝。

    “恶心！”

    玄野在三头蛟蟒的身体内，捏爆了炸丹。

    轰隆隆。

    转瞬间，三头蛟蟒的脑袋便被炸了个稀巴烂。

    “呸！”

    鲜血流出，玄野也被三头蛟蟒给吐了出来。

    三个脑袋，转眼就只剩下一个了。

    “唔。”

    玄野嫌恶的望着自己的手，上面全都是三头蛟蟒的粘液，看着就很恶心。

    那粘液滴落在地上，将地面都烧出了几个大坑，灼热无比。

    “啊啊啊啊！我要杀了你！”

    三头蛟蟒痛的尾巴都在横扫四周，剩下的两个脑袋上四个圆鼓鼓的大眼睛死死的瞪着玄野。

    玄野神识凝聚成长针，在三头蛟蟒尾巴扫过来的时候，飞到了蛟蟒的头上，长针悄悄的来到了三头蛟蛇的左脑袋后面。

    “嘶嘶，想偷袭”

    三头蛟蛇十分不屑的一个血红的信子伸出，便把玄野神魂凝聚的长针打碎！

    “唔。”玄野捂着额头，神识有些受损。

    但同时，那三头蛟蟒的脑袋却变了颜色。

    原本绿色，此刻竟然变成了黑色，而后那脑袋竟然不能动弹了。

    “啊！！！你对我做了什么！”

    三头蛟蟒仅剩下的一个脑袋对着玄野不断嘶吼着。

    玄野从蛟蟒头上跌落下来，落在地上，差点被三头蛟蟒尾巴扫到，连忙后退。

    “没什么，只是想让你尝尝中僵化毒的滋味！”

    上个脑袋被玄野炸烂了，骨头都碎了，无法做成炼器材料，十分可惜！

    现在玄野可长记性了。

    眼前这三头蛟蟒，不仅仅是敌，还是上好的炼器材料，不能莽，要小心的来。

    “毒？你这阴险狡诈的小人！”

    三头蛟蟒长长的信子，带着粘液，向着玄野而来，要将人卷起来。

    但就在那信子要触碰到玄野的时候......

    “啊——”

    倏然间，三头蛟蟒发出凄厉的尖叫，右边脑袋上的眼睛竟然被全部刺瞎了！

    原来玄野神识一分为二，三头蛟蟒摧毁了的那长针上面抹了毒，只要吸一口，便会中招！

    而另外的一根银针，则已经落到了三头蛟蟒的眼睛上方，在它冲过来的那刻，直接令三头蛟蟒瞎了一只眼睛！

    “呦呵，竟然还有一只角！”

    玄野在那三头蛟蟒痛的打滚的时候，发现它脑袋上有一根角，这可是炼器的好材料！

    三头蛟蟒全身上下最值钱的地方！

    “tui！”

    三头蛟蟒对着玄野喷去。

    那灼热的粘液，隔着很远便感受到了危险的气息。

    玄野下意识躲开。

    粘液在地上烧出了焦黑的大坑。

    它发狂了。

    三个脑袋，一个被炸烂了，一个中了毒完全不能动，剩下一个脑袋上面眼睛还瞎了一只。

    这对于数百年没有受过伤的三头蛟蟒来说，是巨大的耻辱！

    是吃了玄野都无法解气的仇恨！

    “tui！tui！tui！”

    三头蛟蟒一边对玄野吐着毒液，一边用尾巴拦住了玄野所有能去的地方，同时用尾尖对准了玄野，想要缠死她！

    “太臭了！”

    玄野嫌弃的捂住了鼻子，将国子监送的那柄半灵器长剑拿了出来，直接刺入了三头蛟蛇的鳞片中。

    那鳞片无比坚硬。

    长剑划过，发出哐哐的声音。

    但鳞片中连接处，是最脆弱的地方，被玄野找到了机会，刺了进入。

    呲！

    鲜血直喷！

    三头蛟蟒痛苦的仰头长啸，但身体却卷起了玄野。

    “唔。”

    玄野觉得有些窒息了，只能将最后一粒炸丹用在了三头蛟蛇的鳞片连接处。

    嘭！

    巨大的响声传来。

    三头蛟蟒被炸成了两半。

    玄野也灰头土脸的，被炸的皮肤黝黑，头发竖起，身上还有一些伤口。

    “桀桀！本仙要吃你的肉，喝你的血，将你脑袋拿过来喂鱼！”

    三头蛟蟒愤怒的扫了过来。

    那脑袋很大。

    玄野飞到了半空之中，神识运转，银针飞到了三头蛟蟒身体断裂的地方，封锁了全部气机。

    三头蛟蟒想要续接上，便成为了奢望。

    “仙？”

    玄野冷笑着：“你血脉不纯，就算蜕变成龙也只能是最低等的存在！个叁脑袋的杂种，事儿这么多！”

    嘭！

    玄野的长剑，插入了三头蛟蟒的头顶。

    眼看着三头蛟蟒就要被挖去头上的小角了。

    它连忙开口：“您是仙，您是仙，仙人，小妖知错了，饶了小妖吧！”

    这三头蛟蟒竟然学会求饶了。

    可玄野却没有饶过它的打算。

    “仙人！小妖知道哪里有灵石，你饶了我，小妖带着你过去！”三头蛟蟒一脸谄媚。

    灵石？

    玄野扫了眼四周。

    刚刚她就发现了。

    三头蛟蟒所在的地界，灵石特别多。

    “就是这种灵石！有上千块！”

    三头蛟蟒将一块最上等的灵石递到了玄野手中。

    玄野心中惊讶，这品质，已经算是极品了！

    “只要您放了小妖，小妖将灵石全都给你！”三头蛟蟒一脸狗腿。

    “杀了你，我照样能拿！”

    玄野长剑挥去，并没有放过三头蛟蟒的打算。

    嗡！

    长剑破空，发出翁鸣之声。

    就在三头蛟蟒脑袋上的角被挖了下来，玄野又要砍向三头蛟蟒的眼睛之时......

    “仙人！饶命！那灵石上面有阵法，只有我才能解开！你若是杀死我，没了我灵力的补充，那里会彻底毁灭的。”三头蛟蟒嘴里大喊着。

    长剑堪堪停在了三头蛟蟒的眼睛前。

    玄野撕了块布擦拭着长剑上的粘液，几乎是在布子到长剑上的时候，便会灼烧没。

    “带路！”

    冷冷的两个字，从玄野嘴里吐出。

    三头蛟蟒心中一喜，忙道：“您先把剑收起来，小的这就带您去！”

    玄野收起了长剑，但却在三头蛟蟒头上插入了一根银针。

    三头蛟蟒还想要拿着角，却被玄野拒绝了。

    “带路，少动些外心思，不然杀了你！”

    玄野眼神冰冷。

    三头蛟蟒忙道：“小妖不敢造次！”

    心中却下了狠心，暗暗道，先让你猖狂会儿，等到了本仙的地盘上，不将你挫骨扬灰，我就不是龙！

