    “彪哥，我们家现在是真的没钱了，而且我们家原先住的那套上千万的房子都抵押出去了，应该早就补了那个窟窿才对，您怎么还找我们家要钱啊！”

    “我儿子今天就要回来了，您看您能不能放过我家这次！”

    陈远脸色惨白的求饶道。

    原本得知儿子回来了，他是想要将这个好消息告诉自己外出的老婆跟女儿的，谁知还没来得及付诸行动，讨债的就找上了门。

    “你原先那套房子，还不够付利息，你那臭当兵的儿子回来能有什么用，他能值几个钱！”

    “我告诉你，今天你要是还不上钱来，不光你的一只手没了，你那如花似玉的闺女，也得交给我猛虎帮抵债！”

    杨彪恶狠狠的说道。

    他是云天市暗势力猛虎帮的一个小头目，负责陈家的讨债工作，对陈家的家庭情况都比较了解，知道陈家有一个当兵的儿子，跟一个如花似玉的闺女。

    “爸！混蛋，赶紧放了我爸，你要是敢伤我爸一根汗毛，我让你死无全尸！”

    一冲进家里，看到这种情况，陈焲身上一股在战场上历经生死磨砺而出的戾气，瞬间升腾而出。

    父母自小对他无微不至，将他培育成才，是他生命中最重要的人，他绝不容许有任何人欺负到他父母的头上。

    今日幸亏他早到了一步，不然后果不堪设想！

    “焲…焲儿，你回来了！”

    陈远看到了陈焲，一双眼睛都红了，今天本是一家人团聚的日子，结果现在却让儿子看到自己这样一副狼狈的样子。

    “老东西，这不会就是你那当兵的儿子吧！”

    杨彪瞥了一眼穿着迷彩服的陈焲，对着守在门外的手下呵斥道：“你们两个饭桶是怎么办事的，怎么什么小猫小狗都放进来，不知道我在办正事吗？”

    门外被陈焲打趴下的两个手下，灰溜溜的跑了进来，其中一个怨毒的盯着陈焲道：“彪哥，我们被这小子偷袭了，不然怎么可能让这小子闯进来！”

    “这小子敢跟我们猛虎帮的人动手，我现在就废了他！”

    说完，从腰间摸出一把弹簧刀。

    “算了，我来处理！”

    杨彪一脸冷笑的看着陈焲，戏谑道：“不愧是个当兵的，胆子倒是挺大，连我猛虎帮的人都敢打！”

    “不过你家这老不死的欠了我们很多钱，你看你要不要父债子偿，替他砍下一只手给我们？”

    “要是没有这种胆子，就给我滚一边去，等收拾完老的，我再教你这小的做人！”

    陈焲杀机必露的盯着杨彪，眼中的耐心快要被磨灭。

    “我再说一次，放了我爸！”

    不知为何，被陈焲这冰冷的目光注视着，本就是刀口舔血的杨彪，心里莫名有些心悸。

    但很快，一股怒火就从他心中升起，自己好歹也是道上混的人物，竟然被一个臭当兵的给吓住了。

    “小子有种！还是第一次有人敢用这种语气跟我说话！现在我就剁下你家这老不死的一根手指头，然后再打碎你满口牙，看你还敢不敢嘴硬！”

    杨彪举刀就要剁下去。

    陈焲眼疾手快，指尖一根银针飞射而出，刺在了杨彪举刀的手臂上的一处穴位，使得对方整只手臂都变得麻木，不能动弹。

    随后陈焲冲上前，一脚飞踹，将杨彪踹倒在地，就连肋骨都给对方当场踹断数根，杨彪口中血都被踹的吐出来了。

    “小畜生，反了你呢！”

    杨彪捂着胸口，满脸怨毒，对着两个手下大吼：“还愣着干什么，上！弄死这小畜生，出了事我扛着！”

    两个小弟拔出弹簧刀，向着陈焲后背刺去，下手又黑又狠。

    陈焲后背却像长了眼睛一般，转身两脚直直踹出，分别踹在两人胸口上，踹的两人身体倒飞而出，摔在地上直不起腰来。

    “爸！你没事吧！”

    解决这几人，陈焲连忙上前扶起陈远的身体，一脸担忧。

    “爸没事！只是焲儿你不应该打这些猛虎帮的人，他们咱们惹不起啊！”

    陈远唉声叹气道。

    “彪哥，点子有点硬，我们不是对手啊！”

    杨彪一个小弟哭爹喊娘的对杨彪说道。

    “一帮废物，还不扶我起来，先撤！”

    杨彪也知道今天是讨不到便宜了，在让两个手下扶他向外面一瘸一拐逃跑前，不忘放出一句狠话：“小子，敢打我猛虎帮的人，我告诉你，你完了，等死吧你！”

    说完又想继续逃，这时之前杨彪掉落在地的刀，如同一支箭矢般飞射而来，与杨彪的面门擦肩而过，钉在了门框上，挡住了三人的去路。

    看着刺在门框上，明晃晃的刀，杨彪吓的裤裆都湿了，刚才他只要快上一步，这刀就钉在他脑袋上啊！

    “打了人就想走，哪有这般容易的事，你们不是想要我爸的一只手吗？用这刀各自留下一只手来，这事就这么算了！”

    陈焲冰冷的声音从后面传来，这刀自然是他掷出的，敢动他父亲，这事可还没完！

    刚在鬼门关走上一遭的杨彪，这会吓的连大气都不敢出，完全被陈焲的手段给吓住了。

    “焲儿，爸没事，让他们走，猛虎帮的人我们得罪不起啊！”

    旁边的陈远又着急的说道。

    “滚吧！”

    陈焲也不想让自己的父亲太过担心，只能便宜这几个家伙呢！

    杨彪三人如蒙大赦，这会连屁都不敢多放一个，连忙灰溜溜的逃走呢！

    随后陈焲遣散外面围着看热闹的人，关上了门，来到了父亲身边，面容严肃道：“爸！那些猛虎帮的人为什么要找我们家的麻烦，这一切到底是怎么回事！”

    陈远深深叹了一口气，眼中露出一丝颓废，道：

    “焲儿，既然你都看到了，那我也不瞒着你了，我们家被人针对了，一年前有人故意下套整垮了我们陈家，不光让我的公司破产，还让我们家欠下了一千多万的巨额债务！”

    “一年前，我成立的远航药业遇到了瓶颈，急需资金周转，我都快踏破了银行的门槛，却没有一家银行愿意贷款给我渡过难关！”

    “危急关头，有人找上了门来，说是愿意借钱给我，不过我必须成为对方工厂生产的药品的代理商。”

    “我那时怀着一丝警惕，没有答应这事，结果对方故意把我灌醉，让我稀里糊涂的签下了合同！”

    “后来果然出了问题，对方工厂生产的药品都有质量问题，很多病患用药后，都出了极其严重的后遗症，将我这代理人告上了法庭，公司不光信誉受损，受到千夫所指，而且为了补偿病患，直接宣告破产！”

    “要不是当初你妈跪着求那些病患，让他们放过了我，我可能还有牢狱之灾！”

    “后来我报警追究那家工厂的责任，结果那家工厂却一夜之间人间蒸发，不知所踪，只剩下现在无法偿还的债务，摧毁了我们原本幸福的家庭！”

    说完，陈远已经老泪纵横，是他害苦了这个家，他就是这个家里的罪人啊！

    看着头发已经花白的父亲，五年过去，对方又何止苍老了十岁。

    陈焲知道，自己父亲是个将事业跟家庭看的极为重要的人，现在的这种结局，最痛苦的人只会是自己的父亲，他对父亲有的只是怜惜，又怎会有责怪！

    “焲儿，之所以对你隐瞒这事，是因为对方来头太大，是云天市的大家族苏家在后面下套，爸不想让你陷入这个泥潭，也更加没有脸去面对你，是爸连累了你啊！”

    说到这里，陈远已经泣不成声。

    “苏家！好一个苏家！”

    陈焲念叨着这个名字，眼眸发红，心中对这让自己家人受苦的苏家只有恨意。

    这五年的时间，他可不是在虚度光阴，他有能力也有责任让家里东山再起，至于这个罪魁祸首的苏家，他绝对会让其为自己的所作所为付出代价！

