    景尧拿着石头把外面的那层泥土给砸碎，轻轻揭开那沾满油脂的荷叶，热气腾腾的，露出里面肥肥嫩嫩的鸡肉来。

    瞬间，空气中就只有这种鸡香之中裹着荷叶香的香气。

    实在是太香了，一旁的阿墨都馋的流口水了。

    景尧赶紧扯下一块鸡腿，撕下点荷叶包着底部递给阿墨。

    “小心烫。”

    阿墨刚接过来小嘴就迫不及待的凑上去，便被烫的往回缩，然后用嘴吹气想把它给吹凉了。

    景尧笑的宠溺，“傻丫头，刚刚才说的小心烫，你急什么？”

    阿墨不管，等凉了一会儿就立马去咬，那鸡肉真是又嫩又香，味道也是刚刚好。

    她咬的时候直接咬了一半的肉，那骨头也松动了一下。

    此刻的她一脸满足，不禁晃了晃脚丫子。

    景尧见她吃的开心，自己也掰了一块吃着。

    阿墨吃着吃着，突然问：“小哥哥，你长大后想要做什么？”

    显然，是接着刚才的话题继续聊。

    “我啊。”景尧墨色的瞳仁里面存着几分向往，“我想闯荡江湖，行侠仗义，路见不平，拔刀相助。”

    “可是你不会武功，拔不了刀。”

    阿墨仅用一句话就打碎了他的幻想。

    景尧脸上的笑意瞬间凝固，他转头看向小丫头，说：“阿墨，要是我……”

    “阿墨，要是我日后不长命，定然是被你给气死的。”

    景尧话还没说完就顿住了话头。

    因为那边的小丫头学着他的语调抢先一步说了他想说的话。

    景尧简直给气笑了，“你这个……”

    “你这个臭丫头，你就是故意气我吧你。”

    景尧捂脸笑，这小傻丫头怎么知道他想说这句话？

    他觉得不服气，于是忍着笑，表情突然正经起来，准备转过头哼声，不理她。

    那边的小丫头却双手环臂，转过头，翘着鼻子哼声：“哼，不理你了。”

    “哈哈哈……”

    景尧这下是彻底憋不住大笑起来，笑到最后双手捂脸，有些委屈道：“阿墨，你……”

    “阿墨，你欺负人。”

    小丫头也学着他那委屈的语气，模仿的惟妙惟肖。

    景尧这下是彻底被噎死，都不敢再说话了，只得在那笑，笑的根本停不下来。

    “我可没欺负你，这些话你隔一日说遍，连傻子都学会了。”

    阿墨这下终于回归自己，说完后，上前掰下另一只鸡腿在那吃着。

    最后，景尧连连深吸几口气，让自己冷静下来。

    “阿墨。”

    “嗯？”

    景尧并没有说话，而是快速起身，把前面的鸡连带着荷叶都给拿起来，再后退几步拉开距离。

    “鸡是我的喽，不给阿墨吃，略略略。”

    说完，赶紧跑开了。

    而阿墨愣了一下，忽然感觉自己手上的鸡腿不香了，就算不香，她还得吃，把最后一口吃进肚子里后赶紧跑去追人了。

    “等一下，等一下，你有话好好说。”别把鸡拿走啊……

    吃就阿墨的命脉，景尧十分清楚，只要他手里有吃的，就赢了一切。

    这不，小丫头语气软化了不少。

    他语气很是得意：“我不听不听不听~”

    阿墨被气着了，关键她每次追上景尧时他又往别的方向跑，像是能预判似的，让她扑了个空。

    她这下语气有些着急，毕竟那鸡甚是美味。

    “小哥哥，你吃太多鸡的话，吃太多的话……”

    景尧停下脚步，笑道：“鸡肉可不会吃腻，而且这鸡啊，香的很。”

    阿墨终于憋出一句：“吃多会变胖的，到时候你就是又蠢又笨还胖，就更像猪了。”

    景尧气的瞪大眼，大步流星的走过来，“你这小丫头是跟猪过不去了是吧？”

    阿墨盯着他手里的鸡，不说话。

    景尧语气很冲：“来，跟着我念，我不是猪。”

    阿墨就真的跟着他念了，“我不是猪，但你是。”

    “我也不是！”景尧简直要炸开了，“你要这样说，小哥哥不是猪！”

    “小哥哥不是猪。”

    景尧气顺了点，刚想满意的点头来着。

    “他是狗。”

    “他不是狗！”

    “那他就是猪！”

    “他不是狗也不是猪！”

    “那他到底是个什么东西呢？”

    “他不是个东西！”

    阿墨恍然大悟：“喔，原来小哥哥不是东西啊。”

    说完，她就赶紧抢走他手里的鸡，而他正在愣神，没反应过来的时候就被拿走了。

    这下该阿墨得意了，“不是东西的小哥哥，鸡是我的喽，不给不是东西的小哥哥吃，略略略。”

    景尧：“……”

    啊！

    景尧心里憋着气，最后还是追了上去。

    于是院子里，依稀可见两抹身影在追逐打闹着，其中的欢声笑语从未缺少过。

    屋内的大人正在喝茶聊天，听着外面的那些吵闹声都齐齐笑开了。

    “尧尧他这算是栽在这小丫头身上了吗？打也打不过，骂也骂不过的……”

    温意笑着喝了口茶水，其他人也跟着笑开了。

    只有沈恩赐脸上带着浅浅笑容，目光落在院子外那个小丫头身上，面色渐渐柔和起来……

