    “丽娜，危险！”

    宗方立刻焦急的大喊出声，不过在丽娜刚回过神之际，光线已然是近在眼前了！

    轰～

    丽娜惊恐的闭上了眼睛，显然她也知道坠机恐怕是在所难免，不过当爆炸声响起之时，飞燕二号竟然没有半点震动！

    于是丽娜重新睁开了眼睛，她看到，一道温暖艳丽的红芒，横亘在飞燕二号与光线之间，将光线尽数挡了下来！

    “这是……”

    “奥特曼？！”

    下一刻，这一道红芒就化作一个浑身遍布银红两色条纹，身姿矫健挺拔的奥特曼，这个奥特曼的胸前到双肩处，还有着闪亮的圆形银色勋章，将其他衬托的英武不凡。

    他赫然就是佐菲奥特曼！

    原来，在千钧一发之际，正木敬吾用奥特念力启动了居间惠手上的佐菲本源水晶，令其成功变身了！

    另外，居间惠手头上还有着初代奥特曼水晶，跟奥特之父体验卡。

    当然了，对付这两只小杂鱼而已，对那位大人来说不值一提，所以其他的就不用出动了！

    只不过，正木敬吾这是跨次元变身。

    从严格意义上来说，他本尊和系统都不在这里，正木敬吾只是利用系统的能力，将奥特本源水晶启动罢了。

    这个召唤出来的佐菲奥特曼，并不属于正木敬吾自己变身，所以他无法使用系统中的各种强悍的技能，只能依靠佐菲奥特曼自身的能力进行战斗。

    但佐菲奥特曼作为奥特兄弟中的领袖人物，同时他也是宇宙警备队的队长，他自身的战斗力自然是不容小觑的。

    “XUA！”

    佐菲在轻松挡下奥特曼石像的光线后，直接大喝一声，然后朝着后者一个飞踢下去！

    嘭！

    他的速度快如闪电，那个发射光线的奥特曼石像，压根就没有闪躲的机会，直接被踢中了胸口。

    后者胸口登时炸出一大团火花，而凭借着自身携带的势能和飞踢中所蕴含的巨大力量，使得这个奥特曼石像，不受控制的狼狈抛飞了出去。

    与此同时，另一个奥特曼石像才是后知后觉！

    地面之上。

    看到这一幕的大古和大地都是一呆，原本正要启动虚拟哥莫拉的大地，动作也顿住了。

    “这个奥特曼，好厉害啊！”

    片刻之后，大地感慨了一句。

    他能感觉到，这两个奥特曼石像，在被斯菲亚球体附身之后，散发出来的能量波动，已经和自己变身为艾克斯时相差不多。

    而佐菲不仅能轻松挡下它的光线，更是一脚就将踹得它狼狈飞出，由此可见，佐菲的实力比自己肯定是要强很多。

    一旁的大古不动声色的点了点头，对于这个从未见过但却突然冒出来帮助他们的强大奥特曼，大古心中有个强烈的直觉：

    这是失踪了许久的正木敬吾整出来的！

    与此同时，不管是胜利队的宗方几人，还是XIO的明日奈三人，都被眼前的一幕惊呆了。

    他们也都没想到，在迪迦和艾克斯刚被击败之际，竟然又有着新的奥特曼前来支援！

    所有人中，只有居间惠悄悄的松了一口气，既然正木顾问已经出手，那应该就稳住了！

    战场中。

    另一个还站在原地的奥特曼石像，在见到自己的同伴被轰飞之后，当即大吼一声，挥拳朝佐菲打了过来！

    砰～

    佐菲不闪不避，只见他快速伸出左手，一把就抓住奥特曼石像的拳头，随即猛的向上一抬。

    奥特曼石像死命挣扎，但却无法挣脱。

    而这时候，佐菲的鞭腿已经招呼到了他的胸口上！

    嘭嘭嘭！

    每一踢过后，这个奥特曼石像胸口都会炸出一团火花，就连它表面那一层厚厚的角质装甲，都生出一道道裂痕。

    “XIA！”

    连续踢出四脚之后，佐菲直接抓住这个奥特曼石像的双肩，用一个标准的过肩摔，将之狠狠的摔飞了出去！

    轰！

    先前那个被飞踢踹飞的奥特曼石像，才刚刚狼狈的爬起来，结果这家伙又被摔飞过来，于是它俩在亲密接触之后，就双双摔倒在地。

    咕嘟～

    见到这暴力的一幕，新城等人都不由得干咽了咽口水。

    咻，咻！

    下一刻，佐菲凝聚力量，然后将右手连续向前扬起两次，发出两道高速旋转的白色八分光轮！

    只不过，这次那两个奥特曼石像有了一些心里准备，所以它们在地上翻滚几拳之后，及时撑起了亚空间防护罩。

    滋啦啦～

    光轮不断斩击在防护罩上，发出一道道刺耳的声音，但它们终究是有些后继无力，所以在刚刚穿透防护罩之时，就自动消散了。

    “我明白了，原来这两个石像是收到了斯菲亚球体的影响，所以成了新的斯菲亚合成兽！”

    看到这一幕，掘井当即惊呼出声。

    而其他人在略微一愣之后，也明白了这其中的关节。

    “嘿，可以嘛！”

    八分光轮被挡下之后，正木敬吾也撇嘴嘀咕了一声。

    “算了，赞多星快到了，还是速战速决吧。”

    原本他还想让佐菲多展示以下他那精湛的格斗技巧，不过在感应了一番之后，做出了另外的决定。

    “XIA!”

    只见佐菲将双手平举在胸前蓄力，随后他左手保持着原状，右手向前一挥，发出一道银白色的破坏光线！

    M87光线！

    这道光线虽然看起来并不算花里胡哨，但威力却是强得离谱。

    对面的两个奥特曼石像见状，只能再次撑起亚空间防护罩进行抵挡。

    只不过这一次，它们撑不住了……

    轰隆隆！

    众人只听见一道震耳欲聋的爆炸声，这两个奥特曼石像就当场被火光覆盖，亚空间防护罩在不到一秒钟内就宣告破碎，紧接着破碎的，就是那两个奥特曼石像。

    而这一次斯菲亚侵略地球的行动，也彻底破产了。

    “天呐，这个奥特曼也太强了吧……”

    看着爆炸处的冲天火光，新城不禁震撼的大喊出声。

    这一道M87光线的威力，与刚刚两个奥特曼跟他们所有战机的那次合击，威力都差不多了！

    “地球人，你们记住，我的名字叫沙福林！”

    下一刻，一道威严的声音传入到在场所有人的耳中。

    而正木敬吾在恶趣味了一把之后，就直接让佐菲化作漫天红芒消失不见。

    与之一同消失的，还有地上那三个怪兽玩偶……

