    炎族的夜空，格外清澈。

    繁星密布，星光璀璨。

    夜深。

    人未静！

    “蔓儿！”

    秦素瑶不由一惊，引动了体内的尚未炼化的远古巨兽赤狰的血脉之力，身形如闪电一样，暴掠而出。

    向那黑袍人追掠而去！

    “嗖！”

    空气中，仅仅留下一道破空之声！

    此时。

    “呜呜呜……呜呜呜……”

    元金沙捂住胸口，痛哭了起来。

    面前的儿子元珞，西莽，还有西单、东河、南鲜和北岩四位族老，全部都一一丧命！

    元金沙心口似刀绞，仿佛撕裂般剧痛。

    半晌之后，元金沙目光之中，透出一股狠劲！

    他走到西单族老的尸体前，在他身子上翻动了一下，不一会就找到了一个朱红色的瓷瓶。

    正拿出这朱红色瓷瓶，却顺带牵扯出一张褐色兽皮。

    元金沙微微一怔，打开兽皮一看，上面的文字，是西单族老亲手书写，内容则是关于六阳青火体质的解决方法。

    “六阳青火体质？西单族老说的不就是琰儿吗？”

    元金沙仔细看下去，原来西单族老这些年一直没有放弃关于六阳青火体的体质钻研，直到最近才发现了六阳青火体的解决方案，已经详细记录，在紫竹林竹屋中。

    “这张兽皮，应该是西单族老打算跟这丹药一并交给自己的……可惜……唉……”

    元金沙心中一阵长叹，“可惜琰儿……不，爹一定要将琰儿安全带回来！也不枉西单族长这十几年来钻研六阳青火体的一番心血！”

    随即，元金沙将这张兽皮收入怀中。

    然后，打开那朱红色瓷瓶。

    元金沙迟疑了片刻，今夜就是服用六脉聚灵丹，或许这枚就是了。

    虽然不能确定是不是六脉聚灵丹，不过，此刻已经顾不得许多了。

    无比的悲痛中，元金沙将这颗丹药，往嘴里一塞。

    随即，他语气哽咽，跪在地上，向西单族老的尸体痛哭道：

    “西单族老，对不住了！”

    随即，他的双掌一道掌印之上，爆出汹涌的吞噬之力，直接将西单族老气海中的那一枚青色灵丹，吞噬而出。

    化作一道道灵气，进入他的六脉之中。

    顿时，元金沙只觉经脉之中，猛然鼓胀，仿佛要爆裂一样，一道道钻心的剧痛传遍全身！

    “咔咔咔咔！”

    经脉之中，仿佛要爆裂一样，发出撕裂的响声。

    元金沙并没有害怕，只是心中不甘心！

    不甘心在这炎龙山脉，没有足够的修为，无法与那天狱魔王抗衡！

    不多时，那经脉中爆裂的感觉，又变成了火烧一样，痛苦无比。

    元金沙却仿佛麻木了！

    “也许，我要跟我的儿子，还有我的老哥们，一起死了吧！”

    反而，元金沙心中很平静，

    “琰儿，爹没本事，爹无能，让你受了这么多年的苦……还有珞儿，爹却让你今天惨死……爹真没用！真没用！”

    就在元金沙绝望之际。

    忽然，一道清流遍布了周身的经脉，顿时那火烧痛苦感觉，消失了。

    换来的却是一道道灵气，疯狂进入了气海当中。

    “这……六脉聚灵丹，其作用了？”

    元金沙心中顿时惊喜万分！

    “西单族老，希望你在天之灵，能护佑元金沙，护佑炎族，让元金沙今夜能炼化你们五人，不，你们六人的灵丹，结合你们六人的灵气修为，就算我元金沙今夜惨死，也要与那天狱魔王同归于尽！也要为你们复仇！”

    元金沙随即，将四位族老、西莽，还有元珞的气海中的灵丹一一吞噬而出，一一将其炼化！

    然而，意外的是，元金沙忽然发现他的儿子，元珞似乎还有一口气息。

    元金沙惊喜万分。

    “珞儿！”

    然而，元珞虽然还在昏迷状态，但是经脉依然有一息尚存。

    打开元珞的衣服，里面的龙鳞甲已经破损了一大块。

    元金沙长叹一口气，替元珞感到庆幸。

    要不是这龙鳞甲，元珞今天已经必死无疑了！

    尽管如此，他发现元珞筋骨与经脉尽断，气海尽毁！已经是个半死不活的废人！

    不过，此刻，元金沙顾不得元珞，强忍心中悲痛，在炼化四位族老和西单的灵丹后，便往黑水潭飞掠而去！

    …………………………

    黑水潭。

    距离风眼窟不到十里地的地方。

    黑水潭，那里十分怪异，常年寸草不生，死气沉沉。

    所以整个炎族将这又叫死水潭，是个不吉利的地方。

    炎族之中，族长多年前就将这里称作为禁地。

    而此时。

    孟星河站在黑水潭的水面上，感受着这黑水潭潭底散发的一阵阵凶威霸道，带着死亡气息的剑气！

    这剑气霸道无比！

    怪不得，这黑水潭一片死水，这水里一丝活着的生灵都没有！

    原来都因为这潭底剑气。

    “娘，就被囚禁在这潭底？！”

    孟星河从三瞳碧焰巴蛇的拓魂印中，知道了黑水潭和天狱魔王的一切。

    所以，连夜便来到这里。

    尽管刚才天穹之上，似乎有着黑色陨石划破天际，但是孟星河一心想要拯救母亲。

    “嗖！”

    孟星河飞身进入了潭底，进入了一个空旷的洞窟之中。

    直接往那凶煞、霸道无比的剑阵中飞掠而去。

    不多时。

    孟星河的身子，穿过一道道洞窟，便看到三十六道黑色剑气，纵横交错，密布如云，将一位青袍女子，给困在其中。

    青袍女子因为这黑色剑气的挟持，根本无法动弹。

    青袍女子已经无数次听到脚步声，她那饱含沧桑，又完全沙哑的声音中，充满了怨恨和不甘，带着疯狂道：

    “天狱魔王，天罡玄火体找到了吗？那魔王，你今天是来杀我的吧？”

    青袍女子声音嘶哑的声音，充满了一丝兴奋和期待，

    “杀我吧，杀了我吧！不杀我，总有天，我爹，我哥，还有我祖哥，一定会来救我，并且一定会亲手杀了你！将你碎尸万段，再万万断，万万断……”

    青袍女子声音越说，越是嘶哑，嘶哑仿佛在呜咽，在哭泣。

    “祖哥？是老爹吗？”

    孟星河完全怔住了！

    这青袍女子就是娘吗？

    然而，青袍女子却见到一位模糊身影来到这里，断然不是天狱魔王，不由吃了一惊！

    “你……不是……你是谁？你是天狱魔王，派来杀我的人吗？”

    青袍女子声音中带着期待和兴奋，

    “那……就快点动手吧！不然，我爹，我哥，还有我祖哥，还有整个炎族，整个炎族所有的族人，一定会将天狱魔王和你，一起千刀万剐……千刀万剐……

    “对了，还有我祖哥，我告诉你，我祖哥，他是大梁国的平西侯，一定会继承大梁国平西侯的爵位，到时候，我祖哥带领千军万马，一起杀到这里，一起将你和天狱魔王斩杀！千刀万剐……”

    青袍女子声音嘶哑，却突然间，疯狂得西斯底里起来。

    然而，青袍女子一动，那三十六道黑色剑气，陡然间剑芒大盛。

    “啊啊啊……啊啊……”

    黑色剑芒向青袍女子周身穴位爆刺而出。

    青袍女子发出痛苦的嘶吼之声。

    “杀死我……为什么不杀死我……杀……”

    闻言。

    孟星河的泪水，却不经意中流淌而出。

    这青袍女子，真的是娘！

    娘！

    孟星河掌印一动，一道浩瀚无比的天穹寂灭掌印，带着无比的凶威，直接将三十六道黑色剑芒，一一无声寂灭！

    孟星河大步上前，一把将青袍女子抱在手中。

    青袍女子大惊失色，沙哑的声音中，惊恐万分，似乎不敢相信眼前发生的一切：

    “你……你是谁！”

