    唐洛见老头儿冲自己笑，也笑了，这老头儿是心里有底气，觉得自己牌面最大啊。

    “呵呵，还是先暗几圈吧。”

    唐洛说着，拿起一个五十万的筹码，扔在了赌桌上。

    “上一把就五十万了，这一把也不能少了，不然一把不如一把，那有什么意思。”

    “小兄弟说得对。”

    老头儿笑容更浓，这把他牌最大，他巴不得唐洛把面前筹码扔推出去呢。

    “跟了。”

    唐洛的下家，也没任何迟疑，扔了个五十万的筹码。

    很快，到了周鹏。

    他看看唐洛，淡淡地说道：“小子，我不觉得你运气能一直那么好……上一把我输了，这一把，我得赢回来。”

    “有本事，就尽管赢去。”

    唐洛抽着烟，指了指面前的筹码，带着几分嚣张。

    “筹码，有的是。”

    “好。”

    周鹏点头，拿出一个一百万的筹码，放了上去。

    “这把，陪你好好玩玩。”

    老头儿见周鹏下了一百万的筹码，咧咧嘴，也跟了一百万：“呵呵，就喜欢跟你们年轻人玩牌，感觉自己都年轻了。”

    “下这么大，不怕输了？”

    唐洛扫了他一眼。

    “没个心脏病啥的吧？别一会儿受不了。”

    “……”

    老头儿笑容一僵，妈的，这小子太不招人稀罕了。

    “跟一百万。”

    老头儿的下家，也就是唐洛的下家，同样下了一百万。

    “这一把，表现都不错嘛。”

    唐洛说完，拿起两个筹码扔上去。

    “周老板，二百万，还跟么？”

    “当然。”

    周鹏点头。

    随着两人的对话，赌桌上的气氛，马上就不一样了。

    看起来……两人像是较上劲了。

    也很正常，上一把唐洛赢了周鹏不少，再加上还是二三五干掉了豹子K，周鹏能爽了才怪。

    老头儿他们根本不会想到，唐洛和周鹏是一伙的。

    到了周鹏这里后，他押上了三百万的筹码，又涨了一百万。

    转眼间，赌桌上的筹码，就过了千万。

    老头儿笑容更浓，要是刚才，他肯定得看看牌，可现在嘛，根本没这必要。

    “跟三百万。”

    老头儿觉得，他这一把赢了，那就赚不少。

    另外……什么计划不计划的，要是唐洛和周鹏输了，他们会就此罢手么？

    应该不会！

    赌徒都是这样，会输红了眼，想着再赢回来，也觉得自己能赢回来！

    更何况，周鹏和唐洛还较着劲呢。

    这时候，老头儿忽然觉得唐洛参与进来更好，多了一个送钱的！

    想到马上这一桌子的筹码，都是自己的了，老头儿忽然觉得心脏真有点不舒服。

    然后他拿出救心丸，扔嘴里几颗，不管咋样，以防万一嘛。

    唐洛看着他的动作，眼皮一跳，尼玛的，还这是有心脏啊？

    那完了，这老头儿估计等会儿就得钻桌子底下去。

    不过他也没太在意，自作孽不可活，谁让这老家伙做局坑人来着。

    “五百万。”

    唐洛说着，把面前筹码又拿了几个，扔了上去。

    “呵呵，这一把有意思了。”

    “我……跟五百万。”

    唐洛的下家，犹豫一下，瞟了眼老头儿，也扔了五百万的筹码上去。

    他面前，几乎已经空了。

    “五百万。”

    周鹏的上家，也差不多这情况。

    “小子，你也快没筹码了。”

    周鹏看看唐洛，淡淡地说道。

    “呵呵，这个就不劳周老板操心了，要是不敢跟，就弃牌吧。”

    唐洛说着，拍了拍女孩儿的手，递给她一张银行卡。

    “去，给我拿一千万筹码……美金！”

    听到唐洛的话，女孩儿瞪大眼睛，一千万美金？

    那就是六七千万华夏币啊！

    不光女孩儿惊讶，老头儿他们，包括周鹏，也惊了一下，这小子这么有钱？

    随后，老头儿就兴奋了，这一把牌，他可是最大的！

    周鹏看看唐洛，眼中也闪过精芒。

    然后，他又看看自己面前的牌，这一把牌，会跟这小子说的一样，自己最大么？

    “去啊，既然想玩儿，那就玩个痛快。”

    唐洛见女孩儿傻愣着，说了一句。

    “啊？哦哦，好。”

    女孩儿点点头，拿着卡跑了。

    “呵，说的没错，既然想玩，那就玩个痛快吧。”

    周鹏也冷笑一声，拿了个五百万的筹码，放在赌桌上，然后对他保镖说了一句。

    “也去给我换一千万美金的筹码过来。”

    “是，五爷。”

    保镖点头，快步离开。

    老头儿感觉他心脏跳动都快了，本想先收割一把，怎么转眼间……这就要决战了？

    这可是千载难逢的好机会啊！

    这一把赢了，那决战什么，好几天的局，就该收了！

    “刘老，你的筹码，好像也不多了啊。”

    就在此时，周鹏看着他，说道。

    “呵呵，既然你们年轻后生要玩，那我自然陪着了。”

    老头儿也笑着，让他的手下，同样去换了一千万美金的筹码。

    “……”

    周围哗然一片，刚才就有不少人围在周围看热闹了。

    现在三人都换了千万美金的筹码，显然是要血战一场了。

    “我换五百万美金的吧。”

    老头儿的下家，想了想，说道。

    他们这边需要人，不可能光让老头儿自己在上面撑着。

    “韩先生，我回来了。”

    女孩儿端着一托盘的筹码回来了，放在唐洛面前。

    “好，赏你的。”

    唐洛说着，又扔给她一个筹码。

    随便一个，都是一百万的，而且还是最小的。

    女孩儿兴奋，今晚赚大了，五年，不，十年，甚至她在这干一辈子，也赚不了这么多小费啊。

    当然了，她也不可能干一辈子，十年都干不了。

    这也是个青春活儿。

    随着唐洛再下五百万，他下家看牌，然后弃牌了。

    周鹏的上家，同样看牌，弃牌了。

    赌桌上，只剩下四个。

    唐洛，周鹏，老头儿以及老头儿的下家。

    “一千万。”

    刚换了筹码的周鹏，也是财大气粗，又提价了。

    “都不看牌么？”

    老头儿有点受不住了，虽然他知道他的牌最大，但还是心里没底啊，毕竟赌这么大了。

    “我先看看牌。”

    “呵呵，人老了，胆就小了，还真是没错啊。”

    唐洛看着老头儿，嘲弄一笑。

    “我怕你一看牌，就不敢上了。”

