    第三百四十七章 红魔   

    我现在的身体虽说是经过血之花的淬炼，有着异于常人的体质。

    

    可对于毒药这种东西到底有多少抵抗力我也不清楚，毕竟也没真正地测试过。

    

    笑话，谁敢拿自己的身体做生命测试啊。

    

    撕拉！   

    下一刻，一道类似衣服被撕破的声音传入我的耳畔。

    

    前方手中的拉扯力也没了。

    

    看来是那泰玉龙强行撕破衣服跑了。

    

    我也不在犹豫，闭着眼睛迅速冲出了这红色的粉尘。

    

    这才敢睁开双眼，看向前方。

    

    只见，那泰玉龙此时竟然裤子都被我扯断了。

    

    整个人光着裤衩，发了疯似的远离我逃跑。

    

    我刚想追过去，却只感觉鼻子传来一阵温热。

    

    我心头顿时一跳。

    

    刚刚可是不注意吸入了这红色粉尘。

    

    虽然我发现后马上屏住了呼吸，可多少还是吸入了。

    

    可没等我多想。

    

    仅仅两秒，那温热的感觉便是激增。

    

    鼻腔中越来越热，随即竟然感受到了一种辣辣的感觉。

    

    这股辣感沿着鼻腔，迅速向下冲去，直接弥漫到了整个呼吸道。

    

    我此时只感觉喉咙这一条都是一股爆辣的感觉，越来越加重。

    

    这种感觉，就像是喉咙里抹了辣椒酱一般。

    

    “嘶…”   

    我仅仅皱着眉头，发出一阵难以忍受的声音。

    

    这辣感随着时间推移，不仅没有降低，反而还加重了。

    

    此时要是有水摆在我面前，我估计能喝整整五碗。

    

    喉咙的辣感直接让我的额头都渗出了丝丝汗水。

    

    整个身体，都散发出阵阵的热量。

    

    看来这红色粉尘不是什么毒药。

    

    而是那种刺激性粉尘，虽然不知道成分，但我敢肯定里面绝对有辣椒。

    

    我强行忍受着喉咙的辛辣刺激感，抬头看向前方。

    

    只见，那泰玉龙几秒的功夫已经跑远。

    

    定睛一看，前方中心区站岗的那十多个战士，正在朝着我这边狂奔而来。

    

    这些人应当是早就一直注意到巷子这边的，现在发现有情况便马上过来了。

    

    这下可不妙了，此时过去抓泰玉龙已经来不及了。

    

    还不提这泰玉龙会不会有其他的阴招。

    

    现在我已经惊动了那些战士，再这样闹下去只会惊动得人越来越多。

    

    要知道，中心区那种重要之地，可不仅仅只有外围站岗的战士。

    

    内部的战士估计会更多。

    

    这样惊动下去，只会出现越来越多的战士。

    

    这件事，现在还不能闹大。

    

    我看了一眼手中刚刚抓住的东西。

    

    只见，是一个布制收纳袋，连带的还有一张裤子碎片。

    

    我随手扔掉了裤子碎片，掂量布袋。

    

    里面似乎有不少东西，硬的软的都有。

    

    既然是这泰玉龙随身带的布袋，应当是什么重要之物。

    

    看来，我的目的已经达成了。

    

    毕竟抓住那泰玉龙又能怎么办，被胁迫进入中心区风险太大。

    

    而若是直接将其杀了，那我以后估计都不能在三蛇部落露面了。

    

    那泰玉龙的老子泰威不得拼了命都要找到我杀了我啊。

    

    这一点我虽然不怕，但这也就代表，我以后都不能明着身份进入中心区了。

    

    现在我是上官陵这边请来的人，上官陵应当会站在我这边。

    

    我只不过是杀了对方一人，若是有上官陵支持，对方还真的不敢乱来。

    

    这样看来，点到为止才是最好的。

    

    反正这泰玉龙触犯到了我，我终归是要整死他的，不急于这时。

    

    现在我只能祈愿这布袋里面有什么好东西吧。

    

    我看了一眼前方，那群战士越来越近。

    

    现在我也来不及拆开布袋了。

    

    连忙转身，朝着远离中心区的方向跑去。

    

    脚步犹如魅影，在这漆黑的夜晚中躲闪穿梭。

    

    我此时心里很庆幸。

    

    还好刚才及时闭上眼睛，若不然，这些红色粉尘进入眼睛，我恐怕已经睁不开双眼了。

    

    甚至，眼睛短暂性失明都有可能。

    

    到时候没了视野，跑也跑不了。

    

    即便能挡下一轮战士的围捕又如何，人家直接车轮战，一波一波不停来。

    

    没了双眼，我很有可能会被抓住。

    

    到时候会是什么后果，不敢想象。

    

    想不到我一身的强大战力，差点被人耍阴招搞了。

    

    对付这种阴招还真没什么好办法。

    

    唯一能做的，就只有加强反应力。

    

    也好在我反应力惊人，若是一个普通人，早就已经双眼中招了。

    

    跑了一分钟，我转头看去。

    

    此时，身后举着火把的战士依旧穷追不舍。

    

    “来人！抓住前方那家伙！”

    

    “抓住此人，重重有赏！”

    

    …   

    杂乱的声音不断在后方响起。

    

    而我的喉咙，经过狂奔的剧烈运动，更加的热辣了。

    

    要是一个普通人承受这样程度的辛辣，此时估计已经躺在地上打滚了。

    

    甚至于直接休克都有可能。

    

    还是我这副身体，承受力惊人这才抵抗了下来。

    

    但，这喉咙的严重不适，也干扰了我的身手。

    

    狂奔了整整十分钟，感觉到背后没声音了，我才停下了。

    

    我朝着前方看去。

    

    只见，周围都是仅有淡淡火光，唯有前方十米外的一处房屋，此时灯火通明。

    

    定睛一看，那房屋上面还贴着一个乌黑木牌。

    

    乌黑木牌上面刻着三个白色大字，红魔馆。

    

    见状，我眉头顿时一皱。

    

    这名字，怎么那么熟悉，仿佛在哪里看到过。

    

    不得不说，开这店铺的人应当是近些年从现代文明过来的人。

    

    再一看这红魔馆门口，此时正站着一个女人。

    

    女人穿着一身红色丝绸般的衣物，裸露着那白嫩的肩膀。

    

    身材摆出一副完美的曲线，婀娜多姿地靠在门边。

    

    可惜的是，最重要的地方却被遮挡了起来。

    

    这地方，一看我就明白了。

    

    在晚上开这种画风奇怪的店铺，还有人在外面站着。

    

    应当是做放松生意的，看来有人的地方就免不了有这种地方。

    

    不过，我此时刚歇下脚步，哪里管得了这些。

    

    我微微弯下身子，双手撑着腿，试图缓解喉咙的辛辣感觉。

    

    十分钟的狂奔，不至于让我气喘吁吁。

    

    可这喉咙的确是又热又辣的难忍。

    

    正当我弯下腰不到五秒钟，周围突然传来一阵熙熙攘攘的声音。

    

    我猛然抬头。

    

    只见，前方道路上出现了几十道淡淡的火把光亮。

    

    

