    unicorn人麻了。

    大脑一片空白。

    教练不是说，对面打野是极致的线上gank风格吗？

    怎么现在干起偷野这种事情也如此精通？

    上半野区最后一组蛤蟆他刚刚打完，下半野区空荡荡，现在unicorn要考虑的是，去哪里打钱，要不然，他升级二级打野刀得到第二组野怪出来以后……

    姜林注意到原本压线压得很凶的LGD下路二人组突然躲到草丛里去了，断定他们以为自己在下河道：“衡哥，你们去看看下路河蟹还在吗，在就吃了！”

    下路二人组其实刚刚松了一口气。

    上一场比赛imp跟PYL玩得太憋屈，从一上线就崩了。

    两个人为了找回场子，下路对线玩得非常的集中。

    本来就跟他们有实力差距的张成以及夏衡两个人从上线后，就一直被压制。

    不过姜林一说，他们还是先去河道将河蟹打了。

    现在的蟹不肉，布隆的被动配合卢锡安的被动打河蟹，有控制爆发又足，一套技能便将河蟹收了。

    “这个，在打！”

    马瑞标记了一下上路河蟹，他去做视野，看到了正在打蟹的姜林，给了他一个关键信息。

    对了，河蟹！

    虽然只有几十金币，但现在的他，叫花子不嫌饭馊。

    可他刚到河道，看到的却是死掉的河道蟹正在化身视野，以及打了河蟹从蓝buff入口回到塔下的EPA下路二人组。

    这一幕看得他胸口剧烈起伏，整个人气得头晕，血压一阵升高。

    脾气上来的unicorn没好气地朝着下路问了一句：“PYL，对面下路打河蟹，你们怎么不跟啊！”

    PYL无语地回了一句：“不是你说的对面打野可能在下路吗？让我们小心一点……”

    对，是有这么回事！

    哎呦我这张嘴巴啊！

    气急的unicorn猛地给自己的嘴来了一下。

    镜头小窗口刚好给到他，看到这一幕的弹幕疯狂翻动：

    “unicorn是个狠人，急起来自己都打！”

    “这是真·打急了！”

    “姜林这打法太折磨对手了，我要这情况，八成也得疯！”

    急了的又何止是Unicorn，后天LGD主教练急得直跺脚：“你现在往河道走还有什么用啊！”

    eimy也呆住了，他不敢想这种时候他心态会炸成什么样子。

    这么一看到话，姜林刚刚对他还挺好的……

    娃娃刚说完“河蟹也被打了，unicorn晕了呀”，正好看到小屏幕里这一幕，作为专业解说的娃娃没有憋住，狂笑一声，但好在是收住了：“哇，姜林真的太狠了！”

    joker跟miss也有点憋不住笑，这一幕实在太欢乐了。

    缓过这阵笑意，joker这才开口，让娃娃歇一下，他刚刚虽然收住了，但说话都在打颤。

    “不过，接下来unicorn只要配合好队友，做好视野，豹女再想偷野就没这么简单了……”

    LGD粉丝真要哭了，你到现在说对过?

    “金贡，上路石甲虫刷新了就打了吧！”

    这个版本野怪100秒就能重置，刷新很快，姜林回城升级了装备，往着下半野区走去。

    金贡这把玩得很舒服，奎因对线鳄鱼可以说是绝对的克制，即便对面的马瑞算是鳄鱼“人柱力”，但金贡本身能力也不差，游戏进行到这个阶段，他已经小压近10刀了。

    一听还能吃野怪，增加额外收入，金贡眉开眼笑，恨不得现场给姜林来个“么么哒”。

    姜林这个朋友，他金贡交定了，耶稣来也没有用！

    张成听着耳机里姜林跟金贡的沟通，着实有点羡慕，他这把被imp压得很惨，一个河蟹根本补不上经济差。

    不过下一秒，他便听到了姜林跟他们下路的沟通：“下路的蛤蟆，张成你有时间也可以打！”

    这声音听在张成的耳朵里，那就是天籁之声。

    “这玩得太舒服了呀！”

    夏衡替着张成喊出了心里话。

    解说席上注意到了这一幕，他们还没有来得及评价，便看到吃完三狼的豹女又一次往着河道走去了。

    “还要来？”

    娃娃这次是真的愣住了！

    麻辣香锅的gank已经算凶悍的了，极致的入侵野区，可相比之下，姜林这反野更不当人，他就没见过这么反野的人！

    但，姜林就是如同他所猜测的那样，标记了一下对面的F4，跟中路沟通了一句：“ look me！”

    他确实还要反！

    上次偷掉F4，是2分47秒。

    也就是说，4分27秒，蓝色方的F4又将再度刷新！

    他有十足的把握可以反掉。

    因为对面打野根本不知道他是什么时候打掉的这组野怪，也就不知道准确的重置时间！

    中路也够配合，刚刚还提前把F4前的雷克塞隧道给踩了。

    一通噼里啪啦的操作，姜林又轻松偷掉了一组锋喙鸟，往着石甲虫走去。

    而还记着教练话，刚刚在上路跟中路蹲守了两波却没有任何收获的unicorn，好不容易等来了升级绿色打野刀的钱，回城出来，快速赶往下路的石甲虫，接下来他要在这片区域死守！

    我倒要看看……

    “呯！”

    一道惩戒声响起，他就看到一只通体绿色的美洲狮跳墙远遁，地上的石甲虫尸体正在慢慢消失。抱着最后一丝侥幸往着F4走去……

    “wdnmd！”

    unicorn彻底破防，脸色涨红如同读春秋时的关公。

    警告，警告！

    他真的太难顶了！

    石甲虫跟锋喙鸟刚刚刷新就全部丢掉，下方野区再次空荡荡。

    开局到现在，他就当时路过F4的时候看到了活着的锋喙鸟，那次之后，他是一只活的锋喙鸟跟石甲虫都没见过啊！

    娃娃又一次蚌埠住了想笑，最后抿起嘴角强行平复情绪：“哇，这个姜林……”

    不，不能说了，再说又想笑了！

    弹幕里：

    “雷克塞：球球了，让我见见我的鸟吧，牛郎织女一年好歹能见一次！”

    “自己野区给队友刷，自己跑把别人野区当自己的刷，这是人能做得出来的？”

    “虽然很同情LGD的这个打野，但，看的好爽啊！”

    unicorn无可奈何，发泄一般帮着中路强行gank了一波，但姜林早就把他的行踪告诉自己的队友了，小鱼人早早做了个眼，等他到草丛的时候，还请他看了段“鱼人舞”。

    挖掘机悻悻然地离开。

    姜林也注意到挖掘机在河道草丛待了好久，如果让中路卖一下，他肯定能成功反蹲，但这把他已经成功反野两次，装备发育非常好，线上再稳一段时间，他就能彻底把对面野区反烂。

    豹女只要节奏起来，是可以一个人C的英雄。

    只是后期跟打团乏力，所以一直不是姜林的心头好。

    将自己野区清完，姜林标记小龙。

    “夏衡跟我就行！”

    PYL第一时间注意到对面布隆消失了，给到队友信息，然后非常有意识地去小龙坑给了个眼，果然发现了正在打小龙的豹女跟布隆。

    他插眼的同时，姜林甩Q跟他打了个招呼，一标打掉他三分之一的血，吓得他赶紧往后缩，等着队友前来。

    可unicorn这会儿还在上半野区清野呢，哪里来得及赶过来。

    锤石只能眼睁睁看着EPA将小龙收掉。

