    

    又说起窦少东家：“窦柯那小王八蛋太嚣张，若是两位公子不介意，不如出手教训窦柯一顿，让他知道知道，卑贱商贾就该跪着皇亲士族过日子！”

    应三公子是个聪明的，闻言说道：“姓窦的确实很能坏事。勤兄，你手段高超，又有经验，这等教训贱商的事儿，就交给你了。”

    宗政勤为人比较冲动，听罢果然上当：“成，应兄放心，某定要窦柯那混球吃个大教训！”

    姓窦的对着商人嚣张就算了，连他们的面子都敢下，那就是在找死！

    申四爷听罢，高兴了，哈哈笑道：“那申某就等着五公子的好消息。”

    他们是把矛头对到了窦少东家的身上，至于顾锦安，那是谁？在他们眼里不过是个泥腿子、给欧阳先生当奴才的无用秀才罢了，现在根本不值得他们这样的人家注意。

    申四爷、应三公子、宗政勤是商议好后，继续准备着开新钱庄的事儿。

    欧阳先生也没有闲着，是让欧阳家的影子卫骑着快马把信件、窦欧钱庄的契书给欧阳鸿老先生送去。

    送完信后，欧阳先生是继续待在府城里，没有急着离开。

    各府的知府是又来求见他，可得到的答案依然是爱莫能助后，只能悻悻然的离开……不走不行啊，他们不能不管自己的辖地，要是回去晚了，怕是府衙都能被人给攻破了。

    只有湖山府的谢知府走的时候脸上带着笑容，虽然只有百谷县一个地方有新钱庄，可听说田福县的窦欧钱庄是把银子借给了附近四个县城的农人。

    四个县城啊，是大半个府的农人都借到了银子，要是百谷县的窦欧钱庄也能让附近四个县的农人借到银子，湖山府的危机就能解了大半！

    谢知府是想到这些，一个没忍住给笑出了声。

    师爷见状问道：“大人为何发笑？”

    谢知府扇了扇风，道：“你瞧瞧玉阳府、百山府那两位的脸色，再看看咱们湖山府，本府要是还笑不出声，那就是不识好歹了。”

    可不能辜负了欧阳先生跟窦少东家的一片美意啊。

    师爷听罢，是赶忙劝道：“大人悠着点，虽说咱们湖山府是占到了便宜，可要其他几府却是水深火热，几位大人要是知道您因此发笑，怕是要嫉恨您，说您幸灾乐祸呢。”

    谢知府就是幸灾乐祸啊，可他听罢，却是点头道：“嗯，师爷说得是，本府也是很为其他肌肤忧心的。”

    说完这句假话，又吩咐师爷：“派快马通知百谷县县令，让他立刻去府衙面见本府，本府有事儿要吩咐他。”

    想了想，又道：“直接让许班头带人去百谷县，把百谷县县令带去府衙。”

    他得把百谷县给攥紧了，那么多银子呢，可得掰着用，不能让百谷县县令浪费一文钱！

    “是。”师爷是立刻去见了许班头，让许班头带着一半随行衙役直奔百谷县，把百谷县县令送去府城。

    百谷县县令自打见到窦掌柜后，那是又欢喜又害怕，欢喜窦欧钱庄要在他们百谷县开一座分铺，害怕那个刘总旗听到消息会带着那群逃兵跑来抢银子。

    他正冰火两重天着，就见到了许班头，听到许班头的话，是在心里把谢知府家的祖宗十八代给骂了一遍。

    娘的，姓谢的也太会来事儿了，这是想要把百谷县窦欧钱庄的银子给拿走，分给各县啊。

    呸，没门，他一定要守住窦欧钱庄，让百谷县的农人先借到银子！

    可官大一级压死人，他一个县令怎么跟知府抬杠？是只能跟着许班头他们去了府城。

    不过临行前窦掌柜给了他一句准话，说：“窦欧钱庄既然开在百谷县，就会先把银子借给百谷县的农人，等百谷县的农人都借到了银子后，才会把银子借给外县人，田福县的钱庄就是这么做的。”

    少爷说了，百谷县是河安府的天险屏障，必须保住。

    百谷县县令听罢，是终于放心了。

    ……

    这几天，窦少东家也是过得水深火热的，很是不解的道：“难道本少东家最近被瘟神给盯上了不成？怎么老是遇上倒霉的事儿？”

    这倒霉的事儿，其实是两个陷阱，一个跟银子有关，一个则是跟女人有关。

    银子那个就不提了，他对做生意的事儿敏锐，是一听就知道是陷阱，还把对方给耍了一通。

    至于女人那事儿，就有点难以启齿了。

    他是个正常男人，正直青春年少的，需要女人那很正常，又忙了这么久，且在府城这几天也没啥事儿可做，就想着那啥。

    可窦蒙办这事儿不如窦芝在行，随说找了个大美人吧，可那美人不干净，是请大夫来检查的时候，发现是个有花柳病的。

    窦少东家也是知道顾成贤他们的事情的，老顾家的事儿是热门得很，说书先生们很是爱说，府城人都知道。

    他也去听过，对花柳病什么的很是忌惮，听说美人有花柳病后，是吓得差点有阴影，把窦蒙给训练一顿：“你怎么找的？竟然把这样的人带到了别院来，应该先查清楚，再检查清楚，确定没问题后再带来别院，你带来别院后再检查，是想害死本少东家吗？！”

    窦蒙是第一次做这事儿，他原本觉得挺简单的，以前窦芝就办得很是麻利，且从来没有出过差错，他怎么知道自己第一次办就出来打岔子。

    “少爷息怒，那人已经被处理了，您放心，您是不会有事儿的。”

    “闭嘴！”窦少东家是气得不轻，道：“请大夫把那女人待过的屋子消毒后，就把别院给卖了，那别院不能要了。”

    他可是不敢去那座别院里歇脚了，必须卖掉，再另外买一座。

    “是，属下立刻就去处理。”窦蒙也觉得再留着别院不妥当，是奉命去办了。

    顾锦安听说这事儿后，是找到窦少东家，道：“这几天你遇到的事儿不简单，应当是被人给盯上了，你小心点。”

    申家、应家、宗政家都不是吃素的，对付窦少东家一个皇商之子，还是敢的。

