
　　在众多媒体报道之中，对于这场发布会，西方媒体的记者评价称，这是蔚蓝海岸在一场无比自信甚至极其傲慢的新品发布会上，表现出自己是智能手机领域的领先创新者。

　　总结的相当到位，不愧是靠笔杆子吃饭的。

　　其实蔚蓝海岸还算是低调的了，若是西方的跨国公司做到这个地步，恐怕已经骄傲到突破地球大气层之外去了。

　　不过，在过去的十多年走过来，西方已经比以前更加适应这种变化了，或者相对来说已经更加能接受来自东方的跨国公司引领科技潮流的事实了。

　　不接受也改变不了这个事实啊。

　　若是在十五年前，来自东方的科技公司引领一次潮流西方人会感到惊讶和饶有兴致；若是在十年前，西方会感到吃惊并且认真研究；若是在五年前，西方会感到震惊与不安。

　　至于现在，西方人也开始犯柠檬酸和暗地里羡慕不已了。

　　……

　　10月1日清晨，中部地区一个叫做津州的地级城市，今早漫步在街道上的津州市民大多都看到了一排豪华的商务车队进入了市内，从车牌照来看显然是来自外地的。

　　“卧槽，这么大的阵势不知道是哪位大佬莅临我市？”

　　“应该是某位富豪大佬的吧。”

　　“看着豪华程度肯定不是本市的富豪。”ŴŴŴ.23sk.com

　　车队从市中心的一条主道行驶而去，这里正好有一个蔚蓝海岸线下旗舰店，今天是Azure-5X折叠屏手机和AzureBook笔记本电脑的发售日。

　　从店外排队人气来看比三年前的Azure-5发售上市的时候减少了一些，但也是相对而言，实际上大清早的也已经有两三百个人在排队等购新产品了。

　　这些排队等购产品的消费者看到那一列车队也都好奇的议论纷纷着，不消片刻，又有一列豪华的商务车队形式而来，驶去的方向也和前面的一队车辆如出一致。

　　“那个方向是……”

　　“好像是津州大学的方向吧。”

　　“也有可能与生物科技有关，那边多年前不就有一座大型的生命科学研究所落地吗？好像隶属于一家生物科技研发公司。”

　　“噢~~，我记起来了，叫博康生物医药研发技术有限公司，听说是很牛叉的存在，是大主教旗下生命科学基金投资的，也是我市在科技产业方面能够拿出手的牌面啊，更是直接带动了津州大学，当时的领导就因为招商引资吸引了该公司落地我市而升迁了。”

　　“难不成……大主教来我们这了？”

　　“卧槽，真有可能，这阵仗国内还没有几个大佬有这般牌面啊。”

　　“我有预感，津州市可能有大新闻了。”

　　……

　　另一边，最开始抵达的那列豪华的商务车队离开了城市的主干道，转而进入了一条支道驶向了市郊区边缘地区。

　　随着不断前进着，周边的高层建筑也逐渐减少，说明正在离开市中心。

　　大约过了几分钟之后，这列车队抵达了一片低矮建筑区，这里的绿化面积超过了70%以上，也是一片独立的科技园区。

　　出入口的位置有一块巨大的标牌——博康(BOCAN)生物医药研发技术有限公司。

　　保安立刻打开了大门，车队也随之缓缓驶入，来到了当地办公大楼总部的正门口，这都大楼并不高，只有六层楼高度。

　　一个保镖工作人员从车里下来便小步快跑的走向了其中一辆商务车，来到车旁打开了后车门，只见一男子从车里下来并向四周环顾了片刻。

　　赫然便是罗晟。

　　重新担任罗晟的助手兼秘书的安青雪来到了他身边简要的汇报道：“罗总，北美抗衰老协会委派的负责人就在后面，马上就到了。”

　　“嗯，知道了。”

　　这时，办公大楼里走出了几个人，有国人面孔也有欧美面孔。

　　“罗先生，您终于来了，未能及时出来迎接，有失远迎，实在抱歉。”为首的那位欧美面孔的男子迎来过来，而且他说的还是发音不太标准的汉语。

　　罗晟见状不由得一笑，旋即与之握手道：“大卫·莱文森先生。”

　　这个名叫大卫·莱文森的殴洲人已经基本上被“汉化”的差不多了，不但汉语口语能力逐年变得更加标准，还懂得了一些华国人的交流方式，他还颇为痴迷华国的《易经》这部国学经典，这部经书可不是什么算卦的古籍，可以说华夏民族的文化密码皆藏于此书之中。

　　但能读懂这部书的人少之又少。

　　大卫·莱文森是执掌博康生物医药公司的CEO，是罗晟在2012年之际费尽心思挖来的一位高级人才，他曾任职著名的瑞士制药巨头罗氏公司的董事长，也曾是苹果公司乔布斯时代的核心层高管，被媒体评价为生化科技领域的“最佳CEO”，担得起大神级人物这个称号。

　　等待了片刻之后，另一列车队也进入了公司，一群老外也赶了过来，正是安青雪刚刚说的北美抗衰老协会的人，除了这一重身份之外，这批人还代表了欧美那些超级富豪们而来。

　　国外的那帮富豪们非常重视博康生物公司的成果进展。

　　罗晟也是与其负责人比尔森·帕特诺握手寒暄了几句，过了片刻之后，大卫·莱文森笑道：“诸位，请随我前往研发实验室大楼吧。”

　　就在这时，公司出入口竟然已经有几个记者了。

　　这速度简直了，HK记者都没这么快吧？

　　罗晟倒也并没有过于在意这些，旋即随同大卫·莱文森前往实验室大楼而去。

　　生老病死这四个字可以说是亘古不变的自然规律，话虽如此，但古往今来，仍然有无数的人在期望能够延长人的寿命。

　　而博康生物医药公司便是因此而诞生的，与其他同行公司主要研究人体健康状态、预防和治疗疾病的方向不同的是，博康生物成立以来的目标都非常明确且只有一个，就是专注研究生命体抗衰老问题。

　　这家公司自2012年成立以来其实就备受关注了，只不过没有出圈而已。

　　一是因为它的生命科学基金的背景，而生命科学基金的背景是罗晟。

　　二是因为前面一条而有了众多生命科学领域的明星级大咖学者相继加盟该公司。

　　例如，首席执行官大卫·莱文森；公司首席科学家韩雯女士是来自普林斯顿大学著名的遗传学家，2013年接受了罗晟的邀请回国加入了博康生物公司。

　　韩雯的看家本领是跟踪老化细胞，并对其基因进行全面解析。

　　还有公司抗衰老研究的副主管赫雅·凯瑟琳，这位大神级科学家早在15年前就曾在实验室里通过改变单个DNA成功将蛔虫的寿命从25天延长到了50天的时间。

　　此外，罗晟还把蔚蓝海岸实验室的一位由他亲自带出来的年轻的人工智能专家黄学文调过来担任首席计算官。

　　可以说，这一系列明星级专家的加入是博康生物医药研发公司备受业界关注的最大原因，堪称是生命科学领域的银河战舰级别的科研团队。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第791章【生命抗衰老】免费阅读。https://xs.23sk.com 