    电话很快就接通，霍彦此时还在离学校不远的地方，听到她一开始有些不对劲的声音，火焰还以为学校发生了什么事，转头就往回走。

    “哥哥，你的照片被人发到我们学校的论坛上了。”

    “照片？”霍彦的脚步停了下来，表情有些疑惑，“什么照片？”

    “说起来也有我的原因。”她的声音有些自责，“是我们两个今天在学校里的照片，不知道被谁偷拍了放在了网上，现在有很多人在看，我担心这会对你不好……”

    林心并没有把话说的很明白，但是霍彦已经明白了，林心没有出任何的问题，他的心也放了下来，脚步也慢慢的变慢。

    安抚了她几句，两人挂断了电话，霍彦给局里打电话说了一下这件事，很快，论坛上的帖子消失，不少还在那里舔颜的人顿时惊呼。

    【我帖子呢！我照片呢！我还没保存呢！】

    【这怎么回事？怎么看着看着帖子没了？】

    【管理员管理员！呼叫管理员？】

    【新学妹学弟这么厉害？】

    【什么学弟啊！那是来送学妹的！不是我们学校的！】

    ……

    林心看着帖子没了，她心里也松了一口气，放下手机准备去洗漱，即发现宿舍里的三个人一副欲言又止的样子看着她。

    在他们眼里，能让帖子突然消失的，那一定是很厉害的人，所以自己这个室友是不是就是传说中的很厉害的人？

    “怎么了？”林心有些不明所以的看了她们两眼，停住了脚步。

    “心心，那个帖子……是你删的吗？”莫思思犹豫了一下，还是问出了心中的问题。

    “不是我。”林心笑了笑，莫思思三人的表情放松了一下之后，她的话又说了出来，“是我哥哥。”

    三人顿了几秒钟，齐声惊呼出来，“你哥哥？”

    “嗯。”林心点了点头，“我哥哥他是警察，他的照片不方便出现在网上。”

    “嗷原来是这样啊……”

    莫思思和张云月一脸了然的点了点头，一副原来是这样的表情。

    “怪不得，我还以为你的背景很厉害呢。”

    林心笑了笑，没再说什么，拿着东西就去了洗手间，走到半路，才想起来自己还有句话么有说。

    “这件事还麻烦你们保密。”

    莫思思和张云月陈甜三人连忙点头应下。

    论坛上对这件事的反应依旧热烈，不少人都在炫耀自己保存了照片，并且把照片又重新发到了网上，但是没过几分钟，帖子又会被删除，就算联系了管理员也解决不了这件事。

    而且不光帖子被删除，就连他们手机里面自己保存的照片也不知道为什么突然就没有了，不少人都在论坛上重新开了个帖子来说这件事。

    【新来的小学妹到底是什么来头，我靠我手机里的照片都没有了！】

    【我我我我也是，我刚保存的，刚打开想看看就发现没有了！】

    【厉害了，这个小学妹惹不起啊。】

    【不过没经过她的同意私自发她的照片好像也不太好，反正就在一个学校，早晚都能看见的。】

    【也对！军训的时候我要去盯着小学妹！】

    【楼上的好像一个大变态！】

    ……

    论坛上的事情林心再没有关注，洗漱完上床躺了一会儿，她就睡着了。

    第二天，所有的学生都到教室去报道，九点一过，新闻班的教室就已经坐满了人，林心穿着一件白T恤，一条牛仔裤，不施粉黛。

    简简单单的打扮，依旧吸引了很多人的注意，不少人的视线都偷偷的看向这里，因为这个，一直和他们坐在一起的陈甜还有些不习惯。

    张云月悄悄拉了拉林心的袖子，附到了她的耳边。

    “林心，好多人在看你啊！”

    听到她的话，林心抬头看了一眼四周，不少人的视线突然和她对上，有些慌乱的转了过去。

    对此，林心没有任何的表情，依旧低头看着自己的手机。

    “看就看吧。”

    “你不会别扭吗？或者害羞？”张云月有些好奇的问她。

    “为什么要别扭？”林心反问了一句，手上的动作依旧不停。

    她此时正在和唐秦月发信息，唐秦月比她小一岁，按理说也是高三的年纪，但是因为一直在孤儿院，所以没有机会去参加高考。

    她在得知林心参加了高考并且考上了大学这件事以后十分的替她开心，但也非常的羡慕。

    这些林心都知道，她也在找一些机会看看能不能让唐秦月不去学校上学就能参加考试，两个人现在正在聊这个事，所以她并没有心思去在意别人的视线。

    但是放在张云月的眼里，一切就都不一样，听到林心的反问，她突然握紧了拳头，脸上一脸的兴奋被她死死的压制，旁边人还在看，她也不能太过于激动，可是心里的小人已经一下子直接蹦上了天。

    啊啊啊啊！我的室友怎么这么帅！也太飒了吧！林心拿的是女主剧本吧！肤白貌美大长腿，性格又酷，啊啊啊我怎么会和这么神仙的人当室友！

    她的心里活动林心并不知道，如果知道了，林心大概也只会笑一笑，然后说她一句可爱。

    过了一会儿，导师来了以后，其他人的视线也收回了不少。

    导师昨天也知道林心，他一进教室，视线就先看到了她，心中不仅赞叹了一声。

    这明明比照片上更好看。

    但是只看了一眼，导师就收回了视线，开始给学生们说一些正事，军训的一些要求和时间。

    听到军训时长有一个月的时候，教室里的女生们几乎同时发出了哀怨了声音。在他们眼里，军训意味着自己精心保养的皮肤会被晒黑，自己每天要早起，不能化妆，不能穿漂亮的小裙子等等等等……所以他们都不喜欢军训。

    林心宿舍的三人也不例外，尽管陈甜表现的并没有张云月和莫思思那么明显，但是从她的表情上，还是可以看出来对于军训她也有些抗拒。

    大概在这个教室里，唯一对军训不抗拒的女同学，就只有林心一个人了吧。

