    第45章 胡列娜的惩罚

    看着已经昏死过去的焱，守护在旁边的许宇赶忙给他刷了一个治愈魂技。

    斗罗大陆本就是一个弱肉强食的世界，叶荒的强大实力一下子征服了在场的所有魂师。

    其他的小队成员都对叶荒表露出自己的善意。

    “你好，我是孙传涛二十九级大魂师，欢迎你的加入。”

    “你好，我是李锴，二十八级大魂师，欢迎加入小队。”

    “你好，我是。。。。。。”

    众人一个个争先恐后的把自己介绍给叶荒。

    这样的妖孽魂师，傻子才会放过！

    等到其他小队成员都介绍完毕后，叶荒也向众人介绍了自己。

    这些小队成员听到叶荒的魂力等级已经达到二十四级的时候，眼珠子再次掉了一地，叶荒在他们心中的地位甚至超过了队长邪月。

    一时之间，犹如“人型魂兽”，“金刚化形”，“变，态”之类的妒忌词语从众人的口中脱口而出，传遍整个小斗魂场。

    “既然大家都同意叶荒加入小队，那等明天焱的伤势好了，咱们就出发吧。”

    邪月刚才检查了一下焱的伤势，发现也只是一些皮外伤，并不会影响什么。

    “叶荒你也辛苦了一路，回去好好的休息。”

    叶荒入队的事情得到了完美解决，邪月赶紧把他支走，生怕焱醒来的时候看到叶荒跟胡列娜秀恩爱，再次气的吐血，加重了伤势，影响了明天的出行计划。

    “各位，明天见。”

    叶荒跟众人打了一个招呼，牵着胡列娜的小手转身出了小斗魂场，朝着宿舍方向走去。

    一路上胡列娜紧紧的抓着叶荒的手臂，头紧紧的靠在叶荒的臂膀上，脸上洋溢着幸福的微笑。

    现在正是上课的时间，宿舍里并没有其他的人。

    “唉呀，终于回来了。真好！”

    叶荒一屁股坐在自己的床铺边，伸了一个大大的懒腰。

    胡列娜看到宿舍里没有其他人，胆子瞬间变大了，转身走到门边，把宿舍的门反锁上，两腿分开直接跨坐在叶荒的大腿上。

    跟着叶荒撒起娇来。

    “小师弟，想我了没有？”

    “想。”

    “哪里想？”

    “这里想。”

    叶荒一把抓住胡列那柔嫩的玉手，紧紧的贴在自己的心脏位置。

    “既然这里想，你就没有其他的表示吗？”

    胡列娜翘舌轻舔嘴唇，风情万种。

    叶荒又怎么可能不明白胡列娜的心意，身体一转直接把她压在了身底。

    两唇相接，恣意的宣泄着对彼此的思念之情。

    唇分，两人大口的喘着粗气。

    胡列娜已经渐渐的爱上了这种感觉，纤细柔韧的腰肢一扭，两级反转，直接把叶荒压在了身下。

    “哼，你个色胚子，竟然敢趁机占我的便宜，不行，我得占回来。”

    胡列娜胡乱找了一个蹩脚的借口，再次俯身下去。

    盏茶功夫，两人再次分开。

    “哼，你这家伙竟然还敢伸舌头反抗，再次接受我更加猛烈的惩罚吧！”

    胡列娜第二次俯下身，重重的吻向叶荒。

    这次的时间更长了。

    一柱香的时间，胡列娜心满意足的靠在了叶荒的身旁，听着叶荒嘴里说出的那些羞死人不偿命的甜言蜜语。

    眼看着快要到了下课的时间，胡列娜赶忙坐起来，整理好自己身上被压的满是褶皱的衣服，匆忙的逃离了宿舍。

    她可不想再次被叶荒的老师或者同学，发现什么猫腻。

    叶荒送走胡列娜，转身朝教室走去。

    看到叶荒归来，杨无双等人都露出了激动的神色。

    众小更是一下子就把叶荒扑到在了地上，叠起了罗汉。

    当他们看到叶荒脖子上无意间显露出的草莓印记更是一阵调笑，说叶荒是个重色轻友的大坏蛋。

    等到众人笑闹完，杨无双也把叶荒带到一旁，详细的问了一下这次获得的魂技。

    在他的心目中，叶荒的地位一点也不比自己的亲孙子杨破天差。

    听到叶荒获得如此强大的魂技，心里也是暗自为他高兴。

    对于叶荒打算请假跟着邪月他们历练的请求，杨无双也是一口答应。

    在杨无双看来，现在叶荒的魂力已经远远的超过了同龄人，适当的沉淀，多一些实战，对他更有好处。

    第二天一早，天还蒙蒙亮，叶荒就起床往学校门口赶去。

    这里是昨天他跟邪月等人约好的聚集点。

    叶荒本来以为自己起的很早了，但是等到他来到学院门口的时候，发现除了自己其他的人都到了。

    甚至连昨天被自己打的满脸带着旧伤的焱也比自己来的早。

    “对不起大家，我来晚了。”

    叶荒满脸歉意的说道。

    “没事的，我们也是刚来。”

    焱本来还想奚落叶荒几句的，但是看到众人的反应，也只能闭上了嘴，眼不见心不烦的转过头去。

    这次邪魂师出没的地点距离武魂城并不远。

    但是那个位置却处在两座大山之间的山谷中，马车根本就过不去，所以众人也只能徒步向邪魂师出没的地点行进。

    “出发！”

    等到众人召唤出武魂。

    作为队长的邪月手一挥，对着众人发出一声号令，脚步轻点地面和敏攻系的张萍一起率先冲了出去。

    一直默不作声的焱紧随其后。

    紧接着是辅助魂师徐宇，还有守护在他两侧的李锴和孙传涛。

    “小师姐，咱们也走吧。”

    看着众人都已经启程，叶荒握紧胡列娜的手，双腿用力，也向着众人追去。

    刚开始的时候，大家的速度，还很快，可是没过多久，随着魂力的大量消耗，众人的速度也就渐渐的慢了下来。

    看到这种情况，后来居上的叶荒赶忙一个个给众人施加了自己的第一魂技。

    没办法，叶荒还没有一心多用的能力，只能一个一个的加，甚至连焱也没有落下。

    当叶荒的第一魂技落到焱头上的那一刻，他本来想说什么，但是张了张口却什么也没有说出来。

    感受着精纯的魂力入体，众人的精神都是一震，犹如在干涸的沙漠中突然喝到了一瓶冰冰凉的脉动一般，浑身舒坦！

    有了叶荒魂技的辅助，众人的速度再次提起来，本来预计需要四个钟头才能到达目的地，现在硬生生的提前了半个钟头。

    (本章完)

