    七七只能是他或者老乔的，怎么可以和别人在一起呢。

    　　再说，这个叔叔又不帅。

    　　跟老乔比，差太多太多了。

    　　“小家伙，你爸爸妈妈呢？”楚河笑着问道。

    　　乔乘帆不高兴道：“我不叫小家伙，我叫小帆帆。”

    　　“哦，小帆帆。”楚河改口。

    　　叶佳期冲楚河使了个颜色，示意他不要提这件事。

    　　因为，小帆帆是捡回来的。

    　　叶佳期连忙换了话题：“小帆帆，你喜欢什么动物？”

    　　“我喜欢……”乔乘帆想了想，高兴道，“小狐狸！”

    　　“啊？为什么？”叶佳期好奇。

    　　“因为小狐狸可聪明可聪明了。”

    　　呃……

    　　在叶佳期的印象中，小狐狸是可狡猾可狡猾了。

    　　到了小帆帆这儿，变成了聪明。

    　　“七七，你说是不是啊，是不是啊……”乔乘帆摇着她的胳膊。

    　　叶佳期点头：“是的，小狐狸可聪明了。”

    　　“那就对了，我也要像小狐狸一样聪明！”

    　　呃……

    　　叶佳期汗哒哒。

    　　车子驶入一条偏僻的马路。

    　　叶佳期看了看四周，小声问楚河：“学长，是不是走错路了？这儿好像不是去海洋馆的。”

    　　“没错，这是小路，近。”

    　　“噢，这样。”

    　　“嗯。”

    　　路边栽满了高大的白桦树，因为是秋天，树叶都落光了，只剩下光秃秃的枝干。

    　　乔乘帆絮絮叨叨和叶佳期说着话。

    　　“七七，外国没有京城好玩。”

    　　“为什么呀？”伦敦，应该很好玩的也很多。

    　　“因为外国没有七七。”小家伙使坏地笑了。

    　　“哈哈！”叶佳期被逗乐了，捧着他的脸亲了亲，“你这么坏，跟谁学的？”

    　　“爸爸。”

    　　“嗯？”

    　　叶先生？

    　　她确实很久没有跟叶先生说过话了，不过叶先生那人脾气很好，难不成不能看表面？

    　　楚河插了一句，问道：“你爸爸叫什么名字？”

    　　乔乘帆看着他，摇摇头：“不告诉你。”

    　　老乔特意叮嘱的，不能随便说。

    　　叶佳期连忙解围：“学长，你别跟小孩子计较。”

    　　“不会的。”楚河握紧方向盘。

    　　乔乘帆玩累了，见还没有到海洋馆，就趴在叶佳期的腿上睡着了。

    　　叶佳期也闭上眼睛，拍着小家伙的后背，迷迷糊糊睡下。

    　　车子缓缓往前开，越开越偏。

    　　秋风吹动着窗户，发出“吖吖”的声响。

    　　也不知道过了多久，忽然，车子一个紧急刹车——

    　　猛地，叶佳期被惊醒，她下意识搂紧小帆帆！

    　　“怎么回事？学长？！”

    　　叶佳期四处看了看，楚河人呢？

    　　她赶紧打开车窗，往外看去！

    　　楚河在跟一群蒙着黑色头套的高壮男人说着话。

    　　她听不清楚，可她看到了男人打开一只皮箱，皮箱里是满满的红色钞票！

    　　叶佳期慌了！

    　　这……不可能！

    　　她企图去打开车门，这才发现，车门被锁了，她根本打不开！

    　　外面，楚河压低声音：“就这么点钱？”

    　　“这可是四百万现金！”

    　　“呵，乔斯年的儿子就值四百万？”楚河点了一支烟，冷漠地扫了一眼。

    　　“事成之后，我再给你打一百万！”

    　　“五百万？你知道我费了多大的力气吗？”

