 “哥，走了！”

安青阳拉了一把还楞在座位上的安东阳，低声道，“柳明已经打听清楚了，外面有十七辆货车，第三辆是运鼎的，人柳明都安排好了，等下会直接动手。”

    “你们……”安东阳瞪大眼睛，看着面前的安青阳和柳明。

    “东阳哥，快走吧，青阳一直就没认为那个姓张的能办成这件事，不过这次我找来十四名天榜高手，绝对没问题。”

柳明催促一声，“具体线路我这已经打听好了，我们提前埋伏过去就行。”

    “哥，快走了！”

安青阳用力一拉安东阳的胳膊，拽着安东阳朝拍卖会外走去。

    出了博物馆后，柳明开车，带着安东阳兄妹俩一路疾行，来到乌鲁市货运中转部。

    乌鲁市的货运中转部，那是出了名的大。

    要知道，整个新省，占据炎夏七分之一的土地，这里出产很多当地特色，如玉石，蜜瓜，香梨等等，全都是从中转部发往全国各地，每天的车流量上万，各种重卡接连不断，各大货物集装箱让人看得眼花缭乱，第一次来这的人，很容易会在无数集装箱排列出的道路中晕头转向。

    柳明显然是这里的常客，开着车左拐右拐，在安东阳都有些分不清南北的时候，在一个大型货仓前将车停下。

    柳明按了三下喇叭，一长两短。

    “滴……滴滴！”

    面前的货仓大门被人打开，开门的人左右看了两眼，随后冲柳明挥了挥手，柳明开车驶了进去。

    进了货仓后，里面一片漆黑，柳明又没开车灯，什么都看不清，唯有打开的货仓大门能透进一点光亮，而当大门关上，那一点光亮全部消失之后，整个货仓陷入一片黑暗当中，格外的寂静，让安东阳下意识的屏住呼吸。

    驾驶位上的柳明解开安全带，打开车门，咳嗽了一声，“好了，都自己人。”

    当柳明话音落下时，货仓内，“当当当”几盏灯几乎同时亮起，一下就扫除整个货舱内的黑暗，安东阳下意识遮了下眼睛，等他适应眼前的光亮后，这才看清，货仓的中心，摆放着一个沙盘，那沙盘，正是乌鲁市的全部地貌，每一个建筑，每一条街道，都标的清清楚楚。

    在沙盘前，站了总共十四个人，有男有女。

    “来，东阳哥，给你介绍一下，这些都是这次我请来的朋友，这位，可是天榜排行第二十一的高手，赵猛，人如其名，猛的很啊！”

柳明走到一名二十六七岁左右的青年身旁，大声向车里的安东阳介绍道。

    安东阳打开车门下车，他观察到，除了那整个乌鲁市的沙盘之外，仓库内，还有几辆正在改装的汽车，以及钩锁等工具，一张足有两米高，五米宽的巨大黑板上，画满了各种各样的线条。

    “你们这是……”安东阳打量着这一切。

    “哥，让你看看，什么叫专业！”

安青阳也从车上下来，挥手道，“柳明他们针对这次克伸鼎的抢夺，从昨晚就开始制定计划，研究了那辆运鼎车的行进路线，模拟出了总共十六种方法，每一种都计算了当时可能发生的变故，以及我们后续撤退路线，这些计算当中，连同平时不会注意到的小道，都计算了，甚至包括下水井通道是否能够利用，从其中选出最好的一条。”

    安青阳说完，走到安东阳身边，拉着安东阳的胳膊，朝那些改装车辆走去，“看看，这几辆是为这次行动专门准备好的车，可以随时改变号牌，车身上有一层伪装色，当我们完成任务后，可以立马更换车身颜色，彻底消失，至于鼎，也会有专门的人运出新省！”

    安青阳说话的时候，脸上尽是得意之色。

    “东阳哥，计划我们已经定制的差不多了，等下就可以行动，我们挑选的路线和策划的方法，绝对万无一失！”

    “柳明，准备走了！”

赵猛将两条钩锁缠到身上。

    同时，那几辆正在改装的汽车，也装上外观配件，发出一阵马达轰鸣声。

    柳明点了点头，冲安东阳道：“东阳哥，你和青阳，跟我坐一辆车就好，这次的事，你只需要在旁边看着就行。”

    “走啦，哥，得提前去埋伏好！”

安青阳兴致冲冲的拉着还有些发懵的安东阳，上了一辆改装车。

    一共四辆改装车，在一阵马达轰鸣声中，离开货仓，穿梭在这中转部密集的集装箱之间，这几辆改装车跑的并不是很远，只是从中转部的这一头，跑到了另外一头，不过也就熟悉这里的人，知道怎么跑才最省力，如果不熟悉这的人，想要横穿整个中转部，那得绕一个大圈子。

    最终，柳明将车停在了一个集装箱侧面，等待着。

    柳明出声道：“东阳哥，我们得到消息，这次鼎拍出去后，会从这边运走，这里集装箱很多，非常适合行动，且几乎没有什么监控，将鼎运出的车辆我们已经准备好了，到时候他们抢完鼎后，咱们只需要等着鼎离开乌鲁市，就可以完全交到你手里。”

    听着柳明的话，安东阳暗自点了点头。

    “怎么样，哥，柳明找来的人，比你找的那个靠谱多了吧，你看看你找的那个，连面都不敢露了，估计昨天装模作样完，已经跑了吧！”

安青阳拍了拍安东阳的肩膀，“哥，回去就把那姓张的找出来，让他给个说法！”

    车内的对讲机中，突然响起一道声音。

    “注意，接到消息，兔子已经进场了，猎人注意下陷阱，货商就位，准备拉货！”

    “猎人到位，陷阱已经布下！”

    “货商到位，随时可以拉货！”

    “望远镜，提供一下兔子现在的位置。”

    “兔子已经到门前了。”

    对讲机内的声音一条一条的响起。

    “东阳哥，这是业内说的一些话，兔子就是这次的鼎，行动马上就要开始了！”

柳明深吸一口气，坐在车里，盯着前方，双手不停的来回搓上一下，证明他也很紧张。

 