    老头子的诏书最后还是下来了，而且还是在天黑之前，李承乾一脸苦涩的接过方老太监递给他的‘黄色卷轴’，毫不留恋的离开了原本属于他的东宫。

    事情和他开始时的估计差不多，太子的位置没了，不过好歹当初老爷子封的那个恒山王没给他收回去。所以他现在还是个王爷，虽然说是二字王，但总比庶人要好很多，至少眼下他不用发动暗中的势力来清除那些他看不顺眼的人。

    估计老头子那里也是怕给他逼的狗急跳墙玩个鱼死网破，所以才会只废了他太子的位置，保留王爷的封号。

    ……

    话分两头，李承乾这边被废掉了，整个长安城也在同一时间炸庙了，无数百姓在看到街上的皇榜布告后震惊的望着皇城的方向，而皇宫之中更是一场天翻地覆。

    住在武德殿的李泰在知道消息之后的第一时间关紧了大门，让侍卫封锁了整个武德殿，不许出也不许进，吃的东西要严格把关，总要经过三到四个人试吃之后，他才会小心的吃上一点。

    李恪住在宫外，收到消息的同时给老头子写了一封信后连夜出城，带着他的弟弟李愔马不停蹄的往自己的封地赶，就像后面有什么妖魔鬼怪在追他。

    李佑同样住在宫外，这小子在知道消息之后没干别的，带着人就冲出了自己的府邸。

    如果不是在门口遇到了赶来的夜魅，将李承乾让他呆在家中不要出来的命令传达给他，这小子估计会带着人去抄了那些告状的老家伙们的家。

    乱，一团乱，所有成年皇子几乎人人自危，恨不能挖地三尺将自己埋起来。

    而各宫的公主也是好一顿的乱，先是兕子跑到李二那里好一顿哭，接着就是长乐疯了一样打马出宫，任谁也拦不下来。

    不过李二陛下眼下根本顾不得这些，废太子的诏书刚刚下完，他就召见了长孙无忌、柴绍、尉迟恭等人。

    宫里的金吾卫增加一倍，左、右卫对辽东军团入城的官兵严加监管，同时收缴了他们的所有装备与武器。

    另外就是左、右武候卫，这两卫巡街的官员当天晚上增加了三倍，长安城同时也开始戒严，所有城门许进不许出，完全就是风声鹤唳的样子。

    而之所以会出现这样的情况，还是因为李承乾的势力太过庞大，老李同志根本没有把握在废掉他太子之位后，这小子会不会突然造反。

    然而最后事实证明，李二陛下还是过于担心了，在左、右卫围住辽东军团，收缴他们武器装备的时候发现，他们需要的东西已经整齐的堆放在一起，所有辽东军团的士兵全身上下只有遮羞一条大裤衩子。

    而其他受到监视的众臣也都没有什么反应，程老货更是家中四门大开，自己光着膀子坐在前面的院子里喝酒。

    虚惊一场！

    得到回报的李二陛下长长出了口气，苦笑的看着双眼垂泪的长孙皇后，一时也不知道应该说些什么。

    “二哥，你就这么信不着乾儿么？为什么一定要废了他的太子之位？现在太子虚悬，你知不知道会生出多少事端。我可怜的乾儿，也不知他现在在哪里，他在宫外连一处产业都没有，从未离开东宫的他……”长孙皇后已经哭了大半个晚上，任凭李二如何劝说也是没用。

    最后李二陛下只能实话说实：“观音婢，朕这也是没有办法，承乾这一次做的真是过了，朕，朕压不下去。”

    “二哥莫要欺负臣妾不懂，入城仪式如果不经您的同意，乾儿如何敢私自做主，而您既然同意了就应该会想到有今天这个结局。”长孙皇后一点面子也没老李同志留，当场就把他的谎言戳穿。

    “这……”李二陛下张了张嘴，最后无奈的叹了口气。

    他是真的没有办法解释眼下的情况，事实上长孙皇后说的并没有错，他的确早就预料到了会有今天的结果。

    可是他同样想用实际行动告诉李承乾这个儿子，皇帝并不是什么事情都能扛下来的，有些时候帝王也需要妥协。

    所以他并没有真的阻止李承乾，而任由他去折腾，反正最后李二陛下有信心可以保证自己的这个儿子可以过的很好，就算当不成太子也会当一个太平王爷。

    甚至李二陛下还在想，废掉李承乾的太子之位也许是一件好事，至少让那小子也知道知道什么叫挫折，什么叫不可力敌。

    至于说太子不太子，皇位不皇位。

    哼，单看今天晚上自家那几个儿子的表现就知道，李承乾就算是没有太子之位，也不是其他那几个小子可以匹敌的，否则他们就不会吓的关门的关门，回封的地回封地。

    ……

    皇宫里乱只是局限在和李承乾有关系的一群人，像杨妃、阴妃等人则是表现的像是什么不知道。

    毕竟太子也好，皇位也罢，这些都是长孙皇后嫡出才有的待遇，其他人根本是想都不要想，如果这个时候敢站出来，指不定什么时候就要受到长孙皇的报复。

    可是对外不表态并不代表着对内不表态，比如下午在宫里蛊惑李承乾先下手为强的杜荷，此时便在家里接受老头子的再教育。

    这货下午回家之后听到外面一连串消息，脑子不知道怎么就抽了，当着他家老头子的面就嘀咕说李承乾不知道把握机会，错失良机，结果丫就被老头子狠狠抽了一顿。

    等到抽够了，杜如晦这才气喘吁吁的拿手指点着杜荷说道：“蠢，真是蠢，老夫怎么生了你这么一个蠢东西。”

    “还错失良机，你这么多年的书都读到什么地方去了！”

    “知不知道什么叫无冕之王？看看外面其他那些皇子的反应你还不明白么？那小子根本就不用在乎什么太子不太子，那个位置不过就是个名头，不信你看着，看看那小子不作太子了，谁敢去作。”

    “你以为那小子为什么会被废掉太子的位置？你为以他真的就那么容易会倒台？你知道为什么废太子的诏书会下来的这么快？什么都不知道你有什么权力大放厥词！”

    老杜真是快要被自家的二小子气死了，他是万万没想到，杜荷竟然会有蛊惑太子造反的想法，如果早知道这小子胆子这么大，当初就应该把丫喷到墙上。

    就像老杜刚刚说的一样，一切发展都太快了，快到让人根本反应不过来，事实上如果等到明天早朝，把李承乾干的这件事情拿到朝堂上说一说，他一定会得到军方的支持。

    也就是说在朝堂上辩论起来，李承乾并不一定真的就在下风，很有可能会一举压垮对手，成为胜利者。

    但是这一切都没有发生，李二陛下先下手为强，直接把李承乾太子之位给废了，这里面到底有几个意思让人很难猜测。

    但是最基本的一点老杜知道，那就是李二陛下已经感觉马上要控制不住李承乾的势力膨胀了，所以才会在这个时候，借着这个机会废掉了他的太子之位。

    当了李二这么多年的左膀右臂，老杜已经对老李很熟悉了，皇帝陛下的想法他往往不用细想就能猜个八九不离十。

    而且这次李承乾把事情的确闹的太大了，如果真的让他压制住了仕林一系，那么他一定会得到军方全力的支持，这是李二陛下不想最不想看到的。

    所以李二陛下废掉他的太子之位一点都不值得惊讶，一切都要归结于这小子太能折腾，而且折腾的有些过火了，才会有今天的这种结局。

    ……

    整个长安乱成一团，戒严的戒严，搜查的抽查，而我们故事的主人公呢？

    说出来让人有人意外，这货竟然在撬门，而且还是光明正大的撬着别人家的门。

    “小白，这门怎么回事，怎么搞不开呢？”拿着白月宁递过来的工具，李承乾努力了半天最终放弃，将工具交还给了小白。

    “术业有专攻呢殿下。”小白接回工具，并没有费多少力气，就打开了门上的锁，笑嘻嘻的交到了李承乾的手里。

    “行，好样的，不过记住，今天的事情对谁也别说啊。”李承乾掂量着手里的锁块，拉开了院子的大门，当先走了进去，末了由跟着进来的夜魅将门带上。

    ……

    是夜，松赞干布在属于自己的衙门被审查了近乎大半个晚上，拖着疲惫的身体回到自己的住处。

    但让他心惊的是，明明走时锁好的门此时竟然是开着的。

    心中升起警惕之心的松赞干布谨慎的离开了院子的大门，退了几步之后一个助跑，探手抓住了自家院子的围墙，随后双臂一用力，整个人就翻上了围墙。

    然后他就听到一个十分熟悉，又让人十分厌恶的声音从下面传来：“松赞，你平时回家难道都是走墙的么？”

    是李承乾那个混蛋，那个刚刚被废了太子的混蛋，那个害的自己被连续审查了大半个晚上的混蛋！该死的！