

  二人有模有样的杯子碰了下后，默罕默德抬头：“那华夏那边联系的怎么样了。”

  “这次出行意义非常重大，非洲数十个国家集体出访华夏，这是有史以来从未有过的吧。”

  “未来，在历史上也绝对是一大闪光点。”

  加利夫显得很是豪气的说：“当然已经联系上了，华夏表现的非常热情。”

  “他们会热情的招待我们，不过，这官方的流程走完后，我们还是要去苏先生那边看看。”

  “说来说去，跟苏先生合作了这么久，我们好像还从未去过他公司里。”

  默罕默德说：“当然，不然我们这次集体去华夏干什么。”

  “其实我更加乐意就我们两个人一起过去，带上那么多人，总归还是很多事情不好处理。”

  加利夫笑着说：“我知道你心里在想什么，但没办法，你知道的，现在的我们肩膀上的责任更加重大。”

  “就大度一点吧，我相信苏先生也很乐意看到这个场面。”

  默罕默德其实一直有计划去华夏。

  他去华夏并不是要跟官方见面，更多的想像个老朋友一样的在大正集团里面走走，看看。

  这私人过去跟苏启见面，和集体见面，是不同的概念。

  想了下，摇头叹息：“那算了吧。”

  “还有，我听说这段时间苏先生可没有在华夏，在时间上我们可要赶上。”

  “不然我们过去了，结束了官方的访问后，跑去中海，结果见不到苏先生本人。”

  “要不就给他打个电话？”

  “我想他了。”

  “嗯？”加利夫见鬼了一样的望着他：“你为什么会想他？”

  默罕默德更加好奇：“难道你不想他吗。”

  “哦NO，我才不会想一个男人。”

  默罕默德连拉了下来，知道是被加利夫给误会了。

  心情很是不好的说“为什么你们这些人，总是喜欢往那方面去想？难道我就是那样想一个男人的人吗。”

  加利夫不解的抬头：“可，你刚刚自己亲口说了啊，你想苏启了。”

  ‘哦谢特，是你自己说的，关我怎么回事。’

  默罕默德叹息：“加利夫，我一直很想问你，你当年到底读了几年书？”

  “这是我心里一直很好奇的一个问题，你们埃塞国官网上显示，你的学历各种大学，各种研究生。”

  “你在非洲可以骗骗其他人，可是骗不了我。”

  “我在海外流亡了十几年的时间，所以我知道国外有一种大学叫野鸡大学。”

  “在我看来，你除了小学的学历是真实的外，其余的文凭都是野鸡大学。”

  加利夫脸同样垮了下来，望着他：“怎么，喝酒上头了，想要找我超级啊。”

  “那怎么会是野鸡大学呢，是人家求着要给我的文凭。”、

  默罕默德马上抓住了这话：“看吧，还不承认，这种求着给你的大学你也要。”

  “你知不知道，人家给了你一张文凭，就意味着什么知道吗，他们就可以在外面骗人，说埃塞国家总T，是从他们这里毕业的。”

  ‘来吧，包教包会包分配，搞不好下一个总T就是你。’

  “这是一种广告。”

  加利夫是个十足的粗人。

  别说小学了，当初小学都没有毕业，就被一个军阀给忽悠进了童子军。

  在以前的非洲，人家不看你文凭，也不看你能力。

  你只要手里有人，你就可以牛逼。

  他就是军人出生，在大小战场上活下来后，成功进入到了这个国家的顶层当中。

  可当自己拥有了一切 之后，总觉得自己身上的缺陷要解决。

  那就是学历问题，于是，这些野鸡大学很快就很好的满足了他们的需要。

  故而，加利夫挂了很多野鸡大学的头衔。

  当然了，这都是他在当上总T之前。

  现在他是这个国家总t，是非洲联盟的会长，他想要什么大学的文凭，还真只是开口说句话的事情。

  听到默罕默德这么说，他也显得很是心虚。

  端起了酒杯，赶紧转移了话题：“文凭这个东西只是一个敲门砖。”

  “我虽然是小学毕业，但我能够治理好这个国家就行。”

  “要不，现在我就给苏先生打个电话过去？”

  也不管默罕默德同意不同意他，直接拿起了手机，打通了苏启的电话。

  不过，打了几个苏启也没有接。

  后来看了下时间，拍了拍脑袋：“忘记了时差的问题，我想苏先生这会 已经休息了，明天我们在打吧。”

  ‘来来来，默罕默德，我们喝酒。’

  “喝不过坦桑镇的赵先生，但我肯定能够喝的过你。”

  默罕默德也酒劲上头：“呦呵，挑战我啊。”

  ‘跟你说，用赵先生的话说，我就是那种可以一直喝的人。；’

  于是也端起了杯子。

  两人看似非常豪迈，声音很大，拼酒动静很凶猛。

  可实际你看到他们桌子的时候，喝来喝去，加起来还只有半瓶二锅头的量。

  这点白酒，给赵世雄刷口都不够用。

  。。

  第二天，他们又联系了苏启。

  结果电话还是没有打通，没办法，最终打电话给了谭苗。

  谭苗在过完年过来就过去了非洲一趟。

  主要是处理那边东印度公司那些产业的投资问题。

  跟两人都见面了一次。

  大家都知道，这个女人是苏启的背后的内务总管。

  所有的投资预算，以及财务大权，还有大正集团所有后院的事情，都是她在掌管。

  权力很大，故而对她也非常的客气。

  很多人都接触过她，都领教了这女人的厉害。

  这是一个比苏启算得要精明太多的人。

  就连宇宙大帝海亚，也被谭苗怼的无言以对。

  他的远征军第一次在他口中消失。

  谭苗这头接到了电话后，不敢在电话里保证苏启回国的时间。

  他也不知道苏启这边事情的进度。

  只能说，找找苏启身边的保镖，看能不能联系上苏启。

  挂了电话后，马上就拨通了孟千的电话。

  别墅内。

  孟千，还有几个人正在围在桌子上，全都默不作声，一脸凝重的望着桌子上的东西。

  