    “梦璃！”

    我看清池中女子的模样，脸色一下就变了。

    此刻的梦璃脸色苍白一片，脖颈以下的身体都淹没在黄色粘稠的池水之中，听到我的呼唤声，她漂亮的睫毛动了动，但眼睛终归是没有睁开。

    “没想到你居然找到这里来了，看来龙族的这个逆鳞姻亲还是有些门道……”

    就在这时，一道幽冷的声音突然传入我的耳中，让我忍不住打了个寒颤。

    我神色戒备，猛地转头看去，这才发现在不远处的池水边还站了一个身材高挑的女人，此刻正饶有趣味的打量着我。

    “女子国的国王？”

    我冷冷的说道，眼前这个说话的女人看上去大概二十多岁的模样，身上罩了一件非常华丽的长袍。她的容貌非常的漂亮，琼鼻大眼，睫毛修长，特别是一双红唇艳丽无比，开合间充满了一种诱惑力。不过特别让人注意的是，在这个女人的脚下还趴了一只白色的小狐狸，此刻这小东西正一脸不爽的看着我，正是之前对我施展迷幻术的家伙。

    “从我女子国建国以来，你是第一个踏入黄池之地的男人。咯咯咯……”

    面对我的疑问，这女人不仅没有回答，嘴里反而发出怪异的笑声，这副模样看上去非常的神经质。

    我深深的吸了口气，感觉这个女人似乎有些不正常。再加上想到之前那些女子对我的排斥感，我也就熄了和她对话的兴趣。

    我的目光转向浸泡在黄池中的梦璃。

    “不会出什么事吧？”

    我没有犹豫，径直向着梦璃冲去。因为忌惮这黄池中的水，所以我的身体是直接悬浮在空中的。

    在我的身后，那疑似女子国国王的女人并没有阻止我的行动，反倒是在嘴角处露出一抹怪异的笑容。

    “梦璃，你怎么样了？”

    我飞到梦璃身前，眉头紧皱。因为她此刻的呼吸虽然平稳，但对于我的呼唤却是没有一点反应，让我心里那种不安的感觉越发强烈起来。

    我咬咬牙，径直伸手向梦璃抓去，准备带着她离开这个诡异的地方。

    我的手没入浑浊的池水之中，抓住梦璃的肩膀。入手一片嫩滑，让人心神一荡。

    她居然没有穿衣服？

    不过就在这时，我脸色突然大变，因为我感觉到这个黄池中有一股诡异的能量正顺着我皮肤的毛孔侵入我的身体之中。

    “这是什么鬼东西！”

    我清晰的看到，从我接触黄池之水的皮肤处开始，有一道怪异的黄色光芒向着我身体其他部位开始蔓延。被这黄色光芒接触到的地方，运转的能量被压制下去，肌肉变得疲软无力，提不起一点力气。就像是这池水对于我有着一种天生的克制力量一样。

    噗通！

    我体内运转的龙气和太阳能量受到冲击，一下变得紊乱起来，整个身体落入黄池之中，溅起一团粘稠的池水。

    “咯咯咯……这黄池之水对于我们女子来说，乃是世间最美妙的东西，不但能让我们诞生后代。若是常常沐浴，还能青春永驻，长生不老。你可知我已经凭借这黄池之水活了九百七十三年，咯咯，哪怕是和轩辕国、不死民那些老家伙相比也是毫不逊色……”

    女子国的国王看着我在池水中挣扎的模样，娇笑不已：“只可惜，这池水对我们女子是灵丹妙药。但对于你们这些男人来说却不亚于世间最猛烈的毒药。它会融化的你的身躯，将你体内所有的精华吞噬，成为这黄池之水的养料。”

    “妈的！”

    我口中怒骂一声，虽然我之前已经感觉到这黄池水有些不一般，但我也没办法，我必须要将梦璃从这里面带出去，鬼知道她在这池水里泡久了会出现什么问题，要是像传说里那样突然怀了身孕，那我还不得哭死。所以哪怕明知道危险我也必须要进行尝试！

    “不行，它在吞噬我的能量！”

    我咬着牙，想要从这池水中飞起来，然而进来容易出去难。这看上去粘稠肮脏的池水将我的身体牢牢缠住，它们就像是流沙一样，越挣扎就越往下陷，而且其中还带着一种非常可怕的腐蚀力量。我身上的衣衫在第一时间就被融化干净，要不是我赶忙用龙气护住身体，恐怕就连肉身也要被腐蚀的一干二净。但就是在这样的情况下，我体内的能量不断的被其消耗，短短时间内龙气就消耗了近乎三成，根本没有余力让我飞出去。

    这种诡异的情况吓得我脸色都有些发白，怪不得之前我冲过来救梦璃的时候，那个女人没有出手阻止我，原来这黄池之水就是最好的杀招。

    “传说中龙族的逆鳞之亲永世难解。不知道你若是死在了这里，会不会直接解除呢？真是让人期待啊，哦对了，这黄池之水不仅会将你的躯体融化，就连你的魂魄也无法逃掉，最终只能在这池水中消亡，化成养料。到时候等她醒来或许会将你忘记吧。”

    女王咯咯轻笑，嘴里还说道：“其实我也是一直在等着你的到来。”

    “你故意的？”

    我双眼大睁，没想到居然会从这个女王口中听到这种话语。

    “呵呵，如今这个世界已经发生了巨大的变化，蓬莱仙山出世，大批种族想要重返九州。甚至传闻中还有另一个恐怖的势力将要降临到这个世界，这种种情况之下，势必会发生一场前所未有的大战。在这种乱世我女子国想要平安无事的存在下去，那就需要强大的力量进行守护。这个龙女就是一个契机！”

    似乎是认为我是一个必死之人，所以这个女王居然没有隐瞒，反而和我讲起了一些隐秘的事情来。

    “你可知道这黄池之水是什么来历？”

    我愣了下，一时间搞不清楚她的目的。正想开口说话。没想到这个女王却又冷笑道：“谅你们这些臭男人也不知道。”

    “这黄池之水乃是在极其久远的时代，大神女娲抟土造人时剩下的一个水坑！”

    “什么！”

    我大惊失色，哪怕此刻我身体的能量还在被黄池之水不断侵蚀，但还是压制不住我心里的震惊。

    那可是女娲啊，传说中抟土造人，修补苍天的创世之神！

    如果说轩辕黄帝这些还是有历史记载的人物，那女娲这种就是只出现在神话传说中的强大存在了！光是一个名字就足以让人心生敬畏，而且因为年代的久远，也覆盖着一层神秘的面纱，让人无法窥探其中的面貌。

    在华夏的远古传说中，这个世界上本来是没有人族了。后来一位名叫女娲的神祇觉得天地间空荡荡一片，十分枯寂。便在一个水坑旁按照自己的模样捏出一个个小人，因为是神祇所制造，这些小人一出世就带着一种灵气，变成了活着的生灵，也就是我们人族的祖先。后来女娲大神估计觉得这样的效率太慢了，就用一根枯藤沾满泥土，随意抛洒，那些洒出来的泥点也变化成了一个个小人。

    而且因为创造的方法不同，这些创造出来的生灵也产生了一些特殊的区别，那些被女娲用手捏出来的小人拥有着强大的天赋，也就是人类中的贵族。而那些被枯藤甩出来的泥点变化的小人天赋就要差上一些了，天生被那些贵族所统治。而且还因为枯藤甩出来时，有些泥点形状不规则，就成为了除了人类之外的其他异族！

    虽然说女娲抟土造人只是一个久远的神话传说，但我连龙族、鬼魂之类的东西都看到过了，一时间也难以否定。

    “如果传说是真的，这地方真是女娲造人时留下的水坑，那岂不是说我们人类的祖先都是从这里诞生的了？”

    我忍不住咽了口唾沫，突然间感觉后背有些发凉。这黄池之水看上去就像是我们村口那些田地里的黄泥水，没想到还真被我给猜中了。只不过这虽然只是一个水坑，但和那些远古神话里的存在沾上了边，那可就大不同了，拥有着可怕的力量。

    “咯咯，现在你懂了吧。你也不用挣扎，你的祖先本就是从这个水坑中诞生，如今你也不过是重新回归本源罢了，尘归尘，土归土。你的身体融化回归本源，或许还能因此诞生出一个可爱的小生命呢？”女王嘻嘻一笑，模样说不出的妖媚。

    “为什么会这样！不管是男人和女人都是从这水坑里造出来的，那为什么你们女人可以从这水坑里得到好处，而我们却只能在此融化消失！”我心里一阵冒火，感觉这事情实在是太不公平了，简直就是在搞性别歧视嘛，赤裸裸的歧视我们男性！

    女王对着我笑道：“你问我为什么，我也不知道啊。或许是因为……女娲大神也是女人吧，咯咯咯……”

    我瞬间被她这话呛了一下，让我一时间有些无法反驳。

    不过我现在最关键的并不是和她争这种口舌之利，要先逃出去才行，要不然我真有可能死在这里。至于梦璃，她虽然是龙族，但也是一个女人，这水坑并不会对她造成什么伤害。在这种生死危机之下，我暂时也管不了了，我只有先逃出去了才能再想办法就她。

    “给我起来！”

    我狂暴怒吼，体内的太阳能量和龙气同时爆发，形成一股巨大的推动力，带着我向着上方冲去。若是放到外界，这一下能量爆发之后起码能带着我飞出上千米的距离。但此刻这个黄池之水带有那种特殊的魔力，竟然死死的将我缠住，这一番挣扎之下不仅没有带着我跃出水面，我的身体反而是越发向着池水下方沉去。那粘稠的黄色甚至已经淹没了我的脖子，开始向着我的脸部蔓延。

    这黄池之水本就是我们人族诞生的源泉，作为它孕育出来后代，不管我的实力在强大，也不可能有反抗的能力。

    “嗷咻……”

    那只全身雪白的狐狸趴在女王脚边，对着我发出欢快的叫声，对于之前我将它吓跑的事情还耿耿于怀。而女子国的国王则是带着一种戏谑的神色，准备看着我将要融化在池水中的一幕。

    “该死的，难道真的完了吗？”

    我发出一声不甘的怒吼，如果是面对一个强大敌人，我不敌之下被其杀死也就罢了，但如今居然会死在这一个小小的水坑之下，简直是憋屈到了极点，我感觉就算是死了，也不会瞑目。

    不过就在这时，我一直揣在怀里的荆州鼎突然颤了一下……

