    次日清晨。

    李灶尘还沉浸在玄圃界中修炼，努力提升修为。

    太阳缓缓从东边升起，阳光如同一粒粒金沙，撒向大地。

    村中农场的民宿区。

    习惯每日早起的黄家昌两兄弟，此刻已经蒸好了包子，熬好粥。

    流星皓月两条天狗，每天早上都是固定时间，来到后厨补充能量。

    见到两条狗迈着悠闲的步伐走来，黄家昌和黄家盛相似一笑。

    二人分工合作，一人拿大铁盘子开始捡肉包，一人拿狗盆舀粥。

    ……

    不多时，后厨大门旁边的台阶处，摆着一大盘十二个大肉包、两盆青菜牛肉粥，可刚从烤箱取出来的孜然烤羊排。

    两条天狗就并排站在台阶前，姿势一模一样。

    一口一个包子，再狗嘴戳进盆里猛吸一口粥，最后啃着羊排，只吃肉不啃骨头。

    黄家昌看了看天色，对弟弟说道：“家盛，昨天晚上咱妈跟我说，叫我们有空去城里买两套好点儿的衣服，说是有媒婆给我俩都安排了下周二去相亲。”

    黄家盛一脸不屑地说道：“呵~相亲，我不去。早不来晚不来，偏偏咱们前几天刚发工资，就有媒婆找上门了，真是有够势力的。”

    “嘿~家盛，你不能这么想。社会本就是这样，你没钱别说女孩儿，媒婆都看不上你。是媒婆势力，又不是相亲女孩儿势力，合不合适去看了才知道啊。周二休息，灶哥请来的那些施工队差不多走了，咱们待在村里也无聊不是。”

    “说得也是哦~哥，那等午后忙完咱们开车去城里逛逛吧，早去早回。”

    “......”

    两人有一句没一句的闲扯着，突然就见到正在进食的两条天狗猛然抬起了狗头。

    “吼~~”

    流星和皓月几乎同时转头，呲牙咧嘴的望向东南方向，同时发出沉闷且愤怒的声音。

    那声音很奇怪，一点也不像狗叫声，反而像是不经意间发出的呵斥声。

    “咦？这两条狗怎么了？这么凶神恶煞的。”

    “哥，我好像还是第一次见到它们生气的模样诶！”

    两兄弟就站在门口满脸困惑，很是不解。

    下一刻，两条天狗包子羊排也不吃了，撒腿就分开跑向不同的方向。

    一条跑向村中李家，一条直奔农场的垭口山下。

    “这是咋回事儿啊？怎么吃着吃着就不吃了？”

    ......

    ——————

    同一时刻，距离农场三四十公里外的关江县，爱尚特色主题酒店中。

    盘坐在床上的罗宏杰依旧是昨天晚上那一身衣物。

    而昨夜与他随行的两个穿着暴露的性感女子，则被他仍在了地上。

    此刻两个女子脸部着地，趴着一动不动，一夜过去，也不知是生是死。

    他收回魔识嘴角扬起一丝笑容，喃喃自语道：“这李灶尘跟天庭关系匪浅啊，连天庭的仙狗都能弄来凡间看家护院。”

    “若是贸然前去恐怕还会惊动天庭，看来得想个办法让他自动送上门来。”

    说完，罗宏杰却突然脸色一狠，脑海中暗影魔神对着罗宏杰的本体灵魂呵斥道：

    “小子，你这点精神力就放弃抵抗吧。你的灵魂能融入本尊元魂之中，是你这辈子最大的荣幸！”

    “若不是本尊看中你对李灶尘的记忆，瞬间便能让你魂飞魄散。”

    “哼~不自量力！”

    “......”

    ——————

    时间一晃而过，很快便来到午后。

    江浙灵波，龙海集团大楼顶部的董事长办公室。

    会客区，除了坐在轮椅上的屈士廉，还有马玉允和另外两个亚洲面孔的人和一个外国白人。

    “马会长大驾光临，屈某腿脚不便有失远迎，还请多多包涵啊！请坐。”

    “屈会长不必客气，马某此次前来也是受人所托。”

    屈士廉闻言，面带微笑的转头望向另外三人。

    一个类似保镖一样的瘦小精干男子站在沙发后面；挨着马会长坐的是一个器宇轩昂的男子，比较年轻，估摸着也就三十来岁；

    最后一个是外国白人老者，老人双手抱膝背靠沙发坐着的，身上穿的是偏欧式风格的西服，卷发白皮肤，保养得很好，但看年纪少说也有五十七八岁了。

    “这几位是？”

    马玉允笑着搓了搓手，说道：“屈会长，不知道你有没有听说过同舟共济会呢？”

    屈士廉身为江浙水产协会会长，圈子不小，自然听说过同舟会这个组织。

    一个带有宗教色彩，以建立大一统联邦世界为战略目标的庞大组织。

    其会员遍布全球各个国家，而且全是这个世界上的精英人士。

    而且他还知道，眼前这位总商会马会长，就是其中的会员，貌似等级还不低。

    “就是那个也被称为自由石匠工会的同舟会么？略有耳闻。”屈士廉微笑着点头道。

    马玉允抬手指着那位外国老人说道：“这位是香江同舟会的会长威廉先生！”

    “这位是吕圣吕司事；那位站着的是孟会长的助手兼亲卫东木一郎先生。”

    “幸会幸会~”

    屈士廉对三人一一点头示意的同时，也仔细打量了一番。

    心里暗道：这马会长带着三个来自不同国家的同舟会成员过来找他一个海鲜协会的会长，到底图什么呢？

    马玉允说道：“屈会长，我就不绕弯了。威廉会长找到马某，是希望你能为同舟会引荐一个人，帮忙约那个人出来谈一谈。”

    屈士廉却带着疑惑的表情笑问道：“马会长你没搞错吧？以同舟会在国际上的能力和马会长你在国内的影响力，想见什么人见不到。还需要在下帮忙引荐？”

    在他看来，马玉允作为曾经的全国首富，哪怕是那几位电商巨头的老总，也是随便见的，不至于来找他。

    这时，坐在一旁的吕圣开口道：“屈会长，我们已经试图联系过那位女士，但她最近谁也不见，而且也并不愿意单独接见陌生人。”

    吕圣没有说的是，他们不是没有想过私下去找，但萧佳雯是被保护着的。

    同舟会在华国内被严令禁止的，若不是当初考虑到稳定，同舟会连香江都没落脚之地。

    “女士？”

    屈士廉闻言停顿了片刻，笑着试探道：“是星海水产的萧佳雯萧总吗？”

    “最近想约见她的人没有一百个也有八十个，不过她都一律拒绝了。”

    他身为龙海集团董事，又是水产协会会长，脑子一向转的很快。

    对方来找他引荐，肯定是自己认识的或者行业相关的。

    而最近这段时间，江浙水产行业是掀起了不小的风暴。

    这场风暴的中心正好就是一个女的，星海公司老总——萧佳雯。

    吕圣微笑着点头道：“对，屈会长，不知可否帮忙引荐？我们会长想跟她谈一谈合作和加入同舟会的事情。”

    屈士廉听到对方确定是萧佳雯，他想也没想的直接摇头，严词拒绝道：“抱歉，我跟那位萧总并不熟，这个忙我恐怕帮不上。”

    当初那与龙海集团并驾齐驱的星蓝集团是怎么一夜之间倒下的？

    别人不清楚，但他屈士廉可是一清二楚的。

    虽然是秦震他有错在先，但结果却是以雷霆之势覆灭倒塌，那速度着实快得吓人。

    萧总背后的辣个男人他可惹不起。

    因此关于萧佳雯的这趟浑水他是坚决不会去碰的，打心底避而远之。

    他不是傻子，这同舟会是国外的组织，其目的到底是什么他不知道，也不想知道。

    他脸上的表情就写着大大的两个字：抗拒！

    屈士廉拒绝的很干脆，可同舟会的人却并不打算就此放弃，吕圣继续说道：

    “屈会长，我们同舟会只是希望你能引荐一下而已，并不需要你做什么。我们查到你还没有将星海公司拉到你的水产协会中来吧。你以邀请她公司加入协会和商会的名义，带我们去见一下那位女士就行，剩下我们会亲自跟她谈。”

    “屈会长要是不放心，可以一直跟着我们。你放心，我们一般是不会乱来的。”

    “当然，我们不会白让屈会长帮忙的。一直与你合作的那家海外集团公司会跟你签订新的合同，优惠合同。”

    “另外你的女儿在米国读书成绩一般，马上要读大学了吧？咱们威廉会长可以帮忙，普林斯顿、哈佛、麻理和耶鲁等任何名校，任凭你和你的女儿挑选。”

    “正规录取，绝对比屈会长你托关系和捐款进入学校要好得多。”

    “或者屈会长还有什么要求，都可以尽管提。”

    听到最后，屈士廉没有欢呼雀跃，更多的是震惊和无奈。

    提？

    我屈士廉踏马活了半辈子，靠老丈人的一笔启动资金白手起家打下龙海集团这么大一片江山，还听不出你的意思？

    冠冕堂皇的说得好听罢了。

    这不就是拿他集团的生意和女儿来威胁他嘛！

    他只能暗自感叹：这个精英会员遍布全球的同舟会，实在是太恐怖了！

    难怪堂堂首富，总商会马会长，在那位一声不吭的威廉会长面前一副战战兢兢的模样。

    传闻他们同舟会是当今世界经济和politics的真正控制核心，恐怕并不是空穴来风。

    念及于此，屈士廉再次确定道：“你们当真只是找她谈一谈？”

    “对~谈一谈！”

    “行吧，我打电话试试。”

