    “很好。”

    林易点了点头，转身走向楼梯，很快便消失在通往圣殿大门走廊中。

    白发老者长出了口气，低头望向手中的画卷，但却怎么瞧都瞧不出蹊跷。

    没办法，白发老者只能先暂且搁下心中的疑惑，转身先处理香港圣殿的事情。

    可就在他转身之际，所有定格在圣殿中的黑暗信徒忽然脱离了空间的禁锢，此刻正拿着各种各样的法器，目光灼灼地盯着手捧画卷的白发老者。

    “……怎么回事？”

    白发老者顿时头皮发麻，连忙握紧手中的木杖，目光警惕地盯着众人。

    忽然，画卷上银光作答，一道剑芒从剑痕中骤然跃出，刹那间扫过整个大殿，所有黑暗信徒的身体顿时停滞在原地，瞪大了眼睛，目光中流露出难以抑制的恐惧，似乎看到了什么极为恐怖的景象。

    下一秒，所有黑暗信徒的身体瞬间崩解，化作无数暗紫色粒子消散于空中。

    唯有被林易亲自处置过的林洪生还好好地跪在地上，神情痴傻，似乎毫无所觉。

    白发老者被眼前的这一幕惊呆了，神情怔然地平视前方，待回过神来后，连忙望向了手中已然敛去光芒的剑痕画卷，目光炙热，犹如看到了稀世珍宝。

    ……

    ……

    发现卡西利亚斯属下的黑暗信徒中，居然有修习练炁功法的华夏人后，林易便没有了再掺和这件事情的兴致，他离开了香港圣殿，瞥了一眼刚刚推开乱石堆，从昏迷中苏醒过来的王，然后脚步平缓地走进了藏书室深处的无边书海。

    王刚刚苏醒过来，头脑还有些发昏，见林易从身边经过，刚想开口询问一下到底发生了什么事情的时候，忽然发现他是从通往香港圣殿的大门中走出来的。

    王微微一怔，旋即面露沉思，很快便毅然决然地转过身，冲进了香港圣殿。

    与林易相识这么多年，王对他的脾性也算有几分了解，因此自然看得出他此刻心情不好，比起拦下林易询问香港圣殿的情况，倒不如自己去香港圣殿亲眼看一看。

    “你给斯特兰奇培养的这个助手，倒是还挺识时务。”

    林易一边说着，一边坐回了莉娅身边，从莉娅手中拿过那本已经翻开的书籍，看了两眼，然后才迎着她嗔怪的目光，笑嘻嘻地将书还了回去。

    古一站在不远处的窗边，没有在意这小两口的打情骂俏，而是双手背在身后，轻笑着说道：“王虽然看上去固执愚钝，但实际上最为细心不过，行事风格也都偏向于谨慎，与现在心性未定的斯特兰奇刚好互补。”

    “是啊，理论上来说确实是这样的。”林易瞥了古一的背影一眼。

    “呵呵。”古一笑了两声，转过身望着林易换了个话题，“剑圣阁下，不是说要助我卡玛泰姬一臂之力吗，怎么忽然又回来了？”

    “你这不是明知故问吗？！”

    一说到这个，林易就有些郁闷，他瞥着古一微笑的面孔问道：“至尊法师，你今天一大早就来我这里候着，是不是早预料到会发生这种事情了？”

    古一微微一笑，没有直接回答，反倒是反问道：“剑圣阁下难道预料不到吗？”

    林易翻了个白眼，随手将一本古籍抽了出来，满脸心不在焉地翻着：“我当然想到过会有这种情况发生，只是没想到来的这么快而已，我是练炁一道的播种者和传道者，只负责将先天一炁的种子埋下去，至于后人该怎么使用这份力量，按理来说跟我没什么关系……”

    “但看到有人使用你传下的力量作恶，你的心里还是很不舒服对吧。”

    古一温和地笑了笑，转身望着窗外说道：“力量本身是没有善恶的，这一点你我都清楚，但我毕竟比你多活数百年，看得透，也放得下，反观你，虽然看得透，但却未必能像我一样放得下，这也不是什么坏事，说实话，你这份郁闷，反倒是比冷静和理性更令我开心。”

    “得了吧！”

    林易放下古籍，瞥着古一没好气道：“我还是第一次看到有人能将幸灾乐祸这个词说的如此冠冕堂皇——好了，大道理和客套话就不必多说了，咱们直接切入主题，黑暗维度之主多玛姆，你打算怎么对付？”

    “还是按照原计划。”

    古一迈开脚步，盘坐在案桌对面，望着林易的面孔认真道：“明天的这个时候，我就会死在卡西利亚斯的手中，到那时，王和斯特兰奇必定会请求你的襄助。”

    林易摇了摇头：“你放心，他们找不到我的。”

    古一点了点头，继续道：“没有了你的帮助，仓促之间，他们两个也很难找到复仇者，因此只能靠着卡玛泰姬和三大圣殿的残余法师对付卡西利亚斯，在这期间，你只需要暗中出手，让我卡玛泰姬少死些人就可以了。”

    “至于多玛姆，我相信以斯特兰奇的能力和机敏，一定有办法对付祂，只是单凭他目前的力量和见识，最多只能将多玛姆赶出地球，这样虽然解了地球之难，但免不了要放虎归山，所以，等多玛姆带着他的黑暗维度和黑暗信徒离开地球的时候，我需要你帮忙拦截一二……”

    林易挑了挑眉：“只是拦截？”

    古一笑了笑：“我虽身死，但神魂犹在，有阿戈摩托之眼和诸多神器的帮助，实力上不会有太大的削减，多玛姆蛊惑我卡玛泰姬弟子良多，我自然不会轻易与他善罢甘休……”

    林易脸上露出一丝笑意：“所以你打算自己对付祂？”

    古一微微一怔，而后若有所思地望着林易道：“除非，剑圣阁下有更好的办法。”

    林易闻言笑了起来，当即伸手将神态慵懒的小黑猫抱了起来，然后将它放在自己和古一面前的案桌上，指着一脸迷茫与懵逼之色的小黑猫笑道：“你看我这个不成器的小兄弟，是不是有几分黑暗维度之主的模样？”

    “……”

    古一面露愕然，与同样愕然的小黑猫面面相觑，终于忍不住问出了声：“剑圣阁下，你打算让林墨阁下顶替多玛姆，成为新的黑暗维度之主？”

    林易轻描淡写地说道：“有何不可？”

    小黑猫彻底从迷糊中醒了过来，连忙从案桌上爬起，扬起脑袋，瞪着林易道：“兄长，这件事你之前可没有跟我说过！”

    林易白了它一眼，没好气地说道：“怎么，送你一个黑暗维度，你还不愿意了？”

    小黑猫在桌面上踱了几步，皱眉道：“这要是白送我肯定愿意，但是……”

    还没说完，林易便以两人之间的主仆联系传音道：“放心，战斗的事情有我和古一，你只需最后出场收下这份胜果就行了，至于如何吞噬维度成为维度之主，我记得普拉斯之前提到过，等古一离开之后，你就去剑境领域找祂要……”

    说到这里，林易不由得嘴角一翘：“想想封印了祂这么久，也是时候把祂放出来了，只是不知道这一次祂会有多生气，不过生气也没什么，到时候你分一小片黑暗维度给祂，也算是完成了我此前对祂许下的诺言，而且有这一层好处在，不愁祂不尽心尽力地教导你。”

    听到林易的话语，小黑猫又兴奋又忧虑，连忙传音道：“可我怎么确定普拉斯不会动手脚，万一祂教给我的方法有问题，最后以小博大，吞了我的维度怎么办？”

    林易笑了笑，传音道：“放心，等你学会之后，我会割出一片剑境领域想让你练练手，然后再走一趟范海辛世界，让上帝帮忙把把关，保证万无一失！”

    见林易思考得如此周全，小黑猫心中的忧虑自然一扫而空，取而代之的是一股抑制不住的兴奋。

    “那就好！果然还是兄长你想的周到啊，古一这老尼姑想让我们帮忙对付多玛姆，你却直接釜底抽薪，打上了黑暗维度的主意，这要是真能行得通，还真说不准到底谁才是那个打工人！”

    林易微微一笑，没有再继续传音。

    小黑猫脸上的忧虑也收敛了起来，老老实实地蹲坐在桌面上。

    两人的神念对话看上去长，但实际上只在转瞬之间，在古一的视角中，只能看到这一人一猫对视了一眼，然后便默契地将目光投向了自己。

    林易笑着说道：“至尊法师，您刚才也说了，力量本身没有善恶之分，多玛姆若不是沉迷于壮大黑暗，利用黑暗空间的力量入侵并吞噬了诸多维度，也不会成为人人忌惮的邪神。”

    “况且你我联手，最多也只能封印或抹去多玛姆的心智，未必能破灭整个黑暗维度，待日后多玛姆破封而出，又或者有另一个野心之辈找到了黑暗维度，席卷诸界的黑暗维度之主又会重新归来，与其等到那个时候再杀一遍，不如直接将黑暗维度掌控在自己手里——您觉得如何？”

    “……”

    古一陷入了沉思，良久后才抬起头，认真地打量了小黑猫一番。

    林易脸上挂着自信的笑容，似乎已经确认古一会答应自己的要求。

    果然，没过多久，古一便叹了口气道：“确实如你所言，黑暗维度毕竟就在那里，哪怕封印得再怎么周密，也免不了有人会图谋黑暗的力量，只是剑圣阁下，你真的确定，林墨阁下到时候不会变成另一个多玛姆吗？”

    “你什么意思？！”

    小黑猫大怒，当即浑身炸毛，瞪视着古一，透过它毛发间冒出的漆黑雾气，隐隐能看到一只身形威武，仰天长啸的带翼黑虎。

    一股黑暗阴冷但又无比威严的气息迅速弥漫，所有的窗户、书桌、书架，甚至是锁着古籍的铁链都悉数凝结出了寒霜，整个藏书室的温度都因此而下降了十几度。

    但无论温度如何下降，古一法师神色依旧不变，只是定定地注视着林易的双眼。

    林易轻轻摆了摆手，小黑猫顿时收起黑雾，重新蹲坐下来，冷眼瞥着古一的脸色。

    林易笑道：“这小家伙性子懒散，平日里能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着，前段时间连我白白送给它的力量都懒得消化，又怎么可能会主动入侵其他维度？”

    “哈？”

    小黑猫转头瞪着林易，目光中满是羞愤与不满。

    林易瞥了它一眼，没好气道：“难道我说的不对？”

    小黑猫神色一僵，很快便悻悻地转过那颗毛绒绒的小脑袋，不再理会林易。

    古一嘴角一翘，轻声道：“我相信林墨阁下此时的心性，只是黑暗力量侵蚀人心，我担心的是以后发生的事情……”

    林易大笑着说道：“那您就更不用担心了，穷奇本就是至恶至邪的存在，若单以力量本质而论，多玛姆的黑暗力量还真不一定有小墨本身的邪恶！”

    说着，小黑猫又昂起了脑袋，似乎在为这件事感到骄傲。

    这有什么可骄傲的？

    从头到尾旁听着的莉娅一脸好笑，望着小黑猫那颗毛绒绒的可爱脑袋，终究还是没忍住，将它抱进怀里rua了起来。

    小黑猫极力反抗，但无奈莉娅手法太过熟练，两三下就把它的毛给捋顺了。

    林易微微一笑，没有在意他们的互动，望着已经意动的古一继续道：“至尊法师，黑墨或许会浸染清水，但倘若滴入墨缸，又怎会掀起什么波澜？况且，还有我在旁约束，绝对不会让黑暗维度的力量侵蚀小墨的心智。”

    古一微微讶然，沉思一二后传出一道神念。

    “林墨阁下成为了维度之主，你也能约束他？”

    “当然可以。”林易神色平静地开口道，“别说是维度之主，就算小墨成为了多元宇宙的上帝，我大概率也是可以约束他的。”

    古一皱起眉头，悄悄打量了一眼莉娅怀中的小黑猫，似乎没想到林易居然毫不避讳。

    小黑猫轻蔑地瞥了她一眼，傲然道：“我与兄长神魂相连，可不是区区黑暗维度能够破掉的，老尼姑，你就别再问这问那了，给句痛快话，到底帮不帮？”

    古一微微眯起眼睛，沉思一二后，缓缓点头。

    “好，既然二位如此有信心，那我们就试一试……”

