    何可人不愧是五毒教主亲自派来的，根本不需要去检查病人，只用了两个多小时就配出了蛊毒的解药。

    当然，这里也有江豹的功劳。如果不是他从忍者手里拿到蛊毒，何可人想要查出病因，就要在病人身上放血了。

    她把配好的解药拿出来：“聂部长，让你的人把解药送到那些病人家里, 清水送服，一宿即可痊愈！”

    聂成章立即叫来下属，照着何可人的话吩咐一遍，下属匆匆而去。

    何可人挺有感触地说：“聂部长真是爱民如子！如果换了十万大山里的那些土司和流官，这些解药肯定要明天再送去，而且还要收费！”

    聂成章却面有愧色：“何姑娘谬赞了！我身为公共卫生部的部长, 却坐视辖区市民受病痛折磨而无能为力。如果不是何姑娘千里迢迢的赶来相助，指望我们这些外行, 还是一筹莫展。好了，我已经让人备下薄酒，请何姑娘莫要嫌弃！”

    何可人笑道：“恭敬不如从命！不过，在赴宴之前，我想换一身衣服。一路上颠簸，起码也要洗个澡！”

    女人，尤其是年轻女人，而且还是美女提的要求，男人只要身体没有毛病，都会答应的。

    于是，江豹和聂成章坐着等候。很快，何可人换了一身女学生的衣服，上身是天蓝色的对襟褂子，下面是黑色的及膝裙。

    如果说，先前穿着民族服饰的何可人是山野间的一条野玫瑰，那么现在的她就是书房里的一盆君子兰。

    看到何可人的新形象，聂成章向江豹使了个眼色，那意思是, 你不动心吗？

    江豹心道：“老聂, 你不要多想，我对她没兴趣，我还想舒舒服服地多活几年呢！”

    所以，他对聂成章的眼神视而不见。

    聂成章还以为江豹是不解风情，索性直接说道：“哟，我想起来了！还有一件事，需要向工部局的董事们汇报！何姑娘，江探长，我就不陪你们吃饭了！”

    说着，他就要夺门而去。

    江豹哪里肯放，他一把抓住聂成章的胳膊：“聂部长，现在是下班时间，那些董事也要回家陪着老婆孩子吃饭。你就别去打扰人家了！”

    他的力气岂是聂成章可以挣脱的？

    聂成章见江豹执意不放，只好苦笑着陪他们共赴晚宴。

    饭桌上，江豹一改往日的随随便便，基本上遵循着食不言、寝不语的原则，很少说话。

    反倒是聂成章生怕气氛沉闷，只能变着法的找话题。

    “何姑娘芳龄几何？”

    何可人低眉浅笑：“十九了？”

    “是否许人？”

    “没呢！我们苗家人结婚都很晚！”

    “父母安康否？”

    “谢聂部长关心，他们都很好？”

    “姑娘与何其正何教主是什么关系？”

    “我是她闺女！”

    ……

    谷鄱

    江豹禁不住想笑, 一个老官僚突然变身媒婆，着实不容易。

    直到晚宴结束，张鹏翔才回来。趁着他和何可人叙旧的空档，江豹找个借口先回去休息了。

    翌日一早，兴平里那边就传过来好消息，所有服过解药的病人，全部恢复了健康，已经可以下床走路了。

    事情终于圆满解决，江豹也没了后顾之忧。他立即收拾行李，然后到轮船公司订了一张船票。

    当天下等，他给张鹏翔留了一张字条，自己坐黄包车去码头，登上了开往东京的邮轮长生丸号。

    两天后，长生丸号停泊在东京的码头。

    下船之后，身边的人绝大多数都穿着和服，只有他是西装革履，再加上个头比这些东瀛人都高，自然引人注目。

    穿着黑色制服的宪兵立即将他拦住：“先生，身份证出示一下！”

    江豹一亮出自己的身份证，那个宪兵的神色立即凶狠起来：“你是华夏人，为什么来我们东瀛，是不是要来捣鬼？”

    江豹却没有普通华夏人遇到洋人那么卑微，他一巴掌抽了过去：“八嘎！我有朋友在黑龙会，我来找他商量事情。如果你非说我是来捣鬼的，那就跟我一起去黑龙会的总部证实一下！”

    宪兵一听，立即收起他那凶恶的嘴脸，变得和蔼可亲：“哟西！原来你有朋友在黑龙会，那你一定是我们东瀛人的朋友。无需证实、无需证实！”

    因为很多成员在军部任要职，现在的黑龙会已经凌驾于很多部门之上。这个宪兵明知自己惹不起，所以虽然脸都被打肿了，也只能陪着笑脸。

    江豹也想好了，如果这个宪兵真的敢跟他去黑龙会证实，那就正中他的下怀。

    “正好我还不熟悉黑龙会总部的路径，这条黑狗要是把我送过去，我就先杀了他，再灭了黑龙会！”

    想到这里，他冷哼一声：“滚！”

    “哈依、哈依！”这个宪兵点头哈腰地离开了。

    “算你识相！我本来计划晚上去黑龙会摸一摸，如果你敢跟我去，我也不介意白天杀人！”

    他拎着行李，随着人流出了码头，来到了东京的街头。

    按照他前几天搜集的资料，他来到了黑龙会附近的御樱街，并且在一个“小岛旅社”里住下了。

    办好手续，放下行李之后，他只身走上街头。趁现在是白天，他需要熟悉一下黑龙会周围的环境。

    顺着御樱街往南走，在一家名为“河口大洋の店”的门前拐了一个弯，再向东就是黑龙会总部的大院了。大门前有荷枪实弹的卫兵把守，从此经过的人都不敢走近。

    “总部也不过如此嘛！我要是想进，你们能拦得住！先让你们活到今天晚上！”江豹轻蔑一笑。

    他把周围的环境全部看了一遍之后，这才返回小岛旅社。

    在进入旅社的时候，他突然感觉身后有人盯梢，回过头来，眼前都是穿着和服的路人，想从中找出那个盯梢的人难度很大。

    “是码头上那个宪兵被我打了不服气？还是我被头山小太郎的人看到了？

    我上次和头山小太郎比武，当时久保三通手下的有些武士也在观战，他们中的人说不定有人能记得我。如果那人恰好也回到了东京，看到我之后，肯定会盯梢！

    他们愿意盯就盯吧！哪怕带人来抓捕，我也不怕！最多就是先杀几个阿猫阿狗，然后提前进入黑龙会总部！”

    想到这里，江豹十分坦然地吃饭、休息。

    不知不觉间，天色已晚。江豹正要出门吃晚饭，突然，房间的门被人拉开，一个熟悉的面孔出现在他的眼前。

