    忽然，华云飞像是感应到了什么，略一沉吟过后，身形消失在了原地。

    此时，摇光城中，一处街道之上，有一位麻衣老人，正不急不缓的走着，他发丝虚白，鹤发童颜，似一位得道仙人。

    来城中求仙路者，无不望之，他们的眼光很毒辣，见麻衣老人气度不凡，像是一位仙道高人，都欲上前与他攀谈一番。

    可惜，令人奇怪的是，无论他们怎么努力，都无法接近那个老人。

    这时，人们才知道，这个老人真的身怀高深莫测的道行，是个修士、老仙人。

    只不过，他似乎不喜凡人接近，无形中，有一股力量，将所有人都排开了，无法靠近。

    追求仙道的凡人们，皆很遗憾，他们也不敢做出其他过分的举动，害怕惹怒了仙人，只敢远远的看着。

    然而，下一秒，惊变发生了，那个仙风道骨的老者，其周身的空间，像是被什么恐怖的力量扭成了麻花，场面极其可怖。

    麻衣老人神色骇然，非常的震惊，他道袍展动，似乎想要施展什么术法做出抵抗。

    但是无用，在绝对的力量面前，任何的挣扎都是徒劳。

    只一瞬间，老人的身影就消失了，空间也恢复了正常。

    由于速度太快，凡人的眼睛几乎捕捉不到，所以，人们以为是麻衣老人使了个仙法，在刹那之间远遁而走了，都对此啧啧称奇，心中无比的羡慕。

    在人们看不到的虚空之中，一个黑袍老人神情凝重的立在那里，眼中露出了惊异之色。

    他手中抓着一个玉筒，上面记录着他此次出来的前因后果，为的就是防止像上一次那般暂时失去记忆的情况发生。

    结果这一次，关于对方的记忆并未突然消失，仅仅是动摇一下，像是被什么东西斩了一刀似的。

    等回过神时，人已经被掳走。

    这些事，都只是发生在一瞬间。

    但，就是在这短短的一瞬间，一位半步大能巅峰境界的强者，连一丝抵抗都做不到，便被带走了。

    可想而知，来袭者的实力有多么的强大。

    黑袍老人的眼眸中，毫不掩饰自己的震惊。

    他可是一位大成王者，却被一个圣主级实力的小辈摆了一道，算起来，这是第二次了……

    “这像是那种令人失忆的诡异术法的弱化版。

    先利用那种术法，让我有刹那间的失神，然后动用传送阵纹，瞬间远去，事后，又抹除了阵纹，让我无法追过去。

    真是好算计……倒是小看了你。”

    距离摇光圣地山门不知多远的地方，一处与外界隔绝的净土空间内，麻衣老人神情惊骇的看着眼前的蓝衣青年，浑身都生出了鸡皮疙瘩，如坠冰窖之中。

    他的对面不远处，华云飞微笑而立，表情很和善，令人如沐春风。

    不过，麻衣老人可不这么认为，他只感觉到了一股深入骨髓的冰冷杀意，几乎快将他的灵魂冻结。

    此刻，他心神皆颤，脊背发凉。

    短短十几年时间，昔日那个怯生生、抱着古琴的幼童，便已成长到连他都要仰望的地步，这是多么的可怕？

    麻衣老人第一次真正体会到了不灭天功的恐怖之处。

    要知道，十四年前，这个孩子连开轮海秘境都困难啊……

    “好久不见了啊，云冲。”

    华云飞笑着说道，语气很温和，丝毫没有迫人的意思。

    麻衣老人心头狂跳个不停，面部肌肉极为僵硬，勉强挤出的笑容，比哭还难看。

    老祖不是说他会在暗中盯着的吗？怎么会出这种意外？简直是要人老命。

    “哈……哈哈……云飞，好……好久不见。”

    犹记得当初，他从摇光圣地一位太上长老手中接过华云飞之后，一阵冷嘲热讽，不断的奚落对方。

    加之他心中一直有一种变态的倾向，特别喜欢看别人在绝境中挣扎，又挣脱不出的模样。

    所以，当年，他可没少说落井下石的话。

    现在，两人之间的角色，发生了反转，他成了那个在绝望中挣扎的人。

    华云飞虽然笑容满面，但不意味着他忘记了当年之事。

    这个云冲，一直在顶替别人的身份，潜伏在黑暗中，做一些见不得光的事，所以，心理有些扭曲。

    当他被狠人一脉抓住，被送到标有吞天魔种的密室之时，这个老东西，可是讽刺贬低了他一路，让他极其不爽。

    如今，终于被他逮住了。

    “这九年，你过得如何？看你鹤发童颜的样子，想来应该是过得很滋润吧。”

    华云飞漫不经心的说道，眼神居高临下，有种俯视之感。

    云冲紧张之极，他虽有变态倾向，也只是一种心理上的嗜好，并不是不怕死的疯子。

    面对一个与他有仇，且随时能杀死他的存在，云冲根本不敢随便开口，害怕自己说错话，一命呜呼。

    “还……还好。”

    他擦了擦额头的汗水，感觉那股杀意愈发强烈了，令他头皮发麻。

    忽然，华云飞的眼神冷冽了起来，瞳孔之中，像是藏着两柄锋利的仙剑，刺的云冲浑身都剧痛无比。

    一股可怕的杀意席卷了整个净土空间，纷飞的花雨，皆变成了血红色，犹如飘散的血雨，触目心惊。

    云冲肌体生寒，眼睛瞪的老大，几乎魂飞天外。

    “看你过得这么好，我的心里却很不痛快。

    你听过什么叫以其人之道，还治其人之身吗？”

    华云飞面容冷酷的走了过来，周身肆虐着杀意，使得四周仿佛步入了凛冽的寒冬，冷风刺骨。

    云冲吓得连连倒退，心中惊恐，他还有个几百年的寿命，不想这般死在这里。

    然而，这片净土是华云飞的双眼所开辟，一切都在他的掌控之中。

    才刚倒退几步的云冲，便被一股巨大的压力定住了，再也无法动弹。

    他面色剧变，感受到了一股远超半步大能的恐怖力量附加到了他的身上。

    “云飞，请……请等一下，你听我说。”

    云冲见华云飞并不止步，仍旧杀气腾腾的走来。

    他连忙解释起来。

    “云飞，当年的事，我承认我有些不地道，落井下石了。

    但是，你看看姚曦，不但成了我摇光圣地尊贵无比的圣女，更是成了我们这一脉的正统传人。

    这些，或多或少，都有我的功劳，你可不能视而不见啊。”

    “哦？这么说来，我应该感谢你了？”

    云冲感到周围的压力有些下降，心知有机会，自己只需要抓紧圣女这根救命稻草，一定能逃出生天。

    “感……感谢就算了，放了我这条老命就行。

    我保证，今后会在摇光圣地，保护好圣女，为她保驾护航，解决你的后顾之忧。

    你看怎么样。”

    说完，云冲再一次感觉到压力所有减弱，他的身躯，勉强能动弹了。

    突然，他想到了一件极其重要的事，正是他被派到摇光城，等待可能到来的华云飞的目的所在。

    云冲心念一动，一卷古经从其轮海之中飞了出来，此经卷，一半乌黑，透着魔光，令人悚然，另一半，则是神圣灿烂，如同一轮炽盛的太阳，光耀四方。

    “云飞，你看，这是我们这一脉的老祖，赠予你之物，希望对你的修道之路，能有所帮助。”

    云冲小心翼翼的说道。

    越到老年，越是能体会到岁月的无情，越是惜命，为了活下去，他可以用尽一切手段。

    对他来说，在寿命与岁月面前，一切尊严都可以放下。

    华云飞走到云冲面前，望着他，一言不发，眼中的杀意，仍然没有完全消退。

    他一伸手，将那光暗相间的经卷摄到了手中。

    神识渗入经卷之中后，华云飞眸中微微闪烁过一阵光芒。

    果然如他所料，这是不灭神胎与吞天魔种的制作方法，以及，令两者之间产生强烈因果关系的手段。

    他手上光华一闪，经卷消失不见，被他收了起来。

    很明显，这部经书，一定就是那个帮助自己吞噬星辰王体的黑袍老人送出的。

    至于原因，无非就是看到他那恐怖的潜力和实力，想要缓和关系，消除一些曾经的恩怨。

    姚曦成为狠人一脉的传人，也是他们为了修补关系，才做出来的。

    “呵呵！你们这一脉，打的倒是一副好算盘。”

    华云飞冷笑着，眸光深邃，令人看不透。

    云冲只能尴尬的笑了笑，心中无比的庆幸，自己当年没有因为华云飞的逃离而祸及姚曦，否则，此刻的他，绝对是死的透透的。

    现在，他是否能活命，就看华云飞如何决断了。

    在一阵煎熬般的等待之后，云冲终于等来了华云飞的声音。

    “饶你一命倒也没什么。”

    闻言，云冲大喜，口中连连感激。

    “不过……”

    听到后面这句话，云冲又紧张了起来。

    “像你这种心理扭曲的人，最好不要靠近姚曦，你，懂我的意思？”

    华云飞淡淡的说道，语气很轻佻，但是，听在云冲的耳中，却是有如大道天音。

    他微微一愣，自己半只脚都踏入了大能境界，应该算是一个不错的保镖了吧，结果，在华云飞这里，这等修为似乎不值一提。

    不过，他转念一想就明白了。

    华云飞亲手击毙了妖族资深大能蝠王，又施展手段，弄死了绝顶大能天狼王。

    大能，对于华云飞来说，好像确实算不得什么。

    念及至此，他立即点头，心中仅剩的一点傲然，也丢掉了。

    “是是是！我云冲发誓，绝不靠近圣女，也绝不做不利于她和你的事。

    若是有违，我便道行成空，灰飞烟灭。”

    面对云冲的誓言，华云飞只是笑了笑。

    “誓言有什么用？你要是有证道之资，以道心起誓，我还可能信你几分。”

    华云飞笑着伸出了手，双眼之中，有先天符文在交织碰撞、跳动，很快他的掌心处，出现了一枚类似种子一般的事物。

    如果有能感知到因果之力的修士在场，一定能看出来，这枚种子，包含着浓郁之极的因果力量。

    这是华云飞根据得来的一些控制类秘法，加之自身掌握的因果秘术，自己创造出的一种禁法。

    它更多的，是在因果层面的约束，以因果之力来控制诅咒之力爆发，只要华云飞通过因果之线，察觉到云冲的恶意，他便可以依靠因果关系，随意掌控其生死。

    看着那宛如小型心脏一般的事物，云冲不由得回忆起初见华云飞的一幕。

    就是他，将吞天魔种，种到了华云飞的生命之轮中，令其生根发芽的。

    现在，情形逆转了过来，华云飞，要在他体内种下一颗种子了。

    而这枚种子的作用，他不用猜都能知道。

    “云……云飞……”

    云冲毛骨悚然的看着那枚发着幽幽光芒的种子，想说一些什么，但是，华云飞打断了他。

    “你觉得自己有选择的权利吗？”

    不等云冲说话，华云飞的手掌便放到了云冲的肩膀之上。

    随后，云冲清晰的感觉到，那枚种子，穿过了他的肉身，来到了其心脏之中，最后，种子融化了，溶解成了最微小的粒子，跟着他的血液，到达了全身各处。

    云冲心中惊恐，这是什么鬼东西，他用神识扫视，竟然什么也没找到，它们去哪了？

    忽然，他感觉胸口一疼，自己的心脏，仿佛被一只无形大手握住了，只要再用点力，他的心脏就会被捏爆。

    “咳！”

    云冲咳出一大口鲜血，忍不住看了看华云飞一眼。

    只见华云飞微微一笑，目光之中，蕴含着深意。

    他瞳孔微缩，哪里还不知道，这是华云飞的手段？

    此刻的云冲，真正体会到了什么叫做以其人之道，还治其人之身。

    “替我转告那个黑袍老头，若是姚曦出了什么事，整个摇光圣地都将成为历史。”

    云冲脸色有些苍白，点了点头。

    “放心，姚曦被选为我们这一脉的传人，或许有你的一些原因，但是，她既然已经成为了神胎的传承者，就不会有事。”

    华云飞瞥了他一眼。

    “希望吧！”

    话音刚落，这片净土骤然消散，华云飞扔出了一片源，结合奇异的道纹，形成了一条虚空通道。

    他抓着麻衣老者云冲的胳膊，将他扔了进去。

    “滚吧，如果对我或是姚曦产生恶意，你的下场就是爆体而亡。”

    云冲躯体微颤，消失在了通道之中。

    接着，华云飞也立即离开了此地，并抹去了一切痕迹。

    几个呼吸后，一个黑洞出现，从中走出了一位黑袍老人。

    他看了看周围，没有寻到一丝有用的痕迹。

    “呵呵，倒是谨慎的很。”

    ……

    此刻，荒古世家姜家之外，聚集了东荒几乎所有的大势力。

    中小势力更是多如牛毛，比起那些大势力，它们显然都是炮灰般的存在，不知它们是真心想来还是赶鸭子上架。

    总之，人山人海，战船如云，气氛非常的紧张，似乎一言不合就要开战。

    不过，这当然是各方势力做出来的样子，不可能真的与拥有绝代神王的姜家开战。

    想要撼动绝代神王，就必须出动底蕴和极道帝兵，而且得数家齐出，否则大概率无用。

    但是，这样的话，很有可能毁掉整个东荒大地。

    考虑到开战所需要付出的巨大代价，他们也只能做出要讨伐的样子，表明自身对于修炼吞天魔功者零容忍的态度。

    在人声鼎沸，群情激愤之中，姜家的当代家主出来了。

    他宣布了一件事，所有人，想去杀华云飞的，随便，神王有言，并不会出手。

    但是，祸不及家人，若有人乱来，神王将亲自出手毙之。

    此话一出，所有人一片哗然。

    没想到，神王直接放弃了华云飞，任由他们出手。

    也就是说，只要他们有能力击杀华云飞，绝代神王不会出手干扰，只要不动华云飞的家人就行。

    “哈哈，聚集在此的，是整个修行界的力量，就是绝代神王也不敢撄锋啊。”

    “没错，失去了神王的庇佑，华云飞完蛋了。”

    “我认为，我们应当组建一个杀华盟，多方合力，施展雷霆手段，将华云飞毙掉。”

    “唔！此言有理，赞同！”

    “赞同！”

    “赞……”

    ……

