    今日在秦家，赵宛舒就察觉到她爹话里的矛盾点，所以她特地在夜里寻了空过来试探一二。

    结果不出意料，她倒是不觉得难过。

    只是有了种果然如此的恍然大悟。

    便是真是她奶奶做的又如何，孝道大于天，她爹什么都做不了，就是他真的要卯起劲儿做，她也会阻拦。

    不能因为一个人，就毁了一家人前途未来，特别是二哥现在正是要紧时候，但凡家里名声有点障碍，那一辈子都考不了科举了。

    她只是有些心疼原主这个小姑娘罢了！

    不过，既然知道了事情真相，那赵宛舒也不会不管不顾，总是会有合适的时候收拾这些恶人的！

    不管是偷摸着把自己孙女卖掉的赵李氏，还是故意虐待原主的江夫人，她总是不能让原主白死的！

    萧韶光跟在赵荣康后头蹦蹦跳跳的回来，看到站在院子里的赵宛舒，他就冲了过来，“阿宛姐姐，你怎么在院子里，会有蚊子的呀！对了，你看你看，这是小哥刚给我抓的螃蟹……”

    他献宝地举起了手里的帕子，里面正裹着几只嫩嫩的小螃蟹，应该是赵荣康在河边的岸上的石头缝隙里捣鼓出来的。

    这种季节，到处都是。

    “好小的几只，好像不能吃呢……”萧韶光遗憾道。

    赵宛舒：“等秋日里，才是螃蟹肥美的时候，现在都是小螃蟹。”

    萧韶光摸着小螃蟹，“那，那就只能放它们走了啊……”

    他有些舍不得，这可是他找到的螃蟹洞。

    虽然是赵荣康给他捣鼓出来的，但他却很有感情。

    赵宛舒想了想，“不然，你养一养吧！回头养肥了，就能吃了。”

    以前小学课程里也有这种观察养殖的课程，又能培养孩子的动手能力和责任心，又能增强他们的观察能力。

    萧韶光愣了愣，他开始还真没那么想，就是想把自己找到的好东西弄回来给姐姐展示下，现在这么一听，他突然眼眸一亮。

    “可以吗？”

    “当然可以了。我去给你寻个碗装着。”赵宛舒拿了个装满水的海碗出来，再帮萧韶光把小螃蟹倒到碗里，“以后啊，你每日里给它们定时喂食，等到冬日里，它们就能长得很大了。”

    萧韶光喜滋滋道，“那到时候就全给阿宛姐姐吃。”

    “好。”赵宛舒笑着忍不住摸了摸他的头，恐怕到时候他该舍不得了。

    她看了看天色，“时候不早了，你也赶紧睡吧！去跟你小康哥哥一起，这螃蟹……”

    萧韶光眼巴巴道，“我带回屋子里睡好不好？不然它们要跑了的。”

    小孩子对于这种新鲜的事情，总是兴致盎然的，赵宛舒也没拒绝，让赵荣康给他把海碗端了回去。

    赵荣康把海碗搁在床尾的地上，其实他倒是看不上这些小螃蟹的，这种哪儿是那么好养的，就是养也养不了多长时间。

    不过是他看萧韶光今天心情不好，抓来给他开心开心的。

    萧韶光却很是上心，“小哥，你别放这里，放在床头这边。不然，你晚上睡觉起夜，容易乱踩踩翻的，到时候小螃蟹们就死了。”

    赵荣康只能又转了个位置，等到安排妥当后，他才道，“那我们赶紧睡吧！今天时间也不早了！”

    等到两人上了床睡下，赵荣康心里很是激动，有些睡不大着。

    如果不出意外，明天家里就要买铺子了，以后他就不用每日里来回了，能轻省不少，就是钱也能多赚一些……

    而且，铺子耶！村里谁家买过这东西……

    萧韶光也是难以入眠，他勾了勾赵荣康的胳膊，“小哥……”

    “怎么了？”

    “你说，怎么样才能快点长大？”他今天回来就在思考这个问题，想到现在也没想出个所以然来。

    他低声道，“就长得跟你一样高高壮壮的，我也想像你一样……”

    这样他也能帮阿宛姐姐的忙了！

    赵荣康不知道他怎么突然想起这个，不过他也想快点长大，所以，想起以前赵容则给过他的答案，他也如实告知给了萧韶光。

    “嗯，应该是多吃饭，多干活吧！你的话，每日里多吃一碗饭，肯定很快也能长得我这么高了！”

    “真的吗？”

    “嗯，所以快睡吧！不然，睡不好你就长不高了！”赵荣康催促道。

    ……

    赵三河忙完洗漱完毕才回房，林彩云已经收拾妥当躺下了，朦朦胧胧地感觉到旁边的被子被掀开，“阿河？”

    “嗯，吵到你了？”赵三河脱衣躺下，摸了摸她圆鼓鼓的肚子，“今天吓到了吗？肚子有不舒服吗？”

    林彩云摇了摇头，“不碍事，就是有点点岔气，肚子是不疼的。我听阿宛的吃药，现在好了许多，应该是胎坐稳了。”

    “比起我，倒是二嫂的肚子有点困难，这入了秋她也就要生了吧！”

    黄珍珠的肚子月份比她大，但却没有她的大，瞧着瘦瘦小小的，也不知道能不能安全生下来孩子来。

    林彩云很是担心，往日里家里有些啥好的东西也会让送点过去，让黄珍珠吃些营养的。

    她絮絮叨叨说着鸡毛碎皮的事情，赵三河却有些神游，偶尔应两句，半晌，他突然爬了起来，点燃了烛灯，拿出了那有些脏的荷包，掏出了薄薄的符纸。

    林彩云不解，支撑起身体，“怎么了？”

    她借着烛光看到赵三河正拿着那符纸凑近灯火，她一惊，连忙匆匆拉住了他的手，“阿河，你这是做什么？这是当初大师给的批命符咒啊，你怎么能烧啊……”

    赵三河咬了咬牙，“这都是过去的事情了，自然是得烧了。难不成咱们还要留着刺阿宛的心不成？”

    这是当初给阿宛求的，但最后用的却是江逐月，他们留着这个已经没有意义了。

    而且，赵三河想起赵宛舒的身份，他不知道她到底是什么来头，生怕这个开过光的符咒留久了，对她身体有碍。

    所以刚才赵宛舒问他要，他也不敢给。

    思来想去了半晚上，他还是决定把它给烧掉。

