    第2554章送面条

    “柯叔叔，我一个人去就可以了，基地离局子又不远，我肯定能安全的把面送到。”

    “行吧，你一个人去就一个人去，我去给你拿一个篮子。”柯百味说完话后把面放在桌子上，然后他就进厨房找篮子去了。

    卢筱筱趁着柯百味去找篮子的空隙，拿起勺子舀了一勺面汤送进嘴里。

    “御厨后人果然就是不一样啊，简简单单的一碗青菜肉丝面就能做的这么好吃，真是太厉害了。”

    “小丫头，你拿着勺子干什么？难道你也想吃面条？”柯百味拿着篮子走出厨房，就看到卢筱筱拿着一个勺子站在面旁，于是他就朝卢筱筱问道。

    卢筱筱听到柯百味的话后莫名有点心虚，不过她是不会再柯百味面前说出她刚才干了什么。

    于是她朝柯百味道：“柯叔叔，我没有想吃面，勺子是给哥哥拿的。”

    “还是你想的周到，刚才我就没有想到给旭小子带吃面的工具。”

    “呵呵……。”卢筱筱听到柯百味的话后不知道该说什么，于是就只好呵呵的笑两声。

    柯百味把面装进篮子后，他就朝卢筱筱道：“你快把面给旭小子送过去吧，不然一会儿面坨了，就不好吃了。”

    “好，我这就去送。”卢筱筱说完话后就拎着篮子朝屋外走去。

    十多分钟后卢筱筱来到张旭办公室，她看到张旭正坐在办工作前工作，就知道张旭肯定还没有吃晚饭。

    于是她把篮子放在茶几上，朝张旭道：“张旭，快过来吃面，是柯叔叔做的，味道特别的好。”

    张旭听到小丫头的话立马抬起头朝小丫头看去，刚才他看文件太过投入，所以就没有注意到小丫头进到办公室。

    “你看着我干什么，快过来吃面啊。”卢筱筱把面从篮子里端出后，见张旭还坐在办公桌前一动不动，就朝张旭道。

    “你怎么来了？我不是让你好好的在基地里休息的吗？”

    “我来给你送面啊，你快过来吃，不然面就要坨了。”

    张旭听到小丫头的话后起身朝沙发走去，当他在沙发坐下，就端起放置在他面前的面吃了起来。

    卢筱筱在张旭吃了两口面条后，朝张旭问道：“面条好吃吗？”

    “好吃，不过没有你做的好吃。”

    “怎么可能，柯叔叔做的面比我做的面好吃多了，在给你送面条过来的时候，我偷偷的尝了一口面汤，味道特别的鲜。”

    “在我心中你做的面最好吃。”

    卢筱筱听到张旭的话后愣了一下，不过她很快就回神了，然后她朝张旭道：“张旭，你果然是个好哥哥，竟然这么的挺我，不过你可不能在柯叔叔面前说我做的面条比他做的面条好吃，不然柯叔叔会气炸的。”

    “好。”

    “你快吃面吧，我不打扰你。”卢筱筱说完话后就走到一侧的沙发坐下。

    张旭快速的把面吃完后，他就朝慵懒的坐在沙发上的小丫头道：“走吧，我送你回基地。”

    “不用你送，我一个人回去就可以。”

    (本章完)

