    “我们先离开这里，免得给你添麻烦。”

    华云飞异常果断，准备先叫上叶凡和圣皇子两人离开这个小世界。

    至于静虚，则是出去做一件事了，所以没有跟他们在一起。

    “不用那么着急，现在出去的话，可是有一个大夏皇朝的大能在外面等着抓住你们。”

    听到这个声音，华云飞和青蛟王都回头看去。

    只见何秋身旁跟着神蚕公主，出现在了他们身旁。

    一处庭院内，何秋几人坐在石桌前。

    “东西到手了没有？”

    圣皇子问道，脸上有一丝好奇。

    他知道何秋是去找太皇经了，对这门功法也很感兴趣。

    何秋没有多说，直接将一块棺材板拿了出来。

    “就在上面？”

    “一块棺材板？”

    在场几人，包括青蛟王，都是有些摸不着头脑。

    不是太皇经吗？为什么拿出一块棺材板？

    几人看向棺材板，知道何秋不会无缘无故拿出一块棺材板。

    “这是悟道茶树？”

    华云飞居然最先认出这块棺材板的材质。

    他接着又看向那个棺材板上的烙印，感知到一种惊世传承。

    “完整的太皇经，居然真的会流传到外界？”

    几人震惊不已。

    “不错，还是太皇亲自书写的，而且由于是太皇晚年所留，有可能比大夏皇朝的太皇经还要深奥。

    毕竟若不是又将自己的经文推演到了更高的境界，太皇估计也不会留下这篇经文，大概率是想让大夏皇朝的后人取走这篇更完善的经文。”

    何秋早就观察感悟过这块烙印，发现其中的五大秘境修炼法以及禁忌经文都非常全面。

    连皇道龙气这种大夏皇朝的招牌秘术都有。

    “那你的意思是什么，拿太皇经来威胁他们？”

    叶凡开口问道。

    “不，这件事与我们无关。”

    何秋目光幽幽，他知道太皇经对大夏皇朝有多重要，又怎么会以身犯险呢。

    …………

    夏一风浑身无力，鲜血在右臂上流出，浸染了整条衣袖。

    他瘫坐在满是泥泞的地面上，大口喘着粗气，双目狠狠地盯着眼前这个身穿黑袍的男人。

    “为什么，为什么你要杀了他们。”

    夏一风看着不远处自己弟弟的尸体痛苦吼道。

    黑袍人没有理会他，一道乌光闪过，直接穿透了他的头颅。

    “为什么？因为你的弱小啊。”

    张图双眼淡漠地看向满地的尸体，舌头不由得舔了舔嘴角。

    “大夏皇朝的天骄修士，希望你们能助我修为更上一层楼。”

    他瞳孔变为深邃的黑色，仿佛能吞噬人的心神。

    九道乌黑的法则锁链从他五大秘境中射出，贯穿了遍地的尸体。

    地上的尸体突然剧烈抖动了起来，仿佛在抗拒着法则锁链的吞噬之力。

    “生前不能伤我半根汗毛，死后还想给我添麻烦？”

    张图对此已经习以为常，没有惊慌，反而冷笑了一声。

    慢慢地，地上的尸体停止了颤动，五颜六色的本源化为光流沿着法则锁链流向张图的五大秘境中。

    “啊～”

    张图舒服地呻吟了一声。

    在他心中，这种本源壮大的感觉，比世间任何事情都要美妙得多。

    “仙一五重天。”

    舒适感过后，张图感受着自己越发强大的修为，他越来越喜欢修炼的这门魔功了。

    身为摇光圣地长老时，就算他能享受到那些美人、美酒又如何？

    证得大道才是他张图所应该追求的。

    除此之外，世间种种不过过眼云烟，百年之后终究会腐朽、破败。

    “接下来就该是姜家的那些天骄了。”

    张图眼中闪过对修士本源的贪欲，他这段时间以来已经杀害了多批圣地的天骄弟子。

    但大多都是普通天骄，那些圣子级别的人物他还没有去碰。

    毕竟仙台一的实力还是太弱了。

    虽然他气运鼎盛，随便在地摊上就能捡到大帝传承，但还是要学会苟起来，不能以卵击石。

    抱着这样的想法，他将遍地的尸体都打成齑粉，然后鼓起一阵强风，直接将骨灰吹散在天际。

    然后张图化为一道黑芒，立刻离开了这里。

    张图身后数百米处，静虚惆怅着叹了口气。

    在放走张图时，他们将张图的记忆修改了一番，让他认为《吞天魔功》是从一个小摊上买来的。

    除此之外，还合理化了很多改变。

    比如他为什么要出摇光圣地之类的，这样才放心的将其放出来。

    然后出于保护这一枚棋子的考量，他被何秋派来跟踪着张图，尽量不要让张图死去。

    可即使他在张图识海中种下了一枚神念种子，改变张图的思想依旧很困难。

    就在刚才，张图又起了肆意乱杀的想法，打算直接偷袭各大圣地的圣子人物。

    要不是静虚一直跟着，调整着他的念头，张图早就直接开始杀害那些圣子，然后吞噬其本源了。

    他心累的盯着张图，又不紧不慢的掉在其身后。

    突然，一道讯息传来。

    静虚眉头一皱，又看向不远处的张图，轻声叹息了一下。

    ………………

    张图正飞行着，突然，一道流光向他飞来，他伸手一抓，竟然是一枚玉简。

    他连忙停了下来，警觉地用神识探查了一下四周。

    发觉周围无人后，他将神念探入玉简中，

    “这是太皇经？！”

    张图瞪大双眼，立刻将其丢了出去，生怕惹上什么大麻烦。

    是个人都明白天上不会掉馅饼，这么明显的陷阱，他可不会掉进去。

    “你直接拿起来，学了它不好吗？”

    一道叹息声在他耳边响起。

    “是谁？”

    张图再次用神念探查一遍四周，却依旧什么也没有发现，

    “前辈，在下只是一个普普通通的修士，望您放我一马。”

    连续两次用神念探查，却什么都没有发现，他也知道自己碰上了高人，连忙求饶道。

    “什么叫放你一马，这可是天大的机缘，多少人想学帝经都没门路，白送给你你也不要。”

    一个人出现在他面前，一指点出，击在了张图的额头上，直接将他击晕，昏迷了过去。

    

