    是的安夏太过着急了，这样的状态越是着急，越是不会有好的状态迎来。

    沈韫说：“也许你放宽心，对于自己会更好。”

    安夏说：“你不觉得爸爸对安夷很偏心吗？沈韫？”

    沈韫对安夏说：“这种事情无法用偏心来衡量，毕竟这不是儿戏，能力比较重要呢？”沈韫想了想说：“你进去的时间比较晚，无法跟其余人比较，你需要是耐心。”

    安夏本就是个急躁的人，她也知道自己的毛病的，可是她就是害怕，害怕家里的一切落在她最讨厌的人身上。

    安夏也觉得自己心态不太对，她现在闹成这样，对自己没有丝毫的好处，就像沈韫说的，这种事情不是儿戏，难道她父亲还能因为偏爱，就把继承权给偏爱的人吗？综合实力才是最重要的。

    安夏握紧拳头说：“我会的。”

    沈韫的车正好停在安氏的楼下，他对安夏说：“不要多想了，好好工作，晚上想吃什么？”

    这段时间，也就沈韫能够宽慰安夏了。

    安夏心情好了很多，她说：“晚上再说？我暂时还没想好。”

    沈韫笑着说：“嗯，好，那就晚上再决定。”

    安夏在沈韫脸上吻了下，很快她推开车门下了车，朝着总部大厅走去。

    沈韫坐在车内看着安夏身影走远后，才将车开离。

    安夏进入项目部，便和同事们打着招呼，大家都笑着同安夏回应着。

    安夏在走到自己的工作岗位时，办公桌上正坐了一个人，是坐在安夏办公桌上的安夷，她相当无礼的坐在桌面，晃着双腿，朝进来的安夏笑着。

    安夏停住，看向自己的桌子，项目部内瞬间没了声音，所有人全都看向这一幕。

    安夏直接把包丢在椅子上，对安夷用命令式的口吻说：“从我桌上下来。”

    安夷坐在那却不动。

    安夏再次冷声说了句：“给我下来！”

    这次声音突然增高。

    经理和安清辉的助理，在办公室内一听到外面的动静，立马跑了出来，看到这一幕，经理立马对安夷说：“安夷小姐，办公桌是用来办公室的，不是用来坐的。”

    安夷从桌上跳了下来，便进了经理办公室。

    安夏侧脸看过去，安清辉的助理对安夏唤了句：“安夏小姐。”便很快也紧跟在安夷身边，同着她一起进去。

    安夏看向自己办公桌，她从包内拿出一张纸巾，在桌面用力擦拭着，像是擦拭掉什么脏东西一般。

    之后，整理完毕，安夏在位置上坐下，然后便开了自己的电脑。

    她正想着自己今天的工作内容时，电脑彻底开机了。

    安夏正握住鼠标，有个工作人员走了过来，询问安夏：“安夏，昨天那个季度表做好了吗？”

    安夏立马想起什么，她昨晚加班到很晚才做完，她立马说：“做好了，我现在就给你。”

    她迅速点开自己保存在电脑的表格，可是一点开，里面竟然一片空白。

    安夏不敢相信，昨天她做好的内容去哪了？

    她拿着鼠标上下翻着，可是翻了一圈又一圈，文档表格内依旧是一片空白的，而且显示被人更改过。

    安夏立马起身问：“谁动过我的电脑？”

    她的话问出来，在忙着自己工作的人，瞬间朝着安夏看过去。

    安夏头问了句：“谁动过我的电脑！”

    有人在交头接耳，虽然没有说什么，可是目光却往经理的办公室瞟。

    谁刚才在安夏桌子上坐过？

    安夏的手一点一点紧捏着，她真的有冲进办公室狠狠甩她一耳光的冲动，可是安夏告诉自己，一定要冷静，她这么做，不过是要激怒自己而已。

    安夏深吸一口气，对在那等待的工作人员说：“我现在重做，可能得晚上才能给你。”

    那工作人员说：“需、需要、我帮忙吗？”

    安夏说：“不用了。”

    安夏在椅子上坐下，开始决定重新弄。

    那工作人员便只能离开。

    安夷在办公室内，听着外面的东西，手捧着脸，在那笑着。

    安夏加班到晚上十点，沈韫给她打电话时，她依旧没忙完，沈韫在车内等了安夏差不多一个多小时了，他看了一眼时间，便从车上下来，朝着安氏大厅走去。

    他去了项目部。

    安夏一个人在办公室内忙着，忙的昏天暗地。

    安夏听见有人推门，立马抬头，一看到沈韫，她立马起身朝沈韫走去问：“我还没忙完。”

    沈韫搂住安夏：“没关系，我等你就是了。”

    安夏只能点头。

    便带着沈韫去自己办公桌，沈韫看到安夏电脑上的东西，他昨天看见过。

    沈韫翻着安夏放在办公桌上的文件问：“这些不是昨天你做过的吗？”

    安夏说：“我在重做。”

    沈韫看向安夏。

    安夏说：“我昨天做的，被人全删了。”

    沈韫明白过来什么意思。

    他说：“我帮你一起？”

    安夏说：“你会吗？”

    沈韫十七岁的时候其实被沈洵德丢去家里帮过忙，对十七岁。

    他基本上这方面的东西，对于他来说，不是什么难事。

    沈韫笑着说：“其实很简单的，做表格算东西都是有技巧的。”

    安夏可能是不太熟练，所以用的方法很死板，沈韫在那教着安夏。

    到十一点，两个人才从总部离开，沈韫陪着安夏把手头上所有事情全都做完。

    两个人也没有去吃饭了，沈韫直接把安夏送回了安家。

    向青霜在那盼着，一见安夏现在才回，立马走了过来问：“出什么事了？怎么现在才回？”

    安夏已经完全不想提那件事情了，她对向青霜说：“工作忙而已。”

    向青霜又问安夏和沈韫：“你们吃饭了吗？”

    沈韫看了一眼时间，对向青霜说：“很晚了，就不在这吃晚饭了，您让安夏早点吃完回房间休息。”

    确实太晚了，向青霜也没在留，便去送沈韫，沈韫同安夏说了几句，便离开了，不过在他转身离开时，目光扫了一眼二楼安夷的房间，是开着灯的。

    不过很快沈韫收回视线，便朝外走了出去。

    沈韫离开，向青霜问安夏：“怎么这么晚？有安排这么多工作给你吗？”

    安夏说：“我昨天做好的东西，全都被人给删了，今天全都重做。”

    向青霜听了瞬间冷了脸。

    安夏反而没之前那么躁了，对向青霜说：“您说的对，我性子太急了，我现在不会跟他计较的。”

    向青霜说：“你明白这个道理就好。”

    向青霜也是很心疼安夏的，可如今，本就是关键时候，现在吃苦，好比过以后。

    她拉着安夏说：“走吧，妈妈给你准备了晚餐，先填饱下肚子。”

    第二天安夏依旧去总部上班，她坐在办公桌上，伸手在电脑旁的直筒笔盒内拿笔时，突然里头钻出半截绿幽幽的东西，安夏尖叫，连带着将笔盒往地下一甩。

    那笔盒摔在地下，一条塑料的绿色蛇，从笔盒内摔了出去，办公室内的人，全都发出尖叫。

    这时，不知道谁说了句：“是假的，是假的，是一条玩具蛇而已。”

    很快那条蛇便被一个男职员捡起，拿走。

    安夏站在那还惊魂未定，她手捂着心脏。

    接着，她看向经理办公室，她深吸一口气，弯身将笔盒捡了起来，然后便放在桌上，继续上班。

    办公室内又暂时的恢复了安静。

    差不多两个小时。

    经理办公室走出来一个人，是安清辉的助理。

    安夏看到他，立马起身，安清辉的助理对安夏说：“安小姐，从今天起，您便同安夷小姐一起，当项目部经理的助理，希望你们两人能够互相帮助，互相学习，共同进步。”

    这是安夏没有想到的，她缓缓从椅子上起身站了起来。

    安夏说：“这是爸爸的决定？”

    安清辉的助理说：“是的，今后由我来陪伴带两位小姐。”

    安夏笑了，颇有一种守得云开见月明的感觉。

    安清辉的助理说：“当然，我还有任务要布置给两位小姐，请跟我来。”

    安清辉对着经理办公室的方向，做了个请的手势，安夏看着，便朝办公室那端走去。

    她到达里头，一眼看到安夷也坐在里面。

    安清辉的助理说：“麻烦您同安小姐坐一起。”

    安夏便走了过去，在安夷身边坐下。

    安夷对身边的安夏笑着说：“姐姐，你今天来的好早哦，我以为你昨天忙很晚，今天会晚些到呢，没想到你这么努力。”

    安夏根本不理会安夏的话，坐在那，只是看着安清辉的助理。

    安清辉拿了两份文件上来，对安夏和安夷说：“请两位小姐坐好。”

    安夷坐端正了些。

    安清辉的助理将两份文件摆在她们两人面前：“安董给两位小姐布置了一个任务，两位小姐先好好看看，之后我会仔细同两位说明。”

    安夏和安夷一人拿着那份文件看着。

    是一个项目合同。

    安清辉的助理说：“目前，康恩有个项目，正对外公开招标，安董的意思是，想让两位小姐负责接到康恩的项目，希望两位小姐，能够用各自精彩的策划，取得康恩的信任以及康恩的委托。”

