    水流往前推动，将我和白衣女子一起卷进地下河中。

    冰冷的河水倒灌进我的口鼻，我连忙闭上嘴巴，屏住呼吸。可惜我还没有达到那种道气离体的地步，否则就可以将龙气外放直接覆盖在脸上隔绝河水。

    另一边，白衣女子道气被封印，身体无法动弹，在河水中眼看就要支撑不住。

    幸好这地下河的水流并不湍急，能让我进行一些动作，将她尽量往水面上举。但这河面上边就是岩层，空隙非常狭小，根本就没啥大用，甚至就连我也快要坚持不住了，感觉呼吸困难起来。

    “怎么办！难道要淹死在这地下河里吗？”

    我脑筋急转，突然眼睛一亮，想起我怀里还有螭龙的龙珠。

    传说中龙珠能避水火，手持真龙的龙珠下海，甚至能破开海水，开辟出一处小型的无水地域。这螭龙的龙珠肯定比不上真龙珠那么宝贵，但可能也有些用处。

    我连忙将螭龙珠从怀中里出，含在嘴中。

    果然，一阵神清气爽，之前还如同催命使者般的河水此刻在我眼中却显得亲切无比，甚至，我能直接在水里进行呼吸。

    我这边倒是解决了呼吸问题，旁边的白衣女子却是支撑不住了，因为被封印的缘故，她甚至不能挣扎，整个人的意识有些模糊起来，河水不断灌进她的口鼻。

    我看她一脸痛苦的样子，想都没想，就将她抱住，然后吻了上去。她此刻接近昏迷，无法反抗，我尽力将口中的螭龙龙珠渡进了她的嘴中。

    龙珠入口，河水再也无法给她带了困扰，她整个人也清醒了许多，不过等她弄清眼前的状况，一双美目顿时瞪的老大，虽然知道我这是在救她，但那种羞怒感还是让她感觉恨不得找个石头缝钻进去。

    龙珠给了她，我自己很快又坚持不住了，无奈之下，我只能又将龙珠从她口中吸了回来。等她快要坚持不住时，我再将龙珠渡给她。就这样一来一回，过程虽然香艳旖旎，但现在是救命的时刻，我也顾不得这些，龙珠只有一颗，而我们却有两个人，如果不这样做的话，最后肯定会死一个。

    我们俩在河里也不知道被冲了多远，过去了多长时间，终于，在我快要筋疲力尽的时候，前方突然开阔起来，似乎进入了一个极大的空间。

    我惊讶的看到，河水流进了一个巨大的溶洞，溶洞之上有着各种发光的晶石镶嵌在上面，释放出一种幽幽冷光，将溶洞照亮，五光十色，煞是好看。

    看到前方出现了陆地，我顿时大喜，连忙拖着白衣女子就游了过去。登上了岸，感受到身下大地的坚硬与厚重之时，我这才松了一口气，仰面躺在地上，大口喘着气。刚刚生死一线，那种接近于死亡的感觉实在太过恐怖。

    另一边，白衣女子口中含着螭龙的龙珠，躺在河岸边，她一双秀目中闪烁着奇异的光辉。

    原本金袍男子用来封印她的龙气被龙珠引动，不停的被龙珠所吸收，她体内的龙气封印已经出现了松动，道气开始复苏。

    ……

    我从地上站起来，打量四周，突然，我愣在原地，满心的震惊。

    就在这河岸一直往里走差不多两百米处，竟然还有着一个溶洞入口。

    这溶洞的入口十分巨大，但让我感到惊讶的是，它居然被一道石门所封锁。这石门远远看去起码有二三十米高，属于古代那种两扇的大门，此刻正紧紧关闭，通过洞顶那些发光晶石释放出来的冷光，我能隐约看到这两道石门上还刻着许多图案。

    最让我惊骇的是，在石门前，竟然有一个背影正面对着石门盘膝而坐。

    这地底深处怎么会出现这种巨大的石门，石门之中又通往哪里？

    我感到满脑子的疑惑，要知道这地方绝对是地下极深处，这种规格的石门就算是在外界做好了，也不可能被运到这里来安装在一处溶洞口，这种事完全不是人力能够做到的。

    而且还有这个盘膝坐在石门前的背影，他又是怎么来到这里的呢，我和白衣女子完全是误打误撞被地下河水冲过来的，根本就没有可复制性，更何况就算有人也同样被地下河冲到这里，他也不会有龙珠这种宝物吧，早就淹死在河里了。

    我看了一眼白衣女子，她还安静的躺在不远处，河水打湿了她的衣服，勾勒出一具曼妙的躯体，玲珑有致，吸人眼球。

    我脸一红，之前那旖旎暧昧的事情又在我脑海里浮现，我连忙摇摇头，将这些想法全都驱逐出去。之前是为了救人才这样做的，我可没有这种趁人之危的念头。

    我深深的吸了一口气，然后向着石门前那道身影悄悄靠过去，身体中残留的龙气开始运转，全神戒备。不管怎么说，我得先弄清楚这里到底是什么地方，那个背影又是什么人。

    不知道为什么，石门前盘膝而坐的身影对我的靠近没有任何的反应。

    随着逐渐接近，我终于看清了这个人的模样。

    这居然是一个身着古旧道袍的老道士，满头白发，正对着石门盘膝而坐。他的身躯看上去有些瘦小，但腰背却打的笔直，看上去有一种仙风道骨。

    只是，让我感到疑惑的是这老道士的身上布满了尘埃灰土，像是在这里坐了无数年也没有动过一下的样子，在他的身侧，有一柄法剑插在地上，法剑没有出鞘，上面也同样布满了尘埃。

    “前辈！”

    我试着叫了一声，在这空旷的地下空间里，我的声音极度突兀，甚至还产生了阵阵回音。

    然而这老道士没有任何的回应，依旧一动不动的坐在前方。

    “这老道士不会死了吧？”我心里冒出个念头，刚想要上前查看清楚。

    突然，我耳朵一动，听到身后传来异样声，连忙回头。

    我惊讶的看到，白衣女子竟然从地上站了起来，她粉面带煞，一口将嘴里的龙珠吐在地上，看上去十分的厌恶。

    同时，她向我转身一步步走来，漂亮的脸蛋面无表情，冷的如同万年寒冰，一身道气沸腾，身体表面出现一缕缕流转的气。

    我吞了口唾沫，她该不会是想杀了我吧？

    “我说仙子姐姐，刚才的事情完全是……”

    我想要开口解释，但她却像是被我的话刺激，一张脸红的如同苹果，发出一声尖叫，“住嘴，你坏我清誉，该死！”

    声音落下，她脚步移动，向我冲了过来。

    在道气的加持下，她的速度快的惊人，如同一道白色闪电瞬间冲到我的身前，一掌就拍向了我的面部，白皙的手掌上弥漫着强大的气流，一旦被拍中，估计整个脑袋都会被打碎。

    “我靠，你玩真的啊!”

    我吓得往地上一缩，躲过她这一掌，同时嘴里叫道：“我刚刚可是在救你啊！要不是我你早就死了，你这女人怎么恩将仇报！”

    “你给我闭嘴！”

    她听了这话，更加恼怒。不停挥掌向我击来，哪怕她没有武器在手，但一身道行比我只高不低，而且又从小练过各种武技、道法，根本不是我这种半吊子能比的。

    一时间，我被她打的狼狈逃窜。

    “你这婆娘疯了！”

    我被她一掌拍在背上，只感觉一股大力袭来。整个人就横飞数米，落到老道士的旁边。

    我看到她再次向我走来。连忙咬着牙从地上站起来，同时看到那把插在地上的法剑就在旁边。

    焦急之下，我一伸手就将法剑抽了出来。

    铿！

    一道剑鸣声瞬间响彻，我只感觉眼前一道白光闪烁，一股锋锐感扑面而来，将我的脸上肌肤刺激的生疼。

    这是什么剑！

    我惊讶万分，这是一把三尺长的古剑，造型古朴，哪怕在剑鞘中沉寂无数年后，剑刃上依然寒光闪烁。

    我看着剑柄，那里刻着两个古字。

    贯日！

    我脑海里莫名想起之前曾得到的另一把神剑。

    嘴中不由喃喃道：“白虹贯日！”

