    唯一的问题就是，因为太过强大，所以制造一个“战神级别的复制体”出来消耗的能量和资源多得吓人。

    “虽然在金刚狼世界的太阳系发现了不少的资源，但是用来生产制造一个战神级别的复制体还是有些不足。”

    路西法思考着这个问题。

    现在一个三代神其实影响不了什么局势，路西法能够发挥这么大的震慑力和作用，也是因为他不是普通的三代神，而是超级氪星人。

    不然的话，其实他也很难有所作为。

    毛神和烈阳四大守护的其他三人也都是神体，你看他们能够影响造神文明和超神文明之间的大局吗？

    而要是用现在的资源生产新的三代超级战士的话，起码也能制造出五个三代超级战士，发挥的作用比一个神体要更大得多。

    所以路西法思考了一下，就得到了最优解。

    目前最重要的是扩大影响力和战力，因此造神的计划暂时搁置，先制造五个超级战士出来再说。

    路西法首先是把资源用在了旧的四个复制体的升级改造上，让他们成功升级成为了全方面更强大的三代超级战士，毕竟多添加了黑皇塞巴斯蒂安·肖和达尔文以及红魔鬼他们的X基因超级基因。

    更重要的是，路西法通过研究自身的基因引擎，研究出了基因引擎技术，如果没有超级大脑，光靠生命法典来计算，他至少要一千年才有可能研究出基因引擎技术，至于超级计算机系统和暗质计算机，那都是路西法现在没办法研究出来的。

    不过已经足够了，有基因引擎的三代超级基因的复制体，发挥出来的战斗力堪比天使彦她们这种半神！

    然后路西法再制造了一个全新的复制体。

    这五个复制体一出，基本上恶魔文明就不算什么威胁了，真正的威胁已经变成了烈阳文明、冥河文明以及天使文明。

    只不过天使文明可以稍微放放，以路西法的行为模式和思维模式进行计算，他和天使文明开战的可能性远低于烈阳文明和冥河文明。

    烈阳文明就不用说了，虽然他们很低调，不过从他们入侵过地球来看，他们的低调只是表面而已，更不用说烈阳文明和地球的思维方式如此接近，“但天下一家，卧榻之侧，岂容他人鼾睡乎！”这句话在烈阳文明也是有类似的话语。

    所以路西法崛起之后，最容易也是最有可能发生冲突的就是烈阳文明。

    冥河文明就更不用说了，死神卡尔疑似科技水平走在了已知宇宙的最前方。

    尤其是死神卡尔拿出来的黑洞引擎，华烨装上之后，那是“乾坤”说关就关，葛小伦的大剑抬手就断，把葛小伦吓破胆，直接逃回去隐居了。

    路西法不清楚自己现在的超级大脑+本身的基因引擎能不能压制黑洞引擎，没见过虚空引擎的情况下，很难进行判定。

    因为虚空引擎已经是超越了目前所有技术的新技术了，就好像还在玩黄火药的碰上了有原子弹的，连入门都摸不着头脑，谈何理解和了解？

    “天使有类似的次生物引擎……天使追。”

    路西法一只手撑着脸颊，思考着要不要把天使追或者天使彦搞到手，然后研究她们的次生物引擎，但是现在神圣凯莎还活着，就算神圣凯莎陨落谢幕，还有鹤熙这么一个深不可测的天基王。

    想要让天使心甘情愿的给他研究，好像只能通过数据匹配或者爱情？

    当然，利益交换也可以，只不过路西法能够拿得出手的东西也就只有真艾德曼合金和超级基因了，只是为了保持独一份的优越性，路西法是肯定不能给出去的，他到现在都不肯制造第二个氪星人，也是为了保持氪星人基因的唯一性。

    路西法觉得不止天使文明这一条路，要是饕餮文明吃了这个亏，得到死神卡尔的帮助，派出虚空战士的话，路西法也可以借助这些虚空战士研究虚空引擎。

    不过，虚空引擎的能源可不是恒星和暗能量，而是使用恒星爆破黑洞之后得到的虚空质，所以路西法就算得到了虚空引擎，可能也没办法更进一步的研究它。

    想要得到虚空质，就得用数万个大型恒星来冷却黑洞边缘，然后让神体接近黑洞，在黑洞处与黑洞物质发生化学反应，并提取相当多的黑洞物质。

    研究黑洞物质时间只有大约用了不到千万年，所有的恒星就几乎燃尽，之后发生巨大的爆炸，将黑洞炸碎。黑洞物质再次经过超级高温的铸造，于是产生了很多超级物质。

    其中，暗铁是十分稀有的物质，每一件暗合金盔甲里实际上只混入了微量的暗铁元素。

    剂量太大，就算神圣凯莎的身体也驾驭不了。

    而虚空质也是从那里诞生的。

    卡尔之后利用大时钟，追踪到了一些虚空物质，这些物质被卡尔收集起来，于是，组成了虚空战士。

    因为虚空物质并非普通身体可以完全驾驭，所以卡尔并没有在自己身上尝试，而是用机器身躯来武装第一批虚空战士。实验获得了成功。

    “天使文明和冥河文明关于虚空和次生物宇宙的研究都已经走在了已知宇宙所有文明的前列，烈阳文明虽然通过跟死神卡尔合作获得了虚空物质，但是他们明显没有研究出什么东西……”

    路西法若有所思，自己手头上的力量不够先进，总是会让人惶恐不安，尤其是他知道很多的情况下。

    而就算他想要加大跟天使文明的合作，也不可能从天使文明那边得到次生物引擎和次生物宇宙的研究，从次生物引擎技术可以看得出来，天使文明哪怕没有得到当初的黑洞物质“虚空质”，研究出来的次生物引擎也一点不比虚空引擎差，甚至更先进更厉害。

    当然，这说的是一般的虚空引擎，华烨那种黑洞引擎不算在这里面。

    路西法最想做的就是在华烨得到了黑洞引擎之后，将他大卸八块来研究。

