    第695章小公主和她的吸血鬼帝国（3）

    在朦胧的梦里，她看见有一双诡异又美丽的猩红色眼睛出现在自己面前，用雌雄莫辨的声音与自己对话。

    在以前，那双眼睛对自己说了什么，等到梦醒，她总是忘得一干二净。

    可是就在昨天，娇阳直到现在还记得梦境里的内容。

    她问，“你是谁？”

    而梦境里那双色泽猩红的眼睛却发出了一阵诡异的笑声，说：“我就是你呀。”

    冥冥之中，好像有什么被尘封已久的东西，即将被解开。

    娇阳询问过系统，它说是原剧情里隐藏的剧情，至于后续会发生什么，都要靠她自己去发现。

    事情的真相，娇阳倒是不着急，反正早晚有一天会知道。她想，大概与自己的身世会有关系。

    而且与此同时，她还发现自己身体里渐渐地多出了一股力量，经她观察，是在与卡里西亚每一次亲密接触以后，她的力量就会就会变得更强一点。

    她的身体，好像可以通过与他的接触，汲取他身上的力量，化为自用。这样算下来，原剧情里原主之所以没有触发这个隐藏剧情，唯一的区别，是不是就是因为原主没有和卡里西亚有过亲密的接触呢？

    娇阳百思不得其解，作为新科技的第一批使用者，卡里西亚已经觉醒了自己的异能——冰能，面对吸血鬼时攻击性十分强悍，几乎横扫千军。

    而她...

    娇阳若有所思地举起面前的杯子，微微催动意念，杯子里面的茶水瞬间从温热转冰，茶面甚至还隐现浮冰。

    这实在是有些诡异。

    不过这个秘密，她当然不会告诉任何人。

    而就在今天，听闻卡里西亚被召回来了，她决定就要在他身上，再做一次试验。

    刚想到这里，就有婢女上来通报：“小公主殿下，卡里西亚王子就要到了。”

    娇阳眨了眨眼睛，慢吞吞将杯子里的水饮尽，然后放下杯子：“带我回殿里。”

    ...

    卡里西亚一来到娇阳所住的宫殿，望见那个自己日思夜想的小姑娘，一贯孤傲的男人低下自己的头颅，神情也像冰块化了开来。

    他走过去，揽住她纤细的腰肢，紧紧地拥抱住她。

    卡里西亚把头颅埋在小姑娘的胸口，安静地闭上眼睛，感受她带来的香气，还有与她在一起的时候，可以全然不顾安静放松下来的心情。

    所有人说，战场上的卡里西亚王子就是一条疯狗，而待在娇阳身边的卡里亚安王子，就像是疯狗被驯化以后，再拴上链子，变成温顺的家畜。

    “卡里西亚...”娇阳眨了眨眼睛，伸出双手，同样抱住了他。

    周围的世界好像安静了。

    思考了一会儿，她问，有些好奇：“你现在上过战场了...也见到了吸血鬼，他们可怕吗？”

    关于吸血鬼的传说，她以前听过很多个版本。有说吸血鬼长得面目丑陋，脸坑坑洼洼的就像怪物，而且体形庞大，粗鲁不堪。

    也有版本说，吸血鬼都长得极为美艳漂亮，恶魔的灵魂却拥有一副完美的皮囊。

    就像古老的中世纪那些皇室贵族，外表看起来格外优雅和绅士，拥有可以蛊惑人心的力量和美貌。

    (本章完)

