    而场面上的对决场景落入到了场内外的观众的眼中的时候，一般人看来只是觉得，白龙高中的投捕实力不愧是全国级别的，而明眼人却是能够看穿，在这一次的对决上，刘涌已经渐渐的掌握优势了。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看着平静神色之下却隐约流出一丝笑意的刘涌，伊藤咬了咬牙，露出了一丝不忿的神色来，既然是这样的话，那就冒险到底吧，伊藤在内心里做出了决定。

    右手微微在球套之下微微的比划出了一个暗号。

    投手丘上的王野新太郎总是再淡定的神色也这个时候脸色微微一变，转瞬即逝，却也被刘涌的双眸快的捕捉到了，这让刘涌的内心不由的一凛。

    “咻”

    似乎就是不给刘涌任何考虑的时间一般，几乎就是在暗号比对完毕的那一刻，投手丘上的王野快的甩动了自己的手臂，随后一道亮光一闪而逝，朝着打击区上的刘涌疾驰而来，在那霎那光芒乍现之后，打击区上的刘涌瞳孔一缩。

    急切之下，瞳孔之中捕捉到了来球的轨迹。

    内角球！？

    在那瞬间，刘涌的脸色露出了一丝惊疑不定的神色来，这样的球路难道！？

    似乎也就是一瞬间的决定一般。

    刘涌脚步随之朝前踏出一步，将身形侧向在外角一丝，也是在那瞬间，手中的球棒随之甩动起来，疾驰而来的白光，却在临近了本垒处的时候，生了一个细微的变化，朝着内角的位置稍稍的偏近了一丝。

    在那片刻之间，刘涌脸色闪过了一丝愕然的神色，随后咬了咬牙，硬生生的改变了身体的扭转的姿势，让身形强硬的停在了扭转的一半位置上，在细微之处调整了位置之后。

    球棒朝着向下的位置压低。

    在伊藤那惊怒的神色之中，白色小球和球棒蓦然相撞。

    “哒”的一声。

    一声清脆的响声随之响在了球场之上，随之白光，乍现，那一道亮光在观众席众人那惊呼的声音之中，朝着外野的方向极的闪烁出去。

    “右外野手！！！”伊藤快的摘掉了面罩，站了起来，朝着右外野的方向大声的喊了出来。

    然而这一道耀光的疾驰度并不是白龙高中的外野守备员可以反应过来的。

    只是在那剧烈的响声响彻在球场之上的那一刹那。

    下一刻，白光便闪烁来到了右外野的上空之上了，右外野手五十岚在拼命的奔跑，却仍旧距离那天际的白光显得如此的遥远。

    “啪嗒”

    在片刻的耀动之后，那白色的小球紧贴着一垒的边界线边缘的位置之上落了下来，恰巧就是界内之后才弹射了出去，这让白龙的右外野五十岚都几乎要破口大骂了。

    位置这么巧妙，你怎么不直接出界呢！！！！！

    “噢噢噢噢！！！紧贴一垒边界线的右外野长打路线！！！”

    “四棒刘涌的适时安打追加得分，真不愧是王者青道啊！！！”

    ‘“刘！！！！”

    几乎也就是在球落地的那一刻，二垒的小凑春市快起跑，绕过了三垒，轻轻松松的返回本垒，触垒得分，青道高中追加得分，在局便拿下了两分的得分。

    刘涌借这一次的安打快的登上了二垒的垒包。

    这让白龙高中一方颇有种始料未及的感觉。

    刘涌一个标准的滑坐登上了二垒的垒包之后，看着投手丘上那仍旧是一副冷淡表情看了自己一眼的王野，刘涌的嘴角微微扬起，露出了一丝笑意，看来这位扑克脸前辈并不是真正做到心无旁骛，毫不在意呢。

    嘛，这样也才正常啊，毕竟大家都是高中生，不是么？

    刘涌嘿嘿一笑，在内心里想着，嗯，那个捕手想要针对克制自己，却没有办法做到，敲出安打得分的感觉就是不一样呢，老实说，如果不是白龙的右外野反应比较迅，自己都可以登上三垒垒包了，还真是有些可惜了呢。

    在刘涌敲出了这一击适时安打，让小凑春市回到本垒追加得分，自己也登上了二垒垒包的时候，青道高中的板凳席里出了一阵热烈的欢呼声来。

    “干的漂亮，刘君！！”

    “真不愧是我们的四棒”

    “刘，太可靠了啊！！！！”

    每一个人都在大声的欢呼起来，这是为自己的队伍的打线的给力而出了应援声，高岛礼看着二垒垒包上的刘涌也露出了一丝丝满意的笑容来，片冈监督也是淡淡的点了点头，板凳席里唯二的两位一年级的一军正选。

    结城将司和由井熏都是露出了一抹异样的神色来。

    “结城君，这就是属于一军正选里仍旧毫不动摇的四棒的实力啊，那个刘前辈，果然是最特殊的啊！！”由井熏带着一种激动，兴奋的神色说道，“这才是我们的目标啊！”

    “嗯！”结城将司的浑身似乎也燃起了熊熊的斗志火焰一般，那双目都冒出了可怕的精光来一样，那握紧的拳头，低沉回应着由井熏的声响，也是在清晰的表露出了结城将司此时此刻的心情，那被刘涌所激起的不一般的内心。

    而与此同时，白龙高中一方，美马总一郎看着二垒垒包上的刘涌，眼神也是变得极其的凝重起来，以前只是一直在听说，东京地区出了一个十分厉害的中国少年天才棒球打者，在美马认为，多少还是有些夸大的，现在看来，就是如同传闻中一样的可怕啊。

    最可怕的并不是他敲出的安打，而是他那自由自在的打击姿势，和那打击的角度问题的随心所欲性，真的是很难以拦截下来的强打击，这样的打者，的确是当之无愧的世代最强打者呢，不仅是美马总一郎，而是几乎所有白龙高中的选手们在内心里都冒出了这么一个念头来。

    “这样的选手，真的是十年不可一遇啊。。。。”在白龙高中的板凳席里，佐佐木监督终于是没有保持住那一如既往的淡然的神色，露出了一丝感叹的神色，看着二垒垒包上的刘涌，露出了一丝赞叹的语气说道。

    你必须说，在和青道高中对阵之后的所有队伍的监督，都是对刘涌又爱又恨，恨他的实力太过于强大，让自己的队伍有种寸步难行，又爱这样的天才能够出现在自己的面前，真的是恨不得这样的选手能够成为自己所培养出来的呢。

    这也是刘涌的独特魅力所在！