    988 你们一起上，我挨个回应

    杜兰特有一个招牌动作，那就是他的幅度比极大的cross over。

    本来像他这样的身高，是很难做出一般后卫的那种变向的，不过这家伙天赋远超常人，所以他能够用远超后卫的身高，作出后卫一般的变向动作。

    于是就展现出一种让人觉得不可思议的大幅度变向。

    一个变向就能晃开你2~3米。

    此时他拿到球之后，面对着张镇麟的防守——为什么谁来都是张镇麟防守？

    因为华夏队的那三塔都在禁区附近。

    如果让他们来在外线防守杜兰特的话, 那还不被杜兰特轻而易举过掉？

    而王毅则是一直死追库里不放。

    所以只能由张镇麟来作为一个自由人防守。

    杜兰特面对着张镇麟向右突破，然后往左变，一个变向便拉开了两米多距离。

    张镇麟连忙来到左路。

    然而杜兰特又拉球往右变向。

    这一次因为张镇麟往左，杜兰特往右，这一下两人瞬间错开了几乎三米多距离。

    这时候杜兰特才拔起来中投。

    他的中投也是非常准的，轻松命中。

    回过头来，华夏队进攻时，王毅通过掩护运球来到前场。

    这一次防守他的依然是詹姆斯。

    王毅面对詹姆斯的防守, 迅速向右路突破。

    詹姆斯迅速往右迈出一步防守，而此时王毅一个幅度极大的变向来到左侧。

    虽然他的身高不如杜兰特，但是他臂展和杜兰特只差着一点，所以他这个变相幅度也非常大。

    来到左侧之后，詹姆斯也连忙往左上了一步，而王毅却瞬间拉球来到右侧，两人瞬间错开了三米距离。

    王毅也和杜兰特一样，轻松投篮命中，没有任何人能够阻挡。

    这个球一进, 现场不再是欢呼声，而是所有人都愣了。

    “这家伙太可怕了, 他真的又模仿了死神！”

    “我的天哪, 场上4个对手全都被他模仿了，只剩下哈登。”

    “我早就说了，这家伙是魔鬼, 是凯撒！”

    此时轮到美国队进攻, 他们来到前场之后，由哈登和詹姆斯做了一个挡拆。

    哈登挡拆之后往里突到一半, 詹姆斯从另一侧跟着喘下，哈登一个裤兜传球，直接将球从王毅和张镇麟的缝隙中间，击地传给了詹姆斯，詹姆斯强起暴扣。

    裤兜传球，这也是哈登的一绝。

    整个联盟之中能做出这种传球的少之又少，而能将这种传球做到极致的，只有哈登。

    而此时轮到华夏队进攻时，所有现场的球迷和所有屏幕前的球迷，都将目光集中在王毅身上。

    他还能模仿哈登的这次进攻吗？

    此时华夏球员们也都明白王毅接下来要做什么。

    谷姽

    易建联自然也明白，于是他提到上线来给王毅做掩护。

    在王毅经过他身边时，他迅速拆开跟着王毅顺下。

    防守王毅的詹姆斯自然也知道王毅要学着刚才哈登的样子传球了，于是他提前伸出了腿卡住两人中间那极小的缝隙。

    让王毅无法传过去。

    然而他这么一伸腿，他自己胯下却形成了一个巨大的空当，王毅依然是裤兜传球，轻松的从詹姆斯的胯下穿过。

    易建联接球之后直接强起暴扣！

    又是一次模仿哈登的成功进球。

    此时所有人都有同一种感觉。

    感觉这一切太不真实了。

    你说你偶尔模仿对方一个球员，人还能接受；

    模仿对方两名球员已经有些超标了。

    结果你在连续5个回合里面，模仿了对方所有的5名球员，甚至还比这5名球员要做得更好，这实在是太假了。

    波老爷子也难以置信，他接触篮球四十年了，从未见过如此诡异的球员。

    在震惊之余，他转头看向美国队场上的那5名球员，只见这5名球员的目光都没有刚才那样坚定。

    并不是说这5人的好胜心不强。

    实在是王毅刚才所做的这一切，带给他们的心理冲击力实在太大，让他们有点怀疑人生的感觉。

    波老爷子只能叫了一个暂停。

    事实上，场上这5名球员此时确实有些怀疑人生。

    试想一下，两个高手在比武的时候，无论你用什么招数，对方都能够轻松还回来，而且还能比你做得更好，甚至当你用出你的成名绝技时，对方也能够轻松模仿，这时你是不是会怀疑人生？

    此时这5人便是这样的心理。

    在他们下场之后，波老爷子只得向他们做着心理疏导。

    他曾经当过一段时间特工，又曾经取得了体育和运动专业的硕士学位，再加上这么多年教练生涯，让他对于球员的心理拿捏的十分到位。

    所以在比赛之中的心理疏导工作，根本不需要心理医生的干预，他自己就能够轻松完成。

    他看着眼前的这5人，向他们说道：“我知道王毅今天在场上的表现实在是匪夷所思，他能够复制我们每个人的能力，他能够用任何人的绝活打进球。这在今天之前我们都以为这是根本不可能的，但既然现在已经出现了，我们就要想办法解决这个问题。”

    “你们知道我以前做过一段时间的特工，在那段时间我遇到的怪事比今天王毅所展现出来的更加奇怪，更加诡异。”

    “刚开始我总是对这些奇怪的事情非常好奇，我会花费很多时间去研究这些事情。但是往往越研究就越是深深的陷进去，无法自拔，最终花费了大量时间，却一无所获。”

    “后来我总算是找到了解决办法。”

    所有5人都看着这个银发银须，70多岁的老头。

    他的面容是那么慈祥，而他那双沧桑的双眼却充满了睿智。

    波老爷子用手梳理了一下那银白的头发，像看自己的孩子一样看着这5个人。

    “我的办法就是，如果想不通什么事就先不去想，我们只要正常做好我们自己份内的工作。总有一天，这些诡异的事情的真相，会自己浮出水面，会自己展现在你的眼前。就像你丢了100美元，你在家里翻箱倒柜到处寻找都找不到。但是突然有一天，它就会自己跳到你的面前来。”

    “你们明白吗？孩子们。”

    那5个球员看着波波维奇那慈祥的面孔，听着这番话。

    这不只是在给他们进行心理疏导，这番话也充满了哲理。

