    第386章

    范将军的长子？

    皇帝也是一惊，“定远将军府的嫡长子？”

    男人紧张的声音缓缓响起：“是，我是定远将军府的嫡长子，范山和。”

    此话一出，洛清渊心口一阵窒息。

    怎么会是他！

    洛琅琅的夫君啊！

    大婚当日，她虽然也去喝了几杯喜酒，但是人太多，她只是单独去见了洛琅琅，并没有见过洛琅琅的这位夫君。

    他竟然会是范山和。

    范山和怎么会牵连其中啊？

    洛清渊此刻仔细一想，洛海平为什么那么及时赶到万宝楼，他是何时起得知她在找凤珠的？

    而范山和恰巧又拿着凤珠在万宝楼出售。

    是不是这根本就是个套？

    是不是她找凤珠的事情，早就泄露出去打草惊蛇了？

    虽然今早见过太后，但是见太后之前她就已经推算到凤珠在万宝楼了。

    所以是在那之前。

    天亮之前！

    她的脑子突然像是要裂开了一样，本就重伤虚弱的身体，加上此刻手上传来的疼痛。

    她眼前忽明忽暗，耳边的声音也忽近忽远。

    脑袋昏沉，身体摇摇晃晃，倒了下去。

    “来人！快送王妃下去医治！”傅景寒急切喊道。

    宫人立即上前，要将倒地的洛清渊抬起。

    却在这时，身披大氅的男人，满身威严，气势凌厉的迈入了大殿之内。

    “别动！”

    冷冷的两个字，带着极强的威压。

    宫人退让两侧。

    傅尘寰脸色有些苍白，却依旧盖不住那令人畏惧的威严。

    他眉头紧锁，眸光微沉，弯腰抱起倒在地上的女人。

    转身迈着大步离去。

    摄政王就这样进了大殿，又目中无人的抱着人走了。

    整个殿内的大臣们面面相觑。

    有人怒极，“摄政王此举对皇上未免太不敬了！”

    然而皇帝却是脸色难看，怒道：“还不快请太医去看看！人都快死了，你们还在这儿不敬不敬。”

    “范山和先押入大牢！此事交由刑部彻查！务必找出偷盗凤珠的幕后黑手，必须严惩！”

    “退朝！”

    傅景寒恼怒呵斥完，便匆匆的离开了。

    朝中些许大臣感到不满。

    “皇上如此宠信摄政王，这摄政王的气焰是愈发嚣张了，天子面前都不行礼便大摇大摆的走了！简直狂妄！”

    “是啊，皇上未免过于宠信摄政王了，竟对他这般容忍。”

    秦太尉听着他们的议论声，实在是忍不住开口了：“皇上都没说什么，就你们话多。”

    真是皇上不急太监急。

    秦太尉这话，让在场几位大人脸色难看极了。

    傅尘寰忍着身体的剧痛，抱着怀里轻飘飘的人一路出了宫。

    一直上了马车，快速往摄政王府赶去。

    真凤珠的消息一出来，傅景寒便立刻让人去将他放了出来。

    他本想直接出宫，但却得知洛清渊也在殿内，便急匆匆的赶去。

    哪知道她伤的这么重，竟还为他的事情奔波，寻找真的凤珠。

