    轰隆！

    一声惊天动地的巨响。八一中文网?  Ｗ㈧ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    山谷之中，一红一金两色光芒不时上下翻飞，时而交织在一起，疯狂的彼此冲撞，掀起一阵阵狂暴无比的气流，席卷整个山谷。

    所过之处，山峰崩裂，河谷填平，狂风肆虐，目不视物。

    赵戬等人急忙飞到半空，远远避让开来，目中满是惊骇之色。

    交织冲撞的两色光芒深处，石牧的赤色火焰领域顿时剧烈颤抖，眼看便要溃散的样子。

    不过他脸上却丝毫没有慌张之色，双目金光一涨，身上轰的一下，也涌现出无数金色火焰。

    这些金色火焰和火涂仙将的金色火焰不同，散出一种高贵的气息。

    石牧口中念念有词，两手在两侧如羽翼般挥舞，带着一连串残影，金色火焰一阵汹涌翻滚后，立刻汇聚到了一起，凝聚成一头巨大火凤虚影。

    火凤虚影出一声清丽长鸣，振翅飞扑而出，和火涂的金色太阳虚影撞在了一起。

    轰隆隆！

    太阳虚影立刻剧烈震动，表面炙热光芒扭曲震颤，迸射出一道道金色火光，竟敌不过火凤虚影的威力，眼看便要碎裂开来。

    “这是……涅槃凤焰！竟然被你融合了……啊！石牧，我要你死！”火涂眼见此景，脸上顿时扭曲，出疯狂的怒吼。

    “石盟主！”赵朱明脸上也露出震惊的神色，看向石牧的眼神有些复杂。

    “接下来的大战，我无法顾及你们，你们两个先离开这里。”石牧开口说道，肩膀一抖，出一股柔和力道，将赵朱明和彩儿远远送了出去。

    随后其心念一动，收起了火焰领域，朝着火涂看去。

    这个领域实在太消耗真气，如今对手可是天庭仙将火涂，同样是一名实力强大无比的神境中期存在，他不敢有一丝一毫的怠慢。

    此刻的火涂早已失去了先前的镇定自若，双目如欲喷火，两手如车轮般掐诀，全身火焰大盛，火光中隐隐浮现出一只巨大火禽怪鸟虚影。

    这怪鸟有些形似凤凰，身下赫然长了三足，周身缠绕着金色火焰，双目隐隐有些血红，给人一种凶狠残暴的感觉。

    “吼！”

    火涂口中怒吼，两手挥舞，怪鸟虚影飞射而出，一闪飞入了金色太阳虚影中。

    金色太阳虚影顿时稳定了下来，并且飞快变化，很快化为一头巨大无比的金色三足怪鸟。

    可怖的威压从三足怪鸟身上散而出，赫然已经过了神境中期的层次，隐隐达到了传闻中神境后期的境界。

    “石小子，小心一点，这是太古凶兽三足金乌！这个红衣服的家伙也是一名来历不小的上古妖族后裔，恐怕体内就拥有颇为精纯的三足金乌血脉。难怪他想要得到涅槃凤焰，只要吞噬了涅槃凤焰，便能彻底激三足金乌血脉，甚至将三足金乌进化出第四足，到时候突破这一界的屏障，飞升到上界，也不是不可能。”水灵子的声音忽的响起，凝重无比。

    石牧听闻此话，脸色微变。

    就在此时，三足怪鸟双翅猛地一展，身形化为一道金虹的飞射而出，和火凤虚影撞在了一起。

    三足怪鸟三只巨大爪子猛然凌空一挥，三道足千丈长的巨大金色爪影凭空浮现而出，狠狠抓在火凤虚影身上。

    “轰”

    火凤虚影遭此重击，顿时被一下轰飞了十几里。

    石牧脸色一变，连忙凝神操控火凤虚影，体内一道道火焰之力间不容的飞射而出，融入火凤虚影中。

    火凤虚影周身烈焰一涨，立刻稳住身形，身形也随之凝固了很多，散的威压更是节节攀升。

    “噗”“噗”

    它大口一张，喷出数百个房屋大小的金色火球，每一个火球都散出强烈的法则波动，带着一条长长的火尾，犹如流星雨一般，迅疾无比的狠狠打在了飞扑而来的三足金乌身上。

    轰隆隆！

    这些金色火球一下爆裂开来，化为滚滚金色火浪，顿时将三足金乌震退了几步。

    火凤虚影双目火光一闪，出一声长鸣，翻身和那三足金乌拼斗厮杀在了一起。

    轰隆隆！

    一道道余波四散飞射，所过之处，山谷附近的山峰纸糊一般，轻易轰隆隆倒塌，化为无数碎石，转眼间山谷附近被夷为平地，地形被彻底改变。

    赵戬等人连忙再次飞远了一些，彩儿和赵朱明也连忙后撤，免得被波及。

    石牧虽然融合了涅槃凤焰，但是他体内并没有真正的天凤血脉，无法完全挥出涅槃凤焰的威力。

    火凤虚影很快落入下风，被逼的不断后退，身上被抓住了几道巨大伤痕，看起来狼狈不堪。

    石牧眼见此景，脸色渐沉，不过心中并未慌张。

    “石牧，你虽然得到了涅槃凤焰，不过你能挥出它多少威力？哼！杀了你，我一样能从你身上活生生将此凤焰抽取出来！”火涂冷笑连连，两手挥舞，打出一道道法诀。

    三足金乌身上金色火焰翻涌，体型隐隐继续膨胀，散出越来越强大的气息，将火凤虚影死死压制。

    “才占了些上风，便认为自己赢了，天庭仙将也不过如此。”石牧冷哼一声，口中念念有词，两手一挥。

    嗖嗖！

    十二道赤色光芒从他身上飞出，赫然正是十二面玄火幡。

    他手中飞快掐诀，十二面玄火幡立刻绽放出道道光芒，散出惊人的灵力波动。

    石牧一指点出，十二面玄火幡冲天而起，没入了天空的云层之中，不见了踪影。

    火涂眼见此景，脸色微微一变，心中升起一丝不好的预感。

    他猛地转头，看向另一边，尚处于激斗中的三足金乌和金色火凤，眼角微微抽搐一下。

    金色火凤虽然节节败退，但是想要完全击溃，还需要不少时间。

    “该死！”

    火涂眼中一急，猛地咬牙，口中念念有词，张口喷出一口鲜血，化为一道血光，融入了半空的三足金乌体内。

    与此同时，他眉心金光一闪，飞出一道晶莹金光，也没入三足金乌体内。

    火涂做完这些，脸色微微一白。

    三足金乌全身陡然金光大放，身体顿时变得凝实了许多，几乎化为了实体，威势大盛。

    尤其是其眼中，隐隐多了一丝神采，似乎多了些许灵智一般。

    三足金乌身躯陡然火光大盛，一股狂暴之极的力量从其身上爆开来，朝四面八方席卷开去。

    金色火凤一下被这股无形力量震飞了出去。

    三足金乌双翅一展，身躯飞扑而出，趁着金色火凤身形不稳，三只利爪如闪电般伸出，赫然一下抓住了金色火凤的身体，

    三足金乌仰天出一声刺破天空的高昂嘶鸣，全身金光大盛，三只利爪狠狠朝外一撕。

    嗤！

    金色火凤的身体竟活生生被一下撕裂开来，分成三截，随即火光一闪下，“轰”的一声爆裂开来，化为漫天金色火焰，如雨般洒落。

    石牧眼见此景，只是眉头一皱，随即便移开目光，口中飞快诵念咒语，双手朝着天空打出一道道法决。

    漫天爆裂的涅槃凤焰犹如受到某种力量趋势，纷纷汇聚在一起，滚滚席卷而下，自行融石牧体内。

    他身后金光一闪，再次浮现出一个火凤虚影，不过只有一人大小，但是随着越来越多涅槃凤焰飞射而下，火凤虚影也随之飞快涨大。

    火涂目光冷冷的看着石牧，眼中阴厉之色一闪，挥手打出一道法决。

    三足金乌振翅飞起，巨大身躯朝着石牧飞扑而去。

    就在此刻，异变突生！

    天空云层陡然剧烈翻滚，一道道刺目红光从里面绽现射出，仿佛无数火红利剑一般，令人无法直视。

    轰隆的一声！

    一道粗大无比的赤色火柱从天而降，挡在石牧身前。

    火柱之中，隐约能看到一面巨大火幡。

    三足金乌由于度太快，收手不及，一头撞在了赤色火柱上，出一声巨大闷响！

    火柱微微一震，安然无恙，但是三足金乌却被震退了老远，庞大身体踉跄了一下，连连扇动了几下翅膀这才稳住。

    火涂眼见此景，脸色徒然一变。

    但未及其作出举动，异变再生！

    轰隆隆！

    一道接着一道赤色火柱从天而降，赫然共有十二道，组成一个火焰笼子，将火涂和三足金乌笼罩在了里面。

    每个火柱中，都能看到一面巨大火幡，表面灵纹忽明忽暗，周遭烈焰缠绕，翻滚不休，气势滔天。

    几乎是同一时间，石牧身形一闪，飞出了火焰牢笼之中，面色肃穆，口中飞快念念有词，打出一道道法决。

    轰隆！

    十二根火柱火焰陡然大盛，掀起大片赤色火浪，火光阵阵，淹没了目光所及的一切。

    火涂眼前一花，身体一阵头重脚轻，整个人已经出现在一个到处充斥火焰的炙热世界。

    放眼望去，到处都是翻滚的赤色火焰，炙热无比的火浪阵阵，铺天盖地，没有丝毫剩余的空间。

    一连串的变化如兔起鹘落般，霎时间将现场局势来了个大逆转，根本没有给他丝毫反应的时间。

    …………

    推荐好友石章鱼新书《替天行盗》

    醒掌天下权，醉卧美人膝，五千年风华烟雨，是非成败转头空！