    燕瑜的表情僵在了脸上。

    明辞红唇微勾，眼里多了些玩味。

    对方难得没有穿白大褂，而是穿了西装，身姿挺拔，修长如玉，莫名多了些矜贵优雅的气度，清俊的脸庞上没什么表情，依旧是一贯的淡漠。

    司寇瑾走上前，先是看了眼燕瑜，这才和二老打招呼。

    “叔叔阿姨。”

    燕璋贼喜欢这个未来女婿，乐呵呵地说道，“你回来之后也是在首都第一区医院哦，我们小瑜也在那里，你们撞见过吗？对了，你是哪个科室来着？”

    “见过。”

    司寇瑾不知道想到了什么，唇角多了些弧度，“我是心外科。”

    “啊？你们见过啊？”代玉琼一脸激动，满眼吃瓜的表情，“你们是不是早就认识啦？那真是太好了！”

    燕瑜连忙说，“见过吗？我不记得了。”

    “可能是你没有印象，小瑾居然还记得！”代玉琼笑眯眯地说，“那你们今天好好聊聊，可以熟悉一下，做个朋友呀！”

    她说完之后，拽了拽自己的老公。

    “我们去那边，让他们年轻人自己聊吧。”

    “好好好。”

    离开的时候，燕璋依旧是一脸笑呵呵的。

    突然剩下他们三个人，燕瑜只觉得尴尬死了，伸手紧紧地拽住明辞的手臂。

    “阿辞，我们去找......”

    “谢御那个狗东西怎么也来了？”

    明辞正好看到助理推着谢御从侧门那边进来。

    她抱歉地看向燕瑜。

    “燕瑜啊，我先去找那个狗东西算账。”

    “.......”

    明辞完全没想到燕瑜的娃娃亲对象是司寇瑾，燕瑜说她爸妈叫这人小瑾，她也没往司寇瑾的方向想。

    以前谢御叫司寇瑾，都是叫司寇来着。

    反正小男友不是燕瑜的正缘，明辞就把空间让给他们先相处。若是这位才是正缘，倒也是好事。

    只剩下了司寇瑾和燕瑜两人，燕瑜觉得气氛好凝滞。

    她拿着手包的手，微微地收紧，讪讪笑道，“司寇医生，好巧。”

    “是很巧。”他冷淡地回答。

    燕瑜想着先和他聊几句，一会儿就赶紧离开，然后带沈锦明见一下她爸妈，说下自己有男朋友，让他们不要老是幻想她和司寇瑾的未来了。

    她拧眉思索半天，才憋出来一句话，“原来你不缺钱啊。”

    司寇家能和谢家联姻，家底自然非常殷实。

    燕瑜想了想又说，“你的兴趣爱好挺特殊的，不过呃....我没有歧视的意思，只是没什么见识，有点诧异。如果需要的话，我还是会给你捧场的。”

    “？”司寇瑾低头看了她许久，淡漠的眸光多了些危险感，显得格外压迫，“我的什么兴趣爱好？”

    燕瑜抿着唇，不好意思说，“没什么，我就是随便说说。”

    你喜欢跳脱衣舞啊，这种事情她怎么好意思说出口(T＿T)

    燕瑜觉得自己真的不怎么擅长和别人聊天，特别是男性。

    当初如果不是沈锦明先追她，燕瑜估计就是母胎单身的那种人。看着是个高冷淑雅的小姐姐，其实只是不善交流。

    “娃娃亲的那个事情....”

    燕瑜本想说清楚这件事，以免给司寇瑾造成困扰。

    因为看司寇瑾的样子，肯定很好找另一半，也不差她这样的女孩，这事估计是她爸妈的一厢情愿。

    结果司寇瑾却说，“什么娃娃亲？”

    他看起来像是不知道这事，燕瑜只好又说，“没什么。”

    她觉得和司寇瑾说话太痛苦了，莫名觉得尴尬又很紧张。

    而且在医院里面，他们还是上下级的关系。

    司寇瑾并不是他们科室的，但他是院里的空降领导。她还怕自己一时不言，惹恼了他，到时候还得失去工作。

    “抱歉司寇医生，我得先去找我男朋友了。”

    燕瑜正好看到沈锦明从外面回来，连忙找借口离开。

    司寇瑾没说话，只是静静地看着她匆忙离开，走到了远处一个大男孩的身边，男孩见她忧心忡忡的样子，说了点什么逗她笑。

    -

    明辞看到谢御进来，就朝侧门的方向走去。

    前门突然有不少人进来，挡住了她的路。

    听到了自己的名字，明辞转头看去，看到了陶子茹。

    陶子茹就是那个谢易洲看中的儿媳妇，上次还在微博自称谢御的未婚妻。

    “子茹，谢御和明辞离婚了你知道吗？”

    “我知道。”

    “我早就知道他们会离婚，明辞那样普通家室的女孩，和谢二少一点都不配。谢家人估计也看不上她，谢二少会和她结婚，估计是一时兴趣。”

    陶子茹轻笑了一声，眼神有淡淡的轻蔑。

    “对了，这次宴会谢二少会来吗？你可以找他说说话呀，你和他差点就订婚，我还是觉得你们比较合适。

    虽然他的腿受伤了，但是那张脸是真好看。”

    “谢叔叔说他的腿以后会治好，希望如此吧。”

    两人刚说完，陶子茹的朋友就看到了不远处的谢御。

    “那不就是谢二少么？子茹你快过去！”

    陶子茹都没正式见过谢御。

    她走过去拦下他，紧张地问道，“谢少，你还记得我吗？”

    上次谢御在微博上这么不给她留面子，陶子茹多少有点怨恨他。

    可是陶家的条件远远比不上谢家，她若是能做谢家的媳妇，也算是光耀门楣，正好谢易洲也很喜欢她。

    本来她不抱希望了，没想到谢御和明辞突然离婚。

    谢御还没来得及回答，耳边传来讽刺的声音，“老板你真是艳福不浅。”

    说这话的人，除了明辞还能有谁？

    谢御唇角微扯，“哪里比得上明大律师。”

    刚离婚，就和别的男人打游戏打的热火朝天！

    幽冷的视线落在明辞身上，看到她穿了自己买的高奢礼服，高雅冷艳，摇曳生姿，狭长的桃花眸不由染了一层暗色。

    明辞轻靠在墙上，似是要看看他怎么应付陶子茹。

    两人没再继续说话，陶子茹才说，“谢少，我是陶子茹。我第一次来这个宴会场地，都不怎么熟悉，你可以带我逛逛吗？”

    她想着这两人的气氛如此剑拔弩张，说明他们离婚闹得很不愉快。

    或许她还有机会。

    谢御这才看向陶子茹，漠然道，“我不喜欢遛狗。”

    助理：“？”

    明辞：“？”

    这家伙的嘴巴怎么能这么毒啊！

    明辞看向陶子茹的眼神，多少带了几分同情。

    陶子茹：“.......”

    陶子茹也没想到谢御会这么不给面子，脸色通红的地僵在原地，难堪至极。

    “愣着干什么？还不走？”

    谢御冷飕飕的声音传来，助理才推着他离开。

    离开之前，助理无声地对明辞说了个“207”的口型。

    这是他们要去的房间号？

    明辞拧了拧眉，告诉她干什么？

    她才不会去找狗男人好么？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求个月票啊，满100张会万更！！

