    “行吧，明天早上我再去问。”

    这边魏开云真的害怕卢铁柱再过来。他们都已经洗过澡了，就剩下家里的女人们。

    各自伺候自己的媳妇。都有不言而喻的想法。

    白天时景睡多了。所以晚上就不睡觉了，魏开云看着小儿子运气，真是太耽误事了，赶快的长大，好陪着他哥哥去睡觉。

    他就坐在媳妇的后面，帮着她擦头发。听着媳妇给两个孩子读书。

    两个小的怎么可能听得懂，自己玩自己的，自得其乐。

    直到头发干了，小丫头已经睡了，只有时显还在自己玩。

    魏开云从后面抱住媳妇，亲吻着她的脖子。声音暗哑。“媳妇，这小子太耽误事了。”

    姜心语气息也不稳了，“你一边去，孩子还没有睡。”

    “这个臭小子就是专门来磨我的，不管他。”他的动作就有点过火了。

    “不行，一边去，下去给他沏奶粉。”

    魏开云没有办法，忍着火气下地伺候小儿子去了。

    等到一瓶奶喝光了，这小子才终于睡觉了。

    “等一会儿，他现在睡的不踏实，有点动静他又该醒了。”

    “真是冤家。”魏开云咬牙切齿的说。

    不过虽然不能干点啥，但是不妨碍他的福利。

    没一会儿他就忍不住了。这一晚上好像要把两个月都补回来。不知疲惫的折腾。

    “你好了吧？”

    “媳妇，我真想出去就带着你。我离不开你。”

    姜心语也得到了极大的满足，这两个月，说不想那是不可能的。两人是彼此的相爱，所以今天就比较放的开，这样魏开云就更加的把持不住了。

    都到了后半夜了，姜心语使劲的掐了一下魏开云。“今天不行了。明天，还有明天。”

    魏开云这才不情愿的放开媳妇，但是睡觉的却是极具占有性的手脚并用的搂着姜心语。

    这样睡觉非常的累的，但是魏开云搂的紧，姜心语也就随着他了。

    老杨这边没有这么好的待遇，也就是稍微的解下馋就过过去，毕竟看着媳妇的大肚子，实在是心里有压力。

    赵小丽根本就不会拒绝他，可是他不敢啊。

    两口子也是光溜溜的搂在一起。香软的媳妇在自己的怀里，这是多么幸福的事？

    “小丽，你明天去市里吗？”

    “不去，你要去？”

    “嗯，我要回去一趟的。”

    “我不去了。明天还要上课，心语说后天可能放假，到时候都去赶集。”

    “你也想去吗？”

    “嗯，过去看看。”

    “有什么需要吗？我给你带回来？”

    “没有啊，就是过去转转。”她真的什么都不缺。老杨什么都给她准备好了。

    “我明天去市里，带回来一个保姆，先在这里观察几天，到时候看看人品。”

    “其实我现在的身体没有问题的。我可以干点家里的活。再说还有静初呢。”

    “还是不要了，将来孩子生出来后也得需要人照顾，还是趁着这个时候看看人品吧，也都熟悉一下。”

    赵小丽想着老杨说的也对。自己孩子要好好养，有男人愿意宠着。这是多么幸福的事？

    “老杨，这杜凤英结婚后，是不是心语这里也缺人？”

    “不会的。杜凤英会接着在小魏他们这里工作的。不用担心这些。”

    “行，你自己去吧，明天去市里的人太多了，我不想挤。”

    “要不我明天也不去了？等他们回来，咱们俩去市里？”

    赵小丽摇头“不去了，我也没有什么想买的，吃的用的都有你准备。”

    “也行。”虽然老杨还没有尽兴，但是他忍住了。

    第二天一大早，姜心语费劲的睁开眼，不醒来不行，时显这个小恶魔已经醒了，早上给他吃奶粉他不愿意。身上还是光溜溜的，坐起来立马的又躺下，这下醒了，屋子里冷。

    穿好衣服，看着一边献媚的魏开云，瞪了他一眼“赶紧的给孩子们去弄水。”

    魏开云给小丫头拿着奶瓶，姜心语喂时显。

    现在天还没有大亮呢。等到两个孩子吃饱了。姜心语指使魏开云看孩子，她要找出棉花，和被面，被里子，还有褥子要用的。

    打包好了，整整的两大包。这时候听到了院子里的动静。

    她出去看到是国栋和小强在洗漱。

    “国栋，你跟我去一趟村长家里。”

    “好嘞。”

    两人一人一包去了李云贵家里。

    还以为得敲门，没想到大门已经开了，姜心语在外面喊了一声，屈小丽出来了。

    “姜老师你这是？”

    “嫂子，求你办事来了。”

    “求啥啊？有啥事你说。”

    “嫂子，这是两套行礼的棉花和布，给你带过来了，你想办法今天一定做出来。”

    屈小丽笑了“是给卢师傅和杜凤英的吧？”

    “是啊。”

    “卢师傅在屋里。”屈小丽笑着说。

    姜心语也笑了，这家伙也太着急了，都已经这个年龄了，还有这样的激情。

    姜心语不知道，无论男人多大的年纪，遇上自己喜欢得女人都这样。

    他们进屋以后，正好看到卢铁柱接过李云贵递过来的介绍信。

    “小姜你来了？我这就准备去你家。”

    “卢师傅，你想的还挺周到的？”姜心语笑着说。

    “没有，我昨天太高兴了，什么都忘了，还是栓子提醒我，我才想起来还要介绍信的。

    我们就直接去市里开，然后在市里扯证就行了。”

    “嗯，卢师傅，这是被面，你看看行不行？”

    姜心语以前准备的都是大红，大绿的，结婚用正合适。

    “好看，真好看。嫂子，再帮着做两个枕头。”

    屈小丽笑着点头，“没问题，今天一定可以做出来，你放心，我一定给你找全福的手艺好的媳妇过来给你做被。”

    “麻烦嫂子了。”

    国栋放下包就出去了，想要看看朝阳醒了没有。

    可是出门正好看到了穿着棉衣的李雪，两人都弄了一个大红脸。棉衣是贴身的，李雪已经发虚的挺好的，棉衣穿在她身上，曲线明显。

    国栋是真的觉得非常的不好意思。尴尬的和李雪点了点头，去朝阳屋里了。

