    “我不知道你听不听得懂我们人类的话，但是这一场我需要你的帮忙，到那时，你可以大开杀戒，当然这么久时间了，你也饿了困了吧，正好也可以恢复你的体力。”

    孝市王对着一头变异蜥蜴王自顾自的说道，后者只是冷冰冰的瞥了他一眼，并没有其余的神情。

    孝市王随后就是牵着这一只变异蜥蜴王一路来到了外面。

    此时此刻，战线已经是全面溃败了，虽然一开始所有人都已经做好了将生死度之以外的决心和背水一战的勇气，但是在实力上双方悬殊实在是太大了，尤其是数量上那更是天差地别，尸群足足有好几万，其中更是有一些不亚于人类这边骨干精英的奇行种，在尸群之中穿插偷袭。

    甚至其中还有一些变异的丧尸，他们身上进化出了一层无比坚硬的肌肉，那些肌肉可以抵挡住人类武器，往往一刀下去武器都要卡在对方的肌肉之中。

    另外还有一些丧尸口中会喷吐出一道道的毒液，毒液但凡是有人类接触到就会在数秒钟之内顷刻间化为血肉。

    而最后在所有人都已经快要支撑不住的时候。孝市王带着那一只变异蜥蜴来到了前线，战场的躁动声，让这一只变异蜥蜴网变得无比的暴躁，但是他眼神之中最多的还是贪婪的神色，很显然他看到了那一只只的丧尸。

    “大哥，你怎么把那个东西给放出来了？这个东西我们根本还没有完全的办法控制住对方，之前也只是用一些药剂让他勉强的陷入沉睡。”

    远处一个人看到了，那一只变异蜥蜴王顿时就是面色大变，整个据点内知道这东西的，一个手指头都数的出来，他就是其中之一顿时，他眼神之中就是带着一抹显然易见的恐惧之色，当初他就是参与抓捕行动的其中一个人，那个时候这一只变异蜥蜴王，纵然只剩下一口气，但是所展现出来的能力，却让所有人都忌惮无比，这东西若是暴走的话，根本就没有任何人可以拦得住。

    孝市王已经可以感觉到一股股巨大的力量，在不断的把他往前拽，很显然那也是被链子捆住的变异蜥蜴王已经陷入了绝对的狂暴，可能是他身体之内的杀戮基因开始觉醒，也可能是因为其一个原因，他双手不断的去撕扯捆住他的铁链。

    孝市王山西一口气随后就是松开了手，瞬间失去了枷锁的变异蜥蜴王，就仿佛是那脱缰的野马一样窜了出去，他嘴巴里发出一阵暴躁的低吼，一滴滴的口水顺着它的獠牙不断的流淌出来，他以一种无比迅捷的速度来到了一个奇行种的身边，将它给冲撞在地，那一只奇行种的实力也足足有十阶，浑身长满了黑色的鳞片，獠牙更是有人类的手指头那么长，看到眼前这个怪异的东西，顿时也是发出一阵阵的怒吼，想要把让压在他身上的变异蜥蜴王给顶开。

    但是很明显，这一只奇行种它的力量，并没有变异蜥蜴王来的恐怖，变异蜥蜴王下一刻就是直接大嘴一咬，居然活生生的把那一只奇行种的脑袋给从他的脖子上咬下来。

    一时之间鲜血狂喷着一只奇行种的无头尸体抽搐了两下，随后就直接毙命，而变异蜥蜴王则是大口一吞，将对方的脑袋给吞入腹中，那米粒大的目光之中爆发出了一股嗜血的神色，随后他脚下一蹬地面就朝另外一只奇行种冲锋而去，那一只奇行种听到背后有一道狂风袭来，也是立即回过头，然而就在下一刻，他的脑袋直接就是被变异蜥蜴王一爪子给拍了下来，几秒钟之后那断掉的脖子内才是黑色的鲜血狂喷而出周遭之人看到如此一幕全部都是愣了一下，随后一个个的全部眼神之中露出一抹惊疑不定的神色，这一个怪物究竟是什么来历，难道说是他们的大哥找来的吗？

    不少人害怕的后退，担心这一只变异蜥蜴王会对他们发动进攻，但是此时此刻在这一只变异蜥蜴王的眼神之中，可并没有他们这些幸存者，而是一直落在那些丧尸的身上，很显然，这一只变异蜥蜴往王的确对这些丧尸情有独钟。

    吼吼

    如此嗜杀的变异，蜥蜴王自然而然的也就吸引了不少奇行种目光，那一只只奇行种可都具有不小的智慧，她们一看到这个怪物一出现就干掉了他们不少同族，一时之间全部都是朝这边冲锋而来，其中甚至还有一只12阶级别的奇行种。

    这一只奇行种，看上去面相无比的恐怖，两只圆瞪的眼神之中充满了冰冷之色，看上去就是那山里的恶鬼，让人不寒而栗。

    在他的嘴边充满了一片猩红的血迹，刚才他干掉了不少孝市王手下的骨干精英，甚至还有一个12阶的人类强者也死在了他的手中，被他给吞入了腹中。

    吼吼

    变异蜥蜴王察觉到有一股强悍的气息，快速地接近，顿时同样眼神之中也是露出了一抹强大的兴奋之色，然后就是不退反进朝这一只十二阶的奇行种冲了过去，这一奇行种旁边还有好几只奇行种，一同朝着一只变异蜥蜴王冲锋而去，刹那间不少孝市王的手下就感觉那一股压力顿时减轻了不少，一个个的目光也都忍不住朝这边打探了起来，他们现在也发现了这一只忽然出现的怪物，看来还是他们的战斗伙伴。

    砰

    说时迟那时快，在众目睽睽之下。

    变异蜥蜴网就和那些奇行种大战起来，这些奇行种抬起自己的手就是要去挠，变异蜥蜴王则是冲锋而去一头就是将其中十阶的奇行种给撞飞了出去那一只奇行种，惨叫一声倒在地上扑腾两下还没有爬起来，就被这变异蜥蜴王给一脚踩在身上，随后一用力咔嚓一声，就直接把这一只奇行种脑袋给踩爆了。

    砰砰

    而说时迟那时快，其余的几只奇行种也全部都冲锋而来，一鼓作气把这一只变异蜥蜴王给扑倒在地，然后就是张开自己的血盆大口，企图要把这一只变异蜥蜴王给咬死，但是奈何这一只变异蜥蜴王身上长着一层细密的鳞片，这一些鳞片看起来不厚实，但是却充满了无比的防御韧性极佳，这些奇行种它们那锋利的爪子固然可以抛开人类的胸腔，但是却没办法对这一只变异蜥蜴王造成任何有效的攻击。

    吼吼

    反倒是被这一只变异蜥蜴王仗着一身的蛮力给顶飞了出去，他一爪子拍在了另外一只奇行种的身上，刹那间，那奇行种胸腔直接被利刃一般的爪子给刮开，肚子内的内脏流淌了一地，看上去无比的恶心。

    那一只奇行种发出一声愤怒的咆哮，然而却在下一刻又是一爪子落在他的脑袋之上，把它硕大的头颅就犹如拍西瓜一样直接炸裂。

    吼吼

    十二阶的奇行种看到这变异蜥蜴王如此的凶猛，嗜血的眼神之中也是露出一抹怒火之色，他怒吼着，就是超变异蜥蜴王背后偷袭而去，此时此刻变异蜥蜴王虽然实力了得，但是他的后背也并没有长眼珠子，再加上这一只12阶的奇行种，太过于猥琐狡猾，一时之间还真的就被他给得手，背后瞬间鳞片被抛开，血肉模糊，一股股的鲜血犹如那，泉水一般流淌而下。

    吼吼

    变异蜥蜴王刹那间就是发出一声愤怒的怒火，随后在她身上一些尖刺骨骼再一次的暴涨而出，甚至就是他双臂上的爪子也变得更加的锋利，他随后脚下一点地面就是朝着十二阶的奇行种冲锋而去，而后者刚才还在洋洋得意，还不待反应过来，下一刻，几道寒芒就在他的眼前一闪而逝，这些寒芒就犹如那皎月，一般直接将他的身躯给大卸八块，甚至就是连硕大的头，也是咕噜噜的，从那脖子上滚了下来，落在一边。

    “我靠，秒杀？”

    “这12阶的奇行种，居然在这家伙手中坚持不了三招，这怪物也太tmd强了吧。”

    孝市王小弟看到眼下，因为一个个都深陷于呆滞中，这一只奇行种可以说是在场的这些丧尸大军之中等级最高的其中之一了，他们这一批人除了老大已经少有的几个精英骨干之外，所有的人看到了这一奇行种那也只有一退再退的资格。

    “兄弟们这一只怪物乃是变异蜥蜴王，他的实力高达十三阶，兄弟们不要担心，这是我们的武器，是我们的战友，至少这一次，面对这些尸群他和我们的目的都是一致的。”

    孝市王也在这个时候才是从震惊之中回过神来，二话不说，立即就是大吼道，他的这一番话可谓是直接就给军心鼓舞，乃是一针强心剂，让原本不少以及内心之中出现潜移默化改变的，手下个个都是，再一次的眼神之中爆发出了一股希望的光芒，本来一开始，他们都已经做好了战死于此的决心，但是随着时间一点一点的消失。

    随着自己身边的兄弟们一个接着一个的倒下，这对于他们每一个人内心来说自然而然也是一种折磨，毕竟他们也并非草木，自己兄弟被尸群包围起来时所发出的求救声，都是对他们信心和战斗意志的一种强烈的打击，但是现如今他们居然拥有一支实力这么强的盟友，这让他们再一次的看到了希望。

    “兄弟们一鼓作气，大家一起杀。”

    “保卫家园！”

    孝市王怒吼着一马当先，再一次的冲锋而去，而在这个过程之中，变异蜥蜴王可没有任何的停歇，高级别的奇行种在他的手中都不堪一击，更何况是哪些，普通的丧尸大军，在他的面前，这些算式简直就犹如蝼蚁一样，根本就不可能在他手中走的过一招，有多少死多少。

    简直就仿佛是一只无法阻挡的开路机一样。

    一时之间原本还有溃败之势的孝市王，硬生生的靠着，变异蜥蜴王，给力挽狂澜。

    不过丧尸实在是太多了，这一只变异蜥蜴王他的实力虽然强大，但是却还不足以改变战局，这一只变异蜥蜴王他虽然强大，但是这些丧尸中也不断有高级别的丧尸朝他发动进攻，一时之间老是这一只变异蜥蜴往他皮糙肉厚，水火不侵，此时此刻身上也是鲜血淋漓，根本就分不清哪些是他的鲜血，哪些又是被他所屠杀的丧尸身上的鲜血。

    孝市王赫然也发现了眼下的情况，若是丧尸大军只有几千只的话，那么他们这一场战争可以说基本没有太大的悬念，完全可以保得下来，但是现如今。来这里入侵他们的丧尸大军族有数万之多，单单靠一个变异蜥蜴王，还没有办法把这么多丧尸全部都歼灭，蚂蚁吞大象。

    数量当堆积到了一个恐怖的数字知识，是可以改变质量的。

    “大哥，情况还是不容乐观啊，这些丧尸实在是太多了。”

    几个小弟这个时候送了一松了一口气，然后就杀到了孝市王的身边气喘吁吁的说道，若不是因为有那一只变异蜥蜴王的时候，这所有的小弟此时此刻估计其中能够活着的，还并没有多少，但现在因为有了这一只变异蜥蜴王他们倒也可以苟延残喘一阵。

    孝市王也是面色难看到了极点。

    远处的丧尸就好像无穷无尽，一般无论他们怎么杀也根本都杀不了，他们可以肯定的是自己，等人战斗到现如今，杀掉的丧尸没有3000，也有5000了甚至更多，但是远处的丧尸人头攒动，就犹如那惊涛骇浪一样，一波接着一波，连绵不绝，根本就看不到尽头，耳畔的丧尸怒吼声也根本就从来没有减少过。

    “兄弟们都已经到了这个时候了，我们就只能够破釜沉舟，根本就没有任何其余的选择。”

    孝市王攥紧了拳头，恶狠狠的说道。

    所有的小弟都沉默不语。

    孝市王继续开口道：“这个地方是我们的家园，如果说就算我们可以侥幸逃脱一事，可以躲到下水道里，但是难道你们就想一辈子当一个躲藏在下水道内的老鼠吗？”

    “所以说我们能做的，就只能够是付出我们自己的心血，来阻挡这些丧尸，能够杀多少是多少，至少我们为此努力过。”