    

    只是在几个渣男里，不论是江煜也好，还是秦淮言也好，除开原主爱他们这一点，这些有权有势的人依旧可以将季含笑玩弄在股掌之间。

    苏城却与他们不一样。

    从一开始，这个聪明的少年便是以爱的名义给原主编织了一层又一层的大网，踩着她的血肉一步步往上攀爬，却在爬到顶端之后，毫不留情地将曾经费尽心力帮他的原主推下了深渊。

    可以说苏城的成功有大半都是原主给予的，可他却用这些磨成了锋利的到，狠狠刺穿了原主的心脏。

    原主是傻，但苏城也不是什么好人。

    含笑挑眉，目光不经意地从一旁扫过，最后停留在那个青色的茶杯上，伸手拿过在指尖把玩，“你喜欢喝茶？”

    苏城瞳孔骤缩，伸手想要抢过来，却被含笑躲开。

    少年声音冷了几分，“你别动它。”

    含笑轻笑一声，不以为意，把茶杯放回了远处，见苏城缓和了面色，笑道：“这么紧张，女朋友送的？”

    她笑看着他，唇边的弧度带着淡淡的玩味，似乎只是随口一问，并不在乎答案。

    苏城的目光在那双盈满了笑意的眸子上停留片刻，沉默，好一会才开口道：“不是。”

    他本不用多此一举解释这一句的，只是含笑眼中的笑意太过耀眼，几乎要看到他的心里去。

    他只是突然觉得有些慌乱，到底还是解释了。

    含笑是真的不在乎，面色淡淡，“没关系，或许有一天你知道真相了自己就把它给砸了。”

    苏城皱眉，“什么意思？”

    含笑没回答。

    她站起身，拍了拍自己衣服上的褶皱，“我先走了，你记得吃药。”

    苏城心头一跳，抬头看她，“你要走？”

    “不然呢？”含笑一脸困惑的看着他，“你又没残，总不至于让我给你喂药吧？”

    少年抿唇，定定地看着面前人，再次沉默了。

    今晚的含笑和以往的真的很不一样，可他潜意识里却觉得她本来就该是这样的人。

    听到她要走，心里居然会有一瞬间的不安。

    少年藏在被子下的手紧紧握住，声音低哑，“就今晚，留下来，我不想一个人。”

    他抬头，目光盈盈，带着点脆弱，“好么，姐姐？”

    他真的，不想一个人啊。

    含笑看着他，走进几步，伸手轻拨了拨少年凌乱的刘海。

    感受着那股去而复返的淡淡幽香，最不喜别人亲密接触的苏城今晚再次破例，强忍着没反抗。

    如果这能让她心软留下，忍着也什么大不了。

    少年破例了。

    她笑意盈盈地看着面前的美少年，目光里似有溶溶月光般，红唇轻启，吐出两个字，“不好。”

    少年面色一僵，费力压下的怒气似乎又有复苏的迹象。

    她离他很久，连呼吸之间的温热气息都落在了他的面上，像是月光落在了湖水中央，美丽惊艳却飘渺得不真实。

    他心口发闷带过一丝惊慌，下意识地伸手想要拉住那只柔弱无骨的手，含笑却是先一步抽身离开。

