    “三姐……”

    秦少游正要打招呼，就被薛秦氏打断，着急忙慌的问他：“少游，听说你五姐一家人回来了？是真的吗？”

    秦少游点头道：“是真的，他们就在屋里呢。”紧接着又打趣：“五姐刚刚才和娘抱着哭了一场，你来的正好，与她接着哭第二场。”

    薛秦氏瞪了他一眼，没好气地说：“臭小子，胆儿越来越肥，都敢拿我开涮了？”

    她伸手一把将秦少游扒开，连儿子都顾不上牵，自个儿进了屋，随即便听见屋里传出两道激动的尖叫。

    等到秦少游转身来到院门口时，就看见屋里两个姐姐抱在一起，又哭又笑。

    薛小宝走了过来，看到这一幕后，撇了撇嘴，小声嘀咕：“又哭又笑，黄狗飙尿。”

    秦少游低头看了他一眼，心说不愧是薛小宝，一天天不是在作死，就是在作死的路上，居然敢说自己娘和姨母是黄狗，胆儿忒肥。

    幸亏他这句话讲的小声，没有被薛秦氏听见，否则肯定又是一顿胖揍。

    秦少游拉着薛小宝往屋里走，同时问他：“你今天没有去学堂上课？”

    薛小宝说：“上了啊，刚刚都还在上课，上的可香了。但先生突然让我出去，我还纳闷，心说今天没有犯错啊，为什么先生还要罚我？不会是老糊涂了吧？结果出了教室，就看到朴叔等在外面，才知道是我娘开窍了，让他来提前接我散学。”

    上的可香？你那是在上课呢，还是在睡觉？

    秦少游很无语，但也有些好奇：“怎么，你天天都会被先生惩罚吗？”

    “也不是天天，有时候先生也不会惩罚我。但被罚不能全怪我，先生对经义的理解，还比不上我呢，有好些地方都讲错了，我好心指出，他就说我捣蛋冲撞师长，然后就罚我……”

    薛小宝哼哼着说，一脸的不服气。

    秦少游摇头失笑道：“你对经义的理解，能比先生还厉害？你就吹吧。”

    薛小宝为自己辩护：“我没有吹牛，好多同学都夸我学得好呢……”

    说到这里，他忽然看见了站在院子里，好奇打量四周的安子苓和安子瞻，便问：“小舅，这两个人是谁？”

    “他们是你的妹妹和弟弟。小丫你应该是见过的，只是隔太久，估计都忘了……”

    秦少游把薛小宝带到安子苓和安子瞻的面前，为三个小孩做了介绍。

    得知面前这两人，是自己的妹妹和弟弟，薛小宝十分高兴。

    “这么说来我当大哥了？太好了！”

    他昂首挺胸，一副趾高气昂的模样，对安子苓和安子瞻说：“既然我是你们大哥，那你们以后都得听我的话，我让你们做什么，你们就得做什么，知道吗？”

    安子瞻年龄小，觉得有个大哥带着会很好玩，便点头应好。

    安子苓却不服气，质问道：“我们凭什么要听你的？”

    “就凭我的年龄比你大，力气和个头也比你大。”薛小宝说这话的时候，还故意把肩膀上的肌肉，用力挤了一点出来。

    安子苓一脸嫌弃，想起了她娘讲的‘打弟弟要趁早’的话。

    虽然薛小宝是哥哥不是弟弟，但一样可以打。

    于是她说：“你虽然比我大，却不见得能够打得过我。”

    薛小宝一听这话，也不服气了，当即提出要跟安子苓比武。

    然后她就被安子苓打趴下了……

    屋子里的三姐和五姐，在看到了这一幕后，都没有过来劝架，反而还在那里笑着嗑瓜子，回忆童年岁月。

    三姐说：“你小时候就是这么打少游的……哎哟，骑在身上乱锤这一招，简直跟你一模一样。”

    五姐有些失落的叹了一口气：“回不去喽，现在想打少游，也打不过了。”

    秦少游没有跟两个姐姐一块儿回忆童年。

    他注意到，在薛小宝挨揍的时候，曾吼了一句‘穷寇勿追’，然后安子苓就真的停顿了片刻，没有追打薛小宝，让其有了喘息与拉开距离的机会。

    虽然安子苓很快又追上了薛小宝，继续暴揍他，但这一幕，还是让秦少游很惊讶。

    因为安子苓并不是主动停步，而是被薛小宝话里蕴含着的‘力量’给‘定’住的。

    “薛小宝刚才用的，是儒家的真言术？”

    秦少游在绵远县的时候，有见过张侍郎用儒家真言术。

    薛小宝的本事，自然是比张侍郎远远不如。可他小小年纪，居然就掌握了真言术，也是很不得了。

    虽说在那之后，薛小宝又喊出了几句类似的话，都没有成功，可知他对儒家真言术掌握的并不熟练，但依旧是让人很惊讶了。

    这本事，是学堂里先生教的？还是他自己从经史子集里面悟出来的？

    难道薛小宝真是像他之前扮至圣先师时，自吹自擂的那样，还是个读书种子？

    秦少游啧啧称奇。

    他决定之后找个机会，把这事儿讲给三姐和三姐夫听，让他们多给薛小宝请几位好老师，多安排点课业与作业，不能让薛小宝的童年太轻松……

    啊呸，是不能让薛小宝的天赋被浪费。

    在秦少游想这些事儿的时候，薛小宝和安子苓的比斗也结束了。

    薛小宝并不服气。

    虽然他刚刚被安子苓骑在身下的时候，才痛呼求饶说：“疼疼，饶命。”

    但在被安子苓放过，爬起身后，他却说：“打架厉害不算本事，你要是在别的事情上也能赢过我，我才服你。哪怕是认你做大姐，从此以后听你的话，都没有问题。”

    安子苓虽然知书达理，却也是个小孩，好胜心被激了起来，便问他：“比什么？诗词还是文章？”

    薛小宝摇头摆手：“比这些我就是欺负你，胜之不武，我们比别的。”

    秦少游听到这话，不由的很惊讶，也很赞赏。

    小宝这孩子，难得大气了一会啊！

    屋子里的三姐，也高兴的点了点头。

    可就在这个时候，他们却听薛小宝接着说：“我们比撒尿，看谁撒的远！”

    秦少游瞬间懵逼了。

    薛小宝却挺起了胸膛，骄傲地说：“不是我吹牛，在这上面，我还没有输过谁呢！”

    安子苓也听傻了，不敢相信自己的耳朵：“比……比什么？”

    而坐在屋子里的三姐，听到了薛小宝的话后，脸色那叫一个精彩。

    要不是被秦李氏和薛秦氏死死拉住，她已经冲出来，揪起儿子的耳朵，一顿暴揍了。

    三姐虽然没能揍成儿子，但安子苓却在回过神来后，又将薛小宝按在地上使劲摩擦。

    这一回，薛小宝纵是被打的惨叫连连，也没有人去帮他。

    秦少游更是站在旁边直摇头：“这小子，真的是一天不挨揍，就浑身不舒服……”

    他正吐槽着，忽然看见门口处，闪出现了一颗光头。

    是马和尚。

    “和尚来找我做什么？难道……”秦少游心头‘咯噔’了一下。

    他快步出门，还未开口，就听到马和尚急匆匆的说：“大人，秀才出事了。”

    还真被我给辽中了？秦少游眉头一挑，问道：“秀才是不是牵扯进了一桩命案，被抓了正在接受调查？”

    马和尚赶紧点头：“是的，大人您都知道了？”

    操，那个守夜人真的是朱秀才？

    秦少游本想稍后回镇妖司，打听消息吃个瓜，万万没想到，这瓜竟是吃到了自己人的头上。

    不行，得立刻回镇妖司，去找朱秀才，还有经手案子的人，问个清楚。

    秦少游立刻回屋，向秦李氏等人大概讲了下情况，然后便带着马和尚，急匆匆的赶回了雒城镇妖司，直奔大牢去见朱秀才。

