    藏龙岛深处的平地里灯火通明，无数人忙碌不停。挖地打桩，架梁钉板，规模颇大的营地已见雏形。

    工地边缘还停着架旋翼机，外表锈迹斑斑但显然是从其他地方飞过来的。几个人在飞机旁展开图纸指指点点，从飞机上跳下个戴耳机的，向拿着图纸的人报告。

    “牛得禄来查我们？”旁边某人冷声嘿道：“可以不知道铁锈战塔，怎么敢不知道铁锈帮？他是猪油吃多了蒙了心么？”

    “或许是想跟我们通个声气？”另一人沉稳些，问戴耳机的：“你跟他说清楚了吗？”

    “说了我们是下港修造厂的，修的船试航搁浅在这了，准备搭个补给小码头方便后面修理。”戴耳机的是联络员，颇为气愤：“那边说坠星海归他家提督管，提督没允准的事情一概非法。要我们明天就把船拖走，否则他们就要派船过来拖。”

    “坠星海提督……”沉稳的那个反而先忍不住了，“哈哈……那个小白脸还真把自己当回事了。”

    “金钱龟栽在他身上，让他产生了幻觉。”开始那个人冷笑，“以为背靠圣山和女皇，就能为所欲为了。”

    “牛得禄不过是个小角色，不管是在靖海卫还是在踏浪帮里。”拿图纸的人抬起头，露出一张骇人面目。一半面目被覆满铁锈的面具遮住，露出的面目上又交错着几条像是铁丝般的纹路。说话也像是自锈蚀机械中挤压出来的，阴冷而机械。

    此人俨然是首领，一开口其他人都作肃穆聆听状。“前些日子那场海啸直接把踏浪帮连人带船卷到了卧虎岛上，应该是圣山为了给高德开道干的。牛得禄层次太低，不清楚踏浪帮还有咱们背后到底是什么样的存在，把高德那边当做神仙看了，转投门下当狗也是可以理解的。”

    “要怎么回话？”联络员拱手：“还得帮主拿主意。”

    “大晚上的也不好折腾，”面具人说：“敷衍一下，等明天把炮运过来就不怕他们那几条船了。等会回了下港我也催催上面，明天把官面程序走完，到时候咱们这里就是下港海巡的地盘。他高德提督的是坠星海，是海不是岛。下港海巡占的岛，他敢染指，就等着朝堂上地动山摇吧。”

    联络员领命告退，用飞机上的电台跟远处的战舰通话，这边部下们还意气难平，纷纷道竟然要向那个牛胖子服软。

    “牛得禄知道我们是谁，所以他才用电台联络没直接派人上来。”面具人不在意的摆手：“他也是催我们把事情往上推，到各自的上头见分晓，配合他一下无妨。”

    “说起来不是那个小白脸跑来插一脚，咱们也不至于跑到这个荒岛上折腾。”部下叹气，“而且明面上这片海里的航路都在那个小白脸缉查的范围内，他想怎么整就怎么整。就算上面能顶住他，也总得分他一些肉吃，落到咱们嘴里的骨头就更少了。”

    “还不是金钱龟干的蠢事，”另一部下埋怨，“好好的招惹那小白脸做甚？还当人质抓到黑鲨号里，安逸日子过得太久了。哪想到那家伙算是半个圣山的人，惹来了厉害人物，圣山怕正愁没借口收拾咱们这种人。”

    “也怪不得金钱龟，”面具人摇头：“黑鲨那伙人的主要任务只是看守黑鲨号，怕他们闲出事上面才让他们对接户部当了金钱龟。几百年传承，习惯了街道巷子里小打小闹，人手又少，遇上大阵仗就不行了。上面其实已经很谨慎了，连魔思达都调给了他们，没料到朝廷……应该说是女皇胃口这么大，还拉着圣山一起干。”

    他用很凝重的语气说：“不要再当是老皇帝那时候，现在形势不同了。”

    下一刻又傲然的道：“不过我们铁锈帮也不是金钱龟，高德这只鹰爪识相还好，若是不识相，有的他苦头吃。”

    “督促大家动作快点，”面具人折起图纸，“明天中午前我要看到完好的炮位和战壕。”

    咣咣一阵响，部下纷纷用拳头砸胸口振奋的呼和，听那份量十足的金属碰撞声，身上似乎穿了很厚的铁甲。

    等他们各自散去，看一瘸一拐的步伐，脚步也格外沉重，竟是个个都有腿脚残疾再装了钢铁假肢。

    留下两人像是副手，一个低声埋怨：“还是金钱龟无能，他们怎么也该守住黑鲨号。搞得我们只能把那么大一条船冲滩，才有借口待在藏龙岛上。”

    “几百年来黑鲨号早被搬空了，”面具人摇头：“圣山也早知道有这艘船在，只是有什么忌讳不愿意管，装作没看到上面占了。上面又不敢搞出太大动静，就交给黑鲨战塔那帮人。他们就是伙看门的，只是跑去户部当差懂得怎么在外面活动怎么跟朝廷和中京凡人打交道而已。”

    另一个人有些忧虑：“高德就是女皇伸到坠星海的手，他未必怕朝堂逼压，指望上面压住高德不是很靠谱。就算咱们能顶住牛得禄那几条船，高德要来硬的，只是逼着靖海卫出一条大战舰，咱们都扛不住，我觉得……”

    正说到这联络员又下了飞机，对面具人低声说：“破浪帮准备凌晨动手，他们的五当家请求我们出手。”

    “你继续说。”面具人没回应，而是问刚才的部下。

    那个部下咧嘴一笑，下颌前半截竟然也是锈铁，牙齿反射着斑驳冷光。“我觉得这是个好机会。”

    他举起同样泛着铁锈的假手，比划了个老鼠爬的手势：“既能干掉高德，又不会惹火上身。”

    “告诉那个五当家，”面具人略略思忖就有了决定：“他们的破事我们可没兴趣。”

    联络员走了，面具人却对另一个部下说：“六喜，你带铁钳队坐潜水船过去，找机会下手。”

    那个光着脑袋，天灵盖也泛着铁锈的壮实汉子兴奋点头。

    “铁锈帮……”

    深夜高德睡得正香，被急急赶来报告的牛得禄叫了起来。

    “与破浪帮无关？”

    高德问，此时水师营已有包括重明号在内的四艘战舰，牛得禄这个水师营游击也算名至实归了。由此忠诚度大涨，终于向高德吐露了背景实情。

    靖海卫多年来被血塔会海塔会两面侵蚀，海塔会重人，把靖海卫当做航海人才培养基地，暗中拉各船军官与水手。血塔会连人带船都重，更重关系，通过在皇港编织的关系网，将靖海卫暗暗控制在手。

    靖海卫之外还散布着大量打着帮会名号的海匪，这些都是替血塔会海塔会干脏活的。生意繁忙的时候就做走私转运，生意惨淡或者各条线路各块区域利益冲突时，就成了海匪相互劫杀。

    牛得禄陷在这张复杂的网里，主要是被血塔会之下的破浪帮裹挟。这个帮会在坠星海以及靖海卫里很不起眼，所以只能裹挟牛得禄这种除了开船开炮外就没其他本事的管舰千户。而且破浪帮以前的大东主竟然是暗手血塔那边，暗手垮台之后才转到了血塔会，投靠了方阁老那一脉。

    前阵子提督岛海啸，把企图给高德一个下马威的破浪帮一扫而空，牛得禄既庆幸又担忧。破浪帮还有相当残余不说了，若是血塔会要给破浪帮撑腰，首先就要找他的麻烦。难怪这阵子牛胖子一直待在舰上，不知道的还以为他兢兢业业，一心为高德办事。

    现在牛得禄报告说藏龙岛那里的人竟然是什么铁锈帮，高德自然下意识想到了是不是破浪帮叫来的帮手，牛得禄却说与他们无关。

    “铁锈帮是江湖名称，他们其实是下港修造厂，”牛胖子解释说：“说是修的船试航搁浅到了岛上，但小人怀疑他们是直接冲滩，为他们盘踞藏龙岛找借口。”

    高德对海塔会以及下港的情况了解不多，只知道这两个名字在某种程度上其实是一个东西。现在看来，二者还真的是你中有我我中有你的状态。

    “小人还怀疑……”牛得禄再道：“等明天再去驱赶，那边不少人恐怕又换上了下港海巡的皮，从官面上掩护他们。”

    “想得美！”高德冷哼，海塔会这如意算盘打得真是好啊，先用船冲滩占岛，再上海巡。就在他的提督岛边上扎营，盯着提督衙门的一举一动。这般布置，明显就是要抵消他在坠星海里拥有缉查所有船只的权柄。”

    “明天我让亲兵营的人跟着你过去，”高德下令：“你把四条船都带过去，做好战斗准备！”

    他这个提督，提督的是整个坠星海，从海到岛都包括。下港那帮家伙想在现世俗务这个层面跟他顶牛，那可是自寻死路了。

    “但、但那是铁锈帮啊……”

    牛胖子却结巴起来了，“小人的意思是，就算要动手，也得准备周全，只靠现在的力量恐怕……恐怕……”

    “你在怕什么？”高德皱眉，“铁锈帮很厉害吗？”

    金钱龟那么厉害的都收拾了，还怕一帮修船匠？

    “听说他们刀枪不入，已经不是人了。”牛得禄的胖脸揪成一团，“更可怕的是有些人连呼吸都不需要，可以把海底当做陆地行动，说不定能从水底偷袭我们的战舰。”

    咣的一声，高德把腰间的金瓜锤搁到桌子上，“刀枪不如就不是人了，那你说说我是不是人呢？”

    看着这个轻轻一挥就把人脑袋砸飞的锤子，牛胖子咕嘟吞了口唾沫，不迭的道：“大人是有神灵之力，怎能与那些魔异相提并论？”

    你这不是会拍马屁吗？

    高德再度仔细打量牛胖子，确认这家伙就是个普普通通的凡人，连异人都算不上，好气又好笑的赶走了他。

    再怎么厉害，终究是江湖帮会，高德也就没太上心。大不了他明天坐着旋翼机跟过去，情况不对就直接出手。

    现在要紧的还是理顺这凡人之火……也就是魂火的生成，尽快培养出更多提灯人。他已经有了若干计划，比如驯象所那边可以用提灯人塞满鉴证科，不必像他拥有超脱视野，只要有魂灯，就能看到魔人活动留下的魔光痕迹。只要有了大批提灯人，驯象所就能切实掌握到魔异的活动迹象，从而让女皇在中京四城的统治更加牢固。

    说起来何老头也是……可惜了啊……

    高德感慨着，一时睡不着，又翻厚厚的笔记本翻了起来。

    这是何老头的笔记，是前阵子何灵灵送给他的。

    “以前我知道爷爷的身份有点不对，但不知道他到底在做什么。”

    何灵灵当时说：“等大人救下我之后，才明白了些。记起爷爷经常在夜里偷偷躲着我写东西，我就翻遍了家里，找到这本笔记。里面的东西我一点也看不懂，只知道是很……邪恶的东西。大人应该既能看懂，又不会被里面的东西迷惑。”

    乍看这笔记里的内容的确很邪恶，充斥着凡人怎么被恶魔侵蚀，怎么魂魄吸附血肉扭曲的东西，就像荒诞而猎奇的故事。

    高德却看出了很多东西，现在他最想弄明白的是，何老头到是怎么把灰境里的黑石拉进现世里的。

    “应该没多少人知道，魔尘可以绕过魂灯，直接由魔人吸收。”

    “这需要相当技巧，但并不高深，多练习就能做到。

    “用这些魔尘沟通灰境和现世，就能凝结出黑石，而且是在现世里凝结。”

    读到后面，高德恍然，何老头是“贪污”了魔尘来修行的，这些魔尘没被魔塔吸收，就渗到了现世里，成了何老头魔化后拥有的魔石。

    三个细节何老头都没写在笔记上，毕竟得保密，而且正经人不会像写自传那般把什么事都记在笔记里。一是怎么避开魔塔收集魔尘，二是怎么不靠魔塔就将魔尘提炼成魔石，三是这些魔石又是靠什么渗进了现世。

    “我想活下去，想活到领足至少五十年退休金，不然这辈子活得太亏了。哪怕再痛，痛得整个人都快烧起来了，我也想让自己在现世里好好活下去，而不是在魔塔里随便被人拿捏。”

    笔记后面一段潦草小字让高德有所猜测，莫非何老头其实已经点燃了魂火，靠自己的魂火把魔石转移到现世的？

    没看出来啊……

    高德幽幽叹气，既然确定自己都没看出来，那么恐怕是极为微弱的暗火在烧。

    看得专注，一时都没顾上时间，等高德的思绪从这事上拔出来时，天幕的暗色已经淡了，夕阳正在海面之下蓄力跃升。

    未必是在海下，说不定就是在天上的大碗划圈游走呢？

    轰隆一声响，震得高德手一抖差点把笔记丢到地上。

    “敌袭！”

    山腰处警报大作，大帐的帐门无风自动，然后才显出毛绒绒的身影。

    她急促的道：“有人在码头那边放火杀人！”

