    史莱克学院。

    韦一笑终于回到了史莱克学院，一路上再也没有发生什么意外，心里一阵放松。

    进入自己的宿舍，朱竹清在此等候多时，一看见韦一笑回来，快步走上前。

    焦急的朱竹清眼里带有一丝疲惫，拽着韦一笑的衣袖，“你跑哪里去了？哪都找不到你！”

    韦一笑看了她一眼，笑着将她拥入怀里，“好了好了，我这不就回来了吗。被担心。”

    “我等了你好久了，你跑哪去了？快说。”朱竹清不依不饶追问道。

    韦一笑揉了揉她的俏脸，叹气道：“我差点回不来了呢，先是遇到了个邪魂师，后来又被毒斗罗抓走了，麻烦事一大堆，现在还没完呢。”

    朱竹清摇头挣脱脸上占便宜的手，认真看着韦一笑，“跟我说说，没准我可以帮帮忙。”

    见她十分坚定、不说就不走的态度，韦一笑只好将今天发生的事情一一向她道来。

    与邪魂师激烈搏杀，通过独孤博的考验。

    “毒斗罗独孤博？！”朱竹清倒吸一口凉气，毒斗罗独孤博的大名可比一般的封号斗罗要出名，其大范围杀伤力的能力让星罗帝国极其忌惮。

    “干脆跑吧，别留在这里了！”封号斗罗的消息让朱竹清都乱了神，她一个大魂师和韦一笑这个魂尊可扛不住这个级别的一根手指头！

    韦一笑赶紧抱紧她，轻抚玉背，安抚她的情绪，“不用担心，独孤博那老头我有把握搞定。”

    朱竹清见韦一笑信心十足，稍稍松了口气，“不能不去吗？”

    “恐怕不行。”

    怀里美人一咬牙，“我跟你去。”

    “啊这。”

    韦一笑刚想开口劝劝她，谁料朱竹清把头埋进他的胸膛，一副没得商量的样子，就罢了劝她的心，轻拍她的肩膀，默认了。

    “晚了，睡觉吧。”

    没等朱竹清回答，韦一笑一把抱起她，将她放到床上，接着自己也躺上去，抱住她，盖好被子，两人相拥而眠。

    今晚不再修炼，好好休息一晚，以迎接明天到来的事。

    史莱克食堂。

    “什么，你要跟毒斗罗去修炼一段时间？！”找了一晚上，一无所获的弗兰德刚回到史莱克吃点东西，就听到了令人震惊的消息。

    “对，可能要持续好几个月。”

    桌上低着头吃早餐的戴沐白满心欢喜，头号大敌要离开史莱克很长时间，这不就给了他挽回朱竹清的时间了吗。

    戴沐白恨不得现在就放鞭炮送韦一笑离开，越早越好。

    然而朱竹清冷冰冰的话语给了他当头一击。

    “我也要跟着去。”

    没等弗兰德发话，戴沐白猛地一拍桌子，站起身来，怒气冲冲地盯着朱竹清，“朱竹清，别忘了你的任务！！！”

    朱竹清冷冷撇了他一眼，“我没有忘记，可不像某些人，我怎么都忘不了，我还会回来的。”

    戴沐白拳头握紧，砸了几下桌面，最后泄气般瘫坐在椅子上，不在说话，只是满眼的怒火昭示着他内心的不平静。

    弗兰德摸了摸下巴，看着眼前的两位要暂时离开史莱克学院的学员，“虽然不知道发生了什么，但有封号斗罗要教导你们，还真是一个大好事呢。”

    “我同意了，不过你们要记得回来史莱克学院啊，史莱克的大门永远为你们敞开。”

    韦一笑笑了笑，“当然，我也是史莱克的一份子，终究是要回来的，待我学成归来，就是史莱克扬名之时，如果史莱克学院有参加全大陆高级魂师学院精英大赛的资格的话。”

    弗兰德哈哈大笑，“全大陆高级魂师学院精英大赛的资格是一定会有的，就等着你们回来了。”

    宁荣荣把朱竹清拉倒一边，问了她好多问题，两人要暂时离开史莱克挑起了她的好奇心，对于她刚交的好朋友，就要分离了，很是不舍。

    韦一笑随便应付了几句唐三小舞他们，就带着朱竹清，在众人好奇的目光以及戴沐白杀人般的注视下，离开了史莱克学院，前往索托城。

    转过头，视线中不断后退变小的史莱克学院，韦一笑感慨万分，剧情才刚刚开始，大师都还没有出现，他就要带着朱竹清离开史莱克学院。

    韦一笑还没有拿到银斗魂徽章呢，不知道能不能毕业呢？

    人数都凑不齐7个的史莱克学院能不能参加索托大斗魂场的团队赛呢？

    他还想看看泰坦巨猿长啥样呢。

    人生在世不如意之事，十有八九。

    独孤博突然插入他的生活，打乱了他的所有计划。没办法，韦一笑现在无力反抗他，只能见步走步，随机应变。

    “竹清，你现在后悔好来得及，一旦跟着我去找独孤博，就要可能死在他手里啰。”

    韦一笑最后一次向朱竹清确认她的想法，别一时冲动做出了决定，事后后悔。

    正在奔跑的朱竹清侧头瞪了韦一笑一眼，“死就死吧，况且你不是说有把握治好毒斗罗爷孙吗，不会是骗我的吧，要是这样，我们赶紧离开！”

    “没有骗你，我是有把握，但世事无绝对，我觉得能治，却失败了也不是没有这种可能，存在一定的风险。”

    韦一笑眨了眨眼睛，嘴角微扬，“竹清，你好像很关心我的事情嘛。”

    朱竹清俏丽的脸上出现一抹红晕，“啰嗦，才不是在关心你呢！我在关心自己修炼的事！如果你死了，我去哪找这么好的修炼辅助！”

    还没等韦一笑回话，朱竹清魂力猛地波动，脚下动作加快，迅速向前奔去，甩开韦一笑几个身位，给他留下一道引人遐想的背影。

    韦一笑赶紧加速跟上，“竹清，别跑这么快啊，我都要跟不上了。”

    “谁信你。”

    紫色魂力波动，覆盖朱竹清两人，韦一笑操控重力减轻两人的负担，一边赶路，一边锻炼自己对重力的操控力，将修炼融入生活之中，在不知不觉中成长。

    索托城离史莱克学院不算远，韦一笑和朱竹清聊着天，不一会就看到了索托城高大厚实的城墙，时间过得飞快。

    两人刚接近索托城门，一小厮打扮的人上前询问道：“这位公子可是韦一笑大人？”

    “你是谁，怎么知道我是韦一笑呢？”

    “小人受毒斗罗冕下吩咐迎接您，给小人描述了您的外貌，一看就知道是谁了。给您安排了住宿，请您随我来。”

    韦一笑和朱竹清跟着小厮来到一座金碧辉煌的大酒店，独孤博给他安排了一个最好的套间，里面设施齐全。

    唯一不好的就是只有一张床，因为独孤博不知道朱竹清也跟了过来，就订了一间房。

    韦一笑看了眼大床，笑着对朱竹清道：“竹清，看来我们又要在一间房了啊。”

    朱竹清美眸翻了个白眼，轻轻推开他，劲直走进房间，“又不是第一次，难道你还想开多间房。”

    见她已经进去，韦一笑浅笑一声，轻轻地把门关上，锁紧。

