    

    
王伟现在只能将希望期盼在北凉王还没有发现王家和屠枭的关系，只有在北凉王反应过来时，逃离药都隐姓埋名，才能够苟延残喘于世。

    
他直接抓住王沪渝的手臂道：“王管家，你赶紧吩咐下去，让少爷和夫人们赶紧收拾一下东西，我们连夜离开药都，逃得越远越好，再也不要回来了。”

    
王沪渝提醒了一句：“老爷，可是王家在药都的积蓄全部都不要了吗？这可是你打拼几十年才有的资产？”

    
王伟摇了摇头：“保住性命再说，那里还顾得上这些个身外之物。”

    
王沪渝点了点头，回应道：“既然如此，老奴这就去安排。”

    
没有停留，他直接飞快离开大堂。

    
不过，王沪渝走到门口之时，遇到了一个府中的侍卫。

    
这一名侍卫没有什么特色，但是一头红毛确实吸晴。

    
他一路从王徐尧的院落中出来，直接小跑入王家大堂，大声呼喊道：“不好了，不好了，出了大事了，少爷……”

    
王沪渝直接一把拦下侍卫，面色铁青地道：“出了什么事，毛毛躁躁的，难道不知道家主在里面休息吗？”

    
侍卫停下身子，大口大口地喘气道：“出事了，真的出大事了！”

    
王伟一听到大堂门口地动静，一时间也是诧异地走了出来，大声地问道：“出了什么事，你说来听听？”

    
毕竟，王家已经到了这种境遇，还能有什么事情比屠枭倒台，比北凉王萧战抵达药都还要大的事。

    
侍卫直起身来，急忙道：“少爷，他领着府中的十多名侍卫出去了。”

    
王伟一副恨铁不成钢地模样，道：“现在这种情况，他还出去干什么，一点也不让我省心。”

    
众所周知，王徐尧是一个药都一号纨绔子弟。

    
王伟为此愁白了头发，毕竟打下诺大一个家业，确没有任何人可以继承。

    
为此，他经常成为了打骂王徐尧，但是没有任何作用。

    
王徐尧依旧我行我素，在纨绔一道渐行渐远，丝毫不理会王伟。

    
侍卫道：“少爷说，他要给那个萧战好看，好让他知道自己不是一个好欺负的主。”

    
王沪渝愣在原地，直呼：“不好了，要是少爷真的和萧战碰上了，怕是要出大事。”

    
侍卫也是道：“是呀，所以要不要派人去帮助一下少爷，之前的保镖都说萧战的功夫深不可测。”

    
王伟狠狠地在侍卫地额头之上敲了敲，嘶吼道：“你赶紧将少爷带回来，快去，否则，我拿你是问！”

    
侍卫直接向王家大院外跑去，跌倒在地上，瞬间又爬了起来，然后直接跑得见不到人影了。

    
王伟捂着胸口，大口大口地喘着气。

    
王沪渝扶住王伟，大声道：“家主，不要着急，少爷他吉人自有天相，一定会逢凶化吉的。”

    
“哎！”

    
王伟一脸恨铁不成钢的模样：“这个败家玩意，这是要将我们王家往死路上逼呀！他这时候去找萧战，不是去找死吗？”

    
王沪渝同样也是一脸愁眉苦脸，很显然，王徐尧此举，的的确确是一场作死。

    
王伟恶狠狠地道：“王管家，将他给我带回来。千万不能让这个逆子和萧战碰上，否则，我们是真的走不了了。”

    
王沪渝点了点头，便转身就要赶去拦住王徐尧。

    
王伟直接喊住他：“慢着，我们一起去吧！这个逆子怕是没有人可以劝的动他。”

    
王沪渝直接拉上王伟，便离开了王家。

    
红毛侍卫行动较为迅速，但也是在王徐尧快要进入药都大酒店的时候才赶上。

    
王徐尧直接戴着一副墨镜，手上握着一根铁棒。

    
在他的身后，也是跟着十多名王家的护卫，他们各个都长得雄壮，浑身肌肉都仿佛要炸裂一般，看的人恐惧！

    
王徐尧顶着一头纱布，看的出来，上一次在屠枭别墅之中受到的伤还没有治好，以至于他现在仍然记恨萧战。

    
屠枭位高权重，王徐尧自然是不敢朝屠枭出手，但是萧战就不一样了，毕竟他撑死了不过就是一个有钱的富豪罢了。

    
王徐尧凭借自己在药都的地位，要碾死一个小小富二代还是轻而易举的。

    
所以，王徐尧从医院出来之后，便是直接领着一众王家的侍卫赶来药都大酒店。

    
今天，他就要将萧战拿下，报自己一箭之仇。

    
红毛侍卫直接跟上，叫住王徐尧：“少爷，王少爷，可千万不能进去呀！”

    
王徐尧直接回过头来，怒视着红毛，大声呵斥道：“你说什么？你让老子不要进去，是以为老子斗不过那个萧战吗？上一次，我不过是带了四名保镖，但是这一次不一样，我是带了一群兄弟来的。他萧战再厉害，能斗得过这么多人吗？”

    
红毛也是没有任何犹豫，直接道：“没有，我当然是相信少爷你的实力的，但是这是老爷吩咐的。可能是老爷怕你受伤，毕竟少爷你是王家的独苗，那个不知好歹的萧战要是拼了命拿下你，那可怎么办呢！”

    
王徐尧推了推鼻子上的墨镜，直接道：“红毛，我明明白白地告诉你，这个萧战今天别想活着走出药都大酒店。你就当没有找到我，回去复命便是！”

    
红毛一时之间也是无可奈何，毕竟一边是家主，一边是少爷，两边都不能得罪，只能够畏畏缩缩，一句话都不敢说。

    
王徐尧直接无视红毛，大声道：“走，兄弟们和我直接冲上去，将那个废物萧战直接干废！”

    
“走！”

    
“杀！”

    
王家的一群人直接叫嚣了起来，要将萧战干废在地上。

    
王徐尧直接一马当先，冲入了药都大酒店，但是酒店大堂之中几乎没有任何人，只有一个前台小姐望着来者不善的王徐尧一行人，直接上前去。

    
前台小姐名叫戴梦梦，是一位二十出头的小姐。

    
她穿着黑丝袜，外加小短裙，一个十厘米高跟鞋套在脚上。

    
不得不说，作为药都大酒店的前台台柱子，这小姐姐无论是气质还是颜值这一块，都拿捏的死死的。

    
她一见王徐尧来势汹汹，直接一通电话打给了新任总经理温培尧。

    
温培尧可是温不林的亲侄子，自从之前那一位总经理得罪了萧战被直接辞退了之后，温不林便顺势将自己的侄子温培尧给提拔了上来。

    
而后，戴梦梦直接迎了上去，朝王徐尧笑道：“哎呦喂，王少爷，你这是怎么回事，如此兴师动众……”

    
王徐尧同样是干净利索，大手一挥，直接将戴梦梦给围了起来。

    
“告诉我，萧战到底在不在药都大酒店。几号房间，老子是来找他算账的。”

    
戴梦梦脸色刷的一下便直接白了一片，眼神中带着一丝丝惊恐，道：“王家少爷，你这是要干什么？”

    
王徐尧也是一脸不耐烦地道：“我没有很多耐心，最后问一句，那个萧战在第几间房间！”

    
戴梦梦透过王家侍卫的缝隙，看到了朝前台直奔而来的温培尧，直接道：“温经理，你总算来了。”

    
王徐尧直接偏过头，看向温培尧。

    
来人一副眼睛，身着西装，一副文质彬彬的模样。

    
温培尧直接冲入人群众，大声呵斥道：“你们在干什么，这里可是药都大酒店，你要是在这里闹事，我叔叔温不林可是不会放过你的。而且，药都大酒店的保镖马上就要来了，到时候，你们想走都走不了了。”

    
但是，王徐尧直接甩给温培尧一个响亮地耳光，道：“你以为你是谁，不过是温不林地远房侄子罢了。老子可是王家大少，敢吓唬老子的人，在娘胎里还没有出来呢！”

    
“哈哈哈！”

    
随着王徐尧甩给温培尧一个耳光，王家地侍卫们也是哄堂大笑。

    
温培尧恶狠狠的看着王徐尧，道：“你不要后悔，我叔叔现在可是药都军部司令官，你竟然敢在司令官地地盘上动手，我告诉你，你一定活不了的。”

    
“呵呵！”

    
王徐尧又甩给温培尧一个耳光，道：“你吓唬谁呢，药都司令官可是屠枭将军，不要什么都往你叔叔身上贴金。”

    
王徐尧直接一个挥手，让侍卫们朝温培尧动手。

    
“啊啊啊！”

    
温培尧的惨叫声，顿时便吸引力众多人。

    
“他们来了，萧战和姜雨柔来了！”

    
忽的。

    
不知道是谁喊了一句，瞬间吸引力王家一行人的目光。

    
在一行人的拥护下，萧战抱着姜雨柔直接进入了药都大酒店。

    
王徐尧扭头看去，一看见萧战，直接招了招手，道：“来人，将他给我直接围起来！”

