    魂不守舍的宁风致，在古榕的搀扶下才晃晃悠悠地走出了西湖商会总部。

    “我是罪人，我是罪人。”

    两眼无神的宁风致低着头不断呢喃着，任凭古榕如何规劝也没有好转。

    同样魂不守舍的弗兰德，与宁风致一行人在西湖商会大门口前错身而过，彼此都没有注意到对方的存在。

    “骨叔，这合约签了, 风致可就在宗门历史上彻底抬不起头了，不知道若干年以后七宝琉璃宗的后辈们会怎样看待我这个丧权辱宗的宗主？”

    一向富有涵养，云淡风轻的宁风致这次是真的心态要崩了，七宝琉璃宗何曾受过这种委屈？

    那一条条不平等条约，真是字字诛心，要不是顾及到还有贝尔这个外人在场，宁风致真要趴在古榕肩头哭起来了。

    实在是太屈辱了。

    “唉, 风致, 这也是不得已而为之。九十九级的绝世斗罗, 已经不知多少年没有现身在大陆了，我们遇见了，只能说运气太差。”

    古榕苦笑着说道，尘心那老家伙总说封号斗罗九十五级之后便完全就是踏入了另一个天地，但古榕却觉得，自己实力虽然比尘心差，但也差不了太多。

    但今天的圣主的出现，着实给这位骨斗罗上了一堂生动的课程。

    对方想要杀死自己，和捏死一只蚂蚁真的没有太大区别。

    既然这样，那么面对这种级别的强者，他们还有什么资格说不呢？

    “宁宗主，你说咱们要是不过来玩硬的，是不是就没有这么多事了？”

    ？

    听着贝尔略带着些许埋怨的语气，宁风致缓缓打出一个“？”

    过来强逼西湖商会，虽然是我提的建议，可你小子也没有表露出任何拒绝的意思吧？

    合着占便宜的时候你就跟着来, 出了事就往我头上甩锅？

    我呸！

    虽然心中很不爽，但宁风致却没有表现出分毫。只是苦笑道。

    “西湖商会既然有着圣门做靠山，那么就算咱们不找上门去，他们也迟早会过来的。”

    “唉，也是。”

    贝尔长叹了一声也不再言语。

    宁风致微微低着头，眼中一片精芒。

    “等等，事情还不算太糟！这波不亏！”

    他忽然脸上露出了笑容。

    “啊？”

    古榕与贝尔齐齐一愣，心道这次七宝琉璃宗和天斗皇室差点是连裤子都赔进去了，这还叫不亏？

    这都不亏，那什么才叫亏啊？

    “条约第四条，七宝商会需与西湖商会交换部分股权。”

    宁风致脸上笑容更甚了，一种原来如此的畅快感骤然涌现，使得古榕与贝尔更加摸不着头脑了。

    “这就说明，圣门并不想把事情做绝，他们拥有了我们七宝商会的股份，但我们也拥有了西湖商会的股份。这虽然不是一笔等价交换，但却透露出一个信息。”

    “在某种程度上，我们与西湖商会，或者说其背后的圣门，有着共同的利益。”

    宁风致眼中闪烁着自信的光芒，智珠在握或许就是用来形若自己的吧。

    “如今魂师界，最大的势力无疑是武魂殿，他的存在，对于其他所有势力都具有极大的威胁。单单只是一个七宝琉璃宗，或者一个天斗帝国，哪怕是圣门，也远不是武魂殿的敌手。”

    “所以，我们更应该联合起来，共同面临来自武魂殿的威胁。上次在元素城，武魂殿便与圣门发生了冲突，而圣门之主圣主自然也会意识到这一点。”

    “所以，便通过西湖商会透露出这一层意思。”

    宁风致冷静分析，觉得自己参透了圣主的用意。

    “对啊！宁宗主所得对啊！”

    贝尔眼前一亮，仿佛听君一席话，胜读十年书一般。

    要的就是这个效果！

    “哈哈哈，狂雷冕下请自便，风致却是不着急回去。”

    宁风致笑了笑，不知道自家小魔女在那史莱克学院怎么样了？

    哎，看看去。

    。。。。。。

    “不经历风雨，怎能见得了彩虹？”

    “未经历岁月蹉跎过的生命，并不能真正展现生命最动人的魅力。”

    “我说的这些，对于现在的你们来说可能无法理解。但当你们成长到一定程度时，慕然回首，一定会感激当初的赵老师。”

    “现在，恭喜你们，通过了史莱克学院的入学考试！”

    看着倒在地上的唐三，小舞还有宁荣荣三人，赵无极负手而立，语重心长地说道。

    弗兰德被带走之后，赵无极便憋了一肚子的气，虽然并不能完全搞清楚状况，但他也明白自己的工资和分红应该大约是要泡汤了。

    心中郁闷的赵无极，很想揍人，而刚入学的唐三他们三个就正好是现成的出气筒了。

    原本主考官应该是戴沐白的，但赵无极却亲自前来考核。

    于是乎，名场面赵无极殴打小朋友便不出意外地诞生了。

    与原著不同的是，唐三他们缺少了一个朱竹清，虽说面对赵无极有没有都一样。

    不出意外，小舞对赵无极使用魅惑能力，然后被反噬得直接晕了过去。

    “小舞！”

    唐三双目赤红，直接开启暴走模式。

    但很不幸的是，愤怒只能让他失去理智，并不能让他战胜远胜过他的强敌。

    没有了龙须针，饶是唐三使尽了浑身解数，什么无声袖箭，诸葛神弩等等暗器尽出，也对赵无极造成不了太大伤害。

    不出意外，唐三被赵无极一顿爆锤，锤得满头都是包。

    没办法，他们总共只有三个人。

    赵无极一看宁荣荣手中的宝塔，顿时就明白了这姑奶奶走个过场就行，而小舞也是个女孩子，他也不好下重手，再说人家也直接反噬晕过去了。

    那么就只剩下唐三一个人比较合适了，于是乎，唐三giegie很悲惨地成为了赵无极的出气筒。

    据目击者戴沐白不完全统计，唐三一个人至少扛了赵无极百分之七十五以上的输出。

    打完之后，赵无极心满意足地点了点头，全然没注意到暗中有一双眼睛正死死地盯着他。

    “奥斯卡，给他们治疗一下。”

    “嘿嘿，我来了！”

    猥琐至极的奥斯卡贱笑着小跑过来，手中结出了奇怪的手印。

    “老子有根大香肠。”

    唐三：……

    小舞：……

    宁荣荣：……

    你不要过来啊！

    。。。。。。

    而另一边，云曦她们也在人群中找到了锐雯，并真诚地邀请她加入武魂殿。

    在一番演技浮夸的拉扯之后，锐雯同意加入武魂殿。

    姐妹团成员，＋1.

