    随着承影举起空间宝石，蓝色的光柱冲天而起，突破大气层，在宇宙中形成了一圈比星球直径还要更大蓝色涟漪。

    整片天空都被这蓝色的空间涟漪所覆盖，随着巨大的涟漪而后的，也是接踵而至更小许多的光晕。

    就像是金闪闪的王之财宝一般，数不尽的战舰从光晕中飞出，宛若一把把解放的宝具，绽放出璀璨的霞光。

    “那是什么！”伊戈的脸上第一次出现了惊骇的神色。

    “那是我的王之军势！”承影说话间，一道蓝色的的光芒就将他和螳螂女笼罩，下一刻便消失在伊戈星的表面。

    旗舰上，林秋然的身体被接上了无数电缆，属于承影的潜意识被从他的身体里完整的剥离出来，与承影的本体融合，也让他得知了在漫威发生的一系列事情。

    “所以说，下面那个大家伙就是伊戈吗？还真是给我找了个不错的家伙祭旗啊！下令舰队全体一级战备，反物质主炮充能，准备齐射！”

    随着承影的命令，数百个战斗集群全部开始充能，刺眼的白光比起这个星系的恒星还要耀眼。

    “不！你无法战胜我！你无法战胜神明！”伊戈星上，一张苍老的人脸浮现出来，那脸上的每一道褶皱，都是比喜马拉雅山更加宏伟的山脉，代表的是人力所不能及的强悍力量。

    “弑神而已！这是我们的工作！”不知是哪个舰长在公共频道中来了这么一句，顿时引起哄堂大笑。

    “弑神而已！”

    嗡！

    数万大小不一的反物质主炮同时发射，空间都被震荡，即便是没有空气的宇宙，都仿佛能让人听到万炮齐发的轰鸣。

    “NO！”

    伊戈的大脸被从星球表面抹去，反物质与星球物质接触，引发的每一次爆炸，都能轻易摧毁地球这种级别星球的生态圈，即便伊戈能控制星球上的每一个原子，依然有大量物质随着爆炸，挣脱了星球引力，消失在了他的掌控范围内。

    齐射结束，伊戈发出痛苦而愤怒的咆哮，原本圆润的星球，在爆炸下变得坑坑洼洼，更加让伊戈无法忍受的是? 他被攻击的一面? 出现了巨大的缺口，像是被人狠狠咬了一口。

    他永久性的失去了百分之三的物质? 即便再次捕获其他宇宙星体? 也要重新同化，才能补充回来。

    “不可饶恕！你们都要死！”伊戈发出了愤怒的咆哮? 精神波动在宇宙中震荡，试图用强烈的意念将驾驶飞船的凡人意志碾碎。

    只是他想的太过天真了? 且不说飞船上随便一个勤务兵? 放在地球都可以当超级英雄，精神力强悍，就说他对自己的精神也太过自信了。

    嗡！

    无形的碰撞让人们的脑海中产生了钢铁摩擦玻璃般的幻听，伊戈只感觉? 一个比他还要浩大的多的意志? 顶住了他的精神冲击，更是反压回来，像是拍皮球一样，将他的星体拍成了椭球型。

    并不是承影的精神可以直接干涉物质，而是伊戈的精神被碾压的变形? 连带着本体也出现了相应的异变。

    “你！你是什么东西！”伊戈感受到承影身上与他相似的气息，那是身为星球主宰的气息? 而且比他更加强大。

    “你猜！”承影不打算多跟他嘴炮，反派死于话多? 就算不是反派，战斗的时候逼逼赖赖也不是什么好习惯? 他又不是黄少天……

    接踵而来的第二次齐射证明了承影干掉他的决心。

    随着空间通道的稳定? 更多的战舰还在开赴战场? 源源不绝，工厂可以批量的生产战舰，将民用飞船改装成战舰，不会比把拖拉机改成坦克困难多少。

    “没有人能杀死我！没有人！”伊戈再次损失了百分之三的物质，顿时怒不可遏，整颗星球开始了变身，就好像变形金刚世界的宇宙大帝一般，从一颗星球，变成了一个巨人，真正堪称顶天立地的巨人。

    这个体型，随便两根手指就能碾碎一艘战列舰，即便战列舰拥有强悍的护盾，只要送进嘴里，也能像是嗑瓜子一样，将护盾碾碎。

    “分散队形！无人护卫舰留下掩护舰队撤离！”舰队总指挥下达命令。

    承影对于大军团作战的经验基本限于即时战略游戏，所以只会下达进攻，撤退之类仪式性的命令，舰队的具体指挥，还要靠专业人士。

    面对伊戈拍来的手臂，实心铁球般的护卫舰将护盾联动在一起，挡住手掌前进的路线，但由于自身质量太低，这一击之下，护盾破碎不说，护卫舰们也像是弹珠一般，被打的到处乱飞。

    好在护卫舰质量百分之九十九都是装甲，皮糙肉厚到了一定程度，内部元器件完全没有因为被拍飞而损坏。

    伊戈也从手感判断出，那硬邦邦的小铁疙瘩根本屁事没有，心中更是狂怒，胸口汇聚能量，一道光是截面就有十公里粗的能量束被他发射而出，直奔旗舰而来。

    “我说！你还真当我只有战舰了啊！”承影嘴角上扬，手中宇宙魔方悬浮，一道蓝色光幕挡住了光柱，随后同样的光幕出现在巨人的背后，狠狠地给他来了一击背刺。

    “看起来，他这个状态有点降智啊！”旗舰舰桥上，冰帝趴在舷窗上，看着伊戈被自己的攻击命中，飞溅出大量物质。

    “嗯……这智商的确明显下降，那么大的脑子到底都用来干什么了？”承影很不理解，操控一颗星球的全部原子的确消耗计算力，但也不至于抠到连维持智力得计算力也消耗掉吧！

    想到这里，承影突然感觉有点不对：“如果是我……在什么情况下才会连维持智慧的计算力都不保留？

    如果不是在憋大招，就是相信不用脑子也能赢！”虽然没有证据，但承影就是本能的感觉到了危险，感觉到了伊戈似乎是在故意示弱，然后有什么后手反杀。

    防患于未然，承影将自己的精神力遍布战场，监控起任何蛛丝马迹……

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

