就如徐雪所说的一样，都认识这么多年了，林清尘的性子，她们这些人，难道还不了解吗。
若是没有什么特别的情况，林清尘怎么可能，会让他们早早的就来到这边潜伏着。
现在没有消息，那就说明现在这个时候，还不到动用他们的时候，只需要等待着就是了。
同时，为了防止王君浩耐不住性子，不得不告诉他，若是不能耐心的等下去，那么现在就叫人把他给控制住。
这样的话，以后他可就参与不到其中了，这就怪不得谁了。
听到徐雪的话之后，果然，王君浩老实了很多，不再说其他的什么了。
“这清阳洲的青冥剑派，难道要比狱宗那边掌控的两洲强者还要强横。”
在这个时候，柳风其实心中也有疑惑，觉得难道是因为清阳洲的青冥剑派，要强大的很多。
所以，林清尘才会让他们前前一步，赶到这边来，以求之后的时候，不会出现什么意外。
对于柳风的问题，在场的众人，没有谁能够在这个时候，给出一个确切的答案。
就算是林星月，这个圣族的人，还是林清尘的姑姑，在这个时候，也不知道原因所在。
林星月，作为圣族的嫡系，又是圣天宗的副宗主，还是林清尘的亲姑姑，她都不知道，其他人，更是不可能了解到了。
“都别猜测了，还是安心的等待着消息吧。”
“既然让我们提前一步来到这边，那么就说明这边的情况，远比另外两洲要严重的很多。”
“我想，答案很快就会出现的，不会有太久的时间，就会付出水面的。”
林星月虽然不知道，待在这里究竟是为何，但她知道，既然林清尘做此安排，那么就一定有其道理。
而且，现在也多少可以推断出一些，那就是实际情况，远比之前想象的要复杂的多。
现在这个时候，虽说没有确切的答案，但是不久之后，众人一定都会明白原因的。
因为随着时间的推移，很多事情终究是要做的。
到时候，此刻所有的不解，或许都会找到答案。
就在柳风他们正在想着，林清尘将他们提前布置在这里的原因之时。
此刻的独孤清影，已经带着狱宗的人，来到了一处远离青柠洲城的地方。
“到了。”
随着独孤清影的一句话说出，顿时，灵境军团之中的这十万渡神境强者，直接朝着狱宗的强者出手了。
在这一瞬间，狱宗的强者才反应过来，他们上当了。
“你，你们……”
就在这名狱宗的强者还没有说完话的时候，独孤清影瞬间召唤出自己的本命神兵。
承影剑，直接刺进了对方的丹田，随后，在对方的神魂还没有离开身体的时候，再次捻灭了对方的神魂。
这个时候，狱宗的强者才发现，他们在这一路上，竟然被灵境军团的强者，直接给包围了。
现在这个时候，想要离开，必须要杀出一条通道来才行。
可是，独孤清影她们，怎么可能给狱宗的强者这个机会呢。
就在独孤清影说出到了，这两个字的时候，灵境山脉之中带来的这十万渡神境强者，几乎是在同一时间动手了。
因为他们早就得到了指令，一旦前方带路的独孤清影她们停下来，那就是出手的时候。
狱宗的强者，虽然此刻被包围了，而且数量也不多，但是在这个时候，也在奋力的反抗。
在这个时候，无论如何，都要杀出去，把消息传回去才行。
狱宗此刻残余的高层强者，看着自己前方的位置，也就是独孤清影她们此刻的位置，强者数量最少。
所以，他们打算，从独孤清影这边杀出去，只要能够冲出这点封锁范围，那么就可以有更大的机会逃走。
“我们的身份暴露了，现在都给我还手，跟着我从正面冲过去。”
狱宗的强者，在第一时间，就做出了决定，他们不可能在这里死战。
因为此刻独孤清影她们这边的强者数量在他们三倍以上，如此劣势下，死战，那就是找死。
狱宗的强者本以为，接下来会遭遇到独孤清影她们激烈的抵抗，阻止他们突围。
但是，他们想错了，独孤清影她们，仅仅是象征性的抵抗了一下，根本就没有追击的意思。
独孤清影她们的注意力，现在都放在已经被重重包围的狱宗后面强者的身上。
狱宗这一次出来的强者，近乎三万之众，其中有差不多两万，都在后面，被死死的围困着。
不可能因为想着追杀这少部分的人，就打乱了之前的部署。
此次，最大的目的，还是要先尽可能的斩杀更多人。
至于朝着前方逃走的那一小部分狱宗强者，呵呵，自由人收拾他们。
很快，他们就会发现，前方并非是一块逃生的地方。
现在逃走了一部分人，没有关系，他们的离开，会让剩下的狱宗强者，更加难以抵抗。
本就在数量上占据劣势的狱宗强者，又被突然之间打个措手不及，此刻数量又再次减少。
后果，可想而知了，面临的压力会更大，也更加的难以支撑太久。
这样的结果，就是目前独孤清影她们想要的。
一刻钟以后，独孤清影她们在绝对的优势下，接连的迅速斩杀了接近三千名狱宗强者。
若是按照现在的速度，恐怕，一个时辰之后，此地的狱宗强者，就要全部陨落了。
就在独孤清影她们，继续斩杀此地的狱宗强者之时，之前逃走的，以为自己突围出去的狱宗强者，却心中一沉。
本以为自己有机会逃掉，可是现在看来，是想多了，此刻也明白了，为什么独孤清影没有拦截他们。
原因很简单，因为在这个方向，有着其他人存在。
“怎么？不跑了？”
在这个时候，有人朝着这边走来，看着停下来的狱宗强者，以嘲讽的语气，说着让狱宗强者感到绝望的话。
因为此时此刻，已经有着大量的强者，朝着他们合围了过来。
