
　　“老大...”穆图看着自己手中的雷霆蔓延，表情有些兴奋，“这武器太贵重了...我...”

　　“闭嘴！”迪恩瞪了他一眼，“给你你就拿着，再说我现在带着它也没什么用了。”

　　飞船大厅内，大家正在整理分配从海库拉得到的一些战利品。

　　其中大部分都来自于大教堂。

　　寻常的物品全部算作公共资源，但类似武器装备的东西，迪恩现在正按照适用度，和同伴们商量着。

　　“这把‘无限’给呲牙。”迪恩将手枪递了过去。

　　“谢谢老大！”呲牙很高兴地将无限接过，一副爱不释手的样子。

　　呲牙的优势在于脑子，这把武器刚好能弥补其他方面的不足。

　　“武器装备始终是外物，要想在这个世界好好活下去还是得靠本身的实力，呲牙，考虑好了想要成为哪个序列的超凡者，我去给你弄神药。”

　　如今一伙人中，就属呲牙的战斗力最弱，想要跟大家今后一起冒险，提升实力是最要紧的事情。

　　而成为超凡者，毫无疑问是一条捷径。

　　迪恩已经询问过呲牙，只是很奇怪，呲牙作为超凡种族，族群内部居然没有超凡传承，这一点所有人都没有想到。

　　要知道超凡种族可是‘天选之子’，从出生便被某位神灵庇佑，只要血脉觉醒，便能自动修行从而晋升超凡，获得跟人类超凡者一样的力量。

　　无奈之下，大伙便想到了让其通过人类的方式来成为超凡者。

　　迪恩从穿越至今杀戮无数，也收集了不少各种序列的神药配方。

　　他将这些讯息整理成了一份详细的资料交给呲牙，让其自己选择将要踏足的超凡之路。

　　“嗯，老大的那份资料我还没有仔细看完，我会尽快想好的。”

　　“不急...好好考虑...”迪恩不想因为团队的压力让呲牙仓促做决定。

　　说着，迪恩将一把鹰爪匕摸了出来，“这个你也拿着，有了无限和它，目前至少远程和近身手段都有了。”

　　“可老大...”呲牙一脸惊讶，“这匕首不是你...”

　　“我说了...我现在对于这些东西已经不太需要了...拿着吧...”迪恩将鹰爪匕直接塞到了呲牙手里。

　　“谢谢老大...”呲牙感动得快要哭了。

　　博学的他，很清楚‘源质武器’的价值。

　　“谢个毛啊！”迪恩甩着白眼打了一下呲牙的脑袋，“大家都是伙伴，在这么客气我揍扁你！”

　　迪恩捏了捏拳头，“说实话，我最近特别想干一架...”

　　“哈哈！老板我也是！”一听打架，一旁的瓦莉娅顿时来了干劲，“要不是担心把飞船弄坏，我也想‘嘣嘣嘣’...”

　　瓦莉娅得到了‘月下美人’，只是因为大家都不清楚这件圣遗物具体有什么负面效果，于是她暂时将其收了起来。

　　露欧娜认识遗物鉴定师，他们是一群研究圣遗物的专业人士，能够鉴定出没有记录的圣遗物有什么功能和负面效果。

　　遗物鉴定师许多势力都有，皇家科学院甚至曾经还专门制造出过用来鉴定圣遗物的超级设备。

　　“老大，血雾我已经处理好了。”穆图将一件不断淌血的斗篷交给迪恩。

　　这是一伙人在大教堂内找到的又一件圣遗物，是血族的传承物品。

　　斗篷名为‘血雾’，本质是血祖的一团精血凝练形成，穿上它，就像是被鲜血瀑布给包裹住一样。

　　血雾能够将穿戴者释放的超凡力量附带‘吸血鬼’的特性，并且如果‘术’的本身就属于‘血魔法’，那威力会大大增强。

　　同样是因为‘吸血鬼’的特性，穿戴者本身的超凡气息会因此隐藏，而且血雾本身防御力极强，甚至还带有寻常防护装备极少拥有的‘精神类防护特性’，所以是一件非常不错的圣遗物。

　　血雾的负面效果，对于非血族的使用者来说，是绝对致命的！

　　随着对‘血雾’使用的时间越久，穿戴者会不可逆转的逐渐转变为血族...

　　可这种负面影响，因为穆图的存在，直接变成了‘无’！

　　也不知道血祖最后对迪恩这群人做了什么，在离开海库拉之后，所有人，包括如今不是超凡者的呲牙，都明显感觉到了身体的变化。

　　变强的感觉。

　　这种感觉缥缈却又真实存在，用博学鼠的话来概括...

　　就是觉得自己‘进化’了！

　　但具体‘进化’了什么？大家又都说不上来。

　　很奇妙的感觉。

　　“你确定可以分裂出来给我们用？”迪恩将血雾拿在手里拉开，上面的鲜血正不断地往下方低落，却又在即将碰触地面时消失不见。

　　唔...

　　血腥味有点重。

　　“嗯，完全没有问题，老大...”穆图伸手示意，迪恩便将血雾又交还了回去。

　　撕——（其实没有声音）

　　血雾在穆图手中瞬间一分为六，撕破的斗篷在穆图的操控下纷纷飞向其他人，随后披在各自的身上。

　　大家顿时都感觉到了一股浓郁的鲜血之力！

　　破斗篷变成了六件全新的兜帽斗篷，甚至按照每个成员的身材形成了完美尺寸。

　　露欧娜、瓦莉娅、迪恩、呲牙、星空、穆图...

　　此刻全都成了披着鲜血斗篷的炫酷者。

　　“哇！这个好帅！好酷的‘血瀑布面具’！”瓦莉娅将兜帽罩在头上。

　　遮住额头的帽檐，鲜血仿佛瀑布一般挡住了她的整张脸，但瓦莉娅的视野却没有受到任何不利的影响。

　　血液并没有落在身上，而是跟刚才一样，在即将滴在衣服上时便倏然消失。

　　“平时不穿的时候可以这样...”穆图的手轻轻一招，披在大伙身上的血雾瞬间腾空而起，在眨眼间的高速旋转中，变成了一个个晴天娃娃。

　　鲜红的晴天娃娃。

　　兜帽变成了娃娃脑袋，一条细细的血线勒出了脖子，除了颜色，与传统的晴天娃娃没有任何区别。

　　“大家可以根据需要将它弄成配饰，耳环，项链都可以...”ŴŴŴ.23sk.com

　　在穆图的指导和演示下，瓦莉娅和露欧娜两位女生将‘晴天娃娃’弄成了耳环，而迪恩、呲牙、星空以及穆图本人，则是将‘晴天娃娃’变成了项链。

　　...

　　“老大，这是最后一件了，我们都觉得它最适合你。”战利品的分配来到了最后，此刻，呲牙正捧着一副奇特的手套。

　　它完全是由余烬组成，上面还有沟壑纵横的薪火时明时暗...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第516章：大收获免费阅读。https://xs.23sk.com 