    太白金星与铁拐李二人将肉身留在了鬼门关外，以元神状态进入阴间。

    “好冷！”刚一进入阴间，太白金星便忍不住打了个哆嗦。

    他还从来没有以这种方式去过地府，此时没了肉身，让他走有种魂归地府的感觉。

    “太白金星，若不是你说，老拐我非要与那鬼帝较量一番不可，欺人太甚，我二人乃天庭重臣，竟然让我们抛弃肉身，以元神之体进入阴间。”

    “铁拐李你怎么不早说？”太白金星说道，随后他拉着铁拐李，认错道：“刚才是贫道多嘴了，走，贫道这就随你回去，你与那周乞理论。”

    闻言，铁拐李眼皮一跳，急促道：“算了算了，都已经进来了，便不与他们一般见识了。”

    铁拐李吹了吹额前长发，随后大步而去，太白金星赶紧跟上。

    两人顺着黄泉路一路向前，直奔酆都城。

    此时，酆都城外，一个巨大的台子正在搭建。

    众多阴间工匠忙碌着，战台以一种不知名的黑色巨石砌成。

    那是一个巨型战台，其上阴气弥漫，台子四周有工匠正在刻画图案。

    那是一个个狰狞的鬼神图案，阴森可怖。

    铁拐李与太白金星远远便看到了那正在搭建的巨大战台，皆忍不住微微一惊。

    “阴间地府这是在建造什么？如此兴师动众？”太白金星缓缓道。

    “不知道，看着阵仗还不小。”

    “不管这些，我二人有要事在身，先进酆都城面见秦广王蒋歆。”

    酆都城就在二人前方不远处，两人向前走去，当路过战台之时，忍不住往上看了两眼。

    只见其上有很多阴灵在忙碌着，这些皆是阴间的工匠，有的负责砌石，有的负责雕刻，还有的在布置冥阵。

    “大家抓紧时间，三天之内，这座战台必须搭建成功。”

    “放心吧，三天之内，我等一定完成，要油炸大罗金仙了，我等也很期待。”

    “哈哈，杨玄大人真是大气魄，竟然要公开行刑，让整个三界都观礼，这是要告诉三界，我地府崛起了，谁若不服，直接炸了。”

    “是啊，我地府忍辱负重这么多年，终于要扬眉吐气了。”

    一道道兴奋的声音自那巨大的战台之上传下。

    酆都城下，铁拐李与太白金星都愣了。

    油炸大罗金仙，油炸哪个大罗金仙？

    两人皆心中咯噔一声，彼此对望，不禁脸色巨变。

    地府如今符合油炸条件的大罗金仙，应该也只有天圣真君与上清真君了吧？

    “太白金星，这不会是真的吧？”铁拐李脸都绿了。

    “铁拐李，这杨玄真这么狂？”太白金星心中有点发虚。

    大罗金仙都干炸，这天地间还有什么是他不敢干的吗？

    “当初杨玄敢油炸天庭佛门的金仙，现在他为什么不敢炸大罗金仙？”

    两人心中恐慌，也不敢丝毫耽搁，身形一闪，瞬间冲进酆都城。

    “快，一定要阻止此事的发生，要不然玉帝震怒，三界必将血流成河，生灵涂炭。”

    两人进入酆都城，直奔阎王殿。

    由于两人都是魂体，因此并没有受到阻拦，但他们刚一进城，便被城内的阴将发现了。

    “发现两道仙界元神进入酆都城，确认身份，是太白金星与铁拐李。”有阴将向阎王传递消息。

    “为了天圣真君而来，不必理会。”阎王殿很快便回复了。

    此时此刻，阎王殿，阴森可怖，一道道有阴气所化的鬼影穿梭在大殿之内。

    秦广王等十位阎王端坐其上。

    下方，则是一位老僧，正是地藏王菩萨。

    他听从佛祖的安排，重新回到了地府。

    也就是他进入地府之后，抱犊山鬼门关开始不再放活人进入地府。

    此时，地藏王菩萨立于大殿中央，他双手合一，面露慈悲，望向大殿之巅的秦广王。

    “地藏王菩萨，我始终不明白，你既然已经回归佛门，为何又要到我地府而来？”此时，蒋歆开口。

    “阿弥陀佛，贫僧为了我当初发下的宏愿！”地藏缓缓道。

    蒋歆等十大阎王皆是一惊，当年地藏王确实发下过宏愿。

    地狱不空，誓不成佛。

    他想以此成就圣位，但这何等艰难。

    地狱内关押的皆是三界大凶，他想度化那些大凶，谈何容易？

    因此，没有人认为地藏王能够成功，但他依然坚持守在地狱深处。

    这让很多人动容，认为地藏王菩萨确实是慈悲为怀。

    此时，地藏以此宏愿再次进入地府，十殿阎王确实没有理由赶他走。

    其一，他若镇守地狱深处，根本不会干涉地狱丝毫。

    其二，若能度化其内大凶，对三界来说也是福分。

    十殿阎王相视一眼，皆凝重的点了点头。

    “地藏王，你可以继续留在十八层地狱，但从今往后，不得私自干涉地府之事。”蒋歆凝重道。

    “秦广王放心，贫僧绝不离开地狱半步。”地藏施礼道。

    “来人，将谛听牵出，归还地藏，还有那袈裟，一并送出。”

    “多谢秦广王成全。”

    地藏王再次施礼，随后转身向着大殿外走去。

    刚走出大殿，便被急忙而来的太白金星与铁拐李碰到。

    “地藏！”铁拐李目光一缩。

    “你竟然有肉身？”

    刚一看到地藏，便感受到其身上浓郁的阳气，铁拐李当场就炸了。

    “这地府太欺负人了，地藏凭什么能带着肉身进来？”

    铁拐李心中大骂，难道说地府与佛门达成了什么共识？

    他望了一眼太白金星，只见太白金星也满脸凝重。

    “阿弥陀佛，两位，贫僧有礼了。”地藏缓缓道。

    “地藏，你要干什么去？”

    “贫僧今后将守在十八层地狱深处，度化其内大凶，从今往后，不再走出半步。”

    闻言，太白金星与铁拐李皆是一惊，十八层地狱是什么地方他们很清楚。

    皆没想到地藏王竟然真的要常驻于此了。

    “您节哀！”铁拐李说道，随后向着阎王殿走去。

    阎王殿内，望着进入大殿铁拐李二人，秦广王双眼迷了起来。

    “太白金星，铁拐李，你二人何事？”

    面对天庭二人，蒋歆并没有什么好脸色。

    “呵呵，秦广王，我二人受天庭玉帝之命前来地府说情来了。”

    太白金星不愧是玉帝跟前第一外交官，很快便进入状态。

    “说什么情？”蒋歆诧异。

    “呵呵，秦广王，玉帝说之前天庭确实有很多不对的地方，还请地府诸位阎王莫怪，日后定有补偿。”

    “太白金星严重了，玉帝乃三界共主，我地府怎敢不满？”蒋歆不咸不淡道。

    “秦广王别生气，玉帝说了，若是不满，可以提条件。”

    太白金星说完，小步上前，向秦广王使了使眼色，道：“秦广王可要把握机会啊，天庭一些灵丹妙药，奇珍异宝之类的东西可是很珍贵的。”

    蒋歆眉毛挑了挑，道：“既然如此，那就将天庭的仙道妙药，蟠桃仙果都来一点吧。”

    “秦广王放心，老道回去就办。”

    闻言，铁拐李眉头蹙了蹙，但并没有说话。

    “呵呵，秦广王，老道还有一事相求。”此时，太白金星再次开口道。

    “道兄但说无妨。”

    “是这样的，天圣真君在地府时间也不短了，是该让他回归天庭了。”

    闻言，蒋歆一愣，面露为难，道：“道兄，天圣真君并不在我这啊。”

    “不在你这？”太白金星与铁拐李皆脸色一变。

    “对，确实不在我这。”

    “秦广王，这样不好吧，我来的时候见城外在建战台，说是要油炸天圣真君。”太白金星急促道。

    “道兄有所不知，那是杨玄搭的台子。”

    秦广王笑道：“杨玄身份有点特殊，我也管不了他。”

    闻言，两人脸色难看下来。

    “这地府还有秦广王做不了主的事情？”

    “呵呵，此事我确实做不了主。”

    “那你要什么蟠桃仙果？”铁拐李怒喝道。

    “铁拐李，这就是你不讲道理了，我主动要了吗？不是太白金星一直暗示我吗？”

    “你……”铁拐李满脸怒意，差点大骂。

    就连太白金星也脸色阴沉起来，你这又要这又要那，提到正事了，你竟然说你做不了主，你是在耍我们玩呢？

    “请问杨玄在什么地方？”太白金星捏着鼻子道。

    “我在这！”就在此时，大殿外走来一人，正是杨玄。

    “刚得到消息，两位来了，我已经让鬼差又准备了两尊大鼎。”杨玄进入大殿，微笑道。

    “大鼎？准备大鼎干什么？”太白金星疑惑道。

    一旁的铁拐李脸都绿了，他当然知道准备大鼎干什么，这杨玄是想将他二人也一块炸了啊。

    以杨玄的个性，他真敢这样做。

    “别说了，走，赶紧走！”铁拐李拉着太白金星就往外走。

    “老拐你慌什么？杨玄还没回答我的话呢？”

    “别问了，赶紧走！”铁拐李脸色铁青，急速而行。

    “咦，老拐，你怎么不瘸了？”

    “不敢瘸了，跑不快！”

    铁拐李心中发怵，生怕跑的慢了被拦下似的。

    “赶紧回天庭，完了就要交代在这了。”铁拐李急促道。

