
　　仙极门的准备工作做的很充分，十六座擂台的比赛进行的有条不紊。

　　镇国嫣然那丫头完成比赛后潇洒离场，而仙极门的人似乎都是在这个擂台比赛，下一场也是仙极门的人。

　　接下来上场的几个人，陆晨竟然都认识！

　　第二个上场的是北雪孤飞，第三个是东方忌，第四个是一名美女，陆晨也有一些印象。

　　镇国墨染，当初三重天的顶级天命元帅，虽然陆晨没有跟她交过手，但也听说她实力很强，职业是一名医毒双修药师。

　　青衫曾经告诉陆晨，当初落叶城的记录，就是墨染带队刷出来的。

　　“这帮家伙都来四重天了……”陆晨再转念一想，“对啊，这都一年都了，搞不好三重天都上来不知道多少人了。”

　　这几个人有都来到了仙极门，那么有可能他们是组队来四重天的。

　　镇国嫣然的黑龙进化到了成年期，实力暴涨，到三重天后也会成为非常有实力的选手，背靠镇国军，她不需要为军功忙碌就能参加比武。

　　再与那三人组队，一起来四重天也情有可原。

　　陆晨摇头感叹，九天虽大，但是却又这么巧能遇到熟人，还真是惊喜。

　　第一天的比赛，四个人的实力都很不错，都成功过了一轮。

　　比赛结束后，陆晨本想去找他们的，但想了想，比赛需要平稳的心态，自己贸然出现可能会打扰他们，不如看完比赛再去。

　　正式比赛结束后，仙极门依然热闹非凡。

　　在内外山交接处，仙极门专门还设立了一处交易市场。

　　来自各个种族，门派的弟子们可以在这里以物换物，当然，实在缺少金币的也可以卖掉金币。

　　各个区域的资源特色不同，许多人带了当地的土特产在这里摆地摊。

　　无聊至极的陆晨，当然不会错过这样的机会。

　　“大黄，吃过晚饭咱们去交易区转转，你帮我找找有什么宝贝没有。”这种事当然少不了大黄。

　　晚饭过后，交易区早已经人满为患，到处吆喝声不断，各个摊位面前，都聚集了不少围观者。

　　“高级傀儡材料了啊，还有傀儡特殊技能书，稀有傀儡线成品，都来看一看了啊，我这里就是傀儡师的福音！”

　　“时装，时装，时装！四套时装出手，穿上我的时装，你就是门派最靓的仔！过了这个村就没这个店了啊。”

　　“出三只战宠幼崽，七份侯级战灵契约书，只换不卖，驭兽师来看看。”

　　“出售各种药材，丹药，七星炼药师帮忙炼制丹药，换药师装备功法书。”

　　“闪金装备大甩卖，换药材和矿石材料，仙器披风，换同级其他部位装备。”

　　这里的物品琳琅满目，从原材料到成品，到装备战宠战灵坐骑，应有尽有。

　　陆晨蹲在一个卖仙级披风的摊位前，“大哥，你这披风卖吗？”

　　对方是一名矮人，长得矮小，但是身材粗壮结实。

　　“没看到我摊位上的说明吗，只换不卖。”

　　陆晨摇摇头，之前在门派打了一些副本，不过仙器也不是那么容易出的，他身上没有合适的东西能换。

　　“不行啊，身上没什么多余的东西换啊。”陆晨很想去门派兑换商店换点东西，可是那边又没有开放。

　　陆晨最想要的，自然还是装备，那些没有的装备都可以被无极剑吞噬啊，这里几乎汇集了四重天新出的大部分装备，形形色色的装备至少百来种，一件闪金就算各属性几千，但加起来也有三四十万了！

　　三维各加就算35万，对陆晨来说，也是相当可观的增强了。

　　“我去我去，没东西换啊，难不成都要自己一件件的去刷吗！”

　　看着那么多装备陆晨着实眼红，他仔细翻了翻背包，里面还有很多升星材料，这东西别人用不到。

　　情急之下，陆晨蹲在角落，打开了声望商城。

　　声望商城并没有陆晨想象的强大，主要作用是提供升星材料，血脉相关，军团建设所需，以及一些零散的小玩意。

　　“不卖装备，不卖VIP，没有充值入口……真是良心的一笔。”陆晨吐槽道。

　　好在商城一直与陆晨的星级同步，材料等级不断提升，能一直保证陆晨的星级和血脉提升。

　　“有个功法复制卷，不过只能复制低等级的功法，没什么用……”

　　想了想，陆晨关闭了声望商城。

　　背包里还有一把钥匙，漩涡密匙！

　　“这个……算了，这个不卖了，万一哪天又掉进漩涡里，可以直接出来。”

　　还有什么东西可以赚钱呢？

　　正在此时，陆晨抬头看去，不远处帮忙炼制丹药的药师摊位前，人满为患！

　　“老板，会炼制兽心丹吗？成功率多少？品质怎么样？”

　　“会，成功率48%，算你50%吧，品质最低保证一星丹，你要给50%的材料作为手续费。”

　　“老板，帮我炼制三枚凝灵丹。”

　　“可以，还是刚才的价格，五成手续费，最低保证你二星丹，需要多给10%材料，但是二星丹可以加120点灵力。”

　　“那我肯定要二星丹啊。”

　　“行，三分钟出丹。”

　　“老板老板，水溶丹什么价格？”

　　“水溶丹啊，加水系抗性的是吧，能炼，六成手续费，不过只能保证成丹。”

　　那老板生意异常火爆，他摊位前什么都没有，反而各种材料越堆越多。

　　找人炼丹，玩家在为炼药师买单全额材料后，依然比直接购买丹药便宜很多，而丹药又是消耗品，生意异常火爆。

　　陆晨又观察了几个炼药的摊位，炼药，炼器这些加工行业，生意都很不错啊。

　　“空手套白狼……而且还顺带提升炼药等级，这个好啊！”

　　“小绿，你跟刚才那个炼药师比起来如何？”

　　“老大，他只是七星炼药师，我是八星啊。而且我炼制丹药的品质比他更好。”

　　“嗯？那你给我炼制的凝灵丹怎么都是没星的？”

　　“你当时没说要好的啊，你给我那么多材料，又让我要炼制规定的丹药，我只能炼制没有星级的了。”

　　“这……炼药还有这个说法……那走，咱们也去摆摊去！”

　　好不容易等到一个大佬卖光了摊位上的东西，收拾东西走人，陆晨一个三重门，占住了摊位！

　　“还好我动作快！”陆晨得意的说道，“小绿，你就在这摆摊吧。”

　　“好的老大。”绿依依撸起袖子，一看就是要大干一场了。

　　“都来看一看了啊，代炼八品丹！”陆晨还没开口，绿依依就扯着嗓子吆喝起来。

　　话音刚落，前面一堆人就停下了脚步，“小姑娘，你说你能炼制八品丹？真的假的？”

　　“本店诚信经营，童叟无欺！”小绿礼貌的笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第583章 摆摊赚钱免费阅读。https://xs.23sk.com 