    （正版订阅是对十步最大的支持！求二月保底月票。）

    铛！

    一道似可震动寰宇的撞击声，又好像两口天兵在碰撞，璀璨的火花，宛如流星般溅落八方，将一座座黑白峰头撞碎，有乱石穿空，整个残破圣界，都在此时剧烈摇晃起来。

    这一刻，无论是齐恒武、武太极，抑或是圣儒，就算是那远方咳血重伤的玄武，也都露出了难以抑制的震动之色。

    他们看到了什么，那如小山一般，几可贯穿地球的可怕魔道拳印，抵在了一只不成比例的，普通人大小的手掌上，巨大的落差感，形成了无与伦比的震撼效果，那与无头魔体庞大的体魄相比，孱弱而渺小的身影纹丝不动，这一刻的背影，在圣儒几人眼中无限拔高，像是化成了一堵不朽的神墙，横亘在了前方。

    即刻，玄武不禁眼前一亮，虽然不知道地球上为何还存在这样的人族高手，但无头魔体绝对不能任其脱困，眼下的人类，已经承受不住这种灾劫，极可能酿成灭族大祸。

    吼！

    无头魔体脖颈之上，魔气涌动，像是凝成了一颗虚幻的狰狞魔首，这一刻，魔体再次发狂，一千多年了，他迫切想要与魔首重逢，这种本能不允许他再被镇压，所有阻拦他的，都要被撕成碎片。

    魔圣之威迸发，如虬龙般的手臂再次舞动，可怕的魔圣法被运转，八条魔臂再现，齐齐打向苏乞年。

    轰！

    魔威狂暴，圣威肆虐，无数巨石被卷起，粉碎成尘，大地开裂，山峰崩塌，圣儒三人忍不住后退，气息太迫人了，很难想象，这世间谁能挡得住如此暴虐的杀伐。

    玄武亦目不转睛，这种魔道圣法太可怖，攻击力惊人，仅仅凭此，这无头魔体就可以短暂展现出大成魔圣的战力，虽然还不及巅峰，却也相差不多。

    四周乱石浮空，拳势笼罩，苏乞年眸光微亮，归来之后，他始终未曾遭遇到势均力敌的存在，战意沉寂已久，这无头魔体虽然还不能彻底激发他的战意，却也聊胜于无。

    八条魔臂虽然可怖，但这世间，有几人能够与苏乞年比拼极速，遑论道悟精进的同时，反哺淬炼肉身，他的战圣体，比之刚刚开天辟地时，只有更强，几乎就要超出大成圣体的界限，这无头魔体，魔躯完好之时，都未必及得上他，遑论是眼下的残体。

    铛！铛！铛！

    苏乞年一只手负于身后，一只手掌心朝外，如封似闭，八条魔臂拳印如电，拳势宛如狂雷天降，却始终不能逾越苏乞年的手掌心，每一拳，都在电光石火间被截住，打不动，推不动，撼不动。

    咔嚓！

    有紫黑色的魔血溅起，那无头魔体小山般的拳头，反而被震得裂开了口子。

    “这是什么体魄！”

    玄武动容，与无头魔体比拼肉身，甚至震裂了魔躯，这个年轻人简直像是一尊战圣般，身上没有法则气息，却抵得住魔体内的法则之力。

    难道真的是一位战圣？玄武露出沉吟之色，这种传说中的人物，在它活过的这两千多年里，也只是听说过，却未曾亲眼见过，但眼前这个年轻人，符合它所知道的种种一切描述，甚至还要更强。

    也就在这一刻，苏乞年动了，他一只拳头抬起，捏拳印，没有什么花俏，笔直地向前打出。

    昂！

    这片残破的圣界里，顿时光芒大盛，龙吟声甚至穿透了这残破的圣界，响彻在武当山中，引得无数武当道士跪伏下来，顶礼膜拜，天空中，有神霞聚，九天之上，有瑞气垂落，成千上万缕，宛如天瀑。

    圣界里，那无头魔体发出一道凄厉的魔吼声，有魔血飞溅，逾百丈高的庞大魔体被打得生生横飞出去，接连撞碎了七八座黑白山峰，方才轰隆一声落地，一双如虬龙般的魔臂更是扭曲，被打得折断，露出了森白的魔骨。

    这是怎样一幅惊人的画面，心境沉稳如圣儒，都露出震惊之色，不用说齐恒武还有武太极，尤其是这位武当当代掌教，更是惊骇失色，这还是人力吗？将那玄武都镇压不住的无头魔体一拳轰飞，打得筋断骨折。

    苏乞年在残破的大地上迈步，粗布白袍点尘不沾，一头黑发轻舞，自有一种说不出的风采，相比于平日里的沉稳平静，这一刻的苏乞年在圣儒以及齐恒武的眼中，更像是一尊战神，无坚不摧，攻无不克。

    这种步伐似缓实快，超出了众人的想象与神觉的感知，无头魔体咆哮，察觉到前所未有的危机，体内残存的魔道法则彻底复苏。

    砰！砰！砰！

    那缠绕在四肢上的阴阳法则神链被彻底崩断，但不知何时，苏乞年的身影已经出现在其头顶之上，一只脚凌空踏落下来。

    哗啦啦！

    魔臂之上，粗大的魔道神链浮现，缠绕其上，宛如一条条狰狞的魔蛟，无头魔体之上，那虚幻的魔首仰天，朝着苏乞年发出一道犹若实质的魔音，折断的魔臂刹那间复原，结成一方古拙的魔印，一股至强的圣威升腾而起，竟再次攀升，隐隐触碰到了大成圣者的巅峰界限。

    咔嚓！

    魔印逆空而上，虚空如蛛网般，生出密密麻麻的裂纹，这一击已经超出了残破圣界的承受极限，若是落实了，说不得要打穿一条通路，彻底回归人世间。

    半空中，苏乞年神色不变，脊椎骨如一条天龙，节节贯穿，第一重神藏大窍念动间轰然洞开。

    刹那间，他整个人都像是化成了一种白金琉璃色，肌体晶莹，宛如神金铸成，又泛着淡淡的石质光辉，一股至强至圣的血气，宛如天河倒卷，星海沉坠，随着脊椎天龙骨的延伸，那踏落的一只脚，更像是天龙摆尾，洒落无量星辰。

    与此同时，苏乞年勾动光明道，三百余万光明道符在体内转动，竟隐隐在他身上，浮现出来一层模糊的光影，像极了一副……甲胄。

    魔威滔天，但这一刻的苏乞年光明气息迸发，一只脚踏落下来，那被魔印震裂的圣界虚空，竟像是被一股至强的力道强行抹平了一般。

    哐！

    拳印与足印碰撞，刹那间地动山摇，宛如两口神钟在对撞，那种音波太可怖，强如圣儒三人，也不禁闷哼一声，嘴角溢血，体内凝结的武道之神都差点被震散，所幸这一刻，玄武来到了身旁，替他们拦下了肆虐的音波与圣威。

    咔嚓！

    不过瞬息之后，有魔音凄厉，似要钻透人的脑海，那看似渺小的身影，踏在如小山般巨大的魔印上，那双魔臂没能支撑过半息，就再次折断，苏乞年的脚力太沉重了，宛如一座光明神山镇落下来，不仅仅是一双魔臂，无头魔体剧烈颤抖，最后双膝亦砰地一声落地，再咔嚓一声崩碎，被这一脚踏得跪倒在地。

    “死！”

    即刻，苏乞年眼中杀光浮现，他整个人都绽放出无量光，比神日还要璀璨，一身战血攀升至极颠，光明道亦运转至极境，他足下发光，轰的一声巨响，竟将这无头魔体踏得四分五裂，魔血溅长空，沾染了光明琉璃火，熊熊燃烧起来。

    这……

    如玄武活过了近两千年，今天也是头一次见到，有人能用道火点燃大成的法则圣体的，只是那道火中浮盈的道符数量，似乎有些多得惊人，到底是多少呢？玄武一双眸子很快瞪大，宛如两盏阴阳神灯。

    三百五十万！

    三百五十万的光明道符，这未免也太惊人了，要知道，就算是它当初成圣，身为神兽血脉后裔，虽然血脉不纯，却也远超普通圣者，以足足五十万阴阳道符凝结法则神链，洗炼法则圣体，从而步入圣境，但现在与这个年轻人一比，就显得小巫见大巫，差距太大了。

    难道他没有瓶颈吗？玄武想不通，道符逾十万，再向上就开始愈发艰难，它能衍化五十万阴阳道符，都足足花费了逾百年光景，三百五十万道符，这到底是怎么参悟的，观其骨龄，也不过就是二十来岁的模样，这种天赋悟性，简直堪称逆天。

    当然，玄武不知道的是，苏乞年还身怀有禁忌法以及刀道，甚至道符的衍化，也都已经逾百万，否则它恐怕就不仅仅只是震动这么简单了。

    轰隆隆！

    紧接着，苏乞年双手怀抱虚空，一身战圣血裹挟着光明琉璃火，化成一口庞大的气血神炉，将那四分五裂的无头魔体纳入其中。

    吼！

    神炉摇动，若白金琉璃般的炉壁震动，却不能破开分毫，当中传出凄厉更惊恐的魔音，这世间，还能有比苏乞年更正大光明的道火，更不用说他一身战圣血中复苏的天龙血，来自远古神兽之王的至高血脉，盛烈浩大，什么魔气法则，都抵不住这种炽盛的气血火焰。

    “这种气息……”

    玄武露出惊疑不定之色，身为神兽后裔，从苏乞年的身上，它居然感受到一股疑似古老神兽的气息，令它血脉躁动，乃至心生莫名的畏惧。

    也就在其思量的片刻间，半空中，摇晃的气血神炉渐渐恢复平静，魔音也消弭。（正版订阅是对十步最大的支持！求二月保底月票。）