    十余日，很快过去。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城炼了三颗九品灵丹，两颗八品。

    逐风已经风中凌乱了，这是什么人啊，简直是妖怪。

    比赛的最后一天。

    墨连城出去，将小萌萌换了进来。当逐风明明见到墨连城消失，却突然见到又一个“墨连城”大大咧咧地进来时，他真的惊得差点晕迷了过去。

    他真的老了，眼花了……晕。

    小萌萌眯起桃花眼，盯着这古里古怪的人，随即绕过他走了。

    ……

    墨连城出去后，也出了密室。这半个月已经又有三个人上来七层。而白水灵早上了八层之中，好像还有一位长老，也上了八层。于是，墨连城收起了炼好的七品丹，当是没有通过。

    比赛结束了。

    照时间上来算，墨连城居于第三名。而白水灵第一，另一位丹塔的长老第二。

    没有多久，他就见到了老疯子。

    而老疯子上上下下将他打量了一个遍，传音：“你小子在玩什么呀，第七层居然花了大半个月。”

    “额……咱们要低调。”

    “……”老疯子无视他了。

    若说这一回他们想低调也没机会。那一边的人恐怕早盯上他了。只是仔细一想，老疯子又觉得有些道理。不拿第一也好，可以先坐山观虎斗一阵。

    登记好了之后，墨连城就出了宝塔，离开了。

    老疯子也跟着走，如今老疯子是一刻都不敢让墨连城离开视线。

    两个人直接回了一堂。

    路上也有些人见面打声招呼，或者点点头的，他们都没有多大理会。

    这一次排行赛后，再三天就是丹神大会了。

    进去，关上门。

    墨连城往榻上一躺，即歇息了，“累死了，长老，你也歇息吧。”

    “你在七层，没睡？”他还以为这小子一直在睡觉，偏偏看他出来又像很长时间没歇息了，累得不行，“现在没有人，也没有人监视，你不用装。”

    “不是装，我是真的累。”他一直在九霄塔中炼丹，还没休息过，能不累吗？想了想，墨连城自身上拿了一颗九品灵丹出来，还有一颗八品的，这两颗都是了伤的圣药，他交给了老疯子。

    很快，老疯子就知道他干了嘛。

    只是，还没睡一会。

    外面就有人过来通传了，说塔主大人想见墨连城。

    老疯子出门，墨连城倒是没出来，只听老疯子阴阳怪气道：“那小子一回来就躺着睡死了，估计打雷都不会醒过来。难道塔主大人不知道，比赛一个月的人，没几个不累的吗？”

    这时候来叫人过去，分明不安好心。

    老疯子不想墨连城过去，而墨连城也不想去。

    司马仲的实力，还是让墨连城有顾忌，何况此刻也不宜和他正面冲突。

    墨连城不去见司马仲 ，不代表司马仲不会过来。

    半夜，一堂即悄然地出现了一道人影。

    老疯子假寢中突然睁开眼，看向门口，“谁？”

    “师兄，别来无恙。”

    “哈，大家都在丹塔这里，却也说上一声别来无恙，还真悲哀。”

    “唉……”一声长叹，恰是来自司马仲。