    第18章不提也罢，跟人跑了

    顾安叙瞬间拉长了脸，压抑着情绪有怒不能言。

    商无恙缓缓抬起头，瞧着女人眼底的水雾和决绝的表情，笑弯了那双漂亮至极的眼睛。

    可是，苏暮烟虽觉得恶人该教训，但她看到闪闪那盯着南觅的单纯眼神，她又说，“但商老板，割舌这样的事还是不要了吧，你觉得……让孩子看见好吗？”

    她说完，心里还有了些忐忑，怕自己惹怒了他。

    毕竟，南觅用那种词汇骂一个孩子是真的该死，而商无恙是在给女儿出气。

    谁料商无恙瞬秒接纳了她的意见，“嗯，对。对孩子不好，白露，收手。”

    苏暮烟：“……”

    顾安叙敏感的察觉到了什么。

    沈轻白这时走上前来，笑容可掬地同商无恙打了声招呼，“商总，没想到会在这里碰到你！”

    商无恙看过去，“沈总。”

    沈轻白踱步到商无恙面前，瞧着闪闪笑道，“传闻你有个孩子，没想到是真的，孩子真可爱，叫什么名字！”

    闪闪乖乖的主动答道，“我大名叫商星璨，繁星璀璨，小名叫闪闪。”

    接着她又对商无恙说，“爸爸，刚才我还撞到了这个叔叔呢，不过我道歉，叔叔接受了。”

    商无恙点头，立马看向沈轻白的神色缓和了一分。

    “闪闪你好。”沈轻白说罢，又对商无恙道，“有个女儿真叫人羡慕，哪个男人不想有个小棉袄呢……”

    他回头又看了眼顾安叙，“是吧安叙。”

    顾安叙从未考虑过孩子的事，如今也看得出沈轻白是在缓和他与商无恙之间的关系，毕竟他们还有生意在合作。

    如此他敷衍道：“是。”

    沈轻白又道：“你女儿和你简直是太像了，几乎看不出别人的影子，孩子的妈妈也太会生了，妈妈是谁呢？”

    沈轻白这样问也不算无礼，他们的圈子里也有不少没结婚闹出人命的，后来孩子大了，为孩子考虑，父母双方不在一起，也都是走动的。

    “孩子妈……”商无恙咬了咬唇，弯腰抱起闪闪，“不提也罢，跟人跑了。”

    这话倒是让另外两个男人觉得诧异。

    毕竟这跑了媳妇儿的事儿，对于男人来说，不光彩。

    商无恙竟然轻描淡写的在大庭广众之下说了出来。

    而越是这样越有蹊跷。

    怕商无恙这话，是特地暗示谁的。

    沈轻白瞥了苏暮烟一眼，眸色深了几分，唇角的笑也深远起来。

    而苏暮烟心中更有了酸楚的感觉，人都有缺点，商无恙自然也不会例外，可他当真胜过太多的男人。

    苏暮烟内心悄悄的想，闪闪的亲妈也太不知好歹了。

    “感情这事儿难说对错……”沈轻白游刃有余的转移着话题，“不过眼前这事儿，确实就是南家小姐的错，之后我会将这件事说给南家家主与我的母亲听。”

    “曾有老人言，护别人家孩子一把，自己家孩子多长一寸，以后结婚，生儿育女是必经之路，这对孩子苛刻的女人谁敢要呢，这一点安叙就幸运多了，他的女朋友很不错。”

    顾安叙更觉得吃瘪，他刚才并没以苏暮烟为荣。

    商无恙瞥开眸子，声音淡凉，“沈总明事理。”

    闪闪这时瞧着从地上爬起来的南觅，她盯着南觅那奢华高调的衣服看了片刻，小声道：“爸爸，那个阿姨的衣服，是不是黑熊的毛毛呀？”

    孩子觉得小声，其实大人们都听见了。

    商无恙也看向那衣服，“这衣服，多少钱买的？”

    南觅虽不服，但沈轻白都直接把关系给挑成了这样，她只能吃了这亏，乖怂道：“一千万。”

    “卫晰。”商无恙道，“开张支票，衣服拿走，埋在我的西山矿下。”

    接着他从卫晰怀里抱过闪闪，走到了顾安叙与苏暮烟之间，“苏小姐，今儿欠下的人情，我记下了，以后还你。”

    说完，他往前走了，叶菱意味深长看了苏暮烟一眼，也跟了上去。

    南觅赶紧把衣服脱下来扔掉，即便她到最后还是粗俗无礼，但卫晰却斯斯文文一开支票，很有礼的递给了她。

    她对着卫晰扭曲着脸咬牙切齿的一会儿，还是伸手夺过了支票，拉着她的狗灰溜溜的撤了。

    苏暮烟无心周围其他人的举动，她看着商无恙的背影，默默地给自己提了口气。

    商无恙的话她能不能理解成，以后若自己再遇危险，顾安叙又不管她时，她能求助他一回？

    期间，又听见闪闪问他，“爸爸，那个衣服，是真的大黑熊的毛毛啊？”

    商无恙说，“世上没有绝对的强者，就像很可怕的大黑熊，能轻易的被用钱买到猎枪的人类打死，把它的皮毛做成衣服，穿上有钱的女人身上，但有钱的女人，也能被更强的人按在地上。”

    闪闪又问：“那爸爸呢，爸爸强吗？”

    商无恙笑了，“一点也不，毕竟……爸爸没给宝贝留住妈妈。”

    闪闪抱住了他的脖子，可爱又懂事地道，“可我不怪你，我爱你爸爸。”

    苏暮烟远远望着那温馨的一幕，眼底不知为何却蓄上了满满的眼泪，心底也动荡的厉害。

    许是……

    被一个处处有惊喜的商无恙与他的女儿，感动到了吧。

    顾安叙瞥着她的动容的神态，眸子也逐渐黯淡。

    曾经，她看过心理医生之后，他又专门找医生谈过。

    医生曾说，如果她忘记一切，有时还会出现低落、多愁善感的状态，那很正常，因为身体也有记忆。

    她的身体是否因为商无恙的女儿，想起了曾经被引产的孩子。

    他当时也向妇科去了解过引产一个孩子的步骤，会先用引产药物让胎儿死去，然后再利用其他手段，让母体像正常分娩一般把胎儿分娩。

    是比正常分娩痛苦百倍的一件事。

    更甚者，苏暮烟的孩子，也恰恰是个女儿。

    他介意她有过别人的孩子，但他也曾在医院见过被男人伤害被迫拿掉孩子的可怜女人。

    思及此时，他又看了看浑身狼狈，不知悔改竟然还在咒骂的南觅，便想起了昨天的墨可儿。

    今天他是切切实实的听见了南觅对一个那么点的孩子恶语相向。

    那从昨天到今天，他真让苏暮烟委屈了？

    (本章完)

