    “我看是不然，他是畏惧了某种势力的淫.威。身为一个父亲连一句真话都不敢讲，我看你也没有什么资格继续担任依瑶的父亲了，我单方面宣布这门亲事我不同意。谁若是想要赢回落依瑶就去人皇岛吧，无论谁来朕都会接下。”

    秦叶的声音犹如惊雷一般，不管对方说什么他已经单方面做了决定。这门亲事我不同意，她是朕的皇妃。这两句话震耳发聩，刘春出手干掉两位天海一族圣兽的事情也被众人忘到了脑后。

    无论是擂台上的刘春人皇还是擂台下的落离大帝，他们均是一脸尴尬地站在原地。

    “落离府主，事情到了这种程度希望你能够给大蜀神朝一个合理的解释！”

    智公子再度对着落离大帝犯难，一些苦果刘春是不能咽下去的，就算是吞也要由其他人来吞。

    “秦叶人皇，希望你能够自重。小女是我所养，不管你说的如何天花乱坠都改变不了这个事实。你继续下去我只能得罪了！”

    落离大帝只能迎难而上，既然选择了这一条路就算是跪着他也要走往。

    “好你个落离大帝，你三番五次的出尔反尔，今日还敢威胁人皇。有种你跟本皇交手一翻，本皇让你知晓什么叫做自重！”

    黑暗龙尊再也忍无可忍，眼看着臭小子要跟这老家伙打起来，他率先维护起来。身为天下第一神龙，黑暗龙尊在众人心中也是有着一定的地位。若不是他做出的事情难以启齿，他在中域的威望要远远超过秦叶。

    “黑暗龙尊，你盗了我的昊天府的至宝镇魂钟，又连番搅闹昊天府，今日还要教老夫自重吗？”

    落离大帝虽然说不过秦叶和智公子，但是和黑暗龙尊交锋却是绰绰有余。三言两语他便是直接占到了上风，偷盗镇魂钟的事情算是黑暗龙尊的黑历史。尽管黑暗龙尊的黑历史很多，但唯有这件事情一直被人抓住不放。

    “落离你个老匹夫，本皇跟你说过镇魂钟并没有在我这里，而是在刘春的手中。你屡次拿这件事情压我，完全是欺软怕硬……”

    黑暗龙尊也是理直气壮，是他抢走镇魂钟的不假，但这件宝贝却是落到了刘春的手中。如今落离不去管刘春要，而欺压自己，他能不怒吗？

    “龙皇，请你说话要自重。本皇从未拿过什么镇魂钟。”站在台上的刘春解释了一句。

    “敢做不敢当的小人，你注定没有什么太大的成就！”

    看到刘春矢口否认，黑暗龙尊也是指着刘春骂道。

    周围观看的修士心中个只有四个字：贵圈真乱。眼前的几人相互撕咬，字里行间中就纰漏出来了一些见不得光的事情。这一场登基大典因为秦叶的卷入已经是闹得不可开交，堪称最为失败的一场大典。

    下方坐在第三首位置的光慧玄这会平衡了，起初看到秦叶到来他心中很不舒服。光迹登基大典不见秦叶，刘春登基大典秦叶就来了？这完全是看不起密宗。

    不过这会看着秦叶大闹登基大典他心中暗自庆幸。多亏秦叶那个家伙没有来，否则的话便是不好收场。真若是闹到这个程度，那……

    “秦叶人皇，今日你的所作所为完全不是一个人皇应当做的事情。你此前说过人类要团结，不要内斗。今日你的表现充分证明了内心的真实想法。”

    智公子再度开口说着，他不得不转移话题。下方有一个不要脸的黑暗龙尊谁也招架不住，毕竟台上的每个人都是顾忌着自己的颜面。谁最厉害？那就看谁不要脸了！黑暗龙尊的骂街诠释了一切。

    “内斗？若说有的话也是被刘春逼出来的。当着天下人抢我的皇妃，给我戴上一顶帽子，我怎么能够接受？”

    秦叶也是很不要脸，戴帽子这三个字从他口中说出。原本自己就没有什么形象，既然如此便是把刘春也拉下水。好兄弟有难同当，两下全部搞臭。

    “秦叶，朕要与你生死之战不知你可敢？”

    被激怒的刘春直接要跟秦叶来上一场生死之战，内心的火气可见一斑。

    “生死之战？朕是不会和你打的。朕要顾全天下大局，中域的和平需要朕，也需要你贡献出一定的力量。但你若是决斗朕可以与你斗上一斗，对于同阶无敌我还有一定的无解！”

    秦叶答应迎战，但却并不是生死之战。在殷华书院的地盘上，刘春无论如何都不会死，要死也是他自己。

    “好，朕就与赌个输赢。朕赢了你给朕和皇后道歉，朕对你的冒犯既往不咎！”刘春直接说出了他的条件。

    “朕若是胜了也不为难你，请你今后不要给我的皇妃抹黑。朕也不需要你道歉，身为人皇朕要有一定的心胸。”秦叶淡定自若，从气度的比拼上，这会秦叶已经是胜利了。

    “刘春人皇，无论结果如何，依瑶都是你的皇后！”

    落离大帝在下方说了一句，他的这一句话同时引起了秦叶和刘春的反感。在这敏感的节点说这样的话不就是在说刘春打不过秦叶吗？

    “你个老匹夫还死性不改，本皇不打你是不行了。”黑暗龙尊冲着落离再度发难。眼看又要重复之前的死循环。

    “两位人皇，你们决心对决了吗？”

    站在中央的颜路圣人开口说了一句，他的这一句话彻底压过了黑暗龙尊的声音。所有人的心神聚集在了秦叶和刘春的身上。

    “劳烦圣人了！”

    刘春收回了一定的心思，他看着圣人目光中充满了丝丝的歉意。今日他做的不够完美，以至于造成了今日的场面。

    “两位人皇准备好就可以进入其中，你们要记得自己的身份。人皇和寻常之人有着极大的不同，在天下人丢人现眼丢的不是你们一个两个人的颜面，而是整个中域！”

    颜路的话严厉地怒斥着今日他们的行为。刘春立落依瑶为皇后也是对他的一种突袭。起初颜路圣人根本没有太多的了解。若是知晓能够捅出如此巨大的篓子，他也不会答应。

    “刘春人皇，一个时辰如何？”

    秦叶倒是无所谓，自己也不受颜路圣人约束，他想说什么就任凭他去说吧。

    “就依你！”

    刘春说罢抬腿进入到了结界之中，秦叶随后跟上。两皇对决即将打响，这一场对决也将会创造出一个历史。那些人也把之前的心思往后面放一放，想欣赏着旷世之战。

    未等出手秦叶已经拿出了自己的宝贝，一把烈阳神弓和九支射日箭被他拿出。眼下秦叶手中能够拿得出的宝贝并不算多，风魔禁算一个，烈阳神弓算一个。除此之外就剩下九龙帝心玉和山河社稷图了。至于九龙圣旨在对抗中发挥不出任何的作用。

    “那便战吧！”

    在刘春手中也出现了地书，地书在面对两只圣兽的时候根本没有必要施展，但对付秦叶的时候则是必须施展的手段。

    “三星幻影术！”

    秦叶瞬间出现了两个分身，两个分身朝着后方飞速跳跃着。烈阳神弓也是落入到了一个分身的手中。此刻分身拉满弓弦，已经是瞄准了刘春的要害部位。而另一个分身手中则是有一个坛子，这个坛子正是风魔禁。今日的交锋秦叶要施展出自身的全部实力，若不全力以赴便会输掉。

    “遭了遭了，臭小子手中没有趁手的神器。而刘春则是有着那个地书。今日臭小子劣势太大了，正是失算了。早知昨日就把混元伞交给臭小子……”

    站在原地的黑暗龙尊暗自的懊恼着，对于臭小子处于劣势的状态而感到担忧。

    “三环套月！”

    秦叶的分身连续射出了三支射日箭，三支射日箭按照不同的轨迹对着刘春身上射去。出手便是射日箭，秦叶可谓是动了真格。

    “万森排斥！”

    刘春不着痕迹的施展着自己的斥力，强大的斥力竟然逼得射日箭悬在了空中。要知道射日箭中可是蕴含着太阳真火，太阳真火在五大神火中是最烈的火焰，用刚猛二字形容最为恰当。但在刘春的万森排斥面前同样找不到什么便宜。

    “射日箭都无法穿透他的万森排斥，那样的话雷光遁化希望也不大。看来只能把希望寄托在神之左手上面！”

    秦叶的目光中充满了凝重，刘春的万森排斥比他想象中的还要棘手。在本体思考的时候，分身却出现了一些的麻烦。那射出去的射日箭已经没有办法收回来了。刘春招收射日箭便是进入到了他的手中。

    “三只射日箭，今日我便收下了！”

    刘春把射日箭揽入到了手中，当众收取秦叶的至宝，这对秦叶的心里波动很大。两个人在天下人面前动手，争得就是一个颜面。谁胜了一招或是落败了，都会引起天下人的议论。

    “想要收下我的射日箭，那就要付出一定的代价。黑暗之炎！”

    秦叶开口说了一句，而后本体吐出了一道火焰。这股火焰并非是黑暗之炎，而是幽骨冥火。黑暗之炎已经被抽出，秦叶暂时无法使用出来。但是动用幽骨冥火却是绰绰有余。

    只是刘春并不清楚秦叶如今已经不会黑暗之炎，他按照黑暗龙尊的方式防备着秦叶。

