
　　第74章出手

　　“哟，什么风把你吹到我这来了？”

　　“鹤熙，这次来找你有正事。”

　　梅洛天庭。

　　鹤熙差异的看了一眼凯莎，这家伙可是一天忙得很，基本上没空到自己这里来。

　　以前每一次来的时候大部分都是来找自己要技术的。

　　毕竟她负责整个天使文明的科技发展。

　　“什么事？”

　　“据银河系的天使说，在蓝星那发现了恶魔的气息，如果没有出错，凉……莫甘娜应该跑哪去了。”

　　鹤熙叹了口气，凯莎和莫甘娜的事别人不知道，她还不知道吗。

　　“这次你打算怎么办？出全力吗？”

　　凯莎又何尝不想让那个昔日的妹妹回来，但几万年了，就是没有火也打出真火来了。

　　她是不会再信仰自己的正义秩序了。

　　“我已经派彦去探索了，也算给她提个醒，但这一次我不会再放水了。”

　　凯莎说是这么说，可上一次她也是这么和鹤熙说的，但还不是让莫甘娜跑了。

　　“你啊，算了，你不怕彦那个丫头被莫甘娜下黑手？”

　　凯莎自信的说道。

　　“这倒是不用担心，上一次恶魔的消耗很严重，至少现在的话他们不敢全力，这样的话凭借彦的能力，自保无虞。”

　　“好了好了，说完了就回去吧，我知道你很忙。”

　　鹤熙摆了摆手，准备打发凯莎。

　　“你都不想留我多呆一会？”

　　鹤熙没有说话。

　　凯莎走了。

　　“曾经的两个姐妹，因为理念问题分崩离析，其中的姐姐却老是念在姐妹之情一直放水，也不知道这一次你会不会下真手。”

　　鹤熙重新回到自己的实验室，说实话天使文明的这些事她现在也管不着，整个天使文明，基本上算是凯莎的一言堂了。

　　“追，你上报的消息属实吗，要知道恶魔已经几千年没有出现了，跑到这么一个落后星球干什么？”

　　银河系驻守天使追前不久也是感受到了恶魔的气息，就立马上报给凯莎了。

　　不过凯莎叫她不要轻举妄动，她会派彦来核实。

　　“银河系驻守天使追见过神圣右翼。”

　　追微微朝彦点了点头。

　　“不用这样，大家都是好姐妹。”

　　“这的礼仪。”

　　彦拍了一下额头。

　　“你还真是个死脑筋算了算了，走吧，跟我去蓝星看看，宇宙已知最大邪恶莫甘娜，是不是真的逃到这么一个星球了。”

　　两个天使在宇宙中划过一道银线，朝着蓝星飞去。

　　“这蓝星还真不平静。”

　　古月娜坐在大马路旁边的一家星星点灯分店，看着路面上出现的一只鳄鱼怪和一些外星人，打得有来有回。

　　倒是误伤了很多平民。

　　很快，军方就赶到了，但是那几个外星人的装备挺不错的，让这些军方的人吃了大亏。

　　出了这种事，孙悟空本来是打算出手的，但被杜卡奥以能对付阻止了。

　　现在这种情况，正是开启超神学院计划的最佳时机。

　　只有让上层意识到和外星人的差距，才能让他们重视这个计划。

　　一支雄兵连，胜过百万雄兵！

　　要是说没有私心，那不可能，杜卡奥也知道，这个计划一旦实行，自己身上的权利，将会有多大。

　　毕竟他们本地人又没有经验，只有仰仗他们。

　　不过杜卡奥也不想蓝星被攻占，他才到这个星球一千年而已。

　　店里的店员基本上都吓跑了，毕竟那个鳄鱼怪有点吓人，让古月娜吃到一半就没人做新的甜品感到不爽。

　　杜卡奥和孙悟空的事，她不了解，也不想了解，反正蓝星上没有能威胁她的生命存在。

　　“打扰了我的性质，就把你打回原形吧。”

　　身影一闪，古月娜出现在鳄鱼怪面前。

　　索顿：？？？

　　“快让开！”

　　一个男生大喊着，原来的古月娜的突然出现，让他没有反反应过来，一时之间以为古月娜就要被自己的子弹打中。

　　估计是太急迫了吧，也不想想古月娜突然出现，又怎会是普通人。

　　“你，你谁啊？我好饿啊，你看起来好好吃的样子…”

　　古月娜身上有一股让索顿忍不住的香味，双手直接往古月娜申来，准备把古月娜抓起来吃掉。

　　一巴掌把索顿打到地上起不了，又一个眼神用精神力干掉了天上那几只嗡嗡乱飞的苍蝇。

　　“！！！”

　　古月娜一出手，周围所有人都吓坏了。

　　远处一栋房顶上站着一个少女，红色的头发，显得十分不服管教。

　　但没有人注意到，她也是突然出现在这里，不过刚好看见了古月娜出手。

　　“这是……什么能力！”

　　“咦？居然还没死透，生命力还挺强的。”

　　索顿被打陷在地里半个人那么深，居然还没死。

　　“那就再补一脚。”

　　远在若干万米之外的杜卡奥通过卫星看到这一幕，眼睛瞪的老大。

　　这是哪里来的神！

　　杜卡奥把古月娜当成神也无可厚非，毕竟在德诺三号的探寻下索顿可是三代兽体战士，蓝星上或许只有孙悟空是他的对手。

　　当然现在的索顿状态很差，杜卡奥决定蔷薇慢慢耗都能把索顿耗倒。

　　“蔷薇！马上阻止她！索顿是曾经卡尔创造出来的！后来被天使封印，现在不知道怎么解封了，但是一个三代兽体战士，很稀有！”

　　虽然对于古月娜这个莫名其妙出现的神有惧怕，但是你总不能完全不讲理吧，这可是蓝星，在人家的地盘上。

　　很多事还是得他们来决定。

　　“小姐，这个生物我们有用，能不能放手？”

　　杜蔷薇出现在古月娜面前，也没吓到她。

　　“那你们之前咋不出手？”

　　杜蔷薇解释了一句。

　　“我正准备出手。”

　　“那不是还没出手吗。”

　　杜蔷薇：要不是我打不过你，信不信我给你来一拳？

　　“要不这样吧，我挺无聊的，你来给我当一个暖脚丫鬟，我就把这只鳄鱼交给你们。”

　　在蓝星上呆了一千年，虽然其中大部分时间都在发愣，毕竟没事干。

　　但蔷薇也算是古月娜在这个世界自此见过为数不多让她能看得上眼的了。

　　这人一旦孤独起来，就容易出问题，多一个陪伴总是好的。

　　而且古月娜也不能再像曾经那样了。

　　不过么，自己立下的决定古月娜是肯定会遵守的，哪怕是另一种意义上的违背。（具体见第一篇大结局）

　　“什么！”杜蔷薇一愣，难不成这人是个同性恋不成？

　　“我不要。”

　　杜蔷薇立马就拒绝了，不说别的，就是她的性格都不会允许。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那就没办法了，你看，这只鳄鱼耽误了我这么多时间，放过的话就不好了。”

　　抬手，落下，一气呵成。

　　索顿造成坑洞下，已经没有索顿了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第74章 出手免费阅读。https://xs.23sk.com 