    佛门八部众，每部二十四人，分别从四面八方涌来，将姜尘围在了中心，牢牢锁死了他所有离开的路线。

    看其杀意腾腾的架势，说他们是来拜见姜尘的，那显然是不可能的。

    毫无疑问，八部众是来杀姜尘的，奉日光菩萨之命而来。

    日光菩萨自囚封魔塔，怎么可能一点影响都没有。最明显的变化，就是他对外界的感知，下降了很多。

    这就导致了，他并不知道佛门最近的变故，姜尘已经成为了未来的大德大威王佛。

    再加上，日光菩萨命令八部众的高手袭杀姜尘的时候，他的身份还没有暴露呢。

    种种巧合加在一起，才导致了这一幕的发生。

    若知其中的缘由，日光菩萨就是再愤怒，也不敢这个节骨眼上，派出佛门护法去袭杀自家未来的王佛。

    他是非常的愤怒，但并没有失了智，不会干出这种同归于尽的事来。

    真要是因为日光菩萨的命令，导致佛门陨落了一尊未来的王佛，那不好意思。就是日光菩萨是圣人的亲传弟子，也要为之陪葬。

    不然的话，佛门戒律就真的成了摆设，大家彼此相互杀伐，估计要不了多久，偌大的佛门就会分崩离析。

    按理来说，就算日光菩萨不知道此事，可八部众如此大规模的调动，其余人也不可能察觉不到分毫。众人见了，理当阻止才对。

    可事实上，并无一人出手阻拦。甚至于，还有人暗中出手，替佛门八部众遮掩痕迹，使得其他人无法察觉到异常。

    佛门内部，权力倾轧，就是如此的残酷。

    有太多的人期望看到日光菩萨倒霉，如今好不容易看到他犯错，自然不介意在暗地里推波助澜一把，好将他彻底的推入深渊，葬送他的未来。

    ……

    …………

    为求彻底断掉姜尘的生路，以泄心中的怒火，日光菩萨这次可是下了血本的。

    不仅佛门八部众齐出，每部更是派出二十四位金仙不说，且还将自己的伴生灵宝，中品先天灵宝日光宝珠赐了下来，用以对方姜尘手上的太阳神杖。

    日光菩萨，人如其名，诞生于日光之中的先天神魔。此人若是生在东方，要么为帝俊太一所杀，要么早已成为了大神通者。

    可惜，他运气不好，诞生在了贫瘠的西方。这就导致了，他出生之后天生不足。

    名为先天神魔，实则却是处处弱人一筹，以至于时至今日，他仍旧没有修成准圣道果，还是在大罗金仙之境徘徊。

    不仅是日光菩萨，基本上，诞生在西方的先天神魔，都是先天不足。正是因此，西方教本土势力才会不如外来户，被人夺了佛门大权。

     8×24=192！

    一百九十二位金仙。

    姜尘的本尊，不过天人五重天，玄仙中期的修为。

    以太古武道的特殊，越境杀敌，以一敌众对他来说确实不成问题。但这个众，顶多也就十几二十，不是百。

    以一敌百，就是姜尘自持武力过人，也是看不到任何获胜的希望。

    这一百九十二位金仙要是一拥而上，估计姜尘在发出几声惨叫之后，就会被直接撕成碎片。

    而且，佛门八部赶来这里之后，并没有直接出手，而是选择将姜尘围了起来。

    别误会，这不是佛门八部众傲气无双，要和姜尘单挑的意思，而是在布置阵法。

    他们要封锁此地虚空，彻底锁死姜尘的一切生路。

    一百九十二位金仙联手布置的阵法，再加上先天灵宝日光宝珠，莫说是斩杀金仙了，就是大罗金仙落入其中，不死也要脱层皮。

    如此看来，姜尘是死定了。

    前有佛门八部众，后有妖族牛魔王。

    姜尘这次，生机渺茫啊！

    ……

    “哈哈哈……”

    看着步步紧逼而来的佛门八部众，天龙寺中，姜尘忽然笑了，笑的很开心，也很大声。丝毫没有遭遇危险，命不久矣的样子。

    “装神弄鬼！”

    佛门八部众中，有人看到姜尘的反应，很是不屑的说道。

    姜尘的异常，并没能阻拦八部众前进的步伐。就见他们手持法器，身影不断腾挪，结成莫名阵法。

    恍惚之中，天地变了。

    仿佛置身于另一处空间一般，天地变得昏暗起来，周围到处都弥漫着血红色的雾霭，有无尽的幽魂游荡，发出令人心悸的叫声。

    突然，天际尽头，有八尊无比高大的身影浮现，与天齐高，好似能镇压天地一般，朝着姜尘压迫而去。

    这八尊虚影，不是别的，正是佛门至高护法八部众烙印在天地间的形象。被佛门八部众以自身血脉为引，利用特殊的阵法，召来天地之力凝聚而成。

    天地之力成就，威力可想而知。八大虚影联手，加上日光宝珠，就是大罗金仙来了也能与之一战。

    说到日光宝珠，就见这处空间，无声无息的就出现了一轮大日，散发出无尽的光辉，普照大千寰宇。

    那轮大日，就是日光宝珠，传说之中的中品先天灵宝，有着玄妙莫测的力量。

    轰隆隆！

    八部众法相携日光宝珠之威压迫而来，使得此方天地越来越压抑了。

    渐渐的，姜尘笑不出来了，只觉自己的身体越来越沉重，就像是背负了一座大山那么沉重。

    可就是这样，姜尘的脸上，依旧带着笑，发自内心的笑。

    在看到八部众的瞬间，他就有所明悟，他的机缘到了。天龙寺，就应在他们的身上。

    而在日光宝珠出现的时候，冥冥之中，更是有一道声音告诉姜尘，那颗宝珠将会成为天龙寺的镇寺之宝。

    这一次，八部众前来围杀于他，并不是他的劫，而是他的机缘，在西牛贺州建立自己班底的机缘。

    身为王佛，岂能没有护法？岂能没有手下？而且，天龙寺做为戒律寺，焉能没有强大的武力？

    没有强大的武力作为后盾，所谓的执法就是一个笑话，谁会听你的？

    天龙寺的性质，从一开始就注定了，它就是一个暴力部门，须得拥有最强大的武力。

