    【叮……系统提示：[变身：远古半神]技能持续时间剩余1秒。】

    噌……

    系统提示刚过，楚天那巨大的身形直接缩小。

    “啊……”楚天一声惨叫。

    尼玛……你缩小倒是往下缩啊。

    你怎么还往上缩。

    他惨叫着，从六百多米的高空直线掉落。

    嘭……

    一声巨响，地面上出现一个大字型孔洞。

    “呸呸呸……”

    等楚天挣扎着从泥沙中爬出来时。

    面前正好有一只脚。

    穿着钢铁盔甲的脚。

    紧接着，一圈亮闪闪的刀刃，架在他脖子上。

    靠……

    楚天心中暗骂，他现在浑身酸痛，一点力气都用不出来。

    “是你……”

    “是你？”

    两个不同的声音，同时从楚天和卫晋口中发出。

    “看来真的是你！”卫晋咧嘴一笑。

    对楚天伸出手：“拿来！”

    “拿什么？”楚天一愣。

    “火焰蛊蟾的卵、晶核还有……刚才这大家伙的晶核。”

    “草……你抢劫啊，没有……”

    楚天梗着脖子。

    “放肆……跪下……”

    突然他身后一人，对楚天膝盖后的腿弯处就是一脚。

    楚天身子一个趔趄，险些跪倒在地。

    这一下，顿时将楚天惹怒了，眼神中闪过一丝杀意。

    “哼……”

    啪……一声西瓜裂开的声音。

    伴随着半声惨叫，那个踹楚天之人，脑袋直接炸开。

    无头尸体晃悠了两下，趴倒在楚天身后。

    “找死……”突然周围的人全部暴动。

    架在他脖子上的刀，更加用力，已经划破楚天的肌肤。

    然而，他就那样傲然的看着面前的卫晋。

    对方眼神一缩，挥手道：“住手！”

    “你……到底是谁？”

    楚天上下瞅了他一眼，嘴角一撇道：“你就是卫晋吧？

    你可以叫我一声叔叔，我刚刚还和你爹卫都，在城门楼上称兄道弟呢！”

    “军主，此人满口胡言，侮辱老城主，请允许属下将他就地斩首！”

    一个人上前一步，对卫晋说道。

    在此人身上，楚天感受到天魄境巅峰的气息。

    还未等卫晋说话。

    楚天看着他淡淡道：“想死，就过来！”

    现在他虽然浑身酸痛，无法发出一丝力气。

    而且，就连变身技能都用不了。

    但是神魂还在。

    刚才一击神魂攻击。

    将那地级的中都军卫成员，秒杀成无头尸体。

    这种攻击偷袭很好用，正面对敌只要对方有防范。

    守住识海，用处就不是很大了。

    那人见到楚天浑身哆嗦着，还敢说出如此话语。

    在看看地上的无头尸体，一时间踌躇不前。

    仿佛在等待卫晋的命令。

    其实，他也怕了，刚才出言也仅仅是为了拍个马屁而已。

    “你刚从万兽城来？”卫晋对那个人摆摆手。

    后者，如释重负，向后退了一步。

    看楚天的眼神，却带着无比的阴冷之色。

    楚天根本不在乎他的眼神，心道：最好别惹我，惹我就弄死你。

    “哼……自己回城问你爹去吧……不过你最好快点，要不然万兽城城主可是要换人喽！”

    楚天说完这句话，对着系统发送命令。

    “神级传送……开！坐标：万兽城西城楼！”

    嗡……

    刹那间楚天的身体化成无数道烟煴白光。

    唰……的一下，在众人震惊的目光下，消失在原地。

    卫晋盯着楚天消失的地方，琢磨着他最后一句话。

    “集合……全速赶往万兽城！”

    ……

    楚天的身影，凭空出现在万兽城西城楼上。

    这里，只有阵阵寒风，一个人都没有。

    “擦……说好了给我压阵，人都跑哪去了？”

    迈步走下城楼，来到城墙之上。

    “站住……”

    在他无奈中，又被一圈卫兵给围上。

    这里没有人认识他，认识他的西方城卫军、城防军全部在那怪兽巨吼的冲击波中化作粉末。

    前线这些人，是都是从其他军中临时调拨过来的。

    楚天揉了揉眉心，真是烦人啊……

    ……

    万兽城中央，高耸入云的楼台上，有着一座并不是很奢华的宫殿。

    五个人围坐在一张圆桌而座。

    如同普通家宴一般。

    卫都、老杨、叮叮。

    还有那被叫做老李、老秦的两位风、火祭司。

    这两位祭司，并不怎么爱说话，面无表情的喝着酒。

    卫都和老杨，你一句，我一句的互相损着。

    因为没有侍女的服侍，叮叮就承担起给诸位倒酒的任务。

    喝着喝着，在叮叮要给老杨满酒的时候。

    老杨却一摆手，不喝你们这破酒了，什么玩意淡了吧唧的。

    “小杨，你就跟我在这吹吧，这可是清水城出名的窖藏梨花酿。

    我平时都不舍得喝，拿出来招待你，你还跟我装大尾巴狼是不是？”

    卫都明显喝的有点上头，一拍桌子指着老杨鼻子。

    “切……这才叫酒，你们这群乡巴佬！”

    老杨一挥手，拎出一个大圆桶，就是那种商店买散装白酒的大桶。

    说着就将盖子掀开，顿时一股烧酒的香味四散。

    那火祭司老李，顶着个酒糟鼻，猛的闻了两下。

    眼睛一亮，一步就来到老杨面前。

    “敢问，这是什么酒？”他眼珠子盯着那清凉透明的白酒桶。

    “不知道，楚天给我的！”

    说着还拿出一个酒漏子，伸进去就弄了一下子。

    拿过那装着窖藏梨花酿酒壶，将里面的珍贵好酒全都甩到地上。

    卫都看着，心疼够呛。

    不过他也闻到了那酒桶飘出的香味。

    “李老祭司，麻烦你，把它热到四十度！”

    说着将酒壶递给那位火系祭司。

    后者虽然好奇，还是将酒壶握在手里。

    手掌逐渐变成火红之色，转瞬间，酒壶内就飘起了袅袅烟雾。

    好了之后，他直接给自己倒上一杯。

    放在鼻子下面闻了闻，面露陶醉之色。

    叮叮接过酒壶，挨个给诸位斟满酒。

    卫都见到老李的表情，面色一动，难道真的是绝世佳酿？

    他们这里，唯独老李这家伙爱酒如命，没事就来他这打秋风。

    但从来没见到他对哪种酒，露出这样的神采。

    想着就将手中的杯子，放在嘴边一饮而尽。

    噗噗……

    突然两声喷洒的声音。

    从卫都和老秦的嘴里喷涌。

    俩人的位置正好是面对面，这一口下去顿时……

    两个人满脸都湿润了。

    “哈哈……”

    老杨拍着腿大笑。

    当初……自己就是这样！

    被楚天一顿嘲笑。

    现在见到被人这般，顿时幸灾乐祸。

    而那座在老杨对面的火系祭司老李。

    则是将杯子放在嘴边，轻抿了一下。

    “好酒……好酒……”

    他那酒糟鼻子，更加红润了。

    脸色也一阵白、一阵青、一阵红的变换着。

    “这……是酒？你不是弄出一桶毒药给我们喝吧？”

    就连一直不说话了风祭司秦老，脸色发紫，伸着舌头。

    满嘴漏风的瞪着老杨。

    “切……”老杨不屑，用嘴抿了一下。

    入口辛辣，仔细品尝却有着一股说不出来的香味。

    那是因为，他没吃过地球的粮食。

    那是麦香味。

    进入腹内，那热气瞬间窜到全身窍穴，如此舒爽的感觉，竟然说是毒药？

    老杨和老李，两个人，你一杯我一杯。

    有点相识恨晚的感觉。

    卫都正准备让叮叮在去拿一壶窖藏梨花酿的时候。

    老杨一甩手，扔给他一壶十升装的，超市最廉价的那种葡萄酒。

    说是酒，其实就是勾兑出来的饮料。

    “楚天说了，喝不了这独家酿造小烧酒的，就只配喝着十块钱一壶的玩意。

    喝之前，冰冻一下还蛮好喝的，就给你了！”

    老杨摇摇晃晃摆摆手，像丢垃圾一样。

    卫都好奇，倒出来一杯，抿了一口。

    顿时眼神一亮，这味道他从来没喝过。

    赶紧让叮叮弄出一块冰，放在下面，冰镇了起来。

    就在这时……

    轰……一声巨响。

    “卫都，老杨……”传到了他们的耳中。

