    “这是什么地方？”

    小人在纸上嘶吼，外界听不到，唯有周腾一个人能听到，但他并不作答。

    阴玄子也没有再问，而是仔仔细细的开始打量画中世界，心道：好宝贝真是个好宝贝，没想到这只半妖手中还有这样的宝贝！等到师伯来了，这宝贝虽然无法归我，但也算一份功劳。

    可随之，阴玄子就感觉到了不对，周身的道行好似不受控制一般开始缓缓消散，像是变成了一个破桶一般，不停的朝外泄漏。

    周腾立刻操控着万妖宝图将从阴玄子那边剥离的道行全部灌输到了水虺冰魄身上。

    顿时，冰魄的周身便发出了一股耀眼的蓝光，法力呈肉眼可见的状态直线增涨，不过片刻过去，就已经有了数倍的提升，省略了十几年的苦功。

    深蓝色的鳞片好似变浅了些许，体型也变大了不少，已经从原本的三米长短达到了接近四米的程度。

    水虺本身是龙种，初生时不过一指长短，小似蚯蚓，可若是不停修炼，体型超过十二丈，就能朝着蛟的方向迈进，到时候自生神通，用处就大了。

    再看画卷之中，阴玄子已经涕泗横流，叩头不已：“上真饶命！上真饶命！”

    “你可服了？”

    “我服了。”

    “可有师承？”

    “我的师尊道号冥灵，已经仙去了。”

    “可有宗门？”

    “有，名唤化欲教，我是教中的巡游使，平时替教中打探消息。”

    “师长之中最强者是什么级别？”

    “我教老祖。”

    “你可知他长相？”

    “老祖已经闭关六十多年了，我根本就没有见过他老人家。”

    “你见过的最强者是谁？”

    “我教宗主。”

    周腾起身，拿出了一枚镜子，而后扔进了画中世界：“把你已知的所有比你道行高的人的面貌都展现出来，但凡漏了一个，你知道下场。”

    “上真，我的丹田被禁住了，施展不了法术。”

    周腾冷哼一声：“休要哄我，你只是下丹田被禁锢住了，上丹田又没有被禁锢住，运用不了法力，难道也动用不了阴神吗？刻录景象又不是非要法力，用神识念头也是一样的。”

    “可没有法力支撑，神识念头耗费一点是一点，我……”

    “再敢废话，即刻吸干你！”

    阴玄子顿时不敢多言，只能唯唯诺诺的答应：“…遵命。”

    他明明是一个道法高强之辈，此事却像是受了欺负的小媳妇一般。

    可见世事无常，方才盛气凌人之时又那能料到此刻呢？

    而后周腾便将万妖宝图合拢，不再去管阴玄子的事。

    走出房门，很快就来到了梦霞所住的西厢房。

    “表姐，我有些事情想问你。”

    梦霞依旧在打坐：“问吧。”

    周腾自顾自倒了一杯茶水，抿了一口：“我想问问修行的境界。”

    “这倒把我问住了，各门各派的境界划分都不相同。”

    “难道没有统一吗？”

    “并没有统一，顶多就是各个道统勉强统一了，比如玄门就有一套统一的境界划分，但是，玄门各脉的宗门数不胜数，许多宗门都有各自不同的划分方法。”

    “这么说来，岂不是会很混乱？”

    “倒也不会，因为还是有玄门那套通用的境界做对比，各门各派也就名称不一样，但本质其实都很类似。”

    而后梦霞就给周腾讲述了一番玄门用作参考的通用境界。

    由低到高分别是感应、灵海、洞玄、紫府、法相和炼墟。

    炼墟之上，也有境界，但不会在人间轻易出现，离现在的周腾太过遥远。

    除了玄门以外，梵门、儒家、妖类、鬼道、神道和龙族也有一套通用的境界。

    梦霞没有多说别的，只是将妖类的通用境界也讲了一遍。

    由低到高分别是幻化、弄法、丹成、定鼎、法相和炼墟。

    因为越到后面越是殊途同归，所以不论是哪一道统，第五境和第六境都是法相与炼墟。

    只是前面四境有区别而已。

    阴玄子的法门追根溯源乃是玄门旁支，他的宗门之中也有自己的境界划分之法，对比下来，他大概就处于玄门灵海层次，所以他就是灵海境界。

    梦霞是狐妖，按照妖族的境界划分，就处在弄法层次，同样对应玄门的灵海，与阴玄子处在同一个境界。

    虽然都在一个境界，但也有极大的差距，所以阴玄子完全不是服用了灵丹的梦霞的对手。

    周腾修炼了《五禽戏》，本身也是玄门一脉，所以他的境界差不多对应玄门之中的第一境，感应境界。

    而《五禽戏》本身就自成体系，也分了五个境界。

    可见在这个世界之中的境界划分有多散乱。

    不过这才是正常情况。

    因为每个人的道都是不相同的，如果不分门派，不分派系，乃至不分功法，全都是用一样的叫法，那才是真正不符合逻辑的事情。

    “境界只能当做参考，不能完全与战力挂钩，会受到很多因素的影响，比如法宝神通等等。”

    “多谢表姐，我明白了，你先休息，我回去了。”

    梦霞颔首：“去吧。”

    知道了自己想知道的东西之后，周腾又回到了房间，拿出了万妖宝图，将交给阴玄子的镜子取了出来。

    “所有你知道的强者都在这里面吗？”

    “是的。”

    万妖宝图忽然发出了一阵红光，周腾眼神一冷：“找死！”

    画中空间的阴玄子只感觉周围的力量又更强了一些，他的道行溢散的更加迅速。

    “上真饶命！我绝不敢欺瞒上真！”

    “我有说你欺瞒我吗？”

    “上真……”

    “漏掉的是谁？不要想着骗我，一入图中世界，生死尽在我手。”

    “是我师伯。”

    “为什么要漏掉他？”

    阴玄子已经认命了：“狐妖往往是家族聚居，我害怕拿住那只青狐之后被众狐围攻，就通知了师伯，他应该快到了。”

    周腾连忙将镜子再次抛入画中世界：“给你三十息的时间，我要知道你师伯的长相。”

    很快，周腾就得到了阴玄子师伯的画像。

