
其实，美军方向已经察觉到一些日本联合舰队不正常的迹像。

毕竟此时美军有大批潜艇在日军控制的海域执行攻击运输船的任务，而且这些潜艇都是很分散的，总有几艘潜艇会走运撞到日军的军舰正在朝马里亚纳群岛方向集结。

比如美国潜舰飞鱼号在圣贝纳迪诺海峡发现一支日本舰队；另一艘美国潜舰海马号在菲律宾苏里高海峡北部岷答那娥附近也发现另一支日本舰队，而这两支舰队都是驶向马里亚纳群岛方向的。

这就是潜艇侦察的好处……如果是空中侦察的话，日军瞭望兵老远看到飞机的一点影子就会让舰队暂时改变航向以此来迷惑侦察机，使敌人无法知道舰队的目的。

在这方面日本人的确比美国人强，美国人更多的依赖雷达，那什么瞭望兵虽说有时也会起作用，但跟日本瞭望兵比起来那就是一个天上一个地下了。

但是如果是潜艇侦察……那很明显其航向就暴露了，因为日军是在没有发现潜艇在附近的情况下行驶的（如果发现，那就会用驱逐舰轰炸驱赶了）。

这应该说很明显的说明了日军将会在马里亚纳群岛的战斗中投入联合舰队了。

但这些情报却并没有引起美国海军的重视，理由是潜艇没有在这些军舰中发现航空母舰……

应该说，这种说法的确有它的道理，因为此时不管是美军还是日军都很清楚制空权在海战中的意义，一支舰队如果没有航空母舰掩护，那基本就跟开上前线自杀没什么两样。

所以，美军第五舰队总司令雷蒙德中将认为，这有可能只是日军保护运输线的一种行动，毕竟这段时间美海军的潜艇收获颇丰，对日本海上运输形成很大的压力。

但实际上，日军这些军舰并非没有航母掩护……而是航母编队在少数几艘轻巡洋舰和驱逐舰的护航下远远的跟在后头。

日军的战术思想是把岛屿机场做为中转站，所以航母实际上根本就不需要开到前线，就算开到前线那也可以与美军航母保持距离，利用岛屿机场对战机进行调动与美军打“不接触战”。

于是日本联合舰队就在美海军毫无防备的情况下朝马里亚纳群岛驶去，最后又经过了一整夜的高速航行，终于到达了目标海域。（夜里高速航行可以避免舰队被敌人发现）

19日凌晨4点20分，日军第三舰队司令长官小泽治三郎中将最后一次命令侦察部队展开侦察。

这一次侦察具有决定意义，因为它可以确定敌人及目标的具体位置，以方便日军对目标实施准确打击。

接着情报就像雪片一样不断的传到了小泽治三郎的手里。

小泽治三郎对这些情报很满意，因为相比起前一天，美军各舰队的位置几乎没有变动。这就意味着美军根本就没有发现日本联合舰队已经靠近，否则美海军早就该改变队形前来迎战了。

“中将阁下！”这时参谋提醒小泽：“天色已经亮了！”

参谋这意思，就是可以实施攻击了。

但小泽治三郎犹豫了一会儿，就摇头说道：“传令，把进攻时间延后！”

“中将阁下……”参谋惊讶的望着小泽治三郎：“为什么要延后呢？这可是最佳的偷袭时间啊！时间延后……万一被敌人潜艇或是侦察机发现，那就失去这个机会了！”

“敌人不会发现我们的！”小泽治三郎回答：“他们根本就不知道我们来了，正集中全力轰炸进攻岛屿，所以侦察力量十分薄弱，我们暴露的可能很小！另一方面，此时并不是很好的进攻时间，敌人昨晚睡了一觉，此时正精神饱满，而且还没有展开一天的攻势，等我们的战机飞到他们的头上，他们就可以从容不迫的组织防御。”

小泽治三郎顿了下，就接着说道：“但是……如果我们把攻击时间延后几个小时，情况就完全不一样了。敌人已经往返攻击岛屿几个来回，战机正在紧张的调度中，飞行甲板上只怕还都是装满炸弹的轰炸机，我们的突然到来，肯定会让他们手足无措！”

“是！”参谋闻言不由深深为长官的智谋叹服，当下就把推辞进攻的命令传了下去。

此时的张弛及约翰根本就不知道日本联合舰队已经逼近马里亚纳群岛，更不知道他们的第七支队已经被日军锁定为主要打击目标。

此时的第七支队，正在约翰的命令下朝提尼安岛推进……这时实际上已经过了约翰之前所说的“推进五十公里”，但约翰依旧没有下达停止前进的命令，因为他觉得这还不够近，约翰是觉得……日军能威胁到美军舰队的就只有火炮，而火炮是不可能打100公里这么远的，所以再往前推进一些就可以成倍的增加轰炸效率，何乐而不为呢？

直到这时张弛才收到约翰送来的航拍照片……约翰并不觉得这是多么重要的事，另一方面航母之间送照片还需要用飞机，而此时又是飞机紧张调度的时候，所以送照片的事就暂时先被约翰放在一边了。

张弛收到这些照片后，还没看几张就脸色大变，接着他很快就拔通了约翰的电话。

“将军！”张弛语气严肃的说道：“我认为我们不应该继续前进，而是做好防御的准备！”

“什么？”约翰不可思议的反问：“防御？防御谁？”

“日本人的飞机！”张弛回答：“我猜他们很有可能在计划一次大规模的进攻！”

“那是不可能的！”约翰笑道：“我们的轰炸机正在岛屿上乱飞，并且到处投掷炸弹，却从没有发现日本有战机拦截！”

张弛拿着其中一张照片说道：“岛屿上虽然没有飞机，但是有机场……如果你认真观察这些照片的话，你会发现有些地方始终被烟雾遮盖！而其它地方却时隐时现，以烟雾的形状和范围来看，那很有可能是机场，而且有四个……如果没有进攻计划，日本人为什么要用烟雾遮住机场？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874307"  chaptername="第三百五十一章  机场">加入书签</a>
</div>
