    “兄弟，兄弟，你能不能先下来！”

    就在大家伙都紧张的盯着前面的时候，老道有些虚弱的声音响了起来。

    我回头一看，差点没笑出声来，因为此时的老道还被小家伙给压在身下，半个身子都给砸进了土里，看着狼狈不堪。

    听到老道的话，小家伙才算是回过神来，在老道的胸口跳了下来，伸手抓住老道的手臂，直接把他在泥里面拽了出来。

    “不好意思老哥，刚才紧张忘了你了。”小家伙对老道说道。

    老道有些狼狈的拍打着身上的泥土，虽然很想骂娘，可是他跟小家伙的关系不错，再说了，现在小兄弟已经道歉了，确实不好再说什么了。

    我没有理会老道那家伙，而是紧紧的盯着前面的浓雾，对小家伙问道：“里面有什么东西？”

    小家伙眉头皱了一下，然后说道：“雾气太重，看不清楚，不过好像是一只蜈蚣。”

    蜈蚣？

    听到小家伙的话，我有些不确定的回头对他望去，心说这家伙不是在开玩笑吧，一条蜈蚣能有这么大的阵仗，能把你给打回来。

    “那条蜈蚣很大。”小家伙补充道。

    “老弟，你是不是脑子昏了？”老道对小家伙问道。

    咯吱，咯吱！！

    可是老道的话刚刚落下，前面就传来了几声奇怪的声响。

    紧接着那浓浓的黑雾一阵翻腾，然后一个奇形怪状的脑袋在黑雾中探了出来。

    望着那个脑袋，我们所有人都愣住了。

    因为那真的是一只蜈蚣的脑袋！

    最关键的是，这蜈蚣居然有水桶一般粗细，浑身的盔甲是紫红的颜色，一条条的触角如同一把把锋利的镰刀一样。

    嘴巴上的两只牙齿更是如同弯刀般，锋利无比。

    咯吱，咯吱。

    探出头的大蜈蚣嘴巴动了一下，发出一串响声。望着这条大蜈蚣，我不由的倒抽了一口凉气。

    这他娘的也太大了吧！

    这蜈蚣直起来的身子比我都高，跟个水桶差不多粗细，哪里有蜈蚣能够长到这么大的！

    不过震惊之下我冷静了下来，这里毕竟是南疆，是那些古苗人的老窝。

    在梁城，我见过那条古苗人用生魂喂养的人面大蛇。

    这些东西都是上古遗留下来的，被古苗人奉为圣物的家伙。

    梁城的那条蛇应该是其中之一，只不过已经被木头给斩了。

    而眼前的这只蜈蚣跟那条大蛇应该是相同的来路。

    只不过它的气势看上去比那条人面蛇要强得多。

    我挑了一下眉头，当初那条人面蛇还在梁城，被那两个古苗人用生魂祭炼，是还没有完全恢复气候，所以没有回到这里。

    而这只蜈蚣出现在了这里，那就只有一个原因，这条蜈蚣已经被完全的唤醒了，所以它要比那条人面蛇强大的多。

    “这应该就是传说中的血眼蜈蚣！”就在这时，望着那条蜈蚣的老道突然开口说道。

    “血眼蜈蚣，什么东西？”我问道。

    “传说当年蚩尤带领古苗一族九黎之人和黄帝争夺天下，手下有十八为巫师，乃是天下所有巫师的祖宗，号称十八祖巫。

    这十八个巫师出至蚩尤手下十八个部落，而且这十八个部落每一个都有自己一族的图腾圣物，这圣物都是巫师来喂养，其中有一个部落的图腾就是血眼蜈蚣，如果我没猜错的话，这蜈蚣应该是那一条。”

    老道望着前面的蜈蚣，一脸郑重的说道。

    听到老道的话，我点了点头，老道这个家伙走南闯北了一辈子了，见识比我要多得多，他的话应该没有错。

    这条蜈蚣应该是那些古苗人奉为圣物的血眼蜈蚣了。

    这时候我也想到了梁城的那个古苗人，他们应该就是奉命在梁城搜集生魂，来唤醒那条人面蛇的。

    当初古苗人有十八个圣物，难道说那些古苗人在十八个地方搜集生魂，梁城只是其中一处而已？

    想到这我心中一紧，光是在梁城那两个古苗人就不知道害死了多少人，如果他们真的分散在十八个城市，那死的人又有多少！

    老道似乎看出来我在想什么，摇了摇头说道：“老板，你不用太担心，当年蚩尤和黄帝一场大战，惊天地泣鬼神，打的天翻地覆，蚩尤的手下大将不知道被斩了多少，那十八个邪物活下来的没几个。”

    听到这我不由的松了一口气，当年那场大战蚩尤战败，古苗和九黎一族几乎被灭族，想来那些邪物应该也被杀的差不多了。

    此时的血眼蜈蚣高高的昂着头，身上的触角不停的挥舞着，让人看上去有些头皮发麻。

    而它的额头上，一双眼睛也睁了开来，在黑雾中就像是两盏灯笼一样，怪不得被叫做血眼蜈蚣。

    巨大的蜈蚣口中不停的发出咔嚓咔嚓的声音，然后脑袋一探，朝着我们就冲了过来。

    “我草！”

    看到这情形，老道大喊一声，习惯性的躲在了最后面。

    端木清又重新举起了那巨大的刑天之斧，准备迎战。

    只不过小家伙的动作比他更快，嗖的一声就迎向了那条血眼蜈蚣。

    身在空中的小家伙朝着那血眼蜈蚣的脑袋而去。

    而血眼蜈蚣挥动着嘴巴上两条如同弯刀一样的牙齿，朝着小家伙咬了下来。

    小家伙皱了一下眉头，身子在空中猛地旋转，一下子就躲过了攻击，来到了那蜈蚣的头顶上，然后一拳朝着下面砸了过去。

    “轰！”

    恐怖的一拳直接把那血眼蜈蚣砸的轰向地面，那条蜈蚣的身子也有一半陷入了地面下。

    刚才小家伙对付那些傀儡，被这条蜈蚣给偷袭了一下，现在心里正恼火呢，所以下手根本就没有留情。

    这时候看到了被砸到地上的蜈蚣，端木清知道自己的机会来了，大吼一声，上前一步。

    上前一步的端木清挥手，巨大的斧头朝着那蜈蚣的脑袋就砍了下去。

    咔嗤嗤....

    身体陷入地下的血眼蜈蚣似乎感受到了危险，身子扭动了一下，然后就像一条蚯蚓一样，嗖的一下钻进了地面里面，消失不见。

    端木清的斧头落了下来，直接砍进了泥土之中，可是那条血眼蜈蚣早就已经不见了踪影。

