
　　“我上辈子是不是欠了你的，活该被你这么折腾！”男人气极。

　　沈知心咬住唇，半晌才组织好了语言。

　　“是我欠了你的，所以你怎么欺负我，我都默默接受。你是不是在报复我，报复我之前不想嫁给你，做的那些事，让你面子上过不去了，所以现在才想着法子在我这把失去的给找回来？”

　　“我欺负你？若是我欺负你，怎么会放下手头要紧的工作，大老远地从南城赶过来，一夜未睡就帮你去学校把事情解决了！若是我欺负你，怎么会任由你胡作非为，明知道你不是真心留在傅家，还同意你来京大读书，你倒好，在学校被众星捧月，那个陆司言就是你下一个猎物！”天籁小说网

　　“你胡说！傅承景，你就是自以为是，你从来不知道我怎么想的！”

　　她被任何人污蔑，都没他说的这番话让人心里难受。

　　“被我说中了，所以恼怒了？你心里怎么想的，你以为我不知道？！”

　　男人像只被惹怒的狮子，浑身的鬃毛都竖了起来。

　　“你都知道了什么？傅承景，我对你哪儿不好了？我除了脾气差点，娇了一点，还有什么令你不满意的？我没你说的那么有心机，人家陆司言是申白雪的未婚夫，我不可能染指别人的男朋友，请你不要侮辱我！”

　　“这么说，若他不是别人的未婚夫，你就会心动了？”

　　男人欺身上来，霸道地扣住了沈知心的双手，将她死死地压制住，不让她有任何动弹的机会，傅承景脸上的线条紧绷，似乎忍耐到了极点。

　　“你放屁！”沈知心又气又急，“我不是跟你领证了？我说过我来京大是来读书拿毕业证书的，不是来勾引人的！你少污蔑我！”

　　“污蔑？”男人铁青着脸，掏出手机，不知道点了什么，只听得里面传来了说话声。

　　——都是傅承景强迫我的，我压根没想过嫁给他，我讨厌他！

　　——我之所以闹着要来京大读书，目的就是为了远离傅承景，跟他在一起的每一天都压抑死了。

　　——之所以不离婚，当然是从多方考虑，我个人的力量压根是对抗不了他的，所以我只能跟他耗，耗尽他全部的耐心之后，他就会跟我提离婚了！

　　——我好想自由，每天都在他面前装着喜欢他，这样的日子实在太难熬了！

　　——我从未喜欢过傅承景，连一点点心动都从未有过……

　　随着最后一句结束，傅承景脸上露出了痛苦的神色，似乎在什么沼泽泥泞中挣扎。

　　沈知心咬着唇，心里莫名地一阵心疼，想要伸手抚平他的眉头，却被他让了开去。

　　心里的难过一点点地泛着涟漪。

　　“傅承景，我……我可以解释的。”沈知心慌道。

　　“解释？这是你醉酒之言，难道还有谁拿着刀架在你脖子上，逼你说这话不成？”

　　难道他之所以生她的气，这几天不联系她，是因为这视频的关系？

　　她正欲解释，男人阴狠地低下头，攫住她的唇，眸中的疯狂让人充满惧意。

　　“呜……傅……放开我！”她呜咽着，眼泪肆虐。

　　之前她不是没勾引过傅承景，但那时候，她是自愿的，没有任何地被强迫。

　　而这次不一样，虽然主动者是傅承景，但她感受到了浓浓地被侮辱。

　　他这样做，不是出于爱，而是一种报复，发泄！

　　她眼睛哭得肿成了个核桃，冰凉的眼泪沾湿了他的面颊，她一开始还挣扎，后来就自暴自弃地不动弹，只是眼泪在肆虐着！

　　傅承景恼怒地停住了动作，狠狠地从床上起身，眸子发红，一边扣起了纽扣，似乎打算从这里离开！

　　沈知心衣服皱成一团，裹着被子觉得狼狈极了，耻辱极了。

　　她锁住被子，一双受伤的眼睛看向了傅承景。

　　“你要走了吗？”她难受地抬起头。

　　傅承景胸口起伏地厉害，“我去浴室！”

　　不一会儿，里面传来了水流声，沈知心咬着唇，也不知道他们怎么变成了如今这样。

　　明明国庆节的时候，他们在一起，关系还是很融洽的。

　　这里面到底发生了什么？

　　沈知心是那种受了委屈，闷在心里到死都不肯说的人，可是为了傅承景，她一直在改自己这种不好的性格，所以这期间傅承景不联系她，她也拉下面子主动联系他了。

　　他呢？

　　倒是来学校帮她把事情处理好了，可他就这态度，把她当成什么人了？

　　温水冲在结实的身体上，傅承景在为刚才的行为而恼怒着，沈知心不爱他，抵触他，这是他结婚之前就知道的事实，他已经做好了守护她一辈子，就算得不到她，他也认了。

　　而刚才他分明失控了，是她之前给的糖太多了，所以现在一点点苦就承受不了了？

　　男人洗漱出来时，沈知心已经穿好了衣服，眼神呆滞地坐在一旁的梳妆台前，眼睛都哭红了，眼泪吧嗒吧嗒往下掉。

　　傅承景心像是被什么重击了一下，她的眼泪，总是那么有力量，足以击垮他！

　　“你既然厌恶我，为什么还要费劲编那样的谎言？你以为躲避我，到了京大读书，就能逃避一切了？”男人质问。

　　“谁厌恶你了？谁编造谎言了？傅承景，我从来就没在你面前说过那样的话！”

　　“刚才的视频，你转背就不承认了？”男人气粗。

　　“那都是我为了引出幕后要害我的人，才跟苏薇薇一起做的局，我根本就没喝酒，更没有喝醉！”

　　“那视频……”男人的眸子分明有一丝疑惑，大概是事关沈知心，让他聪明睿智的头脑没发挥出平时的作用。

　　“视频也是假的，是袁湘湘看我喝醉了，她叫我跟着她说的去读，我身上提前带了录音笔，不信你现在就可以听！”

　　沈知心将录音笔打开，声音升至最高，凑到傅承景的耳边。

　　“你不准给我睡！”这声音是袁湘湘的，傅承景倒是记得。

　　“你……干嘛！我好……困，我要睡觉！”说话的是沈知心。

　　“想要睡觉也可以，那你必须按照我说的去做，否则你今晚休想休息！”

　　“我说的话，你听到了没有？”

　　“知道了，我会乖乖听话的，你说什么，我就做什么。”

　　“跟我读，都是傅承景强迫我的，我压根没想过嫁给他，我讨厌他！”

　　“哦，我读。都是傅承景强迫我的，我压根没想过嫁给他，我讨厌他！”

　　若是细听，能听出她是机械地读，不带一丝感情的。

　　也就是说，那视频是被人剪辑了才发给傅承景的，而怒火中烧的傅承景根本没想过有其他可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第201章 想诬陷我，没那么容易免费阅读。https://xs.23sk.com  