    黄裳并不知道康斯坦丁居然早就背着他跟赫里奥波里斯九大柱神有了交易，可以说是已经做好了一切准备，就等黄裳主动上门求助，才发生了后面的一切。

    此刻的他在意识到康斯坦丁没有跟他们一起之后，仅仅只是犹豫了片刻，便继续赶路返回华夏。

    反正在他看来以康斯坦丁那家伙的手段和本事，只怕就算赫里奥波里斯九大柱神齐齐出手，那也未必能要的了这家伙的性命。更何况以这家伙的三寸不烂之舌，说不定拉神他们也未必会对康斯坦丁下手。

    毕竟这家伙的底牌实在是太多了，就像强如黄裳也不愿跟康斯坦丁结仇一样，赫里奥波里斯九大柱神肯定也不愿意为一个已经死去的阿努比斯跟康斯坦丁死磕。

    所以他还是决定不管这个家伙，自己先回华夏再说。

    由于忌惮阿斯加德的那颗世界树，所以黄裳并没有动用世界树的力量进行超远距离瞬移，但即便不动用世界树的力量，以雨柔的本事也没费多少功夫便将他们带回了华夏。

    不过在回到华夏之后，黄裳并没有重新返回道门，毕竟他才刚刚杀了阿努比斯，正是需要避嫌的时候，更何况他在道门要处理的事情都已经处理了，三位道祖目前也没有余力再帮他争取更多的是时间，所以在稍稍犹豫了一下之后，便是利用秘法联系了地藏王菩萨。

    这次他需要找一个足够安全的地方去驯服堤福俄斯，同时也要进一步掌握人书的运用，既然如今道门不方便回去，那么整个华夏也唯有佛门灵山是此行的首选了。

    毕竟佛门和道门乃是坚定的盟友，甚至上次为了救他，佛门灵山诸佛也几乎是全力以赴，并为此付出了不小的代价，普天之下除了道门，只怕就唯有佛门是相对最为安全的地方了。

    而且佛门最擅长的就是降妖伏魔，灵山蕴含的强大佛门力量对于堤福俄斯这种天性凶厉的魔神有着极强的镇压作用，更何况他也想借此机会去见识见识灵山的风采，顺便看一看毕夏。

    这次他前往埃及对付阿努比斯并没有叫上毕夏，因为根据他得到的消息，由于毕夏降服无天佛祖，带回叛逆燃灯有功，如今已经位列诸多佛子之首，正在被如来佛祖大力培养，修行某种秘法，暂时无法出关，再加上黄裳对于拿下阿努比斯有着绝对的信心，所以也就没有去打扰毕夏了。

    嗡嗡嗡！

    由于有地藏王菩萨所斩下的那道分身在领域之中，黄裳跟地藏王菩萨之间也有着特殊的联系方法，没过多久，黄裳身边的虚空中便有金光闪耀，随后一身白衣，神态平和而慈悲的地藏王菩萨便骑乘着神兽谛听破空而现，然后落在了黄裳的身边。

    “黄施主，好久不见！”

    地藏王菩萨算是借助黄裳之力才涅槃成佛的，所以对于黄裳也算是欠下了一份因果，对其分外亲近，微微一笑，道：“我已将你之意告知佛祖，佛祖已经应允将黄施主和其他诸位施主带入灵山，借诸佛殿之力助你镇压妖魔，以报之前擒拿无天，燃灯之恩。”

    说到这里，地藏王菩萨右手轻轻一挥，他身后的空间便裂开了一道巨大的通道，通道另外一端正是那由一座通天雄山以及无数悬空山峰汇聚一堂，闪耀着无尽金光，散发出道道宏大佛力，传出阵阵佛音梵唱的灵山宝地！

    只见在那灵山宝地之上遍布各种奇花异草，庙宇古刹，也有各种奇珍异兽，灵禽祥瑞，在灵山上下奔走翱翔，其中更是遍布各种僧人信徒，人人满脸满足微笑，宝相庄严，好一个西方极乐世界的景象！

    随后，地藏王菩萨才接着笑道：“黄施主，还有其他诸位施主，请跟我来。”

    “多谢地藏王佛引路！”

    看到地藏王菩萨，不，确切的说是地藏王佛打开通往西方极乐世界的通道，黄裳眼中也是闪过一道精芒，然后跟地藏王佛道了声谢，便带着众人一起跟在地藏王佛的身后进入了那传送通道。

    而几乎就在黄裳等人跨过那空间通道的瞬间，一股股磅礴而浩大，光明而温暖的气息便将他们笼罩，让他们心中瞬间变得一片安宁，之前大战的焦虑和一身的烟火气仿佛都被瞬间洗地干净一样，让他们的精神为之一振。

    “好一个西方净土，灵山宝地！”

    感觉到这天地间纯粹而浩大的佛力，黄裳也是忍不住赞叹道。

    跟充斥着纯净灵力的道门圣地不同，这佛门圣地已经将从天地间吸取的灵气全部化为了纯粹的佛门气息，用以滋养灵山众僧，辅助修行。

    有这等磅礴的佛力相助，佛门弟子在此地修行绝对可以说是一日千里，而且更重要的是这浩大的佛门力量还能安抚人心，镇压邪魔，毫不夸张的说，在这地方修行几乎不会有走火入魔的风险。

    “黄施主过奖了，灵山虽好，但道门圣地却也有万千气象，更胜我灵山一筹。”

    听到黄裳的话，地藏王佛微微一笑，随后便带着众人继续前进，来到了灵山的山门迎客处，见到了那巨大的山门，以及山门内外各处宝刹，还有在里外吟诵经文的僧人和信众。

    再往前，黄裳发现，这灵山之中竟然有着一座巨大的城市，这城市里面还收容了很多幸存者，这些幸存者生活在这灵山脚下，日日接受佛力洗礼，听闻佛陀讲经，一个个早已是皈依我佛，放下了执念和末世带来的痛苦，仿佛已经超脱一切。

    看到这一幕，黄裳却是微微皱眉。

    他不太喜欢这种将人洗脑，然后化作弟子的手段，无论是对于教廷，奥林匹斯，还是埃及神族，亦或是身为盟友的佛门，他都是如此。

    在他看来人的信仰和灵魂应该是自由的，而不应该成为任何一个教派用来产生信仰之力的“工具”。

    “此乃佛都，其中都是我教弟子行走天下所救下的幸存者。”

    看到黄裳注意到那些信徒僧众，地藏王佛微微一笑，道：“我知道黄施主在想什么，这些人中有我佛门信徒，也有异教信徒，甚至有无神论者。”

    “我佛门讲究普度众生，众生平等，所以无论是否是我佛门信众，我们都一视同仁，将其救回，并从未勉强他人改变信仰。”

    “甚至愿意离开的，我们也会将其安置到他们家乡所在的古都。”

    说到这里，地藏王佛顿了顿，然后接着说道：“而如今黄施主所见的，都是自愿留在此地之人，他们之中未必都是我佛信众，可我们也从未试图去改变什么……”

    “但环境的力量是惊人的，而且这些人在经历了那么多事情之后也的确需要信仰的安抚，所以即便我等没有勉强，他们也大多皈依我佛，成为我佛门信众。”

    地藏王佛深知道门讲究清静自然，最恶各种教派洗脑和操纵人心的事情，所以特意解释了一句。

    “原来如此……”

    听到地藏王菩萨的话，黄裳先是一愣，随后也是反应了过来。

    跟其他势力那些被洗脑之后显得狂热而木然的信徒不同，佛都里面的这些信徒虽然一个个面容慈悲平和，但眼神灵动，显然并没有被洗脑，而是有着自己的想法，自愿加入佛门的。

    不过想想也并不奇怪，若是换成他是一个普通人，被佛门所救，生活在灵山脚下，那他肯定也会投入佛门之中。

    不管怎么说，这些人的信仰终究是自由的。

    随后，黄裳也是露出一丝抱歉之色，道：“抱歉，是我孟浪了。”

    “哈哈，此言非也，黄施主能有此疑虑，恰巧说明黄施主心中有大善，乃是有佛性和慧根之人。”

    地藏王佛闻言微微一笑，道：“黄施主，我们继续启程吧，佛祖他们已经在大雷音寺等候你多时了。”

    “是！”

    听到地藏王佛的话，黄裳心中也是一惊。

    他万万没有想到佛祖等人竟然真的会亲自出面等他上门，这实在是太给面子了！

    想到这里，他也立刻点点头，继续跟着地藏王佛前行，很快他们就从高空穿过了整个佛都，来到了一片云海面前。

    这里才是真正进入灵山核心的通道——凌云渡！?

    PS：第二更奉上，么么哒，继续码字！

