    “山楂，准备好了吗？今天我要打爆你，我不会对你手下留情的。”

    “德怀恩，你要打爆我，首先要有球权才行，光是嘴上厉害是没有用的，你要把大量的皮球投入篮筐才行。”

    热身环节，两队本该各顾各的，但霍嵩跟韦德之前已经认识过，这俩天又在煲电话粥，关系还是很不错的。

    这不，两人握手、撞肩之后，就互喷垃圾话，激励彼此。仿佛是在打野球，马上就要开始单挑了，而不是要打比赛的架势。

    “球权不是绝对因素，只要我一上来就打爆你，我的队友会给我传球的。

    记住我说的话，我会一直压制你，直至第四节。

    我会在最后时刻绝杀你，就像绝杀勒布朗詹姆斯的骑士！”

    “之前你跟勒布朗詹姆斯打比赛，也是这么放狠话的吗？”

    “没有，我跟他不熟，他距离我太遥远了。”

    霍嵩本以为韦德跟詹姆斯认识，可不想，韦德满嘴都是舔不到女神，郁郁寡欢的味道。

    “那你后来是怎么跟詹姆斯搅和在一起的？”霍嵩心里很好奇，嘴上却问道，“遥远？怎么说？”

    “我曾在AAU篮球联赛上遇见过他，每次他出现，都会把所有人的目光都吸走！

    我不止一次想要击败他，可我比他大三届，直到昨天才一偿宿愿。

    现在我已经击败了状元，接下来就是你这个榜眼。”

    韦德把他那段“那年十八，AAU联赛，站着如喽啰”的经历跟霍嵩说了一遍。

    霍嵩这才明白，韦德为什么能跟詹姆斯走到一起，原来是因恨生爱啊！

    AAU联赛是北美青少年运动员培养体系中，极其重要的一环。

    AAU不止篮球一个项目，基本上NCAA重要项目它都有。

    AAU每一岁，一个级别，是同龄运动员之间较量的主舞台。

    真正的强者从小学开始就已经崭露头角，北美观众可以亲眼见证天才的成长。

    毫无疑问，詹姆斯就是这样的天才。

    而韦德只是像绝大多数球员那样，到了高中，身体突然发育，一不小心逆袭成了天才，但距离詹姆斯这种养成系天才，人气还是差了不少。

    作为爱慕虚荣的普通天才，谁不羡慕更多的聚光灯呢？

    韦德自然不能免俗。

    如今还没打出闪电侠之名的韦德，可以说还是丑小鸭。

    韦德想要进化成白天鹅，想要展翅高飞，就要跟真正的白天鹅同台竞技，看看谁更货真价实，谁更艳丽多姿。

    同样是持球核心打法，昨天晚上韦德带领热火，准绝杀了詹姆斯率领的骑士。

    而詹姆斯跟之前两场夏季联赛一样，再次获得执行绝杀球的机会，却是一如既往的没能投中。

    从数据上看，韦德跟詹姆斯两人其实差不多，一个16分7篮板5助攻，一个15分8篮板5助攻。

    但一个是首轮五号秀，一个是状元，一个带队赢比赛，投中准绝杀，一个投绝杀失利，球队遗憾落败。

    由此看来，还是韦德压下了詹姆斯，稍胜一筹。

    或许就如韦德所说的那样，韦德不是跟霍嵩开玩笑的，韦德真的想要打爆霍嵩，成为白金一代拳打状元，脚踢榜眼的男人。

    “德怀恩，加油！我很期待你要怎样打爆我，比赛见！”

    霍嵩不认为韦德能打爆他，即便韦德靠突破将他突烂了，霍嵩这不是还有维金斯投篮包吗？

    夏季联赛前三场，韦德场均得分都没到15分，霍嵩有维金斯投篮包，随随便便就是十七八分。

    更别说霍嵩还能突破篮下扣篮得分，得分上20跟喝水一样简单。

    不过，韦德有这个志向，霍嵩作为好朋友，可不能一下子就给他头上倒盆冷水，将他的积极性浇灭了。

    霍嵩想着，必须要钓鱼，让韦德觉得有机会打爆他，但一直就差一点，让韦德觉得可惜、遗憾，但还保留希望。

    或许这样，韦德也会对他产生不一样的情愫。

    等韦德进入巅峰期，想要打兄弟篮球，霍嵩或许就有机会了。

    霍嵩不是美国人，没必要给美国人，美国城市保持忠诚，坚守一人一城。

    霍嵩能在活塞混个总冠军固然好，但没有的话也不用着急。

    等到三年之后，霍嵩装配各种包，技术进入巅峰，身体也差不多成熟，总归还是有机会的。

    如果能在活塞带队夺冠，那自然最好。

    母队总冠军，老大总冠军，都能提升历史地位不是？

    不能的话，等韦德迫切想要打兄弟篮球，霍嵩二话不说将天赋带到迈阿密就完事了。

    浓眉换队老二总冠军，都75大了。

    霍嵩作为榜眼，趁着能打，换队多搞点总冠军，这应该不算没有志气吧？

    未来职业之路已经规划好了，接下来就看这场比赛，如何把握火候了。

    很快，比赛开始，霍嵩跑中圈跳球。

    热火那边是01年选中的次轮秀肯·约翰逊。

    肯·约翰逊比霍嵩矮一个额头，臂展也不出色，霍嵩很轻易就将球拨了回来。

    “给我球，我要打爆德怀恩这小子，你们给我拉开！”作为榜眼，霍嵩有肆意妄为的权利。

    三场夏季联赛过来，除了第一场，霍嵩第四节卧底，其他两场活塞能赢，可以说霍嵩贡献了很大的力气。

    现在活塞的球员也打得很明白，就是一门心思陪太子读书。

    霍嵩在外线接球，韦德知道霍嵩要打他，也不甘示弱，直接贴防上来，伸手支在霍嵩腰上。

    “好家伙，中锋三分线外坐打控卫？德怀恩韦德这小身板能扛得住吗？”见到接下来的这一幕，现场解说惊呼不已。

    刚进入联盟的韦德是双能卫，热火用他做控卫，培养韦德的组织能力，实际上韦德更擅长得分。

    说白了，神算子莱利觉得韦德矮了点，并不能真正当乔丹培养。

    也就是韦德自己争气，巅峰期实打实的打成了矮了五厘米的乔丹。

    眼下韦德还不是矮了五厘米的乔丹，但却遭到了乔丹面临巴克利的困境。

    “这谁顶得住？”

    也就两秒钟的工夫，霍嵩一屁股一屁股的将韦德怼到了罚球线，热火外线球员见着韦德扛不住，这才过来包夹霍嵩。

    霍嵩不慌不忙，翻身跳投，后仰出手。

    “后仰美如画，漂亮的中距离，霍嵩第一攻拿下2分！”

    “德怀恩，别气馁，你的优势可不是防守啊！我知道你的突破很厉害，但我可不会在外线自讨没趣，我会在内线等你。”

    现场解说在夸赞霍嵩，霍嵩则开始撩骚韦德。

