    “你这是怎么回事啊？”

    车子开在马路上。

    徐文看见胡晓晴从上车之后便一直笑，忍不住说道。

    胡晓晴深吸了一口气，平复了自己的心情说道。

    “你不知道我憋了多久，一个海王还在我面前装，我特意给他设了这个坑。”

    徐文满脸疑惑。

    胡晓晴一边憋笑一边给徐文讲述了整件事情的经过。

    徐文听完之后，顿时恍然大悟。

    “我就说呢，早上还有人找我说有大老板要请我吃饭，说他的朋友是我的粉丝呢。”

    “哈哈哈哈哈，太好笑了。”

    胡晓晴听到这句话乐的不行。

    但是笑过没多久，胡晓晴的手机就响了。

    一接听，电话那头传来胡妈略微带着怒意的声音。

    “晴晴！你怎么回事，你是不是在高铁站把向阳一个人丢下了！”

    “对啊。”

    胡晓晴看着自己的美甲，毫不掩饰的说道。

    胡妈继续说道。

    “你怎么可以这样，让人家送你回去，回头又耍人家，你让张伯伯怎么想？”

    听见这句话，胡晓晴冷笑一声。

    “张伯伯怎么想的我不知道，你跟爸爸怎么想？把我打包买了？我找人查过张向阳了，绯闻女友不知道多少，还有女孩子为他堕过胎。”

    “这些你们知道吗？你们张口就说人家现在很优秀，是在女孩子身上很优秀吧！你们就这么急着把自己女儿卖出去？”

    胡晓晴似乎是憋得很久了，一口气说了很多。

    说道最后胡晓晴眼角都带着一丝泪水，语气也带着哭腔。

    徐文在一旁默不作声。

    胡爸一把抢过胡妈的手机。

    “你现在立马去给向阳道歉！否则我就停了你的卡！”

    “停就停！没了你们的钱我也能活下去！我的男朋友很有钱！”

    胡晓晴朝着电话怒吼一声。

    说完“啪”的一声挂断了电话。

    一时间车内陷入了沉寂。

    “我没钱了。”

    胡晓晴嘟囔了一句。

    徐文沉默了一会说道。

    “你不是我很有钱吗？我养你啊。”

    说完之后，徐文都有些惊讶。

    自己怎么会这么说啊！

    刚才胡晓晴说的是自己男朋友很有钱啊！

    此刻徐文都不敢直视胡晓晴的目光。

    车内一时间陷入了安静。

    一股莫名的气氛弥漫在空气之中。

    胡晓晴呼吸一顿，扭头看着徐文。

    彷佛是第一次认识徐文一般。

    徐文伸手按了一下电台。

    “还...还是听音乐吧。”

    下一刻，车厢内开始想起了悠扬的音乐。

    “昨天以来不及，今天就会可惜~”

    “今天你要嫁给我~”

    “听我说，手牵手我们一起走~”

    “那你一生交给我~”

    歌曲搅动着车厢，让气氛更加显得粉红了。

    “啪！”

    徐文急忙按下了切换电台的键。

    “这个这个歌，好久以前了噢哈哈哈哈。”

    此时电台内又响起了歌曲。

    “你说你有点难追~”

    “想让我知难而退~”

    “礼物不需挑最贵~”

    “只要香榭的落叶~”

    “噢！营造浪漫的约会~”

    徐文：.......

    “那个....那个还是听有声小说吧。”

    徐文再次打起了哈哈，急忙切换到一个自己熟悉的电台。

    这个电台专门讲有声小说，通常都是玄幻、都市类的。

    肯定能够打破这个微妙的氛围。

    “今天呐！我们来说一说点娘最近正火的小说.....”

    徐文松了口气。

    “这本小说的名字叫做《霸道导演爱上我》又名《我和房东有个约会》.....”

    徐文：.....

    上天的助攻很给力，彷佛要让徐文一定要做个了断一样。

    徐文干咽了一下口水。

    “那个....那个你当我开玩笑的吧。”

    “切！是不是男人啊！说出来的话都不当真。”

    胡晓晴切了一声。

    “是男人就承认！”

    徐文沉默了一会，就在这时车窗外开过一对车队。

    敞篷车上面的新娘挥舞着手中的捧花。

    “我结婚啦！我结婚啦！小姐姐，捧花给你啊。”

    “好啊！”

    胡晓晴笑着打开了车窗。

    新娘扔的很准，胡晓晴一下子就接到了捧花。

    “祝你和你男朋友幸福噢！”

    新娘大喊一声，车队扬长而去。

    胡晓晴看着怀中的捧花，脸上泛起甜甜的笑。

    嘀咕了一句。

    “捧花啊，你算是来错地方了，我身边这个男人喜欢开玩笑啊。”

    “那我....我不是开玩笑的。”

    徐文语气有些卡壳。

    越是这个时候，语气就越不顺畅。

    这让徐文在心中暗骂自己。

    胡晓晴扑哧一笑。

    “你搞的尴尬死了！一点仪式感都没有！我不承认啊。”

    “啊？那你要什么仪式感？鲜花，蜡烛，烛光晚餐？”

    徐文愣了一下。

    胡晓晴伸出一根手指摇了摇。

    “当然是授卡仪式啦，你也知道我现在被我爸停卡了，你的那些银行卡啊，绑定的账号的，不得转给我啊。”

    徐文：......

    “以后呢，我负责吃，你负责做饭，每天日常开销给你钱差不多了。”

    胡晓晴掰着手指头说道。

    徐文一愣。

    “那我能得到什么啊？”

    “你可以得到我这样一个貌美如花的女朋友啊....”

    胡晓晴笑呵呵的说道。

    “还有几套房子的彩礼和法拉利一辆......”

    “这个可以。”

    徐文笑了笑。

    胡晓晴继续补充道。

    “以及房子的房贷和不对付时时刻刻会来找茬的岳父岳母。”

    徐文：.......

    下一刻胡晓晴笑嘻嘻的挽住了徐文的手臂。

    “开车呢！”

    徐文急忙喊了一句。

    胡晓晴嘟着嘴幽怨的看着他。

    徐文嘿嘿一笑。

    “你可以挽住我第三只手。”

    胡晓晴：？？？

    粉红色泡泡一下子变黄了。

    徐文没想到自己和胡晓晴最后那一层纸就这样莫名其妙的破了。

    他还以为两个人最终的关系要轰轰烈烈的展开。

    但是想法跟现实明显不同步。

    就像爱情是悄无声息的喜欢上一样。

    告白也在这样略带荒诞中形成了。

    一直到停下车，徐文都有些没反应过来。

    我有女朋友？！

    就在这时胡晓晴走了过来自动牵上了徐文的手。

    “走啦！我们回家！”

    看着胡晓晴软嫩的小手，摸起来软软的。

    一只手就可以抓住，一点都不像练家子。

    这股触感彷佛甜到心里头去了。

    徐文会心一笑。

    有女朋友的感觉还挺好。

    ......

    周一

    徐文来到单位。

    一边走一边哼着小曲。

    坐在办公桌上，徐文整理着今天要处理的工作。

    刘柯凑了过来。

    “你心情很好啊。”

    “是吗？”

    徐文摸了摸自己的脸。

    张敏端着茶杯走了过来。

    “是的，你的脸上写着三个字，结婚了和离婚了。”

    “这不是六个字吗？”

    徐文一愣。

    张敏笑了笑。

    “那是因为我还不确定你到底倾向于哪一种好事。”

    “我都没结婚哪里来的离婚。”

    徐文笑着摇了摇头。

    这话一出，办公室内顿时发出一声“哦”的声音。

    “那就是结婚了！”

    “或者是找对象了！”

    “我倒是很好奇徐导的对象是谁。”

    ......

    办公室内你一言我一语的。

    说的徐文都有些脸红了。

    刚走进办公室的艾利斯听到这句话，默不作声的转向了茶水间的方向。

    好在同事们虽然爱八卦，但是也就八卦了那么一会就各自回到自己工作岗位上面去了。

    “艾利斯，你把这个报告写一下，记得我之前跟你说的格式啊。”

    徐文拿着一份报告放到了艾利斯的桌子上。

    艾利斯拿过报告。

    “噢。”

    徐文刚转过的身子又重新转了回来。

    “你怎么了？感觉你心情不太好的样子。”

    “没什么，女孩子总有几天不舒服的。”

    艾利斯急忙说了一句。

    徐文点了点头。

    艾利斯看着徐文的背影叹了口气，心里总觉得空落落的。

    还是工作吧！工作起来就不会胡思乱想了。

    办公室外，刘克和于光光正朝着办公室走了过来。

    “这一次你们《守护解放西》又拿到了收视第一，电视台不知道多少人要眼红了。”

    “哈哈哈主要是我们纪录片组有徐文这么一位将才，现在办公室都还不知道呢，我们现在过去给他一个惊喜吧。”

    于光光笑呵呵的说道。

    刘克点了点头跟于光光一起踏入了办公室。

    看见办公室的人三三两两的交头接耳。

    看见两人走了进来，办公室的人纷纷跟两人打招呼。

    脸上带着笑，明显是喜事发生

    刘克和于光光对视了一眼。

    难道已经知道了？

    于光光看着张敏说道。

    “你们是不是知道了？”

    “知道了啊。”

    张敏笑呵呵的点头。

    刘克补充了一句。

    “你们知道的是什么事情啊？”

    “不就是徐文的喜事嘛。”

    张敏哈哈一笑。

    刘克和于光光对视了一眼。

    果然已经知道了。

    张敏看着刘克。

    “总监你来不会也是这件事情吧？”

    “我肯定是为了这件事情啊，这么大的喜事，我怎么可能不来庆贺呢。”

    刘克笑呵呵的说道。

    而听到这句话的徐文则是瞪大了眼睛。

    刘克也这么爱吃瓜？！

    首都

    “陈老师，苏江台那边还是没有联系到周驯，又发过来了几位备选的拟邀艺人....咦？他们真是没人，居然还拿过来了一位非艺人的嘉宾。”

    办公室内，陈毕君的助理收到了邮件之后对陈毕君说道。

    陈毕君此时坐在办公室里面的茶台上面。

    慢条斯理的给自己倒茶。

    “我说过了，除了周驯，其他人都不能做第一期的嘉宾，后面几期还行，但是第一期很重要的，必须要有一位强有力又有话题都的人才能压住场面。”

    助理点了点头。

    “那我回绝他们。”

    “先不着急，跟我说说有那些，我看看能不能在里面找到后面几期的嘉宾。”

    陈毕君拦住了助理。

    助理打开邮件。

    “这里面有张晴，有周弯弯.....有徐文，那个非艺人就是徐文。”

    助理一个个的名字念过去。

    陈毕君一愣。

    “徐文？这个名字好熟悉啊。”

    “他是《舌尖上的华国》和最近热播的《守护解放西》的导演，哦，之前的《人生一串》也是他拍的。”

    助理想了想之后说道。

    陈毕君眉头一皱。

    纪录片导演？

    他没有看过这几部纪录片。

    但是《舌尖上的华国》太过知名，这个名字他还是听到过许多次的。

    比较能够有这么大知名度的纪录片还真是不多见，所以他也就格外留意了一下。

    小众的纪录片能够拍的这么火。

    说明徐文也是有点东西。

    或许可以邀请来做后面几期的嘉宾。

    陈毕君对助理说道。

    “你把徐文的几部纪录片调出来我看看，我看看能不能做后面几期的嘉宾。”

    “哦哦，好的。”

    助理点了点头。

    给陈毕君调出几部纪录片之后，助理就离开了办公室。

    而陈毕君一边看，一边翻阅着手中的资料。

    时不时瞄上几眼旁边的纪录片。

    看了几眼之后陈毕君的目光便移不开了。

    手中的资料也不翻阅了，开始全神贯注的盯着屏幕。

    越看越上头，以至于都忘记了自己接下来要干什么。

    “陈老师，陈老师。”

    助理的声音由远及近，直到拍了拍陈毕君，陈毕君才回过神来。

    “怎么了？怎么了？”

    “陈老师，你已经看了好几个小时了，现在都到了吃午饭的时间了。”

    助理提醒了一句。

    陈毕君连忙看了一眼时间，这才发现过去了三个小时了。

    陈毕君长吐了一口气。

    站了起来，来回在办公室内走。

    助理看见陈毕君这个样子知道他在想事情，所以也不敢打扰。

    “必须要请他！必须要请他，你把徐文的资料整理出来，给我看看，另外再把资料发给窦文陶一份，就跟他说，我打算请徐文做开播嘉宾，你问他怎么样。”

    “啊！开播嘉宾？”

    助理愣了一下。

    陈毕君点了点头。

    “对！就按我说的办。”

    “哦哦，好，我这就给窦文陶老师去说。”

    助理点了点头，急匆匆的走了出去。

    周五

    徐文回到家中。

    胡晓晴正穿着一件宽大的T恤盘坐在沙发上玩ps5。

    一双大白长腿的线条被勾勒出来。

    带着若隐若现的暧昧氛围。

    徐文刚进家门，就看到这样的一幕，顿时笑了笑。

    “看来你已经把晚饭准备好啦。”

    “啊？我没有.....你干什么啊！”

    胡晓晴话说到一半，顿时一愣。

    脸上带着一股绯红。

    饭桌上两个人一起吃着饭一边聊天。

    “待会出去吗？”

    胡晓晴看着徐文说道。

    徐文一愣。

    “去哪里啊？”

    “看电影啊。”

    胡晓晴脱口而出。

    徐文点了点头。

    “好啊，你告诉我什么电影，我订票。”

    “不用啦，我已经定好了。”

    胡晓晴笑呵呵的说道。

    徐文笑了笑。

    “好。”

    晚上11：00

    看着手中的电影票。

    《贞子大战僵尸》

    徐文：.......

    “你是认真的吗？”

    “当然是认真的啊，我朋友说了，这部电影可好看啊！”

    胡晓晴兴致勃勃的说道。

    徐文叹了口气。

    怎么也搞不明白为什么胡晓晴会喜欢半夜出来看恐怖片。

    他一个女孩子家家的就不怕吗？

    “这可是恐怖片，你待会可不要被吓得大叫。”

    “切，我才不会呢。”

    胡晓晴切了一声，抱着两桶爆米花就走了进去。

    凌晨2点

    胡晓晴和徐文走了出来。

    一同走出来的男男女女看着两人都是忍不住笑了笑。

    胡晓晴拍着徐文的背。

    “没事了啊，都是假的，都是假的。”

    “太恐怖了。”

    徐文惊魂未定的说道。

    听见这句话，胡晓晴忍不住笑道。

    “没想到你居然这么怕恐怖片，哎哎哎，明天还有一部《光头强大战伽椰子》，我们明天来看吧。”

    胡晓晴头一次看见徐文被吓成鹌鹑的模样。

    迫不及待的想要看徐文第二次被吓的模样。

    徐文头摇的跟个拨浪鼓一样。

    “不要了不要了，明天有重要的事情。”

    “什么事情啊，明天不是周末吗？还是说你没胆子看。”

    胡晓晴笑眯眯的看着徐文。

    试图要在徐文的脸上找到慌张的神态。

    徐文眼珠子一转。

    “那个...那个明天是《守护解放西》第四集播出啊！你难道不想看吗？这可是我的作品，辛辛苦苦拍出来的，你都不贡献一下收视率？”

    “切！算你厉害，下次我再找你出来看。”

    胡晓晴笑了笑。

    徐文这才松了口气。

    次日

    窦文陶结束了一天的工作回到了家中。

    对于他们来说，就没有所谓的工作日非工作日这么一说。

    工作一来节假日也会上班，有时候快到凌晨才回家也不是什么稀罕事。

    回到家里面，窦文陶洗漱完躺在床上打开了手机。

    最后查看一眼消息就打算睡了。

    看了微信列表突然发现，陈毕君给他发了几条微信消息他一直都没回。

    点开一看。

    “文陶，我给你发邮件你也不回，我跟你说我找到《方桌派》的首播嘉宾了。”

    看到这条消息，窦文陶顿时来了精神。

    难道说周驯有档期了？

    “一个拍纪录片的导演，叫徐文，你知道吗？我觉得他挺适合来做首播嘉宾的。”

    徐文？

    这不是《舌尖上的华国》的导演吗？

    窦文陶一愣。

    他怎么突然想要徐文来做首播嘉宾了啊？

    窦文陶立马给陈毕君回了一条消息。

    “徐文不是纪录片导演吗？你确定要请？”

    陈毕君显然也没睡，飞快的回道。

    “文陶，我知道你的想法，但是在此之前我跟你想法是一样的，不过我看了徐文的作品之后就不这么认为，这个小伙子很有东西的。”

    “你可以看一下他的作品，哎呀！还有十分钟就是《守护解放西》第四集的播出了，你相信我，尝试着看一看。”

