
　　【您的抱山拳为了检验这段时间的修炼成果，趁着天黑去参加天玄城未出阁小姐聚集的花灯会，没想到根本把握不住，心境产生动摇。】

　　【您的赤霞功在附近山中发现了一株年份久远的火云芝，经过初步炼化，功法本源得到了提升，对于劲力属性的提炼更加凝实，经验+10。】

　　【您的惊鸿诀奔波劳累，不想修炼，幸好遇到戴青家的钢断斩传功，顺利完成今日修炼任务，经验＋3。】

　　林间的空地上，一团火焰跳动着，驱赶着周围的黑暗。ŴŴŴ.23sk.com

　　火堆旁，戴青忽然从打坐的状态清醒，他抬眼望了望对面还在闭目凝神的杨易，以及旁边忙碌着烤制野味的丁益。

　　火光将两人的面容照得通红。

　　四周格外静谧，唯有柴火燃烧的哔啵声。

　　他却觉得古怪，眉头凝重。

　　“怎么了？”

　　丁益翻动着简易的烤架。

　　三只山鸡在火焰上徐徐转动。

　　戴青琢磨了一会，道：“没什么，应该是练功练差了。”

　　其实他也不知道究竟发生了什么。

　　只觉得心头怅然若失。

　　丁益见怪不怪：“休息一下吧，可能是这几天赶路太累了。”

　　戴青不疑有他，点了点头。

　　他的目光落在烤鸡上。

　　经过柴火的烤制，山鸡的表皮慢慢变得焦黄，滋滋冒油。

　　丁益适时宜地撒上一些香料，令烤肉的香气瞬间迸发了出来。

　　哪怕是杨易，也被这股特殊的香气勾引，从武学反馈的状态中回神。

　　“丁管家，这你手艺不错啊。”

　　丁益得意得笑了笑，道：“少爷你先尝尝看。”

　　将一只烤好了的烤鸡先递给杨易，这之后是戴青，和他自己。

　　杨易用嘴撕下一块肉，口中生津地咀嚼着，这些天为了赶路，基本都是靠干粮和妖兽肉对付几口，这冷不丁吃上热食，确实是美味。

　　“丁管家，马上就要到白沙城了，和我讲讲近些年城中的势力变化吧，尤其是和我们杨家有交集的，无论好坏，不得隐瞒。”他默默吃着，道。

　　“少爷你这话说得，我可从来不撒谎的啊。”丁益觉得委屈。

　　“你虽然从不撒谎，但也总挑无关痛痒的说。”杨易笑了笑，“以前我年幼，你不与我细说也就罢了。如今我回来，就是想看看自己能为家中做些什么，这个时候，你再藏着掖着，恐怕就不合适了吧？”

　　“若我今后做出了什么错误决策，可都要怪罪到你的头上。”

　　一说到归罪，丁益摆出一副哭笑不得的表情。

　　“既然少爷想了解详细一些，那我自然是知无不言的。”

　　他啃了一口鸡腿，从头说道：“说起白沙城，那首先要提的便是城主府。他们代表王朝，统辖着城中各处官衙，是我们杨家第一号惹不起的人。”

　　“也是我们杨家表面上最大的靠山。”

　　杨家靠着茶叶起家，积累下巨额的财富，这背后自然是有官方的势力作为倚仗。

　　只是这个倚仗，不是平白无故得来的。

　　要维系这一份感情，杨家每年所投入的资金，是一个天文数字。

　　然而即便如此，城主府的胃口，还是与日俱增……

　　“那城主府的具体实力如何？”杨易最关心这个。

　　“我曾听闻老爷说起过，那城主赖兆，乃货真价实的通神境界，年轻时曾只身一人斩杀同境界的大妖，名声大噪！除此之外，应该还有两位化念层次的长老，具体什么境界就不得而知了。”丁益回忆道。

　　“通神境界么。”

　　杨易喃喃，这在他的意料之中。

　　毕竟川河城的城主白振就已经是通天境界了。

　　作为青州最强的城池，赖兆拥有通神境界的实力理所应当。

　　“少爷，若无事的话，最好不要和城主府的人产生纠葛，他们毕竟是官方的人，明面上掌管着整座白沙城。”

　　丁益怕杨易年轻气盛惹出一些乱子，于是把话说开。

　　“那赖城主除了贪得无厌之外，对我们杨家还是很和气的，所以，城主府这边，只要钱给够了，便不虞有事。”

　　“放心，我自有分寸。”

　　杨易也不是傻，没事和城主府对着干。

　　“那除了城主府呢？我们杨家这些年日子难过，都有谁从中使绊子？”

　　“我们杨家家大业大，与我们有生意冲突的势力倒是不少，但这其中，少爷你只需注意两家，一家是韩家，另外一家是青叶帮。”

　　丁益往火堆里添了一些木柴，火焰一下就旺了起来。

　　杨易望着跳动的火焰，陷入沉思。

　　显然，他对于这两个势力，一无所知。

　　似乎是瞧出了他的茫然，丁益解释道：“那韩家是一年前从皇都搬迁过来的，很是豪气，不管我们杨家做什么生意，他们都跟着购置，然后不讲行规，砸钱扰乱市场，浑水摸鱼，弄得各商户敢怒不敢言。”

　　“前一阵子，还一次性挖走我们十一位掌柜。因为这件事，我们杨家生意严重受挫，甚至成了城中不少人的笑柄。”

　　丁益叹了一口气，说起这件事，心里就不是滋味。

　　可偏偏人家财大气粗，又是从皇都而来，背景极为复杂。

　　“这韩家可有化念强者坐镇？”杨易凝重道。

　　“自然是有的。”丁益嘴角苦涩地点点头。

　　“几位？”

　　“至少两位。”

　　“难怪。”

　　杨易哑然失笑。

　　对方敢如此和杨家抗衡，肯定不单单财大气粗，有强者坐镇实属正常。

　　“那青叶帮呢？”他转而问道。

　　“青叶帮的总部不设在城中，而是在城外的茶山上，这个帮派很早以前就存在了，但这两年猛然发展壮大，与我们在茶叶产地的争夺上尤为激烈。”

　　“他们也有化念强者坐镇？”

　　“这是自然，我们杨家家大业大，寻常势力，我们是根本不放在眼里的。”

　　丁益这个时候莫名自豪起来。

　　杨易撇了撇嘴，管自己继续吃着烤鸡。

　　如此说来，他这次回来还真不一定能帮上什么忙。

　　在化念层次面前，即便他是搬山境的巅峰，也还有点不够看。

　　先在家中安稳发育到通窍境吧！

　　他无奈遐想着，抬头望了一眼圆形的夜空，一缕烟火不断向上飘荡着……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第一百七十章 杨家的处境免费阅读。https://xs.23sk.com 