    “王八蛋，你骗我，你骗我！”

    董千里怒不可斥：“我做鬼也不会放过你！”

    贾麒麟微微一偏头。

    几个贾氏凶徒又冲过去，对着董千里一顿痛揍，很快把他打得头破血流。

    “别打我哥，别打我哥了。”

    董双双尖叫一声：“我脱，我脱！”

    董千里吼叫不已：“双双，不要，不要！”

    董双双流着眼泪，摇摇头，不想董千里再受到伤害。

    她机械一样扯掉了外衣，扯掉了长裙，然后趴在地上。

    贾麒麟勾一勾手指：“像狗一样爬过来……”

    “你个畜生，啊啊啊——”

    董千里嘶吼不已，呲目欲裂，流下两行泪，让人无比心酸。

    他恨，恨自己无能，恨自己能忍则忍，恨自己一退再退。

    “你叫啊，叫啊，叫的越大声，我就越兴奋。”

    贾麒麟很是变态对董千里狞笑：“对你妹妹也会越粗暴。”

    “砰——”

    就在贾麒麟一把扯掉董双双内衣时，房门再度被人一脚踹开了。

    一道人影一闪而至。

    剑光爆射。

    四名贾氏凶徒还来不及掉转枪口，就感觉咽喉一痛失去了力气。

    接着他们齐齐溅血倒地。

    尼玛！

    贾麒麟见状脸色一变，一脚踹飞董双双砸向来者。

    接着身子一滚，他下意识丢掉酒杯去抓炸雷。

    只是右手刚动，一剑就扎了过来。

    鱼肠剑把贾麒麟的手掌钉在桌子上。

    鲜血瞬间迸射。

    “啊——”

    贾麒麟止不住一声惨叫。

    “叫啊，你给我叫啊，叫的越大声，我就越兴奋。”

    叶凡站在贾麒麟的面前，不紧不慢转动着鱼肠剑……

    “啊——”

    贾麒麟又是一声惨叫。

    白肉翻飞，鲜血飞溅，让他满脸痛苦。

    与此同时，外面跟着响起惨叫，此起彼伏。

    激烈的状况好像整一艘邮轮都被血洗。

    贾麒麟感受得出是一干手下的临死哀嚎。

    他又惊又怒，但还是强势吼叫：

    “你是谁？”

    “跟我贾麒麟作对，我要你不得好死。”

    贾麒麟的掌心钻心疼痛，痛的他满头大汗，痛的他无法反抗。

    这是他从来没有承受过的痛苦，也是前所未有的耻辱。

    “我是什么人不重要，重要的是你做错了事。”

    叶凡摸出贾麒麟身上的弹药，随后咔嚓咔嚓声响踩断他两条腿。

    叶凡留下他一只左手没动。

    贾麒麟又是一记惨叫：“啊——”

    董千里和董双双眼里都有着一抹泪水。

    能让这人渣感受他们承受过的折磨，这是何等的痛快淋漓？

    同时他们都对叶凡有了一股感激。

    “啧，这么脆弱，太丢你爹的脸了，还以为你会扛住不叫呢。”

    叶凡鄙夷看了贾麒麟一眼，收回鱼肠剑好好擦拭干净。

    接着他一脚把贾麒麟踹回了沙发。

    在贾麒麟疼痛的脸色发白喘不过气时，叶凡转身扯过一条空调毯给董双双披上。

    董双双身子颤抖了一下，目光看着叶凡有点呆滞。

    她感觉对方有点眼熟，可戴着口罩的叶凡，又让她辨认不出来。

    “别怕，我不会伤害你的。”

    叶凡安抚一句：“你好好裹着毯子别着凉了。”

    他没敢跟董双双过多交流，一是不太熟，二是对方几乎没穿衣服。

    董双双脸上多了一丝暖意轻轻点头。

    随后叶凡走到董千里身边查看伤势：“老哥，情况怎样？扛得住吗？”

    董千里艰难抬头望向了叶凡。

    虽然叶凡戴着口罩戴着眼镜，但一声老哥还是让他听出来了。

    他苦笑一声：“老弟，不好意思，让你看笑话了。”

    “谢谢你救了我和双双，如不是你，估计我今天要死不瞑目了。”

    “只是这漩涡，一踏进来，就难于抽身了。”

    叶凡的横空杀出和强大，让董千里意外和感激。

    只是他更担心叶凡卷入进来。

    今晚这一战，势必会引起贾子豪他们疯狂报复，叶凡日子以后怕是要难过的。

    估计最好的选择，就是亡命天涯了。

    “缘分一场，怎能坐视你落难不理？”

    叶凡从茶几翻出一盒血迹，抽出一支点燃放入董千里嘴里：

    “只是老哥你果然不是江湖中人，不然怎会临门一脚被翻盘？”

    来的路上，叶凡已经从车子飞撞和扑克牌飞射，判断出董千里也是一个高手。

    而邮轮上的几十具尸体以及一牌封喉，也佐证了叶凡的推断。

    在叶凡看来，董千里绝对能把贾麒麟一伙解决。

    现在这种局势，肯定是董千里手软了，或者投鼠忌器。

    他掠过董双双一眼：“要救你妹妹，只能杀出来，跪下只会任人宰割。”

    说话之间，叶凡斩断了铁链，把董千里放了下来。

    “是我关心则乱了。”

    董千里呼出一口长气，随后声音急促对叶凡苦开口：

    “老弟，不浪费时间了，今晚这事，一定会给你带来灭顶之灾。”

    “我在十三号码头，有一条零零七号渔船，那里有我全部家当。”

    “你帮我带着双双赶紧离开横城吧。”

    “快，要快，不然晚一点就来不及了。”

    “贾子豪他们很快就会知道这里发生的事情，到时封闭横城全面追杀你们就跑不了了。”

    他知道现在的危机化解只是暂时，贾子豪的人很快就会反击。

    “不，哥哥，我不能丢下你一个人走！”

    董双双反应了过来，打了一个激灵，冲过来一把抱住董千里：

    “要走一起走，不然我也不会走。”

    “我这些年老是顶撞你，今晚更是害了你，再丢下你，我一辈子都不安心。”

    董双双泪如雨下为自己的任性后悔。

    董千里吐出一口鲜血：

    “我现在受了重伤，不仅身上被扎入了钉子，五脏六腑也受伤。”

    “我就算不成废人，也行动不便。”

    董千里用尽力气喝出一声：“我现在就是一个累赘！”

    “你们带着我，只会拖累你们，一旦被贾子豪咬住，一个都跑不了。”

    “不要管我，也不要报仇，远走他乡，好好生活，我就死而无憾了。”

    “走，快走，你们马上走。”

    董千里以死相逼：

    “再不走，我就咬舌自尽！”

