　　特招生三个字，很容易使人浮想翩翩，比如关系户，不管在任何地方，关系户这一类人都是存在的。

　　套近乎？

　　慕清霄清楚他的意思，只不过后者的眼神让他有些不舒服，脸上的笑容也消失不见，眼神冷漠无比。

　　“管好自己的眼睛，不该看的就不要看，否则...”

　　“呃！”

　　冰冷不含一丝情绪的话语声响起，彻骨的寒意席卷全身，男子汗毛炸立，额头上瞬间冒出一层冷汗。

　　吞咽了口唾沫，急忙将视线自小医仙身上移开，惊恐的看了一眼慕清霄。

　　慕清霄闪过一丝不屑，男子貌似是这五名学员中的核心，至于天赋，能进迦南学院的学生，天赋都不会差。

　　当然，这都是那些导师心目中的要求，在他们看来，这种天赋已经非常不错。

　　不过，慕清霄看来，除去古薰儿，经过淬体改造的小医仙天赋稍微好一些，其余的都算个什么东西？

　　而且，这一路上，男子的目光一直盯着小医仙，现在又来套近乎，绝对是道貌岸然的伪君子。

　　若是在外面，慕清霄估计早就出手废了他，但这里毕竟是迦南学院，他的实力，暂且不能横着走，并不想多生事端。

　　不再理会身后的小丑，慕清霄视线落在房间内的能量罩上，周围除了能量罩，再也没有其他东西了。

　　就在他茫然之际，细微的破风声陡然在房间内响起，虽然声音细微，但在这寂静的房间里，却显得极为清晰。

　　“好像...有东西来了，不会从里面冒出来吧？”小医仙望着能量罩，疑惑的说道。

　　“这里就只有能量罩，当然得从里面出来。”

　　慕清霄话语刚落，只见那能量罩中，一团青色光芒爆射而出，旋即化作一道流光，朝着众人疾射而来。

　　速度虽快，但在他的眼中，就像是蜗牛在爬，慢的不可思议，轻轻抬起手掌，就将青光抓在了手中。

　　青光消散，最后一卷被能量包裹的青色卷轴出现在手中。

　　“玄阶高级功法，青元决。”

　　话语刚落，身后几人也回过神来，东西果真是从里面冒出来啊，第一种就是玄阶高级功法，学院底蕴当真深厚。

　　就在他们愣神之际，一阵阵破风声再次响起，紧接着一团团色彩缤纷的能量团，铺天盖地的从能量罩中喷射而出。

　　能量团速度极快，有的甚至快的留下一串残影，随后在巨大的房间中来回穿梭，破风声绕耳不绝。

　　望着满屋子的能量团，慕清霄将手中的功法松开，青色能量团就成为了能量大军中的一员。

　　观察片刻，慕清霄又随手拿起一个，右手侵入能量团中，随后就显出一枚碧绿色的果子。

　　“玉朱果。”

　　玉朱果，六品高级灵果，能够直接服用，效果能够直接令一名斗皇强者，瞬间提升一星左右。

　　这种高级灵果极其难寻，哪怕是有，也是有价无市，因为根本没人愿意拿出来卖，可见价值有多么的珍贵。

　　瞥了一眼玉朱果，慕清霄并没有取出，随手扔进能量团大军中，其中肯定有更好的东西。

　　斗技功法，或者宝甲，对他来说都没用，所以慕清霄的目标就只有灵药，或者是有价值的丹药了。

　　“仙儿，自己去挑一个吧，我再看看，其中有没有别的好东西。”望着身边的小医仙，慕清霄温柔一笑，随后目光就在能量团中搜寻起来。

　　“嗯。”

　　闻言，小医仙乖巧的点了点头，随后美眸也在屋内搜寻起来。

　　经过实验与观察，慕清霄发现，能量团传出的波动越大，其中的东西就越是珍贵。

　　“咻咻...!”

　　几分钟后，能量层中，猛的响起一道响亮的破风声，慕清霄目光一凝，这是一刻钟下来，最响亮的声音。

　　周围的能量团，与之比起来，简直是小巫见大巫。

　　不仅是他，连其他学员也都能听见这明显的破风声，眼中满是激动，身躯紧绷，随时都准备争抢。

　　破风声越来越响亮，只听见‘咻’的一声，一道金色能量团，瞬间冲出能量罩，以肉眼根本捕捉不到的速度，乱窜起来。

　　“好快的速度，整座迦南学院，算上导师和长老，估计都没人能够捕捉到吧，至于神秘的外院院长......怎么会有这种东西？”

　　慕清霄低喃一声，这种速度在他看来，已经不是快的程度，而是一种境界，别说其他学员，哪怕是他想要追上，都必须集中精神。

　　“嗯？”

　　就在这时，左侧一股气息骤然升起，引起了他的注意，而气息的主人，正是古薰儿。

　　见她的气势直接提升到斗灵级别，慕清霄微微一愣，但是想到古族，拥有提升实力的高级秘法，也就释然了。

　　古薰儿身上的气势，明显将周围的五名学员给惊呆了，至于小医仙脸色就颇为平淡，经历的多了，很多事情也就觉得正常了。

　　比起斗皇级别的慕清霄，斗灵级别的古薰儿简直弱爆了，更何况是用秘法提升的。

　　只见古薰儿站在原地，目光在房间内扫视，柳眉皱在一起，刚才的破风声绝不是错觉...

　　而且，她隐约能察觉到，房间中有一股强横的能量波动，四处乱窜，但就是无法看见，更无法捕捉到轨迹。

　　收回目光，慕清霄面色如常。

　　能察觉到，并不一定能够捕捉到，这金色光团的速度，最起码也需要斗皇才能看到一丝残影，斗灵级别的古薰儿能看到就怪了。

　　“冲着这边来了吗？”

　　在他的视线中，一团金色能量团，以迅雷不及掩耳的速度直射过来，恐怕斗宗级别的碰到，估计都能一下子撞懵。

　　慕清霄目光凝重，眼眸中浮现三颗勾玉，在金色光团来到面前的瞬间，气息一放即收，手掌快速一挥，一道金色光团就被窜在了手中。

　　哪怕被攥在手中，金色光团都在不停的挣扎，耀眼的光芒极其刺眼，想不引起注意都很难。

　　果然，见到慕清霄手中的金色光团，无论是古薰儿，或者是另外五名男学员，各自眼中都投来复杂的目光，甚至含有一丝贪婪。

　　......

　　......

(本章完)

