
　　楚云飞也没有买过坦克，自然也不知道一辆坦克价值几何。

　　他沉吟片刻之后，开口道：“这样，我把方参谋叫来，价钱的事，咱们三个一起商量，我保证会让你满意的。”

　　看着楚云飞匆匆离开的背影，杨锐有些担心，楚云飞能不能拿出一百万大洋出来，毕竟，一百万大洋可不是一个小数目。

　　“系统，对方如果暂时拿出来一百万大洋，打欠条可以吗？”

　　为了小黑牛，杨锐不得不小心谨慎，这可是关系到他终身幸福的大事，哪敢有丝毫的马虎。

　　“不行！”

　　系统只用了两个字，就彻底的断绝了让楚云飞如果拿不出钱来，就打借条的这一想法。

　　其实，如果真的可以用打欠条来敷衍系统的话，杨锐又哪里还需要这么麻烦，冒着被钱伯钧干掉的危险，跑来跟楚云飞谈生意，他完全可以在独立团找个人打一张欠条就完事了。

　　杨锐在心里默默的祈祷，“奶奶个腿，楚大团长，你千万不要让我失望，我下半辈子，作为一名男人的幸福就全靠你了。”

　　杨锐能够感觉得出来，楚云飞对五辆小豆丁很感兴趣，他现在担心的是楚云飞拿不出一百万大洋。

　　“友情提示：宿主不必太过担心，就算宿主在规定时间内，无法完成系统任务，至少性命无忧。”

　　在杨锐看来，如果不能展示男人雄风，还不如死了的好，系统的友情提示，简直就是一句废话。

　　没过多久，楚云飞就带着参谋长方立功走了进来。

　　杨锐跟方立功见过两次面，也算是熟人，三人寒暄了几句之后，就直奔主题而去，“方参谋，楚团长，你们直接说，五辆坦克，你们愿意出多少大洋？”

　　方立功看着杨锐，开口道：“黑牛，你是卖家，还是你开个价吧，如果价钱太高，我们也就没有谈下去的必要，免得浪费大家的时间，你说对吧？”

　　在带兵打仗方面，方立功比楚云飞差不少，但是，在勾心斗角上，方立功绝对可以甩楚云飞九条街。

　　“娘的，跟我玩心计，你还差得远！”杨锐心里这样想着，语气淡淡的道：“方参谋，我是看在大家曾经并肩作战的份上，才来跟你们谈这笔生意。既然你这么没有诚意，我想，就没有再谈下去的必要了。

　　要是没有别的事，那我就先回去了，谢谢你们的盛情款待。”

　　杨锐心里明明巴不得立刻就把坦克卖给楚云飞，脸上却是表现出一副无所谓的样子。

　　“咳咳！”方立功面露尴尬之色，干咳了两声，这才道：“黑牛兄弟，别误会，我跟团座是很有诚意的。要不，你开个价，看看我们能不能承受。你应该也知道，我们毕竟只是一个团的编制，军费实在有限。”

　　“老狐狸，跟我玩心眼，你差得远。”

　　杨锐见到自己的以退为进，起到了作用，心下大定，也不说话，只是伸出了四个手指。

　　“黑牛兄弟，这也太多了吧？能不能少点？”

　　方立功当然不会天真的以为，杨锐只要四万大洋，或者四十万大洋。

　　杨锐嘴角含笑，反问道：“方参谋，多吗？”

　　四百万大洋，五辆坦克，在杨锐看来，其实一点也不多，事实上，也的确不多。

　　方立功不好意思的干笑了两声，“多是不多，可是，我们的军费有限，根本就拿不出这么多的大洋。要不，你再少点？”

　　杨锐也知道，要358团一口气拿出四百万大洋，的确不怎么现实，“那你们能够拿出多少大洋？”

　　“一百一十万大洋。”

　　358团的财政都是方立功在管，他最清楚，358团目前能够调动的军费有多少。

　　杨锐精得跟猴一样，他才不相信，358团最多只能拿出一百一十万大洋，不过，却也不点破，“楚团长，方参谋，我有一个办法，能够让你们358团获得一大笔大洋，不知道你们有没有兴趣？”

　　“什么办法？”

　　楚云飞跟方立功两个人，异口同声的问道。

　　“你们应该知道，功劳对于我们八路军来说并没有什么用，可是，对于你们358团来说，那就完全不一样了。……”

　　杨锐只是把话说了一半，就闭口不言了。

　　楚云飞眉头一下子就皱了起来，他最不屑的，就是冒领军功这样的事，“黑牛兄弟，你是想要让我们冒领军功？”

　　杨锐看出了楚云飞的不屑，当即解释道：“当然不是让你们冒领军功，这次，我们联合作战，不是歼灭了小鬼子第6师团下辖的第36旅团吗？这个功劳可是实打实的，怎么能说是冒领军功呢？”

　　“你们全歼了小鬼子第36旅团？”

　　楚云飞的情报网虽然很广，却也只是知道，独立团击退了进攻老王庄的小鬼子，却并不知道，杨锐已经带人全歼了第36旅团。

　　杨锐全歼小鬼子36旅团的事情，知道的人少之又少，别说楚云飞，就算是筱冢义男目前都还不知道。

　　杨锐点了点头，缓缓开口道：“是的，包括第36旅团的旅团长牛岛满在内，都已经死了。

　　另外，我还可以很负责任的告诉你另一件事情，我们不只是全歼了小鬼子第36旅团，还全歼了由小鬼子亲王日川钢坂亲自率领的，由一众小鬼子高级军官组成的参谋团与观摩团。

　　小鬼子的亲王跟那些小鬼子高级军官的尸体，都还在我这里，你们如果不相信的话，我可以带你们去看尸体。

　　还有，那个被小鬼子称为名将之花的阿部规秀中将，也被我们给干掉了，不过，由于他们的尸体，被炸成了灰，尸体是没有办法给你们了。

　　你们也应该知道，我没有必要拿这些来骗你们。以你们那个特别厉害的情报机构的能力，相信要不了多久，这些消息，你们很快就会知道。”

　　八路军的编制虽在国民革命军的序列之中，但是，不管八路军立下了多大的战功，大老板最多也只会给与口头嘉奖，不会给予任何实质性的好处。

　　但是，如果这些功劳是晋绥军358团立下的，那情况就大不一样了，大老板肯定是要人给人，要武器装备给武器装备，要大洋给大洋。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第358章几百万大洋的买卖免费阅读。https://xs.23sk.com 