    “不光是五铢钱又值钱了，若是一下子这吴国小钱没人要了呢？”

    刘登的嘴角带着一丝淡淡的笑容。

    这可是他们自己送上门来的，有便宜不占是王八蛋。

    “既然你都看明白了，回去之后你就只管照做好了，不过记住了，所有借出来的款项，全部都要以朝廷的五铢钱结算，需要还回去的钱都以吴国小钱来算！”

    既然赵文谷已经明白了整个过程，刘登也就不再多说。

    “可是大王，那我们如何从吴王手中取得这些钱财呢？”

    毕竟票据只是票据，如果他们大肆借出现钱的话，吴王肯定会警觉。

    “怕什么？短时间内，这老小子可不敢让钱装垮台，你只管去借，兑换的事情让顺丰行去做！既然人家都已经杀到晋阳来了，咱们也该到广陵去拜会一下吴王殿下才是！”

    吴王现在摊子开的这么大，那么多的吴国商人，把自己手中流动的钱财存在了广陵钱庄之中。

    这钱庄要是关门了的话，那些商人们还不得炸窝了。

    还真别小看这些商人，虽然说他们的社会地位低微，但是问题是，他们那一个背后势力不世盘根错节。

    更重要的是，他们手中可还握着大量的资源，甚至还有一些有其他诸侯王的背景。

    其中更有一些人背后是某些大门阀，无论如何，吴王刘濞也不敢让这钱庄倒闭。

    至于这老小子，会不会赖掉刘登的账，这一点刘登更不担心了。

    吴王刘濞从来都是爱惜羽毛，一向都是以天下诸侯盟主自诩，说穿了也就是个死要面子活受罪的货色。

    除非他准备好了立刻造反，否则的话这个名头他是绝对不会坏掉的。

    再加上吴王刘濞手中还有大量的盐票，要是他敢赖账的话，这损失的当然是他更多。

    所以，说来说去这个哑巴亏，刘濞他是吃定了。

    而且，朝廷那边的决策，应该最近这段时间立刻就会下来了。

    只要朝廷政令下来，稳定了五铢钱的币值之后，刘濞在想做点什么手脚，那可就真的是千难万难了。

    毕竟朝廷的信用，到现在为止还是十分坚挺的。别说是刘濞了，就连刘登都没办法抗衡。

    而且，吴王刘濞他自作聪明直接将所有的普通百姓拒之门外，这还真是给刘登省了不少麻烦，要不然的话他手中拥有大量百姓财富。

    别说是刘登了，就算是朝廷都得畏首畏尾。

    “大王，您的意思是，锦绣钱庄该进军广陵了吗？”

    赵文谷的眼睛顿时就亮了。

    “广陵当然是要去的，但是你给我记住了，广陵的钱庄要严格的控制规模，库存的铜钱，绝对不允许超过三百万贯！资金临时不足的时候，可以找顺丰行借贷，只要把利息算清楚了，别的倒是也不算什么！而且所有的账簿必须每天向总号备份！”

    “可是大王，这是为什么？”

    这反而是让赵文谷有些不太明白，按理来说的话，吴国广陵富甲天下，恐怕和长安也不遑多让了。

    三百万贯，若是在别的城池的话应该足够用了，但是在广陵的话恐怕真的是捉襟见肘。

    而且钱庄的利润虽然说很高，但是也远远没有达到暴利的级别，若是还需要给顺丰行分一份的话，那闹到最后很可能会白忙活。

    “这个你就不必知道了，做事情还是要小心一点好，赚了人家的钱，总得小心人家掀桌子呀！”

    刘登自己本人就是个掀桌子的高手，当然明白这钱庄的软肋到底在哪里！

    他们和刘濞闹得这么凶，他不得不考虑万一的情况，万一刘濞要是输急眼了的话，直接派兵介入，那这事情还真不好说了呢。

    这钱庄他们想要做起来，账本无论如何绝对不能出现任何问题。

    把资金控制在三百万块以内，就算是被刘濞给夺了去，只要账本儿还在，刘登也不心疼。

    退一万步说，就算是刘濞把账本给毁了，总号这边还有备份，一切都还来得及。

    “诺！”

    尽管赵文谷也是满心疑惑，不过刘登既然已经这么说了，她当然也不会在继续追问。

    “好了，钱庄的事情你多操心，这借钱的事情必须得快，再玩几天他们就反应过来了，到时候恐怕就麻烦了！”

    “大王放心，回去之后我立刻着手去办！”

    赵文谷手中握着的不光有大量的铜钱，更多的则是票据房契地契之类的东西。

    有这些东西在，不愁借不出钱来。

    刘易水这边把摊子铺的这么大，这羊毛要是不薅的话，还真是对不起自己了。

    刘登终于走了，赵逢春是越想越不对劲。

    算来算去，他也没算明白刘登到底是什么意思，他把手中的吴国小钱全部都换成了朝廷的五铢钱，难不成这小子还有什么回天的手段吗？

    可是情况都已经糜烂至此了，还能有什么办法呢？

    “公子，我总觉得今天的事情有些不太寻常，您看咱们要不要向大王那边报备一下？”

    事出反常必有妖，刘登的这番操作实在是让人看不懂，而且赵逢春为人谨慎，思来想去，还是决定跟刘易水商量一下。

    “报备为什么要报备？送上门来的钱我们为什么不赚？这下子来给我们送钱，你还要向父王报备，你是觉得本公子处理不了这边的事情吗？”

    刘易水的脸色，顿时就变得难看了起来。

    “公子恕罪，小的不是这个意思！”

    赵逢春立刻反应过来，这件事情他确实有些莽撞了，刘易水好不容易才争取到了这个独挡一面的机会，要是事事都想刘濞报备的话，刘濞会怎么想他？

    “做好你自己的事情就行了，只要这账目上没有问题，该干什么干什么就行了！”

    刘易水扫了他一眼，然后有些不悦的走了出去，他也感觉到了，刘登这家伙有些不太对劲，所以，他也想动一点儿盘外招了……

    只不过这里毕竟是晋阳城，叶一剑的手下，现在可不是昔日的吴下阿蒙了。

    他的前脚刚刚出门，后脚就有人把消息传到了刘登的桌案上。

