    君墨临看着茯苓那见外的动作，俊脸一沉，倒是苏落落大大方方，抿唇道。

    “拿过来，无妨！”

    既然让他进了梅园，就代表是相信他的，而且苏落落觉得以后还有很多事情可能要和君墨临合作呢。

    “小姐，您看看这些衣裳，可满意？奴婢各挑了五套。”

    君墨临看着这些衣裳，坐了起来，取了一套看了看，这些都是很平常的衣裳，但是特别耐穿，而且里面还打了一层薄却紧实的棉花，能很好的抵御寒冷不说，样式看起来也比以前更加的方便。

    “茯苓，冷碧水和秦怀若的银子送过来了吗？”

    说好的二十五万两，可是一两都不能少，否则没完。

    “送过来了，小姐，已经存进天下钱庄了。”

    苏落落满意的点头，抬眸看着君墨临道。

    “以后有这样的钱，还赚。”

    君墨临点头，如果是这样的话，那也不是没有办法。

    “太子打算办一场马会，如果你想赚钱，到时候做些手脚便是。”

    苏落落眨了眨眼眸，染着一丝无奈，太子的马场也敢动手脚，她可不嫌自己命大啊。

    等等。

    太子的马会？

    “此时正是寒冬，许多人都蛰伏了一段时间了，如果是太子举办马会，相信要动手的人还不少，根本轮不到咱们，得告诉太子要小心一些。”

    “恩。”

    君墨临眼中清寒，这件事情是他与太子故意抛出去的诱饵，洒了数双眼睛到处盯着，倒要看看动手脚的都是哪些人。

    不过。

    说曹操，曹操到。

    小安公公进来与诸位主子施礼，将一封信送到了苏落落的手里。

    还是来自太子府！

    “是太子送来的。”

    苏落落打开信件，看完之后，整个人都怔住了。

    之前在驯兽广场的时候，太子让人洒了十里香在碧水公主的身上，香味到了秦怀若的身上，他们都觉得很正常。

    可香味……竟然到了苏侯爷的身上！

    十里香也不会马上就传到第二个人的身上，要呆在一起超过一个时辰，才会染到别人的肌肤里去。

    这也就说明。

    苏侯爷与冷碧水或者是秦怀若，呆在一起至少有一个时辰。

    苏落落站了起来，神情阴郁，眼中全都是清霜。

    苏侯爷与秦怀若，为什么要见面？

    明明是两个完全没有关系的人！

    秦怀若、秦明月！

    这两个人都姓秦，可……苏落落突然间沉下了眼帘，不止同姓，年纪嘛，也差不多，眉眼还有一些许的相似。

    “小安。”

    苏落落朝着小安公公抬手，小安急忙上前倾身。

    “盯着苏侯爷和秦怀若，他们有任何的风吹草动，都不要错过。”

    一种很不安的感觉在苏落落的心头翻涌，上一世的一些事情连接起来再加上自己的猜测之后，苏落落眼底有一种天崩地裂的感觉。

    这简直有些离谱！

    苏落落此刻心情低沉，转身进了内室，翻出一本书籍看了起来。

    “君少爷，天璃国是不是有一个很大的世家族，是姓秦的？”

    君墨临慵懒地靠在软榻上，青丝散落，身上的酒气散了很多，听着苏落落的话，眼眸微抬。

    “恩。是除了皇族以外的第二个大家族，实力与金钱，两样都占。”

    “而且秦氏一族很擅长培养新人，出色的男女也很多，秦氏到现在大概有一百多年的时间，一直都屹立不倒，势力遍整个天璃，所以他们的能耐不可小觑。”

    一百多年怎么样都要经历好几朝皇帝，可他们还在，实属厉害。

    “你问这个做什么？”

    君墨临坐了起来，拿着毯子走到苏落落的身后，将她裹好。

    苏落落转头看着君墨临，脸色煞白。

    “苏侯爷姓秦，我母亲才是真正的苏氏女，当年为了救他，狸猫换了太子，才有了今天的苏侯爷。”

    君墨临眼眸微暗，这些事情他都是知道的。

    “所以你怀疑？”

    苏落落手中的书跌落在地，笔直的身体也软了下去，这些事情当真是越查越深，深到不见底，最后恶贯满盈啊！

    在梅花阵里。

    她看到母亲死在他的手上，而且，他还在母亲的耳边说着什么，让母亲的情绪彻底崩溃，而且恨得天翻地覆。

    那是什么事情？

    “我怀疑，真正的秦明月早就死了，眼前的这个也是冒牌货，天璃国实在是喜欢搞冒牌这一套，说不定京城里，有好些都是天璃国的秦氏冒充的。”

    “此事我会去查，查出来就杀！”

    这种人不管是什么人，不论好与坏，一律杀掉。

    一想起苏侯爷与睿王害死自己了自己这一脉，苏落落眼底的恨意便冉冉不断地涌出来，仰头时，她喃声轻语。

    “如果是这样，他应该留着苏太傅才对，为何苏老太傅会死？”

    这一点倒是让人有些想不通！

    君墨临捡起那本书，一边看一边沉声道。

    “或许苏太傅发现了他的秘密，所以他不得不杀人灭口。”

    这应该是最大的可能，苏落落走到窗前，一片梅花瓣飘落，她伸手接住，紧紧一握。

    “苏侯爷恐怕不止想培养两位骁勇善战的将军，还想培养两位能自由出入皇宫的王妃，这样一来，边关的大门一开，天璃国的人可以随便出入，王妃生下世子之后，王爷夺位，再一死，世子继位，那这神月国的天下，就都是天璃的了。”

    这盘棋下的……可所谓极大啊！

    这些猜测一出口，苏落落便觉得满身都是寒凉，不由得拢紧了身上的毯子。

    天璃国对神月国的窥探，已经长达如此多年的地步！

    君墨临走到苏落落的身旁，高昂的阴影笼罩着她，像是要把她护在身体里一样。

    “可人算还是不如天算，苏云廷、苏云珞忠心耿耿，你和苏璎雪也不向着她，只有一个苏意瑶，与他倒是狼狈为奸。”

    “睿王和天璃已经勾结在一起了。”

    苏落落此言一出，君墨临剑眉微蹙，他没想到，苏落落竟然连这件事情都推测出来了。

    这下。

    君墨临眼里的霸道和冷意便全部显现，他看着苏落落，不再是看一个心爱的女子，而是一位高高在上的神月郡主……

