    深山幽谷清泉，竹影婆娑乱舞。

    五色灵光闪烁，剑气澎湃纵横。

    每当自身心念不定、患得患失的时候，张烈都会一个人找一个安静的地方修炼剑术：

    剧烈的运动会把心里上的苦闷转化为肉体上的痛苦，从而得到释放缓解。

    而这一次，无疑是不那么容易的。

    数月前那一幕犹在眼前，音犹在耳。

    但是张烈却不敢确定师尊到底是在诈自己, 还是真的已经知道真的已经放下。

    同时他也不知道，当时自己那强自镇定的反应与表情是否足够迅速，是否成功瞒过师尊。

    “当一件事情无法确定，扰乱心神的时候，就全力去做有用的事，这就是最好的选择了。”

    在洞府当中数月的强自压制、闭关之后, 终究按捺不住，离开洞府, 在外面疯狂舞剑七个日夜。

    张烈不是不知道这样做的危险性, 如果师尊隐藏在侧……但他实在是已经压不住了。

    奔涌的法力转化为狂烈的剑气，伴随着自身挥剑横扫。

    轰隆，轰隆，轰隆……那散乱的剑光甚至引动得四周发生剧烈的爆炸，山石亦为之崩毁破碎。

    “呼呼……”

    直到几乎将自身体内的全部法力耗尽了，张烈的心神方才短暂放松放空下来。

    这段时间以来，每至夜深人静之时，往事翻涌而上，便难以克制，那巨大的恐惧犹如黑暗中的潮水般漫过灵台，化为巨浪拍下，似是要将这里原本的清灵意念尽数的抹去。

    然而直到此时此刻, 张烈的心神渐渐重新凝聚，眼神再一次变得坚定、锐利。

    重新经历已经已然好久未曾出现过的恐惧、焦虑等等负面情绪的磨炼, 他心境修为反倒是在不觉间更进了一层。

    “师尊可能已经知道了，更大的可能仅仅只是怀疑。但在我这里, 无论如何不能露出破绽, 将这件事情永远隐瞒下去, 无论对谁都是最好的选择，对我如此，对师尊也是如此。”

    锵，锵，缓缓将四周漂浮的五口飞剑收回，张烈稍作喘息后取出血杀御剑返回仙芝峰洞府，精神在极致的痛苦后反而完全放松下来。

    回到洞府当中，燕婉与方寄柔正在操控灵竹傀儡做清洗整洁工作。

    经营一座洞府也并不是一件轻松的事，尤其是这处洞府有灵田、灵药园，她们两个有时间甚至还要去种地，并不是什么都不用做就可以享受灵脉资源的。

    “拜见主上。”

    “拜见师兄。”

    在见到张烈之后，燕婉与方寄柔的称呼有些不一样，对此张烈颔首一下不置可否，在他而言是没有差别的。

    移步来到洞府藏书室，里面有十几座书架，这些书架都使用灵木制作，算得特殊的低阶法器, 干燥坚固，并且还能够预防虫蚁蛇鼠啃食破坏藏书。

    藏书室与练功静室，均是燕婉与方寄柔不能进入的, 否则就会被赶出洞府，这也是许多修士都会有规矩。

    修士的修行，是一件很私人的事。如人饮水冷暖自知是一个方面，不可示于他人是另一个方面。

    张烈体内的法力已然耗空大半，他坐在藏书室的椅子上休息了一会，然后在书架上面拿下一方玉盒。

    谷茭

    将之打开，这方玉盒里面以灵符符咒镇压着一支人参一样的土黄色妖物：树精也可以称之为木灵。

    经过这两年的时间间隔，查阅藏书并且寻找名家鉴定，张烈已经知道此物到底有什么功用了：

    修炼数千上万年，修出自身灵智的草木精魄，是高阶修士修炼身外化身的最佳宝物。

    不过张烈手中这个非常可惜，灵性虽然十足，但修为积累还很不够，根本就不足让金丹真人修士炼成身外化身，要是再让它修炼个上千年差不多才能够火候。

    但是这样一来就价值大减了。

    不过低阶有低阶的用处，有一位名家告诉张烈，他手中的树妖精魄，可以用来给上品法器、傀儡补充灵性。

    虽然仅只是一二阶树妖精魄，但草木妖类法力雄浑，通过特殊的引动激发方式为引，这树妖精魄完全可以给三阶的上品法器、傀儡强化灵性，使其威力大增。

    此物就算直接兑换给宗门庶务殿，也能保底拿到两千善功。

    若是遇到有需要的高阶修士，压榨出四千、六千灵石甚至更多也是完全有可能的，前提是你能确保对方事后不会报复甚至暗害你。

    毕竟六千灵石，对于筑基境修士来说也不是一笔小额度的修炼资源了。

    为什么有这样的价值？

    因为一件好的三阶上品法器或者傀儡，获得灵性加持后完全可以威力叠加。

    而一名筑基境修士的神识法力也是有限的，在没有炼神秘法的前提下同时操控三五件法器就到极限了，很可能还无法完全发挥出法器威力。

    这个时候拥有一件灵性威力远在正常三阶上品的法器或者傀儡，完全有可能让一名筑基境修士获得超过大部分同侪的实力。

    这就是树妖精魄的价值所在，尤其是对许多只相信自己的散修来说。

    当然，反过来讲，让一位散修筑基拿出这么一大笔灵石，也是相当作死的一件事，绝对能记恨你一辈子。

    “真是没想到，你这小东西居然这么值钱。”

    拿出那支树妖精魄把玩了一会，在张烈手中它就犹如一支沉睡的人参宝宝一样，惹人怜爱。

    可惜的是，张烈始终都没有忘记，之前那处人类村落，以及那株古树之下的深深坑洞，白骨累累。

    对于增强法器或者傀儡灵性这种事情，张烈是不怎么在意的。

    他修得四行法意，每日练剑为为自己量身打造的飞剑孕养灵性，又花了近万善功培养拥有铸剑师才能的师兄方昂。

    如果顺利的话，自身晋升筑基，这五口飞剑也可以晋升为三阶五行飞剑，而对于法器与傀儡，前者用得较少，后者张烈完全没有使用过。

    因此对于张烈来说，这树妖精魄大概率是要出售出去的，现在只不过是按在手里，待价而沽而已。

    在这几月的时间当中，南越有两件大事发生。

    一件是三大修仙家庭之一燕家的消亡与毁灭，但战争并未因此停止，反而整个南越七宗彼此之间暗潮涌动，这也是师尊七煞道人为什么劝张烈不要求全，早日晋升筑基的原因。

    修士战争不知道在哪一天，就有可能发生了。

    其二是一位极尽神秘的幽夫人，酷爱品评鉴赏九域七洲天下剑道，以金丹期修为乘坐宝船，游历天下，按理来说金丹真人境修为虽然不弱，但也并不是太强，然而各大修仙宗门纷纷予以方便，允许幽夫人品评天下剑道，世人皆言这位夫人根脚深厚，甚至有人说她是域外大修士的心爱姬妾，因此才有这样的颜面。

    然而对于这些，张烈是不想过多理会不想为之浪费心神的，他现在想要的仅仅只是领悟金行法意，修炼五德道体完成自身的筑基晋升，其它所有的事情与之相比都要靠后。

    就像师尊七煞道人之前所说过的话一样：无论根基再怎么深厚，练气境修士就是比筑基境修士要弱的。尤其是对于张烈而言。

