 “不，你不能，这些钱是我给我老伴买药的，你们不能——”老人奋力的挣扎，想要抢回钱包。

    但其余的小混混直接按住他，让他根本动弹不得。只能眼睁睁的看着领头小混混将钱包全都掏空了。红

    发小混混将所有的钱掏了出来，快速的数了一番，随即对着老人吐了一口唾沫，不屑道：“我呸，老家伙。就三百二十块，这点钱，都不够老子晚上去夜店玩一次的。”“

    妈的，真是晦气。大冷天的出来一趟，结果就弄这点钱。”其他的混混也抱怨了起来。“

    肯定是老头带给我们的晦气！”“

    瘟神一个！”

    “揍他一顿，去去晦气。”有混混提议道。

    此话一出，众混混顿时全都响应，挥舞着拳脚，就要对老人动手。“

    你们这么多人，欺负一个老人，难道不觉得羞耻吗？”就

    在此时，一声厉吼响起，一个人影飞快的冲了过来。

    正要动手的混混，循声看了过来。随即就发现站在他们面前的陈飞。“

    哪来的臭小子，管我们的事！”

    “小子，这没你的事，滚一边去！”

    “臭小子，马上滚开。”

    ………

    陈飞没有动作，冷冷的瞪着他们，寒声道：“马上放下钱，向老大爷道歉认错，然后滚！”

    闻言，混混们顿时一愣，随即哈哈大笑了起来。“

    小子，你小子是傻了吧！一个人来我们面前逞威风！”“

    不知好歹的东西，找死是吧！”“

    老大，他一个人，我一个人就能解决他！”

    一名小混混说话间，就要对陈飞动手。不

    过，就在此时，领头的红毛混混一下看到了陈飞身后的林秋涵，顿时眼睛一亮，赶忙拦住了那动手的小混混，含笑对陈飞：“哎呦，原来不是一个人。还有一个美女相伴啊！”“

    美女，大冷天的，不如过来和我们兄弟们热乎热乎。”“

    美女，那小子豆芽菜一根。那身板，没法满足你吧。要我们帮忙吗？”“

    看这美女，这身材，这脸蛋，没有一处不是绝品啊！”

    “太够味了，这种女人，要是能睡一次，我死而无憾了。”“

    老大，我不行了，忍不住了，我们强上吧！”

    ………一

    群混混此刻的目光全都被林秋涵给吸引了，好似饿狼一般，眼中泛着绿光，就要冲过来。如

    此状况，倒是给那白发老人解了围。

    不过老人却没有趁机离开，而是起身朝混混们走了过来，然后对陈飞和林秋涵喊道：“小伙子，姑娘，你们快走，快走！”随

    即，老人对混混道：“这件事和他们没有关系，我愿意给钱，你让他们走吧！”混

    混们此刻眼中只有林秋涵，哪还在乎那点钱。见老人纠缠不已，顿时不耐烦的将老人推开，“老家伙，滚开。别打扰老子泡妞。”说

    话间，领头的红发混混，带头朝林秋涵冲了过来。

    而就在他们动作的同时，陈飞动了。

    并且，陈飞的动作比他们快得多。身形闪烁了一下，就直接离开原地，出现在混混们身前，好似瞬间移动一般。

    “别挡路，滚——”领头红发混混看见陈飞挡路，伸手要将陈飞推开。但

    他还没动作，陈飞的拳头就率先砸了过来。

    碗口大的拳头，轰隆一下砸在红发混混脸上。“

    砰”的一下，红发混混的脸上，瞬间开了花，直接倒地不起。其

    他的小混混见状，还没来得及从惊讶中回过神来。陈飞就再次出手，拳头砰砰砰的砸了出来，一拳放倒一个。很

    快，这五六名小混混就全都倒在了地上，只有哼哼的份了。陈

    飞俯身下来，从领头的红发混混身上摸出了钱包，直接递给了老人，“老人家，这些钱，你拿着吧！”

    老人接过钱包一看，发现除了抢的自己的几百块，这混混钱包之中，还有一叠零票子，鼓鼓囊囊的，至少有几百块。

    见状，老人连忙摆手，道：“多了，多了。我的钱，没那么多。”陈

    飞道：“不多，不多。他们对老人家动手，用这点钱赔礼道歉，总是应该的。”

    “可是——”老人还是有些担心，不敢去接这些钱。陈

    飞见状，瞪了一眼地上的红发混混，道：“你自己说，这些钱，是你给老人家赔礼道歉的吗？”

    红发混混哪敢答不，只能点头，道：“是，是的。是我不对，这些钱，是赔礼道歉的。”陈

    飞随即将钱塞入老人手中，出声道：“老人家，你都听到了，这些钱，你就接着吧。”

    老人看了看红发混混，还是有些不敢。陈

    飞见状，目光一沉，朝红发混混看了过来，拳头捏得咯吱作响。见

    状，红发混混吓得浑身一颤，不等陈飞开口，就啪嗒一下跪在老人面前，砰砰磕头道：“老人家，你就收下这些钱吧，你不收下，我今天就跪地不起。”

    老人哪见过如此场景，不由得一惊。随即看到那红发混混真的砰砰砰的磕头，额头都渗出血来了。

    顿时，老人连忙道：“我收就是，我收就是。你不要磕头了，都流血了。”

    看到老人将钱装入口袋中，红发混混这才松了口气，然后看向了陈飞。

    他知道，如果老人刚才还不收钱，恐怕他是免不了要挨一顿揍的。

    陈飞瞥了一眼红发混混，摆摆手，道：“滚吧！以后不要再让我看到你们了。”

    “是，是！”红

    发混混连连点头，然后带着自己的跟班，连滚带爬的离开了。见

    状，老人叹息一声，然后对陈飞和林秋涵作揖道：“多谢你们，我——”

    陈飞和林秋涵连忙扶住老人，笑道：“老人家，没事的，小事一桩而已。”“

    再说，我们这忙可不是白帮的。”陈飞说到。老

    人一愣。陈

    飞随即道：“我老婆十分想吃老人家您的烤红薯，您老人家可得好好款待我们啊！”老

    人一听，随即笑道：“好，好，烤红薯，管饱。你们想吃多少就此多少！” 