    第160章 九叶天莲   

    夏子舒见徐来跟谭墨瞳一直说话，眼睛里闪过一丝惊讶。

    

    她有些想不明白，以谭墨瞳的身份，为什么会跟徐来如此亲近。

    

    经常与人打交道的她，甚至从谭墨瞳对徐来的态度中感觉到几分恭敬。

    

    这是为什么？

    

    难道这小子也是某个大家族出来的弟子？

    

    可仔细想了想，她又否认了。

    

    先不说源海省周围没有什么姓徐的大家族，就是徐来的语气神态，也和大家族子弟相差甚远。

    

    大家族子弟哪个不是眼高于顶，头角峥嵘的。

    

    更别说这小子一身地摊货，大家族弟子也不可能穿这种东西出来吧。

    

    犹豫了一下，她最终还是没有问出来。

    

    这时，谭墨瞳终于拿下了这株百灵草。

    

    虽然没有花到一个亿，但也花了两千多万。

    

    很难想象，一株草药，居然就花了两千多万。

    

    可事实就是如此。

    

    越是强大的武者越是有钱，同样的，越是珍贵的灵草，也越发值钱。

    

    “同喜谭老，这株百灵草归您了！”

    

    主持人笑得快合不拢嘴了。

    

    这株百灵草一般来说价值应该在八百万左右，没想到竞拍居然拍到了两千万。

    

    “不过谭老，接下来的东西，您可能会更喜欢！”

    

    主持人神秘一笑，回到台上，拍拍手，立即有两个高个壮汉走出来。

    

    这次出来的不是女模特，而是两个高个壮汉亲自端着的东西。

    

    可见拍卖场是何等看重，到了此处，也一直有两个保镖守护。

    

    而且徐来发现，这两个高个壮汉居然都是接近宗师的人。

    

    “这里面到底是什么东西？”

    

    徐来也好奇起来。

    

    他发现一直没怎么动静的夏子舒，这时候也立起脊背，神情紧张起来。

    

    “看来这里面的东西就是这个女人的目的了。”

    

    徐来仰头看向前方。

    

    其他人也纷纷注视着。

    

    就连一直在玩儿手机的谭天薇也把手机收了起来。

    

    “诸位，这是本次拍卖的压轴之物，大家请看！”

    

    主持人一挥手，右边那个高个保镖掀开一块红布，露出一朵水晶般的花朵。

    

    花朵有巴掌大，通体雪白，在花朵旁边，还有九片白莹的叶片。

    

    一出现，徐来便感觉到一股浓郁的灵气波动。

    

    他眼睛立即瞪大起来，露出几分难以置信。

    

    “有些朋友或许认识，有些朋友或许不认识，不过我说了名字，大部分朋友应该都知道，这就是——九叶天莲！”

    

    “九叶天莲！”

    

    “居然是九叶天莲！”

    

    ……   

    看到上面的东西，众人几乎疯了！   

    徐来从张三丰的记忆中也知道九叶天莲的存在。

    

    哪怕在张三丰的时代，九叶天莲也是极为罕见的东西。

    

    “只是，这种地方怎么会有这东西的拍卖？”

    

    徐来心里有些疑惑。

    

    “一般来说，这种东西，应该在省城拍卖还差不多吧。”

    

    跟他一样疑惑的不少。

    

    主持人见状，微微一笑，开口道：“此次能够有如此珍贵的东西在我们拍卖行出现，也是恰逢其会。”

    

    “大家了解九叶天莲的也知道，此物虽然珍贵，但是不能长久保存。”

    

    “从采摘，到服用，最多不超过七日，想要在省城拍卖已经来不及，恰好我们这里今天有拍卖，所以此物昨天才连忙运过来的。”

    

    “不得不说，这也是在坐各位的运气。”

    

    “说不定这个宝贝就被诸位中的哪个拍下来了呢？”

    

    主持人话落，不少人低头商量起来。

    

    看着九叶天莲也纷纷露出期待。

    

    徐来看一眼夏子舒。

    

    有这个女人在这里，其他人想要拿下这东西，恐怕实属想多了。

    

    就在看向夏子舒的时候，他眼角余光看到对面一个胖胖的男子。

    

    这个男子看向九叶天莲的时候，眼神中也充满了一抹必得之色。

    

    “看来那家伙应该就是夏子舒的竞争对手了。”

    

    这时主持人见所有人的热情都起来了，宣布正式竞拍。

    

    “起价三千万，每次加价不少于一百万！”

    

    他声音落下，很快就有人出声。

    

    夏子舒静静的看着，没有着急举牌。

    

    因为她很清楚，这东西，少于一个亿，想都别想。

    

    果不其然，不过几分钟时间，价格就飙升到了一亿零五百万。

    

    这时候，她终于开口了：“一亿五千万！”

    

    这就是有钱人的世界吗？

    

    徐来对于夏子舒的豪气有些无语。

    

    好好举牌不好吗，干嘛一口气直接加到一亿五千万。

    

    不过夏子舒开口之后，所有人都是一惊。

    

    “一亿五千万一次！”

    

    “一亿五千万两次！”

    

    就在主持人准备敲下第三次的时候，有人再次加价了。

    

    是一个老者，咬着牙举了举牌子。

    

    “一亿五千一百万！”

    

    主持人眼睛一亮。

    

    既然还在加价，就说明价格能被拍到更高。

    

    夏子舒神色平静的看了一眼老者，再次开口，直接把价格加到了一亿六千万！   

    这下老者再次犹豫起来。

    

    不过让徐来意外的是，之前他看到的那个胖子，居然一直没开口。

    

    他看那家伙一副志在必得的样子，他以为那个胖子会是夏子舒的竞争对手。

    

    没想到从开始到现在，这家伙都没举过一次牌。

    

    这让他有些失望。

    

    他原本还打算看好戏呢。

    

    九叶天莲虽然对他来说也比较珍贵，但还没有必要不行的地步。

    

    再说，他也拿不出那么多钱来。

    

    谭墨瞳隐隐有些想要，但可能有些顾忌夏子舒背后的夏远修，最终还是没有参与竞争。

    

    最后那个老人选择了放弃。

    

    夏子舒用一亿六千万拍到了这一朵九叶天莲。

    

    徐来奇怪的看了一眼对面的胖子。

    

    “恭喜啊。”

    

    谭墨瞳看了一眼九叶天莲，对夏子舒笑着道。

    

    夏子舒这时候也明显松了口气，眉宇间充满喜悦。

    

    “多谢谭老，您要是跟我竞争，我可没这么容易。”

    

    “呵呵，子舒，你此物是为了你爷爷吧？”

    

    谭墨瞳突然说道。

    

    夏子舒表情一滞，没有正面回答。

    

    只是笑着道：“谭老要是有时间，我倒是可以请您吃饭。”

    

    谭墨瞳没有参与竞争，多少算是给了她一个面子。

    

    她自然也要稍微表示一下。

    

    谭墨瞳下意识的看向徐来。

    

    

    

