    典狱长说了什么，什造并没有去听，她只是盯着这幢灰色建筑上的鹫鹰，那种鸟目光桀骜的令人心烦。

    她眯了眯眼，眼中的目光有些兴奋，突然很想用飞刀射下来几只。

    正想着，什造便感觉自己的手被人拽住了，随后眼中闪过一抹疑惑，猛地转头，便发现右手正被典狱长双手殷勤的握着，那人嘴角挂着嘲讽般的微笑，嘴上还在说着什么。

    什造盯着自己的手，眨了眨眼睛，典狱长手上涔涔的汗渍侵染上了她洁白的手套，带来温热的触感让她感到异常的恶心。

    紧紧盯着手套上的纹路，什造一言不发。漆黑的瞳孔深不见底，眼眸里的温度却越来越低。

    一触即收，典狱长停止话题，发现眼前的人儿根本就没有在听他说话，心中却也恼火，反而无声的笑了起来。

    他打量着什造，当然，从那冰冷美艳的面孔上，很难看出一些什么，但是压抑的气氛和诡异的沉默他还是感觉得到的。

    显然，他意识到，自己将面前的这个女孩子给惹火了。

    但是他也没有在乎，以他高傲的性子，是不会在乎这些事情的。

    区区一个女人而已，他活这么大只服过一个男人，对于其他人，他看不顺眼的时候，对方往往十分难堪。

    漫长的等待后，什造终于抬眸。垂下的眼帘缓缓翻起，那目光慢慢地，自下而上。典狱长只觉得被那眼眸扫过时如同凌迟一般煎熬。

    最终，两个人四目相接，他对上什造那没有温度的目光，对方竟然在笑，但总有一种强烈的寒意从脚底蔓延上来。这个之前还看不出任何情绪的绝美女人，正用一种冰冷而危险的眼神直直地盯着自己。

    那漆黑的眼眸蕴藏着寒冷的冰霜，像是午夜的猫头鹰，用那深不见底的瞳孔注视着这个寒冷的世界，隐藏在一片萧瑟枯叶的枝头上，静静窥探着下方的猎物。

    典狱长被这样的目光看着，脸上带着桀骜，丝毫不惧的和什造对视着，对着那个面无表情可眼睛里已经暗流汹涌的人。

    “典狱长！请注意你的身份！”随行军官的严厉呵斥敲碎仿若凝结了的时间，他从那令人窒息的压迫感中抽离，猛地甩了一下双手，微微后退了几步。

    什造的目光随着典狱长慢慢移动，军官还在严厉告诫着，后者却仿佛嘲讽一般，轻轻将嘴角上扬到了一个弧度。

    轻轻抚弄着带着手套玉手，什造触摸着凸起的骨节，指尖顺着手背上的脉络研磨旋转着，整个动作优雅的不可思议。而后却突然猛地往下一压，只见那被白手套包裹着的食指以一个不可思议的弧度向后弯曲过去。

    她静静的望着眼前那食指的诡异姿态，像是没有感到任何疼痛，而后，什造回应版的露出了一抹怪异的笑容。

    松开对那手指施加的力度，它又一点点缓了回来。恢复成原来的样子，不留痕迹。

    其实对于典狱长对自己的无礼，她都没有丝毫在意，只是回去，又要换一副白手套了。

    她讨厌除了刘哔之外的任何男人碰触自己。

    什造收起了思绪，迈着轻盈的步子向前走去，经过典狱长面前时甚至连看都没看一眼，全然对他视若无睹的样子。

    随行的军官急忙跟上去，而前一秒还在挑衅的典狱长现在就像空气一样被晾在后面。典狱长眼神有些愤恨，但随后露出几分感兴趣的色彩。

    尘封的铁门被拉开，露出里面黑暗而罪恶的世界，扑面而来的污浊空气使什造蹙了蹙眉头。潮湿的空气里混着血腥与温热的蜡味让她有些熟悉，一时间，什造觉得自己又回到了那个地方。

    克制住强烈的想要转身离开的欲望，她逼迫着自己往前走，迈出第一步时，他感觉到双腿的神经都在反抗。

    终于，什造站在了那充斥着些微积水的过道里，他知道每走一步都会带起点点水花沾在他的鞋上。面无表情的望着前方，随行的众人根本不知道，她的心脏现在如同一只小兽一般颤抖着。

    两侧传来琐碎的声音，囚犯们瑟缩在牢房的角落里用畏惧的眼光小心翼翼的望着他。

    什造没有侧眸去看，对于这些囚犯，她不讨厌也不喜欢。都是一些可怜人，如同当年在喰种位面的自己。

    一旁挂着的劣质灯泡，在昏暗的空间里一闪一闪，表层的玻璃上充满了污垢。似乎已经很久，很久没有擦过了。

    路过刑讯室的时候，一股浓郁的血腥气味扑面而来，什造脚步一顿，仔细嗅了嗅这令她无比熟悉的血腥味，随后继续向前走去。

    锈迹斑驳的拉杆，沾满鲜血的皮鞭，暗红滚烫的烙铁，削屑锋利的竹签。那些令人发指的刑具映入什造的眼帘，她面不改色的移过目光，眉头却越蹙越深。

    她讨厌这个地方，虽然她喜欢暴力，但如今看到审讯室的场景时，只会觉得令人恶寒。

    两侧的狱警对她纷纷行礼，她目不斜视，仿佛没有注意到周围的这些人，而是继续向牢狱深处走去。

    ……

    ……

    秦升屈膝坐在冰冷的水泥墙边，盯着栏杆外的潮湿过道，一动不动。

    身处低处的视角很是奇妙，显得所有的东西都异常高大，自己则变得微不足道。但他已经习惯了这种视角，因为那些狱警烦躁的时候，会经常把他按在地上拳打脚踢一顿。

    刚来的时候他还会反抗，可是如今他的身体已经连反抗的力气都没有了。

    真是有些悲哀呢，秦升低头苦笑了一下。

    那位长官已经来了，外面的狱警变的越来越紧张了，谁也不知道这位大人物来这里要做什么，可是他并不关心这些问题，因为那人，只不过是个与他毫无瓜葛的人罢了。

    什造穿过狭长的过道，径直向前面走去，愈往里的空间愈压抑，她的眼眸里是看不出任何情绪的黑，沉重的颜色是那样深邃。

    