    整整飞行了数个时辰之后，云千帆才寻到了声音的源头。

    这一路上，他都记不清遇见了多少返虚境巅峰的荒兽了。

    那怕是灵虚境的荒兽，他都曾远远看见了一眼。

    像这种级别的荒兽，感知能力比同境界的人类更加恐怖。

    如果云千帆靠近对方百里之内，定然会被感知到，从而导致被其盯上。

    走不走得掉都是一回事了！

    不过，好在有惊无险，

    在他眼前是一个澄净的湖泊，此时他就悬浮在这湖泊的上空，放眼望去，这个湖泊并不大，方圆也就数万米左右。

    但是，那诡异的嗡鸣声就是从这湖泊之中传出来的。

    肉眼可见，每隔数个呼吸，水面都会荡起一圈圈的涟漪。

    伴随着波动的越强，水花也是重重的拍在岸上。

    那声音透过水面，传到了空气中。

    云千帆知道，这湖底肯定有什么东西再发出声音。

    但这里可是冰风谷的深处了，甚至可以说是最中心的位置也不为过，毕竟这里离最中心的位置也不过有千里之遥罢了。

    以他的速度，最多半个小时就能到达。

    这个湖底下有什么云千帆，还真的不敢确定，万一进去了碰见了什么不可抵挡的荒兽，那麻烦可就大了。

    可是伴随着声音越发强烈，水花的波动也是越来越强。

    岸边的那些石头都被水花直接撞碎了，可见这波动的力量有多强大。

    就在他迟疑要不要进入湖里的时候，一道恐怖的黑影在湖面上划过。

    虽然只是一瞬间，但云千帆却真真切切的看清了。

    那是一只荒兽，长度大概有数千米左右，庞大的身躯，在湖水中游过，振起无数的涟漪。

    显然连着湖水中的荒兽，都抵挡不住那诡异的嗡鸣声，想要脱离这湖。

    按道理来说，这种体型的荒兽实力最低都是返虚境以上了。

    甚至很有可能已经是灵虚境了，这样的荒兽，一旦出现将会带来无数的灾难。

    “砰！”

    遇到沉闷的声音，打断了云千帆的思绪。

    他低头一看，清清楚楚的看见了那一头荒兽的模样。

    那是一头蛟龙，硕大的脑袋正在撞击着水面。

    远远看去，整个水面就像一面镜子，而蛟龙就被困在境子的下方。

    此时，它正在疯狂的撞击，似乎想要脱离这里。

    然而，无论它的力量多么庞大，他竟然无法从水中逃出来。

    “怎么回事？”

    云千帆眉头一皱。

    这座湖好像有些不一样。

    被困住的那头蛟龙，从刚刚撞击的力度来看，至少都已经达到了灵虚境。

    这种级别的荒兽竟然都逃不出这座湖，可想而知这座湖有多恐怖。

    “救救我！”

    “只要你能救我出去，我将我所有的财宝都给你。”

    忽然间，云千帆的脑海中传来了一道声音。

    低头看去，那头蛟龙已经停止了撞击，硕大的双眸就这么盯着他，刚才的声音就好像是它传给自己的。

    这让云千帆有些意外，这头蛟龙已经学会了神识传音。

    这下基本上就能确定，这头蛟龙至少都是灵虚境了。

    “你为何会被困在此地，这个湖之下到底有什么？”

    云千帆带着疑惑回应。

