    “啊！”

    那贼眉鼠脸之人发出一声惨叫，只见他脑后镶着一个物体，看去……那竟是一只茶碗。

    “老三？！你们在找死！”

    见贼眉鼠脸之人被杀，矮胖黑汉怒吼一声，当即提着短棍冲向坐着的那些人，正是这些人中的一人将那茶碗当暗器发出，杀死了贼眉鼠脸之人。

    “老二，不可……”

    坐着的老大见老三被一只茶碗杀了，震惊于发出茶碗之人的功力，想叫矮胖黑汉不要妄动，敌人很强。

    可矮胖黑汉已经冲了出去，他也只好跟着动手，其脚在地上一点，坐在凳子上的身体向后滑出立起，同时，一大团绿色的粉末从其袖中洒出，像是一片绿云向着那些人所坐茶桌罩去。

    可那绿云还未飞至，便被一股强横的力量拘束在一起，凝成一条绿练，反飞而回，西域三怪中的老大像是被啥拘禁住，嘴巴张开，然后那反飞回来地绿色匹练从其嘴中猛地灌入。

    只见其脸色刹时变得斗青，那拘禁他的力量散去，他慌忙在怀中掏出各种小瓷瓶，想要用解药给自己解毒，可刚等他拿出解药的小瓷瓶，才将之打开，还没将解药倒进嘴中呢，已是毒发身亡。

    那矮胖黑汉提着双棍冲过，一人只是拂袖一扫，桌上一只茶碗飞起，向他急速飞来，矮胖黑汉连忙以手中双棍阻挡。

    “砰”

    茶碗和双棍相撞，茶碗材质不如铁，当即被撞碎，可碎掉的碎片却穿过双棍阻挡，射入矮胖黑汉身体各处，顿时让其毙命。

    “店家，结账！我们一共七人，喝了三壶茶，还坏了店家两只茶碗，根据这里现在的碗价，当付十四文钱。对吧，店家？”

    老伯拉着小姑娘站得远远的，根本不敢和这些人说话，这些人太凶，一出手便死了仨。

    “钱放在这了，店家！”

    见此，大夏国武部的人员将十数枚铜钱放在桌上，便向茶铺外走去。

    看着这些人要走到茶铺外，那老伯迟疑了下，忽然道：“各位大侠解老汉与孙女之危，敢问各位大侠尊姓大名？”

    一人笑着回道：“大侠？我们可不是什么大侠，我等来自大夏！”

    大夏国武部人员也不怕暴露自己身份，上面也没有禁止，因为他们本次过来就是为了搞事情。

    听到这些人自称是大夏人，老伯和小姑娘都低下头，不敢再问，大夏国武部人员只是摇头笑了笑，他们知道大夏在北宋民间现名声如何，完全被妖魔化了。

    在大夏国武部人员离去后，小姑娘扯了扯老伯的衣袖，小声问道：“大爹爹，他们是大夏人，不是说大夏人生吃人心，渴饮人血……”

    老伯立马一把捂住小姑娘的嘴，朝着茶铺外谨慎地看去，见没有人注意在这，他才松开手，郑重地叮嘱道：“小莲，记住，今日遇到大夏人之事不得与他人说。”

    小莲连连点头。

    老伯看着国武部人员离去的方向，又小声道：“外界皆是传言，大夏人未必是传言中那样。”

    第二日，少林寺寺门大开，两队少林弟子手中持棍分立于进寺的道路两边，一批批武林人士正从这道上进入寺中。

    寺门前还有僧人检查英雄帖，当一位江湖人持着英雄帖进入寺中，便会喊到“XX派XX大侠到！”“XX老祖到！”

    少林今日好不热闹。

    上一次这般热闹，还是天龙群雄聚少林，可那次少林丢脸丢大发了，一寺方丈都活活受杖刑而死，幸亏那藏经阁扫地高僧出手，方才挽回少林一些颜面。

    见天下群雄入少林，少林僧人们皆是眉开眼笑，少林或许因这次大会而重复声威，甚至若夺得那武林盟主之位，还将比昔日更盛。

    由于要迎接各方武林人士过来，武林大会开幕是在午后。

    此时正值春天，天气也不炎热。

    “方丈师兄，一切皆以准备妥当！”

    少林寺中，一方准备好的擂台，少林寺方丈智玄听到师弟智清的话，点了点头，对身边一群武林名宿道：“诸位同道暂且稍待，老僧去去便回。”

    “方丈且去，大会要紧，莫要管我等。”

    “……”

    智玄老僧从一群武林名宿中起身，飘然而出，落于擂台之上，这一手轻功看得台下江湖客们纷纷惊赞。

    “数年不见，方丈的功力又上一层楼了。”

    “这手轻功，端是妙极，吾不及也！”

    “……”

    智玄老僧听到四周传来的称赞声，面色平静，他先道了一声“阿弥陀佛！”，而后才道：“诸位同道今日能至此地，老衲在此谢过诸位。

    今日我少林召开武林大会，只因那大夏妖人于北边之地倒行逆施，残害诸位同道，若容大夏妖人再这般下去，这天下必将大乱，天下危矣，苍生危矣，诸位同道危矣。

    为天下苍生除魔卫道，正是我少林之责，本寺开此武林大会，便是欲择出一武林盟主，由其率诸位同道除那大夏妖人，还世间安宁。”

    下方许多人对少林方丈的话心里非常不屑，但肯定不会表露出来，反而一个个称赞方丈有正气、方正大德、少林不愧是正道支柱……

    “此次武林盟主之选，各派皆可派人参与，选出武功人品俱佳之人为盟主。武功以擂台比试决胜，各派参与之人将以两人一组相比，胜者晋级，败者淘汰。人品则以其过往事迹，诸位同道对其人评价而定。”

    “擂台比武，可用兵刃，但不得用暗器、毒药等物，比武不得故意伤人性命，若有违者，将取消其资格。无力再者战、认输者、掉下擂台者，皆为败者……”

    智玄老僧一连讲了许多规则，最终道：“诸位同道若对此次大会有异议，现可提出。”

    少林寺考虑得已经比较全面，当然跟后世某些赛事那繁杂的规则没得比，但基本上该考虑的点都考虑到了，来的江湖武林客都没啥意见。

    可在这时，一个声音传来，“一群武功三脚猫之辈也敢在此召开武林大会，选那什子武林盟主，真是让人笑话！不过是一群黑社会流氓聚众选流氓头子罢了。”

    “谁？”

    这声音让在此的北宋武林人均是大怒，纷纷看向各处，寻找那说话之人，很快便看到几人站于一座屋顶，看着他们。

    “何方狂徒？报上名来！”

    “说爷爷是三脚猫功夫，有种下来，爷爷让你尝尝厉害。”

    “……”

    下便的北宋武林人叫嚣着，那少林方丈智玄老僧看到几人后，皱了下眉，而后道：“若老衲没猜错，几位施主应当来自北边。”

    国武部的人员也没否认，直接承认道：“不错，我等就是你们口中所谓的‘大夏妖人’！”

    承认后，这名国武部人员又道：“老和尚，可敢让我等也参与你等这小猫小狗大会？若是不敢，只管拒绝便是，我等要是参加了，撵猫打狗起来，尔等面子也不好看啊。”

    智玄老僧眉头皱了皱，那些北宋武林名宿也皱着眉，暗想这些大夏人是何意思？

    北宋武林的一些年轻人和性情较刚的人已是叫道：“方丈，让这些妖人参加，我要在擂台上打死他们。打死妖人，应该不算违规吧？”

