    “儿子，你慌慌张张的怎么了？”

    钱文斌看到儿子一副失魂落魄的样子，急忙问道。

    “爸......天山死了！”

    “什么！”

    众人闻言大惊，天山可是青阳宗的长老啊，怎么说死就死了？

    “小龙，快告诉我们，天山长老是怎么死的？”

    “他，他被林阳杀了！”

    “怎么会这样？”

    吕卫民心中大骇，本以为青阳宗能当吕家的坚实后盾，没想到在林阳面前却如此不堪。

    钱涛掏出手机，将自己偷拍的画面给众人看。

    当吕卫民看到满身金光的林阳后，两眼一黑差点没晕过去。

    “爸，您没事吧！”

    吕文斌赶紧给老爷子掐人中，好不容易才让吕卫民缓过一口气来。

    “完了，我们吕家惹了不该惹了人......不，这是神啊！”

    “假如林阳现在来找我吕家麻烦，何人可挡？”吕卫民说完长叹一声，浑浊的老眼中失去了往日的神采。

    “爸，现在下定论太早了！”

    吕乐眯了眯眼，阴仄仄的说道：“王巡抚的侄子也要对付林阳，我觉得林阳修为再高，在绝对权力面前肯定也会败下阵来！”

    吕卫民一听连连点头，急忙说道：“快，打电话通知畅饮公司，说我们要收回地皮！”

    “好，我马上去办！”

    吕乐当即走到一旁，掏出手机拨通了畅饮公司电话。

    吕龙看到家里乱作一团，原本还想说林阳警告自己的话，现在也不好意思提了。

    ......

    宁城宽广的马路上，汤颖驾驶着总裁风驰电掣。

    林阳坐在副驾驶，对汤颖娴熟的驾驶技术也不禁暗暗点赞。

    都说女司机比渣土车还恐怖，但汤颖绝对不是，她的驾驶技术比许多男人还厉害。

    “小颖，你的驾照什么时候考的？”林阳好奇问道。

    “高中毕业就考了呀！”

    “难怪了，一看就是老司机！”

    “......”

    汤颖俏脸一红，阳哥的用词听起来好别扭啊，自己明明是窈窕淑女，怎么就成‘老司机’了？

    就在这时她的手机响了，汤颖按下耳机蓝牙，接通电话说了没几句脸色就变了！

    “这可怎么办才好？”

    汤颖有些失神，差点撞到路边的护栏上，还好林阳抢了一把方向盘。

    “小颖，你没事吧，怎么了？！”林阳问道。

    “阳哥，刚才韩总的秘书打电话过来，说工厂那块地皮不租给我们了！”

    “还有这种事？”林阳皱了皱眉，说道：“走吧，咱们先回公司，我问问小宇到底怎么回事！”

    “嗯。”

    汤颖轻咬朱唇，心事重重的把车开会了泰子大厦。

    林阳下了车带着汤颖直接去了韩天宇办公室，结果这货又没来上班。

    秘书说韩天宇昨晚喝醉了，估计这会还在家里睡觉呢！

    “吴秘书，工厂那块地皮是谁的？对方提出了什么条件？”林阳皱眉道。

    “地皮是省城吕家的，吕总说如果我们还想继续租那块地，就要汤总亲自和他们谈！”秘书说道。

    “吕家？”

    林阳一听不禁皱了皱眉，地皮是吕家的，他们突然提出不续租了这里面肯定有猫腻！

    “阳哥，既然吕家提出要求，我去跟他们谈吧！”汤颖一脸认真道。

    “可以，我也想看看吕家到底想玩什么花样！”

    林阳点点头，吕家一再挑衅他的底线，也是时候让他们吃点苦头了。

    汤颖回到办公室，当即给吕氏集团打了电话，双方约定后天在工厂谈判......

    转眼下班时间到了，汤颖开着新买的总裁和林阳一起回了别墅。

    两人刚走进客厅发现宽大的沙发上，一个身材极好的女子慵懒的坐在上面，她身穿粉色包臀裙，玲珑的身材曲线毕露，低胸的衣服将她那一对酥胸暴露在外。

    两条浑圆的大长腿耷拉在茶几上，雪白细嫩的肌肤吹弹可破，但凡是男人都会忍不住多看几眼！

    “丝丝？”汤颖看到女人不禁愣了愣。

    “姐，你终于回来啦！”

    欧丝丝回头一看是汤颖显得很开心，走到汤颖身边给了她一个拥抱。

    “丝丝，你出院怎么不告诉我啊？”汤颖莞尔一笑。

    “我怎么敢打搅你这个大忙人啊，听我妈说你现在都是女强人了呢！”

    欧丝丝说完将目光聚焦在林阳身上，笑盈盈的问道：

    “你就是林阳吧？”

    “我是林阳，你好！”

    林阳礼貌的笑了笑，虽然人家从事‘特殊行业’但也不能歧视啊，好歹是汤颖的表妹！

    “果然和我妈说的一样，你长得很帅呢！”欧丝丝眼神火热的盯着林阳，一双美眸中春波荡漾。

    “......”

    看着欧丝丝略带挑逗的眼神，汤颖心中很不是滋味，这个表妹什么德行她一清二楚，难道她想调戏阳哥？

    就在这时张凤霞从厨房走了出来，她的手里还拿着一把寒光闪闪的匕首！

    “女儿，你们回来得正好，今天晚上吃啤酒鸭！”

    “阿姨，你的刀从哪拿的？”

    林阳看到张凤霞手里的匕首不禁愣住了，这特么不是自己的鱼肠剑吗？

    “是啊！你房间乱糟糟的，我帮你打扫房间时发现的！”

    “正好厨房的菜刀杀鸭子费劲，你这把刀不错，特别锋利！”张凤霞一脸嘚瑟的笑道。

    “什么？你拿我的刀杀鸭？”

    林阳彻底无语了，堂堂刺杀君王的‘绝勇之剑’，居然被张凤霞拿去杀鸭子！

    如果专诸还活着的话，肯定会破口大骂张凤霞是个败家老娘们吧？

    “小林子，看你心痛的样子至于吗，不就是一把刀吗？”张凤霞不以为然的撇了撇嘴。

    “阿姨，你把刀给我，我让人送一套新的厨具过来吧！”

    “给你，反正鸭子我也杀了！”

    “......”

    林阳收回鱼肠剑，独自回到卧室将它所在了柜子里，免得再被张凤霞拿去杀那些鸡鸭鱼之类的畜生.....

    晚餐还挺丰盛，因为是张雪梅主厨，六菜一汤起码还能入口。

    “对了小颖，明天让丝丝去你公司上班怎么样？”张雪梅突然问道。

