
　　夜间。

　　用过晚膳，吕布在后花园散步。

　　“贾诩终于归心了！”

　　思及今日和贾诩的谈话，吕布心情愉快。

　　贾诩归心，原因有多种。

　　仅仅那套梦中神人说法，可不够打动。

　　当然，也起了不少作用就是。

　　真正原因有三。

　　其一，五原郡状况，大出贾诩所料。

　　‘战神’名副其实，将周边草原胡人震慑的心服口服，但有所命，无不服从。

　　利用草原胡人每年‘进贡’，和九原巨大的胡汉商贩市场，吸引越来越多的中原富商前来，让五原郡商贸繁荣，异常繁华。

　　由此，奠定了一地基业。

　　其二，五原人心所向。

　　五原郡百姓，对吕布全部发自内心的尊崇，和胡人一样，尊为‘战神’，并以其为荣。

　　其三，则是吕布麾下兵马之精锐，惊到了贾诩。

　　三万精骑和三万步兵，随便一个军卒，都堪称百战精锐！

　　可引军冲杀，武力超群的将级也不少。

　　有此三项，让贾诩认识到，吕布非虚谈之人，他真的做了充足准备。

　　加上吕布对自己的礼遇，贾诩思虑再三，最终决定认主，为其效力。

　　“主公基业，大体无碍！”

　　认主后，贾诩立刻为吕布提出建议。

　　“然郡内人事任免，过于随意，有混乱之嫌，职责不清，若仅一郡之地，自是无妨，但若主公日后辖地扩大，必为掣肘也！”

　　“文和说到某心里去了！”

　　吕布回答道：

　　“五原乃边塞之地，世家不存，名士不至，本地少有才学之人，故郡内人事向来糊涂！”

　　的确，作为大汉边疆，主要职责是抵御草原胡人，属于军事边塞，可不是用来安家乐业的地方。

　　所以，这里没有世家，没有豪门，也就少读书人，更无名士驻足。

　　军队方面，人才不缺，但却少文官处理郡内事务。

　　“请文和先生担任别驾从事，总领郡内一应政事，为布分忧！”

　　“多谢主公信任！”

　　贾诩欣然应下别驾从事一职。M.23sk.com

　　“主公欲成大事，需耐心等候时机！”

　　贾诩又道：

　　“吾料，年内洛阳必生变故，届时，或许便有机会！”

　　“文和所言，正合吾意！”

　　吕布满意的点了点头，说道。

　　他当然知道今年洛阳会出大事。

　　不需要贾诩提醒，他都等了足足五年了！

　　“主公和董仲颖交好，是一步妙棋！”

　　贾诩继续说道：

　　“窃以为，当维持好这份关系，日后或有大用！”

　　“哦？”

　　吕布看向贾诩，嘴带笑意，问道：

　　“文和看来，董卓日后会当如何？”

　　带着上帝视角，和当世最顶尖的谋士聊天，让他心中莫名多了一份兴奋。

　　别问为啥，兴奋就是兴奋！

　　就好像已经看过某部电影，和女朋友一起看的时候，装作没看过的那种兴奋。

　　咦？竟然是这样？

　　哦！原来是这样！

　　懂不懂？

　　就是这种兴奋！

　　没女朋友的，忽视即可！

　　贾诩当然不知道吕布心中所想，郑重其事的说道：

　　“李文优让董卓屯兵河内，目的很明显，乃观察洛阳朝廷局势，准备浑水摸鱼也！”

　　“新帝年幼，如今朝政尽在大将军何进掌握当中！”

　　“然，新帝虽年幼，却有太后听政，何进权势固然显赫，又如何与太后相比？”

　　……

　　“宦官者，善阿谀奉承也，何太后好虚荣而智短，且妇人耳根疲软，岂能不被蛊惑乎？”

　　……

　　洋洋洒洒，贾诩讲了许多，将朝中弊政一一指出。

　　若吕布听过当初董卓和李儒的密谈，就会发现，二者言论，惊人的相似！

　　不过，没听过也无所谓。

　　凡此种种，他这个后世来的有趣灵魂，还能不知道？

　　“哈哈哈哈！”

　　吕布大笑道：

　　“文和所言，与某不谋而合啊！”

　　贾诩愕然，看向吕布，小心问道：

　　“主公早有所料？”

　　“呵呵！”

　　吕布笑道：

　　“文和不也早有所知？”

　　指了下贾诩，又指了指自己，吕布笑道：

　　“正所谓‘英雄所见略同’，古人诚不我欺也！”

　　“呵呵！”

　　贾诩陪着吕布笑了几声，面色平常，心中却在暗叫：

　　“不想此公非但勇武过人，其谋略眼光，竟也这般不凡？”

　　“在这样的主公麾下做事，诩怕是偷不得懒，要费许多精力了！”

　　他是个好安宁的人，若非必要，并不想出风头，甚至能少做一点事，就少做一点！

　　可如今，五原郡除了自己再无人才，主公又如此不可欺，混日子的想法，怕是行不通了。

　　想到这里，贾诩暗自苦笑。

　　但不知道为什么，又有一股激情在体内诞生。

　　这股激情，年已不惑之年的贾诩，已经许久没有感觉到了。

　　仿佛回到二十多岁时候的样子！

　　“也好！”

　　贾诩暗暗想道：

　　“且陪主公走一遭，会会当世英雄人物罢！”

　　想到这里，贾诩笑问道：

　　“既如此，主公对董卓日后如何看待？”

　　“文和这是考我来了！”

　　吕布笑道：

　　“董卓屯兵河内观望，无非想看清朝中局势罢了！”

　　“如今，先帝已殁，朝中局势一目了然，何进占大势，但宦官亦不可小觑，二者必有争斗！”

　　“以董卓秉性，不管谁胜了，都必然倒向那一边，而胜者，也希望得到董卓这样手握兵权大将的支持！”

　　“所以……！”

　　双手负后，吕布笑道：

　　“董卓已立不败之地，只需静心等候就是了！”

　　“而主公，又在五原郡，等候董卓的下一步！”

　　话音未落，贾诩立刻补充说道。

　　“然也！”

　　看向贾诩，吕布点头说道。

　　“哈哈哈哈！”

　　两人同时大笑。

　　吕府后花园。

　　“呵呵！”

　　想起今日和贾诩所论，吕布不自禁的笑了起来。

　　“贾文和啊贾文和，饶你精明似鬼，又怎知哥一直在大气层中？”

　　不过，和当世最顶尖的谋士谈天说地，纵论天下，指点江山，这种感觉确实爽！

　　“如果哥晋升大宗师境界，怕是在智慧上，也能和这些顶级人物相媲美了吧？”

　　吕布暗暗想道。

　　大宗师境界和心灵力量密切相连，而心灵力量又和人的智慧息息相关。

　　他有种预感，一旦突破大宗师境界，不但武力会获得前所未有的增强，就是在智慧上面，也会大大提升。

　　到时候，说不定他吕布，真的是文武双全，武似项霸王，智比张子房了。

　　冥冥中，他有这种预感！

　　PS：文人武艺这块简单说一下。

　　汉朝和汉朝以前，讲究君子六艺，所以文人大都会武艺，本书的文人也一样。

　　属性列表上，文人武艺为‘粗鄙’，那是跟吕布比！

　　毕竟擅长的不是武艺，会就可以了，指望和武将一样精通不现实。

　　感谢‘梦与思考’打赏1000币，‘烙印青叶’打赏500币，‘起名字只用脸’‘书友20211007155448257’打赏100币！

　　感谢大家的投票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的新吕布战纪更新，第61章 这种感觉确实爽免费阅读。https://xs.23sk.com 