    第205章

    张昊很不理解的看着嘉靖，他今天是不是有毛病啊，不过也没有细想那么多，反正嘉靖每天也是神神叨叨的，不管他。

    嘉靖看到了张昊走了以后，很开心，马上对着吕芳说道：“去，快去请张溶过来，就说分钱了，不过不要被其他人知道！”

    “是，皇上！”吕芳也是很开心，能从张昊手上弄到钱，就开心，

    嘉靖此刻也是有点兴奋，接着就是到了那对钱边上，仔细的看着每个袋子，都是十万两左右，嘉靖仔细的数着，真的不少啊，快有30个袋子了。很快，吕芳就派人出去了，看到了嘉靖站在那堆钱前面，也是笑着过去。

    “皇上，这下不慌了，张昊还是很有本事的，有这么多钱，能办成不少事情！”吕芳到了嘉靖身边，恭维的说道。

    “那是，这孩子啊，就是一点不好，他不分钱！”嘉靖站在那里，笑着说了起来，

    这个时候，一个太监进来了，对着嘉靖说道：“皇上，内阁三个大臣来了！”

    嘉靖一听，脸色就不好，很不高兴，不过还是往道台那边走去，上了道台后说了一句宣，很快他们三个就过来，给嘉靖行礼。

    “免礼，坐下，可是有什么事情，今年的账目什么时候算账？”嘉靖开口问了起来。

    “回皇上，明天就可以算了，后天都要过小年了！”吕本马上拱手说道。

    “嗯，那今天过来，可是为了什么事情？”嘉靖继续问了起来，他的意思很明显，快去查案。

    “皇上，这个，户部这边空缺很大，这个季度的军饷和俸禄的钱，都还没有着落！”吕本站了起来，对着嘉靖拱手说道。

    “你说什么，没有着落？”嘉靖一听，更加不开心了。

    “皇上恕罪，确实是不够，这次查案的六十多万两，哪怕是全部用来发军饷和俸禄都不够，工部那边也需要准备物资，物资已经订购了，但是没有足够的钱！加起来，还缺70万两！”吕本继续拱手说着。

    “户部就没有一点办法，朕之前给了你们200万赈灾，结果呢，出现了这么大的贪腐案，钱到现在还没有收回来，如今，你们说，还缺70万两？如果查出来了，还能差钱？”嘉靖相当的不满，他们三个也是全部站了起来。

    “皇上，军饷不能欠着，而工部订购的东西，也是不能欠着的！”严嵩也是拱手说道。

    “那你们想办法，大明的税赋都是在你们手上过，整个大明也是在你们内阁的管理之下，为何会出现如此大的亏空，两次赈灾，朕没有问你们要钱，禁卫军扩大，朕也没有问你们要钱，钱呢，去什么地方了？”嘉靖坐在那里，狠狠的盯着他们三个说道，

    他们三个站在那里，大气都不敢喘！

    “堂堂大明户部，没钱，还亏空，你们是怎么管理的大明？”嘉靖继续盯着他们质问着，

    他们三个还是不敢说话，来之前他们就想到了，嘉靖肯定会对他们发怒的，这个怒火，他们必须要承担下来。嘉靖看到他们不说话，自己也是坐在那里不说话了。

    严嵩看了一下吕本，再看了一下徐阶，他们两个也没有说话的意思，心里叹气一声，拱手说道：“皇上，户部准备从皇上你这里借70万两，明年正月后还，另外，这次贪腐案件，臣等也催促刑部尽快查明，在正月之前查清楚！”

    “敢不查清楚，朕告诉你们，这次是张昊的娘亲拦住了张昊，张昊才答应了下来，如果正月你们查不出来，二月，你们就住野地里面吧，张昊是一定要放火烧了你们的府邸！”嘉靖盯着他们三个说道，

    他们三个连忙点头，心里也是想着，哪怕是逼死那些贪官，也要让他们把钱拿出来，没办法了！

    “钱现在朕还没有！”嘉靖坐在那里说道，

    他们三个居然不约而同的看着嘉靖后面那一堆钱。

    “张蛮子不分，昨天还吵了一架，他准备等过完正月分，到时候好放火烧了你们家的府邸后，赔钱给你们！”嘉靖看到他们这样，马上发火的喊道。

    “皇上，这次是真没有办法了，我们内阁借！”严嵩对着嘉靖拱手说着，确实是没有办法了，都快过年了，上那里弄钱去？

    嘉靖听了，长叹一口气，自己本来还想着，分到了100多万，自己还能留下来不少，明年可是还有不少事情要办的，没想到啊，他们就要借走70万。

    “皇上请放心，明年正月，我们一共会给皇上330万两！”吕本也是拱手说道。

    “明天一起来拿吧，出去！”嘉靖烦躁的说道，

    他们三个一听，马上拱手，心里是相当开心，马上就退出了丹房。

    “什么玩意！”嘉靖火大啊，本来分钱很开心，好嘛，还没有到手呢，就被要走了70万两。

    “皇上，这，他们还真不如张昊！”吕芳站在那里开口说道。

    “他们你张昊提鞋都不配！”嘉靖火大的站了起来，从道台上下来。

    “皇上，我看还不如让张昊去管理户部呢，你看着吧，如果张昊在户部，非要杀掉户部的那些贪官！”吕芳站在那里，开口说道。

    “嗯？”嘉靖一听，有道理啊，户部现在就是一个烂摊子，张昊在那里发钱，都没有用，那些人还敢贪腐，如果张昊担任户部尚书呢？那些人还敢贪腐吗？最起码到现在，香皂工坊，可是没人敢动钱的，而在顺天府那边，也没有人敢乱动钱！

    “你这个建议还真不错，不过，朕估计，那些文臣肯定会群起反对的，张昊是武将，之前让张昊担任顺天府府尹，他们都是反对，还好那个时候他们都认为顺天府是一个烂摊子，没人敢去，但是户部尚书，他们可不敢让张昊去当的，一旦张昊当了，他们贪腐可就没有那么容易了！”嘉靖站在那里，想着这件事该如何来办。

    “啊，还真让张昊去啊？”吕芳就是随口这么一说，没想到，嘉靖居然还当真了。

    “试试，让张昊去试试！就是怕这个兔崽子不去，让他去当顺天府府尹都是费了一番功夫，现在让他去当户部尚书，嗯，这小子肯定是反对的，得想办法才行！”嘉靖背着手边走边说了起来。

    “这，他肯定会反对的，毫无疑问！”吕芳对着嘉靖说道，

    嘉靖点了点头，没说其他的，脑子里面也是在合计，怎么让张昊去当尚书去。

    没多久，外面有人进来通报，说是英国公求见。

    “快宣！”嘉靖一听，高兴的说道，接着自己就是坐在暖炉边上，还让杨金水泡好参茶，弄点点心过来。

    “臣，张溶见过皇上！”张溶进入到了丹房，发现嘉靖没在道台上，而是坐在暖炉那边，也是快步过去，给嘉靖行礼。

    “免礼，来，坐！”嘉靖笑着招呼着张溶说道。

    “皇上，臣还是站着吧！”张溶一看，可不敢和嘉靖平起平坐的，如果嘉靖是在道台，那自己还敢坐，但是在暖炉这边，和嘉靖位置一样高，他不敢坐。

    “让你坐你就坐，这里也没有外人！”嘉靖盯着张溶说道。

    “这，是，臣斗胆坐下！谢皇上！”张溶马上对着嘉靖拱手，接着坐下来。

    “英国公，请用茶！”杨金水马上端着茶杯放到了张溶面前，张溶对着他笑着点了点头。

    “张溶啊，朕难啊，张蛮子这个小子，他，他不分钱啊，你看，这里面朕估计有300万两，他不分啊，现在朕过年的钱都没有！”嘉靖坐在那里，看着张溶说道。

    “啊，不分？皇上，这，皇上还需要问他的意思啊？要分就分啊，皇上，是不是全部分掉？”张溶一听，站了起来，对着嘉靖说道。

    “那不行，那不行，全部分掉，这小子会很生气的，分200万两，这样，朕呢，多拿你20万两，你拿20万两走！”嘉靖马上摆手说道。

    “皇上，不需要啊，臣不需要那么多，之前已经拿了8万两了，要不这样，这次臣拿走2万两，凑个整！”张溶马上对着嘉靖说道。

    “不行，朕知道你的意思，朕也是惭愧，拿臣子的钱，可是没办法，就刚刚，内阁又来问钱，哎，行了，就这样，朕之前就和你说了，朕给的，你放心拿着就是了！”嘉靖摆了摆手，对着张溶说道。

    “皇上，真不用！”

    “拿着，张蛮子明年要结婚，没钱能行啊？再说了，朕已经占了天大的便宜了，这也是你，要是那些文臣，哼，他们巴不得把朕那160万两都拿走，你去数钱，数200万两出来，然后你从里面拿走20万两！”嘉靖对着张溶吩咐说道。

    “皇上，这，真不用，臣，家里还行！能过日子！”

    “拿着，什么也别说了，朕给你的，你怕什么啊？”嘉靖盯着张溶说道，

    张溶听到了，一脸无奈的过去数钱了，心里其实还是挺开心的，本来以为这次最多能够拿到5万两，没想到嘉靖这么大方，给了20万两。

    ps。不好意思，晚上临时有事情，没时间码字！刚刚才回来，补上一章，明天还是五更，反正老牛每天是尽可能五更！

