        此刻，本被困于刀阵中的魔族二人眼见外面情况，虽然不知怎么回事，却也知道是来了援手，顿时精神一振，开始反攻。

    那高大魔族手中银光一闪，多出一个银白琵琶，十指拨弦。

    在一串“嗤嗤”声中，他周围虚空浮现出十几道长长黑色空间裂缝，仿佛十几条黑蟒，迅疾无比的朝着刀阵破损之处斩去。

    ‘嘎啦’一声裂帛响，刀阵再次被撕裂了许多，只剩薄薄一层。

    “这是！”韩立眼睛猛地瞪大。

    那黑袍女子此刻也立刻出手，两手一挥。

    两个紫色圆球从她袖中射出，迅疾变大，转眼间化为两具紫色傀儡，上面缠绕着一道道紫色雷电。

    这两具傀儡散发的气息丝毫不比黑袍女子弱，且紫色雷电中蕴含着爆裂之极的雷电法则，不知是何种雷电之力。

    黑袍女子两手一张，纤细指尖射出十道黑线，分别没入两个傀儡体内，黑线中透出一股奇特的法则之力。

    两具紫色傀儡上的表面紫色雷光陡然大放，气息猛然暴涨了倍许，化为两个巨大紫色雷球，然后轰然爆裂而开。

    两团紫色骄阳出现，狠狠冲击刀阵，附近虚空都直接龟裂。

    刀阵再次无法支撑，被撕裂出一个大洞。

    “走！”

    高大魔族此刻一拉身旁之人，化为一道银芒冲天而去，瞬间便从刀阵的大洞中飞出，射到半空。

    韩立面露笑容，飘身迎了上去。

    “道友是？”两个魔族飞出包围，心中一松，但看到韩立靠近，立刻又露出警惕之色。

    韩立为了防止被幽冥之地的鬼族认出自己人族修士的身份，用轮回殿面具幻化成一个长袍人影，看起来神神秘秘，八九分像鬼，难怪对方警惕。

    金童和啼魂此刻飞射而回，那些羊头鬼物也怒吼着朝几人扑来，一副不死不休的样子。

    “此处不是说话之地，先随我离开。”韩立抬手一挥。

    五道巨龙般的金色雷光从他手中射出，所过之处，虚空剧烈震颤，似乎要被雷光撕裂。

    韩立略微有些惊讶，他此番实力大进，催动都天神雷，威能也陡增到了这个地步，真是出乎自己的预料。

    五道粗大雷光落在一行人附近，彼此交错之下，就要形成新的雷光法阵。

    但就在此刻，那黑袍女子五指一张，指尖再次射出五道黑线，没入周围的雷光法阵内。

    原本便要成型的雷光法阵突然停住，似乎被控制了一般。

    韩立眼见此景，眼中闪过一丝惊讶之色。

    “阁下这是要带我们去何处？”黑袍女子望向韩立，喝问道。

    旁边的高大魔族也并未阻止同伴的行为。

    这雷阵看起来有传送之效，眼前几人虽然助他们脱困，但他们也不能就这么任由对方带走。

    至于下面飞扑而来的鬼物，高大魔族并未放在心上，之前他们是一时不慎才被困住，如今既然已经脱离包围，想走随时可以走。

    韩立的惊讶只是一瞬，下一刻神情便恢复了平静，五指一动，射出的金色雷光猛地粗大了倍许。

    黑袍女子手指射出的黑线啪嗒一声碎裂，五道雷光迅疾交织，瞬间便形成雷光法阵。

    那些羊头鬼物扑到了几人附近，一道道黑雾刀光如雨斩下，撕裂万物。

    耀眼金色雷光骤然绽放，照亮方圆百里的空间，法阵内的几人身影摇曳了一下，瞬间消失无踪，让无数刀光斩了空。

    那些羊头鬼物纷纷面露怒色，怒吼连连，发泄般的继续挥刀斩向金色雷阵所在之地。

    “好了，都住口！”伴随着威严的声音，一个高大身影从羊头鬼物中飞出。

    这是一个高大异常的商羊鬼族，比寻常商羊鬼物高了倍许，头顶长着两根弯刀一样的羊角，下巴上长着一丛长长的胡子，看上去颇为威严，看起来是个首领。

    怒吼的鬼物们纷纷停口，望向那人。

    “族长，那两个外来者跑了，我们是否要追击？”另一个高大商羊鬼族越众而出，不甘的问道。

    “你追得上吗？而且这些外来者实力很强，我们凭借战阵才将他们困住，派少数人追上去干嘛，送死吗？”商羊族长冷笑一声，说道。

    那个商羊鬼族被训斥的满脸尴尬，唯唯诺诺的答应一声，不敢再说什么。

    “都回去吧，同时将外族入侵的消息传给马王族。”商羊族长默然片刻后，开口说道。

    他身后的那个商羊鬼族答应一声，然后山谷内的鬼物们化为一道道黑影，朝着远处飞去。

    ……

    数百万里外一处黑色森林上空，虚空中凭空出现一团金色雷光，迅速变大，化为一个雷电法阵。

    雷阵中央光影闪烁，韩立等人的身影凭空出现。

    不过金色雷阵并未飘散，而是再次大亮，继续传送而走。

    如此连续传送了数次，一行人在一片暗红沙漠之中停下，雷光法阵这才散去。

    “你们是什么人？”两个魔族之人立刻向后退去，口中沉声喝道。

    “是我。”韩立望向二人，掐诀催动轮回殿面具，露出了本来容貌。

    “韩道友，是你！”

    高个魔族大喜，一把拉下头上兜帽，显露出一张面孔，不是别人，赫然正是石穿空。

    他的个头比之前高大了许多，身躯也变得粗壮，肉体散发出强大的压迫力，显然在肉身修炼方面已经有了不浅的造诣。

    “石道友，没想到你我魔界一别，再聚首，却是在这幽冥之地。”

    韩立对石穿空微微点头，然后又望向那个黑袍女子，目中难得的闪过一丝不易觉察的柔情，轻声说道：

    “紫灵，想不到你我能再见面。”

    “韩兄，你怎么会来这里？”黑袍女子愣愣的看着韩立，也缓缓拉下帽子，露出一张惊世骇俗的绝色容颜。

    不是紫灵，还能是谁？

    只是此刻的她，或许是刚刚经历了一番激战，面色有些苍白，胸膛微微起伏，在幽冥本就昏暗的映衬下，更显娇艳动人。

    这一幕，落在韩立眼中，让其心中也没来由的一荡，许多往事夹杂着复杂情愫涌上心头，但终究被其强行按捺了下去。

    金童和啼魂也都变幻了外貌，眼见韩立不再隐藏，也都掐诀恢复本来容貌。

    紫灵看到金童和啼魂，黛眉微蹙了一下，似乎想问什么，却没有说出口。

    “她们是金童和啼魂，以前的灵兽，如今都幻化成了人形。”韩立看到紫灵的神情变化，介绍道。

    紫灵听闻这话，心中的疙瘩顿时消失，冲二人微微一笑，眼中闪过一丝好奇。

    金童和啼魂的事情，韩立以前也和她说过，而且当初在凡人界时，双方就早已见过，还一同经历过不少事情，只是那时的金童和啼魂都还没有开启灵智。

    想不到这么多年过去，当年的吸魂巨猿和噬金灵虫竟然发生了这么大的变化。

    金童只是冲紫灵点了点头，没有说话，啼魂倒是语气亲切的说道：

    “紫灵道友，我从主人那里听说了，我们在魔域相遇过，只是我当时重伤昏迷在花枝空间，没能出来和你相见，还请你勿怪。”

    “不要紧，还有刚刚谢谢你们出手，助我和石道友脱困。”紫灵向二人行了一礼，道谢道。

    “紫灵道友你又不是外人，不必如此客气。”啼魂笑道。

    紫灵俏脸一红，心中却一阵甜蜜，对啼魂好感大增。

    “啧啧，韩道友你身旁佳人环绕，可真是羡煞旁人啊。”石穿空拍了拍韩立的肩膀，传音揶揄笑道。

    “别胡说，金童和啼魂只是我的同伴。对了，你们还没说，为何会在这里？”韩立拍掉石穿空的手，话锋一转的问道。

    石穿空听闻此话，面露迟疑之色，一时没有说话。

    “若是事关机密，就当韩某没问好了。”韩立抬手说道。

    其实在见到石穿空和紫灵二人后，他心中不觉想起蟹道人，以及魔域如今究竟发生了何事，但此情此景下，似乎也不太适合多问。

    “多谢韩道友能够体谅。”石穿空松了口气，说道。

    紫灵看了石穿空一眼，欲言又止，嘴巴微微张了张，终究还是没说话。

    石穿空看着韩立三人，有心想问一下他们来此的目的，但自己没能坦言，也就没好意思开口。

    他为看了避免沉默尴尬，朝周围望去，问道：

    “这里是什么地方？”

    “看这地形，应该是一处名为狱火沙漠的地方，此地气候相对炎热，大多数鬼物都不愿意靠近，并没有强大族群生存于此，相对比较安全。二位刚刚经历了一场激战，是否需要休息一下？”韩立问道。

    “我有些疲累，却是想要稍作休息。”未等石穿空开口，紫灵已经说道，她之前本就在苦苦支撑，此刻见到了韩立等人，心中一松之下，顿时便有些支撑不住之感。

    “那就休整一下吧。”石穿空点了点头，拂袖一挥。

    数百道乌光从他袖中飞出，落在附近地面，正是些布阵器具，张开一个黑色光幕，笼罩了周围数百丈的范围。

    紫灵，石穿空盘膝坐了下来，取出魔元石恢复体内魔气。

    金童也原地坐下，打坐调息。

    韩立和啼魂则没有坐下，各自站了一边为紫灵几人护法。