    法师塔前，安德烈国王和众大臣、魔法师坐在高台上。

    温妮莎公主今日没有到场，倒是数日没有在人前露面的二皇子乔修，今日到场，并且坐在了安德烈的左手边。

    今日的乔修穿着一袭法师袍，面带微笑，在百姓的眼中依旧是那个温润和善的二皇子殿下。

    而且乔修还是法师塔理查德会长的徒弟，在这样的场合穿上法师袍，倒也再合适不过。

    克拉苏看了一眼乔修，眼中露出一丝讶色，那日亚历克斯一剑斩去他的一只耳朵，还向他下了死亡通知，可他现在才除了消瘦了一点，精神状态什么的看起来都还不错，小伙子的心态倒是不错。

    台下，三十二位法师组的选手和三十二名少年组的选手分别站立两侧。

    法师组最前排小小一只的艾米，和少年组前排高大的威斯汀都十分醒目。

    如果把他们俩换一个位置，看起来应当会更和谐一些。

    卡萨丁早已听到那些议论的声音，羞的面红耳赤，如果不是布伦特长老再三保证会收他为徒，在进入法师塔后给予他更多的资源，他今天肯定不会出现在这里。

    他看了一眼艾米，咬了咬牙，如果不是因为她，他又怎么会出现在这里。原本站在那个位置，享受来自所有人崇拜目光的人应该是他，而不是站在这里被质疑欺负小朋友。

    他好恨啊！

    艾米也刚好扭头看向了少年组的方向，目光落到了卡萨丁的身上，不禁露出了几分震惊的表情：“这个小朋友长得有点着急呀？”

    转播画面刚好转到场下的选手身上，艾米微微仰着头，一脸震惊的看着卡萨丁的画面，投影到了各转播屏上。

    站在大人群中的艾米，和站在小孩群中的卡萨丁，配上艾米震惊的表情。

    现场安静了一瞬后，爆发出了一阵哄笑声。

    参赛选手都听到了艾米的话，纷纷努力克制着自己的表情，不让自己在这种严肃而又重要的场合笑得太放肆。

    卡萨丁的脸都黑了，恨不得找个地缝钻进去。

    “各位参赛选手在昨日的选拔赛中脱颖而出，今日将进行魔法师大会三十二强排位赛，最终决出本届大会的冠军和前三十二强的名次，现在请各位选手准备，三十二强进十六强比赛抽签马上开始，规则与昨日一样，号码在后十六位的选手抽取！”

    主持人的打断了场间的哄笑声，宣布今日第一场比赛的抽签开始。

    号码球爆开，一颗颗飞行的号牌被选手抓住，对决名单也是很快出现在屏幕上方。

    除了艾米之外，法师塔会长的徒弟贾斯伯作为本届魔法师大会冠军的热门人选，同样备受关注。

    此外还有散修大佬雷电之子杰勒米，连续三届魔法师大会杀入三十二强，上一届更是获得了八强的好名次。

    但因为没有能够被法师塔特聘为教师，所以选择今年再战魔法师大会，有着七级巅峰实力的他，本次大赛的目标显然也是冠军。

    杰勒米平民出生，没有法师塔和魔法世家的背景，靠着自己的努力和一些机遇，一步步走到如今的位置，在普通民众中人气极高。

    还有几位有着七级巅峰实力的魔法师，同样被视为夺冠热门。

    而人们对于各位选手的夺冠概率预期，则反映在了他们的夺冠赔率上。

    贾斯伯的赔率为3.0，杰勒米的赔率为3.5，两人是夺冠热门，所以三十二强比赛还没开始，赔率便已经如此低。

    但艾米1.0的赔率，更是让人大跌眼镜。

    虽然艾米在昨日的比赛中表现亮眼，展现了近战魔法的强大，以及她对于远攻魔法和近战魔法巧妙的运用。

    但她毕竟还是个孩子，而且根据魔法师们的分析，她甚至尚未突破七级，一旦遇上像贾斯伯和杰勒米这样的实力魔法师，毫无胜率可言。

    至于她为何赔率如此低，据说是因为昨天六十四进三十二强比赛前，有人押注两千万铜币赌她夺冠，所以今天开盘后，她的夺冠赔率直接从100变成了1.0。

    虽然艾米夺冠几率极小，但按照赌场方面的工作人员说法，要是她真的夺冠，这截魔法师大会法师塔不仅靠赌博赚不到钱，还得把门票钱全部输光。

    “我这是运气好，还是运气不太好呢？”麦金利看着手中的0号签，有些发愁。

    没有上来就抽到贾斯伯、杰勒米这样的大佬运气已是不错，不过抽到关注度极高的艾米同样让他觉得有些头疼。

    虽然据说她还没有突破七级，但昨日法师塔的阿尔宾都败在了她的手里，可见她的实力不能单纯的用等级来看待。

    出生膜法世家，麦金利非常清楚阿尔宾的实力。

    但作为一名高级魔法师，他也有着自己的骄傲和自信，在主持人宣布各位选手前往各自场地后，他便开始快速思考对策。

    艾米克敌制胜的关键在于先发制人，而作为她的对手，哪怕高级魔法师，如果无法在战斗中释放高阶魔法，便很难克敌制胜。

    如何在她近身之前将她打败，自然成了这场对决的关键。

    “头疼。”麦金利眉头紧锁。

    艾米看了一眼腰间挂着的号牌，然后蹦跳着按着号牌上的指引找到了战斗场地。

    三十二强的对决，场地又扩大了一倍，足以让对决双方充分发挥。

    艾米在场地中间站定，满是好奇的打量着几乎站在另一端边缘的麦金利，见他眉头紧皱，不禁有些疑惑：“这位大哥哥好像有点不太开心？”

    场间不少转播屏都在播放艾米他们这个场地的画面。

    “那不是兰格家族的麦金利吗？兰格家族的天才魔法师，他们家族近百年来最快晋级成为高级魔法师的存在。”

    “我记得他是一位火系高级魔法师，实力不错。”

    “然而……小艾米的师父是火焰之神克拉苏。”

    “火焰之间的对决，想来会是一场精彩的对决。”

    观众们热烈的讨论着，对于这场战斗的胜负诉说着自己的猜想。

    “选手就位！对决正式开始！”

    主持人洪亮的声音传遍全场。

    “火之元素，听从我的召唤，混乱与无序，令其爆裂吧！”

    麦金利举起魔法棒，口中吟唱着咒语，向着艾米一指，三道爆裂火球拖着红色的尾巴，向着艾米的方向呼啸飞去。

