    王主任把胡小满单独叫去办公室，这次是她第一次出差，所以需要嘱咐的事情得嘱咐一下。

    “这次去南方是你一个人，难为你了，这次任务太多了，都没有闲人。”王主任语气中有些无奈。

    其实要去南方，也是胡小满自己的意思，没人强迫她。

    但是该说的也得说，这是个没人愿意接的任务，能有人愿意去，也让他省心不少。

    胡小满笑了笑说道：“王主任，没关系的。正好我没有去过南方，趁着年纪小应该多出去走走啊！”

    她确实是这么想的，想看看现在的南方，是什么样子的。

    而且她已经跟学校打好招呼了，在家学习，到考试的时候回去就行了。

    现在夜校基本上都知道，大家是这样的情况，大家都上班，有时候顾不上学习。

    闻言王主任其实心里还挺高兴的，毕竟不管什么样的工作，都是工作，不能区别对待。

    虽然他理解大家不愿意出远门，但是工作总得有人去做吧？

    而胡小满就愿意去，还是个小孩子呢。这些人都没有孩子懂事呢！

    “好，我看好你。”他神色间透露着满意，然后点点头让她回去了。

    胡小满一身轻松，对她来说，这就是跟旅行一样。

    工作上的事情领导们都已经安排好了，所以不需要再有别的地方需要去忙活。

    到地方处理工作，完事了就启程回家，基本上就是旅行。

    二十八这天，胡小满准备好了年货，准备开心的过个好年。

    没想到沈大娘一大早就过来找她了。

    “小胡啊，过年去哪里过啊。”她笑着坐在旁边，喝着热水。

    胡小满给她倒了水，自己也坐在旁边。

    她回道：“一个人过啊，过年年年都过，也没啥意思。”

    这是实话，本身以前就是一个人过年，没啥意思。

    现在也是一样，还是一个人。

    过不过年在她眼里都是过一天，无所谓。

    闻言沈玉兰觉得这孩子也太可怜了，过年在她眼里都没啥意思。

    这个年纪的女孩子谁不喜欢过年？

    有好吃的吃，又有新衣服穿，哪个不喜欢！

    但是胡小满却说没意思，看来以前过年就没有好的东西可以期待，所以才说出这样的话。

    瞧瞧，还没有失落没有难受的表情。

    胡小满看她表情不太对，有些疑惑。

    什么情况？

    沈玉兰叹了口气，说道：“如果你不嫌弃的话，过年就是我家过吧？”

    其实她挺喜欢这孩子的，独立又性格好。

    就是太可怜了，遇到这么个家庭，够她受得。

    胡小满直接就拒绝了，想都没有想。

    “不行，沈大娘，你跟陆哥平时就挺照顾我了，我可不能再去打扰你们。”她说着，摇头不同意。

    非亲非故的，平时就算了，过年还去人家家里过，那就太没有眼力见了。

    闻言沈玉兰并没有强求，毕竟有时候她认为的是为人家好，可是也要尊重别人的意见。

    两个人又聊了一会儿，沈玉兰就回家了。

    临走前她再次劝了一句。

    “小胡啊，我家也是家里人过年，你要是觉得无聊，可以去我家的。”

    胡小满笑着拒绝道：“大娘，你的好意我心领了。过年你们就好好过，我没事的，家里什么都有。”

    沈玉兰不再多说，点点头就回去了。

    她回到家里，一直精神不振。

    陆江河收拾完棚顶，看到她表情不对劲，便问道：“妈，你怎么了？”

    这怎么出去一趟心情还不好了呢？

    沈玉兰看了他一眼，说道：“刚才我去隔壁，想让小胡跟咱们一起过年，但是这孩子不同意。”

    不同意？

    陆江河一想到跟胡小满过年，心里还隐隐有些期待。

    但是人家拒绝了。

    这也在情理之中，毕竟谁会去邻居家过年？才做个几天邻居。

    “妈，人家不方便吧，别想那么多了。”他嘴上劝着，心里也有点失落。

    其实这段时间相处，他看得出来胡小满这个人很有主意。

    可不是一般的女孩子，每天就知道吃喝打扮。

    人家还很上进，又阳光可爱的。

    陆江河一想到那个娇俏的女孩，心里暖暖的。

    晚上吃饭都能多吃两碗！

    胡小满这边在空间里面吃着水果，看着电视剧。

    水果是反季水果，不太好吃，但也比不吃好。

    她现在有点飘了，手里掐着几十万，能不飘起来吗？

    不过马上就过完年了，到时候又要去出差。

    胡小满心里有些期待，希望能是一个愉快的旅程！

    她美滋滋的吃着水果，幻想着自己去南方购物的景象。

    对了，购物还需要票券啊！

    她没有全国通用的票，这个得提前准备的。

    除了单位定量的全国票，她可是多余的一张没有。

    而且那些是吃住用的，人家不可能多准备。

    胡小满赶紧穿上衣服，然后去了一趟黑市。

    刘杰一听全国票，他这里还真有。

    “不过这价格确实是贵，你想好了？”他没有一点隐瞒的说道：“普通票一斤半都是换全国粮票一斤，还有其他的票也是涨价的。”

    如果胡小满去单位换，那就是一斤二两票，能换一斤全国粮票。

    但是她不能多换，单位都定量了。

    而且她也没有多余的票。

    经过一番讨价还价，胡小满花钱买了一卷全国票券，什么票都有。

    到时候可以用这个票多换一些当地的票券，但是也得碰运气。

    回到家里还没有进门，胡小满看到门口站着一个人。

    走近一看，居然是胡庆海！

    看到胡小满回来了，胡庆海脸上挂着笑容。

    “小满回来了，刚才敲门没人开，就知道你不在家。”他冻的有些浑身发抖了。

    事实上在胡小满刚走，他就过来了，等了已经一小时了。

    这天寒地冻的，他想着人很快就会回来，所以就没有回家。

    谁知道等了这么久，冻的腿都麻了。

    胡小满也看出来了，开门就让他进屋了。

    屋里也不太暖和，因为炉子烧的不旺，顶多就是比外面强一些。

    胡庆海注意到炉子，心里有些酸楚。

    他知道孩子肯定不好过，没想到这么难过……

