
　　第二天。

　　还是那个楼顶天台。

　　杜蔷薇早早的就在这里等候，过了一会儿。

　　她肩膀忽然被人拍了一下。

　　“来的这么早啊。”

　　杜蔷薇起先吓了一跳，不过当听到那个熟悉的声音后，又放松了下来。

　　转身一看，果然是云川。

　　“都快九点了，还早。”杜蔷薇满脸无语的说道。她七点的时候就到了，结果硬生生等了两个小时啊。

　　“哈哈,抱歉，我习惯了朝九晚五，没想到你这么早起来。”云川哈哈一笑，这当然是随便瞎掰的。实际上他之所以到现在才来，主要是因为早起时和琪琳来了一场晨练。不过这就没有必要和她说了。

　　“咳，经过一晚的思索。我对于如何训练你已经有些眉目了。”轻咳一声,云川神色变得正经起来，道：“跟我来吧，我带你去专门训练的地方。”

　　说完抓住杜蔷薇的手，周围的空间泛起涟漪，两個人瞬间消失在了学校天台上。

　　原本手突然被抓住，杜蔷薇下意识的就想挣脱。结果忽然间感觉到了周围空间的变化，还没来得及反应，就发现四周的环境发生了巨大的变化。

　　荒芜，死寂。

　　这里没有蓝天白云，上空有的只是深邃的星空。以及不远处那颗熟悉的水蓝色星球。

　　“我们…这是到哪里了？”杜蔷薇看到周围的环境，心中有了猜测。

　　“如你所见，我们到了月球上。”

　　云川松开她的手，打量着脚下这颗荒芜的星球。现实中的月球，实在和美扯不上关系。这里没有月宫，没有嫦娥仙子。有的只是一片荒凉死寂。

　　“你的情况我已经考虑过了。”

　　云川转身回望杜蔷薇，道：“其实你的超级基因潜力不低，只不过伱没有将其真正的力量开发出来。而这方面我也帮不了你太多,我所能做的,就是为你创造一个合适的环境。至于到底能否领悟到什么，就全看你自己了。”

　　杜蔷薇的超级基因,是第二代的时空基因。这是一种涉及到空间的基因,作用很简单。那就是可以进行空间方面的操作，借助时空算法。她能够扭曲战场空间，转移友军的攻击位置，或将敌方发动的攻击返还。

　　但这个转移并非没有限制，首先如果是简单的物质结构，那么就可以很轻松地传送。但如果是复杂的，比如某种精密的武器。又或者是生命体，尤其是身上有超级基因的生命体。杜蔷薇想要转移就没办法了。

　　必须得解析对方的数据，才可以做到转移对方。

　　而平常杜蔷薇之所以可以转移自身，是因为她平时就把自己的数据都解析储存好了。也因此才可以随时随地地转移自己。

　　坦白来说，杜蔷薇如今的空间运用在云川看来，简直是一塌糊涂。尤其是她的转移竟然还有距离限制，并且想转移对方，还得解析对方的数据，以及计算虫洞……总之复杂的一批。

　　哪像他，随随便便就从地球传送到了月亮上。甚至更远的也不是不行。

　　云川在空间传送方面的能力，简直是让杜蔷薇只能望尘莫及的地步了。

　　但这个能力云川是没办法教导她的，所以只能帮助她开发自身的基因能力了。

　　“看到周围的空间了吗？”

　　云川环顾四周,最后对她说道。

　　“周围……”

　　杜蔷薇困惑的看着周围,并没有发觉什么异常……等等！他们如今是在月球上吧？那为什么她还能够呼吸？并且感觉重力各方面也和地球没什么区别。这究竟是怎么回事？

　　“启动你的基因系统,扫描检测周围。”

　　云川摇了摇头，示意周围的环境并不是重点。

　　杜蔷薇依言照做，启动了自己的基因系统，却猛然间瞪大了眼睛。因为她惊讶的发现，周围的空间，在此刻的自己眼中展现了不一样的“形态”。

　　“空间是什么？虫洞又是什么？”

　　“这个我教不了你，因为我所理解的空间与你的理解显然不是同一个体系的。”

　　“我只能够将我对空间的理解，展现给你看。你能否领悟到什么，就全看你自己的了……”他的声音逐渐变得飘忽。

　　而此时的杜蔷薇早已经深深的入了迷，沉醉于眼前重未见过的场景。她感觉眼前空间呈现的一切，简直颠覆了自己过往的认知！

　　震撼！无与伦比的震撼！

　　这完全就是另一个体系的东西。

　　区别大致就是中文和英文的区别。

　　杜蔷薇理解不了，但是感觉大受震撼。也能够感受到眼前，是对空间的另一种诠释。打破了她固有的认知。

　　云川看着整个人入了迷的杜蔷薇，点了点头。看来这个丫头还是有点悟性的。周围的空间早早的就被他动了手脚，乍一看似乎啥玩意儿也没有。实际上月球上这片区域的空间，已经被他用自己的理解进行了一些操作。就仿佛在一卷白布上进行了涂鸦。

　　只有懂行的人，才能够看出周围空间的不凡之处。

　　至于杜蔷薇能否在这片空间中领悟出什么，云川也不知道。反正他就把这片空间撂在这里了，能不能领悟什么，就全看她自己的悟性。

　　而此时的杜蔷薇心神早已经沉迷，她宛若化作一条小鱼，来到了一处广袤无边的大海中。尽情的遨游着，见视着从未见过的风景………

　　她渐渐忘记了时间的流逝，甚至仿佛连自己也在逐渐消失。

　　就在她整个人要彻底迷失在这广袤无边的海洋中的时候。

　　忽然间，周围的世界开始崩塌！

　　杜蔷薇猛然惊醒，精神从那种沉迷的状态中回转过来，却猛然间感觉到一阵头晕目眩。整个人摇摇欲坠，险些摔倒。

　　这时候一道五色光芒飞来，笼罩在她的身上。弥补她的消耗。

　　很快，尽管精神还有些疲倦。

　　但是杜蔷薇的身体状态倒是恢复完全了。

　　“刚刚…是怎么回事？”杜蔷薇心有余悸的问道。

　　“你太沉迷了，心力损耗过度。”

　　云川看着她摇了摇头，道：“空间这方面不是一朝一夕就能够领悟的，刚才你的脑力已经运转到了极限，身体濒临崩溃。如果不是我及时把你从那种状态中拉出来，现在的你恐怕早就在不知不觉中死去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第589章 不同的体系。免费阅读。https://www.23sk.com 