    这一刻，森林之狼T4000再度狂暴，且言辞里面再度转变态度，这反复横跳的模样，真的让人大跌眼镜，还真是没有一个如此强者，竟然如此反复无常，没有一丝人品！巨鲨干笑几声再也没有什么好去解释的，一个劲儿的埋着头，现在想的就是，这森林之狼T4000赢了就好，其他的，他不愿意再想了！副手船长派遣过去支援的人他是相信的，最少肯定比起自己的人要厉害很多！只是他到底派遣了哪里的人？

    机械军团潜藏在各国的强者，他跟小丑还是有些耳目的，只是再怎么想，也想不到哪里还有T3000级别以上的强者！毕竟嘛，潜藏在各国境内，要是T3000级别的强者，大家能够探查到，就算不是T3000级别的，就是T2000级别的，大家也能够探查的！至于让T2000或者T3000级别潜藏下来的国度，都是M国的爪牙，可这些人是不能动的！一旦这些人动，他们会第一手消息知道，不仅如此，其他国度的雷达也能够扫描到，到时候可就真的暴露了！这是他们面对未来战争之时藏下来的后手，如果只是为了对付一个林浩就拿出来，他觉得ZF不会同意，所以他在想，这支援上来的人，到底是谁！小丑也是死死的看着，他跟巨鲨一样，知道很多东西！毕竟作为机械军团里面少数强者，且拥戴者较多的两个顶级强者，只晓得东西很多！“到底是谁上去支援的？

    副手又能够从哪里调人过去？

    难道是这些年副手跟巨鲨暗地里面培养的超级强者！难道我培养的手段，他们知道了？”

    小丑皱着眉头，死死的盯着屏幕上！停止快速进发的元武这一刻直接咆哮起来：“你们！你们这群人，简直就是该死！如果刚才森林之狼T4000说投降的那一刻，我直接上去配合林浩斩杀此人，也不会有现在有又形成的僵局！”

    “东瀛那边两个T3000级别的顶级强者袭来，这局面，恶劣了起来！如今林浩身体体能肯定耗费不少，再度打下去！迟早会出意外！”

    元武愤怒无比！在森林之狼T4000说投降的那一刻，元武本来是要上去跟林浩一起把他斩杀的，但是呢！他这个时候接收到研究组的组长紧急通报，告知他无论如何都要把这个森林之狼T4000抓过去，供他们研究！当时元武就怒了，说钢铁之翼T3000正在抓回去的路上！对方告知他，这钢铁之翼T3000是君无悔正式加入龙门任务，而林浩想要加入龙门，就必须也要抓一个T3000级别的强者才可以加入！听完这句话元武愤怒不已，这龙门！现在都这样了吗？

    对方还美曰其名说：“不是任何一个人都可以加入龙门的！”

    元武攥紧拳头，他知道，当自己晋级大宗师的那一刻开始，他在龙门的地位就会极速下降，可是谁能够想得到，才半个小时不到，自己的地位，都让一个研究组的组长给压制住了？

    龙门，到底怎么了？

    “元武，你要知道，T4000级别的研究价值是何等的昂贵，错过一次，就没有第二次了！”

    那边完全不愿意跟元武对线这个问题，而是转移话题，说T4000级别的重要性！“我们想要打败机械军团，唯一的目的就是把他们研究透！而不是研究一个T3000级别的，就算我们解决了T3000级别的机械人，那么T4000级别的呢？”

    那边接着说道。

    元武笑了，冷笑说道：“所以你们都是废物嘛？

    林浩抓了T3000级别的机械人回去，如今又要让他用自己的老婆换一个T4000级别的？

    你们不觉得可笑？

    而且龙门的研究组什么时候这么废物了？

    威胁一个外人来抬高自己？

    你们就这么堕落了吗？”

    “元武！你怎么说话的！”

    那边一喝，显然是有些怒了！他刚才利用元武的爱国心切，故意引导故意绑架，可是这元武今日像是吃了什么火药一样，完全不顾及颜面！元武恼火，自己地位迅速下降，一个小小的研究组组长直呼自己的名字也就算了，竟然还一二再而三的命令自己做这做那，他是真的火了！龙门是他们几个人从血海里面拼杀出来的，而不是这一群人在研究所里面研究出来！这些人，忘本了吗？

    这个时候，他不得不担心钢铁之翼T3000来到龙门研究组之后，是否能够完成林浩答应钢铁之翼T3000条件！如果真的答应不了，到时候钢铁之翼T3000恼火自爆！甚至要是在之前传递消息回M国的机械军团内部，那个时候后果不堪设想！这简直……本来他是没有这样的想法的，但是当看见森林之狼T4000反复横跳之后，他知道，M国机械军团的强者，不能用正常人的思维去思考！因为这群人实在太怕死了，为了不死，什么事情都做得出来！钢铁之翼T3000为了不死，投降，自毁本源体！暴露无数个机械军团的消息，且愿意供龙门研究！且条件很是简单，那就是不让他死，不要把他当成真正的小白鼠去研究去解剖！而这森林之狼T4000呢？

    一个比钢铁之翼T3000还要强大的机械人，为了活着，一直防御，就算是最后发起拼死一搏的时候也是用防御罩保护本源体，最终败了，立马投降！然后当看见有人来支援了，立马就换一副嘴脸！这样的机械军团，哪里有什么高尚品格而言，简直就是地痞流氓啊！“王明，记住你的身份以及地位！还有记住我是谁！”

    元武哼了一声，心头思索，看来让萧策前去清理龙门是不行了，如今的龙门，已经变得不再是之前那个模样，这到底是好是坏的？

    而且如今这事情出来，林浩还回去这个高高在上的龙门吗？

    林浩不去，君无悔还会加入吗？

    惹恼了林浩，就得等于变相交恶君无悔啊！毕竟龙门对于君无悔的培养少之又少，若不是看中对方的恐怖身份，以着龙门那群人说真的，还真看不上君无悔的天赋……而林浩对于君无悔的帮助呢？

    让他晋级大宗师，让他成为大宗师中期，他所有的辉煌都是林浩成就的，若是林浩被龙门坑害挖苦，君无悔知道会怎么样？

    这不敢想象，他完全想不到！君无悔不加入龙门的样子！林浩可以不加入，但是君无悔一定要加入啊！可是这个龙门几个首脑人物在东瀛事件之后共同下定的计划，如今看来，有些无法完成了……龙门对于很多人来说是毕生的追求，但是对于林浩这样的顶级强者而言，说真心话，他真的不在意……“哼！”

    王明冷哼一声，随后直接挂断，对于接下来转变的战局，他一点儿关心都没有！元武都晋级大宗师了，那么他的身份地位，就骤降，跟他完全没有的比！既然T4000的研究不到，那就先研究T3000的！退而求其次…… 

