    宋健小心翼翼的将法则碎片靠近这枚未成熟的婆娑果，婆娑果是宝物，法则碎片价值也不低，两件物品如果没有像自己想象的那样，反而因为法则之力冲突造成损坏，那宋健损失就大了。

    不过还好，在宋健将法则碎片靠近婆娑果时，法则碎片微微有些颤动，似乎有些惧怕的模样，而婆娑果却没有任何反应。

    就在法则碎片和婆娑果表皮接触的一瞬间，一股强大的吸力从婆娑果中传递过来，宋健握着法则碎片的手，竟然不受控制的松开，这枚法则碎片，就好像靠近磁铁的铁块一样，一下粘在了婆娑果上。

    不一会的功夫，好似水晶一般的法则碎片，开始慢慢融化，一点点渗入婆娑果中，就好像从来没有出现过一般。

    再看婆娑果的属性，和之前几乎没有任何变化，仍然是“尚未成熟的婆娑果”，只不过在名字后面，莫名多出了一个“69%”的字样。

    “这是距离完全成熟，还有31%的意思？”宋健猜测道，脸上不由浮现出了一抹惊喜的神色。

    想到这里，宋健抬头朝着远处的石林望去，那些生活在石林中的巨蜥龙人，现在在宋健眼中，全都变成了培养婆娑果的养分。

    “我有破碎神国，我有死神之敌，我并不像其他人那样惧怕死亡，只不过是一群掌握了法则之力的怪物而已，有什么好怕的！”宋健心中暗道，心念一动，又朝着石林飞了回去。

    时间法则，能够领悟时间法则的机会，可谓少之又少，现在能够遇到，值得宋健拿命去拼！

    ……

    时空缝隙中，一艘被黑色骷髅气息包裹着的幽灵船，缓缓的在各个或大或小的光团中航行着，这些光团看起来距离幽灵船极其遥远，就好像在地球上看其他星辰一般，但即使上，只要离开幽灵船的保护，一瞬间就会被时空乱流给卷入到其中一个光团之中。

    这些光团，全都是时空缝隙中诞生的碎片宇宙，一秒钟的时间，有数以万计的碎片宇宙崩塌，也有数以十万计的碎片宇宙诞生。

    这些碎片宇宙充满着各种各样的危险，也会诞生各种各样的宝物，但谁也不知道，下一刻这些碎片宇宙还是否会存在。

    末日游轮之旅，就是每隔一段时间，将一群旅客投入到这些碎片宇宙中去，从中获取里面的宝物。

    虽然死亡率极高，但一次末日游轮之旅，只要有一人能够给它们带来宝物，那这一趟就赚了！

    “船长，又有一人死掉了，这次这批人实在太脆弱了，刚进入就有十几个死掉，现在只不过才短短一天的功夫，就已经死掉了三十多人！”一名骷髅船员在一块类似镜子般的装置前仔细查看着，不停的汇报着结果。

    在这面镜子中，是所有旅客的头像，同时每一个旅客头像的头顶上，都会燃烧起几朵火焰，其中三分之一的旅客头像都已经变成了灰色，就在这名骷髅船员开口说话前，又有一名旅客的头像突然变成了灰色。

    “咦，快看，这个家伙头上的火焰，又增加了一朵，嘿嘿，看样子，他是又发现了什么宝物，厉害，厉害，一定好活下来哦，我看好你！”骷髅船员发出一阵“桀桀”的可怕笑声，盯着镜子，一副很是兴奋的模样。

    就在这时，这名兴奋的骷髅船员突然楞了一下，盯着镜子张大嘴巴，甚至做出了一个揉眼睛的动作。

    “船长，船长快来看，有人的火焰变成了金色，金色火焰出现了！”这名骷髅船员的声音，在一瞬间响彻了整个船舱，将周围的骷髅船员，全都引了过来。

    “什么，金色火焰，竟然有幸运的小子燃起了金色火焰吗，让我看看……”

    “别抢，别抢，只不过燃起了一朵金色火焰而已，有什么了不起的，别急，先让我看看……”

    “嘿嘿，果然是金色火焰，多少次末日游轮之旅了，终于又看到了金色火焰！”

    ……

    所有旅客头像上的火焰都是红色，只有多少区分，普通人一般只有一朵红色的火焰，随着旅客探索深入，获得越来越多的宝物，头像上的火焰数量就会越来越多，一般能够达到六朵甚至七朵，就已经很了不起了，很少有人能够达到最多的九朵火焰。

    但是一旦旅客获得了极其珍贵的宝物，那么他头顶上的火焰，就会变成金色，拥有一朵金色火焰的旅客，绝对会引起整艘幽灵船的注意。

    这时，斯沃船长也接到了通知，知道了有一名旅客获得了金色火焰，莫名的，斯沃船长的脑海中，浮现出了宋健的模样。

    “嘿嘿嘿，不知道是不是这个小子，这么多人中，恐怕也只有他有实力能够燃起金色火焰了，真是一个幸运的小子！”斯沃船长一边想着，一边走进了船舱，来到了检测镜前。

    “果然是他，哈哈哈，我就知道，也只有这小子运气够好，可惜，可惜……”斯沃船长先是很开心的哈哈大笑起来，接着又一脸遗憾的摇了摇头，叹息不已。

    “船长，这次我们可是发了，为什么摇头叹气啊！”旁边一名骷髅船员有些不解的问道。

    “可惜了，他是被龙神看重的人，否则的话，我真希望能够拉拢他成为死神的信仰者，以他的潜质，可是拥有着能够成长为死神圣子的机会……”斯沃叹了口气说道。

    “船长，要不要我们偷偷做点手段，让他直接陨落在……”旁边的骷髅船员悄声说道。

    “他是一名神眷者！”斯沃船长冷冷的说道，扭过头来盯着那名骷髅船员，用阴森的语气说道：“诸神签订过契约，会护佑这些人，你这样做，是想挑起死神于其他神祗之间的神战吗！”

    随着斯沃船长阴森的语气，船舱内开始弥漫起白霜，白霜快速蔓延，很快覆盖了整艘船舱。

    “不，不，老大，我不是这个意思，我，我只是……”这名骷髅船员变得惊慌起来，一边后退一边胡乱的摆手，似乎是想要辩解什么。

    但很快，白霜就蔓延到了它的脚下，不一会的功夫，这名骷髅船员就被白霜覆盖，眼眶中的火焰，开始慢慢熄灭，最终，变成了一具满脸惊惧神情的冰雕！

    “做好自己的该做的事情，否则的话，它就是下场！”斯沃船长大吼道，看到所有人噤若寒蝉，斯沃船长很是满意的微微点了点头，指着检测镜中，宋健的头像喊道：“严格关注这个人，我要随时知道他的情况！”

    说完，斯沃船长看了众人一眼，扭头朝着甲板上走去，在时空缝隙中航行，可不是一件简单的事情，稍不注意，就会永远沉沦在时间和空间的镜像之中。

    “真是一群不让人省心的东西！”斯沃船长冷哼一声，离开了船舱，直到许久，船舱中的其他骷髅船员，才开始恢复行动，在船舱中央，一具被冰封住的骷髅就这样雕塑一般，矗立在那里，警告着所有人。

    ……

