    这是一场你死我活的战争，对唐军而言，他们没有退路，一旦城池被攻破，就是死路一条，他们就是背水一战。

    而对于薛延陀士兵，他们渴望着城内的财富和女人，人为财死，在他们身上体现得淋漓尽致。

    这时，原本攻打北城的近四千薛延陀军队也投入到攻打西城的战事中，郭宋也随即下令，北城只留五百人，其余一千五百人前来支援西城。

    一百多架攻城梯一字排开，头顶上箭矢如雨，一块块大石和巨木如冰雹般砸下，梯子上的薛延陀士兵被砸得骨断筋折，死伤惨重。

    ‘咚!咚!咚！’

    催战的鼓声如雷，主将薛察柯发出重赏通令，第一个杀进城内士兵，赏羊一万头，奴隶十人，就算他本人战死，赏赐也会给他家人。

    在重赏的激励下，攻城的士兵一浪接一浪向前猛冲，不断有士兵踩到蒺藜刺和陷坑摔倒，但在近万人的攻势大潮中，这只能属于撞上细小的礁石，改变不了进攻的势头。

    薛延陀士兵被砸翻下梯子，后面又有士兵紧接着冲上去，奋力向上攀爬。

    双方的战场也在不断移动变化，先是三百步线的蒺藜刺，紧接着又是一百步线的弓箭，再接着变成了城下的乱石砸顶，在付出惨重的伤亡后，薛延陀士兵攻到了城墙边缘，形势变得严峻起来。

    双方在城墙边缘厮杀，唐军士兵站在泥袋上，居高临下，占据了优势，但同时又把身体暴露出来，不断有唐军士兵被城下冷箭射中，惨叫着摔下城去。

    唐军的冷枪刺也发挥了很大的作用，它总会在敌军和城头上唐军士兵激战之时，冷不防地从下方刺穿敌军下身，令薛延陀士兵防不胜防，它极大的减弱了薛延陀军队进攻的势头。

    这时，靠城门不远处的一处防守出现了危机，几名唐军连续被冷箭射中，防御出现一个空缺，两名体格强壮的薛延陀士兵跳上城头，几名唐军士兵大惊，从四面八方挺矛疾刺，

    两名薛延陀士兵一边用盾牌格挡，一边寻找跳下的机会，这时，两支箭一前一后射来，箭力强劲，快如闪电，两名士兵躲闪不及，一人被箭射穿额头，一人被射中咽喉，先后滚翻下城。

    众人才发现远处主将郭宋手执弓箭，冷视着这边，众军士气大振，连杀三名敌军士兵，重新守住了缺口。

    西北角方向也同时出现了危机，一处防御点失守，数十名敌军杀上了城头，防守校尉急派人向李季求援，但李季此时却在西南角指挥作战，求援士兵看到了郭宋，急奔上前禀报：“启禀使君，西北角两个防御点出现危机，敌人已经攻上城头，韩校尉请求支援！”

    郭宋对身边三百士兵喝令道：“跟我走!”

    他接过长戟，带着三百士兵向西北角方向奔去......

    已经有七八十名薛延陀士兵冲上了城头，百余名唐军士兵拼死抵抗，双方竭尽全力厮杀，地上躺满了双方士兵的尸体，交战场面极其惨烈。

    在城头薛延陀士兵的配合下，眼看第三个防御点又要被突破，唐军校尉竭力大喊：“顶住，不能让他们杀上来！”

    形势已经到了十分危急的程度，就在这时，郭宋率领三百援军杀到了。

    郭宋大吼一声，一跃跳进了敌军人群中，长戟横扫，十几名士兵躲闪不及。被劈翻砸倒，死伤一片，郭宋长戟翻飞，无情地刺杀劈砍，一片片的敌军被杀得人仰马翻，他们的阵型瞬间崩溃了。

    主将的勇猛带动了其他唐军士兵，唐军士兵士气大振，杀得敌军节节败退，不断将薛延陀士兵逼到墙边，一矛刺穿坠城，

    不到一盏茶时间，数百名唐军又重新夺回了两个防御点，将攻上城头的七十余名敌军屠杀殆尽。

    这时，郭宋用长戟顶住了一架攻城梯，奋力向外推去，攻城梯制造粗陋，没有铁钩钩住城头，只是直接搁放在城头上，长长梯子渐渐离开了城头，向外推去，梯子上的数十名薛延陀士兵发出了绝望的惨叫，梯子终于轰然向外倾倒，上面的士兵纷纷跳下逃命。

    郭宋一口气推翻了三架梯子，唐军士兵们得到启示，可士兵手中没有铁叉，忽然有士兵机智大喊道：“可以用叉麦秆的铁叉！”

    不多时，城下送来了数百把长铁叉，前面是铁叉头，后面是长长的木柄，三名士兵使用一把铁叉，两把铁叉各叉中梯子的两端，六名唐军一起用力，梯子开始离开城墙向外倾斜，在一片叫喊声中，一架架的攻城梯重重倾翻倒地。

    这时，薛延陀主将薛察柯见形势十分不利，便下达了撤军的命令。

    ‘当！当！当！’

    撤军的钟声响起，攻城的大军如潮水般撤下了，这场大战从清晨打到中午，足足激战了两个半时辰，薛延陀死伤近四千人，唐军也伤亡五百余人，双方都付出了惨烈的代价。

    薛延陀军队撤回三里外的大营，士兵们士气低迷，坐在地上默默喝水吃干粮，很多踩中蒺藜刺以及被木刺刺穿脚背的士兵则呼天抢地，毒性发作和剧烈疼痛令他们难以忍受，几名草原医师忙得满头大汗，熬制解毒草药汤，毒性或许可以解除，但被木刺刺穿脚背几乎肯定会留下残疾，甚至截肢。

    军营内唯一的一顶大帐内，薛察柯焦躁地来回踱步，回到大帐，他才意识到伤亡了三千八百余人，这个伤亡太惨重了，甚至他无法向大酋长交代。

    他的两万军队是从薛延陀的十几个部落中拼凑出来，大家愿意出兵，当然是要分一杯抢掠的羹，最后连一颗麦子都没抢到，却伤亡了那么多人，这些部落长老会饶过他吗？

    这时，副将延陀漫山走了进来，他见主将忧心忡忡，便劝道：“将军，趁现在损失不是很大，我们及时撤军吧！”

    薛察柯狠狠一拳砸在桌子上，“一无所获撤军，我不甘心啊！”

    “可是.....如果损失扩大，还是攻不下城池，我们回去无法向大酋长交代啊！”

    薛察柯沉默半晌道：“现在我们回去已经无法向长老会那帮老东西交代了，只有攻下县城，或许还能功过相抵！”

    他回头对延陀漫山道：“我心意已决，你不要再劝我了，你只管全力以赴打造攻城梯，如果攻不下城，一切后果由我来承担！”

    话已经说到这一步，延陀漫山也无法再劝了，他只得躬身行一礼，“卑职会全力以赴！”

    .........

    敌军退却了，城头上也是一片忙碌，民团士兵清理尸体，伤兵都下去包扎调养，由薛长寿亲自给士兵们疗伤，他是从前十万神策军中的首席军医，士兵们基本上都认识他，都深知他的医术高明。

    其他几名军医在他的指点下，快速给士兵们取箭、消毒、包扎，午饭也送上来了，百余名体格强壮的妇女推着饭车，提着汤桶，给士兵们送饭送菜送汤，饭食不错，烙的小面饼配上煎羊肉，每人两份，汤是冬瓜炖蛋汤，熬得非常浓厚。

    尽管士兵都很疲惫了，但还是禁不住美食的诱惑，纷纷强打精神吃饭，然后在好好睡一觉，恢复体力。

    郭宋在和几名将领研究铁叉，大家都发现对付敌军攻城梯的大杀器居然是农民用来叉麦秆的铁叉子，这当然和对方的攻城梯太粗陋有关，攻城梯最大弱点就是容易被掀翻，为此，工匠们发明在攻城梯前端装上铁钩，攻城时可以钩住城墙，利用梯子本身和攻城士兵的重量下压，守城士兵就很难掀翻了。

    而这次薛延陀人没有带造攻城武器的工匠，他们只能制作最简单，最粗陋的梯子，自然就把原始攻城梯的最大弱点暴露出来。

    梁武建议道：“其实还有一个办法，用绳子向左右两侧拉，一样可以把梯子拉倒。”

    “不太妥！”

    李季摇摇头道：“除非你在外面拉，否则梯子被城垛挡住，从里面就很难拉倒，还是用铁叉向外推比较好。不过这种铁叉还是稍微小了一点，如果用大铁叉，效果还会更好。”

    郭宋当即立断道：“那就暂停打造蒺藜刺，现在开始连夜打造大铁叉，争取一个晚上打造出五百把。”