    云海生佯装生气地说道：“初初，你为什么没有告诉爸爸你是女伯爵呢？要不是爸爸今天来参加宴会，都还不知道呢！”

    话锋一转，他露出满脸虚伪的笑容，“你那五个岛在哪里？岛上有度假酒店吗？到时候真真和子凡的婚礼，就去你的岛上举行吧！我们一家人也正好去度假，你妈老说想去海边玩，这不正好巧了嘛！”

    云海生自说自话，满心以为云初初肯定会答应的。

    或者说，他心里压根就没有云初初不答应这个选项。

    如果云初初不在乎他们，又怎么会放着女伯爵不当，跑回东海来认亲呢？

    摆明了云初初是非常在意亲情的人嘛！

    现在他知道云初初是个女伯爵，还是相当富有的女伯爵，以后肯定会对她很好很好的！

    云初初安安静静地看着云海生，一句话都不说，就那么看着。

    云海生说着说着，自己都说不下去了，灿灿地闭上了嘴。

    云初初这才缓缓开口：“如果我当初用女伯爵的身份回来，你们一定会对我很好吧？我看到的将会是一家和睦，父慈子孝，和乐融融的一家人吧？

    绝对不会出现你们偏心，让云真真过得像个公主，我过得像个小可怜的情况。李百合也绝对不会为了区区两百万的彩礼，就想要把我嫁出去。”

    这话一出，云海生的脸色瞬间变得苍白。

    他努力解释着：“初初，这一年来我们都在努力弥补你，只是你在外面漂泊了十八年，和爸爸妈妈有了隔阂，我们不知道该怎么和你相处。

    但毕竟血浓于水，你肯回到云家就说明你在意亲情，在意我们一家人。现在你和真真都找到对象，要出嫁了，你们都是大人了，就让过去的事情都随风。你原谅爸爸妈妈好吗？”

    云初初嘴角浮起一抹讥诮，“我妈不是早就死了吗？您口里的妈妈又是谁呢？”

    云海生脚下一个踉跄，差点栽倒！

    他脑子里嗡嗡的回荡着两个字：完了！

    云初初到底知道了什么，知道了多少？

    仿佛看穿了他心里的想法，云初初淡淡开口：“我全都知道了，李百合不仅不是我的亲妈，她还是我的仇人。”

    云海生连连后退，转身想要逃走，却被云初初的护卫拦下来了。

    “我的好父亲，既然你这么想和我谈亲情，为什么不听完就急着要走呢？”

    云海生额头上的冷汗刷刷的往下掉。

    他根本不敢听下去，怕云初初把一切都说出来。

    可惜，云初初不会给他逃避的机会。

    “当年，我刚出生不久，你就和在云家当保姆的李百合搞在了一起，还生下了云真真。云真真一出生就检查出有白血病，你们就丧心病狂的抽取了我的骨髓，拿去救了云真真的命。

    你们为了侵吞了我母亲留下来的遗产，李百合更是狠心将我丢弃。我骂你们一句狼心狗肺，都算是骂得轻了！”

    哗！

    围观众人都不敢相信，云海生和李百合竟然这么恶毒。

    还真是有了后妈就有后爹，简直就是狼心狗肺，丧尽天良啊！

    “不……不是的！”云海生语无伦次的解释，“我没有想丢掉你，不是我丢掉你的！李百合在丢掉你之后，我和她大吵了一架，我还打了她一耳光。

    虎毒不食子，我又怎么会抛弃你呢？一切都是李百合干的，你不能把所有的罪都怪到爸爸的身上啊！”

    可不管云海生怎么解释都没有用，一切都已经太迟太迟了。

    “我能有今天的地位和财富，全都是靠我自己打拼来的，和你这位生物学上的父亲又有什么关系呢？

    我之所以会隐瞒身份回来，就是为了方便查清楚我母亲的死因，还有我当年被你们抛弃的真相，如果我已经把一切想查的东西都查清楚了，当然也就没有必要再隐瞒我的身份了。”

    她笑了笑，只是那笑容并没有直达眼底，“那么云先生，从今往后，我和你们云家再无瓜葛。”

    云海生颓然地坐倒在地上。

    他后悔了，要是当初没有抛弃云初初，要是当初没有抽取她的骨髓，要是当初梦瑶没有死……

    很快，他的眼底又泛起了光。

    对了，还有梦瑶！

    他手里还有梦瑶的真实身份这个底牌！

    这么想着，云海生很快从地上爬起来，“初初，你不要把话说得太绝了，难道你就不想知道你母亲的事情？”

    云初初轻轻笑了笑，“不需要了。”

    云海生愕然地瞪大眼睛，还想说些什么，宴会厅门口传来了一阵喧闹声。

    一群穿着制服的警察走了进来，刷的一下在云海生的眼前展开了一张逮捕令。

    “云海生，我们是经侦科的警察，你涉嫌组织参与一桩走私案，你跟我们走一趟吧！”

    云海生努力睁大眼睛，想要看清楚逮捕令上面的字，却仿佛得了老花眼一般，怎么都看不清楚。

    他不敢置信地转回头，看向了墨连城。

    墨连城站在云初初的身手，大手虚虚放在她的后背，呈现出保护者的姿态。

    在云海生看过来的时候，墨连城的脸上没有任何表情。

    原来他们什么都知道了……

    不仅是当年云初初身世的真相，还有他走私的事情……

    “不，你们不能抓我！我可是云初初的父亲，她是西西里岛的女伯爵，拥有外交赦免权的！”

    云海生近乎绝望地转头看向云初初，“初初，就算我做了再多的错事，我也是你的父亲，你难道要眼睁睁地看着我入狱吗？”

    云初初声音没有半分起伏的开口：“从你抛弃我的那一天开始，我们的父女亲情就已经断了。就凭你对我做的那些事情，你就不配当我的父亲！我的父亲是西西里岛伟大的公爵大人，而不是你这个丧心病狂的罪犯！”

    “不，初初，你不能不认我，你不能这样啊！”

    在云海生崩溃的大喊声中，他被拷上了手铐，带上了警车。

    同一时刻，楚楚给云初初发来了一条消息，“老大，整垮李家的计划已完成！”

