    “他们怎么也来了？”

    王景辉看着门口走入来的几个男女，眉头一皱说道。

    李振闻言也看向门口，看见其中两人时也忍不住眼睛一眯。

    “温世仁？周成伟？”

    李振可是记得自己用异能判定这两人在自己被悬赏这事上可是出了大力气的。

    在李振几人看向他们的时候，温世仁那边的几人也正看向他们这边。

    中间那个戴眼镜的男子则是向着几人微微颔首，算是与几人打了招呼，在他左手边的好大男子，则对几人露出了一个奇怪的笑容。温世仁位于那眼睛男子的右手边，看见李振后还比了一个割喉的动作，十分的嚣张。

    “他妈的，温家的这个小崽子到现在还敢这么嚣张哈！”孙国立见状忍不住爆了个粗口。

    胡军几人也脸色也微微一变，这是不把他们放在眼里呀！

    “他家老爷子虽然退了，但门生故吏遍布，影响力可没弱多少，他能不嚣张吗？”赵康撇撇嘴回道。

    “哼哼！”孙国立也知道赵康说的是事实。

    “孙哥，另外那两个和温世仁并排的是谁？”李振一边盯着温世仁，一边对孙国立问道。

    “中间的那个戴眼镜的叫江峰，左边那个大个子叫刘勋奇，都是咱们圈子里顶级的存在！不过，他们跟我们尿不到一个壶里！”孙国立给李振介绍道，但对他们的背景却没有多提。

    不过即使他不说就从他们的站位也能看出一二，这两人的实力比温世仁还要强上几分。

    要知道这二代们还是很讲规矩的，站位这种东西他们绝对是不会乱站的。

    “不过刘勋奇那个疯子不是一直在美国待着吗？什么时候跑回来了？你们有听说吗？”赵康看着刘勋奇眉头皱成了一团。

    胡军几人都摇了摇头！

    “疯子？”李振抓住了这个关键的标签。

    “没错，没有底线的心里扭曲的疯子！”赵康点头淡淡的回道。

    “好了，别理他们几个了！只要不来招惹我们就行了！”胡军说道。

    “来好东西了！”

    王景辉看着台上拍卖师说道。

    接下来确实出现了不少东亚各国的古董与艺术品，其中大部分来自华夏的古董与艺术品。

    在场的几人，除了李振其他几人对古董艺术品都很有兴趣，频频出手，收获颇丰。

    李振没想到温世仁几个人，来到场中后一直很安静，就在静静坐自己的座位上，搞得李振想搞事情都没有机会。

    不过，李振倒注意到周成伟一直盯着自己看，眼神中满是怨毒。

    “看来上次自己还是太仁慈了！”李振眼神中一丝寒光闪过。“看来检验玉罗刹办事能的第一个目标找到了！”

    “老弟，想什么呢？这么入神！”孙国立笑呵呵的问道，刚刚他可是拍了几件好东西，此时心情正好呢！

    “没，我就觉着那边太安静了！”李振回道。

    “大家都是体面人，知道怎么做的！”孙国立看了一眼温世仁他们，回头淡淡的说道。

    旁边宋元这时突然插了一嘴：“我有种感觉，他们几个是冲着我们来的！”

    “哦？何以见得？”胡军将目光从拍卖台移到宋元身上问道。

    “他们出现在拍卖会的是不是太巧了，大卫.张离开没多久他们就出现了！”宋元回道。

    “嗯！”胡军点了点头。

    “拍卖会很快就结束了！到时他们的尾巴自然会露出来。”王景辉说道。

    众人又将注意力放到了拍卖会上，李振只好又无聊的靠在椅子上。

    他眼神突然与李丽雅森接触，她脸色微红，有些羞涩，也有些紧张。

    说实话，李丽雅森还是第一次亲眼见到这么凶，这么霸道，这么狂野的男人，回想起刚刚在洗手间她透过门缝，见他轻松的将哈斯穆克举起顶在门上与临走时那一脚。

    李振以一种近乎凶残的方式，轻松将她眼中有名的大人物放倒了，来了一出英雄救美！

    那时的李振真的很迷人。

    “你……要不要吃点东西？”李丽雅森低头问道。

    “嗯，剥个橘子吧。”

    李振靠在椅子上，很惬意的姿态。

    犹豫一下，还是果盘里拿起一个橘子，小心翼翼的剥皮。

    酸甜多汁的果肉，被李丽雅森两根葱白般细嫩的手指夹着，喂入李振口中。

    “嚯，水还挺多的。”

    李丽雅森顿时愣住，似乎听懂了什么一般，俏脸瞬间变的通红。

    另一边艾琳.西瓦尼心中略微有点吃味，要喂也是我喂啊，轮得着你吗？

    同时按按后悔自己动作慢了，让李丽雅森得了先机。

    “亲爱的，这葡萄也不错了哟！我剥一个给你试试！”艾琳.西瓦尼也从果盘里摘下颗葡萄，小心翼翼的剥皮，喂入李振口中。

    “嗯，不错！水也不少！”

    ……

    拍卖会一直持续到晚上十点多。

    看着宾客们一个个的起身离去，李振几人也准备起身去下一场。

    正当几人起身准备离开时，温世仁几人向这边走了过来。

    那为首的江峰远远的就笑呵呵的说道：“几位兄弟，咱们有段时间没见了！没想到今天这么有缘在这里遇到了，今晚咱们得好好聚聚呀！”

    “呵呵！”孙国立相当不给面子的冷笑了一声。

    倒是胡军笑了笑说道：“是该好好喝喝！不过今晚我们约了大卫船长，可能不大方便了！”

    “哦！那倒巧了！我们几个也约了大卫船长，那刚好一起呀！”江峰一副好巧的样子。

    “哦？”胡军几人眼神微微一变，看来宋元的直觉还真没错，看来还真的冲着自己等人来的。

    “呵呵！”

    江峰笑呵呵的等着胡军等人的回答。

    “那就一起吧！”胡军看身后几人一眼，然后点点头道。

    “正事说完了？”江峰身后的的大高个刘勋奇越过胡军几人来到李振身前：“你就是李振？”

    “没错！”

    李振看着打量着眼前这个身材高大魁梧气质彪悍，嘴上叼着雪茄，一副很冷酷很有型的样子的男人。

