    一个单位的巫族精血，意思便是满满一个玉瓶的巫族精血。

    虽然圣王领抓捕了大量的巫族，关押在了天牢之中，每天收取精血，但是想要抽取一个玉瓶的巫族精血，都需要不断的时间，一般一个月都抽取不到一百个单位的巫族精血。

    现在圣希一开口，便是要足足一百个单位的巫族精血，相当于整个天牢一个月抽取的巫族精血数量。

    哪怕是这位圣王领长老，本来就想要讨好圣希，现在却也不敢直接答应，直接赔笑道。

    “我们天牢这边，要供应整个圣王领的巫族精血需求，圣希长老你也知道，这玩意是抢手货，多少的长老，甚至是一些太上长老，都想要这东西。”

    “要是直接给你一百个单位，那我们也没有办法交代啊。”

    “哼，一百个单位，我要的数量，应该不算多吧，更何况我为圣王领，抓捕了多少的巫族，怎么区区一百个单位的巫族精血，都不给我？”

    圣希听到这话，冷哼一声道。

    “既然有，就给我，免得到时候还要我去直接找刑大长老。”

    听到刑大长老这个名字，那名圣王领长老的脸色一僵，眼神连连转动这，似乎是在思考。

    这刑大长老，便是圣王领天牢之主，圣刑，乃是一位太上长老，在圣王领之中，只有高阶仙帝，才有资格晋升成为太上长老。

    更何况这刑大长老，也是这名圣王领长老的顶头上司。

    这圣希不止是圣王领年轻一代最为耀眼的天才，他的师尊，更也是圣王领中的一位太上长老，那位太上长老，可是跟刑大长老交情不浅。

    与其现在得罪圣希，倒时候这刑大长老开口，他也不得不交出巫族精血来，还不如现在就给这是圣希。

    想到这里，这名圣王领长老便是不在坚持，急忙的吩咐这旁边的一名圣王领武者说道。

    “去取一百个单位的巫族精血过来。”

    “是。”

    那名圣王领武者，听到命令，急急忙忙的便是跑到天牢深处之中去，而圣希则是坐在旁边的一张王座上，等着。

    “这一次圣希长老去北境，看来是没有什么收获？”

    那圣王领长老，索性也坐在他的旁边，随意开口道。

    “最近巫族精血的需求，又增长了不少，据说是一些太上长老出关后，尝试了一下，也发现了这巫族精血，可以提升实力，所以前来索要巫族精血的不少。”

    “最近巫族的价格，也是水涨船高，要是圣希长老可以在抓捕一些，我们这边的价格，也会给的高很多。”

    “最近的巫族，也不太好抓了，不过无妨，下一次我出手，给你多抓来几名巫王。”

    圣希听到这话，点了点头道。

    “这一次运气不好，被一个巫帝拦住了，等下一个我在碰到他，我一定要杀了他。”

    这圣希的话音未落，突然他的目光，却是凝固了，死死的看向前方。

    “圣希长老？”

    那旁边的圣王领长老，也是觉得有些奇怪，不由的目光看了过去，却发现就在这天牢之中，两道身影，缓缓的走了出来。

    “你们是谁？”

    圣王领长老都是不由惊声说道。

    这两道身影的衣着，气息，显然不像是圣王领的武者，可居然是进入到了这戒备森严的圣王领天牢之中。

    而且更令那圣王领长老惊讶的是，这两道身影，就这样的大摇大摆的进入到了天牢之中来，他身为掌控这天牢禁制阵法的人，竟然是毫无察觉。

    这天牢之中遍布的无数禁制阵法，仿佛是在这两人的面前，被视如无物。

    这两道身影，正是楚风眠跟风浩王。

    他们二人，就大摇大摆的，进入到了圣王领天牢之中来了。

    “下次再见面就杀了我？现在我们又见面了。”

    楚风眠没有理会这圣王领长老，他的目光，落入到了眼前圣希的身上，嘴角浮现出几分笑意来。

    楚风眠察觉到了巫族气息的聚集之地，进入到了这圣王领皇宫地底的天牢之中。

    倒是令他没有想到，一进来，居然就碰到了熟人了，眼前的圣希，正是在北境中，被楚风眠斩杀肉身的圣希，在这天牢之中，又见面了。

    “巫族！该死的巫族！”

    圣希目光瞪大看着楚风眠，他一生一世都不可能忘记楚风眠的样子。

    正是因为楚风眠，他这一次北境之行的所有收获，都成了泡影，甚至是自己肉身被斩杀，连带着失去两枚空玄晶。

    他做梦都没有想到，楚风眠现在竟然是会来到了天牢之中。

    短暂的惊讶后，圣希便是狂喜。

    “好，很好，你竟然敢来圣王领之中，看来你也是活的不耐烦了，你竟然是能进来这里，相比手上也是有着空玄晶吧，正好杀了你，将那些空玄晶，都给还回来吧！”

    这圣希话音未落的一刻，他便是再度出手了，圣王真身之力，轰然爆发，直接一拳向着楚风眠轰杀而来。

    同时圣希也是看向旁边的那名圣王领长老，大声喊道。

    “这两个人是巫族，动用大阵，杀了他们！”

    巫族！

    那名圣王领长老，听到圣希的话，也是立刻反应过来，只见他大手一挥，在这周围的阵法禁制之力，轰然全部爆发。

    足足数千道阵法，同时爆发，就在这天空之上，凝聚成为了一道无比庞大的大阵，便是向着楚风眠跟风浩王轰击而下。

    这里，是圣王领天牢。

    本就是圣王领用来关押重犯之地。

    更何况现在，为了关押这些巫族，还临时布置了更多的阵法禁制，一位高阶仙帝，进入到这天牢之中，面对天牢之中无数的阵法禁制，都讨不得任何的好处。

    这也是为何圣希看到楚风眠来到了天牢之中，无比狂喜的原因。

    他知道眼前的楚风眠，绝对是一位货真价实的高阶仙帝，可一位高阶仙帝实力的巫帝，也无法在这天牢之中放肆。

    天牢阵法之力汇聚，一下子便是化为了一道金色的身影，这一道金色身影，无比模糊，看不清样貌，其中却蕴含着纯粹的圣王之力，轰然一拳便是冲着楚风眠轰杀而来。

