    遍览藏书阁数万万藏书，加上了解此方世界内幕，两相结合，他已然有了猜测。

    地府之中，为何不见大日境生灵的身影！

    所谓璀璨大世以及为何会产生大世的原因！

    生命禁区古老存在苏醒的真相！

    还有......

    所谓，一纪元才会出现一次的无量量劫！

    “数百年苦读藏书，世间之事, 从古至今，我皆知晓大概。那么......现在！

    就让我亲眼去看一看，确认书上所言，是否属实！”

    “读万卷书，行万里路，从今日起！”

    心念已定，叶昊所化的流光，速度竟是又快上了一分, 直冲云霄。

    ......

    “听说了嘛，姬家神体一经出世，以神隐巅峰境界击败了三位姚家宿老，一身战力，堪称恐怖！”

    “姚家势力仅仅屈于顶尖势力之下，能够称之为宿老的，必然迈入摘星境！没记错的话，姬家的那位神体，今年才刚满二十之龄吧！”

    “逆伐摘星境，还是一连三位，其天资才情恐怖无比！姚家宿老，哪一个不是名震一方的强者，战力远超同境！即使这样，还是被姬家神体击败了！”

    “年仅二十便迈入神隐境巅峰，这打娘胎里开始修炼也做不到这个地步吧！”

    “确实如此！不仅仅是姬家神体，古家同样有圣体出世, 只不过还未遇上对手，所以未有战绩产生。”

    “听说，姜家还有叶家都有隐藏神体，即将出世！许久未曾听闻神体之说，没想到在同一世代竟然一连降生数位！”

    “不，可能还不止数位，古老世家如此，恐怕几座圣地也同样如此吧！”

    “嘶~顶尖势力的底蕴果然不是常人所能想象的！”

    “......”

    一处山门内的建筑之中，有数位弟子坐而论道，相互交流。

    在他们毫无所觉之间，一道流光从其上闪过。

    ......

    “紫府圣子出世行走，刚一出世，便遇上了秦家少主。秦家虽不是顶尖势力，但也是一方传承悠久的一流势力。少主更是当世天骄，一身战力已然堪比摘星境！

    仅仅一招，秦家少主，惨败！”

    “妖族金翅小鹏王横行无忌，乃金鹏族万年未见一次的妖孽天才！此番入世，竟然一连击败三尊比他大上一轮的人族青年天骄，战力惊人, 堪比少年大帝！”

    “羽化神朝帝子硬抗揽月境大能，斗战之中, 竟然觉醒人皇体, 硬生生将那一尊大能镇杀当场！”

    “人皇体！怎么可能！？号称可逆伐六阶的无敌神体！竟然也降世了嘛！”

    “摇光圣女斩杀一尊妖族大能，引来数尊大能追杀，逃命之间，竟然施展一手绝世攻伐秘术，一连镇杀两尊大能，其余大能不敢追击半步！”

    在天人道一处酒楼之中，有人在相互议论着。有一位年轻的男子坐在边上，静静地听着。

    “三年时间，神体、圣体就已经成长到如此地步了嘛！”

    年轻男子拿起手中的酒杯，一饮而尽。

    ......

    “龙王殿的一尊天骄邀战叶家神体，竟是被镇杀当场！龙王殿，太上长老意欲只手镇压，竟是被叶家神体硬生生抗了下来！期间，爆发声势竟是无限接近于大日境！”

    “嘶~恐怖如斯！”

    “说起来，近些年来，年轻一辈的天骄、妖孽层数不穷。最早的一批，其战力已然堪比大日境大帝！进步速度，简直难以想象！”

    “江山代有才人出，一代新人换旧人啊！”

    ......

    万里大川之中，有巨大的楼船行在其上。乘坐者皆为天人道修行者，境界不俗。但是提起年轻一辈的事迹，依旧心惊肉跳！

    少年大帝的战力，比之这些神体、圣体、道体、玄体天骄，恐怕也差上一筹！

    叶昊倚着大船栏杆，看着外面的山河壮丽，神色轻松。

    “十数年的时间，这些少年天骄，战力便堪比大日境！所谓璀璨大世，不外如是！”

    他微眯着眼，看着天空，天空中大日依旧高悬，散发着炽热的光芒。

    “快了，快了......”

    ......

    五十年间，天人道内每隔一年，甚至还不足一年，便有一尊大能修行者，迈入大日境，封号称帝！

    而至今日，天人道内已经多出了七十多尊大帝！

    年轻一辈的天骄依旧层出不穷，一批又一批，仿佛永不尽断一般！

    这些年，叶昊去过很多地方，有天人道各域，各大势力境内......也有生命禁区......

    甚至......叶昊精神意志脱离傀儡肉身，主动化作幽魂，被轮回之力牵引，重入地府之中！

    这些年间，有三尊古老大帝，寿元将近，选择封入神源之内，以此延长寿元！

    这一日，叶昊迈入了一家酒楼之中。

    说是酒楼，其实更像是行宫。一座座宫殿群环绕成圈，中间有巨大花园景色。山石、水域、百花，更有灯光璀璨。有一群舞女于中央水域之上，翩翩起舞，如同仙子一般！

    客人坐在任一一座宫殿，便可以轻而易举欣赏到中间水域的优美景色和舞女舞姿。

    其中一座宫殿之内，内部装饰奢华无比，金碧辉煌。有小厮侍女游走在中间，一处面朝中间水域的雅座上，坐着一个中年男子。

    男子身穿黑色长袍，长袍镶有金边，内有带有纹路，显得极为神秘尊贵。男子面容刚毅，一双剑眉带着无言的霸气和睥睨。

    男子喝着摆在面前的茶水，偶尔会朝外面的中央水域看去。

    水域之上，有数十舞女舞动身姿，姿态轻盈，体态柔美。在所有舞女的中间，有一女子身穿红裙，舞姿曼妙，月光下显得格外美好！

    “哈哈哈，颜仙子一舞惊鸿！果然名不虚传！”

    “今日得见颜仙子之舞，此事值得铭记一伸！”

    “是极，是极！”

    “颜仙子艳名远播，舞姿惊人。寻常时候，可不会轻易下场亲舞。只是，今日乃羽化神朝一尊大帝八千年大寿，普天同庆，这才有此盛事！”

    “哈哈哈，这可饱了我们眼福。”

    男子周围的十数个雅座席位之中，有不少人议论纷纷，言辞之间皆提起颜仙子之名。

