    一剑星辰！

    一剑黑暗！

    一剑吞噬！

    三剑悬空，诡异中透着无比可怕的杀伐之意！

    场中诸皇，沉寂无声。

    已经能够感受到这三剑的杀戮气息，看来他们还是小觑了这座恐怖的人皇法阵，看这架势，恐怕这三柄杀伐利剑，方才是此阵的终极杀招！

    漫天星辰黯然失色，只为铸就这三柄杀戮之剑！

    “这三剑，要你们的命！”

    秦尘淡漠的声音陡然在星空中响起。

    诸皇沉默。

    没有人怀疑秦尘的这句狠话。

    之前，秦尘便一剑斩皇。

    现在，这三柄杀伐之剑的力量，他们更不敢想象。

    见到这三柄杀剑，烈焰雄狮和噬阴毒鼠，眼中也是闪过一抹浓浓的忌惮之色，他们身处法阵，自然最为清楚地感受到了这三柄利剑上的恐怖杀意。

    只不过到了此时此刻，他们也是没有任何退缩的余地，只有搏一搏了，他们体内的力量全都疯狂涌出。

    烈焰雄狮浑身火焰缠绕，形成了一个恐怖的火红罡罩，他像是一个在星空下闪掠的大火球，所过之处，似是能够焚毁一切！

    噬阴毒鼠也是如此，浑身毒雾弥漫，腐蚀一切！

    他们都爆发出最强的力量，豁出去了，困兽之斗，当放手一搏。

    “杀！”

    秦尘眼神淡漠，手掌一挥。

    唰唰唰……

    随着秦尘的一声令下，霎时间，三柄杀戮之剑，便是破空杀下，直接迎向了那两头体型庞大的凶兽！

    星辰之剑，率先落下，那两头凶兽联手，仗着自身强大能量形成的坚硬罡罩，以一种蛮横的冲击姿态与这一剑硬轰在了一起。

    轰！

    刹那之间，星光璀璨，惊起万丈光芒，星辉之力以那对碰点为中心，迅速呈环状冲击波席卷八方。

    咔嚓！

    数息之后，两头凶兽合力构成的能量罡罩上，出现一道道裂缝，裂缝急剧蔓延，而后能量罡罩炸裂开来，两头凶兽的防御被洞穿，他们那庞大的身躯也是被能量冲击波震退极远，他们的肉身上，遍布伤痕，有着鲜血不断流出，星辰之间碎裂，依旧有可怕的剑气风暴冲击在了他们身体上。

    他们合力，只能说，勉强抵挡住了一剑。

    而秦尘，还有两剑！

    “太恐怖了，两位中位皇合力，才只能勉强抵挡一剑！”

    “接下来的两剑，怕是……”

    诸位皇者看得心惊胆战，浑身冷汗直冒，这是他们第一次看到中位皇强者这般凄惨，若是他们被困在阵中，他们怕是得瞬间阵法。

    “高级别的法阵师，当真是恐怖至极，一旦给他们布阵的时间，后果难以想象！”

    有皇者忍不住感叹，语气中也是充满了羡慕之意，若能成为法阵师，那掌控的手段是一般人不敢想象的，只不过，不是谁都成为法阵师。

    这一行，要天赋，要精力，更要资源。

    很多人连其中之一的条件都满足不了，更不要说都满足了，法阵师，是一种令人仰望的存在，尤其是那些高级别的法阵师。

    唰！

    这时，秦尘的第二剑，袭杀而来！

    黑暗之剑！

    黑暗之剑，并没有星辰之剑那般恐怖的威势，此阵携卷一方黑暗领域杀来，所过之处，一片黑暗，寂灭生机，断绝任何光线。

    黑暗之剑已经斩向了两头凶兽，那一方空间瞬间黯淡，那里，生机不存，尽是虚无，连光线都无法投射进去，被黑暗笼罩，暗无天日！

    在这方黑暗领域中，就像是被与世界隔离，无声无息，无光无亮，一切事物，都感受不到！

    唰！

    当然也感受不到秦尘的最后一剑！

    吞噬之剑！

    吞噬之剑暴射进了那一方黑暗领域中，依旧无声无息。

    嗤！

    这一剑，悄无声息地插进了烈焰雄狮的心脏。

    一剑穿心！

    此剑，以无数细小旋转的黑洞构成，具有极为恐怖的吞噬之力，可想而知被这一剑穿心的后果，烈焰雄狮的生机迅速被吞噬。

    不仅仅是生机，就连烈焰雄狮周身环绕的火焰，以及其庞大身躯的血肉，都在被吞噬之剑疯狂的吸收着。

    黑暗领域散去，众人已经能够再次看到场中景象。

    不过眨眼功夫，原本体型庞大的烈焰雄狮，已经瘦的像一头小狮子，待得最后，一丝一毫都不剩下了，全都被吞噬之剑给吸得干干净净，彻底消失！

    阴寻在一旁看得头皮发麻，灵魂都在颤抖着。

    此刻，吞噬之剑，已经对准了他。

    阴翦幻已经幻化成了人形。

    “还望阁下手下留情！饶我一命！我噬阴毒鼠族愿向阁下请罪！”

    阴翦服软了，已经没有丝毫动手的心思了，这等杀伐法阵，不是中位皇能够与之抗衡的了。

    “动了手，那便死！”

    秦尘冰冷回了一声，双指一划，吞噬之剑爆发出最后的力量朝着阴寻杀去，瞬间便至！

    阴寻拼命抵挡，不过此剑太过诡异，连他的力量也都吞噬了，他拼命维持的一个能量罡罩，根本不能够阻挡此剑。

    嗤！

    这时，吞噬之剑突破防御，一剑将阴寻的胸膛给洞穿！

    最后一位中位皇，死！

    到此为止，三位中位皇，全都被斩杀在七星屠皇大阵中！

    七星屠皇大阵。

    此阵，真可屠皇！

    不过片刻时间，三位中位皇强者，全都被秦尘斩杀。

    星空寂静，那里，唯有一道身披黑色斗篷的身影负手而立，神秘而可怕！

    此人，连斩三位中位皇！

    不出手则已，出手便是屠皇！

    楚王等人也终于是彻底见识到了这位刀剑山庄庄主的手段了。

    七星屠皇大阵之力也终于耗尽了，星空世界消失，天地恢复正常，阳光从天穹照耀而下，驱散一切阴霾。

    这一刻，所有人都有种梦幻一般的感觉，像是做了一场刺激的大梦。

    只不过，下方那满目疮痍的山林，却是告诉着每一个人，那并不是梦，这里刚才发生了一场极为恐怖的皇者大战。

    足足有着六位妖皇陨落于此。

    还有三位中位皇！

    “走！”

    这时，秦尘轻轻挥了挥手，率先御空离去，美杜莎、楚王等人皆是紧随其后，迅速朝着大荒山之外掠去。

    诸多妖皇望着这一群人族强者离去，内心翻的惊涛骇浪，久久不能平复……

