    “什么大闹？”

    季老太太却是已将季应之的话听了个一清二楚，一脸莫名，转而望向季樱：“你去过你大伯的私塾？”

    “嗯。”

    季樱点了点头，拿眼睛去看季渊：“四叔带我去的，还有我哥……”

    声音弱了下去，似是有些心虚。

    季渊被叫到名字，回头看了看她，冷冰冰地翻了个大白眼。

    “呵，你现在知道怕了？”

    季应之冲动上头，压根儿顾不得季海的制止：“做这事儿的时候，你为何那般得意洋洋？你将我父亲的私塾闹了个天翻地覆，还想将里外的墙面都重刷的时候，怎不知道怕？”

    他越说越来劲：“祖母，非是我气量小，实是这事，实在让人太过窝火。就算我有错，她又何曾将我父亲放在眼中？”

    “到底是怎么回事！”

    季老太太听得云里雾里，便有点耐不住性子，一拍桌：“怎么还要刷墙了？给我好生说！”

    季海连忙站起来：“一点小事罢了，母亲别动气，到底樱儿还是个孩子，这事儿我并未往心里去，这会子便……”

    “这倒奇了。”

    不等季海把话说完，季渊便开了口：“那日他们兄妹是我带去私塾的，也跟大哥说得清清楚楚，所有事儿都是我拿的主意，樱儿不过是听我的吩咐罢了，四小子更是一个劲儿地在旁相劝。怎么二小子不敢来寻我的晦气，只敢欺负你妹子？”

    “我便知道这种事，绝少不了你，既他们父子不愿说，你来说！”

    季老太太这会子是真有点生气了，拿眼睛死死瞪住季渊：“快点，莫要让我催！”

    季渊也没含糊，果然很是散漫地晃悠起身，将事情经过从头到尾说了一遍。

    “小樱儿不明白她大伯此举为何，所以跑来找我，让我帮忙拿主意。我想着，她平日里甚少能在家与大哥打上照面，于是索性将她带去了私塾，这去了嘛……”

    末了他慢吞吞地道：“我们便瞧着课室中那些个摆设不顺眼，太过清冷，不吉利，我这才让小樱儿做主，给那私塾中添了些色彩，如此而已。不成想大哥竟因此动了大怒，二小子更是记恨上了……啧，早知道是这样，我还懒得忙活了。”

    季老太太是在生意场上打滚儿的老人了，一听之下，还有什么不明白的？看向季海的目光中，便添了两分冷。

    “好，真好，这一家子，平日里和和睦睦，没成想心中揣着的主意，可一个比一个大！”

    她寒寒地一笑，转向季海：“今儿若不是你的好儿子将这事儿闹出来，我还蒙在鼓里呢。平日让你看顾家中生意，你推三阻四，侄女儿自个儿的主意，开了个女澡堂子，你倒想往上凑了——这事儿我回头再与你细论，今日，先处置了二小子再说。”

    她看向不情不愿跪在下头的季应之：“你可知你所为，绝非一件小事？毁一个闺中女儿的名节，往小了说，她这一生都毁了，往大了说，还要带累得咱们全家的名声！你的姐姐在婆家会抬不起头来，你的两个妹妹说亲会被人百般挑剔，咱家的生意也会受影响。你口口声声为家中着想，就是这样想的？可见不可轻饶！”

    她喘了口气，看向季樱：“樱儿说，该如何？”

    季樱抿了抿唇：“祖母能还孙女清白，孙女已经很感激了。旁的事孙女不敢置喙，全听祖母的。”

    “嗯。”

    季老太太应了一声，略一思忖，指了指季应之：“打今儿起，在这正房院子里罚跪，先跪上十天。跪足之后，给我滚去庄子上。你三妹妹当年因为犯错，去蔡家足足住了两年，你也去庄子上给我待上两年！我会找人盯着你，每隔半月向我汇报在你庄子上是做些什么，干活还是躲懒，不满两年，绝不可踏出庄子一步！”

    季大夫人顿时睁大了眼：“母亲，这未免……好歹他是个壮劳力，能给家里做不少事，况且，他媳妇就要生了，只怕……”

    “合着我季家离了他，生意就该败落了？他媳妇生，又不是他生，他能帮上什么忙？”

    季老太太哼道：“孩子出生那日，我自会放他去看，看完了，照旧给我滚回庄子继续禁着！另外，他手中的三间铺子，暂且交给守之和择之代管——休要拿话再搪塞我，我知那洗云和私塾都并不忙！”

    再转向季海：“你不是也跃跃欲试想管铺子吗？他两个就交给你监管着，舒坦了那么多年，也该为家里出把子力了！”

    就差明说，你那私塾是个无用的东西了。

    季海脸色很是难看，这节骨眼上，偏生还不敢反对，唯有点了一下头。

    “母亲！”

    季大夫人一个憋不住，已是带了哭腔：“求母亲网开一面……”

    说着便要跪下去。

    这情景，孩子们自是要避开的，季樱便从罗汉榻上跳了下来，对季老太太行了礼，同季萝两个往外走。

    才刚离开正房，便听见里头传来一阵哭声。

    “三妹妹……”

    季萝回了回头，扯扯季樱的袖子：“你不怕吗？今儿得罪了大伯、大伯母还有……”

    算了也别一个一个数了，反正他们大房全家，有一位算一位，肯定是恨上季樱了。

    “我为什么要怕。”

    季樱对她一笑，捏捏她的脸。

    说来还要谢谢季应之，从前她不知那季三小姐究竟所犯何错，必须得小心翼翼的，生怕踩了雷，现下事情一清二楚了，她又还有什么好怕？

    反正她不打算与任何人为敌，但若有人欺她，她便只管还回去，多简单？

    “你当心些。”

    季萝到底是不放心：“算了，你虎得很，这些天，我还是多跟着你吧，我总觉得，这事儿一出，大伯母是要拿你当仇人看待了。”

    “行啊，那你就见天儿地跟着我，做个小跟屁虫。”季樱笑嘻嘻道，“横竖咱俩感情好，你别嫌我黏，我也不嫌你……”

    话没说完，肩膀被人撞了一下。

    她偏过头，就见季渊不知何时走到了她身侧，摇着扇子斜楞她一眼：“还钱。”

