
　　防盗章节，大家1.00刷新！

　　防盗章节，大家1.00刷新！

　　福莱尔爵士赢得相当艰难。

　　哪怕手持无毁的湖光，但他的对手科赛修士身手也属实太矫健了，而且精瘦的双手能可以爆发出超乎想象的力量。

　　福莱尔和他纠缠了好久，最终还是凭借着自己精妙的剑法抓住了科赛修士的一个破绽，最终击败了他。

　　主持人宣布比赛结果后,福莱尔也是擦了擦脸上的汗水。

　　这一场虽然没有受伤，但体力消耗却不小。

　　自己身为女王卫队剑术教头，剑术在整个欧洲也是妥妥的前十，对付一个不擅长兵击的苦修士居然花了这么久，可见对面的身体素质有多离谱。

　　要是徒手肉搏，福莱尔百分之百确定自己会输得很惨，这场比赛他其实赢得并没有那么心安理得。

　　不过规则就是这样，既然选择了参加,那就代表同意了比赛的规则。

　　总之,他成为了胜利者，也守住了英国王室的尊严。

　　英国王室这次派出了三位高手，有两位已经被淘汰了，他是硕果仅存的那一個。

　　而他还肩负着夺冠的重任，说实话福莱尔内心的压力是相当大的。

　　不过沧海横流方显英雄本色。

　　越是在艰难的处境下，越是能体现一个人的意志和实力。

　　福莱尔有信心完成女王交代给他的使命拿下冠军，提前得到裹尸布，并将帝国王冠留下来。

　　第二轮最后一场比赛结束，晋级的三十一位选手全部来到了场地中央，接下来将进行对战抽签和二次落空。

　　洛泉和雨霆道长站在一起，有一搭没一搭地聊着天。

　　突然，雨霆道长仿佛福至心临一般开口：“贫道掐指一算，等会儿似乎有好事要发生啊。”

　　“道长你算到啥了？”洛泉好奇地问。

　　“天机不可泄露。”雨霆道长神秘一笑，卖了个关子。

　　说完，大屏幕里，代表轮空的光标就开始在三十一个选手的头像之间跳动。

　　持续了十来秒后，光标定在了一个华夏男人的头像上，不是雨霆道长还能是谁？

　　“我靠,这么神啊！”洛泉直接目瞪口呆，刚说完有好事发生，没想到就真来了。

　　雨霆道长微微一笑：“怎么样，贫道的卜算之术还是有些水平的吧。”

　　“厉害。”洛泉冲他竖起了大拇指。

　　因为两人交谈用的是汉语，周围没几个人能听得懂。

　　要是听懂了，恐怕就得怀疑是不是有暗箱操作了。

　　这是最后一次落空，第三轮打完，就会剩下十六人，全部都是两两对决。

　　而随着光标的不断跳动，选手在下一轮要对阵的对手也是一一出炉。

　　“第七组，由洛泉对阵福莱尔。”

　　主持人高声喊道，英国这边的贵族脸色齐刷刷一嗨。

　　怎么两个种子选手咋这么早就遇上了呢。

　　而且还都是英国这边的人，洛泉虽然是华夏人，但这次参与赌局的也没有华夏的贵族，所以被英国贵族们当成自己人也并没有什么不妥的。

　　除了贵族，其实英女王那边的脸色也不很好。

　　王室派出的高手就只剩下了福莱尔，结果马上就遇到了洛泉。

　　虽然不知道这个小女娃的实力到底如何，但看她前面赢得那么轻松，就知道水平不低了。

　　退一万步讲，华夏国家级武者这个头衔摆在那里,再弱也弱不到哪里去。

　　“事情不好办了。”萨尔仕王子站在母亲的边上，轻声叹了口气。

　　分组结束后，福莱尔第一时间回到了包厢询问对策。

　　“女王，接下来这场比赛我是赢还是输？”

　　洛泉是查理斯大人的亲孙女，说起来也能算小半个王室成员，埃里克和里昂当年也是深受女王宠爱的后辈。

　　所以这场比赛结果如何，他自己说不能做决定的。

　　输了得罪女王，赢了恐怕就得得罪查理斯大人了。

　　但如果女王发话，那他就不需要有那么多顾虑了，放开手去拼就行。

　　“你觉得洛泉的实力怎么样？”女王没有直接回答，而是问起了这件事。

　　“很强，我看不透。”

　　福莱尔脱口而出，显然是相当认可洛泉的实力。

　　但很快他又说道：“不过如果给导播打个招呼，做好慢放的准备，我全力以赴之下，绝对还是至少七成胜算的。

　　洛泉擅长肉搏，剑法似乎很普通，之前的比赛里甚至直接把剑放下与人对敌。

　　如果遇到普通的剑士当然没有什么影响，但面对高手，那情况可就不一样了。”

　　英女王点了点头：“既然这样，那你就全力以赴，不用让她。”

　　“那查理斯大人那边？”

　　“这是为了捍卫王室的容颜，相信他会理解的，等这件事结束了，再给洛泉一些补偿就行。”

　　英女王三言两语，就决定了这场比赛的结果。

　　甚至都没有通知洛泉那边。

　　大概是不认为她有战胜福莱尔的实力。

　　而在17号vip包厢里，查理斯也在询问着类似的问题。

　　福莱尔的实力他是清楚的，欧洲顶级剑士之一，而且还手握无毁的湖光这样的神器。

　　目前的阿尔伯特家族还找不出一个可以与之对垒的武士出来。

　　所以当知道孙女即将面对这样的高手之后，也是相当担心她能否应付。

　　而洛泉的反应却是笑得和花一样灿烂：

　　“爷爷，我这个是很少说什么百分百之类的话。

　　但这次我告诉您，这个福莱尔爵士百分之百不是我的对手，我天克他！”

　　“天克？”查理斯头一次听到这个形容词。

　　里昂解释道：“可以理解为动物界的天敌克制，如果福莱尔是老鼠的话，姐姐就是猫，福莱尔是苍蝇的话，姐姐就是青蛙。”

　　“你这都是些什么形容词啊，有初中的修辞水平吗？”洛泉嫌弃地看着弟弟。

　　里昂翻了个白眼：“话糙理不糙，那么纠结干什么。”

　　“所以说，第三场比赛大侄女就不可能输，是这个意思吧？”

　　埃尔文若有所思道：“那我这次重金压上，岂不是赚个盆满钵满？”

　　洛泉轻声一笑：“别的的我不敢说，但这次肯定没什么问题。”

　　埃里克则是有些担心地问着老爹：“女王那边就剩这一根独苗了，要是输了怎么办？”

　　老爷子胡子一吹，瞪着眼睛道：“技不如人哪有那么多怎么办？反正赢他们的又不是外人，王冠人人戴，今年到我家！”

　　“爷爷，十六强赛都还没打呢。”洛泉有些汗颜。

　　老爷子这也太自信了吧，整个比赛才刚刚开始而已，她自己都还不知道能不能拿冠军。

　　“总之大家各凭本事就行了，女王她不是一个小气的人。”

　　老爷子摆了摆手，表现得倒是相当大气。

　　而两边也都很有默契地没有找对面谈任何有关比赛的事，谁强谁赢大家估计都心照不宣。

　　第三轮的比赛，洛泉和福莱尔这场毫无疑问成为了焦点战。

　　这次她的对手是英国皇家骑士，而且还是骑士统领，放华夏估计就是锦衣卫指挥使或者御前带刀侍卫统领之类的高手。

　　一听就是狠角色。

　　但粉丝对洛泉始终保持着自信，所以并没有太放在心上。

　　他们更关注的是还有一个月就将举办的奥斯卡典礼。

　　春节假期转眼间已经过去了将近十天，许多岗位基本都是已经复工了。

　　而美国那点，一年一度的奥斯卡也已经开始了预热。

　　进入得奖候选的电影名单即将出炉了，通过小道消息和舅舅党，很多入选的电影其实都已经被网友知道得差不多了。

　　《小丑》和《阿甘正传》，洛泉的两部“美国梦”有很大可能成为本届奥斯卡的最后赢家。

　　而洛泉本人，连庄奥斯卡影后几乎已经成为板上钉钉的事实。

　　如果伦敦的比赛进行得顺利的话，那她应该会在典礼前夕搞定这边的事，然后奔赴奥斯卡，拿下属于自己的大奖。

　　当然，如果是携带着欧罗巴最强勇士头衔去那就更新完美了。

　　值得一提的是，过年期间TCC发布了新一届的世界最美评选情况。

　　洛泉和往常一样，以无比巨大的优势击败第二，成为四连世界最美。

　　而世界第二美则是有卡丽莲获得，这也是她第二次获得第二名了。

　　去年的《阿甘正传》给她涨了一大波热度，现在的地位可以说相当的稳当，坐稳了女星顶流的位置。

　　到了洛泉公司后，虽然接的戏变少了，但戏的质量却是有所提升，每次出演都会给观众留下极其深刻的印象。

　　而卡丽莲之前的待的那家经纪公司现在却是每况愈下，粉丝们直呼走对了。

　　背靠着洛泉这棵大树，卡丽莲自己可以说是相当省心了。

　　而洛泉因为在伦敦待了太久，国内的粉丝们就变得相当怀念起来。

　　说好过年给大家全职直播，现在每天就那么几个钟头，实在是有些不够看。

　　虽然洛泉说回去以后会给大家补偿，多直播一段时间。

　　但等她回来的这段时间，实在是有些难熬。

　　另外新专辑大家也等了很久了，直播间现在天天都有问这个的。天籁小说网

　　洛泉虽然没有回应，但装看不见是肯定不行的。

　　但她现在分身乏术，所以还是得装一段时间。

　　等比赛打完，参加完奥斯卡之后，再谈其他。

　　饭要一口一口吃，事儿也得一件一件来做。

　　两天后，在让福莱尔获得充分的休息以后，第三轮第一场比赛正式开打。

　　洛泉站在赛场上，身上是鸢尾花盔甲，手里握着大黑。

　　福莱尔登场后，不知道为什么有些心神不宁，总觉得今天这场比赛要翻车。

　　“比赛开始！”

　　主持人在用同样热情的声音介绍完双方选手之后，宣布了比赛的开始。

　　福莱尔手握剑兵，仓啷一声拔出了无毁的湖光。

　　而洛泉，也在此刻抬剑指了过去。

　　“嗡～～”

　　这时，无毁的湖光就仿佛是皇帝面前的忠臣一般，不由自主地低下了自己的头颅。

　　福莱尔发现自己手中的佩剑竟然在不受控制地往下坠。

　　他还没有意识到了发生了什么，只是用力想要将剑首抬起来。

　　可是无毁的湖光就仿佛一头蛮牛一般，任凭他怎么努力都不肯回头。

　　福莱尔最终拗不过它，只能将剑低垂。

　　而大黑此时则是微微颤抖着，仿佛隔空对着无毁的湖光说道：

　　“几百年不见！你小子敢对我张牙舞爪了是吧？”

　　“我怎么敢啊，还请王上恕罪！”无毁的湖光委屈地大吼。

　　当然，这些都是洛泉自己脑补出来的。

　　不过实际情况估计也差不了太多。

　　和她估计得一样，无毁的湖光面对大黑压根连头都抬不起来。

　　骑士怎么可能敢对国王亮剑呢？

　　除非他已经背叛了自己的君主。

　　而一个背弃了自己诺言的骑士，也就不再是骑士了。

　　无毁的湖光，属于是被她拿捏得死死的。

　　而福莱尔爵士则是惊讶地询问着佩剑的情况。

　　无毁的湖光没有大黑那么高的智力，只能吐出几个断断续续的单词。

　　“王者……不容……冒犯……”

　　“王者？”

　　福莱尔愣了一下，随后像是明白了什么看向洛泉手中的佩剑，露出了震惊的眼神。

　　“你这把剑叫什么？”福莱尔伸出颤抖的手指指着洛泉手中的剑，询问道。

　　“Excalibur。”

　　洛泉则没有隐瞒，说出了自己之前在直播时给大黑取的名字。

　　其实这就是它本来的名字，只不过并没有人知道而已。

　　听到这个名字的福莱尔浑身俱震，望着洛泉那飘扬在空中的金发，以及英武绝美的面容，他险些纳头便拜。

　　“我认输！”

　　王者一出，谁与争锋。

　　虽然不知道洛泉手的剑是不是真货。

　　但看到无毁的湖光如此表现，福莱尔心里已经猜得八九不离十。

　　这场比赛已经没有继续下去的必要了。

　　让女王尽快知道这件事才是重中之重！

　　“这就认输了？”

　　洛泉愣了，她还以为福莱尔会扔下剑和自己用拳脚相搏呢。

　　“这些输赢已经不重要了。”福莱尔微笑着看着洛泉，“洛泉小姐，不知道您愿意跟我一起去一趟女王那里吗？

　　她一定很想见伱。”

　　“带路吧。”洛泉知道这是躲不过去的，所以点头同意了福莱尔的邀请。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第八百二十二章 希望免费阅读。https://xs.23sk.com 