    “小江老板，加个微信呐！”

    “小江老板，你们店什么时候出活动呐，出活动记得通知我们啊！”

    “小江老板，大学生有没有折扣啊？”

    “小江老板……”

    一场本下来，江祺已经和轮滑社的社员无比熟络，他叫什么不重要，就和黄富贵在众人心中就是黄员外一样，他就是小江老板。

    “如果有活动客服号会发通知的，目前学生是没有折扣的，我们这家店才刚开不久，相关优惠活动后面会相继推出的。如果大家喜欢今天的本的话，还希望大家帮忙发朋友圈宣传一下，谢谢各位了。”

    “应该的应该的。”

    “一定发朋友圈。”

    江祺看了眼时间，已经晚上八点了，15人的版本开了近6个小时，黄富贵没什么感觉，江祺这个扮小厮的却累得够呛。

    他不光要维持人设随时回复玩家的攀谈，还要跑上跑下拿水和零食，可以说是完美尽到了一个小厮应尽的义务。

    “小江老板，钱我付过去了。”高琴给江祺出示了自己的付款记录，收起手机问社员们，“都八点了，是随便吃点什么还是直接去KTV点外卖？”

    “直接去KTV吧，我都吃饱了。厨神最后那碗面实在是太好吃了，我一下没忍住汤都喝干净了。”

    “谁不是呢，要不是你们在，我都舔碗了。”

    “你怎么不舔啊，你要是舔了我也舔，你知道我刚刚有多想舔碗吗？我就嗦了一口筷子。”

    “……实不相瞒，我偷偷舔了两口碗。”

    “我也……”

    面对一群没出息的社员，高琴一时无语凝噎。

    “算了，我们直接去唱歌吧。”

    “大王他们怎么办？他们那个推理本还没结束吧。”

    “不用管他们。”高琴道，半只脚已经迈出了店门，“他们玩的那个本，估计凌晨能结束就不错了。”

    “凌晨？疯了吧，那他们明天肯定得后悔，今天这么好吃的面都没吃到。”

    “别再说面了，我越听越想流口水，滋溜，怎么会有那么好吃的青菜面，比我妈做的牛肉面还好吃。”

    “你妈做的牛肉面好吃吗？”

    “当然好吃啊，我妈炖牛肉一绝。牛肉和胡萝卜一起炖，大料放足，软烂带甜，筷子一夹就散。要是吃到带筋的部分别提有多美了，牛肉汤泡饭都可以。面条煮好后浇上两勺牛肉汤，再放三大块牛肉，我的天……”然后该男生的嘴就被边上的人捂上了。

    “做个人吧。”周围人带上了痛苦面具。

    刚吃完青菜面，偏偏一碗还不够吃，再听这话，谁能听得下去。

    一群人嘻嘻哈哈地走后，黄富贵端着刚洗完的碗筷放进柜子里，乐呵呵地道：“年轻人就是有活力，我年轻的时候也和他们一样，诶，我年轻的时候都做什么了来着？”

    黄富贵突然感受到失忆的烦恼，当他想要追忆过去的时候发现追忆不起来。

    江祺见锅还没洗，就端起锅准备上楼去洗，看了一圈发现刘澜没下来。

    刘澜那边早就结束了，温洛走之前还和江祺打了声招呼。

    “澜澜没下来吗？”

    “我刚刚在楼上看见她蹲在欧式房门口，看上去挺奇怪的，我也没敢打扰她。”黄富贵道。

    江祺端着锅上楼，发现刘澜果然还是和变态一样呆在欧式房门口看里面的动静。不同的是她现在不是蹲着，她搬了把椅子光明正大的在门口坐着，活像个监工。

    “还看呢。”江祺都佩服起刘澜的执着了，虽然他不明白刘澜在看什么。

    刘澜一脸严肃地盯着里面，小声道：“我发现约翰老师特别厉害。”

    “嗯？”

    “我一开始以为是巧合，以为是我表达方式有问题，但我现在发现这不是我的问题，是约翰老师的问题。”

    江祺：？

    刘澜说的每个字他都听得懂，怎么组合在一起就听不明白了呢？

    “过来说。”江祺知道就这么在房间门口说不太好，示意刘澜和他一起去洗手池那边聊，正好一边听一边刷锅。

    “约翰老师他把本给改了。”刘澜道。

    “这不是很正常吗？”江祺记得江冰和他说过，店家把买来的剧本进行二次修改是很正常的事。

    不是每个剧本都是好剧本，盒装本就跟拆盲盒一样，开出SSR的几率很小，有很多宣传得很厉害的本都是绝世大烂本。想要把这些要么逻辑有问题，要么流程有问题，要么全都有问题的本变成能让客人接受的本，就得改。

    能做大做强的店家，都是会改本的。

    当然，这家店不具备这种水平。

    刘澜虽然情感本开得不错，但推理本的开本水平的确堪忧。刚刚江祺抽空看了眼系统面板，满意度涨了14点变成23点，知名度没有变化依旧是50。

    这14点满意度毫无疑问是黄富贵刷出来的，除了玩过《面具Club》大概率已经贡献出自己的满意度的高琴外一共14人，一人一点，黄富贵两次开本两次大满贯，无疑是满意度杀器。

    与之形成鲜明对比的就是刘澜。

    她比黄富贵那边还要早结束1个多小时，除非晚一点有人越回味越觉得不错，不然她两次开推理本两次都是0。

    除去推理本本身难刷满意度外，刘澜开推理本的水平估计也有点问题。

    这也难怪江祺接手的时候这家店的满意度是0。

    之前店里全是推理本和欢乐本，一本情感本都没有，专业不对口，刘澜干了几个月也算是屈才了。

    “不一样！”刘澜强调道，“情感本和欢乐本好改，推理本很难改的。”

    “改流程，容易翻车，改机制，绝对不可能，改内容，没那水平。很多本我一看就觉得手法漏洞百出，主持人手册上给出的解释根本不合理，开本肯定要被玩家杠，但我也不知道什么才是合理的。”

    “更别提有些推理本本身就是大杂烩，这里抄抄那里抄抄，抄出来的四不像。店里那么多大烂本，一半以上都是推理本，烂都知道它烂，但改也没办法改。”

    听刘澜这个一说，江祺也觉得推理本是不太好改。

    推理本重内容，重逻辑，重手法，如果手法本身就有bug，一般人确实没那水平改好。

    “所以，约翰老师把本改了？他怎么改的？”江祺有些好奇。

    “我只看出来，他改了线索卡。第6案他有四张线索卡没拿出来，口述了几条线索，而且他每案都会把现场图画出来，有没有什么改动不知道，但肯定比线索卡上的更详细。”

    江祺算是明白了，老约翰这是把他觉得不合理，有问题的地方用自己的方式合理化了。

    难怪昨天下午江祺感觉他本快看完了，结果他又多看了几个小时生生看到晚上，去买手机的时候差点二手手机店都关门了。

    “厉害啊。”江祺感叹道。

    老约翰这相当于觉得一道菜不好吃，看着菜谱上的做法觉得不行，把菜谱里的内容推翻了在原有的基础上出了一个新菜谱，还比原先的菜好吃。

    这难道就是传说中的我行让我来吗？

    “约翰老师就是约翰老师，我前天还觉得约翰老师连本都看不完，果然是我见识浅薄，格局小了。”刘澜已经对老约翰佩服得五体投地，只差抓着他求他收自己为徒了。

    “没事，你虽然不擅长带推理本，但你其他类型的本带得不错呀。术业有专攻，约翰老师天天看那些专业书思维逻辑能力肯定强，一般人比不了。”江祺安慰道。

    刘澜点点头，显然已经不自闭了：“也是，我高考数学就考了58分，能看懂推理本就不错了，还奢望什么。”

    江祺：？？？

    多少分？

