    婚礼最终在亚瑟与桂妮薇儿的拥抱中伴随着掌声落下帷幕。

    骑士们还需要互送王与王后回到王庭，其他的贵族与平民则是各回各家，准备参加晚上盛大的晚宴。

    亚瑟王与桂妮薇儿坐在扈从骑士架来的马车，前往卡美洛王庭。

    马车内，气氛微微有些尴尬。

    夫妇两人的手握在一起，缺都不愿意开口说第一句话。

    她们的表情出奇的相似，通红的面颊和闪躲的眼神。

    亚瑟平时严肃且认真，桂妮薇儿端庄而优雅，这时候却不约而同的露出这样的表情。

    最终，身为“男方”的亚瑟还是先开口了。

    “桂妮薇儿，我的王后。”亚瑟的声音并没有伪装，显得清脆好听。

    “我的王。”桂妮薇儿声音带着一丝颤抖，开口回应。

    说完这两句话，马车内又陷入了沉寂。

    ……总而言之就是非常尴尬。

    这也怪不得她们，她们在进行婚礼之前甚至一面都没有见过。

    好在尴尬的时期虽然煎熬，但是并没有维持太长的时间，教堂距离王庭的距离并不远，此时马车已经到达了目的地。

    亚瑟打开车门，率先走下马车，对着桂妮薇儿伸出一只手。

    桂妮薇儿注视着亚瑟宛如绿宝石一般的美丽眼眸，甜甜一笑，拉着自己丈夫的手，走下马车，两人挽着手臂走进了王庭内。

    穿着节日礼服的安诺遥遥望着这对或许不该诞生的夫妻，眼里还是不自然的流露出担心，而在他身后的兰斯洛特，则是带着苦涩的笑容。

    或许这份感情，从一开始就不该诞生吧。

    在王庭周围围观的民众之中，有一个年轻的骑士，眯着眼睛，面无表情。

    “唯独在这个日子，我无需悲伤……”他带着一丝笑容，转身离去。

    他的名字是崔斯坦，来自一个名为马尔克的小国，但是自己的舅父因为反抗不列颠而导致了整个国家的覆灭。

    不过他与他舅父的关系非常恶劣，在失去国家之后，崔斯坦流浪到了爱尔兰的土地上，饥寒交迫的他被一个国家的公主所救。

    那名公主名为伊索尔德，她不可自制的爱上了英俊的崔斯坦，但是那时的崔斯坦并没有明白伊索尔德的情意，道了谢之后就继续流浪了。

    伊索尔德公主并没有死心，她私逃出了城堡，偷偷的跟在崔斯坦的后面。

    她从身为魔术师的母亲手里偷来了一瓶可以让人坠入爱河的酒，她想让崔斯坦饮下这瓶酒，却被崔斯坦当做毒药给倒掉了。

    失去酒的伊索尔德公主失魂落魄，想要用匕首自杀，但是被崔斯坦拦了下来。

    伊索尔德公主最终还是没能让崔斯坦明白自己的心意，但是也算是如愿以偿的跟在崔斯坦的身边，两人相依为命的流浪。

    在不久之后，两人渡过大海，回到了不列颠，伊索尔德也没再打算回去。

    正巧这时候，不列颠土地的各处都传闻着亚瑟王即将迎娶王后的消息。

    崔斯坦对不列颠没什么想法，但是还是比较想来凑凑热闹。

    （老崔的故事是魔改版，原版请百度）

