    惊雷坚定的没有接过，“清荷小姐，爷说了，让属下寸步不离的跟着小姐。”

    “里面是诏书。”花清荷闻言只能小声的解释了一句。

    惊雷震惊的看着面前的小匣子，满脸的不敢置信，“清荷小姐怎么会有……”

    “这个现在就不说了，你先去睿王府给阿墨哥哥送去，我现在是在府里，你送去再来，我还没出发去睿王府呢。”花清荷说道，“如果你再磨蹭，到时来不及了可就是你的问题喽。”

    “放心，就这么一会儿的功夫，我会保护好小姐的。”当归认真道。

    “我洗漱好就去爹爹那，你放心吧。”花清荷看着惊雷认真道。

    惊雷闻言冲着花清荷拱手作揖，然后一跃而出，往睿王府疾驰。

    皇宫，乾清宫，封云正下了早朝，终于见到了一晚没回的惊鸣。

    “怎么回事？”封云正皱眉低问。

    惊鸣跪在殿内，回道，“皇上，没有找到诏书。”

    “什么！”封云正惊诧极了，“怎么会没找到，幻神散失效了？”

    “幻神散没有失效，昨晚属下跟着吕阁老到了定国寺，没想到吕阁老把诏书藏在定国寺，观音堂里，那里点了长明灯，摆放了吕书画的牌位，诏书藏在牌位里面，可昨晚属下打破后发现，里面根本没有诏书。”惊鸣回禀道。

    “怎么会没有？吕阁老是不是记错地方了？”封云正眉头紧皱道。

    “属下不确定。”惊鸣无奈道，“但幻神散控制的人不会违背意志，去做的就是心底铭记的，属下瞧着昨晚吕阁老的样子，不像是记错。”

    “所以昨晚你没有回来是在调查？”封云正问道。

    “是。”惊鸣认真点头，“吕阁老瞧着不像记错的样子，属下就觉得，如果吕阁老没有记错，那么就是牌位被人换了。”

    封云正神情一凌，“换了？有其他人知道诏书的存在？”

    “属下猜测最有可能的就是吕府里的其他主子，后院的，会去定国寺给吕书画上香的，吕府老夫人、大夫人都有可能。”惊鸣说道，“当然也有可能是英国公府的人。”

    “英国公府？”封云正一时之间有些迷茫。

    “吕书画是吕府的大小姐，当初嫁给的是英国公府的大少爷。”惊鸣解释道。

    “哦。”封云正第一时间想到的是，“英国公府是墨儿未来的岳家啊。”

    “是。”惊鸣补充道，“当年吕书画过世后，是英国公府世子夫人吴秋晚去定国寺给吕书画点的长明灯，牌位也是吴秋晚让人做的，之后吕阁老偷偷给换了放了诏书的。”

    “这是昨晚回到吕府后，属下问吕阁老问出来的。”惊鸣解释道，“不过英国公府的人之后有没有再换过牌位，明日属下得找定国寺的人问问。”

    “昨晚上有什么收获。”封云正问道。

    “吕府后院属下直接不好打探。”惊鸣低头说道，“问完吕阁老的话就去找了吕修远，他一副气急败坏的样子，他带去的‘吕阁老’是明卫的人假扮的，他的第一反应是‘吕阁老’记错的地方，属下瞧着吕修远是不知道诏书在哪的。”

    封云正想了一会儿说道，“吕阁老为什么会把诏书藏到吕书画的牌位中？”

    惊鸣一愣，重复了当时吕宁浩的原话，“吕阁老的意思是谁都不会想到他把诏书放在那里。”

    随即又想到了什么，“当时属下倒没觉得什么，可现在想想，吕阁老说的人是谁？”

    “什么话？”

    “说了那个孽障发现了，然后跟他对着干，什么那么想要隐藏，他就把诏书放在她面前……”惊鸣重复道，“当时吕阁老说是他的好孙女吕书画，但这个‘好’字或许不是属下原本想的。”

    “你的意思是吕书画当初发现了诏书？”封云正眉头紧皱，“去调查一下吕书画，还有英国公府，不过现在最重要的是要先找到诏书。”

    “属下先从吕府开始。”惊鸣选了觉得诏书最可能在的地方。

    “嗯。”

    惊鸣退下后，封云正召唤了黄公公，“你亲自去睿王府一趟，把朕送给墨儿的生辰礼送去。”

    “是。”黄公公恭声应道。

    此时睿王府，院内早就忙碌起来了，镇国公夫人邱心妍一大早就到了，让前院、后院有条不紊的忙活起来。

    封云墨此时正在自己屋里，心里惦记着花清荷，昨日见到了花开勋身上的披风，他越发想穿新衣服了。

    封云墨一骨碌起来，见外面的天色差不多了，忙把之前花清荷生辰那日，她给自己的墨绿色的长衫穿上了，束了腰带，真是好看。

    “咚咚——”屋外传来敲门声，封云墨好心情的叫了进来。

    不过待看清进来的是惊雷后，脸色暗沉了下去，“阿荷出事了？”

    “没有，清荷小姐很好。”惊雷忙解释道。

    “那你怎么来了？”封云墨紧盯着惊雷，“我不是说过，你要时时刻刻跟在阿荷身边，你……”

    “爷，是清荷小姐让属下立刻马上来的，属下送完东西后，立马就回去了，现在清荷小姐跟花世子他们在一块，安全无虞。”惊雷打断解释道，“是诏书。”

    封云墨一愣，不确定的反问，“诏书？”

    “是。”惊雷把小匣子和钥匙递给封云墨，封云墨利索的拿过钥匙打开匣子，看到了明黄色的绸缎，打开一看，待看清父皇的字迹后，眼一下子就红了，“是真的，是父皇的字迹。”

    “阿荷怎么会有诏书的？”封云墨低问道。

    “属下不知，清荷小姐说，具体的之后说，只让属下快些送来，属下现在就回去了。”惊雷给封云墨行礼道。

    “嗯，快去吧。”封云墨点了点头。

    “今夜去吕府打探，有没有谁摆放了吕书画的牌位。”封云墨叮嘱惊宏道。

    “是。”

    英国公府，锦荣居，花清荷洗漱好，跟花开勋和吴秋晚一块儿用早膳。

    为了让爹、娘好好用膳，花清荷等他们吃好后才说了自己找到诏书的事。