    当骑着战马的联盟信使一路在暴风城内狂奔时，所有人的心都变得沉重起来，长时间的战争让他们的神经异常敏感。

    “根据信使带来的情报，部落目前已经有再次大举入侵艾泽拉斯的倾向了。”身着重甲的瓦里安沉声说道：“必须做好再一次战争的准备。”

    “我同意瓦里安国王的观点。”图拉扬转头看着坐在那儿的艾文说道：“这一次我恳请执政官先生的部队加入联盟，为保卫艾泽拉斯出一份力！”

    “咳咳……”听到图拉扬的请求艾文不由得咳嗽了一声，他顿了顿说道：“实际上在兽人刚刚出现在黑暗之门的时候，我就已经得到了消息。”

    “那你为什么不告诉我们？！”吉尔尼斯的国王吉恩.格雷迈恩皱着眉头大声说道：“时间如此宝贵，而你的拖延浪费了我们珍贵的战机！”攫欝攫欝

    “请允许我说完可以么？”艾文微笑着说道：“如果有机会，我很愿意教教你什么才是尊重。”

    “精灵的傲慢在你的身上体现的淋漓尽致！”吉恩咬着牙说道：“只要吉尔尼斯在这里，联盟就不会接受你的力量。”巘戅追文巘戅

    “很抱歉……苏拉玛从来就没有任何加入联盟的意愿。”艾文低声说道：“我只是和图拉扬先生关系不错而已不是么？！”

    “那么我认为在这样属于联盟的重大会议里，艾文先生并不应该出席。”吉恩嘲讽的说道。

    “够了二位！！”泰纳瑞斯国王拍了拍桌子：“兽人已经在入侵我们的世界了，我认为现在并不是讨论这些无关紧要事情的时候。”

    “但是艾文先生，我们还需要得到您的解释……为什么不立即告诉联盟部落入侵的消息。”洛丹伦的国王同样为此而感到猜疑。

    “呵呵……”艾文摇了摇头笑道：“吉恩国王将我原来本来打算说出来的解释打断了，因此我现在并不愿意说出自己的想法。”

    “正如刚刚我所说的，苏拉玛与联盟并不存在任何合作关系。”

    “可是我们曾经有过交易不是么！”图拉扬皱着眉头说道：“黑暗之门本来打算关闭的，但是夜之子掌控了它。”

    “我们不应该因为一些小事而耽误整体的方略艾文先生。”瓦里安从座位上站了起来沉声说道：“如果吉恩国王有什么令你感到不高兴的地方，那么我代替他向你致歉。”

    瓦里安的话语平缓了吉尔尼斯国王和艾文之间的冲突，这让紧张的大厅气氛稍稍松懈了一下。

    “唔……”艾文看着暴风城国王真诚的脸庞笑了笑：“事实上我的手下已经派了一支部队前往黑暗之门处，目前的消息是——在晨曦之刃的包围下，没有一个兽人从山谷里跑出来。”

    “所以说，凭借苏拉玛的力量就可以将部落堵在门口出不来了是吗？”海军上将戴林啐了一口：“这听起来和我的舰队没多大关系了……我还想着用火炮多炸死几个兽人呢！”

    “并不是如此。”艾文说道：“现在来看德拉诺留存下来的兽人数量仍然非常大，因此我们也不能掉以轻心。”&#21434&#21437&#32&#36861&#25991&#23567&#35828&#32593&#32&#122&#104&#117&#105&#119&#101&#110&#46&#111&#114&#103&#32&#21434&#21437

    “但至少情势仍然在掌控之中。”

    “感谢您的帮助，这让我们的压力减轻了许多。”年轻的国王开着玩笑说道：“在接到兽人入侵的消息时，我以为又得坐船逃往南海镇呢！”

    “按照艾文先生的想法，联盟应该做些什么？”达纳斯摸着剑柄说道：“毕竟黑暗之门由你的军队管辖，而守望堡也是诅咒之地唯一一个可以防守的地方。”

    “苏拉玛的军事力量虽然强大但是可以调动的数量却非常稀少。”艾文看着图拉扬说道：“联盟可以指派一支军团支援黑暗之门，守望堡会提供必要的补给，在那儿我们联合在一起可以将兽人死死的堵在门口。”

    “我确信在这样的安排下，一定不会再次出现大规模的入侵战争。”

    “我会率领联军再次前往黑暗之门支援。”图拉扬毫不犹豫的说道：“这一次我同样会取得胜利。”

    “那么我也会跟随联盟一同前往。”一直没有说话的卡德加同样回应道。

    “大体的方向就这样决定，除此之外我们还得联合铁炉堡与诺莫瑞根，他们一定也会支持这一次的行动。”泰纳瑞斯笑着作出补充。

    ……

    诅咒之地的天空中依旧弥漫着黑红色的云彩，虽然这里的环境已经被破坏殆尽，但是依旧有着几只秃鹫在半空中飞翔，它们的食物就是在战争中所死去的士兵遗体。

    “为了部落的荣耀！！”黑暗之门的山谷里，一小队兽人战士大吼着向山谷顶端发起冲锋，当士兵们已经快要冲到山谷顶端时，一阵暴风雪突然从空中砸下来，锋利的冰花就像刀刃一样将地上的士兵刺个对穿。

    “这是第五批突击小队了。”地狱咆哮站在传送门之前的平台上捏紧了血吼：“他们不费吹灰之力就夺走了部落勇士的生命！”

    “对方在上面，而我们在下方，本来就处于绝对不利的地势。”卡加斯坐在地上一边啃着梆硬的肉块一边说道：“在塔隆.血魔和他的死亡骑士没有回来之前，我们都得接受这样的糟糕情况。”

    “你不觉得这有些奇怪么？”格罗玛什一屁股坐在了地上也拿出一块肉干啃起来：“那群尖耳朵就这么把我们包围在这里却不主动进攻。”

    “或许他们正在等人类的援军。”卡加斯将水袋里浑浊不堪的水一饮而尽：“不管怎么说，我们只需要坚守黑暗之门就好了，实在不行也可以回到德拉诺——进可攻退可守。”

    “可是，我已经受够了这样的糟糕情况。”战歌氏族的酋长咬牙切齿的说道：“早知道应该让我们去找那些所谓的神器，而那些死人就应该在这里守住传送门。”

    “谁让他们经历过第二次的战争呢！”卡加斯无奈的说道：“并且耐奥祖也相信血魔的实力。”				

