    盐丁巡检，就是盐丁的统领，其职责就是带领盐丁巡查盐务，打击私盐。

    看似只是一个九品的小官，手中不过有点武力而已，但因为是扬州的小武官，可就不同寻常了。

    每年光过手的银两，就得数千两，随便干上几年，就能积攒好大家业。

    因此没有身后的关系，是做不到盐丁巡检这个职位的。

    同时不给人家一个好去处，人家也不会轻易走人的。

    不过这难不到林如海，两天后，现任盐丁巡检便高高兴兴的去了淮安担任盐运司知事，级别升了一级不说，也是一个油水充足的官职，这位便高高兴兴的上任了。

    而陈昭这受到任命，由他担任扬州城巡盐御史衙门的盐丁巡检。

    从九品的官员，按理说在富贵老爷们眼里不值一提，但扬州盐商们却敏锐的感觉道一丝不同寻常。

    尤其是盐商行首赵山河的儿子赵浩南行动最快，他立刻招来自己在巡盐御史衙门里的人，进行一番吩咐……

    搁在平时，巡盐御史衙门有新官上任，肯定是各方权贵塞过来的人，不论官职高低贵贱，见面都要抱拳打个招呼，再说些讨巧的吉祥话——

    但今天衙门里的气氛却分外诡异，上面的官老爷们黑着一张脸，底下小吏孔目们更是大气都不敢出一口。

    这一切的原因，是新任盐丁巡检陈昭，据说曾是个佩剑书生，动不动就喊：“男儿何不带吴钩，收取关山五十州”之类的豪言壮语。

    按理说这也没什么，年少轻狂，值不得众人这般对待。

    可问题是陈昭是巡盐御史林老爷的世侄，来这里的目的是给天子聚敛银两。

    给天子聚敛银两，那就是掠富于民，与民争利，红果果的奸臣啊！

    宋徽宗那会，上面的蔡京，下面的朱勔，不就是打着皇帝的旗号盘剥无度的？

    新君上位，大家自然不能说他的坏话，可下面的贪官污吏，大家说起来可没有顾忌了。

    所以一想到来了一个与民争利的家伙，自诩忠诚为国的扬州巡盐御史衙门的官吏们如何能忍？

    被说巡盐御史衙门上下，酒量扬州城的其他官吏，也巴不得想尽办法给陈昭一个下马威，想尽办法给他使绊。

    若是能将这条鲶鱼’捞出池塘，顺便再一棒子打死，那敢情是太好了。

    眼见官吏们到了七七八八，巡盐御史衙门的经历司里面，突然急匆匆的闯进一个小吏，朗声禀报道：“老爷，新上任的陈巡检到了，眼下正在外面等着勘合调任文书。”

    巡盐御史只是正七品，衙门里面的经历司自然品阶更小，也是一个从九品，但是经历官却位在盐运使知事之下，负责勘合调任文书，确认无误之后，新官才能正式走马上任。

    “到了？”

    经历官王永正忙将毛笔往笔架上狠狠一丢，只弄的半张桌子墨水淋漓，嘴上却仍是不慌不忙的道：“走，随本官去会一会那个乳臭未干的小子！”

    却说陈昭正坐在前厅，百无聊赖的打量这经历司的布局，就见后堂雄赳赳闯出个老鼠须、斗鸡眼的绿袍官员，用挑剔的目光打量了自己半响，这才吊着嗓子拿腔作势的问了句：“你就是那新来的吏目？”

    陈昭出任的乃是从九品的盐丁巡检一职，这厮却楞说是什么新来的吏目，轻视之意简直溢于言表。

    要知道在别的衙门，吏目属于一个正经的官职，但在巡盐御史衙门，却属于未入流，就和天庭里面的“弼马温”一样。

    因此陈昭闻言，顿时也敛去了笑容，起身居高临下的扫了那王经历一眼，明知故问道：“不知阁下何人，身居何职？若是上峰当面，也好让陈昭大礼参见。”

    陈昭当然知道眼前之人，正是从九品品经历王永正，因此这话其实是在告诉丫：老子品阶和你一样大，你少来这里装样子。

    王永正能以这副尊荣，在巡盐御史衙门混成经历，自然也不是傻子，因此立刻听出陈昭话里未尽之意，气势不由便是一挫。

    但他那肯就此认输？

    立刻冷笑道：“阁下如今还未正式到任，什么礼节不礼节的怕还谈不上——眼下公事要紧，还请阁下将调任文书呈上来，让本官先比照清楚，免得出什么差池。”

    这个‘呈’字，一般只能是上级对下级用，说来说去，丫仍旧是对陈昭有所偏见，非要在他面前充一把大爷。

    陈昭心中冷笑一声，他虽然没有当过衙门官员，可是也做过多年皇帝，曾经专门让那些人给他讲究衙门里的门道，所以一眼就看穿了对方的小算盘。

    所以他自然不会因为一个‘呈’字跟王经历吵起来，那样做只会中了他的圈套——说不定自己还没离开经历司，一顶无事生非的大帽子就要扣上在头上了。

    即便是御史老爷的世侄好“无事生非”，只怕在衙门也干不动。

    但要是乖乖把文书交出去，他更是会沦为官场笑柄！

    要不说阎王好见，小鬼难缠呢！

    这样的家伙在这种环境里磨炼，有的是各种各样的鬼心思，分分钟能让你进退两难。

    不过陈昭早就了然，他一言不发的将文书取出来，默默放在了左手边儿的茶几上。

    只一招便以退为进，轮到对方难受不已了。

    过去拿吧，他方才那一番装腔作势，便都付诸东流了，说不得还要被同僚们耻笑。

    可不拿吧，陈昭又是正儿八经的同衙，这样僵持下去，说不得就要落下一个无视同僚，无理取闹的罪名！

    王经历迟疑了半响，最后还是决定两害相权取其轻，冲着身后的小吏一摆手，那小吏立刻会意，上前赔着小心将那文书拿起，又恭恭敬敬递到了王经历手上。

    虽然中间隔了一层，但王永正心知肚明，这一阵仍是自己落了下风，故此再不敢小觑这看似年少的陈昭，只老老实实把文书对照了一遍，盖好了关防印信。

    一直到把陈昭送出经历司，王永正才忍不住捋着鼠须，叹息道：“原以为不过是个乳臭未干的小子，想不到竟如此精明老成，看来今后这巡盐御史衙门有得热闹可瞧了！”

