    声东击西，把真正的目标掩盖在自己的动作之下，可以说对第二十九区的进攻，完美的展现了背后之人的能力。

    而这些亚人被救出来以后，立马就被进行了真正严苛而专业的检测，也就是在这样的检测下，亚人的许多特性被分析出来。

    包括那特殊的不死性，到底是怎么一个应用的办法，也被异变者联盟找了出来。

    甚至有些亚人还被激活出了一种极为特殊的能力。

    让他们的战斗能力提升到了近乎虎级中期的地步。

    可惜的是，不死性的强大天赋带来的也就是难以想象的桎梏，这些亚人即便是如何的锻炼，能反馈提升到本体的实力也是微乎其微。

    武道难以领悟气劲，其他的超凡手段也几乎无法长进本身的能力，十分的努力往往才比得上一般人的半分。

    即便是用料理提升的美食细胞强度，也比一般资质最差的人物，要弱上三倍左右。

    可以说，对亚人的资源投资，几乎是要以十倍计算才行。

    性价比算得上是极低了，但一旦有所成长，哪怕是死亡了也不会有任何的损伤。

    虽然对于亚人来说，要重生不死，必须是正常人意义上的性命彻底的消亡才可以，但相对而言这样的不死性已经极为犯规了。

    即便是在奇迹不断出现的时代，亚人的这种不死能力，也足以成为他们横行一方的天赋。

    虽然还有诸多封锁，封印的办法，可是自杀这种东西，在有了超凡力量存在的情况下，也是很容易的事情。

    可以说，每一个亚人都是天生的完美杀手以及刺客。

    难怪异变者联盟，会专门大张旗鼓，甚至是利用‘明修栈道，暗度陈仓’的办法，来将这一批亚人救出来，牢牢的把握在自己的手里面。

    或许对他们而言，这样的一批力量，将会拥有决定性的作用。

    一股有着不死性质，并且拥有特殊力量的战斗人员，足够让世界上的任何一方势力忌惮。

    甚至异变者联盟就要以亚人为核心，建立一个足够让东樱感到威胁的组织，来获取它们想要得到的权益。

    当然这个想法，从一开始就被异变者联盟的组织者否定，尤其是在明显要利用亚人族裔们进行许多惨无人道的训练，将它们训练成战斗机器后。

    这样的想法更是被他所排斥，然而在二十九区行动，虽然取得了既定成果，却依旧丧失了一大部分成员的异变者联盟内部，对于他的话语已经不被所有人信奉。

    更激进的存在，开始渐渐占据了上风。

    而他们为了获得更多的资源，便已经成为了京都御乃至东樱各地地下世界最为活跃的猎杀者。

    在几次的猎杀都得手并且赚取了大量资源以后，渐渐感觉自己羽翼已经丰满的异变者联盟激进派，便将目光盯上了如今整个世界上通缉悬赏最高的男人。

    ‘厨祭’赵扶余！

    ...

    在京都御，一切的小道消息都很难瞒过百鬼众的耳目，尤其是当战斗组离开后，百鬼众的魍魉们更是到处遍布了自己能力分身，捕捉到的消息，简直比平时还要多上几倍。

    异变者联盟那边的动向，自然也没有能够隐藏得住，尤其是它们的目标竟然会选择是自家鬼主的情况下。

    “主公，不如让吾亲自带天狗们，直接毁了那些不知好歹的狂悖之徒！”

    大天狗固然如今已经算是颇有名气的网红模特加上个人艺术设计家，尤其是带着他手书的古文艺术T恤更是成为了时尚潮品。

    可是作为闻名东樱历史的大妖怪，对于这等竟然敢挑衅百鬼众的家伙，也是杀意难熄。

    言语间的寒意，更是惹得在场几人浑身汗毛直立。

    要知道能够成为大妖怪的，在过去可都是手上尸骨累累，绝不是如今看上去那么一副时尚人士，温文尔雅的作风。

    “懒得理会他们，如今却打上我的主意了...”

    “亚人...区区薄弱的不死性，也竟然妄图与京都御进行对峙。”

    “异变者联盟内部已经没有明眼人了！”

    即便是知道自己变成了目标，赵扶余的神色也不见分毫动怒，然而该有的态度却一丝不会改变。

    身为百鬼众之主，懦弱了就代表了百鬼众的没落。

    退缩更是不可允许的事情。

    虽然没有明确异变者内部情况的情报，可是对赵扶余来说事实其实已经很清楚了。

    “既然它们不要安稳和平，那么就赐它们血腥与杀戮！”

    “通知吾等麾下，遇见异变者联盟的所属...尽诛之！！”

    别忘记了，百鬼众重回京都御的一役，就是彻底清理了京都御的各方地下势力，堪为如今京都御夜天子般的存在。

    一句话落下，足以调动的资源和势力远超外人理解。

    之所以前面没有使用，纯粹是没有这个必要大费周章。

    可如今有人将他的低调当成好欺负，那么赵扶余便不会再给任何人妥协拖延的余地。

    想要试探底线，那就要承担试探的代价！

    “京都御从今日后，不允许再出现异变者联盟这个组织！！”

    冷然的命令从赵扶余的口中下达，即便是熟悉他的毒岛冴子也很惊讶这次动作的果决。

    不过这位身为杀人拳毒岛家传承的大小姐却很清楚，现在的局面下赵扶余的选择才是最佳的解决方式。

    短短时间内，没有丝毫拖泥带水的想法，直接给出了最严酷的击杀令。

    可以说哪怕是各方巨头势力的领袖也未必有赵扶余的判断果决直接，也让毒岛冴子和清秋院惠那大受震撼。

    明白了赵扶余胸中亦是有一股毫不下余任何人的肃杀之气的。

    只不过平时间引而不发，近乎看不到端倪而已，真到该出手的时候，他反而比任何人想的都要更加酷烈，反击也会更加不留余地。

    就好像有人形容的一句老话，不要把老实人逼急了。

    如今赵扶余的想法虽然并不一样，却状态类似。

    就好像是一个张开了血盆大口的巨兽，面对黑夜里那些不自量力的挑战者，授予他们最为平等的死亡！

    谁也不知道究竟是怎么回事，可是在某天的夜里开始，整个京都御的夜晚就好像变成了杀戮的狂欢派对一样。

    无数的人物走上街头，开始寻找着那些已经被打上了死亡印记的家伙。

    那些...异变者联盟的成员！

