    九华寺左近置换出六万余亩屯田，附属佃户三千余户。以十户一甲、十甲一里计，三千余户佃农可以划分出三十余里来。

    实际上，崇州县人口众多，全县登记造册的丁口就多达四万户，以严格的百户一里计，计有四百余里。要将隐匿的丁口算上，差不多有六七百个里。以县辖里甲，至少在崇州县是不合宜的，以县衙少量的人手，对辽阔而人丁繁盛的县域根本形不成有效的统治。

    经过一段时间的（摸）底盘查，林缚有理由相信崇州隐匿的人口在十二万到十五万之间，也就是崇州县的人口总数在三十五万以上。

    只有在这样的人口基数基础上，林缚才有信心在秋冬农闲季节从全县组织十万青壮同时进行新城修筑、河道清淤挖掘等多项大型工程。

    跟隐匿田地逃避粮赋一个道理，藏匿丁口的最初目的是逃避徭役与丁税。滞留当地的流民本身就生存艰难，即使能从当地租来少量田地耕作，作为外乡客户，也承受极重的田租盘剥，所得也只能勉强糊口，更不愿意因为丁口清查而承担丁税及徭役重负。

    林缚在崇州县真正施行的第一个大动作就是免除徭役、丁税及各种摊到人头上的摊派，仅这一下，就将清查寺田、寄田所增加的赋税都抹平掉了。也是有前期赋税增加的基础，才能将丁税、人头摊派免掉，不然郡司是不可能接受崇州赋税大幅削减的事实的。

    江东左军也因此要承受每年近一万多两银的军饷损失——这倒是岳冷秋等人乐意看到的，但是全员免除徭役、丁税及各种人头摊派，使崇州县各个阶层都受益，也扫除全县丁口普查的障碍。

    事实上，在正式实施全县人丁清查之前，在九华寺、紫琅山、鹤城司、西山河口等几处集中救灾营所登记的滞留流民丁口就高达七万余人。

    汛季终于在八月下旬结束，县境内各处的积涝正缓慢的消退。林缚首先使曹子昂、刘振之在九华寺组织一万青壮开挖贯通西山河与运盐河的河道。

    这条河道只需要开挖三里长，需挖土约七十万方，组织一万青壮约需一个到一个半月的时间，但是使西山河与运盐河贯通起来的意义十分的重要。

    除了增加崇州县西北地域的排涝能力外——这个功能已经得到体现，在此之前，刘振之在西山河北段开挖了一条只有十余步宽的沟渠，就极大的减轻了九华寺地区的积涝灾害。眼下是要在这条小沟渠的基础上拓宽十倍，挖深过丈，将使扬子江水路通过西山河跟运盐河及北官河彻底贯通起来，使平江府暨阳县以东及崇州南部的船舶进入漕运主河道北上可以少走两百余里的逆水江道，也意味着靖海水营的战船可以以最快的速度北上进入高邮湖、进入洪泽浦，进入清江浦，进入淮河水道。

    其意义不仅是农业上的，也是商业上的，更是地理战略上的。

    林缚原先是计划到秋粮收割之后，再组织人手开挖西山河贯穿河道的，但是八月中上旬的大涝，使林缚借救灾得以提前聚集大量的流民青壮劳力，计划自然就得了提前。

    相比起西山河贯穿河道，对运盐河崇州段进行全面的清淤拓宽对当世来说才算得上真正的大工程。

    运盐河横穿崇州县、鹤城草场北段，直通鹤城渔港，百年失修，积淤严重，大雨即涝，平均达两百步宽的大河，百石船通过都有可能隔浅。林缚计划清淤拓宽的河道长达一百四十余里，工程量是西山河贯穿河道的四五十倍。也就是说，组织六七万青壮上河堤也要干上整个冬天，可以说完全超过江东左军现在的组织能力与财力。

    林缚也看到运盐河清淤拓宽工程完成后的巨大好处，不但能使集云级的大型战船能够自由进出崇州县腹地，也能使运盐河两岸大片易受积涝灾害的低洼地、河滩地、积涝劣田变成高产、丰产的良田，较为彻底的解决崇州北境的积涝灾害。

    吴梅久毕竟是崇州知县，他没有身先士卒、为民请命的自觉，但是入秋天气凉爽又雨过天晴之后，他也不介意到乡里走一走。

    吴梅久毕竟是崇州县正印官，他下乡来，李书义、胡致诚、陈雷等县里主要吏佐都随行，他听说九华寺这边动作颇大，赶着林缚这段时间也经营往九华寺这边走，吴梅久自然也是赶过来跟林缚汇合，想着在林缚面前表表态，表明自己也是关心民生的。

    林缚请吴梅久到运盐河一行；看着大水退了差不多、两岸有着严重积涝残迹的运盐河，听到林缚对运盐河清淤拓宽的设想，吴梅久下巴差点吓掉了。

    “怎么可能做得到？”吴梅久脑袋晃得跟摇鼓似的，“动员六七万青壮，岂不说崇州县有无这么多青壮可征用，仅钱粮之耗折银就要数以十万计。林家要能掏得出这笔银子，我不妨继续睁一眼闭一眼，但是要想以崇州县的积存做成这事，没有五六十年勒紧腰带的积累，断不可能做成……另外，筑城仍崇州当下之急务，海陵府盯着，郡司盯着，雨季过去了，筑城之事，也应该有实际动作了，林大人总不能将筑城用的银钱都挪用空吧。”

    李书义、胡致诚、陈雷等史员守规矩的站在一旁不多嘴（插）嘴。

    “那笔银子我要敢挪用，宣慰特使还不要将参劾折子直接递到都察院去？”林缚笑道，“我听李书义说，筑城所需的八千余青壮，马上就征募到位，应该不会误了吴大人的事。”

    “都监使说的不错，”李书义这才（插）一句话，“还没有来得及将条陈拿给吴大人你看呢……”

    “你们觉得合适就行，”吴梅久挥了挥手，他知道自己看也白看，办事的是林缚安（插）的人，银子又给林缚抓在手里，只要不耽搁工期，吴梅久也不管他，但是今年秋冬要同时上马清淤运盐河这一项比筑城还要庞大得多的工程，吴梅久便坐不住了，“筑新城也是千难万难，好不容易有个盼头，林大人真以为能做成清淤运盐河之事？”

    “比起筑城事来，运盐河清淤之事，是要艰难得多，”林缚说道，“正因为难，要是做成了，吴大人就无需留在崇州受苦受难了，海陵知府事怕也是吴大人的囊中之物。”

    除了那点清誉政声外，吴梅久也知道留在崇州得不到半点好处。他年过四旬，上头无人，虽是进士出身，但是长期都担任教谕、县丞、司寇参军这些的中低职佐官，除了上头无有力之人外，跟他做官来一直都平平淡淡、没有什么机遇也有关系。

    清淤运盐河，能一举消除崇州县北部县域的积涝灾害，使数十万亩的废地变成良田，做成此事，政绩之大，评考为异等，升迁离开崇州是轻而易举之事。

    不过，吴梅久不是那种习惯异想天开的官员，林缚虽然说得动听，他只是眯眼看着林缚，说道：“清淤运盐河是项大功德事，我也知道，能使两岸数十万亩涝地变成良田，但是林大人要如何才能做成这事？”

    “崇州隐户极多，我劝吴大人在崇州免徭役丁税，实为清查隐户扫清碍障，除崇州本县青壮，皋城、兴化等邻县青壮也会涌来，农闲之际征募十万青壮并不是什么难事，”林缚说道，“关键是银子……”

    “我也知道关键是银子，”吴梅久说道，“林大人在九华寺征募青壮将西山河道往北挖，每工每天的工食钱是米三斤，以此数计，运盐河清淤一事做成，大约需要一百万石米，林大人从哪里筹这么多钱粮？”

    “吴大人也知道清淤运盐河能使两岸数十万亩涝地变成良田，但是吴大人知道两岸数十万亩涝地里有多少是公田吗？”林缚眯眼看着吴梅久。

    吴梅久心里一惊，暗道林缚果真要对地方下狠手了。

    按说积涝低洼河滩废地只要不是在田册上有登记的正赋田以及核给丁户的桑麻地及房宅地都是公田，但是这世间哪里有真正无主的荒地？大量流民涌入，使得崇州县地少人多起来，不要说积涝低洼河滩废地，便是荒芜的江岛都有人耕种。地方上的大户哪里肯让流民客户占当地的便宜，这些废地大半都给地方上的乡豪势族霸占过去，租给流民客户耕种。

    林缚这时候要将这些积涝低洼河滩废地收为公田，确实能弥补清淤运盐河所需的钱粮，但是地方上的乡豪势族怎么肯轻易就范？

    林缚眼睛眯着，眼睛里泄出的光芒愈发的锐利，说道：“全面清查县境田地，难度颇大，下一步，我想让胡致诚清查运盐河、凤凰河、通梁河等主要河道两岸两千步之间的田地，将所有给侵占之公田，悉数收缴，加上隐匿逃赋之田，以通匪案之例罚赋，所得统统用于清淤河道所需……”

    吴梅久心里暗惊，林缚这獠牙（露）出来也太狠了一些吧，他心里可不想闹出太大的动作来，说道：“即使依前例罚赋，所得怕也远远不够啊。”

    “清查所得公田，一律租给南下崇州的佃户，每户可租公田二十亩，定租三成。清淤河道，每户出一丁，三年内减租一成，青年健妇计半丁。再说清淤河道，消除积涝灾害，使劣田变良田，这些佃户都将直接受益。县里广为告之，使佃户知其中利害，焉知不可行？”林缚问道。

    吴梅久跟着林缚去九华寺救灾营看过，乡民基本上都由乡里救灾，聚集在救灾营的多为外乡流民客户，人数之众，令吴梅久都觉得胆颤心惊。

    林缚之前通过彻底通匪案，使广教寺所属的一部分寺田变成江东左军的军屯用田，吴梅久隐约知道江东左军那次所得的田地数量要远远超过明面上的五千亩。不管怎么说，这些田地上本来就有佃农耕种，林缚没有将原有的佃农赶走，还直接将田租减为三成，比崇州县甚至整个江东郡都通用的五成定租减少了近一半，自然是立即获得这些土地上的佃农的拥护。

    吴梅久没想到林缚这次的步子会迈得更大，不仅计划着要将收缴上来的公田都租给南下流民客户，还大规模的将田租统一减为三成。如今大量的流民客户都集中的聚在几个救灾营里，几乎稍加鼓动，他们就会成为坚决拥护林缚对全县公田进行清查、对运盐河进行清淤的中坚力量，林缚到底想干什么？

    吴梅久不是笨蛋，他不由的揣摩起林缚的用心来，江东左军的实力已经够强了，林缚还在不断的收买民心。也许别人看到林缚在不断的压榨地方势力的利益，跟地方势力作对，但是实际上崇州的地方势力已经远远不足以抗衡林缚了，崇州县的地方势力也不值得林缚拉拢了。

    吴梅久不想牵涉太深，觉得这个难题应该交给韩载跟林缚来争执，只要林缚能过得了韩载那道关，便随他在崇州怎么折腾去。