    凌晨五点三十分，天已经透亮，夏季的清晨，总是来得比平时早。

    市刑警队成员匆匆赶到会议室，会议室里烟雾缭绕，萧云杰在烟雾中静静而坐，只有他嘴里叼着的那根“大炮”，烟头部位在忽明忽暗。

    萧云杰把只抽了一半的烟头狠狠按进烟灰缸，这一次他没有再把香烟扭开做成“大炮”，直接将香烟塞进了嘴里点燃，看到这一幕，刑警队的队员们都不约而同地放轻了脚步，一个个小心翼翼地坐到了属于自己的会议桌上。

    人已经到齐，萧云杰没有开口说话，只是取出一只拥有录音功能的智能手机，点开其中一个音频文件。

    音频文件被打开后，有着十几秒钟的沉默，刑警队员们正在猜测时，“啪”的一声脆响，从手机扬声器中传出，中间掺杂着一层压抑的低哼。

    就是这么两个小小的音符，就让见多识广的刑警们得以确定，萧队连夜把他们召集起来，是发生了大案，一场以绑架勒索，伤害人质为主基调的大案！

    电话彼端又沉默了大约十秒钟，凄厉的惨叫突然狠狠响起，也许是对方故意把话筒送到了人质嘴边，这一场惨叫显得分外凄厉刺耳，就连人质疼到极点拼命挣扎时，四肢和绳索摩擦的声响都听得清清楚楚。

    “你们是谁，你们对我儿子做了什么？”

    裴国方绝对是一个人物，在儿子失踪，有人突然打过来电话后，他不但在第一时间选择了录音，更努力让自己保持镇静，试图在可能出现的谈判中掌握一点点优势，只可惜，父子连心，他再睿智，在儿子受到最残酷的虐待时，他所有的心理防线都被打破了。

    “他哭了。”

    在电话彼端，一个略带云南一带方言的口音说着不太标准的普通话，声音清楚地传了过来：“我刚刚下令，剪断了他一根手指，他现在哭得就像是一个刚被男人侵犯了的女孩子，看来他并没有自己想象的那么勇敢。”

    裴国方的呼吸声一下急促了起来，就算看不到他当时的样子，听着话筒里传出来的“咔咔”声，也知道他当时几乎咬碎了牙齿，如果那个下令伤害他儿子的男人，突然出现在他面前他一定会毫不犹豫地猛扑上去，用牙齿直接咬碎对方的喉咙。

    但是双方只是在电话中沟通，所以裴国方什么也没有说，什么也没有做。

    “不愧是盗车村的村长，这份冷静自制，真的好棒。”

    男人的声音彬彬有礼就像是一个出身高贵、受过高等礼仪教育的绅士，无论是语气语调还是用词，都完美得无懈可击：“第一次打电话，总是会有人在我耳边发出尖叫，那声音真是刺耳极了。还有些女人，哭得上气不接下气，还不忘了咬牙切齿地威胁，说做鬼也不放过我，弄得大家根本无法顺利沟通，我就只能让人再剪断他们儿子的一根手指，来营造沟通环境。如果人人都能像裴国方先生您这样，我相信对大家来说，都更好。”

    裴国方在深深地吸着气，他的声音低沉而嘶哑，还带着一丝颤抖：“说吧，要多少钱。”

    “这里我要做一个小小的更正，不是我们找您敲诈勒索，我们也不是劫匪，我们只是要回您儿子欠我们的钱，正所谓欠债还钱天经地义，就算他是盗车村村长的儿子，也不能因此而免单，您说是吗，裴国方先生？”

    裴国方还没有说话，电话彼端就传来了他儿子混合着哭意的声音：“我没有欠他们钱！我是看了他们的招工广告，到缅甸来打工赚钱，当天晚上非要我们下去一起玩扑克，第二天突然就对我说欠了他们两百万赌债！我没赌博！我没欠他们钱……”

    “啪！啪！啪……”

    连续响起的皮鞭声，打断了男孩带着哭腔的自辩。

    “裴国方先生，您是一个聪明人，本来有些话我是无须多说的，但是为防万一，我还是要班门弄斧一下，还请您不要见笑。”

    男人清了清嗓子，朗声道：“我建议您不要考虑去报警，肚大肠肥，保家无术，扰民有方，指的就是他们这群人。您难道还能指望那群从口袋里一摸，最起码就是芙蓉王，职业考核时只跑了五百米就能有人心肌梗塞而当场死亡的家伙们做出什么让您眼前一亮的事情？”

    萧云杰抿着嘴站起来，他的目光从在场每一个人的脸上掠过，不知道有多少人承受不住他目光中太过沉重的压力微微低下了头。

    男人的声音在继续传出来：“好吧，我承认，我不应该抹黑人民警察的，人民警察，人民爱嘛。从公正、公平的角度来说，警察办案经费有限，从警力和管辖人数比例上来说，仅仅是发达国家的三分之一，也只能先管顾着大案要案，以维护住社会稳定为主要目的。只要我们不涉枪，不死人，不去脑袋发热的反党反政府，只是在赌博合法的土地上，向欠了巨额赌债的人动用一点点暴力手段催要赌债，这也不算太过分吧？说不定你们报警后，警察叔叔还会在心里抱怨上一句，赢钱时干啥了，输钱时才想起警察？”

    萧云杰在鼓掌，他猛地一拍桌子放声狂喝：“好，说得漂亮，真他妈的漂亮！”

    所有刑警抿起了嘴唇，没有人说话，面对暴怒如狂的队长，他们也真的无话可说。

    “还有最难的一点，刚才贵公子已经提醒过您了，这里是缅甸，是一个独立的国家，就算它再落后贫穷，再内战不断，它也是一个主权国家！就算市公安局真的接受了这个案件，他们也处理不了，因为这是跨国案件，别说是一个市的公安局，就算是省公安厅都无能为力。好吧，我退一万步讲，您有比中了彩票头奖更夸张的运气，让国家领导人都被惊动做了重要指示，和缅甸当局进行沟通，再安排警力处理，这也有个流程，需要时间对吧？”

    男人的声音很温和，但是字里行间那丝丝杀气却已经扑面而来：“但是我认为，贵公子很难等到那一刻来临，前人种树后人乘凉，裴国方先生，您不会想去当这种舍己为人的圣人！”

    男人的话说完了，他从头到尾，只做错了两件事。第一件事，是他高估了盗车村村长的家底，在几年前偷摩托车，的确可以短时间内暴富，但是现在偷电动车，收入就少了很多；第二件事，他没有想到，裴国方不但把他们的对话在第一时间录音，而且还把它交到了“卑鄙无耻太牛皮”萧大队长手中！

    “我们天天打击黑社会，说他们危害社会治安，可就是在我们眼里下三滥的小混混，还知道拿人钱财替人消灾，收了保护费，该出手时就出手呢，我们这些人民警察，吃人民的，穿人民的，用人民的，到了人民遇到麻烦的时候，我们干什么了？他们为什么宁可私了也不报案？他们为什么在自身合法权益甚至是人身安全受到威胁时，向警察求助，做的第一件事情，是先跪下？！”

    萧云杰放声狂吼，他的声音在会议室中反复回荡，震得每一个人的耳膜都嗡嗡直响：“这是失职，我们身为人民警察的失职！就像那个躲在缅甸绑架勒索的家伙说的那样，因为我们的失职，让人民已经对我们失去了最基本的信任，所以犯罪分子才敢如此嚣张放肆，我告诉你们，他说的每一句话，都是对我们的挑衅，不，他那已经是宣战，是要把我们打倒在地上，再狠狠踩上一脚，让我们在人民心中，永世不得翻身的宣战！”

    吼完这么多话，会议室里一片寂静，每一个人都咬着嘴唇没有说话，就连他们中间最老资格的刑警，脸色都凝重起来。

    萧云杰长长吐出一口闷气，他目视全场，眼神中透出一丝几乎可以粉金碎石的光芒，沉声道：“哥哥我很不爽，你们有四个小时收集情报资料，不管是什么，越多越详细越好。立刻行动！”     

    　　     

    　　：。_：

