    包余刚是在内地畜生，从小就在东海边长大，他自己也不会想到，有一天他会成为世界海运霸主，足迹遍布全球各大港口。

    说起来，包余刚还有一个非常闻名遐迩的祖先，那就是包拯, 根据【包氏家谱】，包余刚是包拯的第29代孙。

    虽然包余刚入了英国籍，但他却是一个爱国情怀的商人，在香江回归上，他以民间人士身份为内地造势，并积极促成了撒切尔夫人访华。

    一些商人对香江回归没有信心，包余刚却不同，他眼光十分独到，并加大了在香江的投资。

    许多人都以“船王”来称呼包余刚，但很少有人知道，包余刚在金融投资方面也是眼光独到，成就斐然，他是渣打银行最大的个人股东，是汇丰银行、德丰洋行的董事。

    包余刚曾调动20亿港币联手李家成打赢了“九龙仓”之战，成为商界传奇，在80年代中期，包余刚的资产就超过了400亿元，成为香江首富。

    因为资产问题，包余刚在被记者提起时候，自我调侃道：“我不想知道到底有多少钱，怕吓着自己！”

    随着年龄增大，他的身体也是每况愈下，包氏家族巨额财富的继承问题也浮出了水面，成为公众关注的话题。

    包余刚膝下没有儿子，只有4个女儿，和许多富豪纳妾也要生儿子继承家业不同, 他对妻子忠贞不二，没有任何绯闻传出，堪称富豪的楷模。

    包余刚尽力培养4个女儿，他没有送女儿上贵族学校，而是在普通教育中培养孩子们独立、节俭、正直的品德。

    4个女儿从小就没有千金大小姐的派头，她们的丝袜破了洞，都是自己补好接着穿，每次只能买一双鞋子；每年外出度假的时间不能超过10天，而且不能参加那种“富豪旅游团”。

    包余刚的家教无疑是成功的，女儿们在为人处世方面比较随和，生活当中比较低调，工作上都很踏实勤奋。

    她们成年后的婚姻和事业，更是体现了这一点。

    她们的丈夫竟然分属4个不同的国家，聚在一起时就像是小联合国开会，这也说明了包余刚没有门当户对的传统观念，充分尊重了女儿们的个性和选择。

    在四个女婿当中，包余刚最欣赏的应该是吴光政，这不仅是因为吴光政和他是老兄，更是因为吴光政才能出众。

    吴光政协助包余刚拓展了金融新战线, 显示出了魄力和能力, 自然深得包余刚的信任和喜欢。

    “李生，你可是我这么多年以来，见多最出色的年轻人，一年不到时间，比起我们这些老家伙可是强多了。”包余刚感慨的拍着李博肩膀道。

    这一点上，包余刚真的没有奉承李博，以他身份，也没有必要奉承。

    在去年，包余刚第一次听到李博名字的时候，还只是笑一笑，没放在心上，但随着李博制造奇迹越来越多，包余刚对李博就上了心。

    从而还让人调查过，发现李博的崛起，完完全全就是一个年轻人的奋斗历史，而且这个年轻人不止有才华，还运气非常好，每每都能遇到贵人帮忙，或者是时运高，就算有人暗中给下钉子，他也能躲得过，甚至还让公司发展的越来越好。

    香江人对运气这一点是非常看重，因为没有一定运气，是不可能发家。

    当然，真正让包余刚对李博刮目相看一点，是李博在中环广场上唱的那一首歌，从这一首歌中，可以看得出来，李博没有现今香江年轻人的浮华，而是有着和他一样的爱国情怀。

    就这一点，就让包余刚对李博心生好感。

    “谢谢包老夸奖，真正厉害的还是吴大哥，他可是香江年青一代人学习的榜样，电视和报纸都说吴大哥是你老的接班人。”李博对着站在包余刚身后的吴光政恭维道。

    “跟李生比起来，他还要历练。”包余刚虽然口中贬低吴光政，但表情却是非常满意，在他四个女婿中，也只有吴光政能帮他做点事。

    “李生，你们别站着聊，不如到那边坐着聊。”吴光政笑着说道。

    李钊几、包余刚和李博笑了笑，然后走到一旁落座，吴光政则是给包余刚三人倒茶，李博见此，连忙道谢。

    之后的时间，四人就开始聊起天来。

    附近的一些人，时不时望向李博这边，对于包余刚和李钊几如此看重李博，这些人也都是心知肚明。

    不要看现在李博比不上他们，但他年轻，年轻就是资本，按照他现在的趋势，要是不出大错，李博的未来绝对非常光明，甚至还能进入香江十大富豪榜。

    现在跟他搞好关系，也就是在投资李博的未来。

    “真羡慕，要是我那个儿子能有李博十分之一，退休之后也就能安心把基业交给他了。”

    有着另外一个‘船王’徐爱洲最小的儿子徐世勋，看着跟李钊几和包余刚谈笑风云的李博，心生羡慕道。

    对于他的那个儿子，他实在是怒其不争，培养了那么多年，还只会包养女明星，一点正事也不会做。

    说起徐世勋，前世知道的人不多，但要说起他是美女港姐李佳欣的公公，那肯定所有人都会‘哦’的一声。

    徐世勋不同于李家成和霍营东，他是标准的富二代。

    或者更准备的说，徐世勋应该是‘船王二代’。

    在包余刚还不是‘船王’之前，徐爱洲就有着‘亚洲船王’的美称，主营着当时相机最大的船运事业，生意遍布全世界。

    在如此家境之下，徐世勋从小不愁吃穿，不缺钱，但他则没有富二代的毛病。

    徐世勋不仅为人处事低调、谦虚、友善，日后还接手了家族生意。

    徐爱洲去世后，徐世勋接手了家族产业，事实证明，徐世勋似乎比老父亲还要懂得如何去经商，在他的操持下，家族生意果然越来越壮大。

    作为一个商人，徐世勋眼光非常的毒辣，做事果敢，更是不拖泥带水。

