    说到那唐僧返回，与两个健卒重新上路。

    一路往西，因为始终在大唐界内，虽然路途险阻，却也没有遇见过什么妖怪。

    行了一日，到达法门寺，唐僧三人被法门寺主持带领数百僧人迎进寺内。

    斋茶过后，又是焚香礼佛，夜色渐晚，唐僧与主持坐而论法。

    寺内僧众则在座下谈论为何西天佛祖不将佛法直接送来，却让唐僧前往的缘由。

    众人各说纷纭。

    有说山高路远，有说路上虎豹豺狼多，也有人说路上妖魔难伏。

    主持便唐僧，唐僧闭口不言，只是点了点头，又指了指心。

    别说法门寺众僧，哪怕在寺庙院墙上偷看的王凡也不知道他这是什么意思。

    “圣僧点头指心作何解？”主持问道。

    “相由心生，心中有魔，则种种魔生，心中魔灭，则种种魔灭。此番去往西天，贫僧发下大愿，便是路上再多险阻，也要取回真经，保我皇江山永固。”

    众僧闻言，无比交口称赞，高呼圣僧。

    唐僧在众人顶礼膜拜中去歇息了。

    屏退了左右，在禅房里，他又在对着水盆发呆。

    水中倒影叹了口气：“要在人前装这圣僧，累煞人也。”

    唐僧点点头，水中倒影又道：“想来遇见护道之人，那六丁六甲、五方揭谛、四值功曹、护教伽蓝便不敢再如此靠近，我也可以卸下此伪装。”

    哥布林趴在屋顶，掀开一片瓦，见唐僧在脸盆前发呆，不时点头，弄不明白这圣僧到底是在干什么。

    他跟着这唐僧也有一日半了，之前观音和木吒化做霞光西去时，正好从哥布林上空飞过去。

    那时哥布林正好抵达长安城外。

    可惜哥布林准备混入长安的几次行动都失败了，没能见到唐僧与唐王结拜并改姓的那一幕。

    大唐国运昌盛，而长安作为国都，有莫名的力量保护，哥布林稍微靠近就会烧起来。

    不知是不是将非人的哥布林当成了妖怪。

    而唐僧一路上，大半时间都像是正常圣僧，唯独那次在草丛里倒酒时，被王凡撞破，才漏了马脚。

    而现在唐僧的举止虽然有些怪异，但却也没有什么值得深究的。

    哥布林对唐僧和那两个健卒也都用洞察术看过。

    唐僧就是一个比常人稍微强壮点的普通和尚，看不出有什么异常。

    而那两个健卒，比常人要强壮许多，不知是唐王从哪里选出的精锐，两人如果手执武器，寻常十几人也奈何不了他们。

    且不说这边唐僧在大唐境内继续西行，一路上也没有遇见什么妖怪，除了路途越往西越难走外，并没什么值得一提的事。

    而另一边，王凡本体带着王上，骑着马匹赶了四五天路后，终于返回了两界山脉。

    因为两座五指山被崩碎，两界山如今地形地貌大变。

    本来山中有一条大路从两座五指山附近路过，却被碎裂的山石堵塞，王凡和王上不得不走林间以及山崖中穿过。

    王凡还好说，但王上连普通人都不如，瘦弱不堪。

    这种路上，马匹自然是没办法再骑，王凡就背着王上向自己那座山赶去。

    王上这时候才知道自责：“哥哥，都怪我太笨，如果听了哥哥的话，现在就不会拖累你了。”

    “没事！”王凡笑道。

    王上说起来，一直是病秧子，让他走王凡这种路，如果没有特殊的天赋支持，只能是事倍功半。

    他的特长是足够敏锐，拥有远超王凡的学习能力，他如果专心朝科技方面钻研，未必是一件坏事。

    说起来，王上买的那些教材也不是完全没用。

    王凡说是自己收了起来，实际上在神国中复制了一整套，给了马脸星人博士芙拉。

    芙拉自从跟了王凡以后，作为王凡手中唯一掌握技术的人才，在那个单独为她创造的神国小世界，带领着那个世界中同样无法出现在神国之外的被创造居民，努力发展着科技。

    作为一个神国，里面却充斥着各种科幻元素，放在哪里都是一朵奇葩。

    发展科技，从来不是靠一个人就能完成的，如果只有王上一人，王凡绝对不会同意让他往这个方向走。

    但是有这样一个独特的神国世界，王上可就不算孤军奋战了。

    当然，前提是王上需要先赶上神国中芙拉等人的水平，王凡才会想办法让他们接触。

    “哥哥，那个灵吉菩萨是不是喜欢你啊？”王上说话也随意，忽然问道。

    “你也觉察到了？那个菩萨好像和我这个身份之前有什么故事。”

    王上笑道：“哥哥现在的样子这么帅，就算没有故事，那些菩萨为你着迷也不奇怪。”

    “她们可是出家人，你乱说话不怕被听见了，又被找麻烦？”

    “唔，那些神仙不会这么无聊，专门来偷听我们吧？”王上顿时朝左右看了看，捂住嘴小声道。

    “谁知道呢。”王凡嘴角扯了扯。

    自从来到两界山，王凡就偶尔能感觉到感知领域内会闯入一道气息。

    倒也没多强，和普通天兵差不多。

    若这不是山中妖怪，那多半就是所谓的神仙之流。

    以这种程度的气息，王凡倒也不担心对方能做什么。

    两人一路说着有的没的，而身后的那道气息也时常闯入王凡的感知领域，却从来也不靠近两百米之内。

    王凡是越发确定，跟着自己二人的是天上派来的。

    跋山涉水，王凡也终于是赶到了自己出现时的地点。

    五指山如今就剩个大坑。

    而王凡刚到，正感觉身后的气息忽然退远了，天上就掉下来个猴子。

    “金蝉大哥，你果然也回来了。”

    看见猴子头上的金箍，王凡就知道自己之前所猜的没错。

    这猴子也被带上了金箍。

    猴子说完，看向王凡身后的王上：“金蝉大哥，这是从哪捉来的小孩，莫非是想在那取经人到来之前，最后尝一尝人肉的滋味？”

    王上看到猴子本来万分激动，但一听这话，吓得脸色惨白，连忙躲在王凡身后。

    “你胡说什么？”王凡道：“他也是和我们一起在此等候取经人的。”

    “哦？”猴子绕到王凡身后，两眼放金光，把王上是从头到脚照了一遍。

    “这就是个平常人家的小孩，他有何能耐，能与我等一起去那西天？”

    王凡当即侃侃而谈：“你可别小看了他，他过去乃是大名鼎鼎的天蓬元帅，被贬下凡，投了猴胎。”

    猴子闻言，顿时抓了抓腮：“那夯货老孙见过，不想却变了猴妖，岂不成了老孙的同族？”

    饶是他火眼金睛又看了半天，依然没看出来：“这哪里是猴妖，就是一寻常人家的小孩，金蝉大哥怕不是带错了人。”

    猴子眼珠一转：“老孙也几百年未曾尝过人肉的滋味，不如将他烤了，你我兄弟淡个嘴？”

    王凡皱了皱眉：“你说这话，不怕惹怒了观音，念个千八百遍紧箍咒？”

    猴子闻言顿时脸色惊惧道：“老孙不吃这小孩便罢了，那菩萨狡猾的紧，老孙着了她的道，如今身不由己，此事休提。”

    说着，他看向王凡头上的金箍道：“金蝉大哥这箍又是上了哪个菩萨的当才戴上的？”

    “我这是自己戴上的，还挺好看。”

    王凡说着，暗中化作武仙体，表面依然用长生诀维持着伪装，用洞察术看向猴子。

    猴子的最高的体质属性高达一万四，这还是受到了金箍的压制。

    如果去掉了金箍，应该能超过两万，不过和二郎神却差了不少。

    他并没有神道修为，仙道修为却达到了惊人的太乙金仙境界。

    王凡这个筑基期的修仙者在他面前，境界差了何止十万八千里。

    不过，王凡所修的仙道非同凡响，别人修仙越修越长寿，而王凡修仙，越修越短命，换来的则是远超同境界的实力。

    而在筑基期就折损了一万多年寿命，哪怕是同修一种功法的程心，也不敢这么搞。

    因此王凡这个筑基期，是不能当正常筑基来看的。

    孙悟空浑然不觉自己被王凡将底细摸了个透，正看着王凡头上的金箍道：

    “金蝉大哥糊涂啊，这金箍一旦带上，从此生死不由自己，便要任由那菩萨驱策，若敢不从，保管教你生不如死啊。”

    “如今既已带上，为之奈何？”王凡摊了摊手。

    “可苦了你我兄弟，只希望菩萨不要将那紧箍咒儿教给那取经的和尚。”

    “这必不可能。”王凡摇了摇头。

    孙悟空垂头丧气，忽然看到王上，顿时叫道：“天蓬这夯货既然也要和我等一起等取经人，为何他却没有带上金箍儿？”

    旋即，他气得跳脚：“想必是那菩萨怕你我二人的本事，没想到这一身的本领神通，却变作我们兄弟二人的索命箍！”

    王凡却忽然想到哥布林那边的意识传回的记忆，露出一抹笑容道：

    “猴弟勿恼，我看此事未必能如观音的愿。”

    “金蝉大哥莫非知道什么？”

    “不可说，不可说！”

    猴子抓了抓猴腮：“金蝉大哥还未出家，怎地就说话像个和尚般打哑谜。”

    猴子在王凡这里停留了很久才飞走去找水果。

    王凡将寻找吃食的事情拜托给了猴子，自己则在原地陪王上。

    “哥哥，孙悟空救了你出来，怎么还把你叫做大哥？”王上面色有些不解道。

    王凡在团队频道回答：“我继承了金蝉子魔身的身份，在年纪上，比猴子大很多，所以被叫做大哥。”

    不光是王凡，孙悟空在结拜为兄弟的妖族七圣中，也是排名老末的，就是因为年纪最小。

    当然，如果不是王凡露过一手，也不是谁都能有资格当孙悟空的兄弟。

    这就不是王凡会解释的内容了。

    这边猴子和王凡二人在两界山等待唐僧到来。

    而在西方，关有容最终还是被沙僧发现了。

    不够，碍于之前和“妖圣”的约定，沙和尚也没有对关有容动粗，只是每天打来食物令她帮忙烹饪。

    一来二去过了几日，关有容也从沙和尚口中得知了那个神秘妖圣的消息。

    在团队频道，这个消息第一时间被分享给了王凡二人。

    “不好了，沙和尚遇到一个超级厉害的妖圣，可能就住在流沙河边，取经人路过被杀掉的话怎么办？”

    王凡：“……”

    令关有容失态的“妖圣”此刻就远远地跟着唐僧，看起来，唐僧终于要遇到他取经路上的第一重劫难了。

