    第136章酒吧居然卖牛奶

    休利特酒吧，处在寸土寸金的帝都内环商业街。

    酒吧历史虽然较短，才开业三年，但是吸引了无数红男绿女前来打卡。

    一到晚上，酒吧门前就停满各色豪车。

    顾钦年靠在车旁抽完了一支烟，见池虞和谢梓从路边停着的一辆出租车上下来，碾灭烟头，往嘴里丢了颗口香糖。

    他笑着走过去，先恭喜谢梓考上帝影。

    谢梓往远处酒吧入口望了一眼，眼中满是兴奋，“钦年哥，等会就看你的了！”

    顾钦年做了个绅士礼，“本骑士一定保护好两位公主。”

    谢梓一马当先，跑向入口。

    池虞走在后面，跟顾钦年道谢。

    “希望没有耽误大哥时间。”

    顾钦年哀怨的叹息，“小虞儿，哥哥怎么跟你说来着，一家人，太见外的话，哥哥会伤心的。”

    池虞笑了笑，没说话。

    她心里自有一杆称，关系没到那个点，就装不了很熟。

    休利特很显然是一家适应年轻人的酒吧。

    重金属音乐穿刺头皮和耳膜，直达心脏，池虞不太适应这样的环境，走进其中，甚至感到有种地动山摇的错觉。

    幸好顾钦年提前预定了包间。

    谢梓这个疯丫头，进入里面，直冲蹦迪区。

    她跟着人群一起摇头扭胯，脸上表情快乐肆意，简直如鱼得水。

    池虞原本想等谢梓嗨够了后再去包间，被顾钦年告知，他已经安排好了助理在暗中保护谢梓，不用担心谢梓的安全问题。

    音乐实在太吵，池虞捂着耳朵，跟在顾钦年身后，走进包间。

    包间隔音效果一绝，门关上，像是走进了另一世界。

    池虞揉揉耳朵，有种劫后余生的感觉。

    顾钦年将她的反应看在眼里，笑着问：“小虞儿之前没去过酒吧？”

    池虞坐下，淡声说：“我以前心脏不好，像这种地方，一般是不去的。”

    说起以前，顾钦年眼中闪过深思。

    他拆开一瓶ad钙，递给池虞。

    池虞看看奶，再看看他，嘴角抽了抽，“这里好独特，酒吧卖牛奶？”

    虽然她没去过酒吧，但总听起身边同学提起过。

    一般会有瓶装水卖，牛奶却是什么鬼？

    顾钦年想了想，把奶瓶拿回来，撕开吸管包装，戳好吸孔，然后才笑着递给池虞。

    “这是哥哥特意吩咐他们为你准备的。”

    池虞哭笑不得，“我成年了。”

    言下之意，可以稍微喝点带酒精的东西。

    顾钦年态度严肃，语气坚决。

    “那也不能喝酒，要是喝醉了，我没法跟乔姨交代。”

    哦，原来是怕担责任。

    池虞一下子明白了顾钦年的心思，她接过奶，对顾钦年说了句谢谢，低头啜饮。

    顾钦年在不甚明亮的包间里饶有兴趣的打量池虞，他对池虞太好奇了。

    那天送完顾谟年后，顾钦年就让人去调查了一下池虞的背景。

    为顾钦年服务的是圈内一个小有名气的私家侦探，他曾替顾钦年调查过无数商业合作对象，每次都能让顾钦年满意。

    但这次，他遇到了职业生涯的滑铁卢。

    私家侦探告诉顾钦年，关于池虞的资料，被好几方势力保护着。

    一个是栋海的池家，一个是他的父亲顾世延，还有思鱼基金会也参与了掩盖。

    顾钦年原本对池虞只是简单的好奇，经过这次调查无果后，胃口整个被勾了起来。

    如果池虞只是正常的丢失，顾世延跟乔玉不会这么刻意隐瞒她的身份。

    还有那个池家，池虞姓池，她这些年生活在池家？

    顾钦年知道池家，栋海上流圈霸主。

    掌权人池贺在短短十几年内，将池家的商业版图扩大了十几倍。

    几年前，池家在帝都开设了分公司。

    曾经因为业务交叉，还跟顾钦年的公司产生过碰撞。

    顾钦年对池氏分部那几个高层很是敬佩，听说他们都是池贺一手调教出来的干将，一直想跟池贺本人碰一碰，可惜始终没有机会。

    他没想到，乔玉丢失的女儿，跟池家有千丝万缕的联系。

    该说不说，这个圈子实在太小了。

    池虞喝光了整瓶奶，低头看了看时间。

    已经过去十分钟了，也不知道谢梓玩够了没有。

    “休利特的传统，周日晚上至少嗨三个小时。”看穿池虞想法的顾钦年给她做解释。

    三个小时，那可真是煎熬。

    池虞不是个怕尴尬的人，不过她跟顾钦年实在没什么好聊的。

    包间里就他们俩，大眼瞪小眼，还不如玩手机。

    池虞这么想着，就把手机掏了出来。

    顾钦年长这么大，第一次遇到跟他共处一室的女孩，宁愿玩手机，也不愿意跟他聊天。

    他错愕的同时，更多是觉得池虞有趣。

    “在玩游戏吗？”顾钦年把屁股挪到池虞边上的位置。

    池虞不拿他当外人，亮着手机屏幕给他看：“奥数题。”

    再一次遇到意料之外的顾钦年：“……”

    他干笑数声，僵硬的说：“妹妹你真的好特别，来酒吧玩，还不忘做作业。”

    池虞砸了眨眼，“因为我还有不到两个月就高考了啊。”

    是哦，顾钦年后知后觉。

    他一直觉得池虞很成熟，不知不觉拿她当大学生看。

    但其实，妹妹还有两个月就要开始人生最重要的一次大考了啊！

    意识到这点的顾钦年抽了口冷气，突然觉得自己答应带两个女孩来酒吧嗨，实在是太草率了。

    他低头看了看时间，突然庄严起表情，对池虞说：“谢梓也算是长了见识，你们明天还要上课，我这就送你们回家。”

    池虞还没来得及说什么，就被他拉着手腕从沙发上站起，往外面走。

    顾钦年伸手去开门，刚碰上包间的门扳手，突然一股蛮力从外面将门迅速推开。

    幸好顾钦年反应快，伸手挡了一下，否则池虞的脸铁定遭殃。

    来人没有半点愧疚之心，喷火的眼睛落到池虞身上，不由分说的伸手向池虞的头发抓去。

    “小贱人！狐狸精！竟然敢勾搭我哥哥，看我不打死你！”

    女人的头脸捂得严实，顾钦年起初没认出她是谁，直到她开口说话，脸一下就撂了下来。

    “苏白，你骂谁呢？”

    他抓住苏白的手，狠狠把她推出门外。

    (本章完)

