    2012-2013年的常规赛结束了，随着常规赛的结束，今年常规赛的各大竞争和纷争也暂时的告一段落了。

    雄鹿，热火，骑士和山猫这四支球队的排位竞争，最终以雄鹿队拿下第一，战绩为68胜14负，在山猫队三连冠之后，这几个赛季，NBA的常规赛，第一次出现了常规赛第一的球队没有能够拿到70胜以上的战绩。

    由此可见，这个赛季竞争的多么激烈。

    由此可见，联盟的几支球队，差距是多么的微弱。

    即便是杜兰特和库里雷阿伦伊戈达拉等人带领的雄鹿队，这个赛季确实是实力最强，但是也和其他球队拉不开太大的差距。

    今年东部第一和联盟第一的球队是雄鹿队。

    而东部第二的球队则是迈阿密热火，战绩是64胜18负，热火这个赛季的表现也相当的突出，虽然球队走了小奥尼尔和巴博萨两个首发球员，但是因为保罗乔治这个赛季的成长，以及米尔斯这个澳大利亚的后卫打出生涯最佳的进攻表现，将自己变得更小以适应现在联盟风格的热火，看起来并不是变弱了，而是变强了。

    东部第二和联盟第二的战绩也证明了这一点。

    东部第三的骑士和东部第五的山猫队则是同为62胜20负，但是骑士队有相互交手的优势, 所以，骑士队获得了排名前四的最好分区第二的那个位置, 而山猫队则是遗憾的掉到了东部第五, 排在了大西洋赛区的第一, 战绩为56胜26负的猛龙队的后面。

    而东部第六的球队，芝加哥公牛队, 这个赛季的战绩是53胜29负，依旧和前面的五只球队有一定的差距。

    芝加哥公牛这只球队在东部，这些年一直都是非常有竞争力的球队, 这个赛季在陈潇离开东部之后，很多人都说，这只球队这个赛季可以去冲击一下。

    毕竟，陈潇的离开, 山猫不再一枝独秀之后，你应该要受到刺激，从而打出价值，但是从最终的结果来看, 公牛的表现是让人失望的。

    之所以这么让人失望, 主要还是这只球队的三个当家球员，德隆, 本戈登和洛尔邓。

    德隆这个赛季下滑的非常的明显, 最近五个赛季, 第一次没有打出场均20+10的数据，这个赛季场均数据只有18+8, 这个是一流的控卫数据, 但是如果你是对德隆的要求，那这绝对不是好的表现。

    这个赛季, 他的脚步很迟钝，组织也很毛躁，很多时候, 自己在三分线外就直接扔了、

    同时, 这个赛季他因为体型变得越来越巨大，伤病也一直不断。

    很多人都说, 他平时, 不是很保护自己的身体, 让自己的身体, 没有能够一直在最佳状态。

    而德隆，还不是唯一一个有享受成功倾向的公牛球员。

    本戈登，洛尔邓，在没有成功之前，就都开始享受了。

    是的，他们让人非常明显的感觉到，他们已经放弃了努力，对努力绝望了。

    曾经，那只季后赛可以和巅峰热火杀得难解难分，锐不可当的公牛队, 这个赛季，让人感受到了浓浓的暮气。

    是啊，不说本戈登和洛尔邓, 就连德隆, 他其实现在也已经29岁了。

    对于任何一个NBA球员来说，29岁是当打之年，但是绝对不再年轻。

    你不能要求所有快要三十岁的球员可以像陈潇, 科比他们那样的饥渴。

    所以，很多人都说，这个赛季的公牛，将会是他们最后的巅峰，从这个赛季之后，他们将会快速的沉沦。

    既然有沉沦的球队，自然也有崛起的球队。

    而这个赛季，崛起最迅猛的年轻球队，毫无疑问，是东部第七和东部第八的波士顿凯尔特人和步行者队。

    两只球队分别在亚当莫里斯和盖伊诺阿，以及比斯利和乐福的带领下，居然双双以50胜32负的战绩，把卡特, 小斯和威斯布鲁克带领的尼克斯送出了季后赛之列。

    这个就太让人不可思议了。

    当然，最后凯尔特人和步行者能够最后逆袭尼克斯, 当然是因为两只球队的当家球员亚当莫里斯和比斯利都在赛季常规赛最后冲刺阶段打出了极其出色的表现。

    这两个小拉里伯德, 最后的两个月, 场均得分分别是28分和30分, 相当的惊人。

    其中重点要说的是凯尔特人的当家球员亚当莫里斯。

    亚当莫里森在2006进入到联盟之后，前面的六个赛季，基本上每个赛季都只打一半的比赛。

    波士顿凯尔特人对这个糖尿病球星的保护，简直到了让人发指的地步。

    简直是把亚当莫里斯当瓷器一样的保护。

    不得不说，这样使用亚当莫里森，确实是很好的保护了这个小拉里伯德。

    而在上赛季，亚当莫里斯的第七个赛季，终于，凯尔特人拖到了科技的进步，亚当莫里森终于不用打一场歇一场了。

    虽然也不可能每场比赛都打，但是一个赛季出战了66次，这个依旧是让凯尔特人上下极为惊喜。

    而这样的上场次数，也是凯尔特人最终在冲刺的时候拥有可以挑战尼克斯的基础。

    不得不说，凯尔特人在对待亚当莫里森这件事上，成功了。

    当然，这个赛季尼克斯最终没有能够进入季后赛，除了步行者和凯尔特人表现出色之外，其实主要还是他们自己很坑。

    特别是尼克斯的当家控卫威斯布鲁克。

    这个赛季后面冲刺阶段，纽约尼克斯是整个联盟被逆转最多的球队。

    关键时刻，威斯布鲁克坑的卡特和小斯泰森钱德勒简直死去活来。

    在历史上，威少就坑过小杜。

    小杜MVP那个赛季，威少没有复出的时候，小杜带着雷霆是联盟第一，客场打三巨头热火，那也是轻轻松松就差点三节打开。

    而威少回来之后，带着对手各种逆转雷霆，雷霆的战绩不升反降。

    也就是小杜之前奠定的优势太大，否则，生涯唯一的一个MVP都要被威少坑没有。

    威少不是不行，他的实力和冲击力相当的劲爆，但是，真的不能打关键时刻。

    他的球商，让他在关键时刻，就像一颗炸弹，能炸死任何人，但是大多数时候，炸死的只有自己。

    所以，在尼克斯这个失败的赛季之后，很多人都说，尼克斯现在内部的矛盾很大。

    卡特和小斯对威少非常不满。

    但是呢，威少现在才24岁，而且是尼克斯选来的新秀，自己人，他现在的天赋和实力，谁敢放弃他？

    万一他未来开窍呢？

    真要开窍了，威少就是史上最强的控卫之一。

    如果你是尼克斯的管理层，你是伊赛亚托马斯，你会在两者之间选谁？

    卡特小斯钱德勒还是威少？

    这个答案是不言而喻的。

    哪怕是纽约这样的垃圾球队的管理层，都知道这个选择是什么样的。

    卡特和小斯泰森钱德勒的逼宫，离开的纽约的，绝对不会是威少。

    嗯，现在纽约还蛮热闹的。

    这个赛季除了前面九只东部球队，东部第十到十五的球队则是哈登带领的奇才，魔术，76人，活塞，老鹰和篮网。

    这几只球队，需要重点提及的是奇才队的詹姆斯哈登。

    别看他没有带队进入季后赛，但是带着奇才打出44胜38负的战绩，让詹姆斯哈登几乎是坐稳了今年进步最快球员奖。

    本来很多人都说保罗乔治和勇士队的大洛佩斯才是这个奖项的最大竞争者。

    但是随着后半赛季詹姆斯哈登的发力，带着球队打出50%胜以上的战绩，以及自己打出场均26+6+2的数据，真的，毫无悬念。

    甚至，詹姆斯哈登这个数据，可以让他在最佳阵容的位置上都有竞争力。

    也许，没准，可以入选三阵。

    如果他能带奇才进季后赛，就这数据，就东部的竞争难度，第二阵容都有可能。

    除此之外，篮网也需要说说，基老大生涯的第一次执教赛季，最终以这样的成绩结束了，只能说，基老大是很不满意的。

    同样，也只能说，凯里欧文，确实没有当大当家的带队能力。

    这个赛季，基老大没少在陈潇面前吐槽欧文，同样也没少在陈潇耳边说他如何如何的欣赏欧文。

    欧文这个高等级的曼巴型球员，真的是让基老大又爱又恨。

    说完东部说西部。

    西部这边，战绩第一的球队当然是圣安东尼奥马刺队。

    马刺队的西部第一非常的稳，62胜20负，因为马刺队的年龄不少，他们最后一个月甚至是有些放的。

    其他的球队在冲刺，只有马刺显得是那么的从容。

    毕竟，在西部，没有球队可以威胁他们，只要和勇士队的比赛认真打，把第二的勇士死死的压制，保住第一，那就什么问题都没有。

    至于说主场优势……

    总决赛之前的22111赛制，他们在西部是有主场优势的。

    而到了总决赛，232的赛制，就这么说吧，这是一个客队优势的赛制。

    最少不是客队优势，232的赛制，也绝对称不上是一个主场优势的赛制。

    不想拼体力当联盟第一，只要拿到西部第一就可以了，这让马刺在这个赛季常规赛冲刺阶段打的非常从容。

    和马刺相比，其他的西部球队就不是这样了。

    勇士就不说了，因为勇士队的那群年轻球员突然到了赛季末断电，陈潇都拿出了当年场均44分赛季的态度来带队了。

    全明星之后，陈潇50+的比赛有12场，场均得分达到了41.5分！

    这直接让陈潇从一个得分榜第四的球员，逆袭到了得分榜的第一位。

    陈潇为了西部第二在全明星之后，确实很拼，也正是因为他这样的拼，再加上西部环境确实友好，他最终守住了勇士队的西部第二，58胜24负的战绩，也是马刺之下独一档的。

    因为西部第三的快船队的战绩是54胜28负，差了勇士四场。

    而西部第四，西北区第一的森林狼，战绩则是48胜34负。

    西部第五，太平洋赛区第三位的湖人队，战绩则是52胜30负。

    湖人最后是想要超越快船的。

    但是就像勇士有陈潇之后，在西部很稳一样，快船有了小炮和霍华德之后，在西部同样非常的稳。

    湖人最后哪怕拼了，也没有任何的机会可以把快船超越。

    而西部第六的球队则是达拉斯小牛，战绩是46胜36负。

    小牛在之前的那次总决赛之后，逐年在下滑，这个也没有办法，诺维斯基确实是越来越老了。

    而西部第七和第八的球队，则是42胜40负的犹他爵士和41胜41负的菲尼克斯太阳队。

    这两只球队和前面的几只西部球队也有一些档次上的差距，不过，这两只球队胜在年轻。

    西部第九到十五的球队，则是开拓者，休斯敦，雷霆，掘金，国王，黄蜂，灰熊。

    说完这个赛季各只球队的常规赛排位，那就再说说这个赛季联盟的各个数据的领先者。

    首先要说的肯定是得分王。

    这个赛季的得分王，陈潇以场均32.5分的数据蝉联了得分王。

    而且，这个赛季，陈潇的赛季数据是场均32.5分10.2个篮板11.5个助攻2.2次抢断1.8次盖帽。

    陈潇，再一次的打出了场均30+的三双。

    本来全明星之前，陈潇那个数据很多人说不可能再打出30+三双的，谁也没有想到，最后，陈潇居然还是打出来了。

    只能说，全明星之后，勇士队的队友们是真的给陈潇机会。

    所以，这个赛季陈潇不但是得分王，还是助攻王。

    对了这个赛季的篮板王和盖帽王依旧是骑士队的奥登，奥登这个赛季很有可能会加冕最佳防守球员。

    而这个赛季的抢断王，则是场均2.5次抢断的罗恩霍华德。

    这个赛季罗哥和科怀伦纳德组成的锋线防守，可以说是让联盟的很多外线巨星闻风丧胆。

    当然，这个赛季常规赛结束之后，现在大家关注的话题自然不是罗哥和科怀伦纳德的马刺。

    常规赛结束，所有人关注的都是这个赛季打出场均29分8篮板6助攻1.5抢断1.5盖帽，带队68胜的杜兰特和再次打出场均30+三双的陈潇，以及场均28分11篮板7助攻2抢断1.5盖帽，带队62胜的詹姆斯，谁才是最后的MVP！

    “这三人，这个赛季，太刺激了！”

