    第6章 抢救   

    傅清时看了一眼紧闭的急救室大门，颓丧地靠在墙壁上。

    

    姜小曼坐在走廊的椅子上，手指捏紧了裙摆的褶皱处，内心不安。

    

    她看了一眼一身校服的少年，挺阔的轮廓在冷冰冰的灯光下显得冷冽，眼睑下落了浅浅的睫毛阴影。

    

    她起身走到他身边，伸手扯了扯他的衣袖，语气小心翼翼的。

    

    “阿时，对不起，我不知道秦莉她们会为了我去害苏浔，她们可能误会我和你的关系了，以为我和你是男女朋友，以为苏浔她……”   

    “不关你的事。”

    傅清时低垂着眼睛，语气淡淡。

    

    异常清冷的声音令姜小曼难受，“阿时，你是不是在怪我？”

    

    傅清时抬头，看到她一贯明媚的脸上带着几分丧气和自责，冷淡的脸上露出几分温柔的神色来。

    

    “姜同学，你不要自责，是秦莉她们自身不正，以后你也不要和她们几个来往了。”

    

    姜小曼呼出了一口气，立刻笑颜如花。

    

    “好，你是学霸，你说的都是对的，我这个学渣就听你的！”

    

    说着，她和以前一样，顺其自然地挽住他的胳膊。

    

    “你和苏浔是好朋友，也是我的好朋友，要不是因为我，她也不会受伤，她这次要是住院……呸呸呸！我个乌鸦嘴！哎呀，反正我会照顾她，直到她痊愈为止。”

    

    少女的笑容元气满满，傅清时的目光停留在她的脸上，一直阴霾的情绪终于渐渐散去。

    

    姜小曼似乎对他的目光毫无所觉，依旧自顾自叽叽喳喳地说着，语气欢快。

    

    急救室大门打开的时候，苏浔的父母也赶到了医院。

    

    夫妻俩手足无措地抓住了医生的手臂，“医生，我女儿怎么样？”

    

    医生露出一个安抚的笑容来，“家属放心，病人没有危险，但是有轻微的脑震荡。”

    

    两人总算放心地舒了一口气，松开了手。

    

    却听医生语气忽然凝重，“病人以前是不是遭遇过头部的剧烈撞击？

    她的脑部积了一块淤血，刚好压迫了记忆神经。”

    

    旁听的傅清时惊讶。

    

    他看到苏父点头，“我女儿初一的时候头部受过伤。”

    

    初一……   

    傅清时这才想起，苏浔是初二的时候转学过来，搬到他家对门的。

    

    然后在苏浔日复一日单方面对他掏心掏肺的关怀下，他们两个成了形影不离的好朋友。

    

    然而苏浔以前的事情，他好像一点都不了解。

    

    傅清时忍不住问医生：“那这次的伤会不会有什么影响？”

    

    医生叹气，“这个不好说，我建议你们家属去大医院检查一下，目前暂时不会有什么影响，这几天病人要好好休息，不要用脑过度。”

    

    医生嘱咐完其他注意事项后离开。

    

    苏浔被安排进了高级的单人间病房。

    

    姜小曼看着装修豪华，设备齐全的病房，心下奇怪。

    

    苏浔和傅清时都住在老旧的馨月小区，她家的经济条件并不是很好。

    

    按理来说，以苏浔的家庭状况，根本住不起价格昂贵的高级单人间病房。

    

    她跟在傅清时的身后，忍不住低声问了一句：“阿时，苏浔家很有钱吗？”

    

    傅清时没有回答，对苏浔父母的这种安排习以为常。

    

    苏浔的父母虽然只是工薪阶级，却对苏浔异常宠爱，吃穿用度全是最好的。

    

    之前苏浔肺炎住院，住的也是高级的单人病房。

    

    傅清时是孤儿，常年亲情缺失的他一直很羡慕父母双全家庭美满的苏浔。

    

    两人正要进病房，苏母却在门口拦下他们两个，目光落在少年身后的姜小曼时，不由皱了眉。

    

    “清时，明天还要上课，你们回去吧。”

    

    

