    厚土神将是太乙门的护法神将，已经算不上纯粹的人类修士。

    他的身躯由太乙门前辈搜集各种天地灵物，精心塑造而成，并不是人类的血肉之躯。

    就连他原本的神魂，都是经过门中秘术强化的。

    他的神将之躯，因为融合了不少土系的天地灵物，本身在五行之中就偏向土行。

    他本人也是精通土系法术，在土遁之上有着特殊的天赋。

    他之前仗着高明的土遁本领，神不知鬼不觉的潜入了魔物群的地下。

    现在面对众多魔物的围追堵截，他同样准备依靠土遁之力逃走。

    可是这些魔物之中，的确有着不少神通广大之辈。

    尤其是不少人类修士被魔化之后，转化而来的特殊魔物，不但智力程度很高，而且在堕入魔道之后，居然修为大进，拥有了之前想都不敢想的神通。

    看似广袤的地下，很快就被强大的三阶魔物用各种秘术封锁。

    原本在地下遁行，厚土神将应该是如鱼得水，轻松无比。

    现在他却好像是陷入了泥沼之中，每挪动一步都困难无比，要付出许多力气。

    面对步步紧逼的众多魔物，他不得不从从地下钻出来，离开地底，出现在了地面之上。

    地面之上，更是四面八方都是魔物。

    一波接一波的魔物如同潮水一样涌了过来，天空之中大量飞行魔物不停的开始了扑击。

    厚土神将不但没有找到脱身的机会，反而陷入了围攻之中。

    他即便放在太乙门众多的金丹修士之中，都算得上强者。但是面对大量魔物的围攻，还是多次遇险，情况越发糟糕了。

    孟章在天空之中见了，当然不能就这样一个人离开，置厚土神将的生死于不顾。

    右手持着灵蛇矛，头顶的本命法器阴阳灵葫不停的喷吐出阴阳二气，身后的日月宝珠也是不停的洒出日月神光。

    为了帮助厚土神将脱困，孟章这是拿出了真正的本事，开始拼了。

    孟章一路闯来，将凡是敢于阻挡自己的魔物，统统扫飞出去。

    那座肉山一样的魔物紧追着孟章不放，但是他体型太过庞大，动作太慢，始终追不上孟章。只能不停的射出无数肉团，发动了恶心的远程攻击。

    当孟章杀到厚土神将身前不远处，帮助他解围的时候，厚土神将已经差不多精疲力竭了。

    孟章看见厚土神将面上隐隐出现黑气，知道他被魔气所伤，必须及时治疗，千万耽搁不得。

    灵蛇矛从孟章手中飞出，被孟章御使着在周围游动，不停的刺杀靠近的魔物。

    孟章单手一招，就将快要瘫倒地上的厚土神将招到了自己的面前。

    孟章本人对于魔气抗性很强，并不怎么担心被魔气所染。

    他伸出右手，运转真气，就要帮助厚土神将驱除体内的魔气。

    距离孟章不远的厚土神将突然暴起，闪电一般的扑了孟章。

    他一双拳头紧紧握住，狠狠的轰向了孟章。

    原本应该措手不及，被厚土神将成功暗算的孟章，却仿佛早有所知一样，右掌拍出，轻轻地挡住了厚土神将的拳头。

    一声巨响过后，周围的空气一阵剧烈的震荡，下方的地面都被两人交手的余波波及，裂开了一条条宽大的裂缝。

    偷袭被孟章挡住，厚土神将毫不停顿，又是一口气轰出了十多拳。

    孟章脸色微微一变，他虽然已经手下留情，但是那一掌的力量却并不弱。

    就算是金丹后期的修士和自己对上这一掌，都会真元溃散，浑身酸麻无力，失去所有的反抗之力。

    眼前的厚土神将硬接自己这一掌，只是稍微落了一点下风。

    不但身体没有受到多大影响，反而立即就又能发动猛攻。

    如果不论是破妄法眼，还是自家的神念，都多次扫描过厚土神将的神躯，确定这真的是厚土神将本人。孟章恐怕早就忍不住怀疑，眼前的厚土神将是被人假冒的了。

    厚土神将满脸狰狞之色，就好像疯子一样，只守不攻，疯狂的攻击孟章。

    旁边之前被孟章杀散的魔物，也疯狂的涌了过来，一副要将孟章留在这里的架势。

    孟章被厚土神将缠住，暂时无法大范围机动。

    那座肉山魔物不但快速的向着这里移动，而且还不断的射出一团团肉团。

    这些急速射来的肉团一点都不顾及会不会误伤友军。

    就算是实力不弱的魔物，只要被肉团击中，要么变成碎片被击飞出去。

    要么就是肉团一下子散开，将该魔物包裹住，然后迅速的消化，将其化作一滩血水。

    就连正在和孟章交手的厚土神将，都成了这些肉团攻击的目标。

    孟章可不愿意厚土神将被这些肉团击中，那将会为后续的治疗带来更多的麻烦。

    孟章不再有所保留，拿出了最大的底牌。

    他左手持着降魔宝镜，先是对着周围横扫一圈。

    无论是射来的肉团，还是涌来的魔物，被降魔宝镜放出的降魔金光一照，都纷纷化作了一滩滩血肉。

    然后孟章将降魔宝镜对准了厚土神将，再次射出一道道光芒。

    这次射出的不是降魔金光，而是驱魔清光。

    原本已经陷入疯狂的厚土神将被一道道清光照中，很快就放弃了所有动作，陷入了某种呆滞状态。

    孟章脸色不变，心里却叹了一口气。

    厚土神将没有在驱魔清光的照射之下马上恢复过来，说明他入魔已深，暗中控制他的魔道强者实在厉害。

    当孟章将手中的降魔宝镜转向别的方向，用于攻击各种魔物的时候。

    失去了驱魔清光照射的厚土神将，脸上再次浮现黑气，脸色再次变得狰狞起来。

    孟章一个箭步上前，出现在了厚土神将面前。

    他对着厚土神将的头顶百会穴重重一拍，卸掉了他所有反抗之力，还定住了他的身体。

    孟章还不放心，阴阳灵葫之中放出阴阳二气，化作一条黑白交加的绳索，将厚土神将全身上下，都牢牢的绑住了。

    孟章一手提着厚土神将，一手持着降魔宝镜，就要从魔物群之中杀出一条血路，尽快离开这个地方。

    原本飞出去的灵蛇矛也在他的控制之下，飞回了他的身边，掩护他从魔物群之中撤退。

