    “伊万诺夫！别分心，这里还有很多变异人！！”

    别林斯基大吼了一声，伊万诺夫这个时候才反应过来，看着面前这些被鲜血刺激了的变异人都纷纷朝自己也涌了过来。

    别林斯基咬了咬牙，在没有带任何护具和武器就和这些变异人进行肉搏，是十分不理智的决定。

    可是他的手下已经被变异人咬伤，已经被感染，他又怎么可能抛下他不管。

    更何况这一次变异人为什么会突然变得狂躁，这还是一个谜。

    别林斯基毫不犹豫地冲到了伊万诺夫的身边，将他保护了起来。

    骆东升见状更是忍不住皱起了眉头。

    因为伊万诺夫的无能，所以也导致别林斯基现在也陷入了这种境地。

    骆东升长叹一口气，再这么下去，别林斯基和伊万诺夫，没有一个人能活着走出这间实验室。

    所以也只好同样上手帮忙好，在受灾比较严重的也仅仅就只有这个a区。

    其他区域所有人都是单独的病房，甚至有些区域外使用的都是特制的铁笼，根本就不需要担心他们跑出来。

    将所有的变异人全部都解决了之后，骆东升累得连一根手指都不想动弹了。

    这些变异人简直就是堪称丧尸，它们狂暴起来的时候根本就察觉不到痛觉。

    即便是折断了他们的手脚，他们也会张着血盆大口冷不防的就给你来上这么一口，使得病毒在身体里面蔓延。

    这场惨烈的战斗结束之后，倒下的全部都是让那些变异人，而他们几个虽然站着。

    何勇早就已经被骆东升丢到了实验室外面，在他的眼里，何勇的实力在这里是根本不可能活下去的。

    何勇或许也知道，为了不拖后腿，所以才会跟那些研究人员待在一起。

    而别林斯基和伊万诺夫身上都挂了彩，听说即便是被爪子划伤似乎也会感染病毒，骆东升忍不住皱起了眉头。

    伊万诺夫一屁股跌坐在了地上，他双手抱住了脑袋、

    他已经知道自己接下来面对的是什么了。

    “队长杀了我吧，我不想再活着了！”

    “我不想被那些研究人员当做实验物品，当做畜生一样对待！”

    在这样的环境当中，有不少人都会变得极端，更何况上边下达的命令是让他们尽快研究出这种病毒的解决方式。

    所以手段未免也有些激进，平日里伊万诺夫倒不觉得有什么，可是等到事情真的轮到自己身上。

    等到他觉得自己也会遭受到同样待遇的时候，他开始恐慌了。

    他甚至变得有些茫然不知所措，不知道自己到底该做些什么，才能阻止这一切的发生。

    但是，他知道做什么都晚了。

    别林斯基看着自己身上的伤口陷入了沉思，他同样也感染了病毒，除了死亡还有另外一个办法。

    他看向了骆东升，骆东升心里一咯噔，这个傻子该不会是想要把抗生素在伊万诺夫的身上吧？

    “别着急，会有办法的，我这里有……”

    “别林斯基，你疯了吗？！”

    伊万诺夫还没听到别林斯基那里有什么，就被骆东升气急败坏的声音给打断了。

    “你可别忘记你是什么身份，他又是什么身份，虽然我知道你体恤下属，可是也不是这么个体恤法子吧！”

    “你可别忘了现在最重要的是什么，赤熊国若是没了你会变成什么样子？”

    可伊万诺夫也并不是傻子，骆东升此话一出，他就知道别林斯基手里一定是有了救命的东西，一下子抓住了别林斯基的手臂。

    “队长你能救我的对吗？你有办法可以救我？”

    “我不想变成他们那样的变异人，我想活下去！”

    面对伊万诺夫的祈求，别林斯基一时之间只觉得如鲠在喉。

    他正想点头的时候，却被骆东升一把从地上拽了起来。

    “在你没有考虑清楚之前，箱子里的东西由我来保管，你别想做傻事！”

    听到这话伊万诺夫的眼神中闪过一丝杀气，他几乎是愤恨地盯着面前的骆东升。

    这个人一直在阻止别林斯基救他！

    “骆东升先生，这好像与你无关吧，这是我们自己的家事。”

    “如果骆东升先生没有其他事情的话，就请别插手了，那东西队长愿意用在谁的身上就用在谁的身上！”

    听到伊万诺夫这么理所当然的语气，骆东升都要被气笑了。

    作为一个下属，平日里的工作做不好连保户别林斯基都做不到。

    甚至到了生死攸关的时候，他想这不是怎么帮助别林斯基从鬼门关里面回来，而是想着自己怎样才能活下去？

    就这样的手下，别林斯基还当作宝贝一样的带在身边，是嫌自己命不够长吗？

    骆东升脸上露出了讥讽的笑容，又一次激怒了伊万诺夫，伊万诺夫自己也不知道怎么了。

    看到骆东升的笑容的那一瞬间，他只觉得自己整个人情绪都上来了，甚至想冲上前去撕碎骆东升。

    如果不是顾及别林斯基在旁边的话，他或许早就已经这么干了，他的眼底闪过一丝嗜血的光芒。

    这样的变化逃不过骆东升的眼睛，骆东升知道这已经是初期的反应了。

    若是再怎么放任他下去的话，他迟早会变成跟那些嗜血的怪兽一样的人。

    更何况他的性子原本就是如此，他的变异或许比普通人要更快一些。

    再加上他是军队出身，在变成变异人之后，他的战斗能力会硬生生的提升好几个阶级。

    真是麻烦呢。

    “可这东西是我们研究出来的，这一次带在身上是为了给我保命用的，跟你又有什么关系呢？”

    伊万诺夫被这话气得眼眶发红，别林斯基陷入了两难的境地，他当时确实没有考虑自身的安危。

    想要直接将抗生素打入伊万诺夫的身体当中，可是转念一想，骆东升说的也有道理。

    现在全国上下的治安管理全都在自己一个人手上，无论什么地方找到了变异人。

    他都需要当机立断赶过去处理，如果没有了自己的话，治安管理又应该交到谁的手中？

    身边似乎也无人可以托付，骆东升倒是一个可以托付的人，但是这毕竟是赤熊国的事情。

    更何况，杨戬早就已经跟他打过招呼，骆东升来的目的并不是为了他们。

    骆东升来到这儿是为了找到秦若曦和团团，其余的事情，能不麻烦他就不麻烦他。

