

    阮柒任由女人的手在自己脸上作乱，她笑眯眯的看着女人，语气软软的。

    “弯弯姐。”

    “啊我没了！”柳弯弯捂住胸口，一副要晕的模样，“我好想把小软软推倒！”

    说着，她又伸出魔爪，袭向阮柒被掐红的小脸蛋。

    “喂！柳弯弯，你够了！”

    一旁的少年实在看不下去，拉住阮柒的手往怀里一扯。

    碧蓝的眸子扫了眼阮柒发红的脸颊，气的俊眉倒竖。

    “柳弯弯，你脑子是装屎了吗！她脸皮薄你不知道？！”少年怒吼。

    柳弯弯也察觉到自己的力气有点大，她歉意的冲阮柒做了个‘对不起’的手势，然后插着腰瞪向少年。

    “柳南风，老娘是你姐姐！信不信我告诉妈你电脑里的600g动作片！”

    柳南风一哽，慌张的低头看了眼阮柒，然后又心虚的移开眼。

    柳弯弯在心里‘啧’了一声。

    有贼心没贼胆，活该你暗恋一辈子。

    这时，房间里的另外两个人也凑了过来。

    其中带着金丝眼镜的青年开口。

    “你们姐弟俩去一边闹，小七一身汗，让她歇会儿。”

    柳家兄弟一听，立刻拉上嘴角的拉链。

    阮柒笑眯眯的看着他们，视线在几人身后一扫，笑容淡了几分。

    “雷神没来吗？”

    四人脸色微变。

    金色眼镜青年何耀咳了一声，含糊道，“副队长他……有点私事。”

    阮柒收起笑容，轻轻叹了一口气。

    “……他还在生我的气吧。”

    软软的少女耷拉着脑袋，好像被遗弃的小乌龟。

    柳弯弯受不了她这副模样，走上去搂住她。

    “小软软，雷神就是那个暴脾气，不然怎么能叫雷神呢？让他冷静冷静，过几天就好了。”

    站在何耀身边的小胖子撇撇嘴，“以前还好说，这次够呛。”

    柳弯弯瞪了他一眼。

    阮柒的表情更丧了。

    “是我的错，我不该跟他提退役的事。”

    “不怪你，真的不怪你。”柳弯弯连忙安慰，“你在myq打了这么多年，累了想歇歇也正常。只不过小软软……”

    她犹豫了一下，低声道，“小软软，myq真的不能没有你。雷神不能，我们也不能。”

    小青龙，代号龙神，是华夏电子竞技第一战队myq的精神支柱。

    没有她，就没有myq，就没有他们所有人。

    阮柒眼睛有点酸。

    她抬起头，湿润的视线在四人身上一一扫过。

    “我有一些故事，也许在以后的某一天，会因为这些事而影响到myq。甚至有可能会牵连到你们，让大家无法再上战场。”

    何耀身边的小胖子：“会死人吗？”

    阮柒茫然的摇摇头：“当然不会。”

    “那就得了。”小胖子一脸严肃，“只要不会死人，就没问题。myq战队可以不存在，我们也可以不上战场。但是只要myq上战场，就决不能少了小青龙！”

    “所以，阮小七，收起你摇摆不定的心。”

    “myq，永远和龙神共存亡。”

    ——*——*——

    吃过饭后，阮柒给沈文谦打了个电话。

    沈文谦得知阮柒打电话的用意后，吓的手里的文件都扔了。

    “你让我去皇朝会馆接你？！”

    “阮小姐，你是不是忘了我现在绯闻缠身，随时都会被狗仔拍到？”

    “你是打算成为我绯闻的第二个女主角吗？”

    “……好吧。我去就是。皇朝会馆四楼是吧？等我二十分钟，马上就到。”

    当沈文谦出现在皇朝会馆四楼时，就看到阮柒靠在一个包间门口站着。

    他走过去，这时，一行四人从包间里走了出来。

    当沈文谦看清那四人的脸时，嘴巴缓缓张大。

    “m、myq？！！！！”

    他失声尖叫。

    myq的四个人闻声看过来，柳弯弯抬起手，妖娆的冲沈文谦送了一个飞眼。

    沈文谦石化。

    柳弯弯四人淡定的从他身边走过，消失在电梯里。

    沈文谦站在原地愣了好一会儿，猛地回过神。

    他癫狂的冲到阮柒面前，手指着电梯。

    “他他他们！认识？！”

    阮柒一脸茫然的摇摇头：“不认识。”

    “真的？”沈文谦一脸怀疑。

    “真的。”阮柒特别真诚。

    沈文谦：“……那你怎么站在他们包厢门口？”

    阮柒笑眯眯：“等你等累了。看这扇门长得好看，就靠过来歇歇。”

    沈文谦：……我可去你的吧！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    日常求票，求收藏。评论区太安静了，大家留言呐