
很快，姜明珠就回到了姜家，她推开门，院子里静悄悄的，只看到正在厨房里干活的姜大妮。

姜明珠跑了一圈，肚子也有些饿了，想要去厨房找点吃的，却看到姜大妮锅里正炒的菜，脸色一下子就变得难看起来。

“你这个死丫头，炒的是什么东西，乌漆嘛黑的，给狗吃都嫌弃！你是故意这么干的吗！陈氏那个女人就是这么教你的！娘！娘！你快出来看看，这个赔钱货炒的是什么菜，这让我怎么吃啊！”

灶台上铁锅里的小白菜的叶子已经变得焦黑，蔫巴巴的，锅里还有些不知道是什么的水，黑乎乎的，看着就知道不能吃了，甚至还有点恶心。

姜明珠一边骂，一边伸手去拉姜大妮的耳朵，吓的姜大妮到处躲。

“你还敢躲！能耐了啊！觉得自己有个怀孕的娘了不起了是不是！你给我过来，我看你还敢不敢躲！”

姜明珠刻薄无情的脸上，既狰狞又扭曲。

她拿出一根烧火棍，就朝姜大妮身上打。

这个姜家，没有姜软软让她欺负，姜明珠就没少欺负三房的几个女孩子，而原本想要分家的姜大妮，在陈氏怀孕后，也变得消沉起来。

因为她知道，如果和娘亲提分家，她肯定是不会答应的。

陈氏虽然疼爱她们姐妹几个，但是在她心里最重要的还是自己的爹和未出世的弟弟。

是的，没错，弟弟。

为了让这次能生个儿子，李氏已经找了神婆来看了陈氏的肚子，知道了这一胎确确实实是个男胎，李氏那张老脸笑的满脸的褶子都好似是菊花开了。

三房总算有后了！

整个家里除了不甘心家产分出去一份的小李氏和自私自利的姜明珠都十分的高兴，就连姜永田有几次出门，还会带着糖果回来，虽然大部分糖果都进了大房那几个侄子们的嘴巴里，但是爹爹，破天荒的还给了她们每人一块糖。

不过是一块最不值钱的饴糖，姜大妮和妹妹们，却不舍得吃，每天都只是舔一舔，就能甜上一整天。

今天也是姜大妮怕陈氏怀孕辛苦，想要帮她的忙做饭，结果，却因为没有经验，将锅里的菜搞得一塌糊涂，还被姜明珠给看到了。

“姑！我错了，你别打我！”

姜大妮红着眼睛，心中好似有一头想要破土而出的野兽一般。

“你这个赔钱货就是缺挨打！贱皮子！”

姜明珠打了姜大妮好几下，这才觉得神清气爽，又想到自己叫了几次都没出现的娘，心里有些疑惑，随手丢了棍子，就朝李氏的房间走了过去。

“娘！你在不在？”

李氏的房间里同样没有人，四周静悄悄的，姜明珠看着无人的房间，她眼珠子一转，直勾勾的盯着李氏放银子的柜子，心里忍不住想去打开它！

这次为了整治姜软软，可花了她好几钱银子，都够买很多胭脂水粉了！

可是不给钱，姜明珠又怕陈锋阴奉阳违，不给她好好办事，这才狠下心，拿银子收买他，如今一想想，这银子出的实在是肉痛，如今看见李氏的钱，心里就活泛起来。

平时李氏有什么都不瞒着她，所以姜明珠是知道李氏放银子的地方的。

现在娘亲不在家，也不知道去哪了……

她的眼睛一直偷偷的瞄柜子。

娘私底下肯定存了很多钱，当时她可是看到了，二哥的丧葬费都给了娘，那可是整整二十两银子呢！还有二哥当兵这些年的津贴，包括自己那个有钱的二嫂，也经常塞钱给娘，说不定早就攒了许多银子了！

姜明珠想到这里，她咬了咬唇，把身体朝柜子的方向挪了挪。

虽然娘亲总说疼自己，但是，她最喜欢的还是四哥姜明哲吧！这里存的大部分钱，可都是给四哥存的，姜明珠心里不停的冒着酸水，自己的嫁妆再怎么丰厚，也比不上娘给四哥攒的钱！

娘太偏心了！什么好东西都是四哥的！

而且，这里面明明就有自己的嫁妆！自己为什么不能拿！反正，反正娘迟早也是要交给自己的，我只是提前拿出来用，又有什么不可以的！

姜明珠最终还是打开了那个柜子，伸手向里面一淘，摸着了一块硬硬的东西，又把手缩了回来，把银子往袖子里一塞，关上柜子的门，就装作什么事都没发生的样子，走了出去。

“姑姑…！”

她才刚刚走出李氏房间的门，就碰到了来找她的姜大妮，立马吓了一跳，神情慌乱。

这个死丫头怎么突然出现了！

刚才自己拿钱的事，这死丫头没看到吧！

姜明珠心里乱的不行，又不知道姜大妮到底看见没有，她眉毛一竖，就嚷了起来。

“要死啊你！吓我一跳，你在这藏着干嘛呢！该不会是想偷东西吧！”

姜大妮看着她冤枉自己，心里实在是委屈死了，“姑姑你说什么！我怎么会偷东西！是大伯刚才捎了信回来，说奶晚上要住在城里的大夫那里，让你去送饭的！”

“我娘去看大夫了？还要住在哪！什么病啊这么严重？！”

到底是自己的亲娘，姜明珠一听就急了，连刚才自己才偷了钱的事都忘了干干净净。

“我，我也不知道……”

李氏被封氏把头打破的事情，姜大妮不清楚，她一直在院子里干活，几乎没有出去。

“没用的东西，你知道什么！”

姜明珠没从姜大妮这里打听到消息，心里一横，就把她一把推开。

“还不快滚开！饭菜都没准备好，让我娘吃什么！都怪你这个死丫头！”

姜大妮被姜明珠一把推倒在地上，后者看都没看她一眼，径直略过她，就去了姜家厨房。

做饭是不可能做饭的，姜明珠从里面里面拿了几个鸡蛋，又切了一块腊肉，急匆匆的拎着东西就准备去城里，临行前，她还没忘记把自己打扮的漂漂亮亮的。

一边在脸上涂着胭脂，一边幻想着，也许去城里之后，能遇到她的县令大人也说不定呀！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585580"  chaptername="第78章">加入书签</a>
</div>
