    

    刘雨昕眼角的余光看到后座那人手里一闪而过的刀子时，她在心里狠狠骂了自己一句：真是把人想的太简单了，这俩人明显动机不善，这都忽视了。

    不过反应过来也晚了，后座那人握着匕首速度极快。

    刘雨昕拦在石头身前的瞬间就感觉到左肩被划了一下，没感觉到疼痛，但那种割裂感让人很难受。

    这一刀应该是奔着石头去的，结果被扑过来的刘雨昕给撞偏了，刀口划过她的肩膀。

    “雨昕！”石头被刘雨昕撞得往后倒在车身上，回过头时看到了摩托车上的人已经重新抬起胳膊，手里的银光闪了一下，准备再补一刀。

    刀子直奔刘雨昕的脸。

    他来不及做别的动作，直接一手握住了那把刀，一手护住刘雨昕的头。

    趁那人一愣神的功夫，石头将对方用力往前推了一把，紧接着飞起一脚踹在他胸口上。

    石头的满腔的怒火全都汇聚在自己脚尖之上。

    前面就算是块铁板，估计也会踹出个洞。

    “噗通”一声，那人仰面朝天倒在地上，匕首也同时“铛啷”落地，那家伙难以置信地看了眼石头，嘴角溢出一串鲜血。

    这还那个唯唯诺诺胆小怕事的石头吗？

    “雨昕！”一个女人的声音隔着绿化带在一旁响起，带着惊吓和焦急。

    刘雨昕睁开眼一看，她的姐姐刘雨嫣惊恐的站在灌木丛的那边，已经想不出用什么词形容她的表情。

    石头也无法形容自己这一刻的心情。

    他松开刘雨昕，挣扎着用全力往摩托车撞了过去。

    摩托车被他连人带车撞倒在地上，那两人摔成一团，头盔滚出老远。

    其中一人还想伸手去捡地上的刀，被石头一脚踢飞，那人挣开了想要抓住他的石头，爬起来就顺着马路往前跑。

    刘雨昕没管那两个人，也顾不上自己的肩膀，过来一把拦住了想要追出去的石头：“石头，别管了！”

    跟在他们车后的保镖三人组已经冲了过来，石头吼了一声：“是秋叔的手下！别让他们跑了！他肯定知道秋叔和大锤在哪儿！”

    保镖三人组直接追了出去，在那两人横穿十字路口马上就要跑上对面人行道的时候追上了他们，三个保镖冲上去，一脚将他们踹倒了。

    “报警！”石头哑着嗓子，“报警！”这会儿他一点没感觉到怕警察。

    刘雨昕没说话，一手扶着石头站起来，一手拿出了手机。

    石头看到她肩膀上的血已经流到了胳膊上，再看到快步跑过来的姐姐刘雨嫣时，他感觉到了难以言表的愧疚。

    刘雨昕这时候开始感觉到了疼痛，肩膀上的刀口有一个巴掌那么长，血流不止。

    整个肩膀钻心的疼痛，差点儿站不稳。

    石头怎么也没想到，她一个看似柔弱的姑娘，怎么就那么勇敢的扑上来了？

    还有小花，更是令他难以相信，这年头，女孩子勇敢起来都没爷们什么事。

    “怎么回事！”刘雨嫣喊，“雨昕这是到底是怎么回事！”

    “没什么，姐，没事儿，”刘雨昕赶紧说，松开了扶着石头的手，抓了抓她的肩，“一会儿跟你说，我先报警。”

    “你肩膀都开口了，流那么多血，还说没事？”刘雨嫣看着她的肩膀，“走，马上跟我去医院。”

    “姐，只是皮外伤，缝几针就好了。”刘雨昕换了个手拿电话，把肩膀受伤的那只手出来，刀口的血还在往外流。

    刘雨嫣眉头紧紧拧着，检查了一下她的伤口，从汽车后备箱拿出一个小药箱，帮刘雨昕处理了伤口，然后用纱布帮她把肩部包裹了。

    她当护士这么多年，养成了一个习惯，无论什么时候，车上都会备一个药箱。

    “你有没有受伤？”刘雨嫣转过头看着石头。

    “我……”石头犹豫了一下，“没有，我没事儿。”

    刚刚被刘雨昕撞过来，后背抵在汽车的把手上，肋骨被压了一下，应该有点儿小伤。

    “我看看，”刘雨嫣走到他身后，很自然地把他衣服掀了起来，手在他肩后背的肋骨轻轻按了一下，“疼吗？”

    石头抽了口凉气，咬牙说了一句：“还好……不疼……”

    “关系不大，”刘雨嫣说，“只是有一点软组织挫伤。”

    还是刘雨昕细心，看见了石头流血的左手。

    抓起来看了看，手心赫然出现一道刀口。

    刘雨嫣于是又给石头包扎了伤口。

    这时，刘雨昕报警电话打通了，她赶紧说，“110吗我这儿是……”

    “告诉他们，这里抓到了雷公岭的人！是制毒嫌犯！是秋叔的人！是他手下的小弟！他们当街蓄意谋杀，他们肯定知道秋叔他们藏在哪儿！”

    石头很激动，话讲的无比利索，就是声音有些控制不住的颤抖。

    他看了一眼十字路口那边，保镖三人组已经把刚刚那俩货按在了地上，其中一个人保镖也正打着电话，时不时往这边看一眼。

    刘雨昕把情况说清之后挂掉了电话：“在这儿等警察过来，先去车上，检查一下你后背的伤。”

    “我没事儿”石头看了一眼刘雨昕，小声说，“先处理你的伤吧，你这个，的赶紧缝针。”

    刘雨嫣从小药箱里面找出一只治跌打损伤药膏，给石头摸上了，“这只药膏你带身上吧，一天三次记得涂抹，没几天应该就好了。”

    “你胳膊别乱动，”刘雨嫣又叮嘱了一句刘雨昕，“伤口还没缝合，小心再次撕裂出血。”

    “对不起，都是因为我......”石头低着头，他脑子里轰轰地乱成一团，现在已经不知道还能说什么好了，“对不起……”

    他不怕那些人找自己的麻烦，他就怕被找麻烦的时候连累自己身边的人。

    可没想到这样的事还是发生了，而且是当着人家家属的面。

    他不敢去想刘雨昕的姐姐会怎么看他……虽然现在她什么也没说。

    雨昕这交的是什么朋友啊？怎么跟黑涩会的人纠缠不清的？

    虽然他并不在乎刘雨昕她姐姐的对他的看法，他对刘雨昕也没有什么其他想法。

    但这总归不是什么光彩的事，哪怕是在陌生人面前，他也不愿意这样被揭老底，更何况雨昕是他同事，人家还替他挨了一刀。

    心里不断地转着圈的只有四个字。

    真特么背。

    “没什么对不起的，”刘雨昕笑了笑，又转头看了看刘雨嫣，“姐，没什么事儿，要不你先把车开走吧，停在路上挡着道，我陪他在这里等警察，事情处理完了我再去找你。”

    刘雨嫣没有说话，她是什么样的表情，石头不敢抬头看，他害怕看到她的目光。        

