    五日后，再也按捺不住的倭奴国六十万军队，浩浩荡荡朝着边境线方向进发。

    为了这次战争，倭奴国近乎抽掉了国内最为精锐的陆军师团。

    为了击败奉军，甚至有倭奴国海军往奉天三省位置进发。

    一时间，局势变得异常的扑朔迷离。

    正如三韩半岛派遣军司令官田中有朋大将所说，他们不能再给张宗卿发展下去的机会。

    所以这帮强盗，毅然决然的发动了战争。

    面对六十万倭奴国大军，张宗卿将四十五万奉军中将近一半的兵力，布置在了鸭路江一带。

    但双方的兵力比较，依然是三比一的比例。

    为了攻占奉天三省，倭奴国可谓是下尽了功夫。

    毕竟奉天三省有倭奴国垂涎三尺的石油、煤矿等资源。

    纵然是赌上国运，倭奴国也不会放弃奉天三省这块肥肉。

    毕竟倭奴国从明治维新开始，就是一个有些癫狂的疯子国家。

    而这个国家更是在每一次豪赌的战争中，大发横财。

    所以他们对战争，已经是陷入了疯狂的状态。

    将十万大军布置在北方防线之后，张宗卿便将指挥权全权交给了姜百里。

    他则是率领着警卫团，连夜奔赴了鸭路江防线。

    以奉军二十万兵力，面对来势汹汹的六十万倭奴陆军。

    即便是薛月，也是感觉到压力极大。

    直到张宗卿的到来，这让薛月大大的松了一口气。

    “二公子！”

    “二公子！”

    “二公子！！”

    一排排参谋军官，对出现在指挥部的张宗卿敬着军礼。

    张宗卿回了个军礼，随后对众人点了点头。

    他拿起放在地图上的铅笔，然后观看起整幅地图。

    “六十万精锐倭奴陆军，倭奴国人还真的是看得起我张宗卿！”

    盯着地图仔细观察的张宗卿，冷不丁的笑了笑。

    众人也不知道这是嘲讽还是无奈。

    “倭奴国六十万精锐陆军，其中第三师团、第一师团，第九师团、第五师团、第二师团共计二十多万人，是倭奴国甲种师团编制。”

    “其装备精良程度、士兵素质都堪称倭奴国顶级的存在，也是我们这一战所要面对的最强对手！”

    说完，有一个参谋便直接推动桌案上沙盘的棋子。

    看着沙盘上犬牙交错的态势，张宗卿很快陷入了沉思。

    倭奴国六十万大军压境，这注定会是一场大型会战。

    而且还是一场倭奴国占据优势的会战。

    毕竟光人数上，倭奴国军队士兵数量就是奉军三倍左右。

    “薛月，二十万军队的调度由你和宋希连、张字中将军负责。”

    “利用水泥加固的阵地，倭奴国人的炮火想打穿也是不容易吧！”

    张宗卿冷笑了笑，这些年时间，鸭路江防线一带。

    用水泥加固了不知道多少阵地，这种阵地就算是用大炮轰，一时半会儿也根本轰不破。

    强大的基建能力，可以说让奉军的防御能力达到了世界顶级。

    “是！！”

    张字中、宋希连、薛月三人，纷纷是朝着张宗卿敬了军礼。

    “命令王尧武部、廖尧湘部、胡连部、戴鞍兰部往碾庄运动，寻找合适战机，先歼灭敌人一、两个甲种师团再说！”

    说完，张宗卿将手中的花线铅笔扔了下去。

    他心中已经是有了一个大体的方案。

    被动防御并不是张宗卿的作风，在防御之中不断反击再反击，才是张宗卿的作战方法。

    如今防线固若金汤，而奉天拥有“地狱猫”战机之后，也是完美的夺取了制空权。

    只需要倭奴国露出一点破绽，他就可以进行绝地的反击。

    “是！”

    啪啪啪，一众将官、校官对着张宗卿敬礼道。

    ……

    轰！

    轰！！

    巨大的火炮冲天而起，倭奴国士兵像是海浪一般，朝着奉军方向的阵地汹涌而来。

    张宗卿拿着望远镜，朝远方敌人看去。

    不得不说，为了准备这场战争。

    倭奴国下的本钱可谓是十足，重炮、山炮轮番上阵。

    如雨点一般的炮弹，像是不要钱一样朝着张宗卿所在的这块阵地，拼了命的倾泻过来。

    随后在装甲车、坦克的掩护下，倭奴国士兵对着奉军阵地疯狂的进攻。

    若不是奉军阵地足够的牢固，用水泥制成德防御工事扛炸。

    余承万所在这个师部，早就被这猛烈的炮火摧毁了。

    纵然余承万是一名防守悍将，也挡不住来自倭奴国如此凶悍的进攻啊！

    “余承万！”张宗卿厉喝一声。

    “到！”头戴头盔的余承万，很快就往前踏出了一大步。

    “给我接通宋希连的电话，让他派出高至杭、刘萃刚、乐以秦、李贵丹、沈光耀率领的空军大队，给我夺取这片区域的制空权！”

    “移动的坦克、装甲部队，就是地面上的活靶子！”

    “妈了个巴子的，把他们都给敲掉！”

    张宗卿放下手中望远镜，他对身边的余承万说道。

    “是，二公子！”

    “我这就去传达您的命令！”

    倭奴国坦克的火力着实凶猛，而自从奉军与D国之间的军事援助隔断。

    奉军就没有从国外购买过坦克，毕竟米国的坦克。

    说实话，张宗卿还暂时看不起。

    目前奉天兵工厂也是暂时自行生产了一些坦克。

    但这些坦克都交给了张字中将军，组建成了一个坦克集装军。

    所以余承万这个师，张宗卿并没有给他配置坦克这类装甲重武器。

    而面对倭奴国疯狂的地面攻势，那些坦克的威胁确实有些大。

    余承万刚离开去打电话的时候，有个家伙冲入了指挥所中，满脸的污垢让人根本分不清这家伙到底是谁。

    “玛德，这帮小鬼子们的火力实在是太猛了！”

    “他们的坦克太多了，师座、司令！我请求带三个敢死连，冲上去把他们干掉！”

    “奶奶的，他们太猖狂了！”

    那家伙满口粗话，显然是在战斗之中受了不少的闷气。

    “李云龙，你不去阵地指挥所，跑这里来干嘛？”

    “擅离职守，信不信我毙了你！”

    余承万见李云龙竟然抛下自己麾下的一个团，跑到了这里来。

    一时间也是极为恼怒。

    这李云龙战场抗命是习惯了，若不是余承万知道他打仗有本事，都不知道枪毙他多少回了。

    “师座，孔二愣子在协调全员指挥，丁伟和我部相互依托，小鬼子那帮缺心眼的，攻不进来的！”

    “师座、司令员，小鬼子们的坦克炮着实太厉害了！”

    “我们的M1式155骝弹炮，都在炮兵军团手中，其他炮又不是特别管用！”

    “所以只能用这种方式，摧毁敌人的坦克了！”

    “否则我们现在挡得住，但也不知道能挡多久啊！”

    “司令员，要是部队能有专门打坦克、装甲车的火炮，那就好了！”

    专打坦克、装甲车的火炮？

    也不是没有！

    不过系统……

    张宗卿刚是这般想到，在他的耳边就传来了熟悉的机械音。

    ……

