
    “秦小友，不可鲁莽，我们再稍等一会，老祖们肯定会想办法来救援我等的。”

    看着一副蠢蠢欲动模样的秦逸尘，雷灵风也是忍不住开口劝道。

    在这里，一旦雷妖老祖他们找到机会，还能赶过来救援，但是，一旦秦逸尘进入了血诸之地，那即便是雷妖老祖这种存在，恐怕也不敢冒然闯入其中。

    血狰一族连皇级种族的面子都不卖，可没人认为，雷妖老祖的面子，会比当初那个皇级种族更大。

    秦逸尘微微摇了摇头，其实他们都很清楚，在这边的事情没有落幕之前，邪苍渊肯定不会给雷妖老祖他们半点机会插手进来。

    “咻！”

    在众人还在迟疑间，这片天地间突然有着破风之声响彻而起，众人的目光顿时投射而去，只见得在远方天际之上，有着密密麻麻的小黑点涌现。

    “是邪尘，就是这个混账带着圣级军队覆灭了我族的！”

    当看到那些小黑点最前方的一道身影时，在雷灵风身旁的一尊顶尖巨擘顿时怒喝出声。

    “这些混账，看来是不打算给我们留活路了！”

    望着那遮天蔽日一般呼啸而来的身影，雷灵风的面色也是变得异常的难看了起来。

    粗略的计算，那些身影至少有着两三百尊之多，而且，他们身上的气息，几乎都是圣级高级与圣级巅峰的存在！

    如果被这些家伙包围住，恐怕他们也会被活活耗死！

    “诸位前辈，我们的时间不多了。”

    秦逸尘也是深吸了一口气，如果他所得到的那些傀儡能够尽数激活的话，他有信心一口将这股力量给吃掉，但是，他现在最多也就能控制三尊傀儡，凭借他们的力量，可无法去与那等数目的强者抗衡。

    “秦小友，你与云幽长老先走，我等为你断后！”

    这个时候，雷灵风也是一咬牙，毅然说道，在微微一顿后，他还是有些不放心的提醒道：“秦小友，如果实在不行，你们可以先去万傀皇族遗迹之地避避……”

    “放心吧，我自有分寸。”

    秦逸尘点了点头，也没再多说，身形一动，直接是从一侧飞掠而开，在其身后，雷云幽也是紧紧跟随着。

    “看来，这家伙根本就没打消过那个念头……”

    望着他们离开的方向，雷灵风忍不住苦笑道，不过，他们却也并未再去阻止，因为他们知道，以后者的性格，根本不是他们所能左右得了的。

    “还是先担心自己吧。”

    青正毅也是摇了摇头轻叹道。

    闻言，众多的大能面色也是一凝，目光都是看向了远方天际之上。

    “跑吧，不能与这些家伙硬撼。”

    看着那铺天盖地飞掠而来的身影，雷灵风深吸一口气，沉声道。

    在其话音落下之后，众多的大能也未再犹豫，身形一动，皆是暴掠而出，不过，他们的方向与秦逸尘离开的方向截然相反。

    其实，雷灵风他们倒不是贪生怕死，如果真与那些家伙们拼命，他们也自信能够拉个垫背的。

    只不过，一旦他们正面与以邪尘为首的追兵厮杀，后者肯定会马上发现秦逸尘与雷云幽不在这里的情况。

    到时候，后者也肯定会派出一批强者去继续去追秦逸尘他们。

    如果真的发展成那样，说不定秦逸尘真的会被逼迫得进入血诸之地！

    他们现在所要做的，是拖延邪尘他们的时间，让秦逸尘与雷云幽找个隐匿之处藏起来，等待这一次风波的过去。

    只不过，雷灵风他们想不到的是，从在听说血狰一族之事的时候开始，秦逸尘便是已经决定要去一趟那让万族强者都闻风丧胆的血诸之地了。

    秦逸尘能够突破到圣级，便是依仗着血脉之力的特殊修炼之法，而现在，好不容易得到一个对血脉之力有所研究的种族，他自然不会轻易的放弃！

    ……

    绝命丛林，东南地带的一片深山之中。

    “吼！”

    山林间，一头巨兽发出震耳欲聋的咆哮之声，这头巨兽形如猛虎，浑身披着银色的鳞甲，从其身上散发出的气息波动，赫然是一尊圣级高级的妖兽。

    这种级别的妖兽，即便是同等级的万族强者遇见，也得退避三舍。

    不过，此时在这头妖兽的前方，一道修长的身影却是暴冲而去，在其身体表面隐隐的有着金色的真元闪烁，随着其一拳轰出，气势凶悍无匹，连其脚下的地面，都是被生生的震出了道道裂缝。

    “吼！”

    随着一道咆哮，那头圣级高级的妖兽浑身也是有着暴戾的波动涌荡而出，下一瞬，它直接是化为了一道光芒暴射而出，凶悍的与那道身影重重的撞在了一起。

    “轰！”

    撞击的瞬间，肉眼可见的冲击波荡漾而开，周围的一株株参天大树都是被直接摧毁。

    而那头圣级高级的妖兽，也是发出一道惨痛的吼声，那庞大的身躯直接被生生震飞了出去，其脑袋已经破裂，竟然是被一拳给打死。

    一道小兽的身影也是快速的落在那头妖兽的尸体上，熟练的掏出其兽核，也不管还有两双眼睛看着它，直接是将上面的鲜血擦去，一把就塞入了口中。

    那道修长的身影，正是秦逸尘。

    随着与雷灵风他们的分开，已经足足过去了近一个礼拜的时间，在这段时间中，他与雷云幽一刻不停的在逃掠着，一路之上，有机会他也是用来磨炼自己。

    “圣级高级的妖兽，连我五成力量的一拳都接不下来……”

    秦逸尘低喃一声，眼中似乎闪过一抹失望之色。

    而在一旁的雷云幽，却是忍不住翻了翻白眼。

    哪个普通的圣级高级强者，敢这样以肉拳去与圣级高级的凶戾魔兽厮杀？而这个家伙，不仅是只凭借肉身，甚至，还故意收敛力量，但是，即便如此，被他遇见的妖兽，都是毫无例外的被一拳毙命。

    而那头正在啃食着兽核的小兽，也是让得雷云幽久久无语，直到见了这小兽，她方才是知晓，原来兽核还可以这样用。也不知道这小兽究竟是什么怪胎，竟然有这般胃口！
