    张青青还是一个很有魄力的女人，对别人狠，对自己也狠。

    如果这个时候，给自己一刀，能够解决问题的话，她会毫不犹豫的给自己一刀。

    “我准备去找叶小文道歉，你们觉得怎么样？”

    张青青问道。

    “不行……”“不可……”王立军几人异口同声的说道。

    “那你们说怎么办？”

    张青青问道。

    “……”几个人失语，不知道该怎么办。

    “早不这样，我自己去找叶小文，看看事情还有没有回旋的余地？”

    张青青再次问道。

    “不行。”

    王立军等人再次开口，他们现在对于这件事情还是抱有一丝丝侥幸的。

    “好，这个大哥大你们要不要？”

    张青青问道。

    “不要。”

    几个人再次异口同声的说道。

    “要不想办法给还到叶小文宿舍里去？”

    王立军说道。

    “好，这个主意好，立军，你和叶小文是同学……”江爱军说道。

    “是，立军，你和叶小文是同学，去他宿舍偷偷的放下，别人发现不了……”赵永好也开口说道。

    王立军顿时就愣住了，这怎么就是我的事了，我说什么了？

    我就是提个意见而已啊。

    “我虽然和叶小文是同学，不过我这个和叶小文还有他们宿舍另外一个学生有矛盾，我去肯定不行的……”王立军慌忙拒绝。

    然后其他人又是一阵劝说，最后把大哥大交到了王立军手里。

    张青青不说话，就笑眯眯的看着这一幕，她是真的无话可说了，都这个时候了，还在这推脱责任呢。

    就好像如果出事，谁能够跑得了一样。

    “好了，我回去了。”

    张青青说道。

    “啊，不是别走啊，咱们还没有商量好怎么办呢？”

    “对啊，张青青，你倒是出个主意啊……”几个男人又都开口说道，话里话外的把张青青当成了主心骨。

    这要是在平时，张青青就是嘴上不说心里也得高兴一阵。

    不过这个时候，她实在是高兴不起来，两手一摊说道：“我能有什么办法呢？

    我说了去找叶小文，你们不同意。

    我说我自己去试探一下，你们也不同意，我还能怎么办？

    只能够回宿舍等着，什么时候有老师找上门了，反正事情已经这样了……”“不是。”

    几个男生气急，可是却不知道该怎么说。

    “事情不一定到那个程度，张青青你别危言耸听。”

    王立军说道。

    “好，我危言耸听，我也希望事情往好的方向发展。”

    张青青耸耸肩，那几个混混都被人逼的跑到废弃工厂去了，这一次的事情到底有多严重，可想而知了，他们竟然现在还觉得没有什么大问题，真的是太天真了，张青青颇为光棍的说道：“祝大家好运。”

    然后扭头潇洒的走了，王立军，江爱军等人对视一眼。

    “这她怎么这样呢？

    什么态度啊？”

    “就是，现在事情已经发生，我看她这个样子，还在怪我们一样，有我们什么事啊？”

    “是，从头到尾都是她在主持的，现在好像是我们张罗的这事一样……”三个男生抱怨了一通，然后各自满怀心思的离开了。

    虽然心里抱着侥幸，但是每个人心里都有些害怕，他们只是大学生而已，哪里经历过这种事啊。

    估计今天晚上很难能够睡得着觉了。

    而另一边回到宿舍的张青青，没有上楼，而且在宿舍楼底下拿起了电话，打给了父母。

    整整聊了二十分钟，这才挂了电话，然后回到宿舍把自己的东西大概收拾了一下。

    在宿舍里好好的看了一遍，最后又看向了冯燕婷的床铺。

    冯燕婷走后，她的床铺暂时没有安排什么人住宿。

    如果……如果冯燕婷还在的话，说不定还能够救自己一下吧。

    也可能救不了，叶小文那种人，很冷血的。

    张青青摇摇头，不在多想，把收拾好的东西放在自己柜子里，然后出了宿舍，在学校里边逛了起来。

    图书馆，天桥，食堂，教学楼……张青青不知道自己能够待多长时间，以后还有没有机会再在这里待下去。

    还有没有机会，再在图书馆里一待一个下午。

    还有没有机会，能够在食堂里边吃那些味道超烂但是又便宜的午饭。

    还有没有机会，能够站在过街天桥上看着人来人往的同学。

    还有没有机会，再坐在教室里边听胡子花白的老教授上课……而就在张青青在学校里逛的时候，废弃工厂那边，已经是一阵鸡飞狗跳了。

    “哇呜，哇呜……”红蓝色的光芒在闪烁着，一群人已经把废旧的工厂给围住了。

    “动手。”

    一群人冲了进去。

    “啪啪啪啪。”

    枪声响起，不过却没有惨叫随后，枪声是朝天放的，不过这样已经足够形成震慑了。

    因为一群人要对付的也不是什么大奸大恶之徒，不是什么穷凶极恶之人，而是六个街边小混混啊。

    反抗，压根就没有的，在“哇呜，哇呜”的声音响起来以后，一群小混混就已经蹲在地上了。

    随后的喊话声，和枪声响起以后，他们直接趴到了地上。

    “别动。”

    “别动。”

    一声声短促，高昂的声音想起，然后一群人冲了进来。

    带头的大哥抬头看了一眼，看着黑洞洞的枪口，差点没有下尿了。

    以往他们犯事，那最多就是骑个自行车，一个片警过来，然后吆喝两声。

    可是现在呢？

    真枪实弹的，这么多人，他粗略的看了一眼，黑压压的一片人，最少五六十个人啊。

    具体有多少人，那就不知道了，一个个穿着防弹背心，脸色冷峻。

    这到底是干什么啊？

    至于这么大动静嘛？

    就是来两个片警，拿一根绳子过来，他们也不敢反抗啊。

    本来以为是抓他们的，可是他现在突然怀疑，会不会是抓错人了啊，不是来抓他们的啊。

    毕竟抓他们不用这么大的阵仗啊。

    不过随后被捞起来以后，开始一个个的点名了，他的侥幸心理没有了，心里哇凉哇凉的。

    

