    自古以来，阵法三十六计，就从未被兵家放弃过。

    斩首战术，可是由军部多名将星，连同古武世家的人，还有各门研究人员，钻研修改了数年，才创出的顶尖战术。

    放眼全世界，那也是极富盛名！

    从战术上来讲，更是接近毫无漏洞，无法抵挡的程度。

    首座老人闻言，只是笑了笑没有说话。

    你们啊，还是对臣风的力量，一无所知。

    这斩首战术，在陆战中，特别是肉搏战上，的确堪称无解，无法防御。

    但是......

    想到臣风的能力，首座老人心中暗笑。

    ...

    训练场中。

    随着阵成。

    这些兵王们几乎已经四面八方将臣风围了起来，而且还足足围了三层。

    无论臣风从哪个方位防御，他的后背就会有人伺机待发，直接使出杀招。

    这是无解的战术！

    “上！”

    国字脸战士冷喝一声。

    随着他的一声令下，臣风正面的五名士兵使出全力，爆发全部力量，好似炮.弹一般直接从原地冲来。

    臣风也认真起来，挥拳迎了上去。

    就在他身动的一瞬间，身后和侧面顿时又有数名士兵一同出招。

    四面楚歌！

    他虽然将所有人的攻击都看破了，但是却根本无法防御。

    即便他身为C级觉醒者，速度极快，也不可能面面俱到，毕竟自己没有三头六臂。

    身经百战的臣风脑海瞬间想出应对之策。

    只见他背后凝聚出点点荧光，流光羽翼展开，翼长足足两米。

    他身形临空一跃，直接腾飞在了众兵王的上空十米处。

    “我靠！”

    扑了个空的兵王们当场愣住，人怎么不见了，他们抬头看着天空上的人影顿时懵逼了。

    在外围观的邓啸等军部将星，本来也对自己军部的斩首战术抱着很大的信心，结果看到这一幕当即傻眼。

    这，大意了！

    忘了这家伙还有双光翼翅膀！

    “不错，你们的战术在陆战中面对单兵战力，的确无懈可击，但却对空中目标没有任何威胁。”

    “不过能将我的流光羽翼逼出来，你们担得起军部精英兵王的称号！”

    臣风在半空中对着下面的兵王们赞扬了一番，旋即面色郑重。

    “现在，就让各位见见，我的全盛战力吧！”

    臣风说罢，稍稍仰头，C级觉醒者的强大力量不断聚集，身体周围甚至隐隐凝聚一些劲风。

    他两眼一睁，整个人的身体在天空中直接调转过来，身后的光翼猛力一拍，整个人就如同一颗流星一般，朝地面撞来。

    ‘嘭！’

    训练场上传来一声巨响，周围的地面顿时颤动不已。

    在一边围观的众人差点没有站稳，摔倒在地上。

    这座坚固的基地训练场，数百米的地面，尽皆龟裂开来！

    烟尘弥漫。

    隐隐能够看见臣风在其中缓缓站起身，身后的光翼消散，他擦了擦拳头，脸上表情淡然无比。

    随着沙尘渐渐降下，众人这才看见。

    已经破碎开来的地面上，四处横躺着士兵的身体，好一会儿才全部站了起来，看臣风的眼神跟仰望神灵一般。

    一拳横扫！

    如果不是臣风刻意将自己的拳头打在空处地面上，只用余威震倒他们，这几十名兵王可就站不起来了。

    而会是，一群尸体！

    “太强了，这就是黑榜第一的实力吗，根本无法匹敌！”

    “CLA情报局的排行一点没错啊，甚至我觉得他们给臣组长的排名还低了，除了几个有核国家，其他国家谁能挡住臣组长？”

    “华夏战神！”

    这些士兵们纷纷惊叹，落败后他们心中一点挫败感都没有。

    如果是他们自己相互切磋，战败了说不定会感到挫败，那是因为自己有战胜的希望，会恨自己大意不够努力。

    但败在臣组长的手下，这有啥。

    这就好比一个普通人去挑战一个拳王，败了再正常不过了好吧。

    “羡慕我的战力吗？”

    臣风含笑看着这些处于震惊中的战士们。

    “羡慕！”

    众人顿时高呼道。

    这堪比神力的强悍力量，谁不羡慕啊？

    臣风道：“我现在不过只是C级觉醒者，仅仅比你们高一个等级罢了，身为苍龙的一员，进化到我这个程度不是什么困难的事情，甚至终有一天，你们将比肩神灵！”

    听到他的话，连同沈卓在内的一百名军部精英兵王，神色振奋。

    “我们，有一天也会变得这么强吗？”

    甚至，还能比肩神灵？

    他们顿时觉得自己的全身血脉沸腾，一身战意高昂升起。

    神灵是什么，那可是仅限于神话故事中的无上存在，一力可开山劈海，上天入地啊！

    这不是臣风为了安慰他们胡乱编造的。

    他已经根据系统的描述隐隐猜测，那些所谓的神灵，其实只不过是一个进化的更高级的文明罢了。

    比如大圣的火眼金睛，说不定就是某种超科技分析仪。

    那些可上天入地的神通，比如自己的流光羽翼，也不过是进一步的科技产品，利用了某种能量物质造出来的罢了。

    只是现在的蓝星，科技水平连自己的星球都无法控制，离行星科技文明，都还差得远。

    根本接触不到更高级的文明科技而已。

    臣风收起心神，将这些战士们都解散了，今天他们才刚突破到D级，需要给他们一些时间适应自身的力量。

    这样才能更好的开展接下来的地狱级训练。

    不过离开时，他留下了那个在战斗中表现不错的高眉国字脸战士。

    这家伙在刚刚战斗时，，能够在最短时间里，找到最适合的应对战术，战场的应变能力不错。

    “你叫什么名字？”臣风看着他问道。

    国字脸战士顿时咵一下立正，神色郑重道：“北洋战区第一军团，二一六团侦察连连长，于擒虎！”

    臣风点了点头：“擒虎，不错的名字，接下来的训练努把力！”

    他准备培养下这个战士，毕竟他跟沈卓以后不可能时刻都待在苍龙特战大队指挥，需要提拔一些有能力的战士。

    于擒虎顿时激动地举起右手：“是！保证不辜负臣组长期望！”

    臣风轻笑道：“行了，回去休息吧！”

    说罢二人离开了训练场。

    当众人离开后，只有一个头发已经白了许多，神容有些显老的中年人，背着手站在训练场外，久久不肯离去。

    他的目光很复杂，甚至似乎还很悲痛。

