    　　万家族长运用修为的一声大喝，惊醒了所有人。

    　　联军纷纷停止了内乱，四下茫然的看着，他们看到了万鸿信两只手提着的端木问道和巴辛的尸体，没有找到齐笑笑的身影。

    　　他们看到了场中宛如疯魔一样屠杀的万雷，看到了四周包抄过来的万家军队。

    　　他们连主将都没有，没有人告诉他们这个时候应该是去联合起来杀敌，还是跪下来投降。

    　　可是如果杀敌的话，他们能打败两个元婴强者，外加一个战力堪比元婴的万雷吗？

    　　打不过。

    　　那就投降吧。

    　　不知道是谁第一个扔下了武器，跪在地上。

    　　接着便是连锁反应，侵略军跪倒了一大片。

    　　无论是初力境的小兵，还是筑基修士，或者是结丹强者，都跪了下来。

    　　除了两个身影。

    　　那两个年轻身影，只是筑基修为，与周围跪着的结丹强者比起来，他们毫不起眼。

    　　齐修，

    　　巴儿奴。

    　　他们并排站在一起，身上鲜血淋漓，衣衫破碎，他们二人刚才没有对战，只是抵抗那些试图攻击他俩的联军。

    　　“跪下。”

    　　万雷飞到了他们的面前，表情淡漠，俯视着他们二人。

    　　“万雷，我齐修士可杀不可辱，我乃堂堂剑修，不可能向敌人屈膝跪拜，苟活……”

    　　“你可拉倒吧，多大义凛然啊。搞得好像是我万家在侵略你们家一样！

    　　齐修，你记住，是你们齐家，你们三家，来攻伐嗯万家的，我万家没有求着你们来打！

    　　你们实力不强，战败了，这个时候来装清高了，我呸，什么狗屁东西，你杀那些可怜无辜的万家人时，怎么不清高呢？！

    　　啐！”

    　　万雷一口唾沫吐在了齐修的脸上。

    　　他最瞧不起这种人。

    　　你杀别人时，那就是天经地义，你战败了，还不许别人羞辱你？

    　　什么玩意儿？早干嘛去了？

    　　齐修怔怔的看着万雷，连脸上的唾沫都没有去擦。

    　　几个月前，还跟他齐名的万雷，现在已经有了斩杀元婴的实力，是岐山郡最顶尖的人物了。

    　　而他齐修，依然只是一个筑基修士罢了。

    　　他还有什么可骄傲的？

    　　“万雷，”

    　　巴儿奴抬起头，

    　　“当初在关南郡洞府，救我的人是你吗？”

    　　“是我，怎么？现在开始攀交情了？”

    　　“不，要杀要剐随你便，我只想对你说一声谢谢。”

    　　“不客气，跪下。”

    　　“我没有杀万家人，是巴家人逼我来的，我刀上的血，姓巴！”

    　　万雷诧异的看向巴儿奴，

    　　巴儿奴眼神坚定又坦荡。

    　　“那你不用跪了。”

    　　万雷转过头，见齐修还没跪，就准备给他一巴掌。

    　　“你的恩情，我现在还给你！”

    　　万雷放下了巴掌，

    　　“咋滴，你要自裁？”

    　　“……”巴儿奴。

    　　“我有两个情报，一个情报，还你恩情，另一个情报，换你答应我一件事！”

    　　“哟，你还是个小情报员啊？说来听听。”

    　　万雷来了兴趣，也不打算去欺负齐修了，饶有兴致的看着巴儿奴。

    　　“第一个情报，巴家家主拍下了合气护婴丹。”

    　　“这个我知道，当时我在场呢，说点有用的。”

    　　“嗯，他早在半个月前，就服下了合气护婴丹，就在内乱前，我接到家族内亲信的传信，

    　　巴家家主，已经渡过了天劫，突破了元婴，正在赶往这边来助战。”

    　　“这个情报还不错，可惜啊，这边已经打完了。另一个情报呢？”

    　　“这个情报，只是还你恩情，下一个情报，我要你答应我一个条件。”

    　　“条件？是让万家庇护你吗？毕竟你旁边很多人都听到你说的话了，你就这样背叛了巴家，日后巴家肯定不容你了。”

    　　万雷扫视了一圈跪着的人，嗤笑一声。

    　　“不，我的条件要是做到了，你杀了我都行。”

    　　“说说吧。”

    　　“我要你杀了巴家家主。”

    　　“哦？”

    　　万雷上下打量着巴儿奴。

    　　他还记得，祁曼瑶说过，这个巴儿奴，自小受尽欺凌，父亲是旁支庶子，整日酗酒，母亲是个婢女。

    　　她亲眼看着她父亲杀了她母亲，然后她又杀了他父亲。

    　　“你对巴家怨念这么大？”

    　　“巴家，只是利用我杀人罢了，我也是利用巴家的资源修炼，都是互相利用，谈不上什么怨念。

    　　当初欺辱我的人，我也全部都杀了。”

    　　“那为何……”

    　　“巴家家主是个禽兽！”

    　　巴儿奴咬牙切齿。

    　　万雷闻言吓了一大跳，眼神惊疑，在巴儿奴身上打量个不停。

    　　不会吧，那巴家家主都多大岁数了，这巴儿奴才十几岁，竟然也能做出如此禽兽的事情？

    　　这不是关键，关键是，巴儿奴是巴家的族人啊，她爹哪怕再是旁支，那也跟巴家家主有血缘关系啊。

    　　真要算的话，那巴家家主应该是巴儿奴的爷爷辈吧。

    　　禽兽，连自己孙女都不放过！

    　　可是，这巴儿奴长的也不好看啊，瘦的跟个猴子似的，还黑不溜秋的，巴家家主是怎么下得去手的？

    　　难道是这种禁忌让他更兴奋？

    　　巴儿奴一脸疑惑。

    　　她看着万雷的表情变幻万千，时而愤怒，时而惊疑，时而还隐隐有一丝兴奋。

    　　这家伙在想什么啊？

    　　她扭头去看齐修，才发现齐修也是一脸惊疑和坏笑，

    　　那是一种男人都懂的笑。

    　　巴儿奴恍然大悟。

    　　“喂，你们两个，瞎想什么呢？！”

    　　“没有没有，我没有瞎想。”

    　　“是不是在想那种事情？”

    　　“绝对没有想那种事情！”

    　　“还说没有想那种事情，你们是想到那种事情为什么知道我说的是哪种事情？”

    　　“还真是那种事情啊？”

    　　“呸！不是那种事情！”

    　　“那我们想的也不是那种事情！”

    　　迷了，绕了，捋一捋……

    　　巴儿奴拍了拍小脑袋，怒声说道，

    　　“我说的禽兽事情，是巴家家主看中我的资质，

    　　经常把我抓起来，抽我的血液，去给他的嫡系子孙洗经伐髓，提升修为，导致我常年处于虚弱的状态，修为难以提升，元气大损！

    　　不是你们想的那些禽兽事情！”

    　　“哦，原来是这样啊，怪不得你那么瘦呢。”

    　　说到这里，万雷连忙打了个哈哈，

    　　“这事情，确实禽兽，这不是挖人根基嘛。”

    

