    清风观前殿。

    想要拜师的少年们和往常一样早早上山等候，这些少年有男有女，年龄都在五到十五岁左右，资质倒是参差不齐。

    半年前本来有更多的，叶枫斩恶蛟，斗龙神，在修行界也是慢慢的有了清风剑仙之名，世俗界的名声就更大了。

    慕名而来的人几乎遍布大离各地，不仅是北地，南方的人也是不少，而且他们都打听过了，叶枫足下只有两个弟子，清风观也无其它长辈，这不就代表如果能拜入清风观，那就能直接成为剑仙弟子了吗？

    是以许多有志少年，尽管半年得不到回应，仍然契而不舍的守着。

    一众少年本以为今日还会像昨日一样，等上一日然后回去再备明天，不想竟是看见剑仙出现了。

    望着殿前的叶枫，一众少年心潮澎湃，连忙跪地磕头。

    “请剑仙收徒！”

    叶枫看了一圈，倒是有几个资质不错的，倒不是资质代表了一切，只是资质好的，修行起来，踏入更高境界的可能更大，毕竟不是谁都能和叶枫一样身怀金页的。

    “你等的毅力贫道非常感动，之后我会设下三道关卡，成功通过三关，还能站在贫道面前的，便是贫道的弟子，你们同意的，可以留下，不同意的自去就可以了。”

    一众少年闻言大喜，剑仙愿意收徒就是最好了，至于设下关卡作为考验，那还不是理所应当的吗，要是谁都能成为剑仙弟子，那剑仙也太掉价了。

    见没人离开，叶枫点了点头。

    叫孟元和孟离将一众少年引至山下。

    清风观建在小孤山上，上山的路还是上次县里出钱给修的，倒是不难走，叶枫提剑横扫，几剑过后，山道竟是变成了百步阶梯，这等剑仙手段看的一众少年眼热不已。

    又是百枚魇祷符打入百步阶梯，如此每一步便是一个幻境，不错，叶枫设立的第一关便是想考验一下，一众少年的心性。

    “这百步阶梯便是贫道为你们设立的第一关，踏百步登上小孤山者，便算通过第一关了，届时贫道会引你们去试第二关，未通过者原路返回就是，莫要纠缠，明白了吗？”

    这一句话叶枫加入了精神影响，听到的人自然会不自觉遵从。

    少年心性，考验就在眼前，不少少年已经按捺不住内心的躁动，踏了上去，他们可不知道叶枫在上面设了幻阵，以为只要走百步上去就可以了呢。

    谁知这第一步踏出去，前面就是万丈深渊，想要拜师他们就要继续向前走，不然就只能打道回府。

    修行之路，千难万险，如果连克服恐惧都做不到，谈何求道。

    有人犹犹豫豫的时候，有人自然已经义无反顾向前踏出，来到了第二步。

    面对强于自己的对手，有人会选择奋力一搏，有人会选择暂时逃避，有人会选择以谋取胜，第二步有广阔的场景，给了这些少年无限的可能，而他们的对手便是实力强于自己的野兽。

    ……

    叶枫设置的百步，前三十三步没有太多的幻术考验，只是设置场景，只要这些少年有一往无前的勇气和决心便能通过。

    中间三十三步则是以各种诱惑考验他们的向道之心是否坚定，如果只是一时脑热，羡慕叶枫的强大手段就来拜师学艺，那恐怕是连两步都走不出的，毕竟修炼不是过家家，叶枫修炼至今，遇到的生死危险可也不在少数。

    穷人为钱，富人贪权，男人好女色，女人好虚荣，有些东西即使是几岁的孩子都已经受周围环境影响产生了根深蒂固的执念，这种少年叶枫也是不愿意收的，毕竟随着时间推移，随着掌握的力量变强，这种欲望会越来越大。

    这可和掌握力量以后产生欲望不一样，这些东西可以成为你强大力量的附庸，但是绝对不可以成为你修炼的支撑，至于掰正他们的思想，叶枫表示，他没那么闲。

    后三十三步，考验这些孩子的悟性，叶枫将经过自己改良的养生拳化为三十六式，其中的前三十三式被叶枫放入了这三十三步阶梯里。

    这三十三步如果能够走完，不说别的，光是掌握了养生拳法，这些孩子只要回家以后，勤修不缀也能成为一方高手，有前面六十六步打底，他们的心性也差不到哪里去，叶枫也不介意这各大门派里烂大街的养生拳法传到外界。

    不过领悟这三十三式养生拳法也不是那么简单的，最起码悟性也得在中等以上，毕竟教一个笨徒弟太费时间精力了，叶枫表示他很懒，不想太为难自己。

    看看前世那些辅导孩子做作业的家长。

    三加五等于几？

    不知道。

    等于八。

    嗯嗯，知道了。

    三加五等于几？

    等于八。

    那五加三等于几？

    孩子茫然了。

    此时家长只能忍着吐血的冲动再次告诉孩子也等于八。

    嗯嗯，知道了。

    然后返回来再问，三加五等于几？

    等于几来着？好像刚刚做过哎。

    想想都血压飙升，有吐血而亡的冲动，叶枫表示自己还想多活几年，不能给自己主动添堵，所以这悟性也是必须筛选的。

    最后一步则是真正的幻境，叶枫会根据前九十九步，为这些孩子设置幻境，利用知时术，为他们推演一生，如果有什么灭世想法，太过圣母的想法，甚至是欺师灭祖的想法的话，叶枫是一定不敢收的。

    看着自己制作的百步问心梯，叶枫还是非常满意的，嗯，简直就是天才的想法，不愧是能成为一观之主，当掌门的人。

    “师父，我们就在这里等着？”

    山脚下，已经有不少少年已经被淘汰，黯然离开了。

    “当然不是，走吧，我们回观里去吧，还得为他们准备第二关呢。”

    带着二小回到山上，叶枫嘱咐他们将观里的道经整理出来。

    道家有三千道藏之说，三千只是量词，比喻无数的意思，叶枫这清风观里的道经不多，都是其他人送礼送来的，或者叶枫顺手带回来的，但也有一千多卷，这第二关就落在这道经之上了。

