    天色渐渐亮了，该在今日选择田地的将士及其家属，愈来愈多地聚集到庄园正门内的这片空地。

    前排的什长之类基层小军官还能整齐有序地等待，后头的普通士卒实在压抑不住欢腾的情绪，情不自禁地往前挤，仿佛稍微接近一点庄园的正门，就可以早一点出去选择土地一样。

    转眼之间，好多人推推搡搡，连带着黄小石这一排的队列也散乱得不像样子。再往前方几名都伯和家眷，都已经站到了正门底下，连正门向内打开的空间都没了。

    有军官当场呼喝着，勒令众人稍稍退开，但大多数人的热情一旦高涨起来，仿佛会互相传染一样，怎也控制不住。明明有些人已经被推挤得满脸通红，还兴冲冲地继续向前。

    这时候，郭竟站在门旁的高楼上探看。

    在抵敌曹军虎豹骑的时候，郭竟与曹彰舍身格斗，后来又强撑着亲自持刀在一线搏杀，身上受了十余处伤，犹自高呼酣战。后来他又指挥将士们且战且退入水泽，伤口被反复牵动，持续出血，最终导致他昏迷过去。

    亏得雷远带着船队及时赶到，将他救离战场。后来虽然伤势慢慢痊愈，但身体上的损耗可不是那么容易补充回来的，所以直到现在，行动还受限制。

    按照医官私下里对雷远的交待，因为伤势涉及筋骨肌腱，恐怕日后很难恢复如初，想要似年轻时那般纵骑冲杀，怕是不可能了。但以郭竟的功绩，待到玄德公更进一步以后论功提拔，想来当有偏裨将军之位，以后倒也不必每次都亲身搏战。

    眼看着后排队列散乱，想到这批人便是自家的部下，郭竟皱了皱眉，欠身向后方的雷远道：“宗主，将士们都是农民百姓出身，对田亩土地的渴求实在是……”

    雷远微笑道：“我明白，我明白，无妨的。”

    原来就在今日早上，雷远也轻骑简从，来到了此地。毕竟分配耕地是大事，雷远只有亲自看着，才会放心。

    至于眼前的混乱局面，换做当日郭竟所部，绝不致如此。但他的部曲换过一批人，新的上下级之间想要形成默契，如先前那般整齐划一，须得慢慢来。

    雷远问道：“还有多久开始？”

    “尚有一刻。”郭竟答道。

    “那还是管一管，莫要闹出乱子。”

    “是。”

    郭竟伸手扶着阑干，喝了一声：“黄小石！”

    他大伤之后，中气不足，喝声不高。

    但身在纷扰人群中的黄小石依然听得清楚，随即高声应道：“在！”

    “整队。”

    “是！”

    黄小石猛转身，从腰间抽出连鞘的缳首刀：“校尉有令，整队！”

    有个另一曲的什长，方才挤挤挨挨到近处，一时没反应过来。黄小石一刀鞘重重打在他脸上，发出啪地一声脆响。

    黄小石再度高声喝令：“校尉有令，整队！听见了没有？”

    那什长的脸瞬间肿了，人也清醒了过来，立即挺胸站直，吼道：“听见了！”

    瞬间以后，李大、陶二等人反应了过来，同时拔出带鞘长刀，大吼道：“校尉有令，整队！”

    此刻聚集在空地的这些人，有军人，也有军人的家眷，每个人都热切地盼望田地，几乎被冲昏头脑。若派遣人手劝说他们安静等待，只怕磨破嘴唇也说不服。

    可黄小石这么一吼，又紧跟着一通通刀鞘乱打，外带高声喝令。士卒们长期养成的服从命令的习惯顿时被唤醒了，他们呼啦啦地向外散开，有的人跑了几步，再奔回来牵着自家父母亲眷往外。

    须臾间，两三百名士卒便在一名什长的指挥下重整队列，数量几倍于此的亲属则被驱赶到了空地外围，一个个都不敢乱说乱动。

    而黄小石把缳首刀挂好了，坦然回到原位。

    “这个黄小石，是从庐江跟着我们来到荆州的，后来从军，曾在汉昌城西打过硬仗。虽然才具寻常，却很顽强耐战。这几日我在军校中培训什长们，又发现他一桩好处，便是竭力执行军令，从不问理由，从不打折扣，从不讲情面。”郭竟回过身，向雷远介绍道。

    雷远也站到窗前看了看，顿时想起来了：“是这小子啊？我听人说，当时在沼泽之中，他哭着说，打完了仗要回来娶亲的，哈哈……他娶亲了没有？”

    郭竟道：“自然。宗主请看，在他左手边那位，便是他的岳父。”

    雷远微微颔首。

    被郭竟带到江淮的部属数量不多，但都是军中精锐。其中施悌、韩陵等人，更有文武干才，堪为一军之脊梁。这些人都在新蔡城外战死了，对郭竟的部曲来说，便如一头猛兽被抽筋卸骨，人员纵能补充，内里的精气神大不如前。

    所以郭竟最近不顾伤势未愈，往来奔波于军营和军校各处，便是要尽快提拔可用之人，重新撑起己军的骨架子来。

    此刻排在靠前的这些什长们，如黄小石、李大、陶二等人，便是郭竟看中的武人。他们若有军功，郭竟必定不吝提拔。

    只不过，在这等乱世中，能够经历一场场战斗考验，需要的不只是个人的才能。当日雷远身边的二十名扈从，此刻尚存的已经只有数人。而郭竟在擂鼓尖阻击张辽时统带的一曲之兵，到这时候尚存的，也不过数十人罢了。

    乱世之中，无论军民，性命都如草芥。只不过军人手中有刀，在死前能拼一个够本。想要从军中脱颖而出，恐怕需要的除了才能，还有运气更多些。

    想到这里，雷远问道：“李齐现为佐军司马，可还合适么？”

    原来因为军官缺乏的缘故，雷远将扈从首领之一的李齐派给了郭竟，担任佐军司马的职务。李齐与郭竟一般，都是雷远在灊山中招揽的扈从，是郭竟的老部下了。

    郭竟颔首道：“我们是老搭档了，自然合宜。”

    “李齐颇有智勇，可堪大用。只不过，他在我身边待得久了，怕有些骄横……我听人说，他日常在外头口称，为宗主流过血受过伤云云……你是主将，记得要时常劝戒他。”

    “遵命。”

    两人对答几句的工夫，庄园的大门被打开了。

    正说起的李齐，领着一拨骑士从外间过来，停在大门处挥鞭喊道：“按照顺序，一队队来！甲字曲第一队出列！”

    李大和陶二兴高采烈地拔足便跑，被黄小石一把揪住。

    “不要乱动！站直了走路！”

    两人正在发愣，黄小石低声道：“楼上不止郭校尉在！可能雷将军也在！”

    李大陶二悚然吃惊，立即昂首挺胸。连带着他们这一队的都伯和另几名什长，也下意识地拿出了武人气概。

    一队人步伐整齐地出外，直到离开庄园百步，才轰然散开，与紧跟着的家属们一起，分头往各处看好的田地奔去。

    黄小石和李大陶二两人，毫不犹豫地往东面那处高坡去了。他的岳父老王小心翼翼地跟着，几次想提醒女婿，西面那片水田才是好地方。可他刚看见黄小石十分威武地挥刀呼喝，一时间有些畏惧，于是只得跟着女婿，先往东走。

    雷远从望楼向外眺望，只见冬风凛冽，寒霜未消。山峡间的冬季甚是寒冷，这片群山间的小小平原上，已然草木凋零，成片的荒废田亩都露出了土壤的颜色。

    然而，当将士们和他们的亲人家眷喊着口令，一拨拨地从庄园里涌出来，跑向他们寄予美好期待的土地时，寒冷仿佛为之退却了。雷远从他们的身上看到了热情、欢欣，看到了乱世中飘零之人，对重新扎根于土地的无限期待。

    毫无疑问的，为了保卫土地，他们也必定能迸发出无限的力量。

