
　　当初拍摄第一部电影《夏洛特烦恼》用了不到一个月，电视剧《爱情公寓》更牛，仅仅用了十八天，接下来的《非诚勿扰》、《精武英雄》也没超过两个月，而最近的《2012》、《一代宗师》乃至电视剧《越狱》却都非常的耗时。

　　尽管萧云海对名利已经看淡了，但不得不承认他还是因为名声所累。

　　萧云海在影视界的地位几乎无人能出其右，这就使得他对自己的作品要求更加严格，容不得半点儿瑕疵，因此他最近的作品制作时间都要比之前长出了不少。哪怕是《越狱》这种后期制作并不繁琐的电视剧，耗时也比《琅琊榜》要长。

　　萧云海叹了口气，道：“名利二字，谁能真的放下呢。”

　　赵婉晴听到丈夫没来由的突发这么一个感慨，有些诧异，道：“老公，什么意思？怎么突然冒出了这么一句？”

　　萧云海摆摆手，道：“有感而发罢了。老婆，今天我做饭，咱们.……”

　　赵婉晴翻了个白眼，没好气的说道：“做什么饭呀？你忘了，我们去于姐那里吃饭。”

　　萧云海拍拍额头，道：“看我这脑子，差点儿忘了你那干儿子呢。”

　　于月仙一个月前为满文彬生了个大胖小子，因为那时候两人正在为演唱会做准备，加上于月仙在坐月子，就没有过去。

　　现在孩子已经一个多月了，正好两人又有空，若是再不过去，那就真的不合适了。

　　于是赵婉晴就给于月仙打了个电话，准备到她家去吃饭。

　　于月仙一听，自然是求之不得。

　　把孩子交给陈秀竹，两人便带着早就准备好的礼物和一个大红包，向满文彬、于月仙的别墅开去。

　　萧云海住在五环以外，而于月仙却是住在二环，加上路上堵车，两人足足用了一个多小时才赶了过去，比约定的六点钟迟了二十分钟。

　　满文彬亲自给开的大门，看到二人大包小包的从车里拿，不禁苦笑道：“我说两位这是干嘛呢？竟然带这么多东西过来。”

　　萧云海把一大堆衣服扔到他的怀里，道：“这是婉晴用了两天时间给她干儿子买的。好家伙，简直比对她亲儿子还要上心。”

　　跟着满文彬走进客厅，萧云海一眼便看到了正抱着孩子的于月仙。

　　萧云海上上下下打量了一番，直到于月仙被他看得有些发毛了，这才嘻嘻笑道：“于姐，我原以为你生了孩子后，身材还不得胖成那啥了。没想到你保持的这么好，害的我憋了一肚子取笑你的话，硬是一句都说不出来，真是郁闷。”

　　于月仙狠狠的白了他一眼，骂道：“云海，你可真行。咱们都快一年不见了，第一句话竟然是说这些。婉晴，你家这位还真是那个啥改不了吃那啥呀。”

　　萧云海一听，顿时乐了，毫不见外的坐在沙发上，翘着二郎腿，道：“于姐，您这话说的太客气了。不就是狗改不了吃屎吗？您尽管说出来，弟弟撑得住。”

　　众人哈哈大笑。

　　这时一个五十多岁的中年妇女腰上围着围裙，手里端着一个大瓷盆，里面是热乎乎的乌鸡，从厨房里走了出来。

　　“妈，您快歇着，我来。”满文彬一边说，一边把瓷盆接了过来，放到了桌子上。

　　萧云海原以为对方只是保姆，没想到竟然是于月仙的母亲，连忙将二郎腿拿下来，不好意思的说道：“伯母好。”

　　于月仙的母亲史欣翠自然不可能不认识大名鼎鼎的萧云海和赵婉晴，笑道：“萧先生，赵小姐，能够来到家里做客，真的是让我非常高兴。别客气，就当是自己家。”

　　赵婉晴笑道：“伯母，您就别萧先生赵小姐的叫了，直接喊我们云海婉晴就好。您是什么时候来燕京的？”

　　史欣翠道：“在孩子还未出生的时候就过来了，主要是不放心。”

　　赵婉晴点点头，掏出一个大红包，走到于月仙和孩子面前，道：“来，儿子，给干妈笑一个。”

　　于月仙笑道：“婉晴，以咱们的关系，就别来这一套了，好吧？”

　　赵婉晴不满的说道：“什么叫这一套？这是认亲的红包。从今天开始，这孩子就是我干儿子了。”

　　一旁的史欣翠听到赵婉晴的话，脸上顿时露出了惊喜的神情。天籁小说网

　　萧云海和赵婉晴是什么人？那可是华夏最顶级豪门萧家的少爷少奶奶，本身又是世界首富，掌控着超过万亿美金的财富，外孙认了这样两个人为干爸干妈，岂能不让史欣翠欣喜若狂。

　　于月仙笑道：“既然是这样，那我就代他收下了。”

　　赵婉晴问道：“说了这么多，我还不知道我儿子的名字呢。”

　　满文彬道：“他叫于康平，我们希望他健健康康，平平安安。”

　　萧云海惊讶的问道：“孩子姓于？”

　　若是一般人娶了于月仙这样巨富家的大小姐，姓于很正常，但满文彬可不是一般人，亲手创建的仙月视频网和仙月游戏开发公司市值上千亿。

　　虽然比起于海差了不少，但他还年轻，而且凭的是自己的本事，谁都不敢说他的未来在哪里。

　　没想到这样一个人竟然会如此大度，让儿子跟随母亲姓。这一点，萧云海知道自己是万万做不到的。

　　满文彬自然清楚萧云海的想法，叹道：“满这个姓是我随便起的。我从小就是孤儿，根本就不知道自己姓什么。儿子跟我姓，没有什么意义，干脆就随月仙姓好了。”

　　萧云海恍然大悟，道：“原来如此，那我就放心了。”

　　满文彬不解的问道：“你这话什么意思？”

　　萧云海笑道：“我刚刚还在纳闷，世界上怎么会存在比我还大度的男人。听到你的解释，我才放下心来。”

　　“哈哈哈。”

　　大家都被萧云海的话给逗笑了。

　　满文彬看看表，道：“岳父怎么还没到？”

　　萧云海一愣：“于伯父也来燕京了？”

　　满文彬点点头，道：“今天中午过来的。本来想直接去找你，后来听说你今天下午要来吃饭，就去新华夏院线总部了。算算时间，应该也差不多回来了。”

　　话音刚落，外面汽车的喇叭声响了起来，正是说曹操曹操就到。

　　不大一会儿，于海打开门，走了进来。

　　看到萧云海，于海哈哈大笑，道：“你小子真够狠的。搞了一个3d技术，赚了千亿美金，现在又弄出了个什么imax3d，这下子全世界的影院老板又不得不被你坑一顿了。”

　　萧云海笑道：“3d技术确实让我赚了些钱，而伯父是华夏和炎黄的股东，应该也赚了不少吧。”

　　当初萧云海为了宣传3d技术，租借了华夏和炎黄数千个影厅，条件是那些影厅的改造价格要便宜百分之三十，而且还要给予他们百分之一百五十的利润。

　　尽管于海在华夏和炎黄只占了百分之三十和百分之十的股份，但光是萧云海直接或间接让他赚的钱就超过了百亿华夏币，这笔买卖对于海来说确实是赚大了。

　　于海笑道：“跟你比是小巫见大巫。来，咱们到酒桌上再谈。”

　　萧云海道：“好。”

　　几人来到餐厅，有说有笑的吃了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1388章 做客免费阅读。https://xs.23sk.com 