    电话里声音平静，可沈顾沉放了免提，声音在安静的实验室里炸开，让人心头一颤。

    裴好三人主要是震惊的！

    星辰的家长？

    这两人特么都有孩子了？！

    三人同款震惊脸！

    直到虞苑说了一声：“裴好，药剂点多了！”

    裴好急忙收回手，对慕笙说：“笙姐，你和姐夫去看孩子吧，这里就交给我们了。”

    慕笙也有些担心星辰，就和沈顾沉收拾东西先走了。

    两人离开后，裴好手抖了抖，说：“笙姐都有孩子了，你们怎么看？”

    虞苑：“笙姐越过了谈恋爱，结婚，直接就有孩子了，咱们欠了好多份子钱。”

    其余的两人：“………”

    这清奇的思路，也是让他们震惊了！

    -

    游乐园里。

    司梦很快就买了水过来，递给他们三个人。

    她笑着说：“要不要去玩游戏，现在已经六点多了。”

    念儿看向了星辰。

    星辰：“好啊。”

    司梦呼了口气，道：“那我带你们过去。”

    她走在三个小家伙的身侧，嘴角缓缓勾起，跟她斗，这些小屁孩子还是嫩了点。

    因为游乐场挺大的，所以四人走了很久才走到了游戏场地。

    虽然说游戏的奖品是乐高的限定款，可游戏却和乐高没什么关系，而是一款射击游戏。

    射击游戏的第一关是定向靶，第二关是移动靶。

    第一关通过的人不少，到了第二关，普通人就很难有完美通关的了。

    当然，也有一些天赋很强，上手能力不错的，射中了几发。

    奖品自然是丰厚，却都拿不到那款绝版的。

    到现在，已经有上百个人试过了。

    但都是乘兴而来败兴而归。

    直到三个小家伙出来，原本以为他们就是玩一玩而已，却不曾想，星辰和南絮直接过了第一关。

    南絮玩枪的次数不多，还是上次慕笙交给他的，他掌握了技巧，却不是很熟练，碰到可以移动的，就有些力不从心了。

    可星辰不一样，就他拿枪的那个架势，说他没有玩过都没人会信。

    移动靶的时候，小小年纪，那气吞山河的气势，让周围的人都忍不住为他鼓掌。

    主办方有点傻眼了。

    不是，这个游戏，怎么就被一个小孩子给通关了呢？

    而且，靶子移动的速度那么快，他是怎么一击即中的？

    有毒吧，这小子！

    不过，星辰夺冠是事实，主办方就算在不可置信，也不可能在大庭广众之下不承认。

    于是，就有人上了台：“小朋友，请你跟我们去后台领奖品吧。”

    星辰点了点头，说：“念儿，南絮，你们要一起来吗？”

    因为奖品太大了，拿上来也不合适。

    三人很自然的跟着那两个工作人员往后台走。

    而站在台下的司梦，唇角此时已经勾起了，一点点的笑意自嘴角化开，眼底却带着一点阴狠。

    -

    两人男人将星辰三个人带进了房间后，很自然的闭上了门，吧嗒一声，顺便锁了门。

    星辰回头看那两个人，眨了眨眼，说：“两位叔叔，我们的奖品呢？”

    “奖品？想要奖品呀，你求求我们。”

    星辰特别的上道：“求求你们了。”

    两人：“………”

    这小孩怎么一点骨气都没有！

    星辰内心：这两位叔叔实在有点傻。

    “我都已经赢了，你还不打算给我奖品吗？你们都是大人了，要说话算数。”

    星辰像是没有感觉到危险，还天真的问。

    两个男人冷笑了一声，缓缓走到三个小孩跟前，问：“你们觉得叔叔像是好人吗？”

    星辰：“是好人。”

    有人问他：“可我们觉得我们是坏人。”

    星辰眯了眯眼睛，指尖攥着衣服，看着忽然露出来冷酷表情的男人：“那你们想干什么呢？我阿姨就在外面，他可疼我们了，要是很长时间看不到我们出去，她会报警的。”

    男人冷笑了一声：“阿姨？你指的是那个叫司梦的女人吗？”

    说着话，男人就不断的靠近星辰。

    对星辰后面的那两个小孩，他不敢动，可是星辰，那就没什么后顾之忧了。

    反正他们的主要目标也是星辰。

    星辰特别乖的点头，将小孩子的童真演绎的无比真诚。

    其实也不用演，他本来就是个小孩子，天真无邪。

    根本不会有人怀疑什么。

    “你认为你的阿姨是个好人吗？”

    “是啊，她陪我玩游戏，给我买好吃的，还让我来比赛，她就是一个好阿姨。”

    “叔叔，你为什么要这么问呀？”

    星辰歪着头，眼底都是天真和无辜。

    男人在他身前蹲下身，笑的恶劣：“因为你口中好阿姨，就是想让我把你绑架，所以把你们骗来了游乐园。”

    “游乐园里这么多人，绑架一个孩子，很方便。”

    “不会的，你骗我！”星辰忽然嘶吼了一声。

    “你骗我，阿姨是好人。”

    “你是坏蛋，你骗我的。”

    星辰的反应在意料之中，男人冷笑了一声，说：“怎么就是骗你的的呢，你看看，现在根本就没有人来救你。”

    男人摸了摸星辰的脸，这孩子长的太好看了，应该可以卖一个好价钱。

    “阿姨是好人，她是好人，她一定回来救我的，你是骗我的，你骗我，呜呜……”

    说着说着，星辰就哭了，他摸了摸眼泪，瞪着男人：“你骗我！你绝对在骗我！”

    “哈，你看这小孩子多搞笑啊，竟然还不信，咱两都站在这里了。”

    男人笑了一声，笑容阴森森的，倒是把念儿给吓到了。

    念儿被星辰挡在身后，忽然一声就哭了出来，哭的比星辰还要惨。

    水灵灵的眼睛此时已经雾气蒙蒙的，豆大的泪珠一颗一颗的往下落。

    两个孩子的哭声此起彼伏。

    南絮似乎也被牵引了一般，抽抽嗒嗒的开始哭。

    小孩子嘛，有时候真的没有缘由，说哭就哭了。

    两个男人被吵的头疼，另一个男人猛的拍了下桌子，巨大的声音将星辰三人的目光都吸引了过去。

    “闭嘴，哭什么哭，又不抓你们两个，你们哭什么哭！再哭，我就把你们都扔进河里去喂鱼！”

    似乎是那个男人的威胁有了作用，三个孩子都停止了哭声，愣愣的看着他。

    “什么不是坏人，我告诉你，是她主动联系的我们！是她把我们约在这里的！是她说会带过来一个小男孩！她说，你会卖个十几万。”

    这个男人的脸上有刀疤，面部肌肉动起来，称得上是满目狰狞了，有几分吓人！

    念儿有几分怵，睁着大眼睛，不敢在哭了，她悄悄攥紧了星辰的衣服，缩在了他的身后。

    南絮看了自己妹妹一眼。

    是他不香吗？

    她为什么要躲在星辰的背后？

    星辰瘪了瘪嘴，说：“你没有骗我吗？”

    “我骗你做什么，现在你是主动跟我们走，还是我们打晕你，把你绑走？”

    “你们要带我走，那念儿和南絮呢？”

    蹲在星辰跟前的男人说：“他们两个太小了，你就刚刚好。”

    身后那个脸上有疤的男人踹了前面的人一脚，冷漠开口：“太小了，就是因为太小了才好卖。”

    “可是司梦那女人说了，这两个孩子不能动！”

    “呵，不能动？你是打算等着他们出去告诉警察，然后把我们一锅端了吗？既然他们已经看到了我们的脸，也已经知道了我们的目的，那就没有理由让他们离开。”

    “索性一不做二不休，把他们三个全卖了，说不定还能赚个上百万的。”

    这三个一看，就不是普通人家的，有几分贵气，主要是也长得好看。

    肯定有很多人喜欢。

    这刀疤脸显然是个狠角色，眼神冷，说话也狠，而他既然敢说出来，那就一定做得出来！

    是真的做事不计后果，只看利益的人。

    星辰眼帘微垂，瑟瑟发抖。

    嘤嘤嘤，他好害怕啊。

    “你，咱们这不是不尊诺言吗？”

    “你想被警察抓？”

    “不，不想……”

    拐卖孩子真的犯法，被抓住说不定一辈子都出不来了。

    他可不想进去。

    “好，那就把他们三个人都带走！”

    人为财死，鸟为食亡！

    三个孩子而已，又在游乐园这种地方，肯定就是自己走散了，警.察就算是查，也查不到他们的头上。

    这边的监控都已经被他们破坏掉了，干了这么多年了，自然也是有一点自己的路子的。

    所以，他们有恃无恐。

    星辰看着这两个人露出的表情，下意识的将南絮和念儿挡在了他的身后。

    他目光微微有些冷了。

    连脸上的泪珠都似乎有些冷酷。

    两个人缓缓走进他们：“小朋友们，要怪就怪你们识人不明，竟然认为司梦那个女人是个好人。”

    “放心吧，我们会把你们卖给一个好人家的，他们会对你们很好。”

    “你们确定吗？叔叔，现在回头，好好做人，你们说不定还会有机会活着。”

    星辰忽然语重心长的开口，只是稚嫩的声音听着没有什么可信度。

    “呵，你竟然还在担心我们……你还是先担心一个自己吧。”

    也就在男人朝着星辰扑过来的时候，锁住的门，忽然一声巨响——

