    “算了算了，先不考虑这个，眼下还是先怎么解决高雪能够看见鬼的这个问题？”

    “眼角膜，真是给我出了一个难题！”

    一大早被吵醒，江明现在也没有了困意，把床头柜的抽屉拉出来，拿出黑色手机看了看，并没有任务发过来。

    “看样子是想让我多休息几天，也好看这几天里能不能揪出那根麻绳？”

    “总被一个鬼惦记着，睡觉都不安心，更别说在做任务的时候。”

    江明拿出一个镜子，看一下脖子上的勒痕，已经没有了。

    “我在仰望，月亮之上…”手机的铃声再次响起来。

    江明放下镜子，拿起来一看，是苏子龙打过来的。

    “喂。”

    “江哥，你还活着啊，前晚直播间中断了，我还以为你出现什么事情了！”

    苏子龙是江明的忠实小迷弟，前天晚上看着看着，直播间中断了，害得他自己整夜都睡不着。

    到了第二天天亮，苏子龙打电话给江明，他的手机是关机的状态。

    于是下午的时候就连忙去他所住的地方，房东说他已经搬走了。

    苏子龙的心里才放心了下来。

    “大早上的，能不能说点好听的话？”江明脸一黑。

    “行行行，我错了，江哥，恭祝江哥寿比南山，天天行大运，财运、桃花运络绎不绝。”

    江明：“……”

    他翻了一个白眼，没好气的说道：“这次打电话给我，不会就是问我还活不活着的吧？”

    “没有，上次你拜托我的那件事情，我已经查到了，不过没有精准的查清楚，但也有大概的位置了。”苏子龙连忙说道。

    “哦，是吗？那你赶快出来给我听。”江明来了兴趣，在床上坐直，一副认真听着的样子。

    倘若苏子龙没有说假话，并且他的朋友真的查到了，那么江明的第一轮反击要开始着手去准备了。

    当然不会傻乎乎的在单枪匹马，势单力薄的情况下，去砸幕后人的家门。

    他是打算抓几个小鬼，在幕后人的地盘范围内放出来，看一看他们处理的速度快不快，还有处理的人都有着怎样的实力。

    这样就可以，一步一步的去摸清楚幕后人的实力情况是怎么样。

    “江哥，我有一件事想要跟你说。”电话里的苏子龙犹豫了一下，不好意思的说道：

    “其实也不是什么大事，就是之前那件事，我想跟你学本事，想做你的小弟什么的，或者扛摄像机的摄影师也行。”

    “不行。”江明想都没想就拒绝了。

    “你…你不同意的话，那我也不把这个事情告诉你了，你以后找别人了。”

    “所以你是想拿这件事情来要胁我？”

    “哪有，这…这顶多算是平等交易，你总不能让我白干活吧。”

    江明顿了顿，依旧不松口的说道：“做我们这行很危险，你还是换其他条件吧，我可以给你钱。”

    “那好吧，你给我一亿。”苏子龙用无赖的语气说道。

    江明：“呃……”

    江明心里好想把这个苏子龙打一顿，还是打到连他姐都认不出他的那种。

    兜里有一个亿，自己还用得着那么拼命吗？

    早就像刘皇叔那样，接着奏乐，接着舞……

    “江哥，你别沉默了，你不给我一亿，或者不带我在身边的话，我是不可能把信息告诉你的。”

    电话另一头的苏子龙此刻心情很忐忑，毕竟要胁人家是一件很卑鄙的事情，虽然他很不喜欢做，但迫于形势也没办法了。

    不这么做的话，他根本不进去这个灵异的圈子。

    江明寂静了片刻：“苏子龙，你来真的？”

    “真的！”

    听到苏子龙肯定的回答，江明深吸了一口气，真拿这个富三代没办法。

    不过他想到了一个折中的法子，玫瑰旅店的老板不就是会这些东西吗？

    就让苏子龙去拜那个老板为师。

    他便说道：“这样吧，我把我的师傅在位置告诉你，你去拜他为师怎么样？以后咱们就是师兄弟了。”

    “说出去，也比在我手下打工好听吧，毕竟你的身份不一样！”

    听到电话另一头保持沉默的样子，江明继续忽悠着：

    “林大师的片子你看过吧？”

    “嗯，看过，每一部我都没有落下。”苏子龙回答道。

    “那好，就这么跟你说一说，拜我师傅有什么好处吧，林大师里面不是有一个叫秋生和文才的徒弟吗？他们师徒三个，是鼎鼎有名的铁三角组合，难道你就不想跟我和我师傅组成一个团队？”

    “真的，我可以跟你们组队？”苏子龙听得一愣，眼睛突然燃起了熊熊的火焰。

    “真的，他就在城北郊外的玫瑰旅店，你现在去吧，对了，去的时候别两手空空的，多买几条好烟，几瓶好酒。”

    说到这里，江明不禁的笑了笑，这个富三代真好忽悠。

    这样做的原因，是想让苏子龙先帮他探探路，摸一摸那老板的脾气怎么样。

    而那老板也不是什么极恶的人，不会不分青红皂白的杀人，让苏子龙去拜访，多半不会有什么生命危险。

    “你说的很有道理，我想做你的师弟，不想做你的打工仔了。”苏子龙被他点醒之后，也不再纠结要不要做他的司机、摄影师。

    按照一般人的观念里，徒弟都那么厉害了，师傅肯定也不会差到哪里去，说不定更胜一筹。

    关键是，做这一行的越老越吃得香，毕竟经验老道，姜还是老的辣。

    自然而然教的东西就越多，好过呆在江明的身边做打工仔。

    “嘿嘿，苏师弟！”江明笑道。

    “哈哈哈哈，江师兄！”

    尽管还没有见到江明口中所说的那个师傅，也还没有拜师，但是苏子龙一听到他称呼自己为师弟，心里就乐开花了。

    仿佛事情已经成功。

    甚至苏子龙已经开始预见未来的他，一手拿着一把桃木剑，一手掐着一道黄符纸，横扫一方，百鬼皆臣服。

    要不是江明开口问他要地址，他这会儿还沉睡于美梦之中，无法醒过来。

    苏子龙激动的说道：“江哥，抖阴就在s市的城北，更具体的就无法知道了，因为我那个朋友说他们警惕性很高，若不是他本事也不小，他还真的摸不上去。”

    “s市城北吗？好，我知道了，谢谢你们！”

    这一个范围说大不大，说小也不小，江明本以为在国外，没想到就在国内，更诧异的是竟然还是同一个城市。

