    第二天。

    当沈令东来到公司的时候，发现门没锁，然而他清楚的记得临走时，自己已经公司大门关好。

    进入到公司后，发现王继中和郑道光两个人都在一楼，假期还有一天的时间，没想到他们今天就都来了。

    正准备开口询问, 袁媛也里面走了出来。

    “你们怎么都来了？”沈令东随即开口询问道。

    “听说你连续两天都碰到案子，这还在假期呢，一点都不消停，想过来看看能不能帮你点什么？”王继中对着沈令东说道。

    沈令东随后缓缓地开口说道：“这起命案暂时不需要清理组进行清理，你们无法接触到这个案件，很抱歉, 我不能把案件的相关内容告诉你们。”

    王继中喝了一口茶水，随后伸出一根手指点了点了沈令东, 说道：“你这个样子，倒是有那些警察的样子了，不过我也不想知道案件的细节，你想要我们做什么，直接说就行。”

    沈令东撇了撇嘴，随后说道：“线索目前看上去很多，但是很难发现强有力的证据，若是能发现第一案发现场，情况可能会有所不同，不过很难，毕竟都距离死亡时间已经过去了一个月的时间。”

    王继中随后说道：“那基本上很难找到，这一个月的天气多变，几次升温降温，现场的证据估计都已经被破坏掉了。”

    沈令东点了点头，随后说道：“现在警方掌握的线索都集中在幸福养老院，就算凶手不是养老院的人，也与养老院有很大的关联, 所以现在调查的重点还是在养老院。”

    王继中点了点头，随后转头对着郑道光, “要不要我俩出去转一转？”

    郑道光点了点头，随后说道：“我今天正好带了一个宝贝。”

    一边说着，郑道光一边神秘的从自己包里取出来一个罗盘。

    沈令东看到罗盘后，微微一笑，说道：“我知道这个，寻龙分金看缠山……”

    此时，袁媛也凑到近前，随后问道：“这个东西准吗”

    郑道光随即反问道：“指南针准不准？”

    “当然啊。”袁媛回复说道。

    “那你为什么相信指南针，却不相信罗盘。”

    王继中随即开口说道：“两者利用的都是磁场，虽说我对老郑的能力是肯定的，但是我实在是想不出靠这个东西能找到第一凶案现场。”

    郑道光随即冷哼了一声，说道：“你可以瞧不起我，但是你不能瞧不起这个东西，你们等着，我这就去给你们找去。”

    “等我一下。”王继中也随即站起身，跟着证道离开。

    二人开着面包车，向着幸福养老院驶去。

    没过多久，二人便在距离幸福养老院大门不到一百米的地方停了下来，郑道光出神的看着罗盘, 随后又抬起头，环顾四周，确定了一下方向，随后继续低头查看着罗盘。

    二人围绕着幸福养老院转了几圈。

    但是郑道光手上罗盘却总是飘忽不定，一时之间无法确定方位。

    “什么情况？”此时，旁边的王继中对着一脸严肃的郑道光问道。

    郑道光眉头紧锁，微微摇了摇头，说道：“看不出来任何的头绪来，大概就在西南方向，具体什么地方就不得而知了。”

    “我就说吧……”

    ……

    在王继中和郑道光离开后，公司内只剩下沈令东和袁媛二人。

    沈令东略微犹豫了一下，随后对着袁媛说道：“我本来还打算趁着这两天休息，写一个剧本杀试试，没想到这两天，一点也没有闲着，一直在办案。”

    “写剧本杀那有真实的办案刺激？”袁媛微微一笑说道，“要是有机会，我也想参与到办案的过程之中。”

    沈令东略微犹豫了一下，随后说道：“昨天那个案子前因你也都知道，如果让你写成小说你会怎么写？”

    袁媛略微思索了片刻后说道：“我会把它写成情杀，两个男人为了一个女人而决斗，最后的凶手也就是宋宇。”

    沈令东微微点了点头，随后说道：“动机是有了，但是如何行凶呢？而且为什么要在自己的房间之中行凶，行凶后还在自己的房间中与死者共处一夜？”

    袁媛随即说道：“既然已经作案了，就要做好最坏的打算，况且，如果警方也能这么想，那凶手的嫌疑倒是减少了一些，如果再能做出合理的解释，甚至能够排除嫌疑，与自己的下半辈子的自由，一个房间又算得上什么？”

    “也是。”沈令东轻轻应了一声。

    袁媛接着说道：“当然完全排除自己的嫌疑，就需要自己拥有充分的人证和物证，既然人是死在凶手自己的房间中，而且还是陌生男子，在之后的时间里，我绝对不会一个人待在房间中，我会尽可能的制造不在证明，比如邀请朋友去唱K，在坐出租车的过程中，故意吐在车上，增加司机对我的印象。”

    “第二天回到家中，开始伪造死者还活着的假象，除了利用手机这一种方法外，还可以利用跟踪李佳纯的方式来证明死者还活着。另外一方面，想办法处理掉尸体，在这个时间，最好的办法就是抛尸到河里，第一冰水和减缓尸体腐烂的程度，第二，如果没有特殊情况，发现尸体时已经是开春的时候，至少要一道两个月的时间，警方想要判断死亡时间就更加困难，即便查到死亡时间的大概范围，凶手还伪造了死者的活动轨迹，警方很难查到凶手的头上。”

    沈令东略微犹豫了一下，随后说道：“有几个问题，如果选择抛尸，前面所做的就有些多余，不论是监控录像还是司机的记忆，都不会记忆那么长的时间。第二，你对死者的情况不了解，不了解他的情况，也不了解他的习惯，他的家人见到他不回家，有可能很快就会怀疑。第三，死者的死亡时间，不一定需要靠尸体的腐烂程度判断，胃里的食物也会成为判断的依据。第四，警方是可以查到你的头上的，一旦他的亲戚朋友，提到他从元旦开始就没有回家，那个时间就会成为一个节点，并且以此为中心开始调查，很快就会查到凶手的头上。”

    袁媛微微一笑说道：“要不怎么说我的小说一直不火呢，还是我不太懂，比你差远了。”

    沈令东连忙说道：“已经很好了，这么短的时间，就能想到一套完整的方法，有些人可能需要几天才会设计出来这样的手段。”

    “那这么说，我的水平还可以。”

    沈令东点了点头，随后对着袁媛说道：“哎，对了，他们两个人是打算参与破案才来公司的，你是为什么来的。”

    “写小说被……我租的那个房子供暖不好，狄芳觉得自己的房间有点冷，就跑到我的房间，这也就算了，还总偷看我写小说，这是我最受不了的，别人一站在我身后，我感觉就像是不会写了一样。”

    沈令东点了点头，说道：“深有同感。”

    “我只是没想到，你们都来了。”袁媛略带埋怨的说道。

    “那我也不打扰你了，我去楼上，你在楼下慢慢写吧。”一边说着，沈令东一边向着楼上走去。

    来到楼上，沈令东随即拿出手机，给顾采薇发了一条信息，说道：“帮我查一下，这几年的案件中，有没有为了伪造不在证明，凶手故意吐在车上，伪造死者被抛尸在河里，在冬天，凶手还伪造了死者还活着的假象。”

    “没有。”顾采薇随即回复道。

    “这么快，你查了吗？”

    “我之前一直在档案馆工作，所有的案件，我都知道基本情况，但是没有你说的这两种情况。怎么了，你为什么让我查这个？”顾采薇问道。

    沈令东随即回复，说道：“我刚刚和袁媛闲聊，我让她以写小说的方法还原一个案件，她还原的很快，不过我感觉像是他之前写过两起不同的案件细节拼接到一起的，逻辑不是很通顺。既然没有这样的案件，那么在周兴怀的剧本杀店中，有没有发现类似的剧本？”

    “这个我得去查了，当初那么多剧本，没有进行全部排查，只是按照林队提供的名单进行了排查。”

    “哦。既然还没差，这个也不着急了，有时间我自己亲自去调查也行，反正我现在也有这个权利了。”

    “好嘞，那我先忙去了，沈顾问。”

    沈令东在楼上呆了一阵子，忽然听到楼下响起了王继中和郑道光的声音，沈令东也连忙向着楼下去，走到一半，便扶着护栏，对着郑道光和王继中问道，“寻凶小分队，你们俩调查的怎么样？”

    “用这种方法能查出来就怪了。”王继中笑着说道，随后做到椅子上，拿起了自己的保温杯，见到里面没水，随即起身去接水。

    郑道光则幽幽的说道：“也不是一点效果没有，我隐隐约约的感觉到，第一案发现场就是幸福养老院的西南方向，不过那里除了一个公园外，什么都没有。”

    沈令东微微的点了点头，随后说道：“这也算是一个发现。”

    郑道光心满意足的看着沈令东，见沈令东没有任何行动，随即问道：“你们是不是不相信啊。”

    “相信啊。”沈令东连忙说道。

    “那你怎么不去调查？”

    “啊，这个啊……我说死者和幸福养老院有关，是基于我之前的一个推测，但是我现在还无法确定，我那个推测正确不正确，所以也无法确定你发现的这个线索正不正确，另外老王跟着你，他都没发现什么异样，我去了，估计也什么都看不出来。所以还林队给我消息吧。”

    一边说着，沈令东返回到楼上，以自己的记忆开始复原幸福养老院的格局。

    如果没记错的话，西南方向正好是厨房所在的位置。

    就在此时，手机忽然响起，正是林向北发来了信息。沈令东连忙点开了手机。

    林向北说道：“西姐已经确认，被烧焦的尸体，是利用了快速碳化的方法，瞬间提高温度，这才导致体内组织结构损伤较小，而且，还有一个重要的线索，如果死者手上的戒指，是在死之后被带上去的。如果采用快速碳化的方法，带戒指的地方，烧伤和其他地方会有所不同。所以，你的猜测可能是正确的。”

    沈令东连忙回复道：“所以，能够接触到喷火枪的，只有给养老院那些老人做饭菜的厨师。”

    “你来队里一趟吧，我们当面聊，我这安排人把养老院的厨师带回来。”

    沈令东连忙穿上了外衣，向着外面走去。

    半个小时候，沈令东已经出现在刑警队，但是养老院的厨师还没有被带回来。

    ……

    沈令东坐在林向北的办公室，神色凝重。

    林向北也是同样的表情。

    虽然养老院的厨师有重大的嫌疑，但是林向北刚刚拿到的证据，可以证明昨天一整天的时间，那个厨师都在养老院之中，并没有离开半步，不但拥有人证，还有监控视频伪证。

    此时，林向北缓缓地开口说道：“就便是厨师可以使用喷火枪，但是如果想要将一个人身体表面碳化，需要大量的燃气，没有特殊情况下使用大量燃气，很容易被怀疑，最好的办法，就是在某些场合需要使用喷火枪的时候，才可以使用。”

    “我查到在11月29日，养老院从屠宰场购买了一批猪肉，那些猪肉都是半成品，所以需要对猪的身体进行腿毛，通常情况下会使用热水，但是这种情况下会在猪皮上留下一些细小猪毛，为了彻底祛除，通常会利用喷火枪烘烤腿毛，这种方法很快，很多酒店都使用这种方法，那个厨师很有可能就是趁着这个时机，将死者进行杀害。”

    沈令东微微皱眉，随后问道：“地点在什么地方，养老院运进来的货物，都会送到仓库，如果是一块猪肉可以带到厨房进行退毛处理，但是一整头猪，只能在仓库进行，那么凶手也只能在仓库对死者进行行凶。”

    就在此时，一名警察来到了林向北的办公室，报告称：厨师谢友生已经被回到警局。

