    

    聂氏坐在楚老大身边，瞧着众人亮晶晶的眼神，再听着众人吸溜口水的声音，就是心里头难受，这会也强忍了下去。

    为了儿子，她什么都能忍，聂氏就扯了扯楚老大的衣角，她还记得上次来吃饭时，楚老二和楚老三都是先给老太太夹菜的。

    现在他们这一房隐隐有被排斥在外的感觉，想要融入进去，有些东西必须得按照现在的规矩来。

    楚老大是长房长子，可不能落了下乘，还有楚毅。

    聂氏也给了楚毅一个眼神，楚毅一时没明白是什么意思，有些愣怔。

    聂氏就着急地去给楚茵使眼色，可楚茵就是个十二岁的小姑娘，平日里被宠得娇纵了一些，这会哪掩饰得住自己脸上的情绪，吃了上次挨巴掌的教训，楚茵又不敢不听父母的话，就怕聂氏又当着众人的面给她一巴掌。

    又丢脸又疼的。

    所以这会，楚茵就老老实实的低着头，完全接收不到聂氏发来的信号。

    聂氏：“-_-#”

    好在楚老大收到了聂氏的信号，站起身时先给了对面的楚毅一个眼神，这才夹起一大块五花肉放在老太太碗里。

    “娘，你先吃，我瞧着这肉好，吃起来该是不费牙。”

    老太太：“……”老娘自己烧的，费不费牙，我还不清楚么？

    不过老太太这会什么也没说，接过之后对着楚老大抿嘴笑了笑。

    既然楚老大主动送上钩，她哪有不接的道理。

    就怕楚老大不想融入进来呢。

    要知道，环境也会改变一个人的，潜移默化，有些事，做着做着也就成习惯了。

    然后是楚老二楚老三……

    楚老大瞧着楚毅还没有反应，急得又给他使了一个眼色。

    好在楚毅脑子还算活络，起身也给老太太夹了一筷子小炒肉。

    “奶，您先尝尝。”

    老太太拿起筷子，先吃了一口，然后才说开饭。

    接着楚毅就傻眼了。

    只见，老太太说完之后，楚老二和楚老三就抄起筷子给媳妇孩子夹菜，几个小的这几天也学会了，凑热闹的互相夹一波。

    然后众人才开始动筷，一时间，饭桌上只听见呼哧呼哧吃东西的声音，和老太太与楚凡偶尔互相关心的声音。

    楚毅愕然地张大了嘴巴，惊愣了好久好久。

    这一幕，直到他垂垂老矣的那一天，他都没有忘记。

    老楚家的改变就是从饭桌上开始的。

    日后，每当他身处异乡无法回家过团圆年时，他总会回忆起老楚家的饭桌，一颗漂泊的心仿佛就找到了停泊的港湾。

    当然，此时的楚毅是体会不到那种感觉的，他的惊愣直到旁边的楚茵别扭的给他夹了一筷子菜之后才回过神来。

    楚毅瞧着楚茵，楚茵就扯了扯嘴角，又给自己夹了几筷子菜就赶忙吃了起来。

    从前没发现，原来奶奶的手艺这么好。

    别以为这些菜都是用盆装就很多了。

    你这会再看看，这一轮菜夹下来，桌子上就真的不、剩、多、少、啦！！！

    另一边，楚老大还是第一次给聂氏夹菜，心里头的那股劲儿可别扭了。

    聂氏也是第一次受到这种待遇，除了同样别扭外，心底里还升起一丝异样的情愫。

    就是瞧楚老大的眼神也更情意绵绵了呢。

