
　　“你说什么？你、你敢再说一次！”

　　楚薇云脸色巨变。

　　玲珑却面无表情，依旧向她走来：“我说什么，云公主不是很清楚？”

　　“闭嘴，你给我闭嘴！你再说，我……我杀了你！”

　　玲珑懒得理她，从她身边掠过，走到门边，将房门锁上。

　　回头，盯着楚薇云惨白的脸，以及一旁早就吓得瑟瑟发抖的柔儿，她冷冷一哼。

　　“这件事情，你已经告诉这个宫女了？要不要我帮你灭口？”

　　“不……”楚薇云腿都软了。

　　柔儿更是心脏一紧，扑通一声跪在地上。

　　“玲、玲珑姐姐，不、不要！我、我不会说出去的，我一个字都不会说，真的，我发誓！求你！求你放过我！”

　　她不想知道的呀，是云郡主自己管不住自己的嘴，非要到处乱说！

　　这种机密的事，柔儿怎么可能不懂？知道了，就会随时被灭口。

　　她真的不想知道的！

　　“她、她不知道……”楚薇云心慌意乱。

　　“管不住自己的嘴，如今知道害怕了？”玲珑站在门边，冷眼看着主仆二人。

　　楚薇云确实害怕，但，她怕的不是玲珑将柔儿灭口。

　　柔儿不过是个宫女，她活着当然好，毕竟自己已经习惯了她的伺候。

　　可若是死了，那也没什么，再找一个宫女就是。

　　楚薇云怕的是，自己将事情说出去这事，要是被皇祖母知道，皇祖母一定会狠狠惩罚她的！

　　没错！她根本不是南星的女儿！南星真正的女儿，已经死了！

　　她原本该是宫里的九公主，是太后为了给将来铺路，将她和南星的女儿给调换了。

　　南星的女儿，太后没说是何结果，可多半是已经不在了。

　　而现在的九公主楚倾歌，她该是排行第十才对！

　　楚薇云看着玲珑，心慌意乱。

　　尽管她很讨厌玲珑，但，玲珑有句话说得一点都没错。

　　后宫的公主太多，没有利用价值的公主，就算受宠如楚倾歌，也是太后可以随时舍弃的棋子。

　　她要让太后重视，就必须让自己变得有价值！

　　楚薇云深吸一口气，好不容易，冷静了。

　　“为什么不让我去告发楚倾歌？皇祖母根本不稀罕这么一个成事不足败事有余的公主。”

　　让她嫁给风漓夜，结果她和夜哥哥最后还和离了！

　　楚倾歌，该是让皇祖母绝望甚至放弃了才是！

　　“九公主与世子爷不和，难道不是有大半的原因，是你造成？”

　　“我不是故意要跟她作对，可你自己有眼所见，她根本不愿意帮皇祖母！”

　　楚倾歌这颗棋子，从她出嫁之后，就彻底变了。

　　皇祖母也是知道的，不是吗？

　　玲珑不说话，楚倾歌确实已经彻底不受控制。

　　还有一点，竟然连她也低估了那女人！

　　如今的楚倾歌，连皇家的人都算不上，她的心，完全不属于太后娘娘。

　　“玲珑，其实你也不喜欢那贱人，不是吗？”

　　楚薇云也算是懂得察言观色，玲珑眼底一闪而逝的恨意，她看的清清楚楚。

　　“那我对付她，不是正合你意？反正，皇祖母也不在乎她。”

　　","hascontent":1}}

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第355章 真正的那个人,已经死了免费阅读。https://xs.23sk.com 