    林啸将袋子放到桌上：“想必诸位也听说过白洲法师会三件死亡圣器的传说吧？”

    “嗯，是有听说过。”老天师点头，“我和艾萨克·塔博校长闲聊的时候曾听他讲过这三件强大法器的故事——”

    “从前，有三个魔法师兄弟在渡河时用魔法建了一座桥，但走到桥中央时，却被生气的死神拦住了去路。

    旅行者通常都会淹死在这条河里，三兄弟的安全渡河对于死神而言无异于失去了三个新鲜的祭品。

    但死神很狡猾，他假装祝贺兄弟三人的魔法，说他们凭着聪明躲过了死神，每人可以获得一个奖励。

    老大性格好战，他要了一根世间最强大的魔杖。

    老二则比较傲慢，他准备继续羞辱死神，故而讨要了一块具有起死回生能力的石头。

    最后，死神问年轻的老三要什么，老三是兄弟中最谦虚也最聪明的一个，他并不相信死神的善意，因此他要了一件无论走到哪里死神都找不到他的隐身衣。

    后来，老大凭借着强大的魔杖战无不胜，却在一次喝得酩酊大醉后，被另一个巫师偷走了魔杖并割断了他的喉咙。

    就这样，死神取走了老大的命。

    老二则用复活石复活了他曾经想娶但又不幸早逝的女孩。

    但出乎老二意料的是，复活后的女孩悲伤而冷漠，她觉得自己并不属于人间，这让两人之间似乎隔了一层纱幕，近在咫尺却无法触及对方。

    最终，老二被没有希望的渴望折磨疯了，为了真正能和女孩在一起而自杀身亡。

    就这样，死神取走了老二的命。

    但有趣的是，死神找了老三很多年，却始终没能找到他。

    老三一直活到很老以后，才最终脱下隐形衣，交给了他的儿子，然后像老朋友见面一样迎接死神，并以平等的身份，高兴地和他一起离开了人间。”

    老流氓略微有些显摆之意的为孟浪与陆瑾等人讲述了这个颇具哲理的故事，末了却嘿嘿一笑道：

    “不过呢，当初塔博那个老东西也和我解释过了，死亡圣器的故事都是法师会的先辈们为了吹牛瞎编的，那其实就是三件比较厉害的成套法器而已。”

    林啸：“……”

    老校长还真什么都敢往外说。

    孟浪则好像没看到众人脸上的尴尬之色一般，毫不见外的伸手在林啸放在桌上的袋子里翻看起来。

    “嗯，一件法师袍、一块石头，还有……诶？这跟老魔杖我记得之前不是已经被弗雷德打断了吗？怎么现在看起来就跟全新的一样？”

    “是这样的。”

    大仲马不动声色的从毛手毛脚的孟某人那里拽回了袋子，解释道：

    “死亡圣器是罕见的套装法器，即便损坏了其中一件，只要将它和其他两件放在一起就可以缓慢修复。

    不仅如此，三件死亡圣器同时使用的话，更可以选定任意一件强化它的效果。

    如果以老魔杖为主，则魔力增幅更大、正面战斗力更强。

    如果以魔法石为主，则不仅可以拿来疗伤，更能用以激发异人的潜能。

    不过这个效果每百年只能使用一次，被我和老四用帮忙对抗伏墙魔时的功劳换来帮子乔激发天赋了。

    而以隐身衣为主则更加厉害——每年有五分钟的时间可以使用‘完全隐身’的效果。

    ‘完全隐身’期间，使用者会进入一种类似于‘跳出三界外，不在五行中’的状态，即便你朝他所在的位置攻击也不会有任何效果。”

    孟浪恍然点头：“这么说来，你们是准备向法师会借用这三件死亡圣器，让曾小贤穿上隐身衣去算计弗雷德喽？”

    “没错。”从进门以来就一直保持沉默的曾毅终于开口了，“我和小贤有过约定，我不管他的事情，但他在必要的时候要为二弟、为国家冒一次险。”

    孟浪诧异的微微挑眉：“曾小贤知道这里面的事情？可我看吕子乔和林宛瑜似乎并不知情啊？”

    “有什么问题吗？”曾毅继续面无表情，“我们欠二弟一条命，当然不会让他的儿子涉险，老四家的婉瑜又是女孩儿，国家大事轮不到她。”

    “独独只有我家那个不成器的儿子……从小到大我打断了那么多条皮带都没能教育好，四次报名连炊事班都不要他！”

    “最后无奈之下我也只能和他订下这么个约定，同意他自己去了魔都生活。”

    说话间，大仲马将装有死亡圣器的袋子再次放到林啸身后让他收好，随即回过头来看着孟浪笑道：

    “之后的事情孟部长也就都能猜出来了吧？

    我和老四出钱买下了小贤住的公寓，又想办法安排子乔和婉瑜住了过去。

    说实话，原本我们是想看看能不能撮合出来一对的，谁知道最后杀进来个陆家……”

    陆瑾闻言怒意上涌，狠狠一拍桌子：“姓马的小子，你这话是什么意思？

    曾小子把我孙女拐走当了儿媳妇，林小子把我孙子拐出国去那么多年不回家！听你这意思还是你们哥儿仨吃亏了呗？”

    “陆前辈息怒！我三哥绝无此意！”

    林啸见气氛有些不对，赶忙出来打圆场：“孟部长，当年发生的事情你们也知道了，我们三个今天过来也确实是有要事准备和诸位商讨，你看……？”

    听到要说正事了，这边年纪最小却实际上作为主事人的孟浪也没了闲聊的心思，回头与几个老家伙对视一眼。

    老天师率先表态：“龙虎山已经和孟部长的卫生大队订下盟约，对外事务上孟部长的态度便可以代表龙虎山的态度。”

    陆瑾同样捻须颔首：“陆家最优秀的年轻人都在孟部长手下讨生活，单以对外事务论，陆家愿与卫生大队共进同退。”

    吕慈握在袖中的拳头微微颤抖：“旁的事情老夫不管，但如果你们是要对付弗雷德……凡我吕家族人，召之即来。”

    林啸闻言，赶忙摇头道：“吕伯父不必如此！我们并没有用人数对抗弗雷德的打算。”

    吕慈神色稍缓：“那你们打算怎么做？”

    三兄弟对视一眼，皆是沉默。

    半晌之后，曾毅咬了咬牙，目光坚定望向孟浪和老流氓：“在讲我们兄弟的计划之前，我有一个不情之请。”

    孟某人闻言心里咯噔一下，刚要细问便听身边的老天师已经开口了。

    “曾将军但讲无妨。”

    “在场亲眼见识过弗雷德真正身手的人只有我们兄弟三个。

    我们想请天师和孟部长放开手脚切磋一番，好让我们能有一个直观的比对，方便制定后面的计划……

    不知二位意下如何？”

    孟浪：(￣ー￣)……

    ‘好险，多亏小爷我昨天入手了新的底牌，不然的话今天岂不是要穿帮了？’

    瞥了一眼老流氓，见他正用一副不怀好意的眼神望向自己，孟某人随意的耸了耸肩。

    “那就打呗~”

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

