    第25章 无耻

    金发少女躲开狼王的利爪，侧颜轻瞥，淡淡开口：“无耻。”

    “随便你喽，我先走一步，不再见！”

    洞穴口的林峰笑着轻挥发丝，做了一个再见的姿势，纵身一跃从洞穴中逃出。

    洞穴中战声震天，暴狼猛鹰厮杀在一起，火焰与风暴聚集在洞口，无数钟乳石化作流星落下，轰在地上。

    狂化狼王以一兽之力挑战金发少女和鹰王，血色纹路攀上身躯，咆哮着撞向了前面，低飞的鹰王被撞在墙壁上，发出轰隆的一声，砸出一个大洞。

    震飞鹰王的狂化狼王转过身来，恶狠狠地盯着眼前的娇小身影，咆哮一声，一道狂澜龙卷便直冲而去。

    少女轻轻一跃，于空中躲开，狼王猛踏大地，獠牙巨齿再次撕咬而去，少女并未慌张，眼中依旧是淡淡的宁静，她轻挥手，一道盾墙出现，狼王匡的一声撞上去，整个狼头都偏过去。

    而金发少女后退了几步，翅膀轻挥停在半空，她没有太在意眼前凶狠的狼王，目光投向了洞穴，林峰快要逃走了。

    嗷呜！

    狼王咆哮一声，继续悍不畏死的冲过来，利爪横拍过来，拍碎了几根石柱，笼罩金发少女。

    “自找的。”少女俯瀚了狼王一眼，魔力沸腾起来，妖异的黑暗纹路在精致小脸蛋上浮现，眼眸化为了冷冽的黑暗。

    她手臂一扬，寒光闪闪的刀刃上附着了黑暗的气息，整片空间都被暗影和恐惧笼罩。

    无数鹰狼纷纷往后退开，就连附着火焰的鹰王都有些震动，飞得高了一点，但狂化狼王并未畏惧，仍然咆哮整冲过去。

    “暗噬！”

    金发少女雪白双翼一震，一把修长的附魔长刀破空而去，撕啦！狼王剑刃的利爪被直接吞噬出深深缺口，黑暗笼罩在它身躯上，坚韧的鳞甲皮毛极速吞噬着，紧接着便是血肉模糊。

    “嗷呜！”

    狼王痛嚎一声，转身逃开，一身暗幽的皮毛坑坑洼洼，一个个血印浮现。它望了空中持刀的少女，隐隐有些寒意在心中升起，它确信如果再迟一会儿，那它就会被那股黑暗的力量侵蚀至消失。

    这样的恐惧也让狼王冷静下来，狂化也停止，它已然深知这个金发少女的可怕，不再贸然冲上去。

    金发少女魔力内敛，黑暗纹路退去恢复了恬静，她振翅一挥，朝着洞口飞去。

    高飞的鹰王也不再与狼王缠斗，带着更甚的愤怒追杀逃走的林峰，这等惹事生非的小贼，必杀之！

    很快所有的火羽苍鹰都飞出了洞穴，朝着林峰追杀而去。

    洞穴中的狼王也不是傻子，显然明白自己是被人利用了，立刻愤怒的咆哮一声，利用也就罢了，偏偏还是打不过的！

    狼王想起林峰那张搞怪的脸，顿时觉得此人类非常可恨，必须杀之以泄愤！

    “嗷呜！”

    一声令下，狼王带着数千地幽苍狼冲出地幽洞穴，浩浩荡荡的追杀而去，他们都记得那个闯入者的气息！

    天空遮天蔽日的火羽苍鹰极速飞翔，声势震天，地上黑压压的地幽苍狼，凌冽浩大，他们朝着一致的方向追杀而去，路上无数的飞鸟走兽吓得赶紧躲开，不知道发生什么不得了的大事了。

    “我去！”路上遥遥领先的林峰回头一眼，看到身后声势浩大的场面，差点没吐血，什么鬼情况，那群小破狼怎么出来了！

    这把林峰吓得不轻，他瞬间往前面狂奔而去，一边跑还一边骂骂咧咧的：“这不科学！我的计策怎么会出问题！”

    “难道是这一招不适合灵域，没有孙子兵法灵域化，对了，定然如此。那我换一计！”

    林峰心头一动，又生一计！

    驱虎吞狼！

    不行不够保险，再来一计！

    狐假虎威！

    双计合一，还收拾不了这群家伙？！！

    他堂堂剑圣就不信这个邪了！

    记得附近有一头巨大的远古龙，就算身后一群人加上都不一定干的过，要是这群追兵畏惧巨龙不敢出手，那他狐假虎威的待在那里耗着。要是这群追兵敢开打，惹恼巨龙，巨龙把它们都收拾掉，然后它疲劳的躲进洞穴，自己就可以逍遥法外了！

    后面的金发少女紧跟而至，她冷冷地盯着林峰，第一次遇到如此麻烦的任务，就算是暗杀次神她也没觉得这样麻烦过。

    林峰也看到了跟来的金发少女撇撇嘴切了一句，这丫头真的执着，别让他逮到机会，不然铁定让她穿上女仆短裙，去城堡好好悔过。

    ……

    蜿蜒曲折的山脉后是一片短暂的雪地，这里几乎是所有人冒险者的禁地，因为这里存在着一个恐怖到令人绝望的巨龙，来自远古的冰霜巨龙，因为它的存在，茂密的天妖山脉多出了一片雪地。

    也由于它的存在，十里之内没有什么生物敢进入，安静异常。

    然而安详无比的禁地，今天却出现了不速之客，林峰一步千米，策马奔腾般横冲至这片雪地，然后以踏雪无痕的身法前往冰霜巨龙的洞穴。

    天空中是无数火羽苍鹰，金发少女和鹰王追的最前面，他们的到来给雪寂的天地染上了色彩。

    很快地幽苍狼也追杀而至，狂暴无比的奔跑，踩出了无数的狼爪印子，平平的地上也开始雪土飞扬。

    林峰找到了那个形似火山口的洞穴，毫不犹豫的跳了进去，身后一群苍鹰也跟了上来，声音变得异常嘈杂。

    洞穴内一只体型异常巨大的生物正在睡觉，正是那只远古的冰霜巨龙，通体透蓝色的鳞甲，庞大的身躯上还有着诸多晶甲，粗壮如柱的爪子收拢，两只宽厚的肉翅挡在头上，似乎不想被外界的声音打扰。

    这种战斗力总该够了吧！

    林峰点点头落在地上，然后赶忙朝着前面跑了两步，咔咔咔！箭雨从追着他的身体而来，还好他跑的快不然又被箭碰到了。

    巨龙趴在那里，也没啥动静，林赶紧躲在巨龙身边，双手叉腰，狐假虎威的看着天空的追兵。

    虽然他很想吆喝一声把巨龙吵醒，让它大杀四方，但他很理智的没有这么干，费话，万一不小心被这个龙啃了怎么办？

    见着林峰跑到了冰霜巨龙身边，天空的火羽苍鹰有些畏惧，鹰王也有些举棋不定，在天空盘旋，不想走也不想进攻。

    哈哈，知道怕了吗！

    下方的林峰得意的笑，既然这群鹰不敢动手，那他就在这里待着好了，他一个夺天地造化的修真者，号称山中无甲子，人间已千年，被耗死的铁定是这群破鸟。

    冰霜巨龙吓得住苍鹰，但是吓不住金发少女，她仍旧是提着两把刀刃冲林峰而来，招招致命，完全没有因为身边的冰霜巨龙而有所顾忌。

    林峰赶忙逃窜，绕着冰霜巨龙狂跑，回头看着金发少女道：“我去，小丫头你就不能消停会儿吗？这可是远古的冰霜巨龙，惹恼了它大家都遭殃！”

    金发少女毫不留情，淡淡地盯着林峰：“必杀。”

    在她的世界里，没有畏惧，没有感情，只有任务和杀戮。

    (本章完)

