    在血手兄弟死去之后，酒儿就很快恢复了神智。

    随着她的瞳色重新变成黑色，一阵天旋地转之后他们便重新回到了外界。

    天穹再度变成了彩色的发光玻璃，而周围也变得昏暗。脚下是泥土而不是浸没着鲜血的草原……而圣者也随之不见了。

    就在这时。

    他们眼前突然出现了系统提示：

    【就在昨日，安南·凛冬遇刺】

    “嗯？嗯？？？”

    林依依看到眼前突然弹出来的系统提示时，整个人都蒙了。

    但好在它一个大喘气之后继续往下滚动显示：

    【幸好，瓦西卡·拉斯普廷在危急关头将安南救下】

    “狗屎……”

    四暗刻也忍不住骂道。

    他刚刚也吓了一个激灵——如今玩家们已经知晓，他们能够来到这个世界，与安南所持有的真理之书是有联系的。

    所以安南如果真出了事，恐怕他们真的就会被立刻遣退回去。

    那一瞬间，他甚至有些后悔——为什么没有在安南身边留几个护卫？要是安南殿下能够展开真理之书的复活之权能，无限复活的玩家堆命也能把刺客拦住……

    “好在是没出事……”

    酒儿低声嘟哝着，揉了揉眼睛。

    她瞪了这么久眼睛，感觉眼有点干涩。之前看到的幻境，也让她有些迷茫。

    西酞普兰也赞同的点了点头。

    之后，主线任务的前置剧情继续向下慢悠悠的滚动着：

    【经由冬之手的拷问，安南得到了新的情报——这些刺客来自于名为“北地联盟”的边缘贵族派系】

    【不仅有叛乱之行，他们还在谋求堕落者的力量，与诺亚王国的“拿塔郡”及双女神共和联邦的“硝石牧场”都有不可告人的交易，其中似乎还有“破冰军”的影子……】

    【你们下定决心，尽快调查出他们与这些势力交易的证据。】

    【在三个不同的调查方向中，你们会遇到不同类型的敌人。击溃那些心怀歹心的阻拦者——选择自己优势最大的方向吧，其余的方向自会有你们的战友补足】

    【记住，整个调查过程必须保持隐秘】

    【已获得主线任务：三相之权（一）】

    【任务需求：结成轻锐小队，击杀“食菇人”（0/30）；结成轻锐小队，击败“血手兄弟”（2/2）；结成轻锐小队，寻找破冰军（0/1），任选其一】

    “哎？等等……”

    林依依脱口而出。

    很快，他们眼前的任务就提示了完成：

    【已完成主线任务：三相之权（一）】

    【经由九死一生的艰难战斗，你们终于战胜了血手兄弟】

    【从现在开始，你们在硝石牧场的调查将不会再受到阻碍。在对方处理掉相关文件前，找到他们与凛冬贵族们交易的证据吧。】

    【已获得主线任务：三相之权（二）】

    【任务需求：找到相关证据（0/1）】

    第一段主线任务在弹出的瞬间就被结算了。

    紧接着，他们就立刻得到了第二段主线任务。

    “艰难个屁啊。九死一生个锤子啊。”

    四暗刻吐槽道：“我寻思我们也没出手啊？”

    不是看了个CG，他们俩就嗝屁了吗？

    “你们看一下论坛。”

    西酞普兰突然说道：“其他人好像也接到第一阶段的主线任务了。”

    “……哦？”

    其他三人闻言一顿，看了一下论坛。

    果然玩家们已经吵翻了天——一半人在吐槽这个大喘气的任务简报是真tm吓人，另外一半则是在讨论、分析任务简报中提出的线索。

    但是他们谁都没有接到第二阶段的主线任务。

    于是西酞普兰便直接将自己接到的任务截图并发了上去，然后讲了一遍他们的经历——这也有一部分，是为了给酒儿听。因为酒儿全程没有看到他们的战斗。

    在短暂的沉默后，众人发来惊叹的声音：

    “你们还真打过了啊？”

    “所以说打个杏鲍菇。”

    四暗刻吐槽道：“这个BOSS的机制无解的好吧……”

    他原本也想将录制的视频发上去。

    但是却发现不知为何，视频直接损毁了——这也是玩家们第一次发现无法录制的视频。

    “……不，应该是打得过的。”

    林依依下意识的锤了一拳习惯性抬杠的四暗刻，但很快反应了过来：“如果只有我们的话，血手兄弟肯定是不会开大的。而且他们也应该不会出现在我们面前……”

    虽然血手兄弟看上去，似乎是不讲道理的直接冲了过来。但那是因为牺牲之圣者与他们在一起的原因。

    否则想要见到这种级别的BOSS，恐怕还得老一老二老三老四按着顺序这么一路打下来……

    “而且那个秒杀技能，应该是一个特殊的软狂暴机制。”

    四人之中，玩MMO相对最多的林依依分析道：“你看他那兄弟……开了技能之后，就突然当场去世了。然后他兄弟碎了后，这技能就停了。

    “所以我估计，这要么是得走机制……比如说在他开这个技能之前，必须打出来个防御罩啊或者躲在什么地方，撑过这个技能周期；要么就是一个软狂暴机制。也就是要在他们意识到不对之前，就抢先击杀掉一人。当然，最后可能会强制死一次……”

    “然后剧情杀？一刀跳劈砍死血手哥哥吗？”

    四暗刻顶着他姐姐的捶打，执着的吐槽道：“再然后一声‘复活吧，圣光的勇士们’我们就全体复活？”

    “我觉得不行，这首先得让血手兄弟先把圣者从对战中除外……”

    “除外可还行。明明就是帮忙放了个冰箱。”

    “那不成。那咱们这应该是轻锐小队过的主线本，之后可能还得有个复刻版的24人团本……那样的话应该圣者起手被冰住，然后我们输出到锁血，他一个大把我们强制团灭，他自己再半死。圣者再不知道从哪蹦出来，嘴炮两句然后顺手补刀。”

    “哎，这味就对了。”

    四暗刻忍着笑：“然后把掉落也黑了就更对了。”

    “我的眼前……只有……一片黑暗……”

    因为没有看到战斗，全程没跟上对话的酒儿终于开口，皱着脸、捏着嗓子发出了蝙蝠侠一样的声音。

    于是玩家们顿时笑成一团。

    “你们在说什么？”

    圣亨利一脸好奇的从他们背后走了过来。

    玩家们顿时噤声。

    如同在谈论班主任的时候，突然被开着潜行的班主任从背后杀了出来一样……

