    

    “雨衣？”雷二欣喜地拿起来翻来覆去查看，“这是好东西。”

    李荷珠掌管着整个游击将军府，很快弄明白了任宁的想法。她迟疑地看着自己脚上精美的绣花鞋，心里不怎么相信眼前橡胶鞋的实用性。

    大部分贫苦百姓吃都吃不饱，鞋子什么的能省则省。要么穿草鞋木屐要么干脆光着脚。

    至于达官贵人，男人们更习惯穿华丽的皮靴；女眷们则忠爱精致的绣花鞋。这橡胶鞋一看就很廉价，他们不会考虑的。

    “鞋子先等等。这雨衣倒是可以先制一批出来试试看。”李荷珠沉吟道。

    眼前几人需要守边，至少他们需要。

    “也好。”任宁点头。

    接受一种新事物需要时间，李荷珠身为闺阁女子，没有一口回绝就已经很难得。

    他想了想，扭头吩咐刚进来的管家：“李管家，去弄对车轮过来。”

    管家迟疑地望向自家主子。

    李荷珠虽然莫名其妙，但看在祖父的份上还是点头，“去吧。”

    雷二好奇：“老任，你要个车轮作什么？”

    任宁笑着指了指他手里的胶鞋，“人要穿鞋子，车轮也可以穿鞋子。当然，车轮的鞋子叫轮胎。”

    “现在车轮外围太多是一层铁。铁太硬，车子走在路上只要辗到样小东西或遇到条坎，都颠簸得厉害。为了行车安全和旅客的舒适，车子只好放慢速度。”

    “我们可以在铁外面再加层软橡胶，这样车子走起来更平稳，以后坐起来更加舒服，车速也能大大提高。”

    李荷珠眼前一亮。

    贵族都一个共同点，那就是爱享受。

    早年因为他们嫌骑马太累，就换了乘车。为了显露身份，一个个把车外表弄得富丽堂皇。同时为了避免车子行走时太颠簸，车厢里面更是铺着厚厚的棉绒锦锻。

    如果任宁提出的轮胎确实能改善车况的话，那绝不愁没人要。银子多到烧手的贵族们是不会介意多花点钱给爱车装上个什么轮胎的。

    很快管家带着车轮走了回来。

    书同文，车同轨，云垂早些年就统一了度量。

    至于车轮的大小也只有三四种规格，管家带来的是女眷最常乘用的那种。

    任宁也不计较，接了过去。

    给车轮加装橡胶轮胎，甚至比之前造鞋都要简单些。

    以前怎么给车轮加上铁圈，现在就怎么再在外面加多层橡胶。

    任宁刚提醒了一两句，众人已经理解。不用他再多嘴，几人便兴趣勃勃地捣鼓起来。

    硫化天然橡胶只要懂得原料配比，并不费什么劲。倒是雕模需要点时间。

    两只车轮加了胎，天色已晚。

    “天晚了，明天再试用吧。”任宁笑着拍拍高了几分的车子，“如果车子的橡胶鞋子耐用，那么我们人的鞋子自然也不是问题。”

    众人恍然。

    原来任宁之所以捣弄什么车轮胎，还是在向李荷珠推销他的鞋子。

    第二天一早，吃过早饭。

    一群人拥着乘车的李荷珠出了游击将军府。

    车轮滚滚，李荷珠挑开珠帘往外张望。

    路是她熟悉的路，车速比以前要快上许多，然而车厢感觉比以前更平稳，坐起来十分舒服。

    绕着南舒城整整转一圈，众人又回到将军府。

    细细检查过车轮，并无异样。

    “李姑娘觉得怎么样？”任宁哈哈问。

    “精妙绝伦，这种车轮绝对大有可为。”李荷珠满意点头，回头望向管家，“管家，我们有多少这种橡胶树也就是奶白树？”

    划破树皮就流出奶白色的汁液，广信和隔壁的几个小国都称这种树为奶白树。

    管家默默地擦汗：“回大姑娘，将军府拥有三座山头，共二千八亩山地。至于山上多少颗奶白树，老奴还真没统计过。”

    李荷珠也不意外。

    广信到处是树，往日除非是要砍来建造屋子、家具或者出售，几乎没人会在意这种树，自然也就没人数。

    “现在去统计一下。以后府上的劳力可能要从田庄转过林子来。”

    管家应下，连忙吩咐其他人去核实。

    “区区三个山头，有点少吧。”忠勇伯府到底是伯府，萧纲见过大世面，“附近的山地有没有主？要不再买多些山地回来？”

    任宁和雷二相互看了一眼，顿时想起了涞谷郡的情况。

    “李姑娘，买山买地可以。但尽量不要驱赶原来的山民或村民。妥善把他们处理好，比如考虑把他们收归到府下。”

    两人说了说之前的见闻，听得一众人面面相觑。

    李荷珠点头应下。

    她脸露难色，“我倒是想多买些山地，奈何府里常常入不敷出，现在手里头的银子不多。再者广信偏僻边境动荡，商队少之又少。这些轮胎鞋子什么的造出来，还不知道该怎么推销出去呢。”

    商人地位低贱，她一个将军府的姑娘其实也没怎么接触过商队。正担心真把东西造出来卖不出去怎么办。

    任宁呵呵一笑：“别担心，先让府上老兵们造就是。这种橡胶制品不是粮食，可以保存很久，十年八年都不是问题。什么时候有商队过来，什么时候再运走也不晚。”

    “至于钱，”他哗哗写下盈盼的名字和地址，“这是我夫人的名讳，她手上有不少钱。姑娘可以派人去帝都向她取。”

    夫人？

    李荷珠反应过来，顿时脸色苍白，身子都晃了晃。

    要不是旁边梧桐眼疾手快连忙伸手扶着主子，她非摔倒不可。

    “原来任公子已经成亲。”李荷珠喃喃地念着上面的名字，“盈盼开伦，一听就是个娇媚人儿。”

    广信郡地处边境，什么少数民族她没见过。盈盼相对长的名字，李荷珠一点也不奇怪。

    萧纲也把自己地址写下，顺便给家里写了一封信，解释这边的情况。

    “要钱的话，我们萧家也可以出一份。多的不说，以我萧二的名头，几万两我娘还是可以拿出来。此外我们萧家还有自己的商队。”

    说到这，他问：“李姑娘听过古家商队没？”

    李荷珠一怔，点头：“大名鼎鼎的平海郡古家商队以及女商首古胜楠。我虽然久居这偏远的广信郡，也是听说过的。”

    “那就好。”萧纲笑着把忠勇伯府的地址递过去：“只要东西好、能赚钱，古家商队大不了从此走南北线就是。”

    李荷珠看了一眼，顿时吃了一惊，反应过来后不由信心大增。        

