    

    “喻言，你简直就是狗咬吕洞宾，不识好人心！”

    严思雨心里有气。

    什么时候她堂堂严家大小姐说的话还不如一个野丫头可信了？

    “思雨，你别管他，等下别输不起就行了。”

    在顾子轩看来，喻言就是不识好歹。

    他甚至觉得喻言可笑，不相信自己的判断，却去相信一个不知道从哪里来的乡下丫头胡说八道。

    这丫头也不知道从哪里听说了严三叔，就敢借对方的名头。

    “谁输不起了！”

    喻言冷哼。

    他虽然也不信曼殊真的遇到了严三爷，但他绝对不会看着别人欺负他的朋友！

    小姑娘喜欢吹牛怎么了？

    他就爱捧场！

    不过十万块，他也输得起！

    大不了，下个月待在家打游戏，不出门玩了！

    至于输了丢脸，他也不怕，反正他脸皮比顾子轩厚！

    以后在其他地方再找补回来就是了。

    但黄桃他们不知道他的想法啊。

    就连王怡都小声劝喻言：“言哥，曼曼这块毛料真的可以吗？你要不要再考虑一下？”

    “是啊，言子，你别意气用事，你们在打赌呢，说不定顾子轩就是故意用激将法逼你选曼殊妹妹这块煤炭。”

    黄桃实在有些嫌弃曼殊选的那块乌漆嘛黑的毛料。

    还有这毛料的个头太小了，就算开出翡翠，也不占优势啊！

    看看人家顾子轩挑的，那推车里三块毛料个头都不小。

    怎么瞧，都是自家兄弟吃亏。

    “没关系，输了大不了我陪你们一起出去！”

    是他一个人出去，又不是整个喻家的毛料都被扫地出门。

    顶多就是丢脸被圈子里的二代们嘲讽一番，他还受得住！

    “好兄弟！”黄桃感动地拍了拍喻言的肩膀。

    他以为兄弟是为了他，毕竟，曼殊妹妹是他带来的朋友。

    喻言笑了笑，朝黄桃身上打了一拳头。

    顾子轩在旁边看着，不屑地嗤笑一声。

    幼稚！

    喻言还是这样，只会在他面前和别人上演兄弟情深。

    他以为这样，自己就会嫉妒了吗？

    “你们决定好了吗？决定好了，我们就去解石。”

    顾子轩不想再给喻言反悔的机会，之前该说的话他都已经说过了。

    而此时，已经过了十点，已经有客人陆陆续续进场。

    加上在确定两个毛都没长齐的臭小子要打赌之后，喻诺就着人把两位小老板打赌的事儿宣传了出去。

    现在已经有一波人等在解石机那边看热闹了。

    “催什么催？你是不是怕我反悔啊？”

    喻言没好气瞪了顾子轩一眼。

    然后自己推着推车，怪笑了一声：“走吧，看在你这么迫不及待受死的份儿上，我就成全你！”

    顾子轩被他这话气死。

    刚想反驳，就见人家已经揽住了那个乡下丫头的肩膀。

    “曼殊妹妹，跟哥哥去解石。”

    “你不要害怕，哥很看好你选的这块煤炭，毕竟，它是被严三爷开过光的！”

    喻言强调严三爷，倒不是打趣曼殊，而是故意气顾子轩和严思雨呢。

    严思雨不是不让别人提她三叔吗？

    他就偏要提！

    果然，听到这话，严思雨就忍不住想反驳。

