    三千名神策军士兵包围了三清殿，两百名侍卫纷纷向殿内撤去。

    为首将领大喊：“陛下！陛下！”

    没有人回应，众侍卫这才发现，天子已经不见了，神策军士兵大喊一声，杀进了三清殿，侍卫们寡不敌众，越战越少，三清殿内的喊杀声渐渐消失了。

    没有了窦仙来，剩下五名侍卫中的三人突然叛变，干掉了另外两人，将天子李适掳去后殿，李适随即晕厥过去。

    当李适醒过来时，他发现自己躺在一只大木笼中，以宋朝凤为首的几名大宦官正冷冷地看着他。

    “原来是你！”

    李适大怒，他坐起身，后背忽然一阵扯心撕肺般的剧痛，他在泾源兵变时中了一箭，伤了筋骨，一直就没好，他被掳走时强力拉扯，内伤迸发了。

    李适痛得惨叫，“快....快去宣御医！”

    宦官们都无动于衷，李适痛得脸色惨白，等稍稍缓和一点，他喘着粗气道：“朕待你们不薄，你们为何.....为何要害朕？”

    “哼！圣上说说看，昨晚干嘛去了？”

    宋朝凤尖细的声音显得格外阴冷，李适说不出话来，半晌低声道：“朕知错了！”

    宋朝凤喋喋干笑两声，“事到如今，你觉得还可能回头吗？今天我们不先下手，明天我们一个都活不成。”

    说完，宋朝凤和其他几名大宦官对望一眼，众人一起点了点头。

    “送他上路！”

    宋朝凤和其他宦官面无表情地转身离去，李适爬起身抓住木栅哀求道：“朕愿意退位，宋公，放过朕吧！”

    “你已经退过一次了，没人再相信你。”宋朝凤丢下最后一句话，便消失了。

    十几名强壮的宦官手执长矛走了过来，只听见几声惨叫，便再也没有了动静.......

    发生在三清殿的宫变被严密封锁，皇宫内平静如常，六名大宦官已经达成共识，立前太子李诵之子李纯为新帝，他还是个孩童，比较容易控制，那李诵就必须干掉。

    这时，俱文珍匆匆跑来道：“卑职找遍了皇宫，都没有发现他们！”

    他们是指应采和与她的二百多名手下，他们干掉窦仙来后，便在皇宫内消失了。

    众人面面相觑，这个女魔头想干什么？

    宋朝凤猛然想起一事，应采和给自己说过，要干掉废帝李谊，难道她出宫了？

    “我知道了，应采和一定是杀废帝李谊去了。”

    霍仙鸣眉头一皱，“这会不会打草惊蛇，让其他宗室子弟察觉到什么？”

    霍仙鸣的担心很有道理，他们打算栽赃应采和刺杀天子，然后召集宗室子弟集体同意立李纯为天子，这是极为关键的一环，千万不能让应采和破坏了他们的大计。

    第五守亮建议道：“去年也是通知宗室提前进宫，不如让他们现在就进宫！”

    众人同意了这个办法，宋朝凤当即矫诏发出旨意，命令所有宗室子弟提前一个时辰进宫准备。

    成都皇宫仿造太极宫而建，三清殿旁边就是太庙，太庙正对皇宫后大门玄武门，玄武门位于皇宫中轴线上，沿着中轴线向北便是青城山，北方有山为玄武，所以皇宫后大门也取名为玄武门，东面是玄英门。

    太庙是一组建筑，除了祭祀正殿，还有沐浴更衣，以及吃饭休息之处。

    原本是申时开启玄武门，让祭祀宗室子弟进入太庙，但天子有旨，进宫时间改为未时正，也就是下午三点整。

    宗室子弟们接到天子最新通知，都陆陆续续从城中各坊赶到了玄武门外，所有十四岁以上宗室男子都要参祭，但有罪者除外，目前只有废帝李谊和前太子李诵不能参加祭祀，其余一百四十余名十四岁以上宗室子弟都聚集在玄武门外，由宗正寺卿、襄王李僙率领。

    大唐皇叔之前有两个，一个是彭王李仅，一个便是襄王李僙，李仅禅让皇位给了朱泚，被封为富贵王，但不到半年便因病暴毙，皇叔一辈现在只剩下襄王李僙。尽管太子李谦也在队伍中，但祭祀太庙却是以长辈为尊，李谦也必须服从皇叔祖李僙的安排。

    “时辰到，开玄武门！”

    李僙一声高喊，玄武门缓缓开启了。

    “列队入宫！”

    李僙再次高喝，他带领一百四十余名宗室子弟列队进入了玄武门，穿过太庙广场，向数百步外的太庙走去。

    这时，两边忽然出现了无数侍卫，李僙瞥了一眼，没有当回事。

    意外在这时发生了，两百五十名侍卫同时举起了军弩，密集的弩矢向宗室子弟射去。

    广场上惨叫声骤起，霎时间倒地大片，不用射第二轮，应采和喝喊一声，“全部杀死！”

    侍卫扔掉军弩，举起长矛从两边杀了上去，宗室子弟们哭喊连天，逃跑无门，眼睁睁地一群群被杀死.......

    太子李谦后背中了一箭，他挣扎着爬起，却被一名侍卫冲上前，犀利的矛尖刺穿了他的后心，太子李谦惨叫一声，当即身亡。

    这就是郭宋交给应采和的第二个秘密任务，屠杀成都的李唐宗室，天知地知，只有他们二人知晓，士兵们都以为是宦官集团发动政变而下达的命令，而他们的任务就是帮助宦官集团政变成功。

    守卫玄武门的士兵都呆住了，二十名士兵谁也不敢上前，眼睁睁看着宗室子弟悉数被杀死。

    不到一盏茶时间，一百四十余名宗室子弟全部被杀光，应采和率领众人从玄英门撤离，沿着原道穿过禁苑离开了皇宫。

    玄武门的士兵这才反应过来，惊惶跑去禀报，当宋朝凤一群宦官闻讯奔来时，广场上尸横遍地，血流成河，再没有一个活人。

    一群宦官面面相觑，震惊得一句话都说不出来。

    “朝翁，这....这可怎么是好？”第五守亮颤抖着声音问道。

    宋朝凤咬牙切齿道：“那个该死的女魔头，抓住她一定要千刀万剐！”

    霍仙鸣还算冷静，他沉思片刻道：“朝翁，无论如何，必须先封锁消息，解除后患，否则我们皆无丧身之地。”

    宋朝凤点点头，敌人的军队才是心腹大患。

    ..........

    成都目前一共有四支军队，包括三万神策军、五千宫廷侍卫、一万城门军以及两万剑南军。

    五千宫廷侍卫由千牛卫大将军独孤大石统领，这是最不用担心的一支军队，这些侍卫大多是权贵豪门子弟，养尊处优，表面看起来威风凛凛，实际上贪生怕死，不堪一击。

    当一万神策军进入皇宫后，侍卫们纷纷逃跑或者投降，独孤大石也被神策军抓住扣押。

    霍仙鸣亲自率领两千神策军包围了窦府，将窦氏满门两百余人带回皇宫，以窦家满门性命威胁，逼迫监门卫大将军窦纹合作。

    尽管城内只是小规模的行动，但气氛还是紧张起来，宰相张延赏和崔造的府宅也进了神策军，监视两名相国，不准府中任何人外出。

    天刚擦黑，宦官俱文珍带领三百神策军来到了废王府，却听见府内一片哭声，俱文珍大惊，率军冲进府内，却见负责监视废王李谊的十几名侍卫惶恐站在大门前，不知所措。

    “出了什么事？”俱文珍厉声问道。

    一名侍卫战战兢兢道：“半个时辰前，废王被一支毒箭贯胸，已经.....已经死了，凶手不知何人？”

    俱文珍呆了一下，他们还想让废王李谊出面安抚局面，没想到还是慢了一步，被应采和抢先下手，俱文珍气得破口大骂应采和心狠手辣，却又无可奈何，只得回宫禀报。

    这时，废太子李诵的府邸也传来消息，李诵被刺客用毒箭射杀。

