    血腥味弥漫开来。

    可无论是八脚罗汉，还是眼镜蛇，都没有在乎一条人命的消失。

    场面有些寂静。

    过了会，眼镜蛇缓缓开口：“李道一让我们来港岛，不得泄露行踪，应该是忌惮华夏军部。”

    “若是坏了规矩，你觉得李道一会讲情面吗？”

    “死一个儿子有什么可心疼的，大不了重新生一个，可若是自己死了，那就万事皆休。”

    眼镜蛇邪笑一声，随后周身隐入黑雾，转瞬便消失不见。

    只留下八脚罗汉，一个人站在原地，脸色阴沉似乎在思忖着什么。

    ……另一边。

    唐明也从曹家回到了酒店，他并不知道八脚罗汉和眼镜蛇，就算知道，也不会在意。

    因为他此时有更为重要的事情要做。

    回到卧室，手机上显示有一个未接通的视频通话。

    这是苏雨柔的电话。

    想起那位笑容羞涩的女孩，唐明的嘴角也不由得微微翘起，然后拨通了视频电话。

    “铃铃铃……”铃声刚响起两声就接通了。

    画面中，一张俏脸浮现而出，苏雨柔此时好像刚洗完澡，头上包裹着毛巾，趴在床上笑盈盈看着唐明：“唐明，最近在忙什么呢。”

    “最近公司在发展业务，前段时间才去沪海一趟，打通了一些药材渠道。”

    “是嘛，但你也别太辛苦了。”

    “放心，我不辛苦，反倒是你，每天都要去排练，还有学业，晚上别熬夜。”

    “嗯嗯，我最近已经过了钢琴等级考核，阿琳导师还给我找了个国际音乐大师培训呢，另外，我还学了小提琴和大提琴……”“看不出来，你还挺聪明的啊，学会这么多乐器。”

    “哼，那当然了……”房间内，响起一对小情侣欢快的聊天声，时不时还有欢笑声响起。

    其实绝大多时候，都是苏雨柔再说她那边的一些见闻和有趣的事，唐明这边倒是没怎么说。

    毕竟，他打打杀杀的若是说出去，会让苏雨柔担心。

    不知不觉中，两人已经聊了两个多小时。

    从身边趣事，甚至是修炼上的问题，苏雨柔都一五一十的诉说出来。

    唐明看看时间：“雨柔，时间不早，你明天还得上早课，先休息吧。”

    那边距离天亮也就两个小时了，但苏雨柔如今也算是炼气境中期的修士，精气神旺盛，一晚上睡两个小时绰绰有余。

    苏雨柔趴在床榻上，眨眨美眸道：“唐明，工作要是太忙的话可以暂时放一放，你要注意劳逸结合，别太拼了……”唐明笑了起来：“你这是在提醒我某件事吗？”

    “没，没有。”

    苏雨柔赶忙摇晃着小脑袋，但很快，她就瞪大了眼睛，呆呆的盯着手机屏幕。

    因为。

    唐明已经来到落地窗前，将视频调转方向，让苏雨柔看到了窗外的港岛夜景。

    港岛夜景举世闻名，尤其是很多地标性建筑，一眼就能看出所在区域，霍家给他安排的酒店，就是最著名的地标之一。

    “唐明，你已经到港岛了？”

    苏雨柔美眸一亮。

    唐明笑着点点头：“嗯，之前不是答应过你，你第二场演唱会的时候我会过来嘛。”

    苏雨柔的第一次出道首秀，选在了金陵城。

    虽说首秀演唱会很成功，但金陵的局限性还是太大了，当时很多海外粉丝都无法及时赶过来。

    所以第二次演唱会，经过华纳、索尼、环球三大唱片巨头，以及阿琳导师的建议，选在了港岛维多利亚港！这次，是一场真正的世界级盛会！“哎呀，唐明你怎么都不告诉我，告诉我的话我就早点过去，到时候还能和你一起逛街呢。”

    “不行不行，我得马上告诉阿琳……”苏雨柔焦急起来，作势就要起身。

    “先等等。”

    唐明苦笑着摇头：“雨柔你先别急，距离演唱会还有近乎一个月呢，我这次提前过来，一是为了帮你踩点排除危险，第二也是有些私事来港岛处理。”

    “再说了，你要是临时改变行程，影响太大了。”

    “还是按照原定计划吧，专业上的事我也相信阿琳导师想，相信她肯定会给你制定最完美的计划。”

    苏雨柔此时的名气，极为炙热。

    前段时间的全球音乐盛典，苏雨柔便成为了首位华国登上领奖台的歌手，并且在格莱美颁奖典礼上，一举拿下了流行、古典、作曲、演唱等四门金奖，更是被评为全球粉丝增长最快的巨星。

    就好比这次维多利亚港的演唱会，举世瞩目。

    港岛文化局早在半年前就开始做准备，至今，维多利亚港的内港以及被封锁，有演唱会工作人员忙碌。

    苏雨柔若是提前过来，势必会打乱演唱会计划。

    “那好吧……”苏雨柔有些失落，不过很快又笑了起来。

    最开始她还在担心唐明因为工作太忙，没时间过来呢，没想到这次，反倒是唐明先到了港岛。

    唐明笑着安慰道：“开心点，我在港岛会帮你处理好一切危险，然后等你过来。”

    “嗯嗯……”接下来，两人又闲聊了一会，直到两部手机都没电后，方才挂断了电话。

    唐明看了看时间，一番通话，都过去了近乎两个半小时，关键是他都有些意犹未尽，果然，热恋期的情侣都是疯狂的。

    “维多利亚港。”

    唐明抬头看向窗外，从他这个角度，还是能看到极远之处的一个港湾，这种剧烈对于常人来说肯定看不到，却难不住唐明。

    距离演唱会，还有一个月。

    “一个月，差不多也该解决了吧。”

    唐明目光有些凝重。

    就在这时。

    手机再度响起。

    唐明接通，电话那头响起一道清澈的女声。

    “唐大师，我是霍彤。”

    “我让霍家调查了一下郑家，发现郑家最近有些古怪，可具体古怪在什么地方，一时半会也说不出来，老爷子也不清楚，但他让我先告诉唐大师您。”

    霍彤的声音响起。

    唐明平静道：“说，什么地方古怪。”

    “最近半年，郑家大兴土木，按理说郑家是房产大亨，大兴土木不奇怪，可偏偏这些工程全部都是非盈利性质的工程。”

    “我让霍家调出了以往资料，平时没注意，此时却发现一个很重要的信息。”

    “大概从三十年前开始，郑家就有意无意囤积地皮，这些地皮都有一个共同点，偏僻，山林，荒无人烟，而且，百分之八十以上都是坟地，或者是公墓周边。”

    霍彤语气凝重。

    

