    拿着这张纸条,林兮耿盯了好半晌,费劲地思考着这差不多十公斤重的书是谁给她寄来的。她看着这陌生的字迹,猜想了几个人选,很快都被否决掉。

    随手把纸条扔到一旁,她拿起物理的笔记来看。

    这笔记看起来水平还挺高的,解题思路清晰明了,还举一反三。弄起来估计很麻烦，这人的耐心也是够好。

    像是男生的字。

    草草地翻了几本，林兮耿突然有种天上掉馅饼,无故找到宝藏的感觉，连着几天的坏心情都一扫而光。

    林兮耿抱着一种感激的心情，想拿着这神圣的笔记去学习的时候。

    突然瞅到刚刚被她放在一旁的纸条。

    “高考加油”这句,她可以理解成是一个陌生而又好心的人给她的祝福,但前面这个“不要跳楼”是什么意思……

    她没事为什么要跳楼。

    她姐都说了，考不好大不了复读,她为什么要跳楼。

    想着想着,林兮耿突然想起了前些天的那个电话。

    当时她实在气急,想到什么就说什么,甚至还提出叫对方出来干架的想法,其中她还口不择言地说了一句：“我都想跳楼了你还来占我的时间！”

    跳楼这两个字,她好像只在这个电话里提过。

    “……”

    林兮耿的寒毛一竖，不知是她的错觉还是别的什么原因，她顿时觉得房间里静的可怕,周围传来阴森森的气息,像是有人在暗中窥视她。

    她把纸条捏成一团，丢到箱子里。

    不是吧。

    这人怎么知道她的地址的？

    这就有点恐怖了。

    虽然之前在电话是叫他出来干架，但她肯定不会出去啊，怎么可能打得过。

    现在这个人是知道她的号码，又知道她住在哪里，还知道她叫耿耿，说不定连她长什么样，在哪个高中上课都知道。

    她是不是遇到变态了啊……

    要不要报警啊……

    但报警了的话，这些笔记是不是就得上交了啊……

    她不想啊……

    而且这个人好像就只给她打电话骚扰，好像也没做别的什么事情，关键给她寄了这么齐全的复习资料，估计就是一个跟她年纪相仿的——

    她的追求者。

    认识她的，并且对她有意思的，应该就是同年级的？

    偷偷暗恋她的一个学霸？

    但之前的号码都是源港市的诶，最近才变回溪城。

    ……

    林兮耿想不通了。

    犹豫片刻，她把对方从黑名单里拉了出来，发了条短信过去。

    -

    把书寄出去后，何儒梁房间的书架被清空了一半。

    那些复习资料大多是他连夜赶出来的，他高中的时候记的笔记并不多，因为他都记得，也都会。所以笔记对他来说，一点必要都没有。

    写完之后，他一年都不想再碰笔。

    但想到对她有一点帮助，何儒梁又觉得很值得。

    房子里暖意十足，何儒梁就穿着短袖短裤，坐在书桌前。头发蓬松凌乱，少见的没有戴眼镜，肤色苍白，眼睛下方染了一层青灰色。

    略显憔悴，是休息不足的表现。

    他低眼看手机，习惯性地点进通讯录里，迟疑着要不要给她打个电话。

    很快，何儒梁想起了前些天，她在电话里愤怒地指责，以及像个社会大佬一样想约他出去打架的架势。

    “……”

    不敢打。

    那姑娘炸毛起来……

    有点凶啊。

    还没等他有进一步的动静。

    电话响了。

    何儒梁垂眸一看，慢悠悠地接了起来。

    于泽的声音从电话那头传来：“收到你寄的东西了，这啥玩意儿？溪城的特产？”

    “嗯。”

    “不是，你没事怎么突然想送礼了，还以我的名义……”于泽说，“部门的人刚刚都跟我说收到了，我要不跟他们说是你寄的吧。”

    “收到就好。”何儒梁喃喃低语，“没事，就这样吧。”

    挂了电话，再看手机时，就发现进来了一条未读短信。

    何儒梁点开一看，是那串熟悉的号码。

    耿耿：【快递是你寄的吗？】

    没想到会收到她的短信，何儒梁顿时有些紧张。

    过了好几分钟才回复了一个字：【嗯。】

    耿耿：【……】

    耿耿：【是这样的，我这人不是很喜欢占别人的便宜，你这个笔记确实很全面，我确实也很想要。但无功不受禄，你把你的地址发过来，我给你寄回去。】

    她这么长的一段话。

    何儒梁只看到了那一句“我确实也很想要”。

    他的眼尾扬起，眼里带着璀璨的光，回复道：【那就给你。】

    -

    这个回答，林兮耿自动理解成——

    要我的地址吗？那就给你。

    得到这个回答，她是松了一口气，但表情也瞬间苦了起来。

    林兮耿拿起那厚厚的笔记，犹豫着要不要去复印一份的时候，那头又发来一条短信:【短期内不会再打扰你，高考加油。】

    “……”

    林兮耿：【？？？】

    林兮耿：【哥儿们，你道别的太早了。】

    林兮耿：【地址你还没给我。】

    之后再发过去的话，像是石沉大海，不再有回应。

    看着地上散乱的书籍，林兮耿的表情有些茫然和不知所措。过了好一阵，她突然抱起那沓笔记，放回快递箱里。

    然后又拿出来。

    再放回去。

    就这么反复了三四次后。

    林兮耿终于受不住诱惑，再次把笔记从快递箱里拿出来，拿出手机，再次给那个行为变态但脑子却十分好使的人发了一条短信。

    耿耿：【谢谢。】

    -

    因为有这些笔记的帮助，以及寒假时林兮迟给她的辅导，林兮耿的成绩不再一路下滑，渐渐有了向上的趋势。

    在R省第一次模拟考时，她再次挤进了年级前二十。

    那个人也确实如他自己所说，没有再给她打电话。

    林兮耿对此倒没什么感觉，没有失落，也没有庆幸。唯一有的情绪，大概就是好奇对方到底是谁。

    出高考成绩那天，林兮耿在一个补习班兼职，不在家。

    是林兮迟给她查的成绩。

    成绩比她想象中的还要好很多。

    原本对于她来说，远在天边的S大，在这一瞬间就近在咫尺。

    一伸手就能碰触到。

    那天，林兮耿收拾好东西，从补习班回家，莫名有了种给那个人发短信的冲动。

    而她向来不是一个会克制自己冲动的人。

    林兮耿打出手机，飞快的打了一串话。

    耿耿：【你好，不知道你还记不记得我。半年前你给我寄了笔记，给了我很大的帮助，今天高考成绩出来了，是比我想象中更理想的成绩。很谢谢你。以后如果你有需要帮忙的地方，我能帮到的话，一定会帮你。】

    等发出去后，林兮耿才发现自己好像没有自我介绍。

    但对方连她的家庭地址都知道，应该知道她的名字吧。

    林兮耿也没在意。

    那头回复的很快：【想报考什么大学。】

    林兮耿诚实答：【S大。】

    过了几分钟。

    那头回复：【挺好。】

    -

    反应比意想中的冷淡。

    林兮耿也没太在意，只觉得是过了那么长的时间，对方对她的那点小心思早就因为时间的流逝而被冲没了。

    之后便是填报志愿。

    按着自己的兴趣和林兮迟给的意见，林兮耿的第一志愿填的是S大的心理学。

    录取结果在七月中下旬出来。

    当时林兮迟也已经放暑假了，看到她的录取结果后，拍了个照，然后很兴奋地发了条朋友圈：【我！妹！要！来！S！大！了！】

    林兮耿觉得她这种发朋友圈炫耀的行为很丢人。

    等林兮迟去洗澡后，林兮耿便悄悄地拿了她的手机，准备把那条朋友圈删掉。

    打开一看。

    评论已经有几十条了，一半是在说“恭喜”，还有一半——

    于泽：【我看到了什么？】

    叶绍文：【我操，何学长点赞了。】

    张三：【怎么肥四，何学长居然不打游戏来逛朋友圈？？？】

    李四：【我跟何学长认识一年了，他从来没给我点过赞：）】

    温静静：【认识两年也没被点过赞的路过。】

    ……

    ……

    她突然有点好奇这个何学长是何方神圣。

    点赞的人头密密麻麻，她也不知道是那个，直接作罢。

    现在有这么多评论和这么多赞，林兮耿也不敢删了，心不甘情不愿地把手机放回原处。

    很快，林兮迟从浴室里出来，拿起手机看了眼。

    “……这群人。”林兮迟舔了舔唇，似乎是觉得有些好笑，“有毒，都知道何学长看朋友圈还那么多话。”

    林兮耿躺在床上，听到这话，好奇道：“何学长是谁？”

    “就我们学校一个因为打游戏旷考留级的学长——哦，你还记得不，你见过他，就你国庆来的那次，跟你坐同一张桌的那个男生。”

    过了大半年了。

    林兮耿也不太记得那个男生具体的模样，只记得金丝框，桃花眼，长得好看。

    但如果他再次出现在自己的面前，她应该能认出来。

    “啊，那个啊。”想起那个高考状元，林兮耿顿时有点恨铁不成钢，“他还一直打游戏啊，他不会又要留级了吧。”

    “没有吧，他们就调侃而已。”林兮迟想了想，“好像还是有在玩，但没之前那么迷了，而且我听部长说，他这次期末考又拿了系第一。”

    “……他有学习吗？”

    “我不知道啊。”林兮迟用毛巾擦着头发，“反正只知道，他这次参加考试了。”

    林兮耿：“……”

    这个我也知道。

    -

    因为军训的关系，S大新生比其他年级要早半个月去学校。

    林兮耿提前一周就收拾好行李，整整两个行李箱，一个大一个小，拿着也费劲。被林兮迟和许放送到门口，她便兴高采烈地跟他们道了别。

    报到日。

    S大门口搭了好几个帐篷，挡去毒辣的阳光，里边或站或坐，穿着各色的系服，是每个系迎接新生的志愿者。

    林兮耿一手一个行李箱，往前推。

    她还没走几步路，面前就出现了一堵人墙，挡住了她的去路。

    林兮耿抬头。

    面前站着一个高大的男生。

    金丝边眼睛，熟悉的桃花眼，狭长上扬，眼睑低垂，依然能看出那双眼皮的褶皱，淡棕色的瞳仁，是自带温柔的颜色。

    她张了张嘴，还没来得及说话。

    面前的男生缓缓勾起嘴角，弓下身子，问她：“哪个系。”

    林兮耿连忙道：“心理系。”

    “啊。”他接过她手里的两个行李箱，然后又被林兮耿拉回去了一个，“那跟我过来吧，我带你去报到。”

    “好的，谢谢学长。”

    林兮耿拖着个小行李箱，跟着他的后边。

    走到接近帐篷的位置，帐篷里，突然听到有个学长在喊：“何儒梁！不要告诉我这个又你们系的？”

    何儒梁看了过去，面色不改：“是啊。”

    林兮耿也看了过去，突然注意到那个说话的学长身上穿的制服是心理系的。

    她一愣，有一点反应不过来。

    在高铁上，因为林兮耿想自己去报到，林兮迟就嘱咐过她，进校门后，会有同系的学长或学姐带她去报到。

    同系的。

    何儒梁虽然是志愿者，可却没有穿着系服，此时就穿着短袖长裤，林兮耿也看不出他是哪个系的。

    还没等她问出口，何儒梁回头看她，似乎不觉得哪里有错。

    “走吧。”

    林兮耿只好跟了上去，但怕是刚刚自己说的小声，让他听错了字眼，不大肯定地问了句：“学长，你也是心理系的吗？”

    何儒梁的脚步半点没停，低应了声，继续往前走。

    “嗯。”

    听到这个肯定的答复，林兮耿才放下心来。

    林兮耿被何儒梁带着去报到缴费，出示各种资料，办好手续后，又被他领着去到自己所在的宿舍楼。

    路上。

    林兮耿主动跟他搭腔：“学长，你还记得我吗？我们见过一面的，就去年国庆的时候，在学校外面的那家奶茶店。”

    何儒梁敛着下颚，笑了：“记得。”

    “没想到那么巧！”林兮耿觉得很神奇，“刚好就跟你在一个系了，你是什么专业呀？我选的是应用心理学。”

    何儒梁一顿，没回答，反问道：“你叫什么名字。”

    “啊，我都忘了。”林兮耿不好意思地挠了挠头，“我叫林兮耿，前面两个字跟我姐一样的，然后耿是耿直的耿。”

    他低着眼，含在嘴里重复了一遍：“林兮耿。”

    声音缱绻而温柔，略带哑意，像是贴在耳边说出来的话。

    “对，就这名字。学长你呢？”

    何儒梁勾起唇角，慢悠悠地说：“我叫何儒梁。”

    又走了一段路。

    觉得气氛太过于沉默，林兮耿又主动开了口：“学校好大。”

    “嗯，以后你可以买辆自行车，方便一点。”

    林兮耿走在他旁边，往四周看，看到什么就说什么：“感觉S大好多好看的小哥哥和小姐姐。”

    “还行。”

    “心理系的男女比例多少呀。”

    “一比一吧，差不多。”

    “那帅哥多吗！”林兮耿兴奋道，注意到他看过来的目光才稍微收敛了些，十分生硬地接了一句，“我就问一下……”

    何儒梁盯着她看了好几秒，舔了舔唇：“不多。”

    林兮耿顿了下，思考着怎么圆场的时候，他又继续说：“金融系的倒是不错。”

    “……”

    学长你其实是金融系的吧。

    又继续往前走，林兮耿突然看到迎面走来一个男生，是她的高中同学。在这里看到自己的高中同学，就像是看到失散多年的亲人一样。

    林兮耿高兴地跟他摆了摆手。

    男生跟她打了声招呼，然后走到他们面前。

    注意到何儒梁，他也打了声招呼：“何学长。”

    林兮耿有些好奇：“你们认识啊？”

    “也没有。”男生挠了挠头，“我今早就过来了，是何学长带我报到的。”

    闻言，林兮耿愣了几秒：“你也心理系的吗？我怎么记得你跟我选的不太一样。”

    “不啊，我金融系的啊。”

    安静几秒后，两人同时望向何儒梁。

    何儒梁微挑眉，垂下眼睑，看着林兮耿，神态漫不经心：“你刚刚说你是什么系的？”

    林兮耿眨了眨眼，耐心地重复：“心理系。”

    闻言，何儒梁的眼睫一动，像是才反应过来。

    “啊，抱歉。”

    桃花眼微弯，像是带着笑，脸上看不出任何抱歉的情绪。不知是不是林兮耿的错觉，她似乎听出了一些理直气壮——

    “我听错了。”

    。

