    大富豪酒店门口，霓虹闪烁，黄百明走来走去，焦急的看着手表，已经7点55分，还没看见黄三藏的影子，他要是比雷老板后到就好玩了。

    “百明兄！我没来晚吧！”

    黄百明如听仙乐，这个祖宗终于到了。

    “不晚！不晚！刚刚好！”

    黄三藏把车钥匙扔给泊车小弟，顺便递过去一张10元的港币。

    “雷老板到了吗？”

    “还没有！要不三爷您先进去！我再等等！”

    “算了！我也等等雷老板！毕竟是晚辈嘛！”

    呆瓜二人组见状后站在他身后扮冷酷。

    “雷老板！您终于到了！”黄百明连忙跑过去开车门。

    “我没来晚吧！”

    “没有！没有！刚刚好！”

    “唉！年纪大了，就容易忘记时间！”

    “雷老板！您好！”黄三藏见状连忙过去打招呼，心中暗暗吐槽，故意的吧！

    “哦！黄生也来了！”雷老板看到黄三藏笔挺的站在那也略吃了一惊，成长的好快！

    再看看他背后的呆瓜二人组，大吃了一惊，一眼就看出他们身上的杀气，再加上身姿笔挺，哪还看不出来他们是大内保镖。

    雷老板也开始相信他了，疑虑消失了大半，“走！黄生一起！”

    “雷老板请！”

    两人一起步入大厅，参加庆功宴的人员看着雷老板和一个后生仔一同走进来，还不时交流一下。

    暗自猜测，这又是哪家的公子哥，或是子侄辈。

    黄百明主持开场白，讲了一大通，然后导演主创演员什么的也说了一通。

    然后请雷老板讲话，他摆了摆手。

    请黄三藏讲话，他也跟着摆了摆手。

    完了之后就自由活动，未成名的小演员四处找人搭讪找机会。

    装逼三人组一个人也不认识，都不喜欢喝酒，黄三藏带着呆瓜二人组从自助餐区拿盘子夹了很多海鲜躲在一个角落里狂吃。

    说来也可怜，他也算小富豪一个了，近一年来也没有吃过什么像样的海鲜了。

    “我说你们俩慢点行吗？注意点形象！没人跟你们抢！那里多的是！”

    黄三藏看着两人饿死鬼投胎的吃相，实在无语，有云龙兄带着和尚去鬼子那吃席的感觉。

    算了，不管他们了，他自己也慢条斯理的吃了起来。

    黄三藏吃了八分饱也端起一杯红酒四处闲逛了起来，见人就举杯示意一下，让人一脸懵逼，“这货是谁？”

    黄三藏好像看到了一个熟悉的身影，连忙走了过去。

    忽然看到那道身影把一杯红酒一下子浇到一个年轻男子的脸上。

    男子大骂：“臭婊子！”举手就要打人。

    黄三藏见状连忙抓住他的手腕，“小兄弟！打女人可不是什么好习惯！”

    “谁他妈跟你是兄弟！”

    “吃了什么东西？口气这么臭！”

    黄三藏随手一甩，他现在也算是练过的，对付一个被酒色掏空的公子哥不在话下。

    “哟！嗑瓜子嗑出个臭虫来！你算个什么东西！”

    黄三藏无语了，他今天正想装逼，就有送人头的，他有呆瓜二人组在，怕什么！

    抬起右手狠狠的给了他一个巴掌，“啪！”

    众人都惊呆了，感到一阵牙疼。

    “你他妈居然敢打我！你知道我爸是谁吗？”

    “那得问你妈了！”众人一阵哄然大笑。

    “你！”他也听出话里有话了，一阵面红耳赤。

    “后生仔！是不是有点欺人太甚了！”

    “有吗？我这个人一直很好说话的！这位小鬼的大人没教好，我帮帮忙！大叔你又是谁？”

    “你！我就是他的父亲！”

    “失敬失敬！”黄三藏脸上一点失敬的表情也没有。

    “uncIe！你是uncle！哈哈！我又见到你了！真是太高兴了！”说完双手紧紧的抱着黄三藏的胳膊。

    “佳慧！怎么是你？”说完随手把她垂在肩膀上的头发拂了下来。

    “嗯！我和我爸爸也来参加这个庆功宴了！偌，我爸爸在那！

    我去找过您很多次，您一直都不在！您今天怎么会在这？”

    “哦！我也是受别人邀请来的！”

    “走走走！我们到旁边去聊！”

    “好啊！”

    “后生仔！就这么走了，是不是太目中无人了！”

    “那你想怎么样？”

    “误会误会！全是误会！陈生，都是自己人！自己人！”

    黄百明看到出了事情，连忙跑了过来做和事佬。

    “谁跟他是自己人！”

    “陈生！这位先生是新艺堡的第二大股东，也算自己人。

    看在我的面子上，大家算了！”

    “哈哈哈！你的面子？！笑话！你算哪根葱？”

    “我……”

    “百明兄！算了，好意我心领了！那陈生，划下道来吧！”

    “跪下来道谦！再自打三个耳光！”

    “哈哈哈哈哈哈！”黄三藏学着曹丞相大笑起来，“如果我说不呢！”

    “那你试试！”

    “好了！好了！老陈你也是！和一个后生晚辈计较什么！给我一个面子，这事情就算了！”

    黄百明见事情要闹大，连忙去找雷老板。

    雷老板也想再试试黄三藏的成色，老陈是他金公主院线的小股东，还有别的产业，也算是一个中等富豪，一直在和他别苗头，正好借黄三藏的手打击一下他的嚣张气焰。

    “雷先生！你这是？”

    “老陈！你看看他身后的两个人！”雷老板轻轻的在他耳旁说到。

    “嗯？你是说他们是大内？”

    “你说呢？”

    “谢谢你！雷先生！”摸了摸额头并不存在的冷汗。

    “臭小子！给我过来！快给这位大哥道歉！”

    “什么？”

    “算了！算了！都是误会！说开了就好了！”

    黄三藏也立马摆出高姿态，他又不傻，干些得理不饶人的蠢事，目的达到了也就就坡下驴了。

    “要的！要的！臭小子！快点！”

    “对不起！”

    “没关系！年轻人以后和你爸爸好好学学！”

    黄三藏走了过去，拍了拍他的肩膀，对方一脸的腻歪。

    “好了！好了！都是误会！大家继续！继续！”

    黄百明见状连忙说到，同时松了一口气。

    “这位先生！刚才谢谢你帮助我女儿！”

    “uncle！这是我父亲！”

    “管先生好！”

    “爸爸！这就是我给你说的uncle黄！”

    “黄先生除了是新艺堡的股东，另外是干什么的？”

    “哦！我是燕都**大学的副教授！”

    “爸爸！哪有你这样刨根问底的！走！uncIe！我们到旁边去聊！”

    她可是知道这位是大水喉，连他父亲都没告诉。

