    现实就是这么无情，乖乖地，老老实实地，接受屈辱，才是唯一的，不会祸及同胞的最好办法。八一小说网  Ｗ＜Ｗ≤Ｗ＜．﹤８≦１﹤Ｚ≦Ｗ≤．≦Ｃ＜Ｏ﹤Ｍ﹤

    剑派资料之中，有过人族地位在虚界并不是很高的记载。

    但是孙豪万万没想到，地位居然会是如此的不高。

    刚刚兴起的，欲要跟异族天骄比试一二的雄心，在迅冷却，或许，思考一些自己需要怎么做，才能在虚界之中生存下来，不会被大浪淘沙，才是自己立足的第一步。

    百强种族，亿万年的积累，不容轻视，可能也会成为摆在孙豪面前的一座难以跨越的高山，让孙豪高山仰止，最终，或许孙豪能在人族称雄，或许也仅能在凌天剑派称霸，但是放到整个下虚，可能会什么都不是。

    木王虽然没有明说，但是孙豪知道，木王的有些话，其实是对自己说的。

    比如，木王有意无意地说道：“别看我在凌天剑派是排位第一的剑王，但是到了虚界战场，那就是普普通通的小卒子，要不是冲天城有冲天一族约束，这里至少有成千上万的修士能捏死小蚂蚁一般直接将我捏死在这儿，捏死了，人族还得忍气吞声。”

    孙豪理解为，木王在警告自己小心谨慎，谦虚而行。

    又交出了不少资源，孙豪跟随大队伍一起再度踏入传送阵，真正前往人族自己的营地。

    一个巨大的，连绵几千里的山谷，山谷两头，建设有高大如城墙般的要塞。

    山谷之中，有平原有马场，有高大树木，其中还掩映着许多建筑，这就是人族营地。

    虽然说，人族营地跟冲天城不可同日而语，但是，相比凌天剑派却依然更要庞大壮观。

    唯一没有凌天剑派气势的，就是整个山谷之内不见冲天而起的仙山，有的，只是散出淡淡光华、巨大的好似是光罩一般的防护罩。

    木王带领大家出行在传送阵上时，早有一批修士等候多时。

    为的修士背插飞剑，一袭洁白长衫，双手背负，等木王等人整整齐齐在自己身前站定之后，这才悠然开口说道：“欢迎你们来到虚界战场人族北方营地，我是你们的大统领，陔明威大剑士，我身边这位，就是你们凌天剑派驻守北营的凌苍精英剑士，今日，我来见你们，只是给你们交代一件事，其他的，自有凌苍跟你们安排。”

    语气顿了顿，陔明威大剑士身上涌起孙豪都为之心中一惊，身边很多修士甚至是不由自主腾腾倒退的气势，嘴里朗声说道：“这件事就是，你们凌天剑派所谓的什么剑君、剑王，只不过是你们那个旮旯里边的妄自尊大，到了这儿，你们，不过是我人族剑营中的一位普通战士，你们的身份定位，就是剑士……”

    按照大剑士的话，孙豪飞快明白了他的意思。

    人族营地，有专门的剑修集中的区域，而前来这里的剑修，统称就是剑士。

    从低到高，依次是：预备剑士、剑士、中级剑士、高级剑士、精英剑士和大剑士。

    凌天剑派的筑基剑士，在剑营之中，称之为“预备剑士”。

    而孙豪这种在凌天剑派被称之为剑王的存在，在这儿不过是高级剑士而已。

    那也就是说，陔明威如果对应凌天剑派的修士实力，其实就是那种越了渡劫期的存在。

    孙豪倒是很想知道，渡劫之后，又是什么境界。

    宣布完人族营地的分类规则之后，陔明威大剑士身躯一晃，消失，凌苍精英剑士对剑派弟子们展颜一笑：“好了好了，大家随我来，快在剑营之中住下，熟悉情况，那样对你们只有好处没有坏处，还有，别看大剑士十分严肃，但实际上，他十分照顾下边修士的，你们日后自知，木入刻，你带领他们随我走吧，我们凌天剑派在剑营之中实力虽然不是最强，但多少有些说话的分量，我们需要快安顿下来……”

    木王，也就是木入刻高级剑士闻声应好，带领孙豪等人跟随凌苍向山谷之内走了进去。

    跟随在凌苍身后，凌天剑派弟子心中的骄傲已经荡然无存。

    一路走来，凌天剑派逐渐明白过来，自己在姊州那个旮旯里边，或者是山大王，但是到了虚界战场，真的什么都不是。

    就连孙豪的心中，也涌起淡淡的失落感，其他修士，更是可想而知。

    凌天剑派的位置，准确来说，应该如此描述：下虚未能排进前百的人族营地，地位并不顶尖，在剑营之中并不是主力的一部。

    说简单和直白一点，两字概括：炮灰。

    孙豪身边的这些外门弟子，则完全是过来当杂役的。

    这些弟子，倒十有**是面容姣好的女弟子，如同孙豪一般的男弟子不足一成。

    孙豪的真实身份，凌天剑营之中，只有六个人知道，木入刻仅仅告知了凌苍精英剑士，其他人都全部隐瞒下来。

    凌苍精英剑士会见了孙豪，并略微试验一番孙豪的实力，对孙豪这种外门剑王的存在也表示了相当的惊讶。

    同时，也对凌天剑祖居然把孙豪这种天才弟子，剑派未来的希望送进危机四伏的虚界战场表示深深的不理解。

    一再叮嘱孙豪小心隐忍，好好保护自己，不要暴露修为之后，凌苍精英剑士动用手中的特权，不露声色地给孙豪安排了一项看起来十分重要的杂役工作任务，单独给他派了一间执行任务必需的小院子，让孙豪快熟悉情况，尽最大的能力强化自己在虚界之中生存的本领。

    孙豪正式在剑营之中有了个落脚之地。

    剑营位于山谷比较靠前的位置，连绵不下百里，一栋栋整齐的两层建筑之中，住满了前来执行任务的剑士。

    说是剑营，实际上并不比一个宗门弱上许多，目测剑士住处分布，孙豪能够感觉得到，不算大剑士，剑营的实力也强过凌天剑派不止一筹，因为精英剑士区域就有不下五十栋精致的木楼掩映在高大的树木之间。

    剑营之中，还有各种各样的修炼场所。

    有剑气冲天的训练场，如果孙豪没有看错，训练场当具有道场一般加持修炼效果的功用。

    有锻剑室，有剑丹室，也有各种传承场所，丝毫不比凌天剑派差多少。

    甚至是，孙豪觉得，可能很多传承更在凌天剑派之上。

    不过遗憾的是，凌天剑派的贡献度在这儿并不流通，孙豪要想进入这些场所，必须得不懈努力。

    当然，来此之前，孙豪已经在凌华剑君的帮助下，把自己的海量剑派贡献度，换成了各类对自己有用的资源。

    孙豪挂在腰间毫不起眼的大型储物袋里，有他从凌天剑派置换下来的大量灵药和一些有用的矿材，还有就是孙豪为自己准备的一些木属性灵物。

    孙豪在下界已经升级到了化神初期，按照常规，一旦自己恢复炼气，就很有可能面临轮转木灵根。

    提前准备一些木属性灵物，也是未雨绸缪。

    在自己的单独院子之内，孙豪把自己的资源整理了一番，熟悉了一下自己的环境，正式以一名外门杂役弟子的身份在剑营之中落脚。

    凌苍安排给孙豪的任务相当奇葩，是罕见的负责女剑士区域之内杂物的杂役，而女剑士区域之内，女性杂役弟子不少，所以孙豪单独安排了独立的小院，并且，通常情况下，并没有什么女剑士让孙豪去帮忙。

    不过，姬家四位女修倒是偶尔来串门，不至于让孙豪完全处于失业状态。

    正是在这种环境下，孙豪得到了短暂的安静时间，并逐步开始了自己的修炼。

    孙豪打算先开始炼气，等实力恢复到一定程度之后，再逐步展示修为，执行计划。

    低调可以，但一直低调的话，孙豪前来虚界战场的目的也就很难达成了。(未完待续。)