    

    “啧啧，淮四六，虽说咱们有四十年没见了，可当年你能进玲珑画舫还是我帮的忙，怎么着，如今做了老爷，就把我这个五爷给忘记了。”

    这个老下人叫做淮五，是当年玲珑画舫的一个小管事，管着画舫里的男下人，而当年陆老爷子能进玲珑画舫，还是他给招进去的。

    陆老爷子面色惨白，还想否认，旁边的那名老嬷嬷已经说道：“淮四六，你不用再否认，你除了老了一点，模样跟以前没有太大变化，特别是你的声音，还是跟当年一样，不太洪亮，有股子不同意别人的沙哑，那嗓子就跟被痰堵住了似的，一听就知道是你。”

    陆老爷子看向那位老嬷嬷，一看之下，大吃一惊……不仅是淮五来了，连小荷叶也来了，她不是应该被郑家、上官家撕碎才对吗？怎么可能还活着？

    小荷叶见状，冷笑道：“你是吃惊老婆子为何还没死是吧。世家大族真的不是风尘女子想象的那般简单，别人不是傻子，不可能看不出来，两家是被人给耍了。”

    陆老爷子有些懵，什么意思？什么两家被人给耍了？他根本不知道啊。

    不远处的另一个牢房里，韩嬷嬷听到了这边的话，浑身哆嗦个不停，小荷叶竟然没有死，她怎么会没有死？要是小荷叶不死，那她当年撺掇小莲仙引两家公子争风吃醋，最后导致上官家少爷失足落水而亡，两家结仇的事情，不就是泄露了？

    韩嬷嬷很是害怕，要是她当年做的事情真被两家人知道了，那她的下场将会比死还要惨！

    韩嬷嬷觉得，此刻自己撞墙而亡是最好的选择，可她又不甘心就这么死了，急忙背过身去，减低自己的存在感，不想小荷叶发现自己……只要小荷叶不发现自己，把就算陆老爷子被判定为逃奴，只要有陆姨娘在，陆姨娘定会把她给救出去。

    毕竟她不是逃奴，县衙不可能一直把她给关着。

    可惜，在顾锦里跟顾锦安回村之前，已经交代过罗武，韩嬷嬷此人不简单，她手段了得，还能教出陆姨娘来，让她在县丞府里得宠近二十年。

    这样的本事，韩嬷嬷是在哪里学的？

    而玲珑画舫又是做什么？

    因此顾锦里觉得，韩嬷嬷可能跟玲珑画舫有关系，交代过罗武，要是府城送来奴籍册子，定要看看玲珑画舫有没有一个叫韩嬷嬷的人？

    罗武不笨，相反他还挺聪明，这段时间又练出来了，自打进入牢房开始，他就盯着韩嬷嬷，把韩嬷嬷的小动作都看在眼里，此刻悄悄拿过衙役的钥匙，打开牢房大门，冲了过去，一把抓住韩嬷嬷。

    韩嬷嬷大惊，可又不敢叫得太大声，生怕引来小荷叶，只能盯着罗武，愤恨的道：“混账东西，你可知我是陆姨娘的心腹嬷嬷，你们几家可都是有姑娘在的，别得罪老婆子。否则老婆子让陆姨娘出手，让你们几家的女孩子一个也不能好过。”

    罗武听到这话，着实惊了，他就没见过这么恶毒的老虔婆，自己都被抓到牢里来了，还能出口威胁人。

    要是以往，他见识少，可能会因为担心几家的姑娘而被韩嬷嬷唬了过去，可如今他当差几个月，算是被杨班头、姜县尉手把手给教出来的，知道要想对付韩嬷嬷这样的人，你就不能受她的威胁，得把她给打死，以绝后患。

    “姜大人、杨班头、成班头，你们把那两位老下人带来认认这个人，看她是不是玲珑画舫的人？”罗武朝着姜县尉他们喊着，一手捏住韩嬷嬷的下颚，不让她咬舌自尽。

    姜县尉他们最近一直在查韩嬷嬷，可没有查出什么来，听到这话，赶忙把两名老下人请过来。

    而杨班头怕陆老爷子再自杀，先用麻布团堵住他的嘴巴后，才跟过来。

    小荷叶看见韩嬷嬷，怔愣片刻，足足盯着她看了片刻，这才大笑起来：“哈哈哈，水八娘，果然是你，你可知，这些年来，我找了你多久？你可知，因着你当年的一个小心思，整个玲珑画舫都没了！”

    小荷叶很是激动，说到最后，竟然嚎啕大哭。

    都是因为水八娘，要不是她，玲珑画舫根本不会出事，郑家跟山官家也不会结仇，他们玲珑画舫的下人也不会被卖到凄惨的地方去，十二条画舫，包括主家，上上下下将近三百口人，也不会死了大半。

    还有因为玲珑画舫被牵连的江南富户们……当年因着水八娘的一个小心思，一句话撺掇小莲仙的话，是让小半个金陵府血流成河啊。

    韩嬷嬷闻言，强自镇定着，没有说话，只摇头否认，自己根本不知道小荷叶在说些什么？

    成班头得了郑家跟上官家的吩咐，听到小荷叶找到了当年的罪魁祸首，眼睛冒出欣喜的亮光，指着韩嬷嬷问道：“叶婆子，这个就是当年的水八娘？”

    小荷叶点头：“正是她，化成灰老婆子也认得她！她就是个不安分的，不甘心只做个下人，想要靠着小莲仙上位过上好日子，结果把整个玲珑画舫都给害了。”

    成班头可不管玲珑画舫惨不惨，听到韩嬷嬷就是水八娘，立刻对姜县尉道：“姜大人，这个人是重犯，事关郑家与上官家四十年的仇怨，必须立刻把她押出去审问。”

    姜县尉得知郑家、上官家的嫡长孙来到田福县的时候，已经猜到玲珑画舫当年的祸事存在隐情，没有耽搁，立刻让罗武把韩嬷嬷押出牢房。

    陆老爷子也被押了出来，一行人来到公堂之上。

    小荷叶一看见郑英就跪了下来，道：“启禀大少爷，这个就是当年的水八娘，老奴不负郑家众望，终于找到她啦！”

    小荷叶是小莲仙的两个贴身丫鬟之一，而当年的郑家、上官家的少爷就是因为争夺小莲仙而发成冲突，最后上官家的少爷失足落水，不治身亡。

    原本小荷叶是要处死的，可最后关头，她说出了是水八娘撺掇小莲仙，这才让两家少爷发生冲突的事儿。

    当时上官家只以为是郑家跋扈，故意跟上官家的少爷抢人，这才导致上官家的少爷落水而亡，是被上官家恨透了。

