    第495章办法一定会有的

    “爹，我在这里跟着师傅学习，您回去把娘给背过来吧。”小丫头转头，对她爹说道。

    “行，那爹就回去。”文将军还在激动中，听得女儿一说，他立刻头也不回的转身走了。

    看着走出去的文将军，辛小七看向面前的孩子，姽婳也坐下来，道：“宝儿，你爹妈感情真的很好啊！”

    “嗯，我爹对我娘一直很好的，我爹受伤的时候，是我娘给医治的，而且，我娘说了，让我爹选择一个人跟随，不管这个人怎样，让他要选择好了，就死心塌地的，不过，我爹最近对那个御王不是很满意，我听到他们说话了。”宝儿撇嘴，道。

    “这小东西，知道的还挺多。”姽婳笑着点了一下小丫头的脑门，说道。

    “我当然知道啦，我娘每天都跟我说很多事儿，我在家，我娘就会跟我说。”小丫头说道。

    姽婳知道，这是因为那个女人瘫痪的，面容也被毁了，所以一般不出门，也只有这个女儿陪着。

    文将军离开没多久，又回来了。

    这一次，他带来了一个人，轮椅没有办法上楼梯，他便将女人背着上去了。

    女人蒙着面纱，身子轻盈，文将军身体粗犷，背上背着这个女人，就好像背着一个孩子一样。

    这一天的晚饭，是文将军请客，让人送上楼来的。

    房间里，苏凛和张茂他们也回来了，一起坐着吃。

    女人脸上的面纱摘了，虽然都是刀疤痕迹，但是，女人一点儿都不在意。

    因为，她发现，这个屋子里的人，都是善良的。

    尤其是姽婳，感同身受，她将一盒易容膏给了女人，道：“那，巧娘，这个给你，如果想出门，就用一下。”

    “我这里给你调配一些去疤痕的，可能不会太快，怎么也要几年时间才能消了去，不过，总归是有效果的，你回头试试。”辛小七说道。

    “多谢恩人，多谢恩人。”巧娘躬身行礼，她热泪盈眶：“此生，还能见恩人，真的是……”

    “行了，别挡着孩子面哭，宝儿多懂事呢，文将军也不错，没成想，在朝堂为将军，美女见了那么多，却不嫌弃巧娘，不错。”姽婳说道。

    “巧娘是被贼人所害，命都差点儿没了，这容貌又能算的什么，人只要活着，总是还有希望的，不是么！”文将军说道。

    “当初，我因为匆忙，就留下了一些药，便走了，其实，这些年，我一直在想，如果当初我将你带着，给的腿做一些治疗，可能会好很多。”辛小七说道。

    “我能活着，已经感恩戴德了，恩人，我现在挺好的。”巧娘说道。

    “对了，晋阳王那边，还有陀螺门的人在渗透着，所以，这一次的瘟疫，他们相比也会很快知道，如何做，如何催促御王与我联手，就要看文将军的了。”辛小七说道。

    “我会想办法的，放心，恩人，我一定想办法！”文将军点头，道。

    辛小七也点头，对于这个男人，她是真的信任的，且不说他当初对巧娘的感情，关于这个人的调查资料，也是让辛小七认可的。

    (本章完)

