    睡得很沉。

    梦却很糟糕。

    林夕奋力的想要触及梦境中的人或者物，但却像是被一根无形绳子给拴住了，根本无法挣脱和逃离。

    他太着急了。

    急的浑身发热，嘶力低吼。

    终于，他醒了过来。

    满头冷汗。

    肌肉因为心情的极度紧张而痉挛起来。

    不过这倒也是个好消息。

    至少证明他的身体正在恢复。

    睁开眼是石屋的天花板。

    林夕艰难的坐了起来，环顾四周，自己身处一间普通的石屋中。

    床边摆着小牛大小的肉块，已经烤熟了，**的外壳轻轻一碰就能涌出喷香的油脂，除了香味之外还有精纯的精气在喷薄。

    肉块旁还有一小缸的烈酒，酒味虽然有些杂质，但却非常的香，简直要让人醉死过去。

    林夕感觉肚子好饿，毫不客气的抱住小牛大小的肉块就啃了起来。

    一口口喷香的肉咬下来，满口油脂，香气扑鼻。

    他能清晰的感受到，浓郁的精气涌入自己的体内，快速滋润枯萎的肌肉，那种感觉真是妙不可言。

    口渴了，林夕便捧起一旁的烈酒，毫不顾忌的大口喝了起来。

    辛辣之感涌入体内。

    让他真真切切感觉自己还活着。

    突然，他停了下来，有些紧张的似乎张望。

    发现仙人头骨就摆在床头，他急忙捧起仙人头骨，然后送了口气，这可是救命的宝贝，虽然不知道还有没有用了，但绝对不能遗失。

    找回仙人头骨后，他又奋力的吃了起来。

    虽然成了废人，但体质可是金丹修士。

    小牛大小的肉块，足够十余名成年男子饱餐一顿了，但林夕却一人，一口又一口将其全部吃光。

    太香了。

    吃完了，他还不忘舔了舔满手的肉油。

    “这是什么肉，太好吃了，应该是凶兽，普通的野兽肉不会蕴涵这么庞大的能量。”林夕一边喝酒一边想到。

    吃饱喝足，林夕感觉自己又活过来了。

    他这时才总算有力气探查周围的情况。

    外面很喧闹，自己应该是在某个部族中，联想到晕过去之前发生的事情，答案也呼之欲出了。

    自己被好心人救了。

    来到光亮的地方了，林夕看了一眼自己的身体。

    全是伤疤，身上几乎没有一个地方是好的。

    肌肉干瘪，虽然吃了很多充满精气的凶兽肉，但还是不太够，自己现在这个体质实在太愁人了。

    要么需要高级的丹药调养，要么需要大量的高阶血肉补充，才能恢复。

    偏偏自己又成了废人。

    去哪儿搞这些东西啊......

    愁人。

    林夕起身，有些艰难的走出了石屋。

    果不其然，石屋外是相当蛮荒的人族部落，但是每个族人都体魄强健，普通一个男子就能轻松举起数百斤的磨盘。

    这让林夕看傻了眼。

    明明不是修士，这体质也太逆天了吧。

    天生的？

    有狩猎队拖着数万斤重的猎物归来，是林夕从来没见过的凶兽，形似野猪，但浑身冒着尖刺，头顶有狰狞巨角。

    它已经被打死了，然后被拖回部落，被几个蛮族大汉手持大刀轻松肢解，分成了无数块。

    各家各户兴高采烈的来领肉。

    林夕看到一个七八岁的小姑娘，背着七八十斤的肉一蹦一跳回家的时候，感觉整个世界观都崩塌了。

    这是什么地方啊！

    隐藏在偏远地区的荒野部落吗！

    普通的人族和这些蛮人比起来，简直就弱鸡到爆了，这体质相差也太多了，真是让人窒息。

    “诶，你醒了！”一个蛮族少女看到了林夕，很是惊讶。

    林夕对她有印象。

    当初离开那个诡异之地，遇上的蛮族人中就有她。

    “嗯，醒了。”

    林夕正打算道谢，就见蛮族少女兴奋的大喊：“大家快来看啊，那个从鬼渊走出来的人醒了。”

    整个部落都被惊动了。

    所有人都围聚过来，好奇的打量着林夕。

    “这就是从鬼渊活着走出来的人吗？长得好丑啊。”

    “看起来很弱的样子，一拳就可以打飞。”

    “瘦巴巴的，喂狼都不够塞牙缝的。”

    “你应该多吃点肉，不然很容易生病的！”

    听着这些“关切”且彪悍的话语，林夕汗毛直立，自己到底来到了什么地方，这些人说话方式太让人难以应对了。

    林夕干笑道：“多谢大家的救命之恩，我以后肯定会报答你们的。”

    ”算了吧，就你这小身板，也就是顺手捡你回来而已，没多大事儿。”一个大汉咧嘴笑道。

    唯有原先那个蛮族少女上下看着林夕，充满着好奇，没有多说什么。

    林夕满头冷汗：“请问这里是哪里？”

    “这里是苍宇山，我们是夜狼氏族。”

    苍宇山？

    林夕想了想，没想起在哪儿。

    “那苍宇山属于什么哪个王朝？”林夕问道。

    蛮族少女摇头：“不知道你在说什么，苍宇山属于北疆，不过只在北疆的小角落而已，而苍宇山之外则是风雷宗的地盘。”

    北疆？

    “北疆是什么地方？”林夕惊悚，急忙问道。

    蛮族少女很不解：“你这个人好奇怪，北疆就是北疆啊，至于北疆外面，其实我也不太清楚。”

    蛮族部落时代生活在苍宇山，对外界不太熟悉，唯一有打过交道的就是外面的修仙门派风雷宗了。

    但林夕还是隐约猜出什么。

    “那你们听说过青云宗、瑶池、盛京仙府这些门派吗？”林夕问道。

    蛮族少女摇头：“没听过，应该都是些小门派吧，如果是大门派我应该还是听说过一点的。”

    “......”

    十大宗门是小门派？

    当然不可能。

    唯一的可能就是......

    林夕现在根本不在自己原先熟悉的大陆。

    而根据蛮族人的描述，光是一个北疆，似乎就已经比文心界大上很多了，各大宗门家族势力数不胜数，各自盘踞，错综复杂，根本难以仔细划分。

    尤其是人族势力范围之外，不仅存在妖族，而且还有鬼怪古灵之类的特殊种族，根本不弱于人族。

    林夕心中一凛。

    自己好像来到了一个不得了的地方了。

    这里的灵气很充裕。

    而且并非只有苍宇山。

    似乎整个北疆，除了一些荒凉之地外，灵气的充裕程度全都碾压文心界。

    这里简直就像是完全高一个等级的世界。

    文心界对北疆来说，简直就像是个秘境。

    林夕被自己的这个想法震慑的说不出话来。

