    ps.奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    芮冷玉本来已经走到门口，听见这句话，回头来看，很轻蔑的冲他摇了摇头，“你之前说，你把叶少阳当成一块绊脚石？”

    凌宇轩挑了挑眉毛。八一中文 网Ｗくｗ★Ｗ√． ８ １くｚＷ．ＣｏＭ

    “可是在他眼里，我估计你连当绊脚石的资格都没有。”

    说完，芮冷玉走了出去。

    酒吧的女老板从里面冒失失的跑出来，抓住芮冷玉的胳膊说道：“姑娘帮我个忙行吗，我妹妹在卫生间昏倒了。”

    “什么？”芮冷玉一愣，朝周围瞟了一眼，才现这个小酒吧里不知什么时候，就剩下自己和凌宇轩两个客人了。

    “她刚去洗澡，半天没出来，我进去才现她昏倒了，她有心脏病，可能是浴室里空气太少……”

    女老板急的快哭出来，“姑娘求你帮帮我！”

    芮冷玉闻言呆住。“你找我有什么用，赶紧叫救护车啊！”

    “已经叫了，我刚做了急救，她现在有呼吸了，我先找人帮我一起给她穿上衣服，然后抬出去等救护车，求求你！”

    到这份上，芮冷玉当然不能不救，于是让她在前面带路。看也不看凌宇轩一眼，从他身边走过。

    凌宇轩想跟着她一起，但是想到她是去给一个在洗澡的姑娘穿衣服，只好在外面等着了。

    浴室在二楼，芮冷玉跟着老板娘上去，进到浴室里。

    里面水汽弥漫，可以看到在地板上躺着一个姑娘，身上盖着一件大衣，身下垫着浴巾，看来是被简单处理过。

    芮冷玉在姑娘面前蹲下，看了一眼，那姑娘面色潮红，喘气急促。

    “这里面缺氧，得把她弄出去！”

    芮冷玉伸手去抱她，突然愣了一下，看了一眼怀中的姑娘，又回头看看正在拿衣服的老板娘，道：“你们两个……”

    “哦，我们是双胞胎。”

    老板娘话音刚落，怀里的姑娘好像突然醒来，用力吸气，抱住芮冷玉的脖子，浑身抽搐起来，显示出病的症状。

    双手把芮冷玉的脖子箍得很紧，完全动不了。

    芮冷玉怕伤到她，不敢用力，回头对老板娘说道：“快帮我一把！”

    老板娘应声上前。

    突然，怀中的姑娘咧开嘴巴，对着她的嘴吹了一口气。

    当时两人脸队着脸，最重要的是芮冷玉一心救人，全无防备，将这一口气吸入腹中，立刻浑身一颤。

    妖气！

    长期的战斗，让芮冷玉养成了极为敏锐的反应力，在吸入妖气的瞬间，立刻运功封住心脉，接着双手倒钩，打在姑娘双臂的肘关节上，将其震开，立刻想要转身，对付老板娘。

    但毕竟还是晚了一步，而且关键时刻，体内突然产生了一丝异样感觉，令他浑身一颤，脉门放松，被那股妖气突破。

    与此同时，一股极为浑厚的妖气，从后面狂卷过来，像一只无形大手，扼住了她的喉咙，顺势从口鼻中进入。

    意识消失之前，听见一个尖细的女声，洋洋得意的说道：“真是好厉害的法师，若不是有我这双保险，怕还奈何不了你……”

    凌宇轩等了一会不见芮冷玉出来，想着可能是两个姑娘搞不定，自己应该去帮一把，在芮冷玉面前表现的有爱心一点，于是进屋走上楼梯，叫了芮冷玉的名字。

    “你上来吧。”是那个老板娘的声音，带着一种阴鸷。

    凌宇轩听出不对，快步跑上去，循着灯光，找到了浴室，走过去，顿时被眼前的一幕惊呆了：

    芮冷玉倒在地上，一动不动，不过脸色正常，应该只是昏迷。在她身边还躺着一个没穿衣服的姑娘，模样是那老板娘。

    怎么会这样？

    “叮铃铃……”悬在凌宇轩腰间的惊魂铃响了起来。

    凌宇轩愣了几秒钟，冲进浴室，转头一看，一只浑身雪白的狐狸，蹲坐在浴室的窗台上，身后窗户已经打开。

    七条白色的尾巴，在狐狸身后立起来，摆成一个扇形。

    七尾妖狐！

    凌宇轩从兜里迅摸出一件法器，是一只古铜色的钟，上面紫光缠绕，灵气十足。

    “你不想救那姑娘了？”

    七尾妖狐一句话，打断了凌宇轩攻击的意图，他不是白痴，知道七尾妖狐见了自己不跑也不进攻，肯定有缘故，而且芮冷玉昏迷在地上，情况未明。凌宇轩也不敢妄动。

    “凌天师，我现在逃走，你追不上我。”七尾妖狐裂开嘴吧，出女人的声音，“我们不妨做个交易。”

    凌宇轩寒着脸不做声。

    七尾妖狐咯咯一笑，“凌天师可不要这个样子，你应该感谢我，这个姑娘，是我送给凌天师的礼物。

    我就直说吧，凌天师，如果你带这姑娘去一夜，叶少阳听闻之后，道心必乱，你可不战而胜！”

    凌宇轩怔住，一时间脑袋有点懵，不知道这七尾妖狐打的什么主意。

    “你……为什么要帮我？”

    “为了少一个强大的敌人。叶少阳若是得知心爱的女人被人玷污，伤痛欲绝，哪里还会有心思来对付我们。”

    凌宇轩道：“可是我会。不管你做什么，我都会杀到你们老巢，封印妖王！”

    七尾妖狐咯咯一笑，“那就来啊，记住，我不是要帮你，我只是想要少一个敌人，到时候只有你一个，凌天师，咱们大战一场，不过……没有叶少阳的帮助，你有信心斗得过我们吗？”

    这一席话，令凌宇轩彻底听懂了，冷冷说道：“不要激将我，没有他，我一样有信心将你们杀的一个不剩！”

    七尾妖狐还是笑，“没有叶少阳，我们也有信心阻击你们。不过既然你有信心，那还等什么呢，凌天师，良宵苦短，嘻嘻……”

    声音中带着一丝诱惑的挑逗。

    凌宇轩哼了一声，“我可不想被当强奸犯抓起来！”

    “那你就什么都不做，嗯，你一定想得到办法的。”七尾妖狐抛了个媚眼给他，从窗户跳下去，“凌天师，我在孤儿院恭候！”

    凌宇轩没有去追，低头看着躺在地上的芮冷玉，内心蠢蠢欲动，开始构建一个疯狂的计划：

    把芮冷玉带回去，开一个房间，在一起睡一夜，然后打电话让叶少阳来领人……到时候故意不给冷玉穿衣服。

    马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！