    战伐台！

    横生变故！

    以往从未出现过意外的战伐台，今日却是有些混乱。

    羽盟，苏逸辞！

    又一次让聚集在战伐台上的众人记住了这个名字。

    随着天榜第十九位的容恒跪败，那道环绕着绯红颜色的风旋剑气的华丽背影让无数人陷入了沉思中。

    ……

    离开了战伐台。

    苏逸辞踏上了返回羽盟的途中。

    花了二十万的战神院积分，结果在战伐台上待了不到半天，苏逸辞的浪费程度，在战伐之地说要排第二的话，估计无人敢排第一。

    当然了，苏逸辞之所以如此，并非是为了插队，更不是为了纯粹的和容恒抢位置。

    而是别有目地。

    “嗯？”就在苏逸辞路过一座溪涧的时候，其突然停下了脚步。

    “有事吗？”

    苏逸辞目光微挑，扫向身后的一处岩壁。

    接着，一道身形修长，但有些削瘦的年轻身影从岩壁后面走了出来。

    清秀的面孔，暗金属色的瞳孔。

    来者不是别人，竟是，风云院的天才，锻修罗，李溱（qin）冰。

    锻修罗，天榜之上排在第十三位。

    不管放在哪里，都是绝对耀眼的天才。

    但就是这样一位瞩目的妖孽，却是有着一段不为人知的过去。

    “你要拿回你父亲的遗物吗？”苏逸辞询问道。

    锻修罗不答。

    苏逸辞微微点头，“如果你想把那两件东西拿回去的话，随时来羽盟找我。如果我不在的话，你就找林匪兔知会一声。我会派人给你送去。”

    说罢，苏逸辞转身便走。

    没走几步。

    锻修罗那清冷的声音随即传来。

    “林皓崖，天榜第十四位，擎远殿的首领。一年前，我和他交过手，百招之内，未分胜负。”

    “嗯？”苏逸辞一怔。

    其转过身来，有些诧异的看着对方。

    锻修罗继续说道，“百招之后，我略胜他半招。但实际上，林皓崖至少保留了三成的战力。且，他的灵纹为冰与火双属性。”

    冰与火的双属性灵纹？

    苏逸辞眼中闪过一丝惊讶。

    锻修罗在天榜排名第十三位。

    而，林皓崖排在第十四位。

    但是从锻修罗的所言，一年前的两人大战，那林皓崖保存了三成的战力，倘若后者全力以赴的话，可能会是另外一种结果。

    十三和十四，排名相差仅仅一位。

    两者的战力差距，必然存在变动。

    虽然锻修罗在前，但从他的语气可以听出，那林皓崖绝对是个不容小觑的强悍对手。

    “境界呢？他达到了什么境界？”苏逸辞问道。

    “当时和我交手的时候是七星战神的巅峰，现在多半已经半步八星战神了。加之双属性的灵纹增幅，林皓崖可与之八星战神境一战。”

    锻修罗道。

    苏逸辞点了点头。

    锻修罗接着，道，“宁万流，天榜第十六位，擎远殿二当家。一手‘双刀流’无人能及。他的修为达到了七星战神境的大巅峰层次。宁万流和容恒，同境不同界，虽然两人都是七星战神境。但宁万流要败容恒，也就是短短数招而已。“

    锻修罗一边说，一边观察着苏逸辞的反应。

    不过，苏逸辞似乎也没有太过明显的表情变化。

    林皓崖，宁万流，容恒为擎远殿的三大天榜战神。

    可对比之下，前面两人的战力绝非容恒所能够相提并论。

    “除了三大天榜战神外，擎远殿还有很多的能者。三大战团为擎远殿的中坚力量。”

    “何为三大战团？”苏逸辞询问。

    “虎组，影组，以及盾组……”锻修罗毕竟在战神院待了这么多长时间，加之他和林皓崖又是老对手了，对于擎远殿的基本信息情况还是颇为了解的。

    “虎组，前锋战团，发起主攻！”

    “影组，刺客战团，场内收割！”

    “盾组，防御战团，负责抵御！”

    “三大战团是擎远殿最强的精锐，凭借这三大战团和三位天榜战神，擎远殿坐稳了战伐之地前十的势力。”

    听完锻修罗的讲述。

    苏逸辞心中有了一个大概的认知。

    其问道，“擎远殿有没有一个叫‘杜致过’的人？”

    “有！”锻修罗不假思索的回答，“杜致过虽然不是天榜战神，但也属于他们的核心成员，且地位还很高，应该也就仅次于林皓崖，宁万流，容恒三人。”

    “我知道了。”苏逸辞点点头。

    锻修罗目光微侧，“你看上去很镇定。”

    “不应该镇定吗？”

    “是我讲解的不够清楚吗？”

    “你说的很清楚。”

    “那我倒是很期待，以你们羽盟的实力，要怎样度过这道难关。老实说，你今天唯一做对的事情，就是提前把容恒的战力给废了。少了容恒，林皓崖相当于损失了一条臂膀。”

    锻修罗淡淡的说道。

    苏逸辞笑了笑。

    “你告诉我这些，是为了感谢我吗？”

    “也许吧！”

    “既然你想感谢我的话，不如加入羽盟好了。若是加上你这个战力的话，我们就有对付擎远殿一大王牌了。”苏逸辞说道。

    锻修罗冷笑一声，“若经过这件事情，你们羽盟还能存活下来，我倒是愿意考虑一下。”

    “此话当真？”

    “活的下来再说，至少在我看来，一个擎远殿，要当三个羽盟。”

    说罢，一阵流风叠起。

    锻修罗随即如掠动的残影，随着地面上惊起几片枯叶，“咻”的一声，对方便消失在了原地。

    苏逸辞俊眉轻挑，眼中闪过一丝惊讶。

    好快的速度！

    这锻修罗的实力不知达到了什么程度？

    同样的，锻修罗的战力强横，也意味着擎远殿的林皓崖的修为绝非等闲。

    保留三成的战力之下，锻修罗也才胜过林皓崖半招。

    如果说，锻修罗自己没有保留的话，实际上，林皓崖要比锻修罗要强上一些。

    不过。

    矛盾已经挑起。

    苏逸辞公然接受了容恒的挑战。

    羽盟和擎远殿这一战，只怕是在所难免。

    ……

    憾星山！

    羽盟北区！

    神锋二营！

    “夭寿啊！二十万战神院积分就为了插个队，我的铁棍呢？我要去和他拼了，你们说这是人干的事吗？”

    林匪兔那超高分贝的吼声直接在北区的前殿传开。

    “我不行了，我不行了，在他手底下当小弟，我非要气死不可。他是在战伐台是吧？我这就去找他。”

    这边林匪兔话刚说完。

    一道熟悉的身影就从外面走了进来。

    “你是在说我吗？”

    “嗯？”林匪兔两眼一瞪，秒换一个表情，“老大，你咋回来了？你不是在战伐台修行吗？”

    “是啊！得亏我回答的太早，不然还听不到有人在背后骂我。”

    “哈，哈哈，哈……”林匪兔笑声都在打结，“老大，我不是那个意思。我就是想说，咱就算有钱，也不能这么造是不是？神灵少女每天辛辛苦苦帮你炼丹，你该省着点花对吧！艾琳，你说呢？”

    林匪兔朝着艾琳挤眉弄眼。

    艾琳耸了耸肩，一副不关自己事的样子。

    苏逸辞懒得听对方解释。

    “那个人来了吗？”

    “嗯，刚领完十万积分走了，你知道他看我们的眼神吗？就跟看憨批一样。我应该心狠手辣一点，一棍子把他敲晕，顺手把那十万也抢回来。”

    想到苏逸辞甩手扔了二十万的战神院积分，林匪兔就恨得牙痒痒。

    神锋二营的有钱是不假。

    但苏逸辞简直就是浪费的离谱。

    “怎么就你们？其他人呢？”苏逸辞询问道。

    “除了那个惠如风师弟，其他人都被神灵少女叫去了……”

    “莫师兄他们知道幽离的存在了？”苏逸辞有点意外。

    “他们几个不都是你的好朋友吗？感觉都挺信得过的，神灵少女就主动见他们了，说是要把‘术修院’‘锻器院’发展起来。”

    “小怀和小常也去了？”

    “昂，她们这几天都住在神灵少女那里了。真是让人好生羡慕。”

    林匪兔回答。

    苏逸辞无语。

    虽然意外，但也并不排斥。

    毕竟幽离的存在被羽盟内部所知晓，也只是时间问题罢了。

    且，就目前来看，幽离对于自己，乃至于羽盟来说，都是有益处的。

    “你要去神灵少女那吗？”林匪兔问道。

    “晚点再去。”苏逸辞回答，并询问，道，“惠师兄在哪？”

    “断星崖！”

    ……

    断星崖！

    位于神锋二营的后山区域。

    冷清！

    安静！

    深不见底的深渊边上，惠如风端坐在一处峰台上。

    较之以往，他身上的气息冷肃的很多。

    在他的身外萦绕着一系列繁琐的符文秘箓。

    亮如星辰般的符文闪烁着瑰丽的光泽。

    而，在惠如风的眉宇间，隐隐浮动着一缕血气。

    苏逸辞远远的看着惠如风的背影若有所思。

    比之一个月前，惠如风的状态倒是平稳了很多，但心魔仍旧没有消散。

    “惠师兄，我给你创造的机会，很快就要来了。”

    苏逸辞沉声道。

    坐于峰台边缘的惠如风眼角悄然睁开，闪烁着几缕绯红的眼眸逐渐变的深幽。

    ……

    这时，艾琳从后方走了过来。

    “孟青他们找你。”

    “哦？”苏逸辞侧身望向艾琳，“何事？”

    “不清楚。”

    “他们在哪？”

    “羽殿！”

    ……

    羽殿！

    羽盟的中央主殿。

    四部高层议事所用。

    苏逸辞前脚踏进大殿之中，顿时迎来了整齐的目光扫射。

    孟青，叶孤鸿，云飞叶，上官语汐，千不失，秦用，何夕玥等羽盟的高层都在这里。

    “难得一见啊！苏逸辞首领，你可真是事物繁忙，想见你一面，全凭缘份……”上官语汐张口就是一顿反向夸赞。

    苏逸辞吸了吸鼻子，多少有点不好意思，“我正好也有事要跟你们说。”

    “你的事晚点再说。”孟青直接就掐断苏逸辞的节奏，“现在你有个很重要的任务。”

    “没错，一天到晚看不到人影，这次说什么也要先把这个任务完成再说。”叶孤鸿也跟着附和道。

    看着站在统一战线的上的一众羽盟高层。

    苏逸辞感觉有点不太对劲。

    “什么任务？”其询问道。

    “我们要你去请一个人加入羽盟，只要那位愿意来，羽盟的未来必然有无限个可能。我们商量了许久，由你和语汐两人前去拜访她。”孟青饶有郑重的说道。

    “哦？”苏逸辞眼前微亮，“是谁？”

    站在孟青身后的上官语汐走上前几步。

    红唇轻启，随即吐出几个字。

    “夙夜休琴，柳如烟！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

