    

    站在停尸房里，感受着里面传来的冰冷的死亡的气息，我不由的叹了一口气。

    虽然我是个阴差，见惯了死去的阴魂，可是面对人的尸体，心里还有中淡淡的悲凉的感觉。

    这就是古人所说的兔死狐悲的感觉吧，更何况那一个个停尸柜里面装着的可都是人，是自己的同类。

    殡仪馆的工作人员指了指其中的一个柜子，告诉我们那具尸体就在里面，然后他神色古怪的走了出去。

    至于狱警老郑，更是一直站在门口没有进来，脸上带着恐惧。

    我知道他们为什么会有这种表现，那一定是停尸柜里面的尸体太过恐怖，他们不愿意看到。

    到这里来就是为了看这具尸体的，所以我深吸了一口气，走了过去，拉开了停尸柜，然后把裹尸袋上面的拉链拉开。

    虽然早有准备，可是看到那具尸体的时候，我依旧忍不住的倒抽了一口凉气，浑身的汗毛都炸了起来。

    那具尸体实在是太过恐怖了！

    那是一个男人，大约四十多岁的样子，留着短短的平头。

    一张脸已经完全看不出模样了，因为他的那张脸完全烂了，脸上的皮肉之间是一道道恐怖的伤口，就像是用手指抓出来的一样，甚至有一只眼睛也被扣了出来，恐怖的垂在脸颊旁边。

    男人光着身子，身上也都是恐怖的伤口，那些伤口跟他脸上的一模一样，无比的恐怖。

    他的十根手指上的指甲都翻卷着，很明显他身上的那些伤口都是自己用指甲一点一点抓出来的。

    尤其是男人的嘴巴微微的张着，露出嘴里的牙齿，还有口中已经嚼烂的肉块，那是他自己身上的肉！

    “我草！”

    看到那具尸体恐怖的样子，老道一个哆嗦，差点没一屁股坐在地上，赶紧后退了两步。

    我胃里面一阵翻腾，强忍着才没有吐出来。

    就连木头也忍住的皱了一下眉头，显然男人的死状让他也觉得难受。

    我深吸了一口气，强压下心中的恶心，仔细的盯着那个男人的尸体。

    一个正常人，根本不可能做出这种事情，就算他是穷凶极恶的匪徒，也不可能！

    因为坏人的狠是对别人的，那些家伙往往对自己最为在乎。

    更何况，这种程度的自残，根本就不是一个人能够做出来的，因为这已经超越了人体承受的极限。

    没有谁会在清醒的状态下把自己浑身的皮肉都抓烂，然后再吃下去。

    那他为什么会这样，只有一个原因，那就是他一定是经历了什么，自己的身体根本不受自己的控制。

    我看了一眼木头，他望着那具尸体，微微的皱着眉头，然后上前一步，把手放在了那人的额头上。

    片刻之后，木头收回了手，对我说道：“他身上残留的气息有些古怪，很像那个夜叉。”

    听到他的话，我愣了一下，然后皱了一下眉头。

    那个夜叉明明已经被赢勾给吞了下去，为什么这个死去的男人身上会有夜叉的气息，这是怎么回事？

    监狱里的异常是两年前开始的，也是李彬的妹夫被关键来的那一年开始，加上眼前的这具尸体，已经接连死了三个人了。

    而且这三个人都是犯了重罪的犯人，死法也几乎一模一样，那他们的死亡原因就是一样的，都是那只夜叉干的。

    可是夜叉一直被镇压在地下，直到昨天才被我们灭掉，这个监狱里面死去的人身上怎么会有夜叉的气息？

    我把停尸袋拉上，然后把尸体推了进去。

    不管怎么样，这具尸体上有夜叉的气息，那就证明，监狱里面发生的事情是跟夜叉有关系的。

    而把夜叉和监狱联系到一起的人只有一个，那就是那个李彬的妹夫。

    但是我刚刚见过他，并没有在他身上发现异常，难道是我看错了？

    我和木头在殡仪馆里面退了出来，我心中已经下了决定，不管怎么样，那座监狱我今天是一定要去的。

    离开殡仪馆，我们直接回了监狱，那个监狱长客气的把我们请进了他的办公室。

    胖胖的监狱长告诉我们，晚上我们可以待在监狱里面。

    我笑了笑，知道一定是徐阳让他改变了主意，就跟他客气了几句。

    老道没有跟着进来，我让他随便找个酒店点对付一天，等明天再说。

    晚饭是在监狱里面吃的，虽然饭菜清淡，不过口味还不错，有些出乎我的意料。

    等天黑了，监狱长亲自把我们送进了号子里面，穿过一道道的铁门，直接走到了最里面的一个房间门口。

    监狱长有些紧张的打开那扇铁门，露出里面阴暗的房间。

    这间房间比别的牢房明显要小的多，而且十分的低矮，就连我站到里面都要微微的低着头。

    很明显，这房间就是给重刑犯人准备的。

    房间的铁门上有着不少的锈迹，很明显这房门很少打开，里面显得潮湿而阴暗，甚至地面上还有水珠。

    应该是昨天那个犯人刚死，狱警们清扫过这里。

    潮湿的空气扑面而来，夹杂着一丝淡淡血腥味，让我不由的皱了一下眉头。

    “李先生，就是这个房间。”打开房门的监狱长对我说道。

    我看的出来，对于这个房间，他是带着明显的恐惧的，甚至连看都不敢往里面看一眼。

    “谢谢，今天我们就在这里待一夜，您可以回去了，有什么事情我给您打电话。”我对监狱长说道。

    监狱长点了点头，有些不放心的说道：“有什么事情一定要第一时间通知我，我会立马派人来的。”

    “好的。”我对他点了点头。

    然后我望了一眼有些阴森的走廊，对他问道：“那个小周，就是我白天见的那个囚犯在哪个牢房？”

    听到我的话，监狱长愣了一下，然后伸手指了指前面不远的一个牢房门口对我说道：“他在那里面，里面除了他还有两个犯人。”

    我对他道了声谢，然后走进了那个牢房。

    监狱长看到我们进去，急匆匆的走了出去。

    我和木头并不是囚犯，所以不用关门，所以现在我们俩是这座监狱里面除了狱警最自由的人。

    我当然没啥心情去参观下这监狱，而是在那个牢房里四下的观察着。        

