    三日后，

    清晨。

    董拙从宽大的檀木床上爬起来，在貂蝉的服侍下，穿戴好太师衣冠。

    然后乘上车辇，在虎卫营的护卫下，前往皇宫。

    今天是召开朝会的日子！

    东汉国有三种朝会，一种是小朝会, 就是皇帝和几个亲信大臣议事。

    这种朝会因为当今皇帝变成傀儡，已经基本不存在了。

    反倒是董拙府上，经常会有文臣武将过来商议国事。

    一种是例行朝会。

    这种朝会每十日一次，在宫中大庆殿定时召开，所有在京高级官员皆要参加。

    主要是传达小朝会中，大佬们已经商议妥当的国策，布置具体的执行任务。

    一种是大朝会。

    在京所有官员，王公大臣，宗亲勋贵都要参加的朝会。

    通常只在祭祀, 皇帝登基、驾崩这种时候，才会举办。

    今天，便是召开例行朝会的日子。

    大庆殿。

    皇帝刘协颤颤巍巍的坐在龙椅上，一幅可怜兮兮的样子。

    在他旁边，放着一座比龙椅小不了多少的金椅。

    董拙大马横刀的坐在上面，比刘协却是威武霸气了百倍有余！

    下方百余名文武官员，从殿外走进来，整齐的跪地大呼：“臣等参见陛下，参见太师！”

    “众卿平身！”刘协说道。

    文武官员起身：“谢陛下！”

    “今日朝会，诸位爱卿可有事启奏？”刘协道。

    太尉杨彪出班奏道：“启奏陛下，老臣有事。”

    “不知杨太尉有何事，快快奏来！”刘协眼睛一亮，连忙说道。

    杨彪乃是士族领袖，也是当今朝廷中，少有能让董拙忌惮之人。

    多亏了他的支持，才让刘协的日子不至于太难过。

    所以听说杨彪有奏，刘协自然是立刻允许。

    杨彪沉声道：“老臣听闻，三日前太师府亲兵冲入袁司徒府内, 将袁司徒全家押走，却不知袁司徒究竟犯了何罪，竟让太师如此大动干戈！”

    “太师……”刘协身体一颤，本就因为酒色过度而发白的脸色，顿时变得更加惨白。

    他本以为杨彪会奏些不疼不痒的小事，毕竟大家心里都有数，大事他也处理不了。

    可没想到，杨彪要奏的事竟然如此火爆，上来就点名道姓的指向董卓！

    其实袁隗全家被董卓抓走的事，他不是不知道。

    毕竟这事已经发生两天了，而他在长安城中，也非全无力量。

    至少朝中大多数文官，还是向着他的。

    所以早将此事告诉了他。

    但他知道又能怎么样？

    董拙干什么，是他能管得了的吗？

    但他实在没想到，杨彪在前两日来宫中寻他帮助无果后，今日竟公开在这大庆殿中质问董卓。

    这不知死活的老东西，你是真不知道现在谁是老大吗？

    还是说你已经活够了, 想找个不错的方式，驾鹤西去？

    可你想死别拉上朕啊, 朕还没活够呢！

    刘协心中哀嚎, 看向杨彪的眼神充满幽怨。

    杨彪抬头，看到刘协难看的脸色，顿时心中暗暗一叹。

    其实他并非不体谅刘协的难处。

    只是此事，他真的是不能不问。

    士林领袖拥有的不只是权力，也是责任。

    如今董卓势大，朝中文官团结在他与袁隗身边，报团取暖。

    此时袁隗被莫名其妙的带走，若是他连问都不问，日后还如此统领其他文官？

    届时朝中大臣人人自危，或是委曲求全投靠董卓，或是灰心丧气离开长安，这东汉朝廷的最后一丝元气，就彻底泯灭了！

    “陛下到底还是太年轻了，虽然天资聪慧，但对朝局并没有太清醒的认识。

    不知道有些地方可以让步，但有些地方，却是寸步不能让的。

    董卓势大，我们就更要展现出不惜一战的决心，才能让对方心存顾忌。

    自古唯有以斗求和，才能获得和平。而以妥协求和平，只能让对方越加得寸进尺，最后让自己无立锥之地！”

    杨彪心中一叹，然后不再看刘协，直接看向董拙，道：“太师，不知对此事，你有何解释？”

    “袁隗图谋不轨，阴谋行刺本相，本本相发觉，于是将他下狱，此事有何不妥？”董拙却是神色不变，淡淡说道。

    杨彪顿时心头一跳，袁隗联系太平道刺杀董卓之事他是知道的，毕竟当初此事便是二人商议的。

    只是没想到，董拙竟如此奸诈，太平道的行刺计划不仅没有成功，反而让他顺藤摸瓜找到了袁隗身上。

    心知此次袁隗怕是在劫难逃了。

    不过局势未到最后关头，就算心中已有不祥预感，但总还是要奋力一搏的。

    于是追问道：“太师说袁隗意图行刺，那不知有何证据？”

    “证据？被抓住的刺客算不算？有刺客指认袁隗为背后指使者。”董拙淡然道。

    杨彪继续问道：“刺客？敢问太师，这刺客来自何方，是何身份？”

    “刺客来自太平道，为昔日张角之女，受袁隗指使，意图以女色靠近本相，实施行刺。”董拙答道。

    杨彪沉思片刻，然后摇头道：“请太师恕老朽直言，太平道本是反贼，若老朽没有记错，太师能够有今日地位，也是因为在剿灭黄巾暴民中立下大功。

    太平道不管是出于对朝廷的公愤，还是出于对太师的私怨，派出刺客行刺太师都是不足为奇。

    而其事败之后，出言污蔑朝中大臣，意图挑起朝廷纷争，也是再正常不过的伎俩。

    若是太师以此断定，袁司徒便是幕后指使之人，只怕既让反贼阴谋得逞，也无法在朝中服众啊。

    以老朽之见，太师不如先释放袁司徒，行刺之事可以从长计议。

    老朽相信，天网恢恢，疏而不漏，那幕后黑手终究难逃法网制裁！”

    杨彪不愧是士林领袖，朝中大佬。

    一番话说的有礼有节，丝丝入扣，若不是董拙早已了解其中原委，只怕还这就信了他的邪！

    此时董卓当然是不会信这番鬼话的。

    但他也确实拿不出更有利的证据来。

    毕竟袁隗也非泛泛之辈，他做事谨慎，与太平道一切协议，都是停留在口头上，没有留下丝毫物证。

    不过董拙本来也没准备依靠证据抓人，因为这件事的关键，并不在证据上面！

    董拙冷笑一声，一双虎目充满杀机的盯在杨彪身上，沉声说道：“杨太尉的意思是，本相冤枉袁隗了？”

    “太师自然明察秋毫，但反贼奸诈，未尝不能蒙蔽太师，袁司徒毕竟不是普通人，乃是士族领袖，名望著于海内，还望太师能够详查，还司徒以清白。”杨彪沉声道。

    “呵呵呵！”

    董拙冷笑数声，脸上杀机忽然隐去，虎目宛如深不可测的深潭，闪烁着不可测度的幽光，淡淡问道：“若是本相不想还袁隗清白呢？若是本相一定要杀他呢？杨太尉，你会如何？”

    “若太师坚持如此，则朝中法度不存，老臣作为太尉，不能维持朝廷法度，职责有亏，请陛下允许老臣乞骸骨，告老还乡！”杨彪默然片刻，忽然将手中笏板放在地上，然后对着刘协拜了三拜，神情悲壮道。

    看到杨彪这幅样子，其他文武百官也心生兔死狐悲之感，于是断断续续开始有人出列，跟着杨彪跪在身后。

    开始人数还略少，但很快便有越来越多的人跟着跪下，最后甚至达到了朝中官员数量的三分之二以上。

    “臣等作为朝中大臣，不能维持朝廷法度，职责有亏，请陛下准许臣等告老还乡！”所有跪地官员齐声说道。

    百官请辞！

    这才是杨彪的杀手锏！

    也是他唯一能够威胁董拙的地方。

    说来从董卓入京，到此时也有一年多了。

    杨彪与董卓同处朝堂之上，也算知之甚深。

    所以他知道董卓并非无智之人。

    若真是无智之人，也不可能从普通的寒门子弟，一步步成为太师。

    董卓会打压刘协的威望，会针对性的杀掉某个大臣。

    但他不会杀掉所有朝臣，甚至不会让这些朝臣离开朝廷。

    因为这些朝臣都是来自东汉各大世家的嫡系成员，只要他们还在朝中一日，便可以让那个世家恭奉朝廷。

    而通过那个世家，又可以影响那个地区，进而影响整个天下。

    何为朝廷大义？

    便是天下各地的世家，都恭奉朝廷，如此朝廷才是大义。

    若是世家不认，那这朝廷也就狗屁不是了。

    所以董卓是不会让百官离朝的，甚至不惜为此做出妥协。

    这就是朝中会出现这个以杨彪和袁隗为首的朝臣集团的原因。

    当杨彪知道董卓抓了袁隗后，他就很清楚。

    袁隗是否真的行刺了董卓并不重要。

    董卓是否能够拿出袁隗行刺的确凿证据也不重要。

    能够救出袁隗的关键，在于能不能让群臣以为，这是董卓要对朝臣集团动手的信号。

    只有让群臣认定，董卓这是要对朝臣集团动手，朝臣们才会在兔死狐悲之下，以集体辞官来威胁。

    而那时董卓不愿看到手中的朝廷大义失去价值，才可能会选择退步，放袁隗一条生路。

    所以，杨彪今日才会在大庆殿中公然质问董卓，一步步引导局势，最终制造出这场百官请辞的大戏！

    龙椅上，

    从董拙开始说话，便一直扮演透明人的刘协此时更加手足无措了。

    他用带着哭腔的声音道：“各，各位，各位臣工，杨太尉，你们这是干什么，你们这是要弃朕而去吗？朕离不开你们啊！”

    “陛下勿忧，朝中有太师主持大局，自然平安无事。老臣无能，无颜继续侍奉陛下，只能告老还乡，日夜祷告，为陛下祈福，愿陛下早日兴复汉室，还于旧都……”

    杨彪演技精湛，一秒入戏，只是低头抬头的时间，已经两眼湿润，两行热泪沿着脸颊缓缓流下。

    身后文武百官皆被这情形刺激的热泪盈眶。

    有的已经开始抱头痛哭，还有的站起来痛骂董卓奸贼，祸乱朝纲，目无法纪，该当处死。

    哭可以，但骂董卓不行。

    看到有官员骂董卓，立刻便有侍卫过来，准备将这些官员带走。

    但这些侍卫的行为，被董拙制止了。

    董拙挥了挥手，示意他们退下。

    杨彪看到这一幕，顿时心中一安。

    看来董卓并没有失去理智，也没决定对文官势力动手，今日之事，至少有八成胜算！

    董卓面无表情的坐在金椅上，看着下方群臣的表演。

    直到大庆殿中混乱持续了整整一盏茶的时间，群臣的哭嚎声从高昂变的低沉，才慢条斯理的说道：“陛下，老臣发现一人，有经世之才，想举荐给陛下，还望陛下能够见上一见。”

    “不，不，不知太师要举荐何人，朕，朕，朕望眼欲穿啊！”正在感伤哭泣的刘协听到董拙说话，连忙抹着眼泪说道。

    他心里还是很有点逼数的，百官过的不开心，可以选择离朝。

    董卓不会跟天下所有世家大族结成死敌，所以不会阻止官员离朝。

    但他这个皇帝可是跑不掉的。

    百官在朝，他要被董卓欺压。

    百官离朝，他更惨。

    到时失去利用价值的他，还指不定是什么下场呢。

    为自家生命安全计，讨好董卓是必须的。

    董卓呵呵笑道：“此人就在殿外，请陛下宣他进来吧。”

    “快宣太师举荐之人进殿！”刘协闻言，连忙对身边的小黄门道。

    “喏！”

    小黄门更加不敢耽搁，连忙一路小跑着出去。

    朝中百官被这一幕搞得丈二和尚摸不着头脑，不少正在哭泣的大臣，甚至为此忘记了继续哭。

    杨彪更是满脸懵逼的看着董拙，搞不清他在在玩什么名堂。

    这货怎么不按套路出牌呀！

    不过他们并没有多少思考的时间，因为殿外很快传来小黄门尖锐的声音：“陛下有旨，宣太师举荐之人进殿！”

    随后一位长身如玉，身穿儒袍，面色儒雅的青年，从殿外不疾不徐的走进来。

    青年在大殿正中跪下，恭敬的对着刘协拜了三拜，然后朗声道：“罪臣荀彧，拜见陛下，拜见太师！”

    “荀彧？”

    “可是颍川荀家嫡子？”

    “他怎会出现这里？”

    “听闻前些日子，他因为涉嫌行刺太师，已经被打入天牢了。”

