    何老太精神大振，三角眼炯炯有神地看着楚翘，催问道：“什么要紧事得我拿主意？是不是和顾野闹矛盾了？”

    心里却在想，最好和顾野闹离婚才好，她宁可不要顾家这门姻亲，也不想看到这拖油瓶春风得意，看着太扎心了。

    “不是，我和顾野好着呢，他都听我的，怎么可能吵架。”

    楚翘笑眯眯地说，何老太的小心思她都知道，不就是想看她倒霉嘛，她偏过得越来越好，何家则越过越倒霉，再不会有以往的风光了。

    何老太心里刺了刺，感觉到了楚翘明晃晃的显摆，便又问道：“那是什么事，你赶紧说，别吊着了。”

    楚翘叹了口气，接着又叹了口气，做足了工夫，把何老太的兴致完全吊起来了，催促道：“你别吊胃口了，快说！”

    “是碧莲姐，外婆，碧莲姐她……唉！”

    “你碧莲姐怎么了？”

    何老太皱紧了眉，听到这外孙女就倒胃口，兴致全无了，这倒霉外孙女的事有什么好说的，死了她都不关心。

    “外婆，何姨没和您说吗？”楚翘故意问，得给何继红上点眼药。

    “说什么？”何老太口气淡淡的。

    “唉……何姨可能是怕您骂碧莲姐吧，可这瞒着也不是个事，多丢人啊，要是让外面的人知道了，咱们何家都跟着丢脸，我公婆那边都没交待了。”楚翘口气变得愤慨，何老太的兴致又勾起来了，“你碧莲姐做什么了？”

    那不争气的东西顶天了，也就是交几个狐朋狗友，能干出啥丢人现眼的事来？

    何老太觉得楚翘故意大惊小怪，没事找事，都想结束话题了。

    可是楚翘随即的一句话，却如同五雷轰顶，炸得她外焦里嫩，脸都炸黑了。

    “碧莲姐在歌舞厅上班，陪客人出去玩，给钱就能睡……就跟以前堂子里的姑娘一样，外婆，碧莲姐怎么能这样做，她这是想拉着何家一起丢脸，成为全城的笑柄啊！”楚翘义愤填膺道。

    何老太耳边嗡嗡嗡的，脑子糊涂的很，那不争气的东西在当窑姐儿？

    真的假的？

    “你听谁说的？”何老太不信，徐碧莲再蠢也不至于干这种蠢事，继红也不可能同意，更不会隐瞒不报。

    “那家歌舞厅是唐耀祖开的，就是常家的女婿，唐耀祖还劝了几回，可碧莲姐却不听，偷偷和客人出去了，您不知道，歌舞厅那儿的规矩，客人给了钱包场，就得陪出去，随便客人提啥要求都得同意，您想想，那些男人出钱能干什么，还不是想睡啊，碧莲姐天天晚上都出去，唐耀祖让我劝劝，我想着碧莲姐肯定不会听我的，就过来和您说了。”

    楚翘不紧不慢地说着，边说边观察何老太，见这老太太脸色由黑转青，再变白，又涨成了紫红，心里痛快极了。

    最好气得爆血管才好呢！

    何老太死死咬着牙，脑子里都是楚翘的声音，堂子里的姑娘，她何家的外孙女居然去当窑姐了。

    这个丢人现眼的贱货，又蠢又贱，那次大出血就应该死了，省得活着丢人！

    “唐耀祖还是蛮仗义的，哪都没说，可他劝的话，碧莲姐不听，还让他别多管闲事，说这是她的自由，唉，我这几天晚上都睡不好，担心何家的名声，尤其是几个在念书的，这要是让人知道了，学校里得传得多难听啊，小鹏马上就高考了，要是因此影响高考成绩咋办？”

    楚翘斜了眼，见何老太已经平静下来了，暗暗佩服，这个才是真正的老狐狸，何继红和这老太太比起来，火候差的远呢。

    “还有几个表妹，还没订亲呢，要是让人知道碧莲姐的丑事，外面的人会咋想咱们何家的姑娘？说不定会以为都和碧莲姐一样呢，我真是愁死了。”

    楚翘重重地叹了口气，说出的话，一句比一句扎心。

    何老太嘴都咬破了，嘴里都是腥味，楚翘说的话，都戳到了她肺管子上，有几个孙女都到了适婚年纪，她打算找合适的人家，正四处托人呢。

    最重要的当然是能帮衬何家，家世是顶要紧的，可家世好的人家，自然更看重家风，碧莲那蠢东西的丑事，要是真传扬出去，几个孙女的婚事肯定会受影响。

    该死的蠢东西，活着就是坨垃圾，当初就不应该从农村弄回来。

    何老太死死咬着牙，连女儿何继红都怨上了，当年要不是何继红跪在地上苦苦哀求，她也不会心软，更不会把那蠢东西弄回城，现在这些破事也不会有了。

    归根结底，还是在何继红身上，谁让她瞎了眼，找了个好吃懒做的农村混混，就图那混混的爹是村长，能照顾她少干些活。

    一点苦都吃不了的蠢东西，下乡前她叮嘱又叮嘱，不论多苦都得咬牙挺住，决不能找农村男人，可继红却连一年都没能坚持，还生出了徐碧莲这个丧门星。

    何老太现在肠子都悔青了，不过她不会总沉浸在过去，既然做错了，就得及时改正，总之不能让那蠢东西祸害何家。

    “翘翘，这事没其他人知道吧？”

    “暂时应该没有，我也拿不准，我也是这几天知道的，但碧莲姐在歌舞厅已经偷摸上大半个月班了，不知道有没有走漏风声，主要是歌舞厅那边去的客人，好多都是沪城有头有脸的人，说不定就和大院的人有关系。”楚翘半真半假地说。

    其实唐耀祖一开始就知道，只不过他懒得管，甚至还巴不得徐碧莲更堕落些，他就想看何家出丑，替媳妇出气。

    何老太脑袋像要炸了一样，大半个月了，继红这蠢东西也不来和她说，还有楚翘这死丫头，摆明了是想看好戏，现在说得这么好听，全都是假话，这死丫头就是想看何家倒霉呢。

    “这事我知道了，我会处理的，翘翘你别去外面说了。”

    何老太轻声嘱咐，表情还算平静，只是阴沉沉的。

    “您放一百个心，我怎么能去外面说自家人的丑事呢，家丑不可外扬嘛，道理我晓得的，您别太生气了，好好和碧莲姐说啊。”

    楚翘劝了几句，只不过她越劝，何老太的脸色越难看，也没精神应付了，紧闭着嘴，一声不吭。

