    在魔神艾能美那蛰伏的这几天里，整个红樱都是处于风平浪静的情况，并没有其他的怪兽出来捣乱。

    德班所在的剧团也已经抵达了另一个城市，一切都重新回到正轨。

    “这都整整五天了，魔神怎么还不出来，她也太苟了点吧……”

    司令室中，坐在椅子上的正木敬吾，正在百无聊赖的把玩着手上的一个胶囊空壳。

    这几天，阿光又制造出来五个胶囊空壳，现在就等着魔神自己送上门了。

    而在这之前，正木敬吾已经向居间惠说明了魔神的以及老王的情况。

    在听到盖迪原来就是正木敬吾的一只宠物狗的时候，居间惠差点被惊掉下巴，心里默默感慨不愧是赛迪奥特曼啊！

    但当正木敬吾向她提出，让老王也加入胜利队是却遭遇了一些麻烦。

    倒不是居间惠不同意，只是老王毕竟是一只活的怪兽，而不是像盖欧扎克那种机器兽，想要让它融入进来，正木敬吾恐怕得像泽井总监以及其他胜利队员们，袒露自己是赛迪奥特曼的身份。

    这样的话，老王的来历就能合情合理了。

    当然，如果正木敬吾不暴露身份，就直接把老王塞进胜利队，那样会显得更离谱……

    基于此，正木敬吾的想法暂时搁置，现在他把目光都集中在魔神身上，或者是在她的异次元能力之上！

    “正木顾问，你手上到底拿着什么啊？”

    这两天，新城老看到正木敬吾手上拿着个东西，一个人嘀嘀咕咕，现在终于忍不住问出口了。

    “一个玩具罢了~”

    正木敬吾呵呵一笑，直接把胶囊空壳抛了过去。

    “切，我还以为是什么好东西呢，这看起来也没什么特别的啊。”

    新城拿着胶囊空壳反复打量，发现它上面既没有按钮，又不能发光，看起来就像是个不起眼的透明塑料壳，顿时就失去了兴趣。

    “诺，还给你。”

    他又把胶囊空壳抛了回来。

    嘿嘿，就这么个小东西，造价都得好几百万呢……正木敬吾一把抓住胶囊空壳，心里吐槽了一句。

    要知道这可是用来存储怪兽能量的胶囊，虽然它看起来不起眼，不过制作它的材料，却是采用了特殊的合金以及一些稀缺元素，再经过阿光精密计算和重重加工才诞生的。

    可以说，这小小的胶囊空壳，就是一件远远超出了地球科技水平的产物！

    滴嘟、滴嘟……

    就在这时，司令室的警报器忽然响了起来，所有人的目光都汇集到主屏幕上。

    “队长，五天前出现过的那个异次元魔神，再一次现身了！”

    野瑞一边抬起头大声说着，一边把监视卫星拍摄到的图像传输到主屏幕：“这一次，她出现在仙台的E3地区！”

    “终于来了！”

    正木敬吾扫了一眼画面，同时也感应了一番奥特念力种子，确认了是魔神本尊。

    “这魔神的电磁波比上一次更强了！”

    掘井语气严肃的说道，他调出来一个电子图标，上面代表电磁波强度的指数以极快的速度往上飙，并且很快就突破了上一次的峰值。

    “天呐，她好像正在释放出自己的电磁波！”

    丽娜瞪大了眼睛，惊声喊道。

    只见画面中的魔神，那两肩处的尖角不断散发着紫色的狂暴电磁波！

    之前正木敬吾已经向胜利队“科普”过魔神的所有特性，所以他们已经清楚了这种电磁波对人类的危害。

    于是画面一转，果然看到地面上不少的人，已经因为被电磁波侵蚀而变得狂躁，有些人甚至已经彻底失去了理智！

    “哈哈哈哈……”

    看着陷入狂暴的人群，魔神发出得意而渗人的笑声。

    上一次她的狂暴电磁波，因为被正木敬吾奥特念力的阻隔而没有奏效，这一次终于达到她的预期效果了！

    魔神在释放电磁波的同时，一直搜寻着德班的踪迹。

    所幸松山团长反应很快，在魔神出现的第一时间，就带领着剧团回到面包车上。

    不过现在面包车也因为被混乱的人群拥堵而寸步难行，看这个情况，恐怕他们很快就会被魔神发现！

    “天呐，这魔神的电磁波也太可怕了”

    看着画面中那些人群暴躁的样子，新城都有些傻眼了。

    “这简直就是恶魔！”丽娜语气愤怒的补充了一句。

    “不，她是一个侵略者！”

    居间惠脸色也不好看，沉吟着说道：“如果电磁波照这种程度不断散发出去，恐怕地球上的人类，全部都会陷入这样的狂暴当中！”

    “那么，魔神就能不费吹灰之力消灭所有人类……”

    大古惊呼道，同时他下意识的看向正木敬吾。

    在见后者一脸淡定的表情后，大古也就放心了亿点点。

    “胜利队，立即出发，一定要阻止魔神的进攻！”

    宗方大声的喊了一嗓子，同时下令道：“丽娜掘井和我，驾驶二号机。”

    “新城大古驾驶一号机，最后由露西亚队员驾驶一架一号机！”

    原本他是想安排露西亚和正木敬吾驾驶一架飞燕一号的，不过正木敬吾事先已经摇头拒绝，所以只能这么安排了。

    “明白！”

    露西亚等人齐声应道，同时转身前往机库，司令室只剩下居间惠等三人。

    正木敬吾向居间惠使了个眼色，后者微微一愣，随即点点头，于是正木敬吾也悄咪咪走出了司令室。

    没想到正木顾问竟然愿意亲自出手，看来他对这个魔神很重视啊……看着正木敬吾离去的背影，居间惠心里不由泛起了嘀咕。

    在往常的时候，正木敬吾多半都是跟着队员们先去到现场，然后再慢慢找机会变身为奥特曼战斗。

    像这样“主动”出手的情况，倒是真的罕见。

    同时她又忍不住叹息一声：这次副队长他们又白白出动了，恐怕只能去“打扫战场”，这样下去也不知道会不会磨灭他们工作的积极性……

    嗯，回头得对他们加强一下这方面的教育！

    其实正木敬吾也有些无奈，对于他来说，魔神虽然实力不算强，但是跑路跑得快啊！

    如果在飞燕号赶到之前，德班翘了辫子，那么魔神很有可能就会直接回亚空间去了，天知道她哪时候会再来地球？

    更何况，他现在已经跟剧团接下了友谊，在自己有能力的前提下，正木敬吾也不想让朋友们陷入到危机当中。

    嗡~

    正木敬吾走到基地的监控死角，浑身散发出一层紫黑光芒，一瞬间消失不见。

    下一刻。

    嘭！

    伴随着一声巨响，赛迪那巨大的身影出现在魔神所在地区，并且他是以标准的大地守护者姿势落地，地面被踩出两个大坑，同时还溅起四五十米高的沙石泥土。

    在落地的同时，赛迪展开了奥特念力，对现场的形势立刻心知肚明。

    在看到剧团暂时没有危险之后，他也松了口气。

    同时，他还用奥特念力隔绝了魔神的狂暴电磁波，并且把那些发狂施暴的人全部敲晕了！

    “哼？！”

    原本还得意洋洋的魔神，在赛迪出现的时候就有些懵逼了：为什么自己每次刚来到这地球，就马上有人跳出来阻拦，地球这么针对她的吗？

    接着，她注意到，赛迪竟然轻而易举的就将自己的电磁波全部阻拦，更是彻底的傻眼了。

    同时魔神也意识到，上一次的时候电磁波失效，恐怕也是眼前这家伙的手笔！

    咻咻咻~

    想到这里，魔神当即就愤怒了，只见她额头上的凹陷处爆发蓝光，下一刻，从中发射出三颗蓝色破坏光弹！

    看着迎面而来的光弹，赛迪不闪不避，也没有展开防护盾进行防御，而是直接抬起右手朝光弹抓去！

    他要测试一下，自己升级之后的身体强度！

    轰！

    看到光弹在接触到赛迪的手后直接爆炸，魔神不由得发出得意的笑声，不过等爆炸火光散去的时候，她却笑不出来了。

    只见赛迪还保持着抬手的姿势，但是光弹的爆炸根本就没对他造成半点影响！

    “嗯，这升级之后，果然还是挺给力的。”

    赛迪甩了甩右手，满意的点点头，这波光弹，如果是换做之前的身躯像这么徒手接下，恐怕能直接将他击退，并且造成轻微的伤势。

    不过现在嘛，顶多就是有一点麻痹的感觉罢了……

    看到这一幕，魔神不由向后退了两步，蓝色的双眼中流露出极度的忌惮神色。

    “既然你先发起进攻，那么我也请你吃个小汉堡吧~”

    赛迪轻笑一声，随手搓出一颗邪恶光弹，朝着魔神丢了过去。

    嘭！

    魔神躲闪不及，直接被邪恶光弹击中了腹部，顿时被炸出一大团火花，高大的身躯也当场被炸飞！

    轰隆隆！

    魔神以一个完美的抛物线，最后在飞出了几百米后，重重砸在一片空无一人的街道上。

    “连邪恶光弹的威力也增强了不少！”

    看着远处正狼狈挣扎着站起来的魔神，赛迪嘀咕了一句。

    照他的目测，像魔神这种层次的怪兽，自己直接丢出一个大招，对方估摸着就得嗝屁了！

    这就是赛迪V2的实力！

    在承受了这一击之后，魔神看向赛迪的目光，已经由忌惮转变为了害怕！

    滋滋滋~

    魔神将双手交叉在胸前，身上立即迸射出大量的金色闪光能量。

    她要跑路！

    虽然只是短暂的交锋，不过魔神已经意识到赛迪的不可战胜，所以她现在已经顾不上追杀德班了，一心只想着逃离这里，甚至以后都不再来这该死的地球！

    但是赛迪怎么可能会让到嘴的肥肉给飞了？

    只见他在双手间汇聚能量，朝着魔神魔神发出团道红色光能量。

    这是迪迦的技能之一，握拳光波！

    在原剧情中，迪迦就是运用这个技能，打断了魔神的“回城”，现在赛迪也使出了这一招。

    咻咻咻~

    在握拳光波的影响下，魔神身上的金色闪光能量全都被抵消掉。

    在发出握拳光波之后，赛迪再次汇聚能量，将双手组成L型，发出一道紫黑色破坏光线。

    邪恶射线！

    轰！

    此时，魔神还在为自己的传送失败而怀疑人生，当场就被邪恶射线打成了渣渣灰！

    赛迪站起身来，朝着魔神爆炸的地方走去，然后抬手释放出一道神秘七彩光线。

    随着光线的不断“扫描”，魔神的力量被收取和数据化，系统空间中一个新的怪兽胶囊成型了！

    看着这个异次元魔神胶囊，饶是赛迪都忍不住兴奋起来，毕竟这里面可是蕴含着能够跨越次元的力量啊！

