    “我怎么……就那么想把他的狗头给打爆呢？”

    mlxg搓着下巴，感觉有点遏制不住自己的暴脾气。

    “这个人，很可以。”

    godv憋了半天，由衷的赞叹出声。

    到底还是开放的欧洲人啊。

    这么皮的人要是在天朝，坟头草恐怕都有三四尺高了。

    就拿骚话来说。

    明凯只不过说了一句自己已经在研究msi上的对手了，就因为这句话，导致现在黑他的人层出不穷。

    并且各大贴吧论坛上流传最多的一句话就是……

    “经过了慎重的研究之后，我们决定不去了。”

    怎地一个惨字了得。

    不喜欢EDG的人本就不少，这回一窝蜂的全部涌现了出来，致使EDG从决赛结束发了一条微博之后，到现在位置都没有丝毫的动静。

    休赛期，他们要么是在闭门训练筹备夏季赛，要么就是队员们各自放假了。

    能力越大，承担的责任也就越大。

    在看到EDG被喷的惨状之后，Sac没有丝毫喜色，反而各自心下有着一股淡淡的悲凉涌现出来。

    唇亡齿寒。

    同在一片天空之下，在这纷繁的电竞圈内，面对喷子是任何一支队伍的必修课。

    Sac毫不迟疑，如果队伍在MSI中发挥的不是很好，那迎来的将会是比起EDG来呈几倍乃至几十倍的喷子洗礼。

    打的菜还不让说，难道用爱来感化？

    各大赛区的喷子是一家，几乎没有太大区别。

    只不过华夏因为中华语言太过博大精深，所以才将天朝喷子罗列出来，成为了特有的独特物种。

    “想要在比赛场上暴打他，就好好努力吧。”

    风哥适时的出现在了训练室内，开口说道：“今天的训练赛打完后，看一个CLG的复盘比赛，BO3，你们应该庆幸CLG这赛季比较无敌，所以我们要看的只有两场比赛而不是三场。”

    风哥留下一句话后就继续去忙碌了。

    李牧打了个哈欠，拍拍屁股从椅子上站了起来。

    然后他第一时间就注意到smlz幽深的目光。

    “哎哟。”

    李牧微微僵硬了一下，伸手揉了揉自己的后背，同时歪着脖子踉踉跄跄的往外走，一边走一边在嘴里嘀咕：“唉，这身体啊，是一天不如一天了，得多活动一下。”

    “年轻人，活的要有朝（zhao）气。”

    “朝气，我看是朝（chao）气差不多。”

    mlxg撇了撇嘴，然后看了一眼smlz心下一叹。

    如果不是李牧明确喜欢某个小姐姐，mlxg还真的以为李牧的性取向有问题。

    怎么看老贼和李牧都是真爱啊。

    刚才还让推椅子，一副半死不活的样子，现在就要出去浪了。

    还是和别人去浪！

    亏得老贼傻傻的看不出来。

    刚巧游戏开了，mlxg也不是那么喜欢八卦的人，摸出手机美滋滋的点了份小龙虾。

    李牧受伤，需要忌口，都是真爱的队友们还是非常照顾李牧的。

    平时不会故意点些什么好吃的烧烤之类的故意刺激李牧。

    眼下李牧出去了，那当然可以嗨皮起来。

    ……

    晚间九点。

    李牧出现在了外滩附近的一处大排档内。

    uzi与之对坐。

    看着桌上的串以及对面狼吞虎咽的小胖子，李牧心下一叹。

    咕咚咕咚……

    uzi灌了一大口扎啤，把自己呛的直咳嗽。

    见状李牧皱眉，将扎啤的杯子拿过来顺手全部倒掉。

    “职业选手忌讳喝酒，不知道吗？你想让你的状态快速下滑？”

    李牧盯着uzi淡淡的说道。

    uzi看上去的确不怎么能喝酒，这一口下去，胖脸就变得红扑扑的了。

    李牧在看他，uzi同样也看李牧。

    良久，他突然自嘲一笑：“也许我真的是拆队狂魔？”

    满心的憋屈无从发泄。

    uzi甚至有了点想哭的意思。

    李牧一时不知道该说什么，只能保持着沉默。

    OMG时期，可以说uzi的到来让OMG在战术体系上出现了一定的分歧。

    但什么事都不是一个人才能做到的。

    当时的gogoing前期线上被压制是不争的事实，队内选手状态下滑，也要承担相当一部分的责任。

    但在自己重生之后，OMG在S5的成绩并不差。

    灵药和无状态也没有因此而恩断义绝，所以在当前的世界中，顶多就是有一些OMG的骨灰粉丝口嗨几句罢了。

    说出的话也没有那么多的说服力，毕竟OMG是世界赛的八强，憾负于韩国队不丢人。

    但今年QG中野的恩断义绝，又被人把帽子扣在了头上。

    无从去解释，也无法去辩解。

    和喷子辩解，没有任何意义。

    “我真的没有冠军的命吗？从出道到现在，已经三个多年头了啊。”

    uzi眼神迷离，无意识的喃喃。

    “也许到了S8就会有了。”

    李牧心里想，表面上，却也只能安慰的拍了拍uzi的肩膀：“如果有机会，我们并肩奋战一次。”

    这话，仅仅也只是安慰。

    李牧是有这个想法没错。

    但目前Sac的队内简直不要太稳定。

    smlz比起uzi线上能力的确弱了一些，但综合实力却差不了多少。

    在这种情况下，Sac不需要ad位的补强，王司葱也没有愿意买下uzi的意思。

    smlz物美价廉，uzi价格极高，也许会对队伍有所提升，但这提升和所付出的利益不成正比。

    会如何选择，李牧在心里已经很清楚了。

    ……

    当晚李牧回到基地时已经是深夜。

    早早的洗漱休息，李牧做了一个梦。

    梦中，他距离冠军的奖杯，近在咫尺。

    十来天的时间悄然而过。

    在这期间，李牧的小日子过的很滋润。

    每天除了会练习一小时自定义来保持手感之外，其余时间大部分都是出去做些简单的活动，然后就是葛优躺。

    当然，表面看上去李牧好像的确很闲，可这段时间李牧将各个赛区关于此次MSI的对手们的所有比赛都详细看了一遍。

    现在，各个队伍的实力讯息在李牧心里已经有了一定的概念。

    前三天的比赛，CLG和闪电狼，这是风哥给的硬性指标，必须要赢下来的。

    至于SKT，随缘，能赢最好，不能赢也无所谓。

    而在这般紧锣密鼓的筹备之中，Sac在官博上公布了MSI的首发大名单。

    不出意外，godv的突然首发瞬间引爆了国内的电竞圈，仿佛在整个圈内刮起了一阵恐怖的风暴。

    