    “斯科特先生，是吧？真是没办法把你现在部落酋长的身份，和曾经的火箭队最强队长的身份联系到一起。”跟在村长身后的小绿，略带嘲讽地说道。

    斯科特一惊，没想到这个才过十岁的孩子，就能够知道那么久远的事情。看来自己的身份早就被联盟掌握了。斯科特调整好情绪，冷冷地说：“是村长，不是酋长。”

    “是吗~我还以为那是原始部落呢。”小绿一愣，没想到曾经的最强队长，果然难对付。被自己这样揭底，还能保持冷静。

    “现代都市也不见的有多好。”村长回怼道。

    “都市当然很好，有各种餐厅、超市、服装店还有休闲······”

    “到了。”村长打断了小绿的辩论，毕竟他不想在这个话题浪费时间。

    小绿环视了圈周围，只看到自己和村长深处一片草地，周围被树木围了起来，零散地有几块大石头摆在当中。怎么看，这里都像是对战场地啊。

    小绿双手交叉抱在胸前，用他那拽到欠揍的语气说：“既然没有旁人了，那我就开门见山了。斯科特先生，联盟这次委派我，来调查二十五年前的‘风暴计划’。在我找到叶音先生聊过后，大概的知道了事情的全貌。古老文明的预言，七把开启灾祸的钥匙。而想必这些，你也应该都清楚了吧。”

    “······”斯科特内心震惊，原来这个冠军，已经将事情调查清楚了，并且还找到了叶音，看来他的目的就是第七把钥匙了。但表面上村长依旧用冰冷面孔说到，“知道了又怎么样？”

    “知道了，就很方便了。灾祸将至，七把钥匙无论如何都不能聚集到一起，所以把你手中的钥匙交给我。”小绿伸出手，掌心朝上，像是要将一切抓在手中一般。

    “要我把钥匙交给联盟？开什么玩笑。”村长低着头，脸上布满黑线，看上去愤怒异常。

    小绿警惕地盯着村长，看来这家伙是要出手了。小绿把手放在别在腰间的宝贝球，随时准备着召唤宝可梦。

    “冠军阁下，你还不知道，那钥匙对我们来说意味着什么吧？”小绿一惊，这一点他确实不清楚。村长继续说着：“七把钥匙，是在我们离开火箭队分发给我们的。也就是说，那是火箭队留给我们最后的东西。即使现在它变成了如此烫手的山芋，我也不会让联盟染指它的！”

    话刚一说完，树林里走出了一只身型高大的棕色大熊，小绿拿出图鉴，才知道这是成都地区的圈圈熊，性格残暴，实力极强。

    “你的执念还真是奇怪呢！水箭龟，去吧！”小绿丢出宝贝球，这种时候，当然得上王牌，用绝对的实力碾压对方，才是符合他冠军的身份。

    “零号，气合弹！”圈圈熊这边先攻，并用双手直接搓出了个蔚蓝色的能量弹。

    “哼~水箭龟，接下来。”小绿没有躲也没有逃，选择硬接下来威力不俗的气合弹，以彰显水箭龟的实力。

    水箭龟双腿站开，双手架在面前。气合弹撞上水箭龟的瞬间，发生剧烈爆炸，白雾淹没了水箭龟。“咔唛！”但随着水箭龟厉声一喝，挥臂破开白雾，让村长看到了水箭龟毫发无损的姿态。

    “轮到我们了，水箭龟，高压水炮！”小绿伸手一指，水箭龟立即领命，肩上双炮架号，瞄准了圈圈熊。“砰”的一声，双炮同时喷出水炮，声势浩然，仿佛有击破一切之势。

    村长并没有那么装，而是老老实实地使用技能来抵挡着恐怖的一击。“圈圈熊，破坏光线！”

    圈圈熊张开大嘴，汇聚出同样恐怖的能量，猛地喷射出去。两股能量撞在一起，迸发出剧烈的波动，掀起地面的灰尘朝四周散去。

    最终，破坏光线挡下了水炮，但圈圈熊陷入了硬直的被动状态。小绿自然是不会放过这个机会，下令道：“水箭龟，泰山压顶！”

    水箭龟冲出灰尘，高高跃起，重重地压向了圈圈熊。而就在这一瞬间，圈圈熊脚下的土地松动了，水箭龟和圈圈熊一同跌进了地下。

    “什么？”小绿一惊，对方的圈圈熊不是都硬直了吗，怎么还能使用别的技能造成地面塌陷。

    村长冷冷地说道：“果然，虽然是冠军，但本质上还是个孩子。地鼠们，抓住他！”

    这下小绿瞬间明白了，他带自己来这里，是早就准备好了其它宝可梦。小绿感觉到脚下的土地松动，立即朝一边躲去，果然一只只地鼠破土而出。

    小绿也顾不上那么多了，立马召唤出第二只宝可梦：“尼多后，使出地震，给我把它们都震出来！”

    “吼！”尼多后跳出宝贝球，大脚踏地，一声震怒，大地顿时颤抖起来。刚露头的这些地鼠纷纷中招，被震晕倒地。

    而掉入坑里的水箭龟，由于失去了训练家的指令，也受到训练家情绪的影响，错过了圈圈熊硬直的最佳时机。被圈圈熊一发臂锤打出了坑里。

    这下小绿脸上的讥笑神情已经消失殆尽，只剩下恨不得一发水炮轰飞村长的愤怒神情。“在我面前搞这些小花样，别怪我这个冠军下狠手了。水箭龟，水之波动！”

    “咔唛！”水箭龟双炮起发，水之能量宛如炮弹一般打向圈圈熊，一炮接着一炮。

    “圈圈熊，使出疯狂乱抓，挡住水之波动。”圈圈熊亮出粗壮的利爪，不断挥舞着，将飞来的水之波动尽数劈开。

    “尼多后，冰冻光束！”尼多后也没有闲着，张口喷射出冰冻光束，几乎在一瞬间冻结了，浑身被水之波动破开的水花溅湿的圈圈熊。

    “这样一来，就结束了。水箭龟，高压水炮，尼多后，污泥炸弹！”小绿怒喝一声，两只宝可梦发射出强有力的远程攻击。

    而村长只是在这个时候丢出了一枚宝贝球，念道：“霸王花，用落英缤纷挡下水炮。”

    一只等级也颇高的霸王花跳了出来，低头用头上的花朵喷射出翠绿色的树叶形成的气流波动。

