    “一吨猫薄荷，你也是真的能搞事情。”

    回去的时候一车人都在吐槽，苏夏这清奇的脑回路。

    “猫薄荷就跟肥宅快乐水一样，用起来很爽又不会有别的事情。那些猫族虽然看起来嗨得不行，但是思维都是清晰的。”

    对于这个意想不到的效果，苏夏低笑了几声。

    “而且我看他们的这些羊的品质也是挺好的，方圆百里都是他们的领地。水草也是非常丰盛，以后开发起来完全可以大量购买羊肉。”

    “他们喜好腥的东西，我还带了不少猫粮猫罐头，猫条.......”

    听着车内的议论，苏夏也是继续说道。只是他的话越说，车内队员的脸色越加怪异。

    只有凯瑟琳一脸的茫然，这都是啥玩意啊。

    “反正都需要专门开一趟飞机，不如多多带来点。而且我们也是发现了最后一个灾厄，银豹的位置。听他们说，那只银豹比邪龙强。”

    “最后的灾厄在这里啊，难怪龙眠草原上看不到。我们在这之前已经派出去好几只搜查队都没有找到踪迹。这样也好，至少知道在哪里。”

    很快伴随着苏夏的要求，不到一天的时间。一架运输机就停在了他们搭建的营地上边，里边正有一大堆包裹。

    “猫薄荷，猫罐头，猫条。小鱼干，你确定你不是用工费养猫，对了，还送一只橘猫，性别公公。”

    说着就把一只大橘猫，放到了苏夏等人面前。

    “嗯，就外貌来看。跟米卡很般配，只可惜是一个公公。”

    “为了保护生态环境，我们带过来的所有猫猫狗狗都是阉割的。顺便我们是兽医专业的，对于这些亚人非常感兴趣。”

    “都知道是亚人了.......”

    “他们不是有那么多牛羊作为牲口吗，你要知道有一种叫做基因多样性。我们也是来看看，又没有什么优秀的品种。”

    “那应该来的是畜牧业跟生物专业的，算了，反正跟我也没有什么关系。那些农学业的现在快忙死了，给自己收集到的各种稻谷做编号。说不定这种稻米的发现，可以帮助他们培育出来更优质的内容。”

    “这不是挺好嘛，我听说他们在海边。找到了一种可以完全适应海水的稻米，就是产量太低了。”

    “......”

    简单地交接过后，苏夏也是让人把这些东西放到了车上。

    “直接把车开到他们的部落里边，我再也不想做他们的那傻狍子一样的羊了。”

    车子上苏夏一边开车一边骂道，那些羊做的就是在折磨自己。说人类身体不好吧，凯瑟琳也遭不住。精灵们的整体身体素质，可以说是所有人类，以及亚人之中最好的了。至少以她的力量，破一个八十七公斤以上的世界纪录问题应该不大。就算着这样，也是一时间受不了。

    “你们世界的有些动物还是很可爱的，就比如这个大橘猫。”

    至于凯瑟琳就在这个时候，把橘猫抱在怀里反复的撸。

    “看他们喜不喜欢吧，不喜欢的话就带回来。”

    虽然村落距离苏夏他们的营地很远，而且草原也开不快。但是折腾了一上午之后，苏夏还是在午饭时间感到了。

    也就在到达这里的一瞬间，一个橙黄色的身影一闪而过。

    “喵，哈哈哈。就是这个感觉，等等，这是什么，喵，同类。”

    此时的米卡根本不在意汽车，反而是对于放在后备箱里边的东西非常感情去。小鼻子抖动了一下，就闻到了味道。

    但是很快就被车子里的那只大橘猫吸引了，一张脸也是好奇的凑了过来。

    “没错，一只橘猫。不过你们世界好像没有家猫这个科目，有的都是一些大猫。”

    说着苏夏也是把猫放到了米卡的怀中，只是不知道怎么的后者的脸色红了起来。

    “居然没有穿衣服，好羞耻啊。”

    “？”

    “还是一只公的，喵。”

    “没事，已经被我们阉割了，不会发情的。”

    “喵！！！”

    很快一道刺耳的声音，传遍了整个村落。

    ......

    “我喝点羊奶就行了，嗯，算了。不用准备午饭了，我带着有吃的。”

    帐篷里边苏夏跟凯瑟琳盘坐在羊毛皮上，米卡的爷爷也是在这个时候热情的招待了两个人。只是做的饭他们两个吃不下，精灵都习惯吃水果。而苏夏遭不住他们的食物，羊奶也不加工直接喝。还有那些看起来有点腥臭的鱼干，反正进入帐篷他就差点吐了。

    果然猫娘什么的看看就好，真的还不是一般人遭得住的。

    “太，太可怕了。这，这些人......”

    只是不知道怎么的，米卡却躲在角落里瑟瑟发抖。

    “你这傻丫头，不要把咱们跟猫混为一谈。”

    看着自己不知道受到了什么刺激的孙女，米卡的爷爷差点气死。

    只不过在这个时候，用力打开了一个罐头闻了闻。

    “这是用什么做的，味道居然这么好？”

    “鸡肉，鱼肉吧......”

    听到这里苏夏有点不确定的说道，随后又看了一眼屋外。此时有不少小孩子都抱着各类猫薄荷躺在上，手里边还跟吃零食一样吃着猫条。

    至于他们的家长也是万分头疼，这些东西他们就让米卡指挥着族人自由分配了。整整一个部落，都被他给干废了。

    “你要不要来点......”

    拿着苏夏给的勺子挖了一口，这个老货的也是一脸陶醉。但还很热情的将手中的罐头送到了两个人面前，只不过还是被拒绝了。

    苏夏索性拿出自热干粮，简单地处理了一下吃起来。至于凯瑟琳，将一款水果打开。

    “时间也差不多了，几天之后就可以跟我们一起去遗迹祭坛吧。还有千万不要乱动，惹得圣兽大人不高兴。至于这些食物我们也不白那你的，米卡去挑选十几只羊有公有母送给他们吧。”

    “好的，喵。小乖乖，来吃东西吧。”

    听到自己爷爷的话后，米卡有点不舍的放下橘猫走出去挑羊去了。

    “这货不会喜欢上那只猫了吧，但是很可惜对方是一个公公。”

    看着离开的米卡，苏夏在心中有点恶趣味的想到。

