
　　林羽没有时间思考很多的问题，在这种状态之下自己必须要全力以赴的应对每一个麻烦的事情。

　　在这种时候如果有一点点的失望，在这之后可能真的就要完蛋了。

　　他可承担不起这样的麻烦。

　　看着血魔老祖远远地看着自己，当然也清楚这个时候如果想要打断自己的话，肯定是需要很强大的力量。也只有这个样子才能够让林羽从这样的状态之中中断出来。

　　这样的手段说也轻松。

　　但是最终的结果肯定不会是那个样子的。

　　他看着林羽，脸上挂着一抹不屑。

　　林羽将自己所有的力量全都凝聚到了天机剑上面，在这个时候也是引动了自己手中的法宝洪流，直接冲天而起。

　　在这种状态之下，他只能是更为小心一点。

　　“你想要从我的领域当中突破出去吗？呵呵，我可是没有给过你这个机会啊，之前是这个样子，现在也同样如此！”血魔老祖看穿了这个年轻人的想法，而后快速的冲过来：“臭小子，今天就是要让你吃尽苦头！”M.23sk.com

　　他的速度很快。

　　片刻之间，在血魔老祖的身边产生了一片虚空裂隙，这个家伙的速度实在是太快了，以至于直接是将周边的空间都给撕裂开来了。

　　而这边的林羽呢，在面对这样的对手也依旧是保持着平静。

　　这样的一个对手当然比自己想象当中的还要难缠复杂很多很多。但是他对于自己的信心可绝对不是眼前所表现出来的这一点点，此时微笑着看着面前的这个男人，说道：“这样就开始坐不住了吗？但是你想要阻止我还是很有难度的，我的身体里面可是有无影老祖，你真的能够对这个假货下狠手吗？”

　　“呵呵，我可能不会对无影下狠手，但如果是你这个年轻人的话，我倒是真的不介意这样去做！”血魔老祖一边说着，对着林羽的胸口就是一掌拍过来。

　　看着这个男人脸上浮现出来这样的表情，林羽轻蔑地笑了笑：“哼哼，这样说的轻松，但是你真的以为我会就这样放弃吗？”

　　他从来都没有想过要放弃战斗。

　　片刻之后，林羽直接是挥剑落了下来。

　　“星陨！”

　　他怒吼着，只看到满天的法宝洪流全都跟随这把剑开始凝实，竟然是在空中靠着自己的力量强行炼化成为一个巨大的法宝重剑。

　　看到眼前这把剑的时候，血魔老祖的脸色微微一变。

　　心中也是对这个年轻人的看法发生了变化，之前或许是想着战胜这个年轻人不需要浪费多少时间。但是眼前这种情况之下自己肯定是不能这样认为的，这个年轻人的变化真是很大的。

　　在这么短暂的时间内好像已经领悟了自己的力量一样。

　　这把重剑就算是血魔老祖也不会硬生生的对瓶，之前面对林羽的时候都是能够靠着自己的身体力量强行给对扛下来的，但是在这个时候面对这样的力量肯定是无法做到和之前一样轻松的地步了。

　　“好小子，这样的一件才是有趣的！”他这般说着，而后一招手，在自己的手中出现了一把精致的长枪。

　　血魔老祖身形快速的后退，手中的长枪舞动起来，银龙炫舞。

　　片刻之后，无形的枪风凝聚出来，伴随着血魔老祖朝前刺出去，一条银龙直接是怒吼着迎上了头顶落下来的重剑。

　　半空中，就看到这条巨大的银龙直接是蜿蜒而上碰上了重剑。

　　但是重剑的力量也绝对不是寻常圣物都能够应对的，银龙面对这样的攻击，瞬间就被击落下来。

　　而重剑还是趋势不减。

　　这样下来的话，威力真的是非常可怕的，甚至就算是血魔老祖周边的空间也还是被撕开了一些裂隙。

　　这个小子竟然真的有这个资格能够撕开自己的领域了。

　　这个才是让血魔老祖在这个时候非常担心的事情，此时此刻很显然林羽还没有注意到这件事情，如果让这个年轻人知道这件事情到底是怎么回事的话。，说不定在这之后就会产生信心，这样一来，他们所有的计划全都失败了。

　　林羽的本事到底是怎么样子的他们尚且不知道，但是想着如果能够让这个年轻人对自己的实力产生了质疑，那么最终的结果也就可以想象到了。

　　只是在这种状态之下，他们还是没能够把这件事情给安排好啊。

　　“这个样子你就没有那么简单应对了吧？”林羽低声说道。

　　只是地上的银龙在短暂的停顿之后也是快速的冲向了空中，竟然是在一次尝试不成之后来了第二次，想要通过这样的方式彻底的将眼前的重剑给阻拦下来，

　　伴随这两个的碰撞。

　　一阵剧烈的爆炸声在这个时候响起，紧接着，整个领域空间好像都跟着承受不下去了一样。

　　血魔老祖的脸色变得非常难看，一瞬间产生的血红让他差一点就吐血了。就在刚才碰撞的一瞬间，他能够感受到自己身体内承受的压力，那一瞬间自己手中的武器传递来的感觉，像是要让他的五脏六腑都跟着震碎了一样。

　　只是作为一个战斗经验非常丰富的老练战士，在这个时候什么都没有表达出来。

　　而银龙也在这个时候表现出了不屈的意志，竟然是硬生生的将重剑给拦下来了。

　　同时伴随着身体的开裂，一阵火光冲天而起。

　　爆炸的力量将整个领域空间给驱散掉了。

　　林羽也不知道是这个男人主动地将自己领域给揭开了，还是说，在自己这样的战斗公式之下，这个家伙只能以这样的方式来稳定住眼前的这个局面。

　　但是不管怎么说，眼前这场战斗，也总算是有了一个眉目。

　　他看着血魔老祖，笑着说道：“看来，大名鼎鼎的血魔老祖，也不过只是这个样子而已，还说要打败我，能是那么简单的事情吗？”

　　只是话音刚落，一口鲜血直接喷涌而出。

　　自己的法宝尽数被毁，在这种状态之下，他自己受到的反噬也是相当可怕的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百九十五章 机会免费阅读。https://xs.23sk.com 