    “你怎么了？”

    楚风看着赵有容有些愣神，好奇道。

    “哦，没什么！”

    “我先把人带回去了！”

    赵有容说道。

    “对了，灵儿和萌萌她们现在怎么样？”

    随即楚风看着赵有容问道。

    “她们两人在几个月前就离开了，好像是飞升了！”

    “现在那别墅就我一个人住，你现在回来了，要回去住么？”

    赵有容开口说道，而她最后一句话说完，眼中露出了一抹期待的眼神看着楚风。

    “我这次回来也待不了多少天，不过我这几天会回别墅住的！”

    楚风说道。

    “正好你今晚回来了，要不叫上其他还在这里的人，一起去聚聚吧！”

    秋雅开口说道。

    “可以！”

    “不知还有谁在这里？”

    楚风点了点头。

    “人就由我和有容负责联系吧！”

    “反正你也不了解！”

    秋雅说道。

    随后，赵有容带着其他人离开了这里。

    而秋雅还要继续上课，楚风只能先行离开这里了。

    楚风离开江州大学之后，继续逛了起来。

    轰轰轰！！！

    随之楚风察觉到有大战的气息，他目光一扫，直接朝着江州郊区而去。

    此刻，在这郊区的位置，一群人正在围攻着一位身穿一袭白衣长裙的女子。

    这女子面容精致冷艳，手持一把长剑，施展出一连串的莲花剑招，优雅而凌厉。

    “般若！”

    楚风来到这里，看着这白衣女子惊讶道。

    这女人正是他在这里很早就认识的一位熟人，天神教的圣女般若。

    当初般若受伤被他救了，后来对方连带着天神教一起臣服于他了。

    没想到这次又看到了。

    如今般若一身实力已经超越了武之境，达到了武将境，在神州大陆已经算是一位很强的高手了。

    不过她的对手倒也全是大武师和武将境级别的强者，其中还有一位半步武王强者。

    噗噗噗！！！

    随着般若一连串的剑招施展出来，顿时数位武将和大武师直接被其斩杀。

    砰！！！

    而那位半步武王趁着般若刚施展完强大招式，力量还未恢复过来之际，一掌轰在其肩膀上，直接将其身子给击飞出去。

    这时，楚风一步踏出，直接接住了般若。

    “是你！”

    般若闷哼一声，嘴角滴着血，看着楚风却是一脸惊讶的表情。

    “为什么我们每次相见，你都这么狼狈呢？”

    楚风看着般若无奈道。

    般若直接给了楚风一个大白眼。

    “小子，你那冒出来的？”

    那位半步武王看着楚风冷哼道。

    “你很吵，知不知道？”

    楚风扫了对方一眼。

    轰轰轰！！！

    瞬间，这位半步武王和其他人身子便全部爆开，化作一堆的残肢断臂。

    般若看到这一幕，神色一惊，其目光看着楚风：“没想到你这么强了！”

    “我一直都很强，不过你这是怎么回事？你不是已经是天神教主人了么？怎么会被人追杀？”

    楚风看着般若好奇道。

    “如今神州大陆天地灵气复苏，越来越多的势力出现了，现在除去华国之外，其他地方都已经被各大武道势力所统治着。”

    “刚才这群人便是其中一个强大的武道势力，名为天地盟的人，他们如今正在疯狂扩张吞并其他势力，企图成为神州大陆的主人。”

    “之前他们便是来到我天神殿，想让我归顺，我没答应，他们便灭掉天神殿，对我进行追杀！”

    般若一一说道。

    “有这事？魔狱没有管么？”

    楚风眉头一皱。

    按理来说，有魔狱在，应该不会让这种事发生啊。

    “原本有魔狱在，便是神州大陆第一大势力，足以震慑住各大势力。”

    “但魔狱的人在半年前便已经全部离开神州大陆了。”

    “正是因为魔狱的离开，现在没有一个强大的势力震慑。”

    “因此神州大陆上各大武道势力纷纷冒了出来，企图成为神州大陆的主宰。”

    “现在除去华国因为有巡天司和你之前留下的隐世修炼会的力量，还算稳定之外，其余地方都已经处于一片混乱之中，各大宗门家族等势力互相争夺地盘，扩充势力！”

    般若一一说道。

    “魔狱的人都离开了？天心也离开了？”

    楚风好奇道。

    “嗯，据说是一夜之间，魔狱的人全体都离开了，没人知道他们去那了！”

    般若沉声说道。

    听到这个消息，楚风眉头一皱。

    魔狱的人一夜之间全部离开了？

    他们去那了？

    难道都飞升了？

    但就算飞升也不可能集体一起飞升啊？

    楚风的内心不禁有些担心起来。

    毕竟魔狱乃是他人生第一个创建的势力，是他的根本。

    他对于魔狱的感情是无法形容的。

    如今魔狱的人全部下落不明，楚风自然担心。

    随后，楚风带着般若便离开了这里。

    他们直接回到了之前和唐萌萌洛灵儿一起居住的别墅中。

    “主人！”

    而楚风刚回到这里，便听到了一道亲昵的声音。

    一位身穿紫衣，容颜魅惑的女子站在他面前。

    “紫烟儿？”

    楚风看着这女人不由地叫道。

    对方正是被他收复的那位女奴紫烟儿，对方拥有着阴媚之体，魅惑天成！

    “主人，你终于回来了！”

    紫烟儿看着楚风归来，显得十分激动。

    “你一直都待在这里么？”

    楚风看着紫烟儿说道。

    “嗯，主人之前离开，我也不知道去那，便一直待在这里，期待着主人有一天能回来，没想到主人真的回来了！”

    紫烟儿笑着说道。

    “她对你倒是够痴情的！”

    一旁的般若淡淡的说着。

    “来，抱一个！”

    楚风看着紫烟儿，直接给了对方一个大拥抱。

    而这一抱，直接让楚风的肾上激素都飙升了。

    如今的紫烟儿比之前更加魅惑了，浑身上下都充满着媚气，这要是走出去，足以让无数男人直接神魂颠倒，简直就是堪比妲己一般的存在。

    “对了，诗媚那丫头呢？她现在怎么样？”

    突然楚风说道。

    他想起了林诗雅的那位双胞胎姐妹花林诗媚，不知道这丫头如今现在怎么样了？

