    归问一无奈一笑：“很多人不信命，可他们其实从来不曾逃过宿命的安排。”

    萧易哼声道：“那我若现在撂挑子，就留在元魂大陆不走了呢？如此，谁还能安排我的命运。”

    归问一摇头道：“你躲不过的。你不去寻他，他也会来找你。因为你的身上，有天鸿道势在必得的东西。”

    萧易眯眼道：“鸿蒙紫气吗？”

    归问一道：“不止是鸿蒙紫气，还有你的混元神脉。”

    “混元神脉？”萧易皱眉道：“我怎么不知道我有混元神脉在身？”

    归问一笑道：“因为被我封印了。原本我是想要给你更多时间的。只是我没想到，你那么早就成就了源身，让天鸿道从沉睡之中苏醒了。”

    “如今，也是时候解开你体内的神脉封印了。”

    归问一说着，右掌对着虚空之中一招。

    顿时，一滴鲜血飞来。

    “这是我的本命精血，你吞融之后，便可解开体内的封印，让混元神脉彻底觉醒。”归问一道。

    萧易毫不犹豫，将精血吞融。

    对于他来说，此刻能够增加一点实力都是好的。

    更何况，这混元神脉听起来就不同凡响。

    轰——

    当归问一的精血，融入进萧易的肉身之后，一股恐怖的力量，自萧易四肢百骸当中爆涌而出。

    “这股力量，好强！”

    萧易惊喜道。

    归问一道：“这是我当年成就源一境时，周身精血之气所凝的血滴，力量自然不弱。”

    萧易的脸色，忽然一变。

    “我现在变强了，那胜己试炼当中的那个我，岂不是也一样会变强？”萧易问道。

    归问一道：“这是必然。”

    “你……”

    萧易无语了。

    这时候把他变强，岂不是在给他在无尽试炼之中增加难度吗？

    归问一道：“有这精血的力量，再加上你混元神脉的封印解除，只有这样，才能保证你在千炼之锤下活下来。”

    “而且，千炼之锤，也能让你的肉身，和这些新增的力量，更完美的形成融合。”

    “如果第一部分你都不能顺利通过，后面的担心，那都是多余的了。”

    萧易无奈：“这倒也是。”

    “还有什么手段，可以让我变得更强的吗？”萧易问道。

    归问一笑道：“剩下的，都在无尽天上了。只要你通过了无尽天的试炼，锤空自会告诉你。”

    “道意呢？你就没一点道意之力传承给我？”萧易皱眉道。

    归问一笑道：“有，也在无尽天中。”

    “……”萧易翻了翻白眼，“好吧，看来我是真的躲不过这无尽天了。”

    归问一道：“无尽天其实没有传闻中传言的那么恐怖，以你的实力和天赋，只要小心应付，通过的可能性还是很大的。”

    “有多大？”萧易眼神一动。

    “至少有两成机会成功走完三段试炼！”归问一笑道。

    “……”

    萧易眼眸瞪大，两成？

    这也叫可能性很大？

    归问一笑道：“混元之地，世界之源。百中难有其一能够有幸踏入其中。而具备进入混元界的资格，便是看是否能够通过无尽天的三段试炼。锤空曾与我说，亿万年间，神魔世界共有源一境一百六十余人，但通过无尽天试炼的人，却只有七人！唯有我，是个例外。”

    “你可知道，我例外在何处？”

    萧易狐疑道：“你不是以源一境的实力，去进行的无尽天试炼，你是完成了无尽天试炼之后，才跨入的源一境？”

    归问一点头道：“不错。正是如此。所以我猜想，源一境之下，其实通过试炼的可能性，远比源一境通过试炼的可能性大多了。”

    “当然，这世上除了你，其他人也没可能提前知道这些。有些胆大的，刚进无尽天，要么被锤空一锤子砸死了，要么就是畏惧锤空的实力，再不敢踏入其中了。”

    “他们并不知道，那锤影，乃是试炼。”

    “等他们觉得自己实力足够了，已经跨入源一境了，再探无尽天的时候，即便抗住了千炼之锤的试炼，也死在了后面两个阶段之中。实力越强，对应的试炼难度，也会更强。唯一千炼之锤的试炼，是恒定不变的。”

    “所以，最具完美试炼的实力，便是既能抗住千炼之锤，又没有跨入源一境！”

    “源一境，已是初具混元之气，对于这种更高深的力量，神魔世界当中没有任何传承，所以想要完美驾驭，是极为困难的。很大一部分的源一境强者，其实都死于第二段胜己试炼之中。”

    萧易摸了摸鼻子：“好吧，我姑且信你了。希望我如今这个状态，真的是最适合进行试炼的吧！”

    “你还有什么要叮嘱我的吗？你放心，我不会嫌你啰嗦的，你说的越详细越好。”

    归问一笑道：“没了。”

    “……”

    “那剩下的时间，你就帮我解开一些我心中的疑问吧！”萧易眯了眯眼：“我若死了，对你会有什么影响？”

    归问一道：“我已死了，还能对我有什么影响。”

    萧易道：“我们是一个命魂，我死了，命魂是不是还会继续重生到下一个人身上？”

    归问一道：“那就要看你是怎么死的了。如果死在九天世界当中，你的命魂确实会形成印记，转世重生到新的一世中去。如果来得及，你甚至可以像我一样，保留下道意之身，照拂转世之身。”

    “但如果你是死在无尽天的试炼之中，那就是形神俱灭。你的命魂就永远消失了。九天世界，则会凭借九大尊印和万界神池，进入自主运转状态。能持续存在多久，那便没法预估了。”

    萧易道：“万界神池不是你的命魂所化吗？为什么我转世了，万界神池还能继续存在？”

    归问一道：“万界神池，的确是我的命魂所化，你也同样是我的命魂转世。当年，万毒山上空，出现了一抹源气，我便借助造化印的力量，从万界神池之中顺利切分了一半命魂！本打算借助源气和一半命魂，在下界寻个合适的转世之身。未曾想，当我顺利完成命魂切分之后，楚凌已然率先夺取了源气。但很快，楚凌身陨，源气又复成为无主之物。”

    “正当我欣喜时，谁成想，道魔却将楚凌的残魂和我的那半命魂强行融合到了一起……而那时候我在九天之中的意识之力已经极尽虚弱，接近彻底涣散的程度，无法再阻止道魔。这便有了后来所有的事情。”

