
　　“秦非！”

　　“我跟你商量个事？”

　　“怎么样？”

　　韩立人走后，公孙婉儿走了过去，她都有些迫不及待了。

　　“什么事？”

　　秦非淡淡道。

　　“就是那种提升实力的丹药，我想从你这里购买一批，至于价格方面你尽管说就是了！”

　　公孙婉儿财大气粗，此刻一代千年传承家族气势展露无遗。

　　“购买可以，只不过我不收金钱，而需要用天材地宝来交换。”

　　“这是一张清单，每提供一种天材地宝我给⑩枚培元丹，提供一种天材地宝的消息来源我给①枚培元丹。”

　　“当然，你也可以用武道石来购买，一枚培元丹需要五百武道石！”

　　秦非并未拒绝公孙婉儿的交易，他很想知道要是用原版的培元丹到底效果会比简化版的强大多少。

　　“嘶！”

　　“五百武道石！”

　　“秦非，你这是抢钱！”

　　公孙婉儿也是震惊了，她不知道那些天材地宝值多少钱，但是武道石还是知道市值多少的。

　　一块武道石也就是一个亿的价值，这五百块武道石那不是要五百亿，用五百亿购买一枚培元丹简直太疯狂了。

　　回想之下，她居然吃掉了五百个亿，这代价也太大了。

　　“姜太公钓鱼--愿者上钩！”

　　“一个愿打，一个愿挨！”

　　“如何卖，怎么卖，这是我的事情！”

　　“买不买，要不要，那是你的事情！”

　　秦非淡淡道。

　　“好！”

　　“那我去问问，不过你有这东西自己要小心点，很多人都不会讲什么江湖道义的！”

　　公孙婉儿离开之前，她对秦非告诫了一番，希望他能知道江湖的险恶。

　　“呵呵！”

　　“来者不拒！”

　　“只怕他们不来，我还求之不得呢！”

　　秦非微微一笑，他计划建立一个死士战队，用清一色的死士来战斗，恐怕就是神级武者也会震惊吧！

　　“疯子！”

　　公孙婉儿白了秦非一眼，她转身就离开了岳麓山庄大院。

　　“秦先生！”

　　这时候，赵家家主赵永靖知道秦非出关之后火速赶来，哪怕是萧茹颜最后没事他也要将此事告诉秦非。

　　“赵家主！”

　　“什么事？”

　　秦非道。

　　“之前见你在闭关，我也不好打搅你，最后将赵家供奉孟前辈派去了。”

　　“事情是这样的，萧小姐......”

　　赵永靖将萧茹颜一事如实的告诉了秦非，包括事情的始末，还有赵家的态度。

　　“岳家？”

　　“他真的要找死吗？难道非要逼我杀光岳家的人才肯罢休吗？”

　　秦非一阵怒气滔天，萧茹颜乃是他的逆鳞，幸好他安排了萧无锋等人保护，不然还真的可能会出事了。

　　“秦先生！”

　　“只要你一句话，我就可以让岳家在明面上的产业破产，甚至可以让岳家在官场上的人落马！”

　　为了结交秦非，赵永靖表态，他永远和秦非是一条船上的人。

　　秦非的敌人，也就是赵家的敌人。

　　“好！”

　　“岳家已经不是挑衅我一次了，也该给他一点教训了！”

　　秦非点了点头，哪怕萧茹颜没有收到什么伤害，报复岳家也是必然的。

　　离开岳麓山庄之后，秦非直接去了天心药园，也就是非颜美颜分部的办公大楼。

　　“赵敏！”

　　“给我倒一杯开水！”

　　萧茹颜一边查资料，一边在记录公司的资料，甚至没有发现进入的人根本就不是秘术赵敏。

　　将开水喝完后，她感觉办公室的气息有些不同，这太才抬头一看，原来进入办公室的人居然是秦非。

　　“秦...秦非！”

　　“你怎么来了？”

　　“颜儿！”

　　“我听说你出事了，所以特意敢过来看看，顺便送一点东西给你！”

　　秦非微微一笑，他发现萧茹颜的精神状态还不错，这才放心了下来。

　　“我没事！”

　　“幸好你给的解毒丸，还有安排了保护我的人，不然就真的出事了！”

　　“秦非，谢谢你！”

　　萧茹颜摇了摇头，尽管她此刻还没恢复记忆，但对秦非的关心还是能感觉到的。

　　“对我也这么客气？难道你忘记了我们的关系？以后再这样，小心我打你的*！”

　　秦非道。

　　“啊！”

　　萧茹颜惊呼一声，一下子就脸红起来，秦非怎么能光明正大的说出那句话呢！

　　“好了！”

　　“这是一颗美颜丹，最近事情太多了，我将此事都忘记了！”

　　秦非拿出了一个白色小瓷瓶，打开瓶子后，里面一颗晶莹剔透丹药进入眼帘。

　　“美颜丹？”

　　“好漂亮！”

　　“秦非，这美颜丹和美颜丸有什么区别？”

　　萧茹颜眼前一亮，深深的被那颗美颜丹吸引了，这简直太漂亮了！

　　好像一颗晶莹剔透的珍珠一般，充满着灵韵的气息。

　　“呵呵！”

　　“这当然有区别，美颜丸服用后有效期也就在一年的时间内保持容颜，而美颜丹却可以保持十年以上！”

　　秦非笑了笑，可惜朱果不常有，不然就可以量产美颜丹了。

　　“啊！”

　　“真的？”

　　萧茹颜惊呼一声，她立即从秦非手里将美颜丹抢走了，紧紧的拽在手里，生怕秦非从她手里抢走了一般。

　　“如假包换！”

　　秦非道。

　　萧茹颜服食美颜丹之后再办公室的浴室洗了一个澡，将身体表面的那些污垢清理掉，发现自己好像换了一个人，变得更加美丽漂亮了。

　　“颜儿！”

　　“你好美！”

　　看着萧茹颜从办公室的浴室走了出来，秦非的两只眼睛直了，此刻的萧茹颜简直是一尘不染，宛如九天下凡的仙女。

　　只见她肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。

　　但那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵蒙绕。

　　哪怕和赵仙儿比，她也不遑多让了。

　　“秦非！”

　　“谢谢你！”

　　萧茹颜自己都不敢确定那真的是自己的容貌，简直太美了，美的让人怀疑人生！

　　啪！！

　　秦非走了过去，朝着萧茹颜的香屯就是一巴掌去，一道清脆的声音传出。

　　“啊！”

　　“你！”

　　萧茹颜一阵惊呼，脸色一红，没想到秦非居然会打她那里。

　　“呵呵！”

　　“谁让你跟我客气，你可是我秦非的老婆，难道对你好也不行吗？”

　　秦非笑了笑，他痴痴的看着美丽绝伦的萧茹颜，呼吸都有些急促起来。

　　笃笃笃！！！

　　这时候，一道敲门声响了，让萧茹颜立即坐到了自己的位置上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第218章财大气粗免费阅读。https://xs.23sk.com 