    野狼山以北五百里，包括两个岛屿和一大片草原，如今，都是南梁国的土地。

    然后在一处合适的地点，建立了两个国家的商贸大集市。

    在可以贸易往来的季节里，双方百姓可以进行以物换物或者其他的自由交易，但具体如何交易，商贸大集市是有严格规定的。

    大集市建立之后，在两个国家共同的促进之下，越来越热闹，越来越繁华，随之而来的，这里又建起了一个城池。

    这应该是距离边境最近的城池了。

    因为蒙克迩的长相，他并没有回到南梁国来，他在南梁国也没有一个亲人，当然，北鞑国也是如此。

    蒙克迩在与沈栖商量过后，他还是选择留在了北鞑国。

    如今他已经做到了宰相这一位置。

    在这里格外的说一下，在去年的时候，北鞑国终于结束了长达几年的内战，三王子在蒙克迩的帮助之下，终于登上了国王的宝座，并且在最短的时间内掌控了整个北鞑国。

    不过因为这么长时间的内战，导致了北鞑国元气大伤，别说想去占领中原了，能将现在的国土面积保住都已经很不错了。

    他们需要修生养息。

    而这阶段最少也要十年的时间。

    但大家都知道，就算是给你十年时间，可是你在前进，人家也在前进，对方的国力也在一天天的壮大。

    况且现在的南梁国早就不是昔日的软弱可欺的南梁国了，它是一头觉醒的狮子，以巍峨的身姿睥睨着身侧的野兽。

    所以北鞑国现在根本就没有想要征服中原和南梁国的想法了。

    如今他们更想的是怎么能世世代代友好下去，然后以此谋取更大的好处或者说也能让北鞑国的百姓过上好日子。

    三个国家，比较起来最富裕的要数南梁国了。

    其次是西摩国，在这片大陆上还有其他小国家暂且不提，只说这三个国家里，北鞑国现在就是垫底的，所以的确需要时间来恢复往日的荣光。

    现在两国边境是前所未有的和平，那么在这里进行商贸做买卖就稳当多了，自古以来商人都是为了利益才存在的。

    他们历来跑在最前面，这时候自然也是如此，只要你给他一个平台，很快就能开拓出一个你想象不出来的世界。

    这个城池就如此。

    这座城池名字就叫野狼山城。

    再往里，那是合并的金丘州。

    所以在北疆，因为这两座城池的崛起又变得繁荣起来。

    商人重利，无论哪个国家都是如此。

    如今南梁国的骑兵也到了一个空前的规模，拥有的战马是从前想都想不到的数量。

    这要感谢南梁国那些冒险的商人，当然了，这里也有北鞑国那些不想打仗只前好好活下去的部落。

    其他的交易都是正常进行的。

    贺青山成了镇守这座新城池的将军。

    这是一个从草根走来的将军，也是南梁国的一个传奇。

    春风送暖，万物复苏，在野狼山的一座秘密山谷，这里是秘密采集金矿的地方。

    隔段时间就会有大量的金子运往南梁国的京城。

    这里依然是崇山峻岭，不过在金子必经之路修了一条路。

    隔一段地方就有士兵把守，领头的就是五将军，他很快就要卸任去往京城。

    苏老将军已经从北京回到了京城，养了一段时间之后又站在了朝堂之上，然后金丘州就交给了他的儿子苏小将军。

    夏云桐的第一次弟子毛豆也就是杜玉川已经成亲了，娶得是鲁大人的孙女，性子温柔，却也能力很强，将杜府打理的井井有条。

    而杜玉川也成了医药司的大司官。

    是属于南梁国年青一代官员，也是未来的中坚力量。

    现在朝堂局势稳定，少年皇帝处理国事已经得心应手，所以大臣们私下里都在猜测着摄政王沈四郎什么时候能将朝政归还给沈哲。

    当然了，在这期间也不是没有人在沈哲的耳边说着各种各样挑拨的坏话，而这些话当然都是不动声色，让人一时之间察觉不出来的，但这话听着就是不舒服，甚至还有的人拿一些史记给他看。

    那里面有很多傀儡皇帝，最后被手握重权有野心的大臣给杀了或者给架空的。

    这倒是事实。

    历朝历代比比皆是。

    如果说沈哲一点没有动摇，那也是不可能的。

    不过他挑不出沈四郎的一点错处。

    况且太皇太后还有皇太后，从来没有对这个摄政王沈四郎起任何防范之心。

    所以就算一点点长大的沈哲也选择了将这些忽视掉。

    至于娶了夏云朵做皇后，是不是有这方面的考量，夏云桐经过暗地里观察之后确定了，目前的沈哲还没考虑到这层次上。

    但这样也挺好的。

    大家都知道夏家姐妹情深，感情特别好，所以大臣们对于皇帝娶夏云朵，哪怕她大上几岁也是举双手双脚赞成。

    甚至为了让夏云朵安安心心的待在后宫，本来还应该再选四个妃子的，这些都被吴阁老提议给摁下去了。

    因为本来少年皇帝就不同意，但是按照规矩的确是该有的，可是为了大局着想，在皇后夏云朵没有诞下继承人之前，这些都不要考虑。

    可以这样讲，最起码在将近十年的时间里，这后宫是干干净净稳稳当当的，况且后宫还有太皇太后和皇太后在呢。

    虽然太皇太后身体一天天衰老下去，但是在夏云桐的调理之下，活到八十那是没问题的。

    既然有这样的定海神针在，大家所担心的问题就不会出现。

    可是十年之后呢？

    ……

    十年的时间说长很漫长，说短似乎也不过是眨眼之间。

    夏云桐与摄政王沈四郎的长子沈皓瑜，已经成了南梁国年龄最小的举人，今年正好十二岁。

    然后夏云桐就不让他参加科考了，年龄太小，阅历太浅，他需要去补充其他的知识和能量。

    他们两个只有这一个儿子，两口子教育的孩子的方式挺随意的。

    这孩子大部分时间都是在皇宫里的。

    倒是与建安帝关系非常好。

