    第680章 前往黑皇城

    陆云霄推了推，将丹药和卷轴推到了三人面前。

    吴昊和琥嘉都有自己的底蕴，和迦南学院，也都有着千丝万缕的关系。

    他们不缺修炼功法与斗技，陆云霄能给他们的，也就是一些丹药罢了。

    不客气地说，在整个黑角域，所有的炼丹师和他比起来都是渣渣。

    就算是如今处于灵魂状态的药老，也炼制不出八品丹药，但他可以。

    他所给出的丹药都是完美丹，药效惊人的同时，还几乎没有丹毒。

    哪怕是多食，也不会在身体里积累毒素。

    这算是完美丹药的另一个惊人优点了。

    要知道是药三分毒，哪怕是极品丹药，依旧有丹毒。

    丹药嗑多了，可并非好事，那些丹毒对身体的危害，并不算小。

    而完美丹，就基本上不用担心这方面的事情了。

    这也是他为什么给吴昊他们丹药的原因，他的丹药可以随便嗑，但是迦南学院的丹药，能不碰，还是别碰的好。

    至于萧玉，她出身平凡，所谓萧家，虽然来头远大，但如今，也就是个下三流势力。

    萧家里，根本就没有什么能拿的出手的功法。

    这本地阶中级功法，对萧玉的作用不言而喻。

    当然，这也是因为萧玉是云宗之人，是自己人，不然哪怕是朋友，他也不会这么轻易地拿地阶中级功法送人。

    他又不是什么土财主，地阶中级功法，哪怕是他，也是有些在意的。

    这东西要是拿出去卖，起码也得四五百万金币呢。

    功法这东西，老值钱了。

    “行，那我们就不客气了。”吴昊和琥嘉很痛快的就收下了自己的那份。

    他们也知道陆云霄是高阶炼药师，再者，大家都是朋友，不必那么矫情。

    他们拿陆云霄的东西不会迟疑，但陆云霄需要他们时，他们也绝不会有半分犹豫，第一时间，绝对会赶到陆云霄的身旁。

    倒是萧玉，拿着那卷地阶中级功法，俏脸上神色变幻不已。

    这可是地阶中级功法，并非凡物啊，太珍贵了。

    “收下吧，别忘了，你是我云宗之人。”

    “而且，这东西，也算是我替薰儿感谢你们萧家的养育之恩了。”

    萧家不欠古薰儿，但是古薰儿从小毕竟在萧家长大，终究是欠了几分香火情。

    以他和古薰儿的关系，古薰儿欠下的东西，当然就由他顺手偿还了。

    如今萧家最出众的天才莫过于萧玉了，帮助萧玉自然也就等于帮助了萧家。

    至于萧家其他人，根本上不了台面，没有培养的价值。

    更何况，对那些人，陆云霄也没有多大的好感。

    “这……好吧。”

    陆云霄话都说到这份上了，萧玉也是没有拒绝的理由。

    犹豫了一会，她将卷轴和丹药都收了起来。

    “对了云霄，你说起薰儿，我就有话要问了，你上次说薰儿回家了，薰儿她到底是什么来历啊？”

    琥嘉眨巴着眼睛问道。

    这一点，她好奇了很久了，就像是心里有些猫爪子挠一样，特别想知道。

    陆云霄来历神秘，古薰儿同样来历神秘，令人不禁想要探寻一番。

    “这个你暂时还是不知道的好，别问，问我也不会说。”

    “知道的太多了，对你没好处。”

    陆云霄淡淡说道。

    “又是这番托辞。”

    琥嘉哼了一声，不由得白了陆云霄一眼，倒也没有继续追问。

    陆云霄不肯说，自然有他的理由。

    “不就是远古……，有什么了不起的。”

    听着陆云霄的话，紫妍撇了撇嘴，轻声嘟囔道。

    不过她的声音很小，琥嘉等人倒也没听真切。

    “远古什么？”吴昊等人齐齐投来了目光。

    “没什么。”

    陆云霄将紫妍抱起，对着她的小脸便是一顿蹂躏，眼神中带着“警告”。

    “哼！”

    被陆云霄这一瞪，紫妍顿时哼了一声，对着陆云霄的脖子便咬了过去。

    小丫头闲了好几天，正无聊着呢。

    “呵！”

    陆云霄冷笑一声，直接半路拦截，两只手捏着紫妍的小脸蛋，轻轻扯着。

    “呜！”

    被陆云霄捏着脸，小紫妍顿时“愤怒”了起来，面露“凶光”，两只手探出，开始兴风作浪。

    一大一小，就又开始闹腾起来。

    ……

    天际之上，几道流光飞掠而来，穿过厚厚的云层，在天空之上，飞速前行。

    陆云霄脚下碧绿色长剑光芒闪烁，身形便以极快的速度向前奔进。

    在他的左右两旁，美杜莎女王和小医仙身形显现，而在他的怀中，一个小小的身影正紧抱住他不放。

    “臭丫头，懒死你得了。”

    看着扒拉住他不放的紫妍，陆云霄嘴角微抽，没好气地说道。

    长时间的飞掠，这种事情，紫妍怎么可能会做，直接就粘在了他的身上，根本不肯下来。

    “略略略。”

    对于陆云霄的吐槽，紫妍自然是当做没看见，对着陆云霄吐了吐粉嫩的小舌头，双手抱得更加的紧了。

    “调皮。”

    看着紫妍可爱的模样，美杜莎女王嘴角勾起一抹笑容，眼中泛着浓浓地宠溺之色。

    对于紫妍，美杜莎女王的喜爱，已然是达到了一个很深的程度。

    “这哪是调皮，这叫没皮没脸，没心没肺，整个一小懒虫。”

    陆云霄故意“毒舌”道。

    “嗷呜！”

    紫妍倒也不争辩，对于陆云霄的毒舌，她张开了小嘴巴，便是一口咬在陆云霄的脖子上，痛的陆云霄当即倒吸了一口凉气。

    “咯咯咯！”

    陆云霄那抽搐的面容，顿时令得小医仙噗呲一声，笑出声来。

    陆云霄面无表情地扫了她一眼，小医仙连忙闭起了嘴巴，只是眼中依旧带着丝丝笑意。

    陆云霄嘴角抽了抽，对着紫妍的小屁股就是轻轻一巴掌，紫妍却依旧不依不饶，就是不松口。

    美杜莎女王笑着瞥了陆云霄，妖冶的美眸中，眼神柔和且温情。

    陆云霄翻了翻白眼，也不再挣扎，揉了揉紫妍的脑袋，陆云霄放目远眺，只见视线之中，一座巨大的城池，已然显现而出。

    经过了不短时间的飞行，这黑皇城，终归还是到了。

    (本章完)

