
　　碎肉四溅，场面顿时血腥无比。

　　有一部分，就溅在底下雨生龙之介的脸上，

　　这个因兴趣就做出连续杀人行为的杀人魔青年，这时候摸了摸脸上的碎肉块，在看见手上沾染的鲜红颜色后，便如同被某个姓布的意大利黑手党附体了一般，带着颤音大喊出声：“蓝胡子姥爷！”

　　蓝胡子的上半身，已然变成了碎肉，夹杂在同样变成碎肉的触手中，下半身倒是完好，只是倒在了断裂面不规则的触手里。

　　“真是太过分了，这是何等的残忍，明明才刚和我说好，要一起去毁灭世界的，没想到下一刻，就被人无情的杀掉，还是用碎尸的方式！”

　　雨生龙之介痛哭出声，这人愤怒地看向飘在头顶的吴克，指责道：“你这个杀人的光头恶魔！”

　　吴克：“……”

　　这话轮得到你这个想要毁灭世界，超级大坏蛋身边的跟班恶棍来说吗？

　　“别着急，马上就轮到你！”

　　妈耶，怎么有种自己才是大反派的感觉？

　　吴克没立刻从天空上下去，他的右腿裤腿现在已经炸裂，里面呈现红肿和轻微的扭曲症状，却是需要晒一晒不多的夕阳，来恢复一下伤势。

　　除此之外，吴克还得顾及一下旁边，这个超级大号八爪鱼怪的反应，似乎在那个金鱼眼大坏蛋死了后，这个大家伙就停止了一切蠕动反应。

　　“噗呲~”

　　突然，有奇怪的声音传入耳中。

　　“噗呲、噗呲、噗呲……”

　　吴克寻声而去，这些声音就在耳边，迅速变得频繁起来。

　　飘低了一些，吴克看到了在超大号八爪鱼拱起来的身体下，有着密密麻麻像是卵一样的东西，而他听到的声音正是这些东西在破裂后发出来的。

　　只见，一头头之前，他一拳一个就能打死的正常体型海魔，不断从淡黄色的卵里钻出来。

　　在出来后，它们就发出怪异的吼声，而凡是能看见他的，就直接朝着他冲过来。

　　吴克下意识挥拳，打向第一只从大触手上，朝自身飞扑过来的八爪鱼怪的小脑袋。

　　他注意到那只八爪鱼怪，似乎与之前的八爪鱼怪有点不同。

　　比如，触手上携带的尖刺，之前的八爪鱼怪是黄色的，但现在却变成了黑色，那黑黝黝的颜色，仿佛就跟那些个黑色尖刺一样！

　　“嘶……”

　　痛感从手臂上传来，吴克谨慎地稍微躲了下，但被擦到的地方，还是被打飞出去的八爪鱼怪，给划出了一条红痕出来，却是差一点就破防了！

　　这到底是怎么回事？

　　吴克没能想太多，赶紧飞身后退，避开了其他正常体型八爪鱼怪们的扑击。

　　而不动的大触手，这时候重新蠕动起来，蓝胡子的声音从里面传出：“真是吓我一跳，差点就被杀了！”

　　“蓝胡子姥爷，你没死？”

　　听到这个声音，雨生龙之介有些欣喜。

　　“当然，我岂会那么容易死去。”

　　话虽这么说，但蓝胡子还是有些心有余悸，还好刚才他的碎肉大部分都铺在了巨大海魔的身上，献祭仪式继续进行下去，将他的血肉彻底吞噬，却是完成了仪式，让他没被突发的意外情况给弄死。

　　现在，没有了原本的孱弱躯体，这只冬木市毁灭者就成为了他的本体。

　　“酷，我就知道姥爷不是那么容易被干掉的！”

　　“哈哈，这应该就是丑角拥有的幸运，那边总是找我们麻烦的光头，你再来啊，让我看看你还有什么本事，可以对付我！”

　　大触手甩动，大量爬在上面的小号海魔，就被甩向了那边：“我原本就应该这么做的，这是预想会对付你这家伙，专门弄出来的，特攻方向被强化过的海魔！”

　　巨大海魔并不只是一只单纯的放大版海魔，而更像是一种战争型堡垒。

　　用大触手去攻击一个身手灵敏的单个敌人，无疑是一种浪费且不怎么有效率的行为。

　　而像是现在这样，孵化出大量的‘小’海魔甩向敌人，却才是更为正确的做法。

　　从天而降的敌人，如豆子一样地被洒过来，飘在半空的吴克，当面就被赏了三只。

　　它们先是缩着身子，如同一颗颗黑豆，等在靠近的时候，就会突然张开全部的触手，像是捕捉网一样旋转地扑过来。

　　吴克躲过了前两只海魔的扑击，但却没有躲过第三只海魔的‘热情拥抱’，触足上半寸长的尖刺，根根都使足了劲，想要扎进他的身体，哪怕作为核心的小脑袋被他第一时间捏爆，但海魔的动作却也依旧完成。

　　飘在半空上的吴克被扑倒了，砸在了不远处的地面上。

　　轰隆一声，敌人没给他挣脱开死亡拥抱的机会，猛烈的爆炸就在他的身上直接炸开，一股带着腐蚀性质的魔力能量，开始在爆炸中肆虐！

　　魔力特有的蓝色火焰燃烧起来，而被灼烧的人影在落地没几秒后就迅速撤离，那边大触手毫不留情，根本就不管这边有自己甩过来的一些‘小’海魔，直接就从上至下砸下。

　　轰隆一声，又是一阵地动山摇，地面龟裂，一批被笼罩在砸击范围中的‘小’海魔，毫无意外地化为了一些肉酱。

　　“你倒是真会躲！”

　　吴克以极限距离脱离了大触手砸击的范围，但却不免被吹飞上天。

　　此刻，飘在半空中的他，整个人是七荤八素的，脑子也是晕乎乎，身上的衣服破破烂烂，而破烂的衣服底下露出的皮肤表面，更是有严重的腐蚀灼烧痕迹。

　　好在，这只是一些看起来很严重的伤势，曾经吸收过魔力的体内细胞，却是在魔力腐蚀能量肆虐的时候，做出了本能的抵抗。

　　吴克遭受到的二次伤害，大部分还是源于爆炸伤，至于蓝胡子魔力携带的侵蚀伤，倒是被他身体内的细胞吸收，给抵消了大半伤害。

　　将挂在身上的八爪鱼怪尸体丢下去，身上被刺穿的伤势便开始愈合起来。

　　此时，远方的太阳还未彻底沉入海平线，他拥有的恢复能力还在发挥作用。

　　“长夜将至，你的恢复能力依靠的应该是阳光。

　　而到了夜晚，却是深海生物适应的活跃时间。

　　到时候，我看你拿什么跟我打……”

　　突然，蓝胡子的声音停顿了下来。

　　“不，我为什么要和你在这里多做纠缠呢？

　　你现在对我来说，就只是一只烦人的苍蝇，而另一边……”

　　另一边却是繁华的现代城市，里面有着大量美味的灵魂，以及无数鲜活的生命！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第九十一章 献祭仪式？（x）战续（√）免费阅读。https://xs.23sk.com 