    赵宽忽然说是“金蟾”的声音，我下意识就信了，因为我们根本听不出那声音到底是什么。

    王俊辉没说话，李雅静一脸怀疑也没有吭声，只有林森道了一句：“老赵，这么说你要发财了。”

    赵宽也是显得有些兴奋了。

    “咕噜！”

    又是一阵声响传来，这次声音传来的位置明显靠上了一些，好像是真有什么东西沿着洞壁在往上爬，没爬一段时间它就“咕噜”地叫上一声，难不成真是“金蟾”？

    我心里忽然一个激灵又想，是那活死人也说不定！

    王俊辉“哼”了一声：“好家伙，终于来了！”

    听了王俊辉的话，我下意识往后退了一步，他等的东西可不是金蟾，而是活死人。

    不光是我，李雅静也是跟着一起后退了一步。

    林森是王俊辉的助手，他没有后退，而是掏出随身携带的一把匕首，他这匕首比起之前用的柴刀可要锋利很多，只不过长度上要短一些。

    赵宽也没有后退，因为他已经“财迷心窍”，他一心觉得无底洞里要钻出的东西是金蟾。

    见状王俊辉就吼了赵宽一声：“赵大哥，赶紧退下，出来的不是金蟾，是活死人！”

    听到活死人的名号，就算赵宽再贪财，也是不敢再在无底洞口多待，退到了我和赵雅静身边。

    “咕噜、咕噜！”

    无底洞里的声音更靠近了，好像下一刻就要有东西从里面冒出来了。

    我已经屏住呼吸，生怕惊扰到什么。

    “咕噜！”

    随着声音再一次传来，王俊辉就道了一句：“点香烛！”

    那咕噜的声音没吓到我们，王俊辉突兀喊了一嗓子，吓的我打了一个哆嗦，赵宽则是吓的往后退了小半步。

    李雅静反而很镇定，好像是习惯了王俊辉做法的样子。

    林森那边也是不迟疑，拿出打火机就把王俊辉面前法坛上的香烛点起，因为这山顶风大，那蜡烛点上之后就迅速摇晃起来，好像随时会熄灭似的。

    王俊辉晃了一下手中那把很短的铜钱剑，而后对着那两根蜡烛一指道：“无量道气，掌我明灯，急急如律令——起！”

    随着王俊辉话毕，那烛火在石头垒成的法坛上“呼”的一下就稳定了下来，四周的风好像忽然都要绕着那蜡烛走，王俊辉的法坛也仿佛是处在一个静室之中。

    我见过王俊辉施展道法神通，今日再见，依旧看的我心潮澎湃，他的本事可真是难以估计的厉害。

    “咕噜！”

    无底洞里的声音再响，法坛上的烛火也是“呼”的猛蹿一截，然后再跌落回正常。

    我再往那无底洞口看了一下，就发现好像有什么东西随着刚才那“咕噜”声慢慢地流了出来。

    我好奇小声道了一句：“王道长，有什么东西流出来了。”

    王俊辉没回答我，旁边的李静雅道了一句：“不用紧张，是水，无底洞每天晚上都会有泉水从洞底部涌灌而上，这里水脉最旺的时候，甚至可以形成喷泉。”

    山顶出现喷泉？开玩笑的吧！

    我往李雅静那边看了一眼，她没有半点逗我的意思，双眼直勾勾地盯着洞口位置，我从她的表情能看出，她不是等什么东西，而是担心，担心自己的未婚夫——王俊辉。

    于是我就小声说了一句：“静雅姐，你放心，王道长肯定能应付的了。”

    李静雅转头对我笑了笑没说话。

    通过李雅静刚才的话，我也能猜测到，她和王俊辉对这山顶的了解绝对要比赵宽多，他们甚至知道这无底洞的底细。

    就在我想这些的时候，又是一声“咕噜”从无底洞中传出，这次的声音比之前任何一次都要大。

    而且我能清楚地看到那无底洞口有一股水流蹿出小半尺的高度，并向洞的四周流去，将那一片的山岩和泥土浸湿。

    这就是无底洞四周潮湿和洞壁上有水珠的真相吗？可这么高的山，那水又是怎么上来的呢？

    本来以为今晚可以解开一些谜底了，可没想到我心中的疑问不减反增，这就给我增加了不少的困扰。

    王俊辉那边主持法坛，林森在旁边打下手，没空给我解释。

    李雅静现在心里想的全是王俊辉的安危，估计也没空理我。

    “咕噜！”

    又是一股水流冒出，王俊辉主持法坛上的烛火也是跟着“呼”的蹿高，落下一次……

    只是至此那烛火落下的时候，其中一根蜡烛的火苗急速减小，差一点就要熄灭。

    见状王俊辉“嗡嗡”念叨几句然后指着那根蜡烛道：“似气非气，似火非火，阴气扰你，吾阳固之——起！”

    片刻那根蜡烛的火苗又蹿了起来，王俊辉又捏了一个指诀继续道：“还不够，给我继续起！”

    “呼！”

    那本来平静的两根蜡烛，忽然“呼呼”蹿高了半尺，于此同时那无底洞的水流也是“呼呼”蹿出，径直喷起半米高的水柱。

    接着蜡烛恢复平静，那水珠“哗”的一声落下，顿时不少的水就又流到了洞口附近。

    此时赵宽在旁边忍不住惊叹了一句：“活神仙啊！”

    如果我没有学过相卜，不是对道派术法有些浅显的理解，估计我也觉得王俊辉是活神仙了。

    就在这个时候，那无底洞口忽然“咕噜”一声蹿出一道水柱，不过这次水柱落下的时候，那洞口却凸起一个黑糊糊的圆球来，我定神一看，哪里是圆球，分明就是一个人头！

    我刚反应过来，王俊辉已经出手了，他之前就在洞口附近的石头上缠满了红线，那活死人的头一露出来，他就拿起一张符箓，对着其中一根红线扔了过去。

    那符箓撞到红线后，忽然就“轰”的燃烧了起来，顿时那无底洞水柱忽然“哗”的一下喷出一米多高，只露出人头的活死人，也就跟着那水一下给喷了出来。

    见状，旁边的林森挥着手中的匕首就对着水柱中的活死人刺了过去。

    那活死人显得有些惊慌，用手臂去挡，林森飞快收起匕首，抬脚对着活死人的小腹就踹了过去。

    顿时那活死人就被林森一脚从水柱中给踹飞了出去。

    我在旁边看的忍不住为林森这霸道的一脚叫好。

    那活死人飞出了红线圈，直接落到了山顶的一片杂草里。

    而此时那无底洞的水柱开始落下，在水柱撞击到洞口旁边的一块石头时，一些水花就向王俊辉法坛烛火溅了过来，王俊辉一时没太注意，只护住一个根蜡烛，另一个蜡烛被水花给打灭了。

    见状李雅静忍不住喊了一声：“俊辉！”

    王俊辉身子抖了一下，一口血从嘴里喷出，直接喷在那根已经熄灭的蜡烛上。

    吐了一口血后，王俊辉飞快捏了几个指诀重新站立好，然后对着李雅静道了一句：“放心，我没事儿。”

    于此同时那活死人也是慢慢悠悠从杂草里爬了起来，它像狗一样抖了抖了身上的水花，顿时旁边就如同下雨一般，水珠四溅。

    王俊辉挥了一下道袍，就把那些向我们溅过来的水花给挡了回去，同时也保住了他法坛上最后一根蜡烛。

    而后王俊辉沉了一口气道：“孽畜，毁我诛尸坛一半神通，害我被法坛反噬，受了内伤，看本道不灭杀你，取出你体内的玺月珠！”

    玺月珠？那是什么，是王俊辉这次来的目的吗？如果真是，他怎么知道那东西在这活死人的体内？

    看来这其中还有玄机。

    那活死人估计感觉到了王俊辉的厉害，扭头想要跑，可王俊辉却没有给他逃跑的机会，手里扯着一根红线，对着那尸体就扑了过去，同时对林森道了一句：“帮我守住法坛的烛火，蜡烛没的时候，记得续上，记住用烛火续，别用其他的点。”

    王俊辉的速度其实追不上那活死人，可那活死人也不知道咋了，跑到山顶边上几块石头跟前，忽然就愣住了，好像迷路了一样不知道往那里跑了。

    我心中立刻明白了过来，这是王俊辉下午在山顶上布置的那石头阵起了作用。

    我估计那阵法只对尸类的东西管用，人的话应该不至于被几块石头给困住了。

    那活死人一顿，就被王俊辉追了上去，王俊辉不由分说，直接将手里的红线对着那活死人就缠了过去。

    “嗷！”

    那活死人好像很怕王俊辉手中的红线，痛叫了几声，就往旁边躲开了，他并没有逃离山顶。

    他在地上挣扎了好一会儿才勉强挣脱红线，这活死人估计也知道跑不了，从地上起身后，直接对着王俊辉扑了过去。

    王俊辉站在原地早早就捏了指诀，等那尸体扑过来的时候，他身子微微一转，捏了一个指诀轻轻点出同时听他道了一句：“伏尸诀——拘！”

    随着王俊辉指诀点出，那活死人十分灵活，空中竟然反了一个身，没有靠近王俊辉而是反身向我、赵宽和李雅静这边扑来。

    显然他知道我们三个是最弱的，他是要先拿我们开刀了。

    而此时我心跳加速的同时，开始不停回想爷爷交给我的那些相门打尸的法子，我只要撑住一个回合，林森和王俊辉就能赶过来救我们。

    相门打尸法！一个回合！

