    “你是觉得我会成为和我父亲一样的华国第一强者。”

    “所以想要趁早拿下我，好借此机会攀上我么？”

    楚风玩味一笑。

    “我如今命都是主人的，攀上主人不是很正常么？”

    唐媚儿贴着楚风的耳朵说着。

    气氛一时间变得无比暧昧。

    楚风一把抱起唐媚儿，扯掉对方身上的浴巾，抱着对方就压在床上。

    “你是真不怕我吃掉你啊！！！”

    楚风看着唐媚儿冷笑着。

    “主人，奴婢的身子随时愿意奉献给主人。”

    唐媚儿娇声说着。

    而楚风被唐媚儿这么一勾引。

    他体内直接冒出一团邪火。

    这火焰肆意燃烧着楚风的身体。

    叮铃铃！！！

    下一秒，正当楚风要忍不住吃掉这个妖精之时。

    一阵手机声音响起。

    唐媚儿拿过一旁的手机按下了接听键。

    “媚儿你在那？”

    手机那头响起一道声音。

    “二少爷，我现在在外面呢，有事么？”

    唐媚儿开口说着。

    “我想你了，想和你吃个饭。”

    手机那头的男人说道。

    “二少爷，现在太晚了，要不明天吧。“

    唐媚儿轻声说道。

    “那好。”

    那头的男人说着，然后挂掉了电话。

    “谁啊？”

    楚风问道。

    “唐宗宗主的二少爷。”

    “他一直想要让我做他的妾，只是都被我拒绝了。”

    “加上我是五长老的人，他也不好强硬动手。”

    “这次他不知怎么也跟着一起来了。”

    唐媚儿说道。

    “要是这家伙知道你现在正在勾引我。”

    “他会不会被气死？”

    楚风玩味一笑。

    “估计会。”

    唐媚儿吐道。

    “堂堂的地级宗门少爷，竟然做舔狗，太没出息了。”

    楚风感叹道。

    “主人，只有像你这样的男人才有资格让我唐媚儿臣服于胯下！！！”

    唐媚儿娇声说着。

    她一脸媚眼如丝的表情注视着楚风，充满了诱惑力。

    楚风感觉自己已经快控制不住了。

    “算了，我不是那么随便的人！！！”

    随即楚风猛地起身说着。

    “你随时等我的消息吧。”

    楚风说着，他直接走了出去。

    “定力这么强么？”

    “放心，我一定会拿下你的！！！”

    唐媚儿起身，喃喃自语的说着。

    其眼中泛着特别的光芒。

    “狂龙之子，我运气看起来也不算差！！！”

    唐媚儿说道，嘴角浮现出了一抹笑容。

    楚风离开了这酒店，深呼了一口气。

    他吹着晚风，其身子中的浴火开始降下来。

    此时楚风才发现他身边的妖精实在是太多了。

    国外有妖姬，国内有红玫瑰，紫烟儿，还有他那个妖孽的小姨子。

    如今又有这艾丽娅，唐媚儿。

    一个个都是十足的勾魂小妖精。

    在这么一群妖精面前，他还得守身如玉。

    实在是太不容易了。

    “柳下惠若是遇到这种情况，恐怕也得破戒吧。”

    楚风感叹道。

    随即楚风回到了帝华别墅区的别墅中。

    “大哥哥你终于回来了。”

    “你一天都不回来，我们呆在这这太无聊了。”

    唐萌萌拉着楚风的手撒娇道。

    “那你们想怎么样？出去玩么？”

    楚风说道。

    “恩，我们已经联系好了有容姐。”

    “我们明天一起出去逛街，你陪我们一起去吧。”

    唐萌萌说着。

    “既然赵有容陪你们，就不需要我了吧。”

    楚风无奈道。

    “那怎么行？我们这么多美女，这么走出去，很容易招来色狼的。”

    “没个人保护怎么能行，而且大哥哥你说过你会带我们玩的。”

    唐萌萌不依不饶的说道。

    “那好，我明天就陪你们几个玩一天。”

    楚风说道。

    “欧耶，太好了。”

    唐萌萌一脸兴奋的说着。

    一旁的洛灵儿，亚娜脸上都是浮现出了笑容。

    叮铃铃！！！

    这时楚风的手机突然响起，乃是元霸打来的。

    “怎么了？元霸？”

    楚风接通电话问道。

    “主人，之前我们派去保护熊小姐一家的几位兄弟都被杀了。”

    元霸开口说着。

    “什么？都被杀了？”

    楚风神色一惊。

    “那熊丝琴怎么样？”

    随即楚风连忙问道。

    “熊家只有一具尸体，便是那熊丝琴父亲的。”

    “至于熊姑娘没有看到！！！”

    元霸说着。

    顿时楚风神色一变，其神情十分难看。

    没想到这熊父竟然被杀了。

    而熊丝琴失踪，显然是被人给劫走了。

    “难道是那群人干的？”

    楚风暗暗猜测着。

    他想到了之前闯入熊家的那两个武者。

    对方应该是熊丝琴母亲那边的人。

    之前对方想要带走熊丝琴被楚风给拦住了。

    这次的事情十有八九就是对方背后的势力所为。

    没想到对方这么狠，直接杀了熊父。

    “好好安葬熊叔叔，联系暗组的人，全力追查熊丝琴的下落，务必要将其找到。”

    楚风冷漠的说着。

    “是，主人。”

    元霸点了点头。

    随后楚风联系上了龙门龙虎。

    “你调查一下隐修一脉中有没有名字叫欧阳的家族或者是宗门之类的。”

    楚风直接说道。

    这熊丝琴的母亲应该是来自隐修一脉某个姓欧阳势力的。

    所以楚风才让龙门去调查一下。

    毕竟暗组的力量还没有完全渗透进入隐修一脉。

    这种事让龙门去调查最好。

    “好的，主人。”

    龙虎说道。

    与此同时，杀宗之中。

    一座大殿中。

    杀宗宗主杀辰神色阴沉，浑身弥漫着恐怖的杀意坐在这里。

    而杀千羽则是站在其面前开口说着：

    “父亲，根据调查，柳如君和第七杀堂副堂主都是死在帝都的。”

    “能杀死他们，实力必定不低，到底是谁在和我杀宗为敌？”

    杀辰一脸怒意的喝道。

    没有得到这半份杀魔之刃的地图，让杀辰十分的盛怒。

    “父亲，那个楚风如今正在帝都，会不会是他所为？”

    杀千羽开口说着。

    “楚风？又是他！！！”

    “此子必须要除掉！！！”

    杀辰眼中杀意四射，身上弥漫着滔天的杀气。

    这杀气凝练成实质化，形成血色的光芒，十分的恐怖。

    整座大殿中都弥漫着这恐怖的血色杀气。

    让人有一种置身在尸山血海中的感觉。

