    路上，见许春娘御剑之时身形稳当，丝毫不像是初学御剑之人，林溪不禁暗自点头。

    这许春娘，果然有过人之处。

    林雨萱坐在飞行法器上，看向许春娘的眼神十分羡慕。

    同时在心底暗暗下定决心，一定要好好修行, 早日筑基。

    御兽峰与千机峰隔的不算远，只小半个时辰便到了。

    “此几处是我御兽峰的‘兽山’，筑基期灵兽都被养在这三座兽山中，除了喂养和照看灵兽的弟子外，旁人轻易不得入内。”

    林溪朝着许春娘解释了一句，朝着结界入口打出一道法决，领着两人走入其中一座兽山。

    许春娘一进兽山，便感受到数十道强横的气息，有虎啸狮吼声，隐隐传来。

    守门的弟子上前见礼，“林师叔好。”

    林溪微一点头，“我来这边看看，你去忙自己的事吧。”

    弟子会意，识趣退了下去。

    “筑基期灵兽，每一只都来之不易，是我御兽峰弟子从练气期就开始悉心照料，投喂了无数丹药才得以筑基。许师侄想要什么品种的灵兽？”

    许春娘想了想，她对灵兽品种其实没有什么要求。

    小白虽说是寻宝鼠，但一开始她其实并不知情，是后来才慢慢发现了小白的天赋不凡。

    灵兽有灵，它们不是战斗手段, 而是能共生死的伙伴。

    许春娘跟在林溪真人身后，行走在兽山之中，各种灵兽琳琅满目, 或追逐嘻戏，或懒散坐卧。

    走兽有狮虎兽、白玉犀、赤炎虎、疾风虎等。

    这些在外界十分凶残的妖兽, 在这兽山中，它们自幼被驯化，性子温驯乖觉。

    便是在外界难得一见的独角兽和梅花豹，这兽山中都有它们的身影。

    除走兽外，飞禽也不在少数。

    光是许春娘一路走来看到的，便有三头鸟、黑羽雕、雷鸠、玄鸟等。

    其中一只通体雪白的孔雀，更是罕见的变异灵兽。

    见许春娘多看了一眼，林雨萱介绍起这只孔雀的来历。

    “这只孔雀，是五十年前，一位师伯在秘境中带回来的。刚带回来的时候，它还只是一颗蛋，别看它十分美貌，性子高傲得很，谁也瞧不上。”

    白孔雀原本在水池边踱步，欣赏自己的倒影，闻言抬起头颅瞥了林雨萱一眼，很是不屑的将头转到了另一边。

    对此，林雨萱早已见怪不怪了。

    一开始见到这只白孔雀的时候, 她还试图讨好过它, 可几番讨好反被取笑之后，也就放弃这种打算了。

    许春娘收回目光，白孔雀固然很美，可性子太过高傲，不好伺候。

    她看看这只，又瞅瞅那只，觉得哪只都很不错，可要下决心将它们养在身边，总觉得又差点什么。

    眼看着三人已将兽山逛完，许春娘还没挑好。

    “没关系，兽山一共有三座，许师侄既然没找到合眼的，不妨再多看看。”

    “那就麻烦林师叔了。”

    “谈什么麻烦不麻烦的，既然答应要送你一只灵兽，就必须要让你满意才是。”

    三人转而去了旁的一座兽山，刚踏入其中，许春娘便被一只橘色花纹的小老虎吸引了注意。

    小老虎小小的一团，卧在山石上呼呼大睡，看上去十分可爱，像极了一只懒散的大猫。

    “咦，这大猫是什么时候来的，我此前似乎未曾见过？”

    林雨萱有些好奇的走了过去，然而走到一半，却被无形的屏障挡住了。

    小老虎察觉动静，一个翻身而起，朝着阵法外面的林雨萱挥舞着爪子，龇牙咧嘴的示威。

    奈何它身子太小，这番举动看上去不仅没有半点凶态，反倒更引人喜爱。

    “好乖巧！”

    林雨萱惊呼一声，心喜不已，“好想和它结契！”

    林溪真人见状，毫不留情的出言打击。

    “这小虎状似可爱，却已是筑基修为，一爪下去就能要了你半条命。况且它周围设了阵法，显然是还没被完全驯服，哪是你小小练气能制得住的？”

    林雨萱闻言，不由大感泄气，只恨自己修为不够。

    许春娘朝前走了两步，细细打量了小老虎一眼。

    “这只虎兽好生特别，看上去平平无奇，便如山野虎兽一般，可观它处于幼年期，便有了筑基期修为，属实不凡。”

    林溪若有所思，唤来一旁照料虎兽的弟子。

    “这虎兽是何人送来的？”

    弟子上前一礼，看向小老虎的眼神犹带惧色。

    “此兽是峰主于三月前送来的。别看它模样无害，实际上十分凶残，照料它的弟子都被抓伤好几个了。”

    林溪稍作沉吟，御兽峰内的御兽之道已十分成熟，往往只需要一个月，便能将凶兽驯服。

    这虎兽都来兽山三月了还没被驯服，由此可见其性格桀骜。

    阵法中的小老虎听得此话，眼中闪过不屑之意，一甩头，转身重新在山石上懒洋洋的躺了下来。

    许春娘被它的举动给逗乐了，小虎类猫，若是将它带回去督促小白修行，铁定行。

    只是这虎兽既是御兽峰峰主之物，恐怕不是她能够挑选带走的。

    看出许春娘想法，林溪微微一笑。

    “此兽确有不凡之处，幼年期便有筑基修为，成年之后，能突破金丹期也未可知。你若真心喜欢，我便向峰主开口帮你讨来。”

    说到这里，他稍作停顿，“只是它没被驯服，性子还野，你不通御兽之道，只怕短时间内降服不了它。”

    许春娘闻言，没再多说什么，继续朝着山上走去，查看其他灵兽。

    可直到将三座兽山全部逛完，仍没寻到合心意的灵兽。

    反倒是那只小老虎的张牙舞爪的模样，不时浮现在她脑海之中。

    陪着许春娘逛了三座兽山，林溪真人脸上，没有半点不耐之色。

    “许师侄，考虑得如何了？”

    许春娘沉吟片刻，说出了自己的见解。

    “兽山灵兽众多，性子温和，但过于驯化后反倒失其本性。我观那小老虎虽野性难驯，但不失个性。”

    林溪微一颔首，“兽山中的灵兽，乃是我御兽宗统一管理，欲用其利，必先挫其锋芒，确实存在你说的这个缺陷。”

    许春娘抬头，看向困于阵法中的小老虎。

