    郑老师双目紧闭，脸如金纸，呼吸微弱之极。郑莉抱着父亲，惊慌失措。

    “让我看看！”尤梦寿走了过去，他看出刘危安想帮助郑莉的意思，不过，他也知道郑莉警惕性很强，没敢冒然靠近。

    郑莉眼中果然露出警惕，不过看着父亲痛苦的模样，犹豫了刹那，还是点了点头。

    “内伤，五脏六腑皆出现不同程度的破损，应该遭到了重物的锤击。”尤梦寿手指搭在郑老师的手腕上，十几秒钟后睁开了眼睛。见郑莉似乎不相信，他掀起郑老师的胸前衣服，果然看见青一块紫一块的伤痕，从前胸到后背，几乎没有完整的地方。消瘦的身躯上明显可以看见肋骨断裂的痕迹，也不知道遭遇了多少虐待。

    “父亲！”郑莉看的差点把牙齿咬碎，杀气腾腾的目光射向依然被大象提着的黑鸡身上。

    “不是我！”黑鸡脖子一缩，赶紧解释，“我虽然限制了他的行动，但是要他做事，不可能打成这样，肯定是黑鼠疫这个混蛋。”

    “还有的治！”尤梦寿一句话让郑莉把仇恨暂时放下了，一双目光期待地看着尤梦寿。走江湖的人，多少都掌握一点医术，毕竟挨打的次数多了，一些简单的治疗手段还是会的。

    尤梦寿却没有回应，只是看着刘危安。

    “求你！”郑莉脏兮兮的脸上猛然下了一个决定，走到刘危安面前，双膝一软，跪在地上，这一刻，内心的那点骄傲彻底丢弃。

    “起来吧！救人得有一个安静的地方，你的地盘在哪里？指路！”后面一句话，却是刘危安对着黑鸡说的。

    黑鸡哪敢拒绝，老老实实指路。

    黑鸡的老窝果然被黑鼠疫抄了，手下横七竖八躺了一地，不是断手就是断腿。桌椅、家具全部打碎了，地上全是碗碟碎片，墙壁上的血迹显示战斗之惨烈。这些手下能动的都找个角落喘气，不能动的还躺在原地等待救援，看见黑鸡回来，一个个如同走丢了的孩子见到父母，眼泪都差点掉下来了。

    “是谁？”黑鸡一声大喝，当真如同晴天霹雳，声震四野。

    “是黑鼠疫！”手下们这次看清楚黑鸡的样子，浑身是血，就剩下一条腿了，样子比他们害惨，眼圈一红，真的掉下眼泪了。

    “这个王八蛋！”黑鸡怒不可遏。

    “都是黑字辈的，你怎么混的这么差劲。”大象瓮声道。

    黑鸡一口气差点没上来，但是说话的是大象，他是万万不敢有意见，郁闷的不得了。被大象这么一打岔，心中的愤怒也下降了不少。

    “别废话了，找一个安静的地方救人。”刘危安道。不死猫、林中虎、尤梦寿等人顿时收敛了笑容，也不管黑鸡同不同意，直接闯了进去，很快就找了了一个最干净也是最宽敞的房间。看样子应该是黑鸡的房间，尤梦寿不客气地鸠占鹊巢，把郑老师放在床上开始治疗，郑莉留下照顾，其他人都出去了。

    黑鸡的属下里面还有几个受伤比较轻的，保留了几分战斗力，只是看着黑鸡没有出声，他们也不敢阻拦，不安

    地站在边上。

    “其他人呢？没有服务的人吗？”站在大厅之中，刘危安眉头微蹙。虽然这里不是他的地方，但是站在这里，乱糟糟的，给人的心情就不好。

    “赶紧回答，没听见大人问话吗？”黑鸡恶狠狠冲着那个被刘危安询问的人大喝。

    “黑鼠疫把我们打伤后就把奴隶都携裹走了。”那人被黑鸡吓得一个激灵。

    “收拾一下。”刘危安带着黄玥玥在第二环走了一圈，大概熟悉了一下环境，等他们回来的时候，大厅中已经整理一新。

    受伤的人也得到了照顾，黑鸡请了一个进化者医生帮他接腿。这么一会儿功夫，也不知道他从哪里找了一条新的腿给接上去了。

    “这个是……姜大夫，他的进化能力是治疗。”黑鸡见到刘危安进来，表情有些惶恐，因为他还不确定刘危安允不允许他治疗。如果允许也就罢了，不允许的话，刚刚接好的腿又得砍下来，那痛苦是他不想经历的。

    还有，就算是刘危安心中同意，但是他没经过他之口，就擅自请了医生接腿，那是对刘危安的不尊重。对于上位者来说，那是犯忌的。可是他没办法，拖延的太久了，再不治疗，以后就真得变成瘸子了，姜大夫的医术也不是什么都能治的。

    看见刘危安的目光看过来，他的一颗心也提到了嗓子眼里，刘危安的目光在断腿的接口处停留了几秒就移开了目光，他只是好奇姜大夫的医术神奇，倒是没在乎黑鸡有没有治疗的问题，一个黑鸡还不被他放在心上。但是那几秒钟却让黑鸡有一种度过了几个世纪的漫长感觉，等到刘危安的目光移开，他已经出了一身冷汗，有种在死亡线边缘走了一回的幸运。

    尤梦寿已经出来了，他只是负责接骨，剩下的事情都是姜大夫治疗的，所以工作很轻松。郑莉还留在房内照顾父亲没有出来。

    “一共银币，看在都是熟人的份上，零头去了，112金币谢谢！”姜大夫治疗完最后一个病人，来到黑鸡面前。

    黑鸡躺在一张简易的病床上，其他人受伤都能安排到房间里面去，唯独他只能在大厅，因为他是老大，他还得应付刘危安一行人，不敢离开刘危安一行人的视线。眯着眼睛正在抓紧时间休息，听见姜大夫的话，一张脸顿时涨的通红。

    “姜大夫，我……这个……能不能……”

    黑鸡结结巴巴，实在羞于出口。

    “怎么了？我这价格可是良心价。”姜大夫不悦道。

    “不是……我不是这个意思，我的意思……这个钱可不可以通融一下，我暂时……没……没那么多钱……”黑鸡从未想过有一天自己说话会如此的吃力，哪怕是在受刑的时候，他也不至于如此为难。

    “黑鸡老大，我的规矩你是知道的，概不赊账，有没有钱，一句话，没有的话，我立刻转身就走，绝不二话。”姜大夫脸色沉下来了。

    “我给，我给，我绝对没有不给的意思。”黑鸡大惊失色。概不赊账确实是姜大夫立下的规矩。而且他也说话算话从来不强来，如

    果有人治疗好了之后不愿意给钱，他也不会说什么，只是从此之后，绝不会给那人治病了。之前有个比黑鸡还要厉害的头目仗着武力高强，治病不给钱。姜大夫当时什么也没说就离开了。

    那个头目以为占了便宜，还很得意。却不料第三天出外狩猎遇上了一只捕食者，一时不慎被爪子划断了脖子，这本是很简单的小手术，唯一麻烦的就是捕食者的毒性猛烈，感染严重。如果姜大夫出手，不用十分钟就能搞定，但是姜大夫没有出手。那个厉害的头目就因为这样一道小伤口而痛苦的死去，三百多个手下也树倒猢狲散，黑鸡现在的手下里面，还有几个人是当时招揽的呢。

    这件事，从头到尾黑鸡都很清楚，哪敢让姜大夫就这样走了。乱世之中，谁能保证自己不受伤？得罪了大夫等于把后路断去了，这种事，不能干。但是现在确实没钱，鬼使神差的，黑鸡把目光投向刘危安，眼中满是祈求。

    刘危安差点笑起来了，这个黑鸡也算是奇葩了，竟然找他付医疗费，难道他认为自己把他打伤的就要自己赔医疗费吗？两者之间也算是仇人吧，黑鸡找仇人付钱，也不知道心里怎么想的。不过，估计是郑莉原因，他这会儿对黑鸡倒是没有那么痛恨了。想了想，让尤梦寿付了钱。

    姜大夫拿了钱，脸色才恢复正常，他前脚刚离开，郑莉就下了楼。她犹犹豫豫走到刘危安面前，表情有些不好意思。

    “谢谢你救了我父亲，我以后为你做事！”

    “你就确定我一定要你吗？”刘危安好笑地看着郑莉，这也是一个有意思的人。

    郑莉一愣，眼神闪过一丝茫然，她确实没有想过这个问题，一直以来，为了争夺她的服务权，这第二环内的头目可是打了好几次，最后还是黑鸡技高一筹。潜意思，她认为自己是抢手货，倒是没想过会有人看不上自己。

    “你就不担心我也是和其他人一样的目的，救你父亲只是为了让你为我做事？”刘危安发现这趟出来散心是来对了，滨州道很多有趣的人。

    “我……”郑莉不知如何回答。

    “其实你不必有心理负担，我救你只是随手为之，并没有想过你的报答。你年纪还大小，我的事情，你也帮不上忙——”刘危安忽然脸色一变，眼中射出犹如实质的光芒，穿透了墙壁，看向二楼的一个房间，那是郑老师躺着房间。

    “大胆！”看清楚里面的情况，刘危安脸上浮现怒气，身体一震，一股恐怖的气息喷发而出，刹那间，整栋大楼仿佛遭遇地震轰击，无形震动了一下。

    噗——

    闪电穿过窗户逃离的壮汉如招雷击，身体一颤，一口鲜血喷射出来，他却不敢停留，速度又提升了几分，犹如一道闪电射向远处。

    “其他人留下，不死猫和尤梦寿随我去！”刘危安如炮弹射了出去，声音还在耳中残留，人已经到了大街上，速度之快，令人瞠目。不死猫和尤梦寿没有丝毫犹豫跟着追出去，郑莉则以最快的速度冲向楼上。几秒钟之后，楼上响起一声惊恐而有愤怒的惊叫。

    “父亲——”

    <!--over-->

