    “主持人，我有意见。”

    众目睽睽下，王安突然举起一只手。

    “什……什么意见？”

    凌墨云一看说话的人是王安，当即吓了一跳。

    这位祖宗，又要搞什么幺蛾子？

    “其实，也没什么。”王安轻咳两声，“我们这组，想要一个自主选择对手的权利。”

    这不是破坏规矩吗？

    凌墨云皱了皱眉，还没开口，已经有人表达不满：

    “不行！比赛规则是抽签决定对手，凭什么你们可以自由选择？”

    “就凭我们长得帅！就凭我们实力强！”

    王安睥睨的目光环视一周，将苏允文拉到前面，指了指问道：“你们中间，还有谁比这位更帅吗？”

    苏允文骄傲地扬起下巴，作神色高冷状。

    是时候展现自己作为招牌人物的魅力了。

    谁说男人不可以美，我苏二少，就是此刻最靓的崽。

    “……”

    众人瞠目结舌。

    虽然很不服气，但，一看苏允文倾国倾城的“美色”，顿时蔫了。

    天啊，世上怎么有容貌如此妖孽的男人？！

    不少男人下面的金刚杵，竟蠢蠢欲动，生出降妖杵魔的念头……

    日，这可是男人啊。

    众人刚要移开视线，又看到王安指了指自己：“你们中间，还有谁比在下实力更强的？”

    这话说出来，伍士平和两个凑数的，恨不得缩到桌子底下去。

    为其所累，颜面无光啊。

    你拿苏允文挑衅也就算了，他确实算是颜值担当。

    可，你拿自己作对比，也太过不自量力了吧？

    果然。

    本来哑口无言的众人，顿时被激怒，齐声讨伐。

    “就你这年纪，实力能有多强？”

    “恐怕秀才都没考上吧？”

    “无知小儿，不知天高地厚……”

    面对潮水般的指责，王安统统置若罔闻，扫了一圈，神色带着玩味：

    “各位，别这么急着反对，我这么做，也是为了你们谋福利啊。”

    “哼，你要特权，能为我们谋什么福利？”

    众人嗤之以鼻。

    “话不能这么说，我看你们，似乎很想和我们这组比试，对吧？”王安笑道。

    “……”

    众人没吭声。

    尽管王安说出了他们的心声，但，却没一个敢承认。

    毕竟，捏软柿子晋级，多少有些不太光彩，会给人一种，投机取巧的感觉。

    这种事，还是心照不宣地好。

    “不说话，那我就当你们面默认了。”

    见无人反对，王安嘴角勾起一丝讥讽，他就知道，以这帮人的虚伪，肯定是这种局面。

    随后接着道：“我在这里做个承诺，如果，谁最支持我这个决定，这一轮，我们就选谁当对手，如何？”

    “不可！王兄，不可啊。”

    伍士平脸色大变，拉住他，急忙陈述利害：“以我们的实力，若是运气好点，抽到上签，还有晋级的可能。”

    “万一支持我们的，都是厉害的几组，那就彻底没希望了。”

    “没错，你是想害死我们和云裳姑娘吗？！”

    两个凑数的，也跟着表达不满。

    凭什么我们三人，就这么被你一个毛头小子代表了？

    “放心，有我在，保证带你们飞。”王安示意他们稍安勿躁。

    “呵，说得好听，我们凭什么相信你……”

    眼看凑数的两人还在喋喋不休，王安脸色一板，语气戏谑：“看来某些人，又想为本组增加胜算，做出一些贡献？”

    给郑淳一个眼色，后者立刻上前一步。

    无形的气势笼罩下来。

    两人一阵心惊肉跳，识趣地闭上嘴巴。

    “这就对了，没了那个实力，就乖乖混经验，要不，就滚回去泉水挂机。”

    对于这两个打酱油还跳的欢人，王安终于没再客气。

    转头又给伍士平一个眼色，示意就这么定了。

    随后，目光落到众人那边：“各位，意下如何啊？”

    早在他刚才做出承诺的时候，舞台上就已经炸了锅。

    这种天上掉馅饼的好事，他们能拒绝吗？

    答案显而易见。

    尤其是那些队伍中只有举人，对此轮晋级没太大把握的应援团，仿佛发现了新的曙光。

    哈哈哈，这小子脑袋一定是被门夹了，才会这样许诺。

    真是天无绝人之路，柳暗花明又一村啊。

    “公子说得十分有理，我妙玉坊，第一个支持！公子，我们实力弱，选我们做对手吧！”

    众人本来还在徘徊，一听这话，蓦然惊醒。

    日，妙玉坊还真够不要脸的，竟然被他们抢了先。

    有人带头，他们自然再无所顾忌。

    一个个争先恐后，表示对王安的支持。

    “我们春风园，坚决支持公子……公子，我们才是最弱的一组！”

    “还有我们红杏楼，我们比他们还好欺负。”

    “怡红院，恭请公子蹂躏……”

    就在众人热烈期待的时候，一声重重的冷哼，仿佛给他们浇了一盆冷水。

    “哼！我倒是也想提前教训他。”

    说话的是吕纯，看着王安，满脸轻蔑和嘲讽的模样：“可惜，规矩就是规矩，不是支持的人多，就能打破的。”

    “所以说，你们未免也太高看他了，就凭他，也想改变规则？”

    众人皆是一愣，好像，自己还真是太天真了。

    规矩怎么能说改就改呢？

    忽然有些失落，不能捏软柿子了啊。

    谁知，王安却迎上他的目光，露出戏谑的笑容：“谁告诉你，不能改变规则的？”

    说完，扭头看着凌墨云，淡淡道：“告诉他，规矩能改吗？”

    “别的组不行，云裳这组，可以。”

    凌墨云叹了口气，只能顺着王安的意思，另外开出一道口子。

    他有些不太明白，在百花会口碑已经爆棚的情况下。

    王安为何还要搞这样一出。

    一旦弄不好，可是会赔上声誉的。

    果然，话音刚落，就引起吕纯的不满：“凭什么！凭什么他们可以改变规则？！”

    是啊，凭什么？

    凌墨云也很想知道。

    “刚才不是说了，就凭我实力强，不过，此实力并非彼实力。”

    王安摇摇头，面对众人站起来，长叹道：“哎，本来想以普通人的方式和你们相处，结果换来的却是白眼，算了，不装了，我摊牌了……”

    摊牌？

    摊什么牌？

    众人看着王安，一阵莫名其妙。

    只见他指着自己，淡淡道：“区区不才，忝为永宁县令，也就是，这届百花会的主办方。”

    说到这，看了一眼吕纯，咧嘴一笑，露出一口白牙：

    “作为主办方，在规则允许的范围内，做一点小小的变动，诸位应该没什么意见吧？”

    顿了顿，他又补充了一句：“谁赞成，谁反对？”

    “什么，他竟然是主办方，永宁县的县令？！”

    这一刻，台上台下，瞬间炸了锅……

