
　　况且岛国那些大公司为了掠夺华夏的利益，使用的种种手段也比想象的要肮脏的多。

　　再说了，资本的崛起哪一个不带着满手的鲜血？

　　陈江海点点头道：“小卢，就先按照你说的做，但到时候具体情况是怎么样的，还得具体分析。”

　　“事不宜迟，你回去抓紧准备下，明天就出发了。”

　　“好的，陈总，我随时可以！”卢飒日立即应道。

　　随后，陈江海处理好手头事务，回去了老婆交代了一番，便马不停蹄的带着田小雨以及卢飒日踏上了去往岛国的飞机。

　　陈江海这次去岛国没有几个人知道。

　　除了岳宏盛也就只有身为妻子的林婉秋了。

　　甚至就连陈江海的父亲和母亲，一点风声都没有听到。

　　而且，因为岳宏盛一直营造陈江海一直在公司的假象，大家也都并没有看出什么猫腻。

　　当然还有个重要的原因，现在所有人的焦点也不在陈江海身上，而是在关注别的事。

　　自从各大企业开始大规模的调查潜藏在各自内部的商业间谍，这场风波就愈演愈烈。

　　一开始的时候还只是在小道消息之中传播。

　　渐渐的也搬上了台面。

　　这么大的行动，不可能做到密不透风。

　　媒体的鼻子还是很灵的，一下子就嗅到了暴风雨的味道，立刻重视起来，开始通过各种渠道打听更详尽的消息。

　　在他们八仙过海各展神通的各种挖掘之下，事情也渐渐的露出了水面。

　　极具权威性的炎黄日报对于这件事情率先做出了报道。

　　“据本台记者暗访，获得了独家消息，秋海集团、海信集团、长虹集团等等全国电器龙头企业，近日发起了一场内部自查活动。”

　　“据了解，这次他们的力度很大，态度很坚决，也取得了很大的成果，抓出了一批盗窃内部资料的商业间谍。”

　　新龙报报道：“本台记者获得独家消息，秋海集团和海信集团近日带头发动了抓商业间谍的行动，肃清企业内部蛀虫。”

　　“经过对这些间谍的审问和排查，矛头直指各大电器外企。”

　　“这些商业间谍的存在，也给本土电器企业造成了不可估量的损失。”

　　“据了解秋海集团和外企联盟在打价格战的时候，这些商业间谍也提供了数量不少的内部消息，使得秋海集团最少损失数千万。”

　　……

　　除了各大权威报纸之外，各大小报纸更是报道的五花八门。

　　大报纸还谨慎一些没有指名道姓，小报纸完全就无所顾忌了。

　　为了争夺眼球，添油加醋的说了一大堆，甚至还编出了不少故事。

　　这一下子就引起了全国人民的关注。

　　对于秋海集团，海信集团等这些本土企业遭遇的这个商业间谍事，全国人民也表示了忌惮的愤慨。

　　一时间，对于外企各种的批评声此起彼伏，许多人都加入了进来，开启声讨模式。

　　更是将矛头直指一批名气不小的国际企业。

　　这可把这些外企联盟给气疯了。

　　商业间谍行为其实是一种潜规则，一般的企业实际上多多少少都存在。

　　谁知道，在这边直接就爆发了这么大的反响，暴露于阳光之下。天籁小说网

　　本来他们已经被秋海集团打的市场萎缩，赔了不少钱。

　　而现在更是因为商业间谍的事情名声一落千丈。

　　这对他们来说是致命的打击。

　　当然，那些商业间谍也是他们辛辛苦苦花大价钱拉拢的，在他们身上用的心思也不少。

　　现在也是肉包子打狗一去不回，可谓赔了夫人又折兵。

　　不过，这些外企也没有因此就自暴自弃，放任不管。

　　他们都启动了自己的公关团队，甚至从外面聘请了最优秀的危机公关来处理此事。

　　首先，他们对于那些不负责任小报社的报道，展开了回击，扬言要起诉这些不负责任的诽谤。

　　通过这样的方式他们总算是把一些反对的声音给压了下去。

　　另一方面，他们也通过各种渠道进行澄清，洗白。

　　然后，投下重金宣扬他们的文化，强行给人们灌输一种他们就是好就是高贵的思想。

　　还别说，这样还真起到了不小的作用。

　　这个年代不像后世，资讯那么发达，总有一帮子人会被这些虚假宣传所洗脑，最后反过来成为他们坚定的拥护者。

　　同时，这些外企还利用自己的关系网，通过各种各样的渠道向周侯建和陈江海等人施加压力。

　　甚至松下集团还明确表示，要陈江海出来给一个说法。

　　当然，这直接就被秋海集团给怼了回去。

　　要不是陈江海现在没在国内，绝对会直接出来撕他们。

　　“岳总，现在外面传的沸沸扬扬，我们是不是应该更强烈的回击一下。”

　　“甚至我们法务部可以直接将抓住的那几个商业间谍送上法庭，然后利用媒体进行全国性的直播报道。我看到时候那些外企联盟还怎么狡辩？”

　　法务部的主管许承周义愤填膺地对岳宏盛说道。

　　现在秋海集团内部揪出的那几个商业间谍，基本上都证据确凿。

　　如果进行公诉的话，直接能将他们送进牢房。

　　岳宏盛却是摇了摇头否定了他们二人的想法：

　　“咱们暂时不用管外界那些东西，他们吵他们的，就算我们将那些商业间谍送到法庭上，也不会对那些外企造成更大的伤害。”

　　“他们会死不承认，甚至反咬我们一口，那些证据可以证明咱们抓到的是商业间谍，却无法直接指证是谁派他们过来的。在这上面那些老外玩的很溜。”

　　“这也是多少年积累的经验，很多细节都做得相当慎重，根本不会留下对他们不利的证据。”

　　“所以，在这方面咱们没必要跟他们去扯皮，花大量的精力在这上面正是那些外企们愿意看到的。对我们而言却没有任何好处。”

　　岳宏盛跟着挥手说道：“正因为如此，陈总在一开始就交代了，抓到这些内鬼之后，把所有的东西全部都审问出来，整理成一份资料，以便于咱们以后防范类似的情况发生。”

　　“同时，咱们要对这些资料进行研究，总结出更好的渗透方法，然后来个以彼之道还施彼身，用在那些外企身上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一十七章 赔了夫人又折兵免费阅读。https://www.23sk.com 