    第一百零一章战争的终结

    宛如天地倾覆一般的狂潮从香波底群岛开始向着整个世界席卷开来。

    世界政府被击败了！

    世界政府被毁灭了！

    世界政府不复存在了！

    因为蓝染的技术，玛丽乔亚的战斗香波底群岛这里清晰可见，而且因为蓝染在之前一直没有出手。

    战斗处于‘僵持’状态。

    大量的记者不断向着这边汇聚。

    尤其是天王将夏洛特·玲玲打成重伤的那一击，剧烈的爆炸就出现在香波底群岛远处的大海当中。

    连带着剧烈的海啸、地震席卷了香波底群岛。

    所有人都看到了那究竟是何等强大的一击，当时几乎所有人都认为‘世界政府肯定能赢’，有如此强大的兵器，怎么可能会输？

    然而没过多久，等到蓝染惣右介出手的时候，所有人都禁声了。

    如此强大的天王，在那个男人的手中竟然如此不堪一击，之前的战斗所有的‘强大’‘恐怖’此时都变的那么的可笑。

    蓝染惣右介，毫无疑问他拥有仅凭一人就可同整个世界一战的男人！

    .......

    时间稍微往前，虚夜宫。

    玛丽乔亚的战斗已经结束了，但是虚夜宫的战斗还没有结束。

    白胡子被成长后的路飞和艾斯击败了。

    虽然这么说，但实际上‘变形叶’还有另一个弱点，变出来的存在就像是火影忍者当中的影分身一样，比较脆。

    也正是因此，在受到了一定的攻击之后，白胡子被两人击败了。

    而多弗朗明哥、克洛克达尔二人已经在海军的攻势下死亡。

    巴洛里克·莱德菲尔德目前不知所踪，他只是用变形叶维持着战势，但他本人并未真正出手。

    剩下的和海军战斗的主要就是巴雷特。

    道格拉斯·巴雷特。

    “就是这样，海军们！”独自一人面对海军三大将、数名大将候补，数十名海军中将，还有香克斯在内的海贼围攻的道格拉斯·巴雷特大笑着。

    他已经进行了刀剑解放，利用果实觉醒将四周的一切都合体成为了一个身高媲美天王的庞然大物。

    虽然实力比不上天王，但哪怕是如此也让海军们陷入了苦战当中。

    最主要的是，就算是费劲了力气好不容易将巴雷特从那个庞然大物当中打出来又如何？

    除非能够立刻杀死他。

    否者他身为十刃当中最擅长超速再生的破面，就算是丢掉了一两只手脚也能立刻再生。

    再加上他本身的强大体能。

    虽然已经战斗了数个小时，但巴雷特没有感觉到一丝的疲惫，就算继续这样打个几天几夜他也不会输！

    反而是海军，受伤了就会流血，伤口就会存在，伤势严重了就会影响战力。

    能赢！

    一定能赢！

    巴雷特看到了获胜的可能性，虽然可能要不知道多少天才能获得胜负...这样的战斗让他感觉十分的舒心。

    他体验到了这种一人独战世界的感觉。

    实在是让人舒爽。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈————！”此时他高声大笑着，一巴掌将冲过来的卡普打飞。

    砰！

    卡普整个人被打进了地面的‘沙漠’当中。

    “真是结实。”

    不过下一刻卡普就从沙漠当中冲了出来，他是战斗到现在少数的几个没有受伤的人，虽然偶尔被打飞，但并没有什么问题。

    “喂！战国——你还不出手吗？”

    卡普看向在一旁拿着电话虫的战国，只有战国一直没有出手。

    “......”

    “？”卡普有一些疑惑，他都这么问了，战国竟然一句话也不说。

    他只能从这里看到，战国那阴沉无比的神色，连一句话都不想说的表情，他知道战国一直在看着玛丽乔亚那边的战况。

    因为蓝染那家伙竟然十分大胆的将玛丽乔亚的战况在香波底群岛进行直播了。

    而战国为了了解第一手信息，一直在看着香波底群岛那边的转播，没有参加战斗，他必须要通过这场战斗来判断之后会发生什么，以此来制定计策。

    轰隆隆——

    就在这个时候，大地晃动了起来。

    卡普一惊，看向了四周：“这是...发生了什么？”

    “金狮子死了...”战国沉着脸说道：“这周围的岛屿都是因为金狮子的能力在飘在空中，现在金狮子死了，岛屿自然要坠落了。”

    “金狮子？”卡普也是一惊，然后是一喜，咧开嘴大笑着：“这不是好事吗，金狮子是第二十刃吧，他都死了，就说明玛丽乔亚那边果然隐藏着不少战力。”

    “金狮子...是被蓝染杀死的。”

    “？”

    战国继续说道：“不单单是金狮子，五老星已经全员战死，天龙人可能也是如此一个活的都没有了，就连钢骨也死了。”

    “！！”

    “天龙人确实有着隐藏的战力，传说中的古代兵器冥王，并且金狮子还叛变到世界政府那边...但是，蓝染惣右介仅凭一人之力就击垮了这个组合！”

    “天王被摧毁，金狮子被杀死，玛丽乔亚被毁，世界政府...战败了！”

    而且这个战败的消息，已经传到了香波底群岛，那边肯定会将这个消息传遍全世界，大海就要混乱起来了。

    前所未有的大混乱！

    “库赞！萨卡斯基！波鲁萨利诺！”战国站了起来对着还在战斗的三个海军大将大喊道：“战斗结束了！！！”

    “哦？”波鲁萨利诺化为一道光出现在战国眼前：“战斗结束了啊...什么意思？”

    “世界政府战败了，还有金狮子死了，这座岛就要掉下去了。”战国说道：“所有人！全力保护每个海军士兵的生命！！这座岛就要掉下去了！！”

    “要跑了吗？海军！”因为体格巨大，受到影响也格外巨大的巴雷特看着开始撤退的海军大喊道。

    “冰河时代——”

    库赞将巴雷特合体巨人的双脚冻上：“没办法，这里可不单单只有我们，海军的未来可不能折损在这里。”

    “可恶...”巴雷特咬牙，不过他不满的另一点是他清楚发生这种事意味着什么...

    意味着金狮子死了。

    战国和卡普所说的话并未大声去喊，道格拉斯不知道，他只是知道，就连金狮子都死了，世界政府那边的战况看上去很严峻啊。

