    看到这样的属性，萧寒双眼立刻一亮，可紧接着眉头又是一皱，满脸的郁闷之色。

    “东西是好东西，可这要怎么镶嵌啊！”

    一颗中级生命宝石，就可以增加两万点的生命值上限，有着二十根高级生命树心，就可以得到二十颗这样的宝石。

    如果全部镶嵌成功，岂不是生命值就能超过四十万。

    可令人郁闷的是，到底要怎样才能将宝石镶嵌到装备上，他并不知道。

    “看来，得让百晓生帮我留意一下这方面的消息了。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒随手发了一条信息，同时将手中的中级生命宝石放进空间戒指，又往铁锅中倒了一组高级生命恢复药剂，继续开始提炼。

    高虎，许珊等人满脸期待的看着他，也没能得到任何回应。

    转眼又过去了一个多小时，中级生命宝石一共提炼出来的八颗，想着精灵祭坛的事情，萧寒将铁锅一收，站起来说道：“走吧，咱们也该去探索精灵祭坛了。”

    “哦，好的。”

    高虎应了一声，还是对那颗绿色的宝石很好奇，犹豫了一下开口问道：“高级生命树心经过提炼之后，出来的应该是高级生命精华啊！”

    “你这是怎么回事，为什么弄出一颗宝石来？”

    “呵。”萧寒咧嘴一笑，依旧没有解释的意思，继续说道：“咱们还是抓紧时间去探索祭坛吧，时间已经很晚了。”

    没能得到想要的答案，无论是高虎，还是许珊都很失望，可星痕不说，他们也没有任何办法，只得压着满肚子的疑问，向遗迹深处走去。

    几分钟后，当再次看到那颗直径超过百米的树墩时，萧寒依旧还是很震撼。

    那整齐的切口，显然是一刀而断。

    他无法想象，当初究竟是谁，能够牛逼到这种程度。

    “至少高级职业者，应该无法做到吧！”

    想起柳烟的实力，萧寒心中比较了一番，很快做出来判断。

    而这时，高虎，钱海等人已经围着直径百米的树墩，拨开地上的枯枝烂叶寻找着什么。

    他们没有解释这么做的目的，萧寒就算想帮忙也做不到。

    几分钟后，只穿着一件大裤衩的钱海突然大声喊道：“这里，我找到一个。”

    听到这个声音，高虎，许珊等人不仅没有过去，反而双眼一亮，立刻跑向其它几个方向。

    “这是什么操作？”

    看着越跑越远的几人，萧寒不明白他们这么做是什么意思，于是小跑到钱海的身边。

    此时，地面上的枯枝烂叶已经被拨开，下面露出了一个圆形石台。

    在石台的上面，刻画着密密麻麻的线条。

    不过因为时间比较久远，这些线条已经有些模糊了，可还是能够看出来，这应该是魔法阵，而且很有可能是传送魔法阵。

    因为石台上刻画的这些线条，和传送大殿里的阵图很像。

    “找到了，我这里也有一个。”

    正在这时，远处传来一道略显兴奋的喊声，紧接着许珊，赵平峰等人相继也都找到了。

    就连刚刚还在这里的钱海，也在百米外的地方又找到了一个。

    而这六座石台，正好将直径百米的树墩围了起来，构成了一个等边六边形。

    其他几人能够这么快找到其它的石台，也是因为这个原因。

    看着这一幕，萧寒这才觉得，没有将他们全部杀掉，是一个正确的选择。

    如果没有这样的内幕消息，即便它杀了所有的邪恶树妖，也不会有其它的收获，甚至都不能提炼出高级生命精华来。

    那样一来，想要有其它收获也就不可能了。

    心中正这么想着，他就听到高虎，许珊等人陆续向这边走来。

    不一会儿，几人齐聚在身前，刘大奇立刻开口道：“我找到的那个传送阵被砍成两半了，应该没有办法传送了。”

    “我找到的也一样，虽然石台还算完整，但是上面有一半的阵图非常模糊，也无法使用了。”

    “嘿，那我的运气还算好一点。”

    ……

    几人交流了一番，萧寒也听明白了，这六个传送阵，可以传送到不同的地方。

    不过现在，只有三个传送阵可以勉强可以使用。

    但每传送一次，都需要六滴低级生命精华，就这还不能保证一定能成功。

    而这时，几人的目光全部看向他，萧寒明白这是什么意思。

    探索祭坛的收益，他们只会拿一成，那么理所当然的，开启传送阵所需要的生命精华，也不能由他们来出。

    看着脚下的石台，这正是一个线条还算完整，可以勉强激活的传送阵。

    石台上除了传送阵之外，还有六个凹槽。

    萧寒在传送大殿的时候见过这种凹槽，他没有过多犹豫，从空间戒指中取出六颗中级生命宝石，挨个放了进去。

    可即便这样，传送阵也没有任何反应，他抬头看向高虎等人，疑惑的问道：“怎么回事，为什么不能传送？”

    “你等一下，这个传送阵太久没有使用，需要重新激活。”

    这时，许珊走了过来，挨个摸了一遍凹槽中的中级生命宝石，经过她摸过的生命宝石，全都散发出淡淡的绿色光芒。

    紧接着，这些绿色光芒开始沿着石台上的阵图慢慢向中间延伸。

    几分钟以后，整个石台突然一震，爆发出一股强烈的光芒，而后又归于沉寂。

    “好了，应该没问题了。”

    许珊再次检查了一遍，觉得没有任何问题了，笑着说道：“咱们一起进去吧，看看里面究竟有什么。”

    萧寒没有犹豫，立刻站到了石台上面。

    这时，高虎，钱海，赵平峰等人也纷纷走了过来，一脸兴奋的站在石台上。

    下一秒，一道绿光闪过，石台上的几人立刻消失了。

