    “我先过去了。”

    公交车在站台前缓缓停下，只有苏午与王志友从车上走了下来。

    王志友匆匆地向苏午招呼一声，就先一步离开了这里。

    哪怕两人都是要去公司，其也不愿意与苏午同行。

    苏午倒是能理解对方的心态。

    他点了点头，目送对方离去。

    转眼看向渐行渐远的602路公交车。

    车窗里的乘客们神色如旧，并不知道这趟公交车，将会送他们去往人生的终点站。

    天上的红灯笼再次亮起，

    绯红光芒洒落这片商务区，楼宇间偶然出现的行人，脖颈上都不见头颅的踪影。

    苏午看着王志友与一个无头的职业装女性擦肩而过，其自己却浑然不觉得有任何不对劲的地方。

    眼看着王志友进了6号楼有五分钟的时间后，苏午才再度迈步，走进6号楼内。

    沿着楼梯走向八层的博宇公司。

    自从在格斗家副本里，经历过与医生在电梯内对抗后，他就开始排斥坐电梯。

    电梯内空间太狭小，很容易被诡堵住。

    那种情况下就只能选择与之硬碰碰，基本没有做第二种选择的余地。

    踏，踏，踏……

    楼梯间响起苏午不徐不疾的脚步声。

    声控灯一层一层的亮起，

    又一层一层的暗灭。

    苏午走近第八层的过道里，看到了玻璃隔间内自己曾经供职的公司。

    七八个同事低着头站在工位上，一副‘聆听圣训’的样子。

    王志友也在其中。

    黄至诚站在一块白板前，双手交叠贴在下腹，目光扫视着工位上的下属们，

    忽然，他像是察觉到了什么。

    一双猩红的眸子直勾勾地朝苏午这边望来。

    浓烈的诡异韵致也在此时从房间内漫溢而出，在半空中不停交织，来回流转！

    “我们中，出了一个还没有签协议的人。”

    黄至诚盯着从过道一端走进办公室的苏午，并没有说话。

    另一个声音从老板办公室里传出来。

    伴随着这个声音，向来很少在公司露面的老板‘林光远’拄着一根拐杖，从办公室走了出来。

    他走路不徐不疾。

    拄着拐杖更显出他有种闲庭信步般的优雅。

    随着‘林光远’开口说话，办公室里的一众同事们都将目光聚集在了苏午身上。

    每个人眼中都是一片猩红。

    尸臭气在此间流动。

    “苏午，这份‘股权激励协议’，你签不签？”

    ‘林光远’将一个文件夹拿在手上，轻轻摇晃，意味深长地看着苏午。

    其眼里还有些讶然。

    没想到不等自己把这个人找过来，这人倒主动自己跑过来了。

    他大概以为真要签什么‘股权激励协议’吧？

    可惜，到了这里他就做不了主了。

    签什么都得自己来定。

    “你那玩意我可不敢签。”苏午眼神戏谑，连连摇头道，“你看看这些同事，为了几块钱的工资每天拼命加班，现在都成什么样子了？

    眼珠子都红了！

    要是签了你那什么股权激励协议，还不得一辈子给你卖命啊？

    不签不签，这辈子都不会签的。”

    “我看你是脑子坏掉了。

    有神经病。”林光远盯着对面走来的苏午，对方给他一种不同寻常的感觉。

    但此时他已经将许多人都转化成了伥尸。

    那么多伥尸供自己差遣，

    还有什么需要顾虑的？！

    “你还不了解自己现在的处境，没关系，你马上就会明白自己面临的是什么样的局面了……”

    林光远手里的拐杖顿了顿地。

    咚咚咚！

    嗡——

    整个办公室内，所有的灯光忽然都剧烈闪动起来，忽明忽暗，映照得一众同事的面孔也忽明忽暗。

    唯有一双双红眼在这明暗不定地环境中，仍旧分外显眼！

    整个环境，俱受到了诡异韵致的影响！

    玻璃墙缝中渗出鲜血，在明净的玻璃上大片大片晕染开，

    海草般的头发穿过门缝，于地面上疯狂滋长交织，犹如要织就一张头发地毯；

    一道道血淋淋的身影从黑暗里走出，

    他们都是那辆602路公交车上的乘客！

    所有人向苏午聚集而来！

    在这瞬息间犹如堕入阿鼻地狱般的办公室里，林光远西装笔挺，尤然是一副精明强干的商业精英模样。

    他盯着被伥尸包围的苏午，眼神被染上了几分癫狂：“欢迎来到——地狱！”

    唰唰唰唰！

    一双双遍布血污的手抓向了苏午！

    “对付我这么一个普通人，你何必摆出这么大的阵仗？”

    “我看，你才是憋了太久，把自己脑子憋坏掉了吧？”

    群尸聚集于苏午先前站立的位置，但它们统统扑了个空！

    办公室内灯光明灭不定，

    无数影子交错扭曲。

    苏午失去了痕迹。

    唯有他的声音忽左忽右、忽上忽下地响起！

    ‘林光远’的表情一瞬间变得凝重起来，沉声道：“朋友，早知道你我是一路人，我又何必对你出手？

    这是个误会，咱们化干戈为玉帛怎么样？

    我愿意拿出诚意……”

    其一瞬间判断出，苏午即便不是驭诡者，也一定是掌握了特别手段的非常人！

    是以立刻调整了自己对苏午的态度。

    林光远话音落地后，过了一会儿苏午才给出回复，他似乎有点心动：“哦？你准备拿出什么样的诚意呢？”

    “当然是——”林光远咧嘴一笑。

    群尸尽数扑向一个阴暗角落！

    其判断出了苏午声音源出之地！

    哐当！哐当！哐当！

    哗哗哗——

    为数众多的伥尸在办公室内横冲直撞，一时间撞倒了不知多少桌椅，打落了多少文件夹！

    纸片如雪在光滑地板上铺陈，

    林光远紧紧盯着群尸包围之地，却冷不防一抹凉意抵住了咽喉——一股粘稠黑夜从他身后的影子里人立而起，化作苏午的模样。

    苏午一手轻轻按在林光远的肩膀上，另一只手被黑影覆盖，变作镰刀，抵住林光远的咽喉！

    “林老板，这就是你拿出的诚意吗？”

    “嘶——”林光远倒吸一口凉气！

    刹那间，他的脑袋被漆黑镰刀整个割了下来，脖颈里溢出腐臭的黑血。

    整具身躯迅速腐烂，发出浓郁的尸臭！

    就连苏午割下来的那颗头颅，也变成了一个前同事‘辛巧鸽’的脑袋！

    李代桃僵！

    替身代死！

    苏午直接丢掉那颗头颅，身形瞬间液化，融入脚下的阴影中！

    同时间，

    一只只惨绿的眼睛从‘辛巧鸽’化为碎肉的尸身里长了出来，惨绿的光芒映照四周。

    将四周照映得没有阴影！

