    正如林霄所说的那样。

    在接下来的两天时间，一切如常，鬼物像是人间蒸发一般，彻底消失不见。

    可这的确是……暴风雨前的宁静。

    这天。

    欧阳询出院了。

    回到家之后，他直接叫来欧阳瑾。

    “爷爷。”欧阳瑾看着欧阳询，正色说。

    欧阳询说：“差不多可以开始了。”

    “什么开始？”欧阳瑾一脸诧异的问。

    欧阳询的眉头微微一皱：“你的脑子是不是有点毛病？”

    “咳咳。”欧阳瑾干咳一声，“不是，爷爷，我好歹也是你的孙子，咱们说话能不能稍微含蓄一些。我的脑子虽然不怎么灵光，但……我也是你亲孙子啊。”

    欧阳询板着脸：“废话别多说。命令所有的鬼物，对八大战区之外的地方先进行扫荡！随后前往云省、洛阳以及晋省，给我用全力进行打击。”

    听完他的话说完。

    欧阳瑾的眸子开始放光：“卧槽，爷爷你的意思是……咱们要开始进行最后的总攻么？”

    “嗯！我已经有一点感觉，急需大量的活人性命，必须要争取一击羽化升天！”欧阳询震声说。

    没错。

    欧阳询布置的这一切，目的就是为了最终的羽化升天。

    前往那可望而不可即的长生世界。

    就是林霄父母所在的那个地方！！

    到了那里，以欧阳询的实力，完全可以成为一方霸主。

    闻言。

    欧阳瑾直接开始眉飞色舞起来：“爷爷，您这也太厉害了吧！！！以您的实力，肯定可以成功的！”

    “放心，瑾儿。只要我可以飞升，自然也不会忘记你，届时你将成为……夏国的霸主！”欧阳询信誓旦旦的说。

    欧阳瑾的眼睛开始放光：“爷爷，我现在就开始部署！！”

    两个小时后。

    正在家中吃饭的林霄接到了战长安的电话。

    “出事了。”战长安直接开口，语气非常严肃。

    林霄问：“怎么了？”

    “全国除去八大战区以外的地方，都已经被鬼物所占领！！”战长安直接说。

    此话一出。

    林霄的脸色当即就变得难看起来，手里的碗也放了下来。

    “除去八大战区以外全被占领了？”林霄复述了一下他的话。

    战长安说：“是的，你没听错。”

    不正常。

    这很不正常。

    按理来说，夏国的人口全部都涌在八大战区，其余的那些城市人口顶多也就一丢丢，不会超过百分之十。

    但凡是有点智商的鬼物，都不会选择这样做。

    效率太低了。

    着实是让人琢磨不透。

    “鬼物的修为应该不高吧。”林霄问。

    战长安说：“不，每个城市都有鬼神中期的鬼物镇守。”

    见他这样说，林霄就更懵了。

    这特喵的更加不正常啊。

    鬼神中期的鬼物，智商绝对不低。

    结果可倒好，竟然也选择这样做。

    “林霄，你觉得咱们应该怎么办？”见林霄不说话，战长安接着追问。

    不知道从什么时候开始，甚至就连御鬼者联盟总部的盟主，都以林霄马首是瞻。

    没办法。

    这是一个实力为尊的世界。

    只要你的拳头够硬，那么你就可以说的上话。

    林霄深吸口气，无比认真的说道：“放弃。”

    “放弃？”这两个字如同一记惊雷，狠狠地轰在战长安的心头之上。

    战长安有些结巴的问：“放弃……什么？！”

    “除去八大战区以外，其余的城市全部先放弃！”林霄将自己的主意说出口。

    轰隆——！！！！

    战长安的脑子瞬间炸裂开来，两只眼睛瞪得滚圆，差点没把站在他面前的林一五兄弟吓得够呛。

    战长安狠狠咽了口口水：“林霄，你不是在跟我开玩笑吧？”

    “你觉得我现在还有心情跟你开玩笑吗？”林霄的语气很是严肃，“八大战区以外的人，我们已经多次劝说他们离开，但他们呢？

    直接将我们的话当成是耳旁风一样选择忽略掉。现在鬼物入侵，说句难听的，他们就是该死。苍山那五万多人在国家大义面前都毫不犹豫的选择牺牲掉自己的生命。

    我不可能为了这么一群低智商的人，而辜负他们！如若我们现在调集御鬼者进行救援作战的话，那到时候这些鬼物集中起来攻击八大战区呢？你应该知道八大战区的人口有多少吧？

    你作为总盟主，八大战区的人口数量你应该比我清楚多了，有些事情我不想说的太过于明白，因为我知道你自己心里肯定也是有数的。

    我不想因小失大，我们不可能救得了每一个人，在这方面我们没有选择，但……在大多数人和少部分人上面，我们可以拥有属于自己的主见。”

    林霄一股脑的将自己的想法全盘说出。

    当战长安听完之后，如雷贯耳。

    “林霄，我觉得你说的……也不是没有道理啊。”战长安喃喃开口说。

    林霄说：“我不是什么英雄，我也有私心。我觉得我的这个抉择是没有错的。”

    “好，那就按照你说的办！！现在的当务之急是将八大战区守护好！”战长安瓮声瓮气的说。

    “没错，其余的那些城市，选择性放弃就是了。”林霄说的非常自然。

    挂断电话之后。

    苏泽看着林霄：“妹夫，现在情况不容乐观？”

    “很不容乐观。”林霄语气凝重的说。

    苏泽猛然一拍桌子：“妹夫，什么也不说了，我必须要站出来了！！此时不报国何时报国！！”

    “儿子，老子支持你！！”苏灿也附和着说。

    在大是大非面前，他们俩父子还是拎得清，不至于自私自利。

    与此同时。

    八大战区所有的大荧幕，都在对其余的那些城市鬼物入侵进行直播。

    放眼望去，满目疮痍。无数的残值断臂，钻进人们的视野之中，鲜血汇聚成一条条小溪流，即便是隔着屏幕，依旧足以让人汗毛倒竖！

    “我的天啊！这……这是怎么回事啊！！为什么突然出现这么多的鬼物！”

    “该死！！为什么突然会发生这种事情？！之前那些鬼物不是都已经消失了么！”

    “这么多血，得用多少条性命啊！！”

    “这些鬼物，简直没有任何人性！！”

    “只有傻子才会跟鬼物讲人性，太假了。”

    无数市民议论纷纷。

    如今整个夏国，人心惶惶。

