    白发老者给自己的能量波炸得狼狈不堪，样子猥琐！心中的怒火冲天，可是他拿朱清他们没有办法啊！

    除了愤怒还是愤怒！

    唯一的方法都失效，现在什么手段都没有没有了。攻击反而被攻击，真是悲剧。

    朱清这时完全淡定了，白发老者已经是江郎才尽，没有什么东西可以拿出手的了，是时候收网了，将他们一网打尽的时候了。

    “神兽前辈，我们开始收网了！”

    水晶兽当然明白朱清的意思，一双怪目看着白发老老者，又看着盘腿老者和朱雀等人。

    它是在计算怎么行动，防止他们任何一方逃跑，虽然是神兽，头脑却一点不比人类差，唯一的差别就是不会人言。

    一股强烈的杀意开始弥漫！

    白发老老者等人当然感觉到了！神色大变，盘腿老者立刻对朱雀等人说道:“不妙，我们赶紧跑！”

    说着，他当先飞起，整个身体宛如一支开弓的箭，冲天而上。

    就在他到达半空中的时候，身体霍然爆炸，化作粉末状掉了下来，正要逃跑的朱雀和玄武停住了身体，面如死灰，心中除了恐惧便是恐惧，已经没有了逃跑的念头，因为盘腿老者给他们强大那么多，也给水晶兽直接秒杀。

    他们后悔莫及，刚才为何没有逃跑，现在想逃跑也不可能了，静静等待着死亡的来临。

    果然，水晶兽也没有让他们等待多久，杀完盘腿老者接着就杀了他们，一样的死法，直接爆身体而亡。

    死的时候连声音都没有叫出来，就这样快速的死去。

    现在就剩下白发老者了，只见白发老者看到盘腿老者全部被杀，一点反应都没有，他现在根本就不在乎盘腿老者他们的死亡。

    在乎的是自己的性命怎么保住，刚才想杀害朱清，此刻发生了变化，怎么保命。

    看到盘腿老者被杀，他保命都感觉到有点渺茫，想不到自己一代强者，难道今天真的要死在这头畜生手里吗？

    当一个人成为强者，耗费那么多精力在这上面，就这样死去，试问谁愿意呢？

    可是事情往往不会如他的意，现在他面临着非常时刻，生死存亡之际。

    朱清这时看着他，说道:“你今天要为你所做的事情有个交代，就是将你的性命交出来。”

    “哼，你说交就交啊！”

    “神兽前辈！杀了他！”朱清大声说道。水晶兽听到朱清的说话，立刻开始行动，冲着白发老者咆哮一声，然后巨爪舞动，对着白发老者一挥，一道爪刃直接激射过去。

    白发老者轻哼一声，驱动葫芦法宝，冲击过去，轰隆一声，葫芦法宝和爪刃对撞在一起，葫芦法宝被激飞，摔落地上。

    白发老者大惊，赶忙运动法决，想将葫芦法宝收回到自己手里。

    水晶兽却没有给他这样的机会，巨爪一挥，白发老者顿时感觉到一股巨大无比的力量涌了过来，让他的身体有被撕裂的感觉。

    不好，他赶忙运气抵挡，哪里抵挡的住，感觉到自己的身体开始分离，轰一声，惨叫一声，身体爆炸，血肉模糊，散落一地。

    一代枭雄就这样落幕了！

    随着他的落幕，阴阳神殿正式从这个世界消失，四大势力从此少了一大势力。

    朱清看到白发老者被杀，说道:“神兽前辈，谢谢你为这个世界铲除了这个恶魔！”

    水晶兽喷了一口气，显然是得意自己的杰作。马嘉颖笑道:“神兽前辈的实力太强大了，当初要是想杀我们，真是秒杀啊！”

    “哈哈！那是，好险，当时要是神兽前辈稍微冲动，我和你早就成肉渣了！”

    “嘿嘿！”

    朱清笑着对水晶兽说道:“我们离开这里吧！神兽前辈！”

    说罢，水晶兽凌空飞起，身体虽然巨大，却是显得非常的轻松，法决一动，破空而去。

    站在那里的群众看到朱清他们离开，纷纷的叫喊，叫他们留下来！

    朱清是一个不想留名的人，所以没有理会他们。

    朱清他们一路飞行。

    马嘉颖笑道:“朱清大哥，你做了一件这么大的事情，为何没有留下来！”

    “我可不想出名！做人还是低调一点比较好，明天就是十五号了，我们便离开这里吧！”

    “好的！”

    他们两人坐在水晶兽的背部往传送塔飞速而去。

    过了一天，第二天一早，朱清他们便通过传送门，传送回到了仙界，马府。

    回到马府，朱清便赶回酒店，看看松鼠他们归来没有，竟然一个人都没有归来，看来他们几个都是一心一意的寻找西海龙王的地宫去了。

    可是现在他们寻找也是没有的，因为他已经寻找到了。

    朱清决定等待他们归来再一起前往，现在他赶回马府，交代马嘉颖，让她帮忙派人在酒店等，他先带水晶兽回登仙学院。

    马嘉颖对于这种小事情当然是爽快答应了，在她管理的九华城，只要有一点风吹草动就会知道，所以朱清交代给她，非常的放心。

    朱清离开九华城，前往登仙学院！一路上飞速而行。

    皇城！

    太子无名剑归来！

    归来的太快了，祝福泰等人还没有做好准备在路上猎杀，错过一次机会。

    没有猎杀到太子，太子无名剑也没有杀害朱清，听他的口气很简单，没有能力杀之，交代了一句这样的话便离开了。

    留下面面相觑的祝皇后他们。

    祝福泰看到无名剑离开，说道:“皇后，今次我们的计划落空了？请指示！”

    祝皇后神色非常不好看，一次一次的失败，给她再好的脾气也要发作，怒道:“你们个个在我面前说的那么好，每次都失败，现在不想听任何计谋，福泰，我不管你用什么方法，都要给我杀了朱清这个臭小子。”

    “是！”祝福泰立刻说道。虽然是她的兄长，真的发怒一样受罚的。

    “不，今次你亲自出马吧，最好叫上龙宫的风月朗，你们一起行动吧！”

    “皇后，我是可以，可是风月朗是龙宫的人恐怕？”

    “哼，你的手段那么多，连一个风月朗你摆平不了吗？”

    祝福泰一时窒息，说的也是，连风月朗都搞不定，他也实在没有必要混了。

    当下高声说道:“好的，包在我的身上！”

    “嗯！你们赶紧去办吧！”

    “是！”

    祝福泰说完，带着祝建陨和无名辉快步离开！祝皇后看着他们的背影，喃喃说道:“就杀一个朱清，有那么难吗？真是想不明白他们是怎么想的。”

    皇城最豪华最上档次的酒楼，如花酒楼，祝福泰和风月朗两人坐在那里，祝福泰将酒满上，微笑说道:“今次约风兄出来，有一事相求！”

    风月朗这个老世故，当然知道没有什么好事，说道:“我们不分彼此，千万不要用求，尽管说，只要我能帮的一定尽全力去帮忙。”

    “哈哈！有风兄这句话就行，不瞒你说，昨天太子过去杀朱清失败，回来说，和朱清过招后，不是对手，皇后大怒，让我亲自出马，我想请风兄在暗中帮忙，防止朱清逃跑，不知道怎么样？”

    “就这么一个事情，好办，没有问题！”

    “哈哈，风兄就是爽快，我们干一杯！”祝福泰举起手中的杯子一口干了下去，风月朗微微一笑，随手拿起酒杯，一饮而尽！

    在回登仙学院的路上！

    朱清飞行了好几天，终于看到一个小镇，下去休息一下，然后吃饱饭，走在街道上，准备离开的时候！

    身前走出来一个中年人，正式祝福泰，他手中持着仙剑，立在原地，静静的等待着走过来的朱清。

    中午时分，一个小镇街道上几乎是没有人的，朱清看到前面竟然有一个持刀中年人，冷视着自己，第一感觉就是冲着自己来的。

    他没有见过这个中年人，没有任何仇恨，在这个世界，不用建立仇恨，杀人看心情的。

    他探视过去，对方的实力是真仙境界五星巅峰，对他来说，马马虎虎，不算什么高手了。

    他走过去，在离对方二十米左右的地方立住了身形，问道:“朋友是冲着我来的吧！”

    “知道就好，我今天是来索你的命来的！”

    “哦！就你一个人吗？恐怕你完成不了这么艰巨的任务吧！”

    祝福泰眼眸一笑，说道:“当然不是我一个人，风兄出来！”

    隐藏在身后的风月朗心中大骂祝福泰卑鄙无耻，在这个时候阴了他一把！让他骑虎难下，不得不出来！

    反正今天是要杀了朱清的，便大步走了出来！朱清看到走出来的人是风月朗，微微一愣，随即笑道:“我道是何方神圣，原来是你啊！”

    风月朗冷笑说道:“是我又怎么样！今天我们就是来杀你的！今次你是插翅难逃！”

    朱清微笑说道:“我看到你们本来就不想逃跑，为何要逃跑呢？”

    风月朗和祝福泰对视了一眼，难道这家伙根本就不惧怕他们吗？难道他有什么厉害的杀着，面对他们有着把握！

