    ;

    数天后.....

    天上星空浩瀚无边，加隆从未有过这样仰望的感觉。 ..¤：¤

    “自从那一战后，你就特别喜欢仰看晚上的星星，有什么特别的地方吗？”

    第八金环一身黑披风从院子的一角走出来。他的脸色依旧苍白，但看着加隆的目光却异常复杂。

    “特别的地方？”加隆笑了笑，“只是感觉自身是如何的渺小而已。”

    两人此时正站在金环安排的一处郊外院子里，四周种满了各种花草植物，红红绿绿分外惹眼。

    “渺小....几天前那一战，你已经被誉为是南方密武界最强高手！仅次于帕洛沙，你都认为自己渺小，那么其他人真不知道该怎么定位自己了。”第八金环叹道。

    “之后有什么打算吗？”

    “那几人情况怎么样？”加隆反问。

    “还行，只是有点精神恍惚，找了几个心理医生检查了下，说是精神受到过度惊吓导致。对了，他们都很想见你。”

    “见我？”加隆笑了下，自从那日他忽然领悟到一往无前的精神境界后，便能够清晰的感觉到自身精气神开始彻底的浑然一体，川流不息，身体灵敏性，五感敏锐度，达到了一个前所未有的恐怖层次。

    就像现在，他甚至能够感觉到数米外第八金环的心脏跳动，血液流动，能够听到他血液摩擦血管发出的嘶嘶声。

    普通人的精神凝聚，就会形成所谓的注意力，注意力只能集中一点，精神高度集中不一会儿就会精神疲倦。然后只能等待气血运转循环，慢慢自然恢复。

    而现在的他，精气神三者合一。精神源源不绝，气血庞大稳固，注意力对周围的环境就好像是处处都有普通人注意力集中的效果。

    周围五米范围的环境在他心里简直就是纤毫毕露。

    “他们见我做什么？”

    回忆起那天，毫不反抗就被加隆安排的金环士兵带走的人。

    大师姐洛西塔，魔象门安吉拉，以及黑标会的拳王雷欧，除开三人外，其余还有一些残活着的魔象门黑标会下属。总共五十四人。

    其中一半在此一战后惊吓过度，似乎是因为加隆的庞大气魄。产生精神失常的现象，已经送往附近的精神病院检查。另一半现在老老实实的呆在监狱里，问什么打什么，心理防线已经被那一天的打斗彻底击溃了。

    “不知道，他们的精神都被你压垮了。凡是涉及到你的事情，都会不由自主的服从。换句简单的话来说，就是被你彻底打服了。”第八金环感慨道，“现在看来，当初我推荐你加入金环，还真是一个明智的决定。”

    “黑标会和魔象门应该有动作吧？”加隆轻声问。

    “当然，不过牵涉到国家安全。谁来都没用。魔象门黑标会强势的地方就是在单兵武力上，势力在联邦根本就不可能和我们金环相比。金环缺少的也就是个体实力。现在有你在了，就彻底有底气了！”第八金环嘿嘿笑道，“我们可不用给他们面子。”

    加隆明白他这是表示和自己站在一块了。不惜彻底得罪黑标会和魔象门。

    这两个庞然大物的实力势力可不只是这么点，显然金环内部也是打算在他身上赌一把了。

    “对了，克拉克呢？”加隆回忆起被自己打中一掌的红沙剑顶级格斗家。

    “刚发现他的尸体，我过来主要就是通知你。要去看看么？”

    “当然。”

    加隆跟着第八金环走进里屋。进了侧面的一个书房房间，地面上有一个地道入口。

    两人一前一后走进去。墙壁上安装得有明黄的电灯。

    每隔一段距离就守着两名黑衣士兵。

    随着两人的经过，士兵也会啪的整齐敬礼。

    加隆平静的跟着第八金环不断往斜下走着。淡黄的通道好像一直走不到边。

    很快两人便拐进一个白色房间。

    房间里已经站了两个验尸人员，看到两人进来，验尸官连忙行礼退后。

    “情况怎么样？”

    一名女验尸官脱下蓝色手套，掠了掠鬓角的棕发，欲言又止。

    “尸体生前内分泌系统血液循环系统都有种过度的兴奋，不知道为什么....长官您还是自己看看吧。”

    第八金环走到尸体面前。

    克拉克平躺在一个白色高台上，下身盖了一张白布，露出的上身上，胸口到小腹被切出一个y字形刀痕。

    第八金环戴上手套，撩起白布扫视一眼，随即抬头示意了下加隆。

    “你自己来看吧。”

    加隆接过验尸官递过来的手套，戴上后走过去。

    克拉克的尸体静静躺在平台上，浑身皮肤不像一般尸体那样惨白没有血色，而是诡异的呈现出一种熟透了的通红色。

    加隆在他额头上轻轻摸了下。眉头微皱。

    “中了我红玉掌的热毒，身体内热过度，这样的死状很正常。只是....”

    “只是什么？”

    “有人试图救过他。还是个高手。”

    “哦？”

    第八金环也感兴趣起来。“什么层次的高手？”

    “很强。不过没关系，在克拉克离开院子的瞬间，结果已经固定了。”加隆面色平静。

    “红玉掌，啧啧，简直就像是把人的血液煮沸，整个人都被煮熟了。”第八金环不断感叹。

    两个验尸官在一边像是听神话一样。

    “长官您觉得人有手段能够控制另外人的内分泌和内热恒温系统？这完全不符合科学！”女验尸官愕然看着两人，那眼神像是在看外星人。

    “这人明显是被什么高热的东西煮熟了。我的建议是直接进行组织采样检验，看看内部细节的细胞变化。一切都要从检验结果上来分析。”

    第八金环和加隆对着这个明显的外行人也不好解释。

    这样的密武，对于外人确实已经相当于神话了。

    “这家伙身上的所有东西都被搜走了，不然说不定还能找到一些有用的密武资料。”第八金环惋惜道。

    “走吧，去我师兄那边。”加隆转身朝着门外走去。三师兄是和他一起过来的。只是行动前，他没有让三师兄参加，甚至根本就没有给他任何消息情报，等到一切都结束后，他才让人通知加西亚。

    加西亚虽然格外恼火，但也知道这是加隆为他好。后面赶来了，也就一直呆在这里看守洛西塔等人。

    离开停尸间，两人洗过手后直接往通道下方继续走去。

    不多时便来到一排封闭的监狱通道前。

    通道两侧都是一间间的密闭监狱，里面有的空着。有的关着凡人。

    墙壁有种烟熏火燎般的灰黑色，地面也显得有些肮脏，一些薄薄的血痂东一处西一处。几个狱警腰杆别着手枪，手里握着警棍在不断来回巡逻。

    监狱通道很长，两人直接往里面走去。匆忙赶来的狱长紧跟着两人，一边介绍这里的情况。

    “这里的犯人都是前几天才进来的，其中特别吩咐的几个首犯都已经被穿了琵琶骨，戴上最结实的钢铁镣铐，绝对不可能出问题！”

    他一边小跑着跟着，一边手里准备着一大串的钥匙，随时准备为两位首领开门。作为金环的小头目。他眼力还是有的，这次首长第八金环带来的这个年轻人，虽然没有戴金环显示自己的位置，但是只是看着那股无声无息的威压。周围路上平时都在大声叫嚣叫骂的一些刺头老犯人都不敢吭声。就知道这人绝对是个大人物，狠角色！

    “这里的犯人分部，是按照实力重要性排列的，越往里面越是重要。”狱长小心介绍着。

    “去最里面重型监狱。”第八金环淡淡说。

    “是是是！”

    狱长这个瘦小中年男人连连弯腰。拿着钥匙马上开始指挥诸多狱卒前边开门，一道道铁门被一层岑打开。

    加隆跟着众人进入到了最里面尽头处的监狱深处。

    一股股血腥味越来越重了。随着打开的铁门越来越多，两侧的监狱也越来越大，监狱金属条也越来越粗。

    两侧狱中的一些犯人躲在角落里，一个个满眼血丝，看上去瘦弱，但身上暴虐强悍的气息不断从两侧袭来。

    不时有人怪笑吹口哨。

    “小杰克？又带新人进来卖屁股了？真够不容易的嘛~~”左侧一个披头散发的壮汉嘿嘿阴笑。

    “这次带了个细皮嫩肉的小家伙，看上去才刚刚二十呢。”一个大胡子男犯人站起身直接对着几人脱下裤子，居然就这么打算嘘嘘。

    轰！！

    加隆眼里凶光一闪，一只手猛地伸出，黑蟒般按在手臂粗的铁条上。

    喀嚓！！

    铁条断裂，往内飞去，狠狠砸在这犯人胸口上，嗤的一下刺了个对穿，将其带着倒飞钉在背后墙壁上。

    这人吭都没吭一声，直接断气。

    咕噜..

    监狱周围安静一片，狱长满脸冷汗的吞着口水。

    周围犯人这下没人敢闹了，一个个如同受惊的野兽，全部缩到监狱阴影里，原先有些喧嚣的重刑监狱顿时一下没了声音。

    加隆收回左手，刚才那个监狱的铁条栏直接被他震断，连带着这个单间监狱的整个金属铁门都被带松了。

    “继续。”

    “是...是是！！”狱长不自觉的离得加隆远一点，稍微靠近第八金环一些，刚才的那一幕，让他感觉距离加隆近了浑身都冒鸡皮疙瘩。

    “太变态了！！太变态了！！！”他一边带路一边心里不断的念叨着，不时偷眼看下加隆，随时注意加隆脸上的表情，深怕自己一不小心就惹到对方。