 几个人站在那里，你看看我、我又看看你，都是一脸的不可思议。

他们是真的没有想到，这圣王骨盒竟然真的藏匿于这么一根不起眼的枯木当中，果然不按常理出牌！出乎意料大过了找到圣王骨盒的惊喜，所有人都直勾勾的盯着眼前这个小小的黑色盒子，好半天都没有说出话来！就连之前一直信誓旦旦说这个一定就是圣王骨盒的小麒都怔住了！要知道，之前她可都是凭着直觉乱说一气的，现在真的应验了，她自己都不敢相信！“果然是圣王，脑回路真的很清奇啊！”

李兆文这话说得一点都没有不敬的意思，而是实在是太震撼了，“外面几乎没有声音了，不愧为圣王，一节骨头做成的盒子竟然就能够让这整个昆仑虚变得安静下来！”

余一恩敬佩的说道，“是啊，传说这圣王是得到了盘古巨神的亲传，就是为了人民所生的！他为了这世间奉献了那么多，所以......世间生灵对他的景仰与敬畏都是从心底自带而来的！不用言语、甚至不用眼神，只需要一点点他身上的气息，便能净化一切......”崔玉的语气中充满了对圣王的尊敬，方程点了点头，“崔判官说的极为有理！若是没有圣王，世间生灵早已涂炭，何来今日如此繁华的世间呢！”

方程一边说着，一边抚摸着自己的怀里早已经被圣王灵气吓得瑟瑟发抖的小妖兽，“只不过......这东西要怎么打开呢？”

陆陆盯着那只黑色的小盒子，目光里出现了一丝疑惑，“当年，蚩尤已经打开了这圣王骨盒，那么现在这盒子上的封印应该是蚩尤所结下的，所以......我觉得我应该有七八成的把握可以打开它！”

方程看了看李兆文，李兆文立刻明白了他的意思，冲着方程点了点头，示意他自己已经准备好了！要打开这封印，需要强大、充足的灵力支持，所以他是必不可少的一个环节！小麒看着他们两个，缓缓地从人群里走出来，将自己的手指割破了，伸到了他们两个的面前，“封印既然是蚩尤结下的，为了防止有诈，你们两个还是带一点我的血在身上吧！”

李兆文微微有些心疼的看着小麒，随后重重的点了点头，用手蹭过一些小麒的麒麟血，送到了自己的嘴里，方程也弄了一些放到了嘴里！“准备好了吗？”

方程问李兆文，李兆文点了点头，随后他看向余一恩他们，“要是我们半路出现什么问题，出现了危险记得一定不要管我们，你们先离开，至少你们离开了，我们还有希望，否则......全军覆没的话。

可就真的是亲人哭、敌人笑了！”

方程做着最后的安排，强行破坏一个由比自己灵气强大的神结下的封印或是结界，那都是一件很危险的事情，不仅仅很容易失败，还非常容易被结界所含的灵气反噬，若结界灵气充裕，那么被反噬的人将会很惨，甚至于......失去生命！所以方程要做好一切都可能会发生的打算！“小心......”小麒担心的看着李兆文，轻声的对他说道。

“嗯，我会的，放心！”

李兆文冲着她点了点头。

“方程，放心......我们尽力守护你的，你自己......要加油！”

余一恩站在方程的身边，话虽如此，可脸上的必清已经暴露出他此刻紧张的心情。

虽然从决定要来找昆仑虚的那一天起他就已经做好了一直跟随在方程身后的准备，但是......这个时候，自己还是要往上冲的！“风神殿下，您一定会平安无事的！”

方程的勇敢与果断得到了崔玉的敬佩，他点了点头，拍了拍方程的肩膀！柳白站在一旁，坚定地看着方程，“我对这昆仑虚还是了解一些的，你一定不会出事的，都说若是会出大事，这昆仑虚的百草就会衰败，现在没有这种情况，所以......我敢肯定你们一定不会有事的！”

“好！”

方程听了大家的话，重重的点了点头，然后他低下头看了看自己怀里的小妖兽，然后抬起头看了大家一眼，便伸手将它送进了陆陆的手里，“这......”陆陆一愣，第一时间没敢接，“这是要......给我了？”

陆陆突然有些开心，“我出去的这段时间，这小妖兽......你帮我养吧！”

方程将手里的小妖兽送到了陆陆的手上，“请你......帮我照顾好小妖吧！”

说完，他便拉起李兆文的手，直接坐到了那黑色漆盒前面，抬起手、看了一眼李兆文，还没等他反应过来，方程他就已经进入到凝神的阶段了。

李兆文看到方程已经开始用灵力分解、融化眼前的这个圣王骨盒，于是他也屏气凝神，死死地盯着方程，只要看见方程的灵力不够用，他这个“移动充能宝”就要毫不犹豫的往上冲！方程用自己的灵力渐渐地化解蚩尤留下的封印，才刚刚开始，他就感觉到了吃力！这封印，是当年蚩尤身为战神、灵力正盛的时候结下的，所以这封印的牢固程度可想而知。

方程只感觉这只圣王骨盒就好像是一个吸收灵力的吸尘器一般，所有的灵力一旦进入它的地盘，就好像是被加了水的酒一般，全都被稀释了！渐渐地，方程感觉到自己的身体好像被掏空了一般，灵力供应缓慢下来，正在他心里想着需要兆文的时候，一股强大的力量流进了他的身体里，是兆文那双翼神兽的力量！灵气源源不断的进入到圣王骨盒的封印里，却持续地被稀释、被溶解，方程此刻才意识到，想要解除掉蚩尤的封印，似乎并不在于灵力的多少，而是在于，在同一时间融进圣王骨盒那个封印里的灵力的密集程度。

就好像是一个已经堵了的排水管，细水长流不管用，需要的是水流那一瞬间的爆发，才能通开这条已经堵的死路一条的排水管!

方程突然放慢了自己的节奏，不再大量的向圣王骨盒里面输入灵气，李兆文感受到方程的节奏慢了下来，不由得猛地睁开眼睛，奇怪的看向正在自己面前的方程，只见他呼吸平缓、面容自若，也不像是出了什么问题的样子！突然，他的脑海里响起了方程用灵气向他传送的声音，“兆文，解开封印的关键不在于灵力的持久度，而是在于它的爆发度，让所有人齐发力，用那一瞬间的爆发力冲开封印......”李兆文听了方程的话，连连点头，随后......他抬起头，看向了围在他们周围的余一恩他们...... 