    

    现在是凌晨四点，DASH的指挥室里静悄悄一片，只有艾莉和coco一动不动的待在里面，进入了暂时休眠状态。

    若说有什么不对，也就只有艾莉的双眸中微微闪烁的红色微光。

    突然，coco的信号灯大亮，转动着身体发出警报声。

    艾莉眼中的红光迅速消退，恢复了银蓝色的瞳孔看向了面前的计算机。

    不到五分钟，土方拉着上衣拉链，匆匆忙忙的走了进来，身后跟了一连串的队员。

    “发生什么事了？”土方看向艾莉。

    “队长，H211区发现强大能量波动，其能量反应类似于影法师。”艾莉板着一张脸，双手在键盘上敲击，就调出了的现场的画面。

    画面中，身披黑袍的人漂浮在空中，俯视着下面的一群长相奇奇怪怪的外星人。

    这对峙没有持续太久的时间，其中一个外星人手一挥，六个外星人要么身上延伸出翅膀一样的器官，要么就是凭空飞起，一起冲向了黑袍人，地上的其他外星人也没有干看着，各种远程攻击手段纷纷用出，一起围攻着黑袍人。

    影法师这是怎么做到的？一下子招惹这么多外星人对他一起围攻？！

    地球原来有这么多的外星人吗？！

    他们这是内讧还是其他的？！

    DASH的各位脑海中疯狂刷屏，但很快就很有职业素养的拉回了漫飞的思绪。

    土方这时候就想起专业人员了，转头找人：“荼呢？”他们的专业人员呢？

    “在这里。”红荼倚靠在门口，双眸紧盯着大屏幕，毫不掩饰自己的幸灾乐祸。

    红荼昨晚做的那些事，为的就是这一幕。

    让那群外星人收敛气息，让黑袍人一开始察觉不到任何异常，但也只能在一开始瞒住对方而已。

    一旦黑袍人靠近，那些黑暗力量根本瞒不了对方，但红荼也没异想天开地想着瞒过去，毕竟那个黑袍人拥有和他相似的黑暗力量，所以他只是单纯地想要膈应一下对方而已。

    无声无息摸到对方大本营，将对方辛辛苦苦收揽的下属变成自己的，再来一段下属背叛，弱者挑衅强者的戏码，绝对能让对方脑壳都气炸。

    而事实上，黑袍人确实要气炸了。

    辣鸡！辣鸡！辣鸡！听到没有！辣鸡红荼！哦对了，你还真听不到，那我也要骂！辣鸡！混蛋！我『哔——』，你『哔——』，有没有点职业操守！能不能按套路来！直接摸人大本营，偷偷抢了别人下属，人干事吗？！

    我招这些人容易吗？！你一下子全给我反水了！辣鸡！

    但他最气的还是红荼的目的，这纯粹就是来膈应他的！他俩都知道，这群外星人，就算强化了，加起来也不够黑袍人打的，所以，真的只是来膈！应！他！的！

    这么一想，更气了！这是真的不做人了吗？！啊？！

    黑袍人双手一挥，庞大的黑暗力量在他身侧凝聚出数十来颗能量弹，向这些外星人冲去，将它们一一击落在地。

    红荼见状，终于收敛了看戏的姿态。

    “让我去吧，”红荼看向土方，目光坚定，“我想和那家伙来个了断。”

    土方能看出来，就算他拒绝了，红荼也会去，既然这样，还不如一起去。

    “DASH，出发！”土方没有说多余的话，简简单单地下达了命令，表明了自己的态度。

    “是！”所有人立正敬礼，每一个人都对红荼露出了一个微笑，对他比了个加油的动作，甚至木庭和希恩还在红荼肩上拍了拍，才走进了通往母舰的通道里。

    红荼看着他们进入通道，微微侧头，神色有些莫名，最后没有再说话，直接消失在指挥室里。

    艾莉盯着大屏幕，看到屏幕中，红荼突然出现，身上涌出黑暗，从天而降，借着强大的冲势撞向天空中的黑袍人，带着黑袍人一起狠狠砸在了地上，在地面上砸出了一个巨坑。

    尘土被掀起，暂时遮蔽了视线，下一刻，两道黑色的光从坑内冲出，互相冲撞、纠缠，天空、地面、附近的建筑群，都沦为他们的战场。

    周围幸免于难的外星人纷纷互相搀扶着远离了这片战区，消失在建筑群里。

    两道黑色的光纠缠着，砸落在一片空地上，黑光褪去，两个人出现在那里，拳脚相向。

    红荼抓住黑袍人的胳膊将他摔了出去。

    黑袍人一个翻身，轻巧落地，来不及站稳，就扭腰侧身，避过红荼踹来的一脚，手一抓，就抓住红荼的小腿，抬脚就踢向他站立的另一条腿。

    红荼左脚一蹬地，整个人腾空而起，在空中扭腰旋身，挣开黑袍人的手，另一条腿狠狠扫向他的头。

    黑袍人迅速消失在原地，避过那一击，在不远处重新出现。

    红荼落地，看着黑袍人，微眯的双眸渐渐被侵蚀成暗沉近黑的红色，对面的黑袍人身边也开始缓缓浮现出不祥的黑色雾气。

    下一刻，黑袍人手一抬，一颗黑色的能量弹从他手里飞出，速度极快的冲向了红荼。

    红荼闪身避过能量弹，甩手也是一发能量弹击向黑袍人，同时人也冲了上去。

    黑袍人身边浮现出数颗能量弹，阻拦他的靠近。

    红荼避过几颗，随手捞过一颗，旋身，将手上大了一圈的能量弹又扔了回去，击破了迎来的两颗能量弹，借此机会，再次近身。

    两人都有着瞬移能力，战场飘忽不定，转斗方式也多种多样。

    能量弹、黑暗光线、凝聚出的黑色能量刃，两人从街道打到建筑群，从地面打到天空，打的难舍难分，赶到现场的DASH反而帮不上什么忙，只能举着枪，在地上干看着。

    “哇噻！”希恩没忍住，发出了一声赞叹，“这就是外星人的战斗方式吗？”

    木庭下意识跟着点点头，下一刻就反映了过来，转头瞪了他一眼。你到底是哪一方啊，现在是赞叹这个的时候吗？！

    “不行，我们这样根本帮不上什么忙。”快斗借着麦克斯的光，勉强能看清两人的动作，但也只是能勉强看出来而已，两人的战斗根本插不上手。

    下面的人只能干看着两个神仙打架，而红荼终于不想再纠缠下去了。

    他突然快速的飞起一脚将黑袍人踹飞，自己稳稳落地。

    黑袍人一时没跟上他突然加快的速度，被这一脚踹在胸口，砸落在某个仓库的集装箱上，在集装箱上砸出了一个内凹的大坑，但他很快又站起身，除了有些气喘，看上去没什么大伤。

    “都到这个份上了，还不愿意放弃这具身体吗？”红荼看着喘息的黑袍人，笑得十分嚣张，完全没有DASH平时所见的温和模样，“这样，你根本不是我的对手。”

    “呵，”黑袍人低沉一笑，原本沙哑的声音渐渐变得让DASH的各位有些熟悉，“果然，你受的伤，早就好了。”

    黑色的雾气从黑袍人身上升腾而起，连带着那覆盖着他身体的黑袍也逸散为黑色的能量。

    一个中年男人出现在原地，就因为失去意识而摔倒在地，他头顶徘徊的黑色能量渐渐在红荼的不远处凝聚成一个人，一个DASH的各位十分熟悉的人！        

