    

    相府，青竹院

    白凤倾望着那随白锦溪而来的白衣少年，眉宇间是化不开的愁绪。

    今日的少年轻装简行，一袭白衣一把玉扇，一双凤眸染笑，一颗泪痣浸满疏离。

    苏肆，那个莫名其妙帮了她好几次的傀儡皇帝。

    可他真是傀儡么？

    白凤倾摇了摇头。

    就是因为他或许不是，他身上才有了一种惹人探究的神秘感，才会让她时不时想多看几眼。

    苏肆：“白二小姐，朕此来的目的很简单，朕想买下你的云芝堂。”

    白凤倾：“皇上，一个破落的云芝堂罢了，值得您亲自登门么？”

    白凤倾的问题也正是白锦溪此刻在想的问题。

    这云芝堂是真的很破，而且因为常年没有靠谱的大夫坐诊，再加上她娘徐氏的反复压榨，如今早就没有油水了。

    她娘就盼着姜家能把那铺子收了，给她多赚点儿银子回来呢。

    当然，这也是徐氏一直把持着铺子，没有将其交还给白凤倾的原因。

    而白凤倾是想过利用这铺子的，所以她前两天也抽空出去看过。

    不得不说，远远看去真没到能让一个皇上亲自登门的地步。

    虽然这皇上也不怎么靠谱。

    对此，苏肆的回答异常简单。

    这是他想送给自家茶茶的礼物。

    他自认没什么本事，又是个傀儡皇帝，能动用的银子更是屈指可数。

    所以为了给茶茶挑礼物，他很早之前就开始攒钱了。

    嗯，早到刚刚登基那会儿。

    这银钱不多嘛，选择的余地也就不大。所以一直没打定主意，直到前不久发现了云芝堂。

    苏肆：“那两条街都是茶茶的嫁妆，朕寻思着就差这一个铺子了，买了送她她应该会开心的。”

    看着少年那局促而又欢喜的表情，白凤倾与白锦溪心中说不出的复杂。

    二人心说姜茶都有两条街了，你送她个铺子顶用？

    不得不说，这一刻的苏肆真像个为了讨自家金主开心，不惜费尽心思的面首。

    难道那日的流言是真的？

    姜茶真的看上了那楼家公子，所以把苏肆给逼急了？

    这一刻，白锦溪多多少少有点同情身边的少年。

    这么好看一个皇帝，真是可惜了。

    白锦溪：“二姐姐，你就卖给皇上吧，爷爷都说了一个铺子而已，相府会换一个给你。”

    苏肆来这儿前便拜访了白老爷子，所以眼下不过是走个过场而已。

    而白凤倾对此也没有什么异议。

    她立刻给出了适宜的价格，并在苏肆同意后光速将云芝堂卖了出去。

    毕竟一边是新铺子和第一桶金，一边是破铺子和白锦溪与徐氏可能的陷害与猜忌，她只要不傻都会选前者的。

    而且白老爷子这么做就是变相给她添置物件儿，她也不能不领这个情。

    起身，苏肆笑着感谢了白锦溪与白凤倾，并一人送了她们一件姜茶早就准备好的首饰。

    一时间，少年真是把一个爱心上人爱的要死，为了留住她就是咬着牙也要阔绰的面首形象演的淋漓尽致。

    对此，万顺啧啧称奇。

    得，您要不说，别人可能还真不知道这买铺子的钱和首饰都是人贵妃娘娘出的呢。

    而与此同时，另一边见自家表妹亲自登门的苏墨玦表示，难道又是表妹的最爱了？

