    刘永胜这个午觉睡的有点长。

    刘建新坐在堂屋烤火看书，不时进房间看一下，见父亲睡得安安稳稳，他心里也很高兴：父亲多年来旧疾缠身，吃不好睡不好，被折磨得瘦骨嶙峋的，许久没有这么好的睡眠了。

    孟哲翰和徐玉霖在厢房下象棋，两人旗鼓相当难分胜负，几乎都是平局，旁边围观的几个看得也十分过瘾，喝彩加评论一阵一阵的，徐玉霆盯得特别紧张投入，仿佛是他自己在动手下棋，完全忘记去留意孟桃了。

    沈誉趁机叫张国庆带周翠玲玩去，他自己则拉了孟桃，抱着旺财去隔壁房间。

    当然不能关起房门，还得完全敞开着，两人各坐一张床上，规规矩矩说话。

    包大队长扛了个大南瓜来，还特地“巡查”走过门口，看了他们两眼。

    孟桃：“……”感觉别别扭扭的。

    沈誉谈到小钱钱，她立马就不别扭了。

    沈誉从他的随身行李皮箱里拿出一个帆布书包，递给孟桃说这是她的东西，孟桃接过打开一看，眼睛瞪大了：满满一口袋的软妹币啊！

    一扎扎崭新大团结，往下翻了翻，居然还有几扎花花绿绿的外币：美刀、法郎、英榜，孟桃抬头看了看沈誉，她总不能表现出，自己认识这些东西吧？

    沈誉拿起外币一样样教她：“你不是爱钱嘛？那也来认识一下别的国家的钱币，世界各国印制的钱币都不一样，这几种只是给你拿着玩的，将来有机会，我带你出国旅游。你现在用咱们自己国家的钱币，这里有六万大团结，给你平时花用的，你能收得好吗？不能的话，我还是给你存银行去，用多少取多少。”

    “不存银行，我能保管好。”孟桃忙把所有钱都收进帆布书包。

    开玩笑，到手的钱钱，还能让它飞走？存银行还得去取，放自己空间它不香吗？

    不过，一下子收了六万大团结！加上那几扎外币……天啦！没想到能有这么多，这下真的发财了！

    孟桃差点压制不住内心狂喜，她当然明白空间物产的神奇效果，如果放在后世，能换到的利益只会更多更大，但现在可是七十年代，人们普遍工资只有三十、四十块，就能养活一大家子人了，手头上抓着几万块现金，那是什么概念？简直古代地主老财啊！

    就算是当今顶端阶层权贵人物，或是那些隐形于市井的富户，或披着贫穷外衣、坐拥秘不可宣祖传宝藏的人们，他们都不可能立马就筹到这个数目的钱币。

    所以孟桃不激动是假的。

    小财迷明明很高兴，却假装不在意的样子，沈誉越看越有趣，心痒痒手痒痒的，真想在那粉红小脸上捏一把，小财迷最近长肉了呢，小脸比之前又圆润些了。

    但是不行啊，门敞开着，包大队长在隔壁说话，大嗓门嗡嗡响好像随时会走过这边来。

    刚才两人各坐一床，包大队长还多盯了他们两眼，现在坐到一张床上了，这要是还动手捏脸的，被包大队长看见，那可没有好印象了。

    唉，他谈个恋爱就是这么难。

    沈誉笑着道：“那你收好了，毕竟数目太多，要是被人发现，我也可以解释清楚来源，但你可能就会被人注意上，至少在这个地方，你的日常生活是没有以前那么轻松自在了。当然，离开这里，嫁给我跟我走，就没事了。”

    孟桃：“……”

    昨天要做未婚夫，今天就要嫁了，嘴皮子说说话就是轻巧。

    整理好帆布包，沈誉又递过来两张纸。

    孟挑接过：“这是什么？”

    “存单，银行里还有一笔钱，我替你存的。”

    “这是你的钱，还是我的钱？”

    “属于你的收入——以后结婚了，我的也都归你。”

    孟桃拿着两张存单，仔细数了数几个零，吃惊道：“这里，还有这么多？”

    沈誉点头，又递给她个笔记本，轻声道：“不止，我让人在国外给你开了个帐号，总之两次共计收入……密码信息在这一页，你经常看看，记牢……其它写的是养小狗的注意事项，这小狗以后会定时带它回去训练。”

    孟桃翻看笔记本，耳边听着沈誉说话，心里慢慢冷静下来。

    ——国外还有帐号！两车货，到她手的钱就已经这么多了，那经销商所得呢？

    老天，她以前都干了啥？辛辛苦苦当搬运工，给人送去两批货，换得那点钱就高兴得快疯了，自认为很能耐，以后都可以轻轻松松赚钱……

    钱是万能的，也是锋利双刃剑。

    能换到巨大财富的好东西，该有多少人觊觎？

    如果不是在宜城遇见沈誉，被他阻止，她必定还会跑到其它地方，卖出第三、第四批……无知者无畏，天不怕地不怕的傻大胆，什么时候被人发现并算计掳走，都不会知道！

    沈誉并没有吓唬她，平江市水果老板那里，已显露了苗头，这世上各种高人、聪明人很多，她拥有的云海空间，能给她带来钱财，一不小心，保护不好也会令她丢掉小命。

    沈誉和孟哲翰，她认为是值得信任的好人，但世上没有绝对的好人，比如她自己，她都不能说自己是绝对好人，如果沈誉和孟哲翰像她一样贪念膨胀，起了邪心，她早就完蛋了。

    “怎么了？这个笔记本你留着慢慢看，不懂的字查字典，有问题写信或者打电话问我。”

    沈誉见小财迷合上笔记本，低头不作声，忍不住地伸手摸了摸她的头。

    孟桃抬起头：“沈誉，你是不是觉得我很浅薄、很无知？”

    沈誉看着她的眼睛，就知道了她内心在想什么：“还记得我们第一次见面吗？那时我就不认为你这个乡下女孩是无知的，相反，你非常聪明。你只是涉世未深、经历不多，你……是我见过的，最聪明最可爱最温暖的——小仙女！”

    “噗嗤！”

    孟桃本来心情有点沉郁，成功被他哄高兴了，更被那句“小仙女”逗得笑出声：“谁是仙女呀？你以为看电影呢？”

    “你就是我的仙女。”

    沈誉却没有笑，表情严肃：“电影里面的仙女有特殊能力，你也有！但我知道，你除了能找到世间少见的珍贵东西，别的仙术你都不懂，你就像个抱着金猫的小孩儿，稍微有点能力和权势的人就可以制服你、抢走你。”

    “所以我以前……就是无知了啊。”

    “没关系，已经转移了那些注意力，以后小心些就行。”

    “我以后，不找那些东西了吧？”

    “那就不找，这些钱够你玩的了，有没有那些东西，我们都能好好生活。”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    “其实那些东西，在我看来，也就是味道稍微好些，你把它们送到哪里去，这么高的价钱？”

    沈誉摇了摇头：“它们不是稍微好些，而是太好了！普通人吃只觉得美味无比，体质略为敏感的人，就知道它的好了。尤其对于某些特殊人群，就是修炼的人，更为重要。

    那次在宜城白云山，你问人家那山上有没有飞仙台？修炼就是为了飞升成仙，这不只是传说，现实确实还存在着这样一群人，咱们国内比较隐秘，但在海外、港城，那些特殊人群就很高调，被称为‘仙人’。他们消息互通，又互相争夺，所以，你找到的珍贵食材一出现，就引起各方注意了。”

    孟桃叹气：“真是，越了解越后怕，以后都不敢出门了。”

    “不怕，有我在。我会尽我所能保护你，就像古代公主身边的侍卫，但我不仅仅是侍卫，我还是你的爱人！保护我的公主、我的爱人，我会更用心，哪怕付出生命！”

    沈誉很认真地说着这番话，丝毫没有开玩笑的样子，这一刻，孟桃是真的被感动了：“谢谢你，为我做的这些。不过，我可没有电影里的公主那么高贵。”

    “你是我的公主，在我眼里永远最高贵。”

    “好吧。”

    “好什么？”

    “我答应你了——”

    “做我的爱人！”

    沈誉喜不自禁，伸出手紧紧捉住孟桃的小手手。他明白之前的主动，都是厚着脸皮在努力争取，现在，才是孟桃真正意义上的回应，所以他是真的被接受了！

    孟桃怕被人看见，想抽出手，没抽得动，沈誉那着了火似的目光，竟像点到了她身上，脸发烧似地越来越烫。

    沈誉看着他的小财迷，脸上火烧云似的窜红一片，忍不住就伸出一只手抚摸，一直安静蹲着的小旺财忽然叫了两声，奶声奶气的。

    沈誉看它一眼：“去，门口呆着。”

    小旺财却不听他的了，见他不放开孟桃，直接扑上来撕咬裤脚。

    沈誉：“……”

    小东西，让你守护的人是我的小仙女，怎么连我都咬？

    但他还是赶紧放开孟桃，依依不舍地看着她抱起旺财，不忘记那个帆布书包，顶着张红扑扑的脸儿匆匆跑了。

    孟桃前脚出去，包大队长后脚走进来：“这丫头跑那快，成天抱着狗儿，这是养狗呢还是养小孩呢？”

    又奇怪地看着沈誉：“沈同志脸怎么啦？两只耳朵都红了？”

    沈誉镇定地摸摸耳朵：“有吗？可能是……上火了吧。”

    包大队长：年轻人，火气就是大啊。

