    29日，尼克斯在主场迎战勇士。

    又是一场焦点之役。

    林易总觉得斯特恩安排尼克斯打这样的赛程是故意的。

    因为今年尼克斯赛程的最大特点就是强弱分明，成串打弱队，和成串打强队......

    麦迪逊广场花园，赛前林易接受了TNT电视台的采访。

    在与巴克利握手时，林易忽然觉得自己的肘子还有很大的开发空间。

    “飞猪”或许应该改行去打拳击，说不好他打拳击就没泰森什么事了。

    而且巴克利的屁股很大，就算被KO，他的屁股在落地时也能起到减震的效果。

    巴克利与林易在采访开始前共同为奥尼尔默哀了五分钟。

    因为最近推特上总有人造谣奥尼尔在录制《荒野求生》的过程中，已经被贝爷当作食物吃掉了。

    巴克利舞动着自己的香肠嘴，“飞猪”请林易点评了一下他们今晚的对手勇士队，林易对勇士做出了很高的评价，“我认为他们已经是西部最好的球队了。”

    “克里斯（米德尔顿）与科怀是顶级的锋线组合，他们都有入选全明星的潜力。”

    “德马库斯进步明显，安德烈经验丰富，是这支勇士的推进器。”

    “如果不出意外，我认为今年的西部冠军将在他们与小牛之间产生。”

    巴克利好奇地看着林易，“林，你是否把勇士捧得太高了？”

    林易耸了耸肩，要知道，林易并不是因为勇士有库里才对勇士做出这样的评价。

    这支勇士真的很强，无论是进攻还是防守。

    另外，这赛季，勇士的球权分配做得也很好。

    在进攻时，勇士以库里与内线的挡拆为主，如果伊戈达拉上场，库里就去打无球。

    小卡与米德尔顿同样可以打无球，在进攻打不开局面时，勇士便会把球交给莱昂纳德去单吃对面的三号位。

    夏天，在伊戈达拉加盟勇士时，一哥是不太愿意打第六人的，结果库里与主帅马克杰克逊一同出面，这才说服了一哥。

    伊戈达拉没想到库里居然把自己视为了偶像，而且他居然还希望自己成为这支勇士的更衣室领袖，一哥被库里感动坏了，当即拍板决定，第六人就第六人，哥干了！

    实际上一哥打第六人对这支勇士有害无益，因为一哥的投篮不够稳定，很容易被对手针对。

    未来勇士在打死亡五小时，一哥就总是会被对手放空的点。

    而无论你怎么黑库里，有一点不能否认的是，小学生的性格实在是太适合搞这种宇宙队了。

    双子座的库里把好胜心埋在了心里，他不会去嫉妒队友，因为职业生涯初期便遭遇过埃利斯这样的球队老大，使得库里十分清楚，作为领袖，你并不需要要与所有队友为敌你才能成为这支球队的领袖。

    面瘫卡不爱说话，现在的他同样不会去和库里竞争球队老大，勇士更衣室唯一的定时炸弹是考辛斯，但是前世勇士连追梦这种浑人都能压得住，更别提智商只有0.4396的考辛斯了。

    一支内部没有矛盾，更衣室十分欢乐，潜力十足的球队，怎么看都像是尼克斯的翻版。

    事实上，林易可不知道，LOGO男在打造勇士时的确参考了尼克斯的建队模式。

    与时俱进的杰里韦斯特认为尼克斯的成功根本在于球队稳定的更衣室，所以这两年勇士在选秀大会上挑选球员时，往往会优先考虑该名球员的性格。

    林易知道这支勇士未来会很强，所以是时候捧一捧他们，让他们帮尼克斯吸引一下嘲讽了。

    “查尔斯，这支勇士新赛季可是10连胜，嘿我说，你不能因为我俩的打球风格很像，在解说中就一直偏向我。”林易与巴克利的关系很好，这波风格很像，等于间接地捧了一波“飞猪”。

    其实林易也没有乱说，因为这赛季他的不少硬凿确实参考了巴克利的屁股单打。

    巴克利被林易逗乐了，没有人会不喜欢别人拍自己的马屁，而这种令人厌恶的商业互吹，让巴克利赞同了林易的说法。

    “那林，你认为尼克斯与勇士相比谁更强？”巴克利接着抛出了下一个问题给林易。

    “当然是尼克斯，我们在很多人眼中，不是已经统治这个联盟了吗？”这种时候，林易可不会长他人士气，灭自己威风。

    林易的赛前采访被LOGO男听在了耳里，作为一名懂球的总经理，杰里韦斯特觉得林易说得句句在点上。

    “他的成功不是偶然，如果科比能有像他一样的情商与智商，唉......”LOGO男感慨地想起了一些令人神伤的往事。

    ……

    麦迪逊广场花园，今晚勇士队的球员斗志满满，10连胜的他们现在膨胀得一比，用考辛斯的话来说便是，是时候打败尼克斯，然后宣布由我们来接管这个联盟了。

    把林易视为偶像的莱昂纳德在夏天狠艹自己，为的就是追上自己偶像的步伐。

    而作为库里的笑容守护者，米德尔顿拍着自己的胸脯表示，今晚克莱别想在他面前投进任何一记三分。

    而尼克斯这边，林易也正在对克莱进行着言传身教。

    因为林易很清楚，没有炮拳的尼克斯面对这支勇士时很难压制住他们，而要想击败勇士，就必须先掐死库里。

    “库里的一生之敌”克莱，绝对是这个联盟里是最合适防守库里的球员。

    看着赛程表的克莱早就对库里不爽很久了，今晚在克莱看来，可是证明2K低估自己的最好机会，说什么克莱都不会错过。

    值得一提的是，老戴尔与米切尔今晚都来到了麦迪逊广场花园看球。

    米切尔汤普森与戴尔库里并不陌生，而且这俩人还有着相似的人生。

    首先，作为黑人球员，这俩人的情商与智商都比身边的黑人球员要高。

    其次，这俩人都找了漂亮的金发妹子做老婆，生下了皮肤偏白的库里与克莱。

    最后，这俩人的儿子......未来一定会比他们更出名。

    赛前，米切尔与戴尔在寒暄时，互相恭维对方生了个好儿子。

    如果把两人的对话翻译过来，大抵如下：

    “我儿子身体素质一般，比较擅长投三分。”

    “咦，这么巧？我儿子也擅长投三分。”

    “唉，我儿子是真不如你儿子，你看，我儿子不过是创造了新的NBA单赛季NBA三分记录而已。”

    “你太谦虚了，我儿子比你儿子差远了，我儿子只不过是创造了NBA单场三分记录与总决赛单场三分记录而已。”

    “您太客气了，我儿子才刚刚入选了全明星首发阵容，未来要走的路还很远。”

    “不，是您太客气了，我儿子虽然才入选了全明星替补阵容，但是才拿到总冠军的他也还有一段很长的路要走。”

    两个臭不要脸的父亲疯狂晒娃，一旁的吃瓜群众们都快看不下去了，难道，这就是传说中的两老儿辩曰？

    比谁的儿子更会曰天？

    球场上，克昊望向水库的眼神充满了杀气。

    而库唰唰望向克当当的眼神，同样充满了敌意。

    林易觉得这俩人没救了，就像考辛斯的智商一样，八匹马都拉不回来。

    兴奋的巨婴赛前曾表示，林易重回中锋位置是联盟的一大幸事，因为他是一名天生的中锋。

    考辛斯的言论在联盟其他中锋看来简直就是智障。

    其他中锋巴不得林易下赛季改打得分后卫，下下赛季改打控球后卫呢。

    这种大罗金仙，就别来和我们抢饭吃了！

    只可惜，考辛斯就是这么个人，你能有啥办法？

    倒是面瘫卡，在赛前和林易交流时，林易发现莱昂纳德这人是真的没有情商可言。

    因为......一个不说话的人，你怎么才能看出他的情商有多高？

    还好的是，勇士的得分后卫米德尔顿站出来解围，为林易当起了翻译。

    “科怀刚刚是在说，林，你最近破了好多记录，你可真了不起。”米德尔顿对林易说道。

    林易无奈地抬头望了眼麦迪逊广场花园穹顶飘扬的四面总冠军旗帜，讲道理，米德尔顿桑，您是如何从莱昂纳德的眼神中读出他接下来想要说的话的？

    勇士与尼克斯，简直就是NBA的两大奇葩。

    ……

    球场中央，在尼克斯球迷的欢呼声中，随着裁判将球高高抛起，尼勇大战一触即发！

    林易可没给考辛斯机会，这头巨婴今年夏天完成了一波减肥，但是弹跳顶多也就增加了5公分。

    对于可以完成加内特神话般连续摸篮板上沿的林易而言，跳球，他就是爸爸！

    尼克斯落阵地打第一攻，考辛斯防的很认真，只差用嘴对着林易的耳朵吹口仙气了。

    而林易眼见自己的位置不好，干脆主动跑到底角。

    因为，利文斯顿打库里，可是个错位！

    ……

    PS：第五更！

    PS2：望天，皮卡俏在小黑屋里都快睡着了！不过第五更顽强带到！还差一更！