    

    “这个坏家伙，越来越大胆了...”

    感受着臀部传来的异样感觉，再看着凌峰跟随海波东而去，羞红着脸的雅妃不由轻咬着红唇，心中嘀咕着。

    虽然凌峰换了张脸，但雅妃还是能够感应到他就是凌峰。不只是因为那个特殊苦无只单对通向凌峰，还有他身上独有的气息。

    “雅妃姐姐，那个人是谁啊？”

    随着凌峰走开，纳兰嫣然等人也反应了过来，顿时三女都向雅妃围绕了过来，纷纷很是八卦的询问了起来。

    而此时，凌峰与海波东并肩走着。

    “海老头，你就为了这点破事，就让我专门过来。”

    凌峰有些不爽的说着，海波东见状，连忙打哈哈道，“哎呀，你就当给我一个面子，顺便我给你介绍几个朋友。”

    海波东这么说了，凌峰也就不再多说了。

    来到了法玛这边的贵宾台，海波东当即为凌峰几人介绍了起来。“这位是炼药师工会的会长法玛，旁边是副会长切西尔，还有这个老头，是加码皇室的老祖宗加刑天。”

    “法老，加老...你们好，我叫凌峰。”

    凌峰一个一个的冲法玛几人笑着点头，招呼一声，算是介绍。

    “法老头，加老头，你们可别看这小子年纪轻轻，他可是比我们这些老家伙还要厉害的、”

    海波东明显是想提醒法犸和加刑天不要把他当做一个年轻人来看待，要将其放在同一地位上对待。

    法犸和加刑天也是人老成精，在第一面见到凌峰的时候，就看出了他的不凡，自然不敢托大。

    尤其是他们从凌峰身上，若有若无的感应到一股危险的感觉，当下面对凌峰，就如看待同一等级的强者一般，笑着打声招呼。

    “凌峰小友，果然是少年英才啊。”

    “哎，法老头，怎能说是少年英才，以凌峰小友的资质，堪称妖孽！”

    加刑天显然会做人一些，但这多少有点拍马屁，让海波东不由鄙视的白了他一眼。

    凌峰倒是没觉得什么，只是谦逊一笑，“两位谬赞了。”

    “凌峰小友谦虚了，看小友面貌，年纪应该跟我两个孙女差不多大，你们可要多多走动，等会老夫介绍你们认识认识，你们是同龄人，应该有更多共同语言。”

    加刑天完全没理会海波东，再次对凌峰笑道，那拉拢的意味很是明显，连一旁的海波东也看不下去了，没好气道，“我说加老头，你正事不办，专门挖我米特尔家族的墙脚，这也太不厚道了吧。”

    海波东哪里看不出加刑天的心思，不就是也想跟凌峰有裙带关系，好拉拢凌峰。

    “呵呵...我哪有。”

    被看穿心思的加刑天，也是尴尬一笑，但人老成精的他，脸皮可是极为的粗糙，很快就淡然了。

    见状，海波东更没好气的说道，“早知道你这老家伙心存这样的心思，我就不该带凌小子过来。”

    海波东后悔了，早知道如此，他绝对不会引荐凌峰给加刑天认识。现在被加刑天看到了，海波东知道，这厮绝对不会轻易放过任何拉拢凌峰的机会。

    他们都知道凌峰的潜力，交好他，对自己的势力有巨大的好处。而能够跟他绑在一起，更能让自家势力高枕无忧。

    这不，加刑天一看到凌峰，便有着送孙女的想法了。

    看着两个老头的争斗，凌峰也是心中暗笑，虽然明白两人的心思，但也并没有发言，静默看热闹。

    而切米尔这些人，也在一旁看戏，但目光时而停留在凌峰身上，眼神中带着郑重和复杂。他们清楚，能够令帝国三位盛名强者如此对待的，绝对不同凡响。

    虽然也有结交心思，但在加刑天这些老家伙面前，他们也只能退至一旁。

    “好了好了，你们两个老家伙就别斗来斗去了，正事要紧。”

    法玛见海波东和加刑天越吵越凶，便出声阻止，说起正事。

    然而，当法玛几个老头跟凌峰说起正事后，后者却一脸不以为意，“不用了，你们所担心的那个家伙，已经不会再出现了。”

    闻言，法玛几个老头面面相觑，随后落在了海波东身上，后者会意，对凌峰试探道，“你，将他杀了？”

    凌峰很淡定的点头，实力决定一切，凌峰有实力，自然无所顾虑。之前只是为了少些麻烦，不想太招摇，如今提起，凌峰也就直言不讳了。

    “这样虽然也是一个办法，但出云帝国会说我们加玛帝国办事不利，连个参赛人员都保护不了，这对我们加玛帝国的名声可不太好啊。”

    法玛微皱着眉头，加刑天也是如此。但凌峰却依旧不以为意，很是淡定的道，“加老，你们若怕名声不好，只要找个人代替他不就好了。”

    “说的对。”

    切西尔眼睛一亮，“反正那家伙总带着黑袍，看不清面孔，找个人代替他一下就可以。”

    “那就这么办。”

    法玛几人当即敲定了计策。

    没多久，比赛开始了，法玛站至贵宾台中央，大声宣布：“第八届炼药师大会，正式开始。”

    随着法玛宣布开始，炼药师也各就各位。

    这时，一个面貌颇为俊俏的青年，率先身躯一跃，便是在贵宾席上无数惊讶的嘘声中，径直跳了下去。

    身体急速的下落着，即将着地之前，青年脚跟之处猛然喷出两股肉眼可见的斗气尾柱，借着斗气的卸力，他倒是毫发无损的落下地面。然后，在那漫场火热目光中，迅速行上了场中央的位置。

    一时间，场中鼓掌声不断，还有众多欢呼声，凌峰也被吸引了注意力，瞧着那青年，嘴边发出只有自己能听到的声音。

    “这骚包出场的家伙，就是柳翔？”

    望着那出场方式极为惹人眼球的俊俏青年，凌峰嘴角微微一勾，“长得倒是人模狗样的，只可惜，比我差远了。”

    “还有这名字，柳翔，留翔？啧啧，比吃我一坨翔略逊风骚啊...”

    摇摇头，凌峰见柳翔的目光时不时投向贵宾台的纳兰嫣然，心中也明了，“这厮似乎在追求纳兰嫣然，不过，纳兰嫣然好像看不上他，正如他师傅对韵儿情有独钟，可惜，韵儿只对我有感觉，嘿嘿，怎么有种三角恋的循环，呸呸呸，什么三角恋，这岂不是我喜欢古河，靠，老子可不搞基，我只喜欢女人！”

    突然想到不好的事情，凌峰的心情顿时不好了，望向柳翔，深邃的眼睛露出不善的眸光，“这古河，敢挖我墙脚，有机会得整一整他，连他徒儿也不能放过...”

    ps：大家伙，手中有推荐票，月票，鼓励雷霆一下，我尽量多更吧。只希望能继续坚持下去。        

