    顾煜转身，刚想回去车上，就察觉到有人跟了过来。

    　　小手抓上他的衣服。

    　　是刚才的小姑娘。

    　　对方仰着头，微微抿唇。

    　　顾煜低头。

    　　目光落在她漂亮的脸蛋上，瓷白莹润的指尖像是透着粉色，嘴唇都是粉嫩的。

    　　“你有事？”

    　　苏瓷觉得，自己的行为有点突兀了。

    　　本来擅自出来，就已经很大胆了，她不能表现像一个正常人，去跟对方交流。

    　　于是眨眨眼，微微收紧小手。

    　　顾煜觉得有点奇怪，他不认识少女，从来没见过。

    　　于是开口道：“你是不是认错人了？”

    　　要是往常，顾煜早就把人直接甩开了，不会给任何面子。

    　　他看着这张漂亮的脸。

    　　觉得到底是小姑娘，要真的把人甩开了，多没风度。

    　　要是让人听到顾二少说风度这两个字，要让人笑掉大牙。

    　　苏瓷垂眸，软声道：“迷..迷路了。”

    　　“你家人呢？”

    　　顾煜看了看时间，跟别人约定时间差不多了。

    　　小姑娘摇摇头。

    　　他看着人，有点不耐烦了：“我很忙，没空陪你找。”

    　　苏瓷湿软的眼眸看着他，微微抿唇。

    　　顾煜别开眼：“别用这样的眼神看着我。”

    　　他表现得很不耐烦，但始终没甩开小姑娘抓着他的那只手。

    　　苏瓷变得安静起来。

    　　她只是想，跟顾煜多说几句话。

    　　顾煜有点头疼。

    　　他出门一趟，就碰上了一小孩，看样子还要缠着他不放了。

    　　“我送你回家吧。”

    　　顾煜认命的说。

    　　苏瓷看着他。

    　　心想，不能说的。

    　　于是继续摇头。

    　　“不记得了？”顾煜问，他挑眉：“那学校总该记得吧，你读哪个学校？”

    　　苏瓷小声的说：“我不读书。”

    　　“你不读书？”

    　　顾煜没由来的有点恼火：“你看起来才十五六岁吧，你家里人怎么当的？”

    　　他有点想往一旁踹东西。

    　　这是顾二少脾气暴躁的时候，惯有的动作。

    　　没想到人小姑娘迷惑的眨眨眼睛，歪着脑袋，软声道：“我十九岁了。”

    　　顾煜：“......”

    　　他看了少女一眼。

    　　十九岁？

    　　说出去都没人信。

    　　少女乖巧的抓着他，眼眸湿润，红唇柔软，看起来漂亮极了。

    　　但是..脑子好像有点问题。

    　　顾煜心想。

    　　该不会是一个小傻子吧。

    　　他这么想着，头更疼了。

    　　有点凶道：“你不认识我，你就这么跟着我跑？”

    　　苏瓷仰着小脸，软声软气道：“因为我觉得你是个好人。”

    　　这是第一次有人对顾煜说你是个好人这句话。

    　　他心情有点复杂。

    　　扯唇道：“你觉得？你信不信我现在就可以把你拿去拐卖了。”

    　　苏瓷眨眼。

    　　顾煜没脾气了。

    　　小霸王算是栽了。

    　　骂他骂不出来，想把人扔在这吧，一想到转身就有个男人会把人给骗走，心情就暴躁。

    　　“你跟着我做什么？”

    　　顾煜问。

    　　苏瓷垂眸，她不知道什么时候才能跟人见上面，所以就跑出来了。

    　　生怕错过这次机会。

    　　但是，她现在是一个傻子，也不能把这些真话说出来。

    　　只是揪着人的袖子。

    　　不说话。

    　　顾煜心想，他就是被一小傻子给缠住了。

