
杭州临安的百姓们很快便察觉了发生在本地的异常变化，两天前那道在天空中划过的白虹着实骇人，市井之间有颇多诡异的传言，不过很快传言便全部归拢在了一个人身上。

或许不应该称呼他为人，就好像大家将神霄道林灵素真人称呼为陆地神仙一样，那个人毫无疑问是地上魔王，而且还是特大号的！

没错，之前在苏州将朱家连根拔起，并且奴役朱家旁支、亲信为其堆山铸铁的大宋第一逆贼已经来到了杭州，降临之后便立刻将枢密院的临时帅府给劈成了两半！

老百姓们小心翼翼的等了两天，发现临安和之前似乎没什么不同，再加上之前又有着去苏州看朱家劳工堆山铸铁的经历，便纷纷大着胆子前去临安帅府看热闹。

这一日天刚蒙蒙亮，临安中心的几条大街已经是人潮涌涌、行客如鲫；无论贫民百姓还是官绅武者全部都老老实实的挤在人流中向前挪动，为的就是经过太尉府时看一眼那道蔓延近两百丈，将临安最豪华衙门分成两半的壮观景象。

这等拥挤现象往常也只有年纪之时才会出现，而且人越是多越是容易爆发各种矛盾、口角，往日里破口大骂、打架斗殴也是常见，但今天这里却是相当安静，即便是那些惯常习惯于偷别人钱袋、揩妇女油的混混也都小心翼翼的，连大气都不敢喘几口！

现在几乎所有人都知道，巨灵魔王现在就住在帅府内，而且除了这位还有十几个原本朝廷的厉害军将投靠了他，现在也随着他住在帅府内。

现在里面不时传来的轰鸣声便应该是那些军将们正在练武吧，当真是声如雷鸣，可想而知有多么厉害！

外面的人猜的不错，此刻帅府内的白虎节堂正进行着一场切磋，没羽箭张清对阵霹雳火秦明。

没羽箭张清和双枪将董平是好友，当董平决定投降之后他也跟着投靠了李玄。

李玄对张清有着很深的印象，这个人虽然在梁山排名第十六位，但却是将凭借飞石绝技连败梁山十几名猛将，其中还包括了大刀关胜、双鞭呼延灼两位马军五虎将、青面兽杨志和花和尚鲁智深等陆战猛将。

不过此人成也飞石、败也飞石，因为修炼飞石的缘故，本身枪法却是一般，而且还颇多破绽，所以最后征方腊时死的憋屈。

因为早就打算要打造一支最强的好汉军团，所以当大刀关胜他们赶到后，李玄立刻和每个人来了一次近身短打，分析他们的身体缺陷，找出他们的体能弱点，准备屠蛟之前先帮他们强化一次，同时也彰显一下他的本领。

关胜、呼延灼、董平家学渊源，基本功非常扎实，身体素质相当不错，几乎没有缺陷和瑕疵；若是将来能够得到龙血强化，实力绝对能够突飞猛进，但同时也意味着短时间内他们很难百尺竿头更进一步。

秦明、索超、郝思文、韩滔则是典型的实战派，他们的身体因为配合自身的武技而走了不少弯路，获得了一些特别优势的同时，也存在很多厉害的破绽，有些习惯深入骨髓自然也需要相当长的时间来改变。

这些人里唯独张清让李玄感到惊喜，这是一块极佳的璞玉，只是以前没有被人打磨开光而已。

张清也是出身军将世家，自幼修炼的也是祖传枪法，但此人天赋异禀手长过膝，肌肤蜡黄犹如刷了一层铜漆，指掌手腕更是灵活的不得了，随手投石百步之内无物不中。

少年时偶遇高人前辈，传授其一部不知名的秘卷，里面记载了一门真气法决和气劲法门；从此投石更是能够灌气入石，飞石胜弩！

不过因为修炼这门真气，张清的双臂可以轻松投掷超音速飞石，却难以轻易的操控长枪，枪法修为反而逐年下降。

李玄让张清投了自己近百次飞石，总算是弄明白了张清双臂的秘密，这对手臂赫然有些类似于佛门金刚臂，只是放弃了强化骨骼肌肉，而是侧重于窍穴组合，从而产生了真气一重重爆发，最后形成超强的弹射力量，从而让飞石突破音速。

正是因为涌入双臂的真气本能的想要爆发，所以张清控枪的能力越来越弱。

既然如此，那就弃枪好了！

李玄很轻松的完善了张清的双臂部分的真气回路，并且用自己上个世界搜刮到的秘药强化了他双臂的肌肉和筋络，一晚时间便让张清从技巧型转化为了力量型的。

此刻张清便挥舞着两柄八棱紫金锤和霹雳火秦明战成一团！

只见张清双手抡动大锤，整条手臂仿佛没有了骨头，手腕、手肘都练成了一体，仿佛两条橡胶黏着大锤般接连向秦明轰去。

张清的锤法不过才学了两天，甚至连熟练也算不上，但此刻体内真气不断涌入双臂爆发，犹如波浪潮汐层层堆涌、连绵不绝，连同重锤雨点般的向秦明砸去，畅爽的令人难以自控！

霹雳火秦明惊讶的不得了，没羽箭张清的飞石绝技无人不知无人不晓，但他的武艺却只是一般中的一般，若是对方不使用飞石，自己有信心十招之内便将其拿下！

可是此刻张清一对大锤疯狂轰打，砸的空气啪啪作响，每次和自己的狼牙棒碰撞都会震的自己全身酥麻，一时间连真气都都要停滞下来。

其他众人也是看的目瞪口呆，尤其是没羽箭张清的好朋友双枪将董平，就好像自己身为田径运动员的好兄弟，却突然拿了举重冠军一样！

一盏茶后，张清手中的双锤突然掉落，他的手腕已经无法支撑如此沉重的大锤了！

“太棒了！”没等李玄说话，张清已经望着自己的双手叫了出来，即使他自傲于飞石绝技，但身为骑将他也很渴望能够与人全力厮杀一场！

只是以往他甚至鱼与熊掌不可兼得，所以早就熄了自己的心愿，却没想到白衣王伦竟然能够让自己拥有这份力量，鱼与熊掌兼而得之！

“张清终究是底子薄了一些，不过没关系，很快我就有办法将你们的肉身提升一个层次，这样坚持的时间也会越来越长。”李玄满意的点点头。

虽然目前张清只有一盏茶的强悍战力，不过随着身体的强化时间也会越长，说不定能够成长为不弱于五虎将的猛将。

大刀关胜他们在旁边看的暗暗点头，白衣王伦是通过张清来告诉他们，他有着能够让自己突破瓶颈更进一步的办法，身为武者对此自然很是向往。

李玄见众人心服口服也是相当得意，正准备接下来挨个指点他们新的锻炼方法时，一道腥臭气息突然传入他的鼻子里。

“稍等，那些交趾人过来了。”李玄示意大家稍等，没过多久一个交趾人中少见的高壮男人走了进来，他背着个浑身缠满绷带好像木乃伊的男人，正是之前制造五百行尸走肉的交趾降头师。

“尊贵的巨灵神，我们培育出了可以追踪气味的花蛾，我的仆人可以充当您的向导。”全身上下散发着浓厚药味的降头师爬下仆人的背，恭敬的跪伏在李玄的脚下，亲吻着他的鞋子。

啧啧，真是又恶心又爽！

自从他开启了混世妖星这个支线任务后，灵觉感应大幅度上升，来到杭州后立刻便感应到了一些令人不快的气息，寻觅气息找过去就发现了十几个矮小干瘦焦黑的交趾人，让他明白了之前那些类似僵尸的兵卒来历。

李玄本来是打算直接灭掉这些家伙，却没想到交趾人中的老大，也就是眼前这个降头师毫不犹豫的吩咐所有人下跪，声称愿意当李玄的奴隶，只求饶过他们一命。

当时李玄正苦恼于寻找高俅的下落，谁也没想到高俅这厮竟然逃的那么快，而且就连他的随从也不知道他跑去了哪里，只是知道有可能前去杭州的其他五个驿站！

这厮实在是狡猾，但李玄却也没什么办法，一旦被这厮逃出杭州，基本上他也就没办法再找到他了。

所以当降头师下跪求饶时，李玄便顺口问了一句他是否能够找到高俅，结果这降头师竟然真的有办法！

因为降头师的特殊身份，太尉高俅曾经接见过他；身为降头师身上每天都要涂抹很多药物，这些药物都是交趾特产灵药炼制，和中原药材大为不同。

所以太尉高俅的身上必定沾染了这种气味，虽然哪怕是犬类也无法分辨如此轻微的气味，但降头师却可以培育一种飞蛾来搜寻。

于是李玄便饶了他们的性命，限令一天时间让他们培育飞蛾，这些家伙倒也不慢。

“关某不才，愿意去为主公将那高俅擒来！”大刀关胜这时却站了出来开口请缨道。

之前他便对高俅深恶痛绝，只是碍于朝廷官职不得不忍耐，此时已经反叛自然也就没了顾忌。

“那高俅狡猾，身边怕是有高手潜伏，关兄一人还是不要冒险为妙，还是由我呼延灼陪你一同前去才好。”双鞭呼延灼也是心中一动，总算是有机会出口恶气了！

这就好像备受欺压的小雇员，若是有机会能够羞辱上司，那自然是爽歪歪。

“好吧，你们就一同前去吧。”李玄见众人雀跃于是便答应下来，不过他心中隐约有些不安，便决定自己也悄悄跟去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="4080775"  chaptername="第九十九章：寻踪高俅">加入书签</a>
</div>
