    韩东站在窗边。

    盯着顺利离开大宅的卡斯与苏菲娅。

    轻微触碰手背上的‘乌鸦印记’。

    黑影闪烁，鸟嘴医生的服饰笼罩韩东全身。

    深入密道，前往西楼的第三层-【创作室】。

    小魔眼在‘迷雾环境’下，反而显得有些‘碍事’。

    太过浓厚的白雾，甚至让开启小魔眼的韩东看不清道路。

    而且，亦虚亦实的触须也会让韩东有所分神。

    经过韩东的细致观察，触须只是由雾气构成的幻象，并无太大危险，为方便行动便暂时关闭【小魔眼】。

    视觉正常。

    密道内也就只有少许的白雾附于地面，不会有太大的干扰。

    正是深入。

    东楼与西楼，从建筑结构上看，仅隔着三米厚的墙。

    但这条密道却设计原因、来回折叠，导致长度达到数十米……似乎刻意增加前往西楼第三层的时间。

    行走期间，韩东提着一盏便携式煤油灯用于照明。

    “薇诺姐……【作家】这一个职业的作用是什么？似乎在圣城里的地位极高。”

    “这你居然不知道？简单和你说一下吧……作家在私下，又被称之为‘沟通者’。”

    “沟通者？”

    “没错，不是随随便便写一点东西的人就能被称之为【作家】，只有在精神层面天资非凡的卓越者，才能被列入【作家】行列。

    作家的作用主要是有两项。

    第一，与‘命运空间’进行沟通。

    他们通过自身的天赋，往往能创作出一些揭示命运空间秘密的文章。

    有时候，甚至能写出与命运事件相对应的故事情节，大大提高骑士们进入高难度副本的存活概率。

    这种针对性的故事创作会消耗作家大量的精力，只针对于骑士以上的命运事件。

    另外，曾经的作家协会联合钟楼也制定了一本‘命运典籍’，收录了所有事件的对应标题，这对命运空间的理解有着重大意义。

    第二，部分感知卓越的【作家】，甚至能在夜晚睡梦中，通过创作灵感与自身梦境相结合，以一种高纬度的姿态，走出城墙之外，而不会被城外生命所察觉。

    给我们带来很直观的城外情报，对一些危险情况进行提前预警。

    例如上一个月，作协某位核心成员，便通过梦境窥探到城墙以西，近四千米的山坳处，存在着一处新建的堕落者巢穴。

    骑士团得到信息果断出击，歼灭了还在发育期的高阶生命与一处还未稳定的空间裂痕。

    一旦被高阶生命将空间裂痕制作成传送门，巢穴成型，将给圣城带来巨大威胁。”

    “沟通命运、梦晓城外！？这就是作家吗？”

    “没错，作家对圣城有着重要意义……相对的，成为作家的风险也极高。

    作家由于在精神脑域层面，比我们强大且具备‘扩散性’，容易被城外生命给盯上，也容易受到精神影响。

    因此创办圣城作协，并予以作协会员‘爵位身份’，让他们安定居住在第三层。

    整个第三层都由精神结节所覆盖，进一步隔绝并保护作家，免遭远程影响……尽最大可能隔绝城外生命对他们的干扰。

    没想到，还是出事了……亚力士子爵也算是作协的重要成员之一，这件事情必须要调查清楚，查明原因，避免更多作家遭到影响。否则会给圣城带来难以想象的危害。”

    在西莱丝特简单解释完‘作家’这一职业时。

    两人也走出通道，正式来到西楼第三层的大厅区域。

    这里没有设置任何的楼梯、或是升降梯。

    直接由西楼上来，也需启动某种密道或是升降式的折叠楼梯，才能抵达这一层创作间。

    “作家的【创作间】的确需要做到绝对的宁静。

    就连窗户位置的设计、各种物件的摆放也很有讲究……以此，形成一种适合创作的特殊‘气场’。

    外人的进入会扰乱‘气场’，影响创作者的心境。

    一般情况下，作家都像亚力士一样，有着一栋或者一层单独的创作间，对外人完全禁足。”

    韩东这算是明白了，“原来如此，我还以为卡斯父亲有什么见不得人的秘密呢。”

    踏入这里的第一时间，两人的视野就已经被吸引。

    正对的【主创作室】大门微微开启一条缝，肉眼都能见到大量的雾气从内部溢出。

    开眼！

    小魔眼再次开启时，所见到的场景让韩东冷汗直流，甚至于忍不住后退一步。

    大量！

    对！大量的白色触须爬满在门缝间。

    摇曳、

    蠕动、

    就好似在向韩东招手一样。

    “你看到什么了？”

    “大量而密集的触须……多得无法想象。薇诺姐，我试着去瞧瞧，你务必与我保持三米以上的距离。”

    嗡！

    突然间。

    一条圣光细线在西莱丝特的手中形成，缠住韩东的手腕。

    一旦有任何的异常或危机情况发生，西莱丝特都将通过圣光细线将韩东给拖拽回来。

    呼……

    韩东深呼吸一口气，暂时关闭小魔眼。

    尽可能屏蔽掉脑海中那触须狂舞的恐怖画面，慢慢靠向门缝。

    透过向外溢出的白雾。

    韩东先是隐约看见一位坐在书桌前的人影。

    为了看得更加清晰，韩东侧身由门缝慢慢挤入。

    在穿过门缝，正式站在房间内部时。

    韩东直观看见了一位眼球泛红的中年男人，正在书本上奋笔疾书……具体写着什么东西，韩东看得不是很清楚。

    不知为何。

    哪怕，韩东明明只是站在书房门口，后背已被冷汗浸湿……一种踏足无尽深渊的错觉，甚至感觉再踏前一步，就将彻底堕入深渊。

    “我……我得再看清楚一些。”

    韩东再度睁开小魔眼时。

    一副终生难忘的画面印入韩东的脑袋。

    华贵的书房已根本没有可落脚的地方，地面间满是密密麻麻的白色触须。

    不过，触须只是‘小事’。

    韩东还看见了一位多出来的‘不速之客’。

    正在奋笔疾书的亚力士子爵身旁，站着一位‘不太清晰’的客人。

    一位由黄色长袍笼罩全身的客人，只能被小魔眼所见。

    为何要说成‘不太清晰’。

    是因为在韩东的视觉里，此人好似不属于当前次元，身体周围有着一条黑光轮廓将它与书房彻底隔开。

    就在这时。

    这位‘客人’似乎感受到了陌生人的注视，慢慢转动身体，兜帽下的面容即将暴露在韩东的视野中。

    “薇诺！！！”

    危急时刻，韩东奋力大喊。

    一时间，多条圣光丝线缠绕上韩东的身体，将他猛地拉离书房。

