    男子手执宝剑，白衣胜雪，披着初升的朝霞走进溶洞。其剑眉心目，面貌俊朗，身材高挑匀称，脸上挂着如春风般和煦的笑容，眼里含着默默柔情。若单论相貌，此男子实乃万千怀春少女梦中的俊情郎。

    苏谋，镇南王府二公子，丰姿英俊，才智卓绝，天赋异禀，修为高深，有白云城百年奇才之美誉。

    望着缓步进来的苏谋，齐蓉儿心中的阴郁不知为何全都一扫而空，脸颊上甚至不争气地飘起两朵红云，忙羞臊地低下脑袋，正值花季的她和白云城万千怀春少女一般，也把苏谋视作梦中情人。此刻这般近距离地看着苏谋，她只感觉幸福来的太突然，心脏不受控制地砰砰乱跳，魂儿好似也要被勾走了。

    “苏二哥，你怎么来了？”秦心如迈步迎了上去，语气里充斥着惊喜与娇羞，还有几分委屈与埋怨。简单一句话，却包含着她内心所有的情感。

    “对不起，我来晚了，让你受委屈了。”苏谋在秦心如面前停下脚步，怜惜又自责道。他伸手将秦心如耳边几缕乱发撩到耳后，又轻抚她的头，柔声安慰道：“放心，我来了，便不会再让你受丁点委屈！”

    秦心如下意识地想躲开苏谋的亲密动作，但最终没有躲。她和苏谋早有婚约在身，举止亲密些也不怕别人说闲话。

    “苏家二哥哥，你眼里只有你的未婚妻吗？瞧你俩那亲密劲，也不怕被人瞧见了笑话。”秦如兰朝苏谋做了个鬼脸，打趣道。

    苏谋的到来让她的内心瞬间无比踏实，就好似飘零的轻舟驶进了避风的港湾，心情自然而然好了起来。

    “你个死丫头，胡说什么呢？”秦心[孤城读书 www.guchengdushu.com]如转头狠狠瞪了秦如兰一眼，不过还是被秦如兰逗得脸颊通红，往后小退一步和苏谋拉开了距离。

    “哈哈——”苏谋爽朗一笑，道：“忘了谁也不敢忘了咱们的小公主啊。放心，有二哥哥在，保证没人敢欺负你。”

    “哼，这才差不多。”秦如兰嗔道。

    苏谋看向秦心如，皱眉道：“如儿，我感觉你的气息很微弱，是不是伤得很严重？还有如兰，你的伤好像也很严重？该死的大牙人，我苏谋定让他们血债血偿！”

    “我强行施展月影剑斩仙式，被抽干真元，元气受损。”秦心如答道。

    秦如兰脸上浮起两朵红云，因为她伤的部位比较敏感，道：“我的伤只是皮外伤，不碍事。”

    秦心如转移话题道：“你还没回答我的问题呢，你怎么来了？又是怎么找到我们的？”

    苏谋道：“我刚从南方历练回来就去城主府找——拜访秦伯伯——”

    “哼。明明是朝思暮想急着见姐姐，却拿拜访作幌子。”秦如兰再次打趣道。

    “你个死丫头，不说话没人当你是哑巴。”秦心如嗔怒道，不过她心里甜滋滋的，苏谋刚历练回来就去找她，这说明苏谋心里有她。

    苏谋接着说道：“我听秦伯伯说你们来黑森林了，闲来无事就决定来黑森林找你们玩，结果刚进黑森林没走多远，就看见段白飞几人和他们的扈从正在被大牙人围杀。”

    “啊，他们几个都没事吧？！”秦心如急切而又担忧地问道。

    苏谋叹了口气道：“扈从基本都战死了，段白飞被一剑穿胸，所幸没伤及要害，徐慕容脸上挨了一刀，一只眼睛怕是保不住了，周剑来他——他丢了右臂。”

    秦心如听完后眼前一黑，差点没瘫坐在地上，幸好苏谋眼疾手快搀扶住她，她深吸一口气艰难地开口道：“没死就好，没死就好。”

    “呜呜——”秦如兰直接蹲在地上抱头痛哭起来，呜咽自责道：“都怪我，是我害的他们，若不是帮我寻妖丹，咱们谁都不会来黑森林，不来黑森林就什么事都没有。呜呜——”

    “如兰，不怪你，没人会怪你，谁能想到大牙人会从黑森林的湖底冒出来？”秦心如忙安慰道。

    苏谋也跟着安慰道：“段白飞几人料想你会把责任揽到自己身上，所以特别叮嘱让我给你带句话，他们说不怪你。而且，你非但无错反而有功，整个白云城的人，不，整个南境的人都要感谢你，若不是你，谁会知道大牙人从黑森林里冒了出来，若是等他们集结完毕冲杀出去，而咱们却毫无防备，到时候他们就会以摧枯拉朽之势把南境撕开一道裂口，再配合国内大军进攻边境，来个两面夹击，南境百座城池至少会被他们占领一半，到时候人间炼狱的惨剧必定会在南方大地重新上演。所以说，是你发现并阻止了大牙人的阴谋，你救了南方大地数千万人的性命。”

    “可是我心里难受。”秦如兰抽泣道。

    “难受是应该的，因为他们是我们最好的朋友。”秦心如抚摸着秦如兰的头安慰道，同时示意苏谋接着讲。

    苏谋道：“我听段白飞他们说你们两个被冲散了，我就顺着他们指的方向一路狂奔找寻，可惜还是晚来了一步，让你们受伤了。好在上天垂怜，你们两个都性命无忧。”

    “我们藏得这么隐蔽，你是怎么找到的？”秦心如好奇问道。

    苏谋四下环视了一周，目光落在齐蓉儿身旁已经熄灭的火堆上，皱眉道：“你们之前生火了吧？我是顺着火堆飘起的白烟找过来的。不是我说你们，你们怎么可以犯这么低级的错误，若是找来的不是我而是大牙人，你们被堵在这里面只有死路一条。”

    “还不是因为某人一意孤行不听劝阻。”秦心如不悦地扫了齐蓉儿一眼，苏谋的批评让她很不舒服。她一直以来都非常严格地要求自己，任何事情都尽量做得完美，因为苏谋是一个完美的男人，作为他的女人也当完美。

    “他们是？”苏谋问道。

    “一位是白云城齐家的一个庶女，一个是山野猎户。”秦心如简单介绍了一下。

    秦如兰皱眉，对姐姐这般介绍不满意，站起身补充道：“那位姑娘是齐家的齐蓉儿小姐，那位昏迷不醒的公子是柳家村的张小卒公子，是他们救了我们，若不是他们仗义相助，恐怕我们两个已经咬碎贞烈丸自杀了。”

    苏谋的视线只在齐蓉儿和张小卒身上短暂地停留，随即收回目光道：“救命之恩确实该大礼拜谢，但这并不能成为她狮子大开口勒索你们的理由。你们两个江湖阅历太浅，对付这种贪得无厌的人，绝对不能一味退让，因为人的贪婪是无止境的，你愈是退让她愈是得寸进尺，今天和你要这个明天和你要那个，无止无休。明白吗？”

    “可是——”秦如兰想说点什么，可又不知道说什么，因为苏谋的话让他感觉很不舒服，和她的思想理念有冲突，可她又觉得苏谋说的每一句话都很有道理。

    “再者说，大牙人人人得而诛之，他们杀大牙人救你们，也是我辈习武之人应有的觉悟和责任。当然，回去后你们一定要携重礼酬谢，并且要把这份恩情铭记于心。既要懂得感恩，也要懂得拒绝，这两件事并不冲突，懂吗？”苏谋对秦如兰说道，好似在教导初出茅庐的孩子，谆谆善诱。

    “嗯。”秦如兰点点头。

    齐蓉儿的怀春梦破碎了，碎得很彻底，万万没想到令万千少女魂牵梦绕的梦中情郎，竟是这样一个厚颜无耻之徒。

    可不得不说，她着实佩服这个白云城百年难得一见的奇才，因为他能把那么不要脸的话说得条理分明，让人听了后还感觉受益匪浅。

    狮子大开口吗？

    齐蓉儿觉得确实有那么一点，可你丫凭什么说老娘是贪得无厌的小人呢？你丫是老娘肚子里的屎吗？

    大牙人确实是人人得而诛之，可凭什么豁出性命救秦心如和秦如兰就是觉悟和责任了？有救她们的时间，我们快点离开黑森林，把大牙人入侵的情报传播出去，岂不是更高的觉悟和责任？

    齐蓉儿好想找一坨屎塞进苏谋的嘴里，看他是不是也能把屎说成香的。

    齐蓉儿自始至终一声没吭，不是不敢，而是没功夫搭理他们，她在忙着给张小卒穿衣服。因为她知道等会苏谋会带着秦家姐妹离开黑森林，这是离开黑森林最安全的机会，她必须带着张小卒跟上，她总不能背着一个光溜溜的男人光天化日之下到处跑吧。

    “庶女就是庶女，不知羞臊，不知廉耻。”秦心如的目光无意瞟到齐蓉儿正在给张小卒穿衣服，顿时红着脸把头转到一边，又急忙把秦如兰的头扭向一旁，生怕她看到不该看的东西。

    泥人尚有三分火，更何况是脾气向来不好的齐蓉儿，听见秦心如的讥讽她当即火冒三丈，反讥讽道：“总比某些人忘恩负义的强。若不是张小卒瞎了狗眼救了你们，你们以为服毒自尽大牙人就会放过你们的身体吗？不过放不放过也没什么紧要的了，因为你们已经死了，爱怎么玩就怎么玩呗，谁还管他礼义廉耻啊。”

    “齐蓉儿，你找死！”秦心如眼神如刀，似要杀齐蓉儿而后快。

    “秦心如，你骂我不知羞臊，不知廉耻，你可知道——”齐蓉儿的目光落在秦如兰身上，本想说秦如兰也看了张小卒的身子，不但看了还摸了，可是话到嘴边心里不由地一软，便又咽了回去。

    虽然她一直看秦如兰不顺眼，却又不得不承认，秦如兰确实是个不错的姑娘，只不过她过于单纯了些，性子太软，没有一点主见，三观正在被她的好姐姐一点点带歪。

    齐蓉儿深知女人不易，毁了名节那便是毁了人生，她心儿一软就放过了秦如兰。

    秦如兰抿着嘴，脸色苍白，她知道齐蓉儿要说什么，她心中无限恐惧，然而齐蓉儿的声音戛然而止，不知为什么突然就不往下说了，她不由地长舒一口气，心里甚是感激齐蓉儿。<!--over-->

