    十点的时候，天空果然下起了流星雨，像一条璀璨的瀑布划破夜空，每一颗水珠都释放出无比绮丽的光彩。

    “妈咪妈咪，快许愿，听说对着流星雨许愿一定会实现。”

    流星雨耀眼的光彩洒在一大两小的眼中，两小只兴奋地拉着舒默雪许愿。

    闭上眼，两手合在一起放在胸前，十分虔诚的模样。

    舒默雪看着宝贝许愿的模样，嘴角弯起宠爱的笑容，也学着宝贝们的样子向流行许愿。

    对着流行许愿真的会实现吗？

    那她希望，她最爱的人能够回到她身边，不要与她天涯相隔。

    ……

    舒默雪好好在家里陪了蕾蕾两天，蕾蕾的假期够了，要回到长生殿去。

    来接蕾蕾的是张莳萱，直升机缓缓降落在盛世庄园的飞机坪上。

    同张莳萱一同自飞机上下来的还有张君祎。

    张君祎在与冥幽战斗的时候也受了伤，之后赤焰门一团乱，他就被小四派人送回了张家。

    “三姐，君祎哥哥。”

    “十妹，都准备好了吗？”

    蕾蕾轻声“嗯”道。

    张君祎目不转睛地看着蕾蕾，小手握了握手中的盒子。

    虽然也经常在姑姑偷录的视频中看见她，但这样面对面看着，还是发现她变化很大。

    “蕾蕾，这个给你带在路上吃。”

    张君祎将手中包装精美的盒子递到蕾蕾面前。

    蕾蕾歪了歪头，有点好奇地接过来。

    “是什么呀？”

    “就是，就是普通的糕点啦，也不是啥稀罕的东西，你不要嫌弃。”

    说话间，张君祎的小脸有点不自然，小耳朵还红红的。

    自家姑姑很不给面子地拆台：“怎么不是稀罕东西，这些糕点可是我们家君祎宝贝亲手做的呢，就连我这个姑姑也就只能吃到一颗，还是被当成小白鼠让我试吃的。”

    “姑姑，你太夸张了吧。”

    张君祎急急地嗔张莳萱，这下子连原本白嫩嫩的小脸都红透了。

    得知是张君祎亲手做的糕点，蕾蕾也很珍惜，小心地捧在手心里。

    “谢谢你，君祎哥哥。”

    “没什么，你先尝尝看，如果你喜欢的话，等你下次回来，我还做给你吃。”

    “嗯，我会喜欢的，只要是君祎哥哥做的，我都喜欢。”

    张君祎有点受宠若惊的眼睛亮了亮，用力的点点头。

    “蕾蕾，让爷爷奶奶再抱抱你。”

    洛正宇和萧玉凤舍不得乖孙，这才相聚几天，又要分离了。

    两人抱着蕾蕾，眼窝子又忍不住湿漉起来，要不是极力忍着，萧玉凤都快要破涕出声。

    洛正宇一手搂着蕾蕾一手摸着蕾蕾的脑袋：“乖孙，一定要记得想爷爷奶奶，爷爷奶奶会每天都想你的。”

    “我知道了爷爷，我会每天都想爷爷奶奶的，我会想家里的每一个人，你们都要保重身体，都要健健康康的。”

    “好好，爷爷就怕呀我们家宝贝小，不能好好照顾自己，每次想起来，爷爷这心里头都……”

    洛正宇没能控制住，抹了一把眼泪。

    自从儿子不在了之后，他就再也受不了这种骨肉分离的痛苦。

    全家人的心情都跟着变的很沉重，让一直都看淡了生死离别的张莳萱也忍不住叹一口气。

    张莳萱一抬眼，刚好东方煜也转眸，两人的视线在空气中正好来了一个对接。

    张莳萱就像被电打了似的，肩膀猛地哆嗦了一下，目光慌乱。

    东方煜蹙了下眉，觉得张莳萱很奇怪，她怎么每次看到自己都是这副反应？

    萧羽情就站在东方煜身边，当然也察觉到了东方煜的异样，不由朝张莳萱看过去。

    去年的时候，萧羽情就发现张莳萱对东方煜不一样，她可以谁的账都不买，但就是对东方煜的话言听计从。

    当时她就吃过醋，要不是因为张莳萱救了舒默雪，她那时候一定会把她赶出盛世庄园。

    但是之后张莳萱再也没有来过，也没有找过东方煜，她才渐渐忘了这个人。

    没想到再见，这个女人对东方煜好像还是没有死心。

    萧羽情占有性地抱住了东方煜的胳膊，东方煜微怔，扭头看向她。

    看着自己老婆傲骄的模样看向对面的女人，宣示自己的主权，东方煜有种被在乎的幸福感。

    “张小姐是客人，别闹。”东方煜伏在萧羽情的耳边轻声说道。

    萧羽情噘起了嘴睨着他，用眼神质问他是不是对那个女人有意思。

    东方煜无语，抬手在她的脸颊上捏了捏，“瞎想什么呢，你知道是不可能的。”

    萧羽情这才撇撇嘴，没有再继续乱吃飞醋。

    一番难分难舍之后，蕾蕾被张莳萱牵上了直升机，旁边跟着小天。

    一狼一小人儿频频向后张望，直到一扇机门将两个世界阻隔。

    蕾蕾走了，全家人心里又是一阵儿缓不过来的空落，之后洛正宇也让洛东陵兄弟和上官嫣然也去京城。

    不论发生什么，日子都还是要过的，这边放舒默雪娘俩二老也不放心，就打算一直留在宁海市。

    该走的都走了，家里霎时变得冷冷清清，空空荡荡。

    晚上，躺在床上，萧玉凤久久不能入眠，想了很多很多事，也有种突然间茅塞顿开的感觉。

    “老公，我不能再自私了，赤焰门，萧氏集团，经济商会，小雪一个人根本承受不来，我得帮帮她。”

    洛正宇也没有睡着，听闻媳妇的话稍稍沉默了片刻。

    “嗯，也好，我们还没老到什么都做不动的时候，以后我去帮忙打理公司，你去帮忙打理赤焰门，给小雪多点时间学习，这个家也不能靠小雪一个人撑起来。”

    “是啊，这是我们的家，就算儿子不在了，可我们还在，只要我们齐心协力，这个家就永远不会垮掉。”

    第二天，全家人都开始忙碌起来。

    对于洛正宇要去公司帮忙，萧玉凤要去赤焰门管理，舒默雪是没有意见的，本来都是一家人，而且她现在对于自己的多个马甲工作确实应接不暇。

    她就是心中很愧疚，以前萧弋宸在的时候都舍不得让爸妈辛苦，现在萧弋宸不在了，还要爸妈辛苦帮她。

    她不会一直这么弱的，她一定会很快强大起来……就像萧弋宸一样。

