    手冢翔太，老妻少夫，和年长十五岁的女人结婚同居，健身教练，平时就有着超乎寻常的热情，哪怕是对陌生人都是十二分的努力，不管对好事还是坏事都抱有一种近乎偏执的乐观态度。

    这样一个人，在现实生活中真的会存在么？

    黑岛认为是不存在的，所以翔太一定是在表演，而且表演得非常过头。

    然而黑岛真的是小看居民楼里的变tai了，某种程度来说，翔太也是个不可理喻的家伙。要知道在原著中，黑岛先是杀了他的妻子，然后又要杀他。而本来一直想要报仇的翔太，在最后却抱住了黑岛，不仅把亲手报仇的誓言抛到九霄云外，还说要用拥抱感化黑岛。当然他到底不是圣母病，抱住黑岛后，他是把黑岛送进监狱了。

    有人说作为平民，真的抓到了凶手又能怎么办？不送监狱难道还实行私刑？不是说送黑岛进监狱不对，而是翔太的态度转变有问题。在不知道凶手之前，甚至是在抓住凶手的前一刻都是不共戴天之仇。可是最后的最后，他就好像顿悟了一样，放下仇恨，拥抱仇人，一脸微笑。

    从仇恨到微笑，只需要一秒钟，完全没有铺垫。

    所以翔太也不是正常人，只是别人的是从小市民一秒钟变为杀人犯，而他的是从小市民一秒钟变圣母。都是不正常的转变，都是相当生硬的。

    不过在黑岛看来，翔太一开始就是演戏，而且演技拙劣。

    至于杜兰，黑岛表示杜兰因为太不正常反而正常，毕竟她就是个凶手，越是邪恶越是怕被人知道，所以平日里一定要假装得很正常，只有这样才能暗中行事。杜兰这样的人太吸引眼球了，整个人都曝光在别人视野里，被人关注，哪还有机会做坏事？

    所以一定是翔太，黑岛不想听从人工智能的安排，她想要自己揭开一些的真相。用排除法，那个时间来到公寓的只有两家人，不是杜兰就是翔太。

    翔太是倒了血霉，他完全不知道黑岛要对付他。

    等到他回家的时候，发现妻子竟然被绑在客厅的靠背椅上，还被人用胶带封住了嘴。他上前要松绑，就发现妻子惊恐地呜呜，拼命地暗示。

    可是来不及了，翔太再健壮也挡不住偷袭，被藏身的黑岛一棒子敲晕了过去。

    而等到翔太苏醒过来，就要面对‘长颈鹿’还是‘大象’的选择了。

    原来黑岛准备了两瓶毒药，以挂点滴的方式联在他们两人的手臂上。而两瓶毒药的阀门上都有贴纸，翔太上的是‘大象’，手冢菜奈那边是‘长颈鹿’，选择哪边就哪边死。

    此时他们夫妻都被五花大绑，不能挣脱，两条性命都在黑岛手里。

    “你怎么逃出来的？”翔太不明白，明明被逮捕的人，怎么可能出来？

    “这个问题要问你，自从你们一家人来了以后，这里的一切都变得古怪起来，先是杀人游戏，然后又是神秘电话，还有不可理喻的隔空杀人，一切的一切都是你们在捣鬼是不是？”黑岛表示老实交代，不然就让他们选择先死一个。

    “你到底说什么，明明你才是凶手。”翔太都糊涂了，这个女人到底在说什么，怎么还恶人先告状？明明自己就是凶手，怎么反过来说他们夫妻有问题？有问题的话也不会被绑在这里了。

    当然翔太也确实觉得最近发生的事情很古怪，可是这根本不可能是一个人造成的，是所有人的思想滑坡造成的。他并不知道什么隔空杀人案，只知道交换杀人案，那就是居民们没有守住道德底线而造成的悲剧啊，和他们夫妻有什么关系？

    菜奈也说道：“黑岛小姐，我知道你肯定很难过，不过只有自首，警察才能帮助你，可以找心理医生。”

    “闭嘴，你们如果不愿意承认的话，那么就说再见吧，大象还是长颈鹿？”黑岛威胁到：“选择吧，不说实话，你们两个只能活一个，说，到底是谁一直打电话威胁我的？”

    翔太意识到事情远远没有那么简单，看来黑岛真的是遇到事情了，可惜他们夫妻哪知道啊：“我们真的不知道，我们就是普通人，买房住在这里。”

    菜奈很害怕，带着哭腔说道：“真的不知道。”对方可是残忍杀死三个无辜者的可怕凶手，是真的会杀人的：“为什么怀疑我们，杜兰和我们也是同时搬进来的。”

    黑岛理所当然地说道：“他不可能，你们觉得他那个样子像会做坏事的么？”

    还真不像，因为他太玩世不恭。

    可不是说外表不像，就不可能了：“他那么聪明，推理出了凶手。”菜奈表示为什么不是杜兰，他的智慧完全允许他策划这一切；“你没有证据的话，不能就认定是我们。”

    菜奈到底是普通女人，危险的时候还是把杜兰拉下水了。

    但黑岛还是觉得杜兰不可能。

    菜奈终于没办法了，祭出大杀器：“看看这个楼里的人，哪一个是在出事之前像杜兰那样特立独行的？在这栋楼里，杜兰才是异类。大家都是等到出事才暴露本性，在平时每个人都拼命掩盖自己的真实一面，所以杜兰现在展现出来的也肯定不是本性，他只是以夸张的方式掩盖真相。”

    由此可得，就算大家都是变tai，杜兰也绝对是一个另类的变tai，是个与众不同的变tai。

    黑岛倒是没有用大数据参考一下，只是对比了杜兰和翔太。但如果把他们放在居民楼里，确实如菜奈所言，公寓楼的特色就是平凡的变tai，平时不会表现出来，事发才会暴露。

    而杜兰平时就表现得很变tai，和公寓里的其他案例不一样。这么一想的话，杜兰确实也有可疑。

    “我怎么知道你们是不是在说谎？”黑岛却还没有排除这对古怪夫妻的嫌疑：“你们要自证清白。”

    简直不可理喻，他们怎么证明自己不是凶手？就好像自己没有收到快递，却被要求拍照证明‘自己没有收到快递’一样可笑。

    怎么可能有证据啊，根本是没有的事情啊。

    然而黑岛已经丧心病狂，没有证据的话，那就只能死一个了。死一个，剩下的那个才能说真话。

    翔太和菜奈都快绝望了，最后只能深情对望，反正他们都愿意为对方献出生命。

