    这辆车的性能超过司阳和池月对目前车辆的认知，好在这车智能化非常高，这一路回去是自动驾驶的，不过却能让司阳进行同步模拟，这对司阳的驾驶经验积累有帮助。

    当回到别墅后司阳发现车后面除了释箜儿说的箱子之外还有一个箱子。

    打开以后吓了一跳，这里面两支手枪，一把男式一把女士还各自配了50发子弹。

    还有两支小型电击枪。

    司阳直接将手枪子弹上膛试了下手感倒是挺满意，不过两人平时只怕也用不上这种武器，被司阳直接放进空间里。

    至于池月的也先放自己这，反正两人基本都在一起。

    不过两人可不是非法持枪，他们的证件就具备持枪的许可。

    等司阳按照说明将几个微型监控安装在别墅周边之后，已经是黄昏十分了。

    两人这还是第一次下线这么长时间呢。

    今天的经历让两人到现在还非常兴奋，又把证件给来回看了几遍。

    这是一种突然感觉到很自由很放松的心情，所以两人双目对视一下后不约而同的想放飞下自我。

    等司阳再进游戏的时候已经是晚上八点多。

    游戏中现在是黎明时分，司阳刚出现在之前下线的地方，整个人就是一惊马上斜着一个翻滚躲出去四五米。

    双剑也马上出现在手中。

    铁背古鳄：等级：75级，资质：S级，精英级BOSS，一种古老的凶猛猛兽，防御力强悍，其肉可入药，常食之对力量有帮助。

    又是一种等级高体型大的怪物，不过这次不是一条铁背古鳄而是四只，每一条的长度都在六七米左右，光是那巨大的嘴都有一米五那么长。

    这一条铁背古鳄得有两三吨吧？

    四只75级的精英级BOSS司阳倒是挺喜欢的，虽然这东西并不是真正的族群首领级BOSS。

    这铁背古鳄虽然大但是动作倒是一般，自己杀起来应该没什么难度。

    不过他的龙渊剑砍上这铁背古鳄头后背上时才知道这是真的铁背呀，凭自己的武力这一剑只砍伤了铁背古鳄，自己所想的一剑两断根本没出现。

    他这一剑没能砍死铁背古鳄，另外两支已经张着巨嘴咬了过来，还有一支是用尾巴扫过来的。

    司阳只得闪身避开。

    如果自己使用承影剑的话绝对砍瓜切菜一样干掉这四只铁背古鳄，但是那样实在没挑战性，时间长了还会让自己对神器产生依赖。

    要知道龙渊剑已经足够锋利的，自己还用着两把，已经是非常耍赖的了。

    司阳的闪避让四条铁背古鳄再次快速爬过来准备继续攻击，只是那条被他砍了一剑的还是受伤不轻，爬的很慢不说头还是歪着的。

    一条铁背古鳄最快靠近司阳，不过这次司阳并没有用剑攻击，也没闪避，而是手中突然多出一柄长枪。

    长枪直接刺入铁背古鳄脖子下的沙地，然后司阳猛的发力一挑竟然将这条铁背古鳄给挑的翻了过来。

    然后让司阳都意外的一幕出现了，这条被翻过来的铁背古鳄因为体重太大，背部陷入沙子中一点，就这样肚皮朝上卡在了那里。

    看它那四条小短腿划拉来划拉去就是没办法反过来，反倒因为身体扭动更嵌入沙子中一部分。

    “你是乌龟的亲戚吧？”这是司阳第一个念头。

    然后司阳就故技重施将四条铁背古鳄全部都给翻了过来，其中有条翻了两次。

    然后他用手里的白金级长枪试了几下后就明白了，这东西背上的防御确实厉害，不过腹部侧面开始防御力就开始明显下降。

    司阳白金级的长枪可以在腹部下方轻易捅进铁背古鳄的体内杀死它。

    当然用长兵器还有个办法，那就是直接冲铁背古鳄的口中刺进去，只要力量够大，能从它的口中直接朝下刺穿腹部。

    也可以从嘴里趁它张嘴的时候从上颚次向脑部，前提是你要有足够的实力，不然还没刺进去自己只怕就被咬到了。

    很快这四条铁背古鳄就被司阳给扒皮取了肉，就是这背上的皮不知道具体怎么用。

    司阳继续沿着海岸线探索夷州岛，他的目标就是用三天左右的时间将这里给探查完，再用两天左右大致探查下夷州岛的中部。

    这样的话地图方面大概就可以绘制的差不多，详细的探查等建立领地后再慢慢来不迟。

    不过再次前进没多久司阳就知道了这里是有人的，不过不是玩家，也不是像大汉的平民，这应该是还比较原始的原住民。

    因为他们拿的武器还很原始，居然是那种磨尖的长矛或者是绑着石片的原始武器。

    不过他们也有最简单的弓箭，威力还比较小。

    铁器什么的司阳并没看到。

    这一大群原住民有三十多，他们正在围攻一只巨大的熊，足有两三吨的巨熊。

    这只巨熊身上插了有十几支全木质的箭，还有几只长矛。

    只是这只巨熊的皮毛非常厚，这些弓箭长矛对它的伤害并不算大。

    这些原住民要是想弄死这只熊只怕要磨很久的时间，而且这只熊虽然速度不快但是力量奇大无比，已经有几个原著名伤在了它的爪下，其中有一个生死未卜。

    司阳想了下后有了个想法，要是成功的话以后自己在这建领地人口方面应该能解决不少。

    巨熊正在咆哮着来回攻击着企图靠近它的人，突然空中一声如同龙吟般的吼声响起，巨熊和下面的人都被这一声给震惊到了。

    然后就见一匹长着巨大翅膀的白马从空中落下，一个人影从这飞马上跃起直扑巨熊。

    寒光闪过巨熊那巨大的脑袋落地滚到了几个原著名面前，把这几人吓得往后连连退出几步。

    然后他们才发现巨熊已经被杀死，而一个浑身光闪闪的人站在巨熊的尸体上。

    “我乃神的使者，专门来拯救你们的。”司阳站在巨熊尸体上大声的说道。

    这只巨熊虽然大但是等级也只有56级，防御力更是不能和铁背古鳄相比，司阳一剑就给砍死了。

    司阳的想法很简单，没啥比装神弄鬼更容易忽悠这些人的了。

    “神使......神来拯救我们了。”原住民们念叨着呼呼啦啦跪下一大片。

    司阳顿时也懵了，本来以为可能会语言不通，结果说的竟然都能听懂呀！

    不过看这情况似乎更好办些呢。

    司阳这才想起来这个游戏有个设定就是语言同步，所以在游戏中是不存在语言不通情况的。

