    “怎么回事！”

    “这特么的到底是怎么回事！”

    车子里面的卡约尔直接懵了，捂着火辣辣疼痛的脑袋，反应过来之后出愤怒的吼叫。?

    车子好好的停在这里，怎么会被石头砸中？

    没人回答他，坐在驾驶位置上的那个小警察，同样被凹陷下来的车顶砸中脑袋，直接昏迷了过去。

    “该死！”

    卡约尔捂着脑袋，想要打开车门出去。

    但因为车顶变形，车门位置同样受到力量，以至于他手脚并用，费了很大的力气，才从车子里面出来。

    他出来的时候，前方反应过来的那个带队警官，同样已经满脸震惊的带着几个手下快的跑了过来。

    “约翰，这特么的到底是怎么回事！”

    卡约尔一下车，便对刚跑过来的带队警官愤怒的吼道。

    “局长，是他……”

    那带队警官约翰此时还感觉有些不可思议，扭头呆呆看向警车车顶。

    车顶上站着一个人，双手插在口袋，面无表情看着前方的众人。

    “这是……6天龙？”

    卡约尔一眼认出了6天龙，和他得到照片情报上的人完全一致。

    “6天龙，你是想要谋杀我？”

    再次辨认，确定车顶上这人的确是6天龙，卡约尔咬着牙冷冷开口。

    “谋杀你？”

    “若是想要杀你，你现在早就已经下了地狱。”

    6天龙面无表情看着前方的卡约尔。

    这倒是没有吹牛，6天龙一跃而下的力量何其大，若不是特意控制，能直接把这警车砸到报废。

    里面的卡约尔还能有命？

    “砰！”

    说话的时候，6天龙向前跨出一步，从车底直接到了车子前面的引擎盖上。

    这一脚下去，整个引擎盖也顿时凹陷下去，里面隐约传来几声钢板裂开的声音，整辆车子算是彻底报废。

    “6爷，是6爷！”

    “哈哈，我就知道6爷不会看着我们被欺负不管的。”

    前方，那些刚才被欺负的华夏人也反应了过来，出一阵阵兴奋的欢呼。

    现在在他们的眼中，6天龙就是天神下凡，只要他一出现，这里的问题必定能够妥善解决！

    “嘘，不要说话。”

    “没错，我觉得他们这次来封锁我们华夏街，就是冲着6爷来的。”

    也有几个机灵的华夏人快笑声提醒着周围的同伴，他们都觉得是因为之前6天龙羞辱了詹姆斯，所以现在这些人想要报复。

    但又不好直接对6天龙动手，所以才会对华夏街下手。

    他们的目的，自然就是为了激怒6天龙，然后就有了充分的理由将他带走。

    所有人全都想明白过来，马上停止欢呼，看向6天龙的视线之中反而多了担忧和不安。

    “6天龙，你涉嫌谋杀荷国国家警局高级官员，毁坏公物，我现在要将你直接逮捕。”

    卡约尔已经从刚才的愤怒之中逐渐清醒过来，脑袋上虽然疼，但他的思维却依旧很敏捷。

    他之前还想要用殴打华夏人的方式，激怒6天龙。

    现在看来，完全没有必要，就凭6天龙砸了警车，而他坐在警车内，就能给他扣上一个谋杀国家警局高级官员的帽子，直接将他逮捕。

    这一次证据确凿，在场那么多人都看到是6天龙从天而降砸了车子，他想要抵赖也没用！

    “国家警局的高级官员？”

    6天龙微微扬眉，视线在卡约尔的身上来回扫视了一圈。

    “没错，这是我们荷国国家警局的副局长卡约尔先生！”

    那带队警官约翰怒视6天龙，飞的将卡约尔的身份介绍了一下。

    “哦。”

    6天龙轻描淡写的哦了一声。

    什么卡约尔，什么国家警局的副局长，在他眼中，只不过是土鸡瓦狗一般。

    “是谁下令殴打的他们？”

    6天龙没再去搭理这几个家伙，视线看向前方，落在了那群华夏人的身上。

    刚才被用警棍殴打的华夏人有四五个，其中有一个伤势挺严重，胳膊应该是骨折了，疼的龇牙咧嘴，却还强忍着。

    “他们暴力抗法还袭警，我们是依法行事。”

    “6天龙，那些事情不归你管，你也管不了。”

    “来人，这个来自华夏商务部的代表，企图谋杀卡约尔先生，将他抓起来！”

    那带队警察约翰恶狠狠的开口道。

    今天跟着卡约尔来执行任务，本来是他在卡约尔面前表现的大好机会，说不定还能够博得卡约尔的赞赏，获得一个更好的前程。

    没想到卡约尔却在他的眼前受伤，这让他感觉特别愤怒。

    “是！”

    听到他的命令，几个警察马上齐声答应，随后快朝着6天龙扑上来。

    “砰砰砰！”

    可是，就在这几个刚刚到了6天龙面前的时候，众人只看到6天龙身形似乎晃动了几下。

    接着，一声声惨叫传来，那几个警察竟然直接朝着四周直接摔了出去，疼的龇牙咧嘴，一时间都没能从地上爬起来！

    “你，你竟然敢公然行凶……”

    所有人都震惊了，他们都知道，6天龙看到自己的同胞被殴打，肯定会愤怒。

    但谁都没有想到，6天龙竟然会如此的简单粗暴的方式直接出手，打了那些警察！

    “公然行凶？别着急，我都还没有行凶呢。”

    听着这约翰的质问，6天龙的嘴角闪过一丝冷笑。

    他很愤怒，非常愤怒。

    刚才事情生的太突然，他想要下楼的时候，就已经听到下面传来了同胞的惨叫，知道这些警察竟然对那些手无寸铁的同胞动手。

    所以他选择从窗口一跃而下，却仍然没有阻止事情的展，仍然让几个同胞受伤。qL11

    这让6天龙的心中涌动着杀意。

    这些华夏人背井离乡来到这里，是要讨一个生计，是想要生活的更好，不是来让这些荷国人欺负的！

    “如果我没听错的话，刚才应该是你下令，让他们动手打人的吧？”

    6天龙视线看向约翰，一边说，一边漫步朝着这约翰的方向走过去。

    “啊？”

    听到6天龙的话，看着他冷漠无比的眼神，这约翰不由自主打了一个冷战，下意识扭头看向旁边的卡约尔。

    “6天龙，你敢乱来，我便下令直接将你当场击毙！”

    卡约尔脸色也阴沉到极点，看6天龙似乎想要对约翰不利，马上怒声开口道。

    “咔嚓！”

    就在他说话的功夫，6天龙身形一晃，竟然诡异般前进几步，一下就到了那约翰的身前。

    一伸手，直接掐住了他的脖子。

