    大野木看着面无表情的迪达拉，不断的向着下方丢着黏土炸弹。

    他四处扫视，甚至放出查克拉感知黑土的位置。

    周围没有感知到黑土。

    大野木脸色一黑。

    对着那个木讷的迪达拉直接问道。

    “迪达拉你这是在干什么？黑土呢？”

    听到了大野木的声音，迪达拉浑身都在不断的颤动，那空洞的眼神也有了一丝恢复。

    就好像迪达拉突然回过了神。

    他看着面前这个脸上明显带着担忧的小老头。

    眼泪不争气的滑落。

    “老师，都是我的错！都是我的错！黑土她......”

    大野木十分着急的抓着迪达拉的衣领：“黑土怎么了！黑土怎么了！你告诉我黑土怎么了！”

    越到后面大野木的声音就越加洪亮。

    迪达拉没有回答大野木。

    只是看着迪达拉那不断落下的泪水。他明白了一切。

    小小的身体，巨大的能量。他发出了怒吼。

    “是谁！告诉我是谁杀了她！”

    声音向着四周传递。不少人都听到了，都带着不安！

    有些人已经开始撤离这片森林了。

    迪达拉咬着牙，血顺着他的嘴角滴落。

    “宇智波佐助！”

    大野木拍了拍迪达拉，看了一眼下方一片巨大的坑洞，还有那从上千米一路而来的宽数十米的爆炸痕迹。

    “你累了，休息一下吧！一直使用查克拉和爆炸果实！你早就到了极限了吧！接下来就交给老夫吧！”

    大野木的话就像是压垮骆驼的最后一根稻草。

    迪达拉直挺挺的倒在了大鸟的背上，之后迪达拉的白色大鸟开始下坠。

    大野木有些心疼的看着迪达拉，之后将昏倒的迪达拉交给了小南。

    小南用纸遁给迪达拉弄了给可以飞行的担架，然后就慢慢的飞向之前来的方向。

    蝎：“这小鬼这是怎么了？查克拉接近耗尽，体力也是接近耗尽！”

    小南也是叹了一口气：“之前一直跟着迪达拉的那个女孩被宇智波佐助杀了。”

    蝎沉默了，他就这么愣愣的看着已经昏迷的迪达拉。

    迪达拉现在即使昏迷了，表情一直在不断的变化。

    有时笑、有时怒、有时哭......

    看着远处迪达拉的之前乘坐的那只白色大鸟落地发出大爆炸。

    蝎：“走吧，找个会医疗忍术的家伙，帮一下这个小鬼吧！免的死了。”

    小南也没有多说什么控制纸遁，带着迪达拉向着大部分熟悉查克拉的地方而去。

    等小南和蝎到了一群人的聚集地。

    其他几大忍村的我爱罗、奇拉比、鬼鲛等正把木叶团团围住，在讨论着什么？

    小南到了后：“打断一下。”

    之后由扫视一圈。

    “有医疗忍者吗？这个有个查克拉和体力透支的。”

    香燐走了出来：“小南姐，我来！我来！”

    小南有点无奈：“你的血迹现在可能用不上，他昏迷了。”

    这时候兜推了一下眼镜：“小南小姐，要不我看看吧！正好我这有大蛇丸大人研究的生命之术的研究后的成品。”

    小南看着兜：“好！你去看看吧！”

    兜双手泛起了医疗忍术标准的查卡拉，想扫描仪一样。扫描了一下迪达拉的情况。

    兜吸了一口气。

    “情况很不好，查克拉耗尽、体力耗尽、加上心神受损。看来被打击的很严重啊！”

    他说完很不妙，表情可是没有一点改变，还是一如既往的带着轻笑。

    “还好有大蛇丸大人研究的生命之水。”

    说完拿出淡绿色的药剂轻轻的靠在迪达拉的嘴边，直接倒了进去！

    兜有用绿色的查克拉，探了迪达拉身体。

    “可以了，就等着他好好休息，过不了多少时间就会好的！”

    都推了推眼镜。然后就打算回答君麻吕身边。

    这时候身后传来了声音：“兜，不管怎么说。多谢你救这个小鬼了！”

    都有些惊讶的回头：“蝎前辈，你不怪我吗？”

    蝎只是一笑：“这是你自己选择的路，你自己决定！”

    兜从震惊中回过神来。

    看向边上的那些穿着黑底红云的家伙眼神中，那点点的感激他看出来了。

    之后走到了君麻吕的边上。

    推了推自己的眼镜：“君麻吕，你觉得当一个医生怎么样？”

    君麻吕面无表情的看了一眼兜，然后又看着木叶的一群人。

    声音听不出情绪：“我个人觉得很好。”

    兜只是点了点头。没人知道他现在在想什么！

    小南看着这一群人包围着木叶：“香燐，你们一群人包围着木叶的干什么？？”

    香燐对着小南解释起来。

    原因很简单。

    在这系统降临下来的快一年左右的时间。

    五大忍村相互之间没有发生过杀戮和死亡，这种事情？

    突然木叶的宇智波佐助跳出来，打破了这接近一年时间的平静。

    所有人都将木叶的包围住，讨要一个说法。

    小南在了解之后看着自己那个有点尴尬，在人群中一直挠头的老师。

    “自来也老师，这件事我们确实需要一个解释。那个宇智波的疯子做了什么你也知道的！”

    自来也笑着十分尴尬的挠挠头，他现在有些不知道怎么说了。

    只是后后面跳出来一个带着木叶暗部面具的人，可是那黑底红云袍谁看都知道是谁。

    干柿鬼鲛看着鼬开口：“鼬，你这样带着面具穿着晓制服，是不是有点没必要。”

    鼬清冷的声音传来：“我现在是木叶暗部，至于这衣服。火影大人说看着舒服，就没让我换了。”

    除了晓的人，其他忍村一脸无语。

    之前到他们村子的人衣服都没有更换，以为是那个叫长门的命令。

    看来没有，这些家伙就是觉得帅？？？

    还有那个纲手公主是什么想法？暗部穿这样真的合适吗？

    自来也倒是理解纲手的想法。

    之前未来的那个宇智波来的时候就是晓组织的制服，纲手可不想多生事端。

    鼬在解释好了后：“这件事情会给你们一个交代的！首领也在木叶，这件事会处理好的。”

    鼬看着他们有点松动的样子，继续乘胜追击。

    “至于我那个愚蠢的欧豆豆，他现在的情况大家也知道。我会处理好他的。”

