    “知道你厉害啦……”

    卓雅叹了口气，伸手按住了安南的书卷：“但在地铁里还是别看书了。这里不仅光线不好，而且多少还是有些颠的。

    “离弗兰格尔省已经不算远了。如果陛下觉得无聊的话，我也可以陪你聊聊天，或者谈论一些不那么机密的事务也可以。再要不然，你学他们靠在我身上睡一觉也是可以的。”

    ……没事，其实我也没真看。

    我这相当于是打开了课本，然后把手机放在课本上玩……这个时候，手机玩起来就显得格外的香。

    安南心里嘟哝着，还是乖巧的闭上眼，趴在了卓雅阿姨的怀里，如同一只白色的猫咪般、缩在她的臂弯中。

    头等舱已经被清场，这一辆车中只有他们六个人。既然外人看不见，=安南倒也没有什么避讳。

    见状，西酞普兰当机立断睁开了眼，二话不说就拉了一张截图。

    正好拍到了安南微眯着眼睛缩成一团的样子。

    呵……这可是当年我在《宝○梦随乐拍》里练出来的抓拍技术！

    西酞普兰得意的想着，把这张图发到了论坛里。

    下面配了一行字。

    安详.jpg

    正闭着眼逛论坛的安南正巧看到了这帖子被发了出来。

    于是他一脸懵逼的睁开了眼，抬头望向西酞普兰。

    就在这个瞬间，西酞普兰二话不说又截了一张图，再度发到论坛里。

    一脸懵逼.jpg

    绝了，你这没完了是吧！

    没想到林依依那个拍照狂魔没来，自己依然能变成表情包……而且西酞普兰的抓拍技术比阿杠还好！

    “睡吧睡吧……”

    卓雅低声说着，伸手摸了摸安南的头，把他的头抱在自己怀里。

    这位今年已然四十多岁的冬之手，面容看上去却显得相当年轻，像是二十多岁出头的大姐姐一般——这是白银阶超凡者所独有的长寿机制。

    一旦进入白银阶，还未完全发育的身体已然还会发育，但已经发育的身体就不会再轻易老化了。这是因为已然发生了“凝结”的灵魂，已经可以反过来哺育身体了……即使生了病、或是受了伤，恢复的速度也会加快许多。

    所以安南至今也不是很明白，为什么伊凡不成为超凡者。他既然对超凡之路并不感兴趣，那么根据“昏君”的加持，他反而不会遇到什么阻碍。

    而他也不会真正死去，而是会龙化……如此也就不用担心自己变成了噩梦而泄密。

    若是能成为白银阶的超凡者，伊凡也不会死的这么早、活的那么辛苦了。哪怕是他的诅咒会随着升华之道的深入也逐渐变强，但他的身体也同时变强了……更何况，哪怕只是升到白银拿一下能力提升的福利也好啊。

    这点安南至今也不是很理解。

    其结果就是，今年四十九岁的伊凡在龙化前、就已经头发霜白，眉头深皱。身体老化的相当严重。

    而与他几乎同龄的卓雅，看上去却像是一位刚毕业不久的年轻女教师一般。她深蓝色的波浪长发让她显得颇有几分知性气息……若是换上一身巫师袍，任谁都会以为她是一位大巫师。

    至于佐尔根——甚至在伊凡还很小的时候，他就已经是左手小指了。他至少是在安南爷爷那一代成为的左手小指。

    而据说伊凡七八岁的时候，佐尔根看上去依然只有三四十岁……而如今四十多年过去了，他才终于成为了一位老人。

    这位又高又瘦，像是瘦长鬼影般的老人总是喜欢无声无息的站在角落中，即使以安南的感知也时常无法发现他的存在。若非因为他对凛冬家族的忠诚? 让他无法舍弃“冬之手”这个职业……而进阶时必须将全职业一并进阶? 如今佐尔根早就进阶成黄金阶的潜行者了。

    如果说别的白银阶超凡者卡在白银，是因为他们缺乏欲望、或是缺失才能、或是不满足晋升职业的需求。

    那么佐尔根? 就是必须通过不断兼职其他职业来分薄力量? 才能压制自身不会突然进阶。

    他如今在“失能巫师”的上位职业“冬之手”外，还额外兼职了潜行者系的“谋杀大师”、战士系兼职圣职系的“咏冬者”? 与猎人系的“影子猎人”职业，并且几乎都攀升到了白银阶的极限。

    佐尔根可能是整个凛冬、乃至于全世界? 最强大的白银阶超凡者了……至少也是之一。

    在两天前的晚上? 安南继位大公之后。

    他所做的第一件工作，就是在卓雅的指导下背诵“十指”的咒缚。

    因此安南也知道，佐尔根身上到底缠绕着多少诅咒——他被十八项咒缚缠身。这是他年轻时的冒进，以诅咒来换取力量……如今他也早就品尝到了代价。

    佐尔根对安南说的第一句无关任务的话? 就是警告他……若非必要? 不要使用咒缚之力来换取力量。

    因为“欠的债，都是要还的”。

    正是因为有佐尔根陪在身边、同时把霜兽部队调集了过来，卓雅这位实际上的宫廷大管家，才会允许安南直接深入到极北兄弟会的领地内部。

    就是因为她完全的信任，佐尔根作为斥候的能力。

    只要佐尔根在? 安南就绝对不可能被人成功暗杀。若是燃烧生命的话，也可以带着安南进入影界? 从阴影中快速逃离。

    而卓雅虽然只是一位体格柔弱的女性，但能成为“十指”? 掌握凛冬的最高权柄……她自然也不可能只是一个普通的冬之手。

    要知道……哪怕只是冬之手的正式成员，都起码也是白银阶。冬之手是对巫师机构——他们除了情报之外? 最常负责的就是对巫师的抓捕、追杀与拷问。所以在白塔噩梦中? 米开朗基罗才会对那位冬之手如此不客气。

    一般来说? 冬之手掌握的都是“反制法术”的技巧。

    但卓雅是其中的特例。

    因为卓雅的老师……

    就是凛风白塔的米开朗基罗，也就是如今的镜中人。

    她曾是凛风白塔的塔之子。

    只是她背叛了白塔，加入到了冬之手中——并反过来抓捕凛风白塔出身的黑巫师。

    按照巫师们的习惯，即使巫师出了什么问题、犯了什么法，最终也要移交巫师塔进行制裁……至少也要知会一声。比如说在诺亚、教国和丹尼索亚都是如此。

    但是凛冬人并不吃这套。

    凛冬之法高于一切。

    即使是巫师或是教士犯法，也必须由凛冬大公……或者说，由冬之手代为处罚。而不是送回凛风白塔或是霜语教会。

    她能成为“左手无名指”，也正是因为她的这项才能。

    除却失能法术之外，卓雅同样擅长偶像法术、先知法术和敕令法术。不仅可以防止咒杀，也可以预知到刺杀、可以直接用敕令封禁刺客的行动，或是帮助大公逃脱。

    再加上那两位白银阶的梦界旅客……和那位神术掌握已经接近枢机主教水平的半亡之女。

    看起来，他们只有六个人。一个老头，一个小孩，两个年轻人，两个女人……可以说是柔弱无比。

    但他们这个人员配置，根本不是来谈判得——

    在地铁停靠前。

    玩家们已经清醒了过来。

    如同之前说好的一般，四暗刻走了过来。

    “来来来，这个一人三张，这个也一人三张……还有这个，这个劲大、一人一枚，陛下就别拿了……来爷爷给您一个。”

    就像是荷官发牌一样……

    四暗刻掏出两沓卡片，熟练的开始给每个人发三张牌。然后又把核桃大小的黑白红三色小球除了安南之外每人发了一套。

    “我觉得，你抽空可以把这些卡片做成扑克牌的样子。”

    安南忍不住说了一句：“或者直接用扑克牌制造也行。白卡和红卡看起来反而会让人警惕。”

    “哦哦！这个意见好！”

    四暗刻眼前一亮：“我记住了！”

    随着地铁到站，他们很快离车。

    而到了地面上自然也会有人来接……没有人敢让凛冬大公自己跑到他们家里去。

    前来接站的……

    是一位曾经霜兽部队的尉官。

    他穿着一身冷霜色的军装，胸口别满了徽章，脸上有一道竖着切过左眼的刀疤，脸上满是和蔼的亲切笑容。

    安南知道，他的名字。

    叫做……奥斯托夫·多尔戈鲁基。

