
　　糟了糟了糟了，这次是真的糟了！

　　西里尔当然不是因为灰神教还未孕育的雏形即将被覆灭而感到慌乱，他巴不得助力多一点。冒险团、雇佣兵，骑士团，什么能打来什么。

　　但问题在于，海洛伊丝如此干脆果决地要直接喊源初教堂的卫队！

　　这就不是小事了！

　　需要明确的一点，西里尔非常非常希望在这里就把灰神教直接一锅端，但还有更重要的一件事，便是拿到尘世的本源之心。

　　这件装备如果效果与游戏里功效相同，那么他就可以直接开启双职业专精之路。

　　可如果他按着海洛伊丝叮嘱的那样，傻傻地等到两天后——亚伯拉·西奈男爵先生可不是笨蛋，光是少了两名班迪思这一点就足以让他无比戒备，再加上之前他们的打草惊蛇……

　　如果说之前的亚伯拉男爵还会选择逗留于此地，甚至派出班迪思来暗杀他们，斩草除根，那么现在的男爵一定会转身就跑，能跑多远跑多远。

　　等源初教堂到了，留给他们的也只有一个空巢。

　　而如果男爵笨一点，选择不跑。那灰神教底子被一锅端，可尘世的本源之心，也轮不到西里尔的手上了。

　　可别小看源初教堂的办事效率，只要源初教堂有合理的怀疑对象，那戒律骑士就能拿着丹亚的徽章高喊一声“源初卫队，开门！”，彻底搜查整个男爵的庄园。

　　甭管男爵在此之前有没有表现出和邪教徒的蛛丝马迹，只要在庄园里查到了线索，那男爵怕是要被直接就地处决。

　　“开会！”

　　方才离开房间的几人重又被西里尔喊了回来，西里尔简单解释了一下海洛伊丝的去处之后，谨慎地为房间加上了隔音的风墙。

　　特蒙森并不在开会的序列之中，这名被雇佣的狮鹫骑士要做的只是服从西里尔这名雇主的命令，并不需要由他参与进决策。而剩下的几人，没有海洛伊丝之后，都算是“自己人”。

　　也或多或少，都已经对西里尔的远见能力见怪不怪了。在这样的情况下，西里尔就算大方点多透露出一点信息，也没有关系。

　　他清了清嗓子，用目光示意卡罗琳放下鸡腿，让米莎小姐再加上一层树藤包裹住房间，这才将灰神教相关的一些信息，娓娓道出。

　　他将风息城发生的那场战斗、自己前夜夜访男爵庄园的所见尽皆道出，甚至连奈若拉的事情都没有隐瞒。

　　而听完他的话后，众人表情各异。米莎小姐靠在床边，嘴里叼着一根树枝，像是抽烟一样咬着树枝的末端，念念有词着什么。

　　伊文斯轻叹了一口气，不知道是在感慨西里尔的莽撞，还是在艳羡少年人那敢打敢拼的架势。

　　而米娅小姐满脸的担忧，艾莉娜紧咬着嘴唇，小拳头捏得紧紧的，似乎颇为不甘的样子。

　　只有卡罗琳皱着眉头装模作样半天，忽然蹦出一句：“那，那个姐姐一定很孤单吧？”

　　“那个姐姐？”西里尔没反应过来卡罗琳说的是谁，而后者皱着眉头比划着，憋出几个音符：

　　“奈，奈，奈……”

　　“你说的是奈若拉·西奈？”西里尔提醒道，而卡罗琳用力一敲小拳头，喜道：

　　“对，就是奈奈！她一定很孤独的！”

　　她说着，继续用手比划着，胡乱地画着圈：“她一个人住在小塔楼里面，还要喝难喝的药，连她的妹妹都不喜欢她，还要说她坏话，都没有人陪她，像象牙塔里被囚禁着的公主一样。”

　　“象牙塔里的公主……你这又是从哪里学来的词语。”西里尔纳闷道，而卡罗琳立刻自豪地挺起平平的小胸膛，高声道：“是从白头发姐姐的书里看来的！”

　　西里尔无力吐槽这一点，他清了清嗓子。奈若拉孤单与否他并不甚关心，他关心的是尘世的本源之心。

　　而他要做的，是将他刚刚想出的应对之策部署给在座的几人。

　　“我们不可能坐视亚伯拉就这么跑掉，换一个地方换一个名字，他依然可以肆无忌惮地偷窃婴儿。”

　　“因此，要做的第一点便是，让他察觉不到少了两名窃婴者。”M.23sk.com

　　“让他……察觉不到？”伊文斯骇然地望向扔在一边的面具和斗篷，“喂，我说亚德里恩，你不会是想……”

　　“没错。”西里尔走过去，将地上的两套面具和斗篷捡起，其中的一套扔给伊文斯：“你和我，装扮成他们的样子，潜入进去。”

　　“西里尔，我也要去！”艾莉娜向前跳出一步，结果才刚落地，便被米莎小姐拽了回去：“小姑娘，你不行的，你太矮了。”

　　“啊……”艾莉娜委屈地抱住了自己的头，缩在墙边。

　　“只有我和伊文斯能去。”西里尔环视了一圈，几人脸上或是惊异，或是担心的表情，坚定地拍板道。

　　“可混进去后，我们该做什么？”伊文斯疑惑道，“就装成他们的样子，迷惑他们么？”

　　“当然不是这样。我们的目的是杀……”西里尔张了张嘴，正想接着说，猛然间发现，自己似乎不能将“尘世的本源之心”这一点说出来——

　　“杀？”伊文斯盯着他，他连忙改口道：“杀掉那名男爵，亚伯拉·西奈。”

　　“可那是源初卫队该做的事情，在他们敲定亚伯拉是邪教徒之前，我们不能对一名男爵动手。”伊文斯纠正道。

　　“是，我知道这一点。”西里尔脑中灵光一闪，他看着卡罗琳，想着卡罗琳之前说过的话，已经想好了说辞：

　　“所以我们要做的，是救出奈若拉。”

　　屋内陷入了短暂的沉寂，紧接着响起了卡罗琳连声的“奈奈，奈奈”的欢呼声，而伊文斯低头扶了扶额头，小声重复道：

　　“救出奈若拉？”

　　他沉思片刻，摇了摇头：“我无法理解，为了救一个素不相识的女子去冒这种险的必要。我想我会投一票反……”

　　可他话还没说完，面前的少年却已经将斗篷穿好，那神秘的半脸面具被他戴在脸上，遮住漂亮的眸子的同时，却多添了几分诡谲的神秘美感，让几名少女连连鼓掌——

　　而西里尔侧过头，看向他，疑惑地问道：

　　“伊文斯，事不宜迟，你还在等什么？”

　　“你该不会是，怕了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第七十七章. 抢先一步免费阅读。https://xs.23sk.com 