    “最近这山里的人有点多啊……看来多是被墨家找来的。”

    少年此时正坐在一棵树上，嘴里叼着一根不知名的小草，悠闲地在那里咀嚼着，在他的身上，淡淡的血腥味传了出来，在他的身下，一头二阶魔兽火蝎虎正躺在那里，嘴里还流淌着暗红色的鲜血。

    “噗！”

    “真是扫兴，我还是换个地方修炼吧！”

    拍了拍身上的泥土，少年从树上敏捷地跳了下来。蟒皇坡这里还没进入到凶兽山脉的内围区域，魔兽虽多，但是实力强大的却没有多少，游龙这段时间一直在这里寻找魔兽历练，经过半个月来的修炼，少年身上的气息又增强了不少。

    少年想不到的是，这半个月里，墨家家主回来，知道自己的儿子的遭遇后顿时火冒三丈，已经将少年的赏金从三千金币提升到了五千金币，现在整个青石镇的佣兵，大部分已经都来到了蟒皇坡附近，想要得到那五千个金币的赏金。

    这半个月来，他们虽然没有找到少年的半点踪迹，但是蟒皇坡这里经常有魔兽被无缘无故的打伤，他们仔细一对照，发现竟然都是同一个人的功法所致，很自然就想到了游龙，所以半个月来，来这里的佣兵更加锲而不舍地寻找少年的踪迹。

    “咻咻！”

    在山中行走的游龙，精神力从识海中喷涌而出，忽然毫无预兆地将三枚化元镖朝身旁的茂密草丛激射过去。

    “锵锵！”

    激射出去的三枚化元镖，在进入草丛之后又发出三声脆响，似乎是有什么金属与其相撞，又被反震回来。

    “出来吧，我知道你们藏在这里两三天了！”

    看到被反震回来的三枚化元镖，少年的脸色并没有多大变化，这几天，他也是被这些随时出现的小老鼠惹烦了，要不是他心情好，这些家伙早就被打得青一块紫一块了。

    “小兄弟，我看你还是乖乖跟我们走吧，免得受皮肉之苦！”

    看到少年竟然知道自己的藏身之地，三名气息不弱的佣兵从草丛里钻了出来，三把明晃晃的山岳刀握在他们手里，在阳光的映照下，发出令人心寒的光芒。

    “老大，我们要不要发信号，这小子不简单呢！”三名佣兵，身材都差不多高达，实力大概在五星元者左右，他们惊异地看着眼前的少年，游龙的成熟与实力，跟他的年龄完全不符合！

    “怕个鸟！多个人，我们的赏金就少了你知不知道？我就不信我们青石三刀解决不了这个ru臭未干的臭小子！”说话的男子站在队伍中间，其他两人似乎就是以这名男子为首。

    看着略显粗鲁的男子，游龙心中暗自觉得好笑，这几个家伙脑袋被门夹了吧，难道不知道自己曾经一个人就解决了三名六星元者么？

    “老大说得对，要是我们青石三刀连一个小娃儿都解决不了，那我们还怎么混下去？”另外一名武者大大咧咧地指着游龙说道，可能是家丑不外扬，黑龙佣兵团三名武者被杀的事情被黑星隐瞒了下来，他们也确实不知道。

    “青石三刀？你们很出名么？”少年傻乎乎的看着眼前三个人，好奇地问道。

    “哈哈，连我们青石三刀都不知道，你也不打听打听，这凶兽山脉有多少二阶魔兽是丧身在我们三人的联手之下的，只要将我们的大名说出去，不是我吹，绝对让爱哭的小孩都不敢再哭一声……”为首的男子看到游龙竟然无视自己的名声和地位，仿佛是自尊心严重受挫，竟然跟少年耐心地解释起来。

    “好啦好啦，你们的名声够响就好，我找的就是你们……”少年忽然灿烂一笑，对着三人遥遥一指，淡淡地说道：

    “要是你们能够在我手中走十招，我就放你们走，否则，就帮我带一句话给墨家……”

    “臭小子，你找死！”看到直接被少年藐视，靠左的一人直接挥舞着山岳刀，“噌”的一声，身体急速向少年掠去。

    “唰！”

    男子大刀一挥，雄浑的元力席卷而出，一股压迫的气势出现在少年面前，再断岳刀的刀背，涌起了一层淡蓝色的光晕。

    感受到断岳刀的威压，少年心里也是微微一惊，男子虽然只是五星元者的实力，但是手中的这把刀，却传出来一种奇异的波动。

    “竟然是下品灵兵！”

    感受着熟悉的波动，少年的眉头一皱，男子手中的这把断岳刀，应该是一把上品凡兵或者下品灵兵，否则不会出现给自己带来威压。

    “青石三刀，三刀断岳斩！”

    看着男子首先发起进攻，剩余两名武者互相对视一眼，然后也是齐齐舞起两道刀芒，不过在他们得刀背上，却没有淡蓝色的光晕。

    三道刀芒先后划过长空，在纯正而凌厉的元力包裹下，将周围空气直接震荡开来，“呜呜”的破风声响起，显示出跟一般五星元者不一样的破坏力。

    “原来还修炼了一门不俗合击的武技！”

    看着切割过来的凌厉刀芒，游龙心头也是威凛，青石三刀修炼的刀诀估计达到了玄阶中级，这才会有如此大的威势。

    “哈哈，小子，我们修炼的是玄阶中级的功法，就是一名六星元者，也难以抵挡我们三人的合力一击，更别说我们这边还有一把灵兵！”在他们看来，高级的功法加上不一样的兵器，面前的少年已经完全没有抵抗能力了。

    “要不是你们名声响，我还懒得理你们呢……”少年一声冷笑，银风拨浪枪随着意念被他召唤出来，一股同样奇特、而且更加强大的波动散发出来，让面前的三人愣了一下。

    “你这小子……竟然也有一把灵兵？”

    三人同时惊叫出声，那把发出淡蓝色光晕的灵兵，是他们多年来好不容易凑钱才买到的，但是现在年纪轻轻的少年，竟然也有一把灵兵，而且看起来品阶还不低。

    “老大，把那把灵兵抢过来，那我们青石三刀就有两把灵兵了！”另一名没有灵兵的武者看着少年手中银光闪闪的灵兵，脸上满是贪婪。

    “记得！帮我传话！”

    看着对面傻傻的三人，游龙手中的银风拨浪枪一抖，身体内三颗元力种子同时发出一声嗡鸣，一股强大的元力，犹如洪流一般流遍少年的全身。

    “裂风枪诀，天风银雨！”

    银白色的元力一层层的涌上银白色的枪身，在银白色之中还有一丝丝淡淡的火红色。混合着两种颜色的元力，只是静静地蛰伏在枪尖上，但是在这种莫名的安静中，一股越来越强大的波动，正逐渐散发出来……

    “三刀断岳斩，给我破！”

    看着诡异的一幕，青石三刀瞳孔一缩，虽然不知道少年修炼的是什么武技，但是能够将元力控制得如此精确，他们还是第一次见，当下也敢不迟疑，三道刀芒同时到达游龙身前一丈处。

    “记得帮我传话哟……”

    少年脸上带着玩味，天风银雨，乃是他将雷元诀和裂风枪诀糅合在一起创造出来的新杀招，以高度凝聚的雷霆之力附着到银风拨浪枪上，杀伤力完全可以媲美玄阶中级的武技。

    “咻咻！”

    银风拨浪枪在少年手中快速地转动，在这么快速的转动下，银白色的元力，犹如一阵强大的风暴，正在逐渐形成。

    “轰！”

    银白色的元力犹如一阵暴雨，急速运动的银风拨浪枪忽然停止了转动，数十道元力犹如脱缰的野马，直接与三道刀芒轰然相碰，看似不起眼的元力雨滴，却爆发出一阵耀眼的光芒，顽强地挡住了那三道大自己许多倍的刀芒。

    “怎么会这样？”青石三刀看着那不起眼的元力雨滴，在黄豆般大小的雨滴上，他们能够感受到一股强大的波动正在汇聚。

    “砰！”

    三人的惊愕并没有持续多久，在一声巨响中，越来越多的的元力雨滴汇聚到一起，众多泛着凌厉劲气的元力雨滴，直接将三道刀芒轰爆。

    “轰！”

    撕破了三道刀芒的雨滴去势不减，若如一道道锋利的暗器，带着没有减弱多少的元力再次轰到三名武者的身上，三名武者的元力防御刚刚打开，雨滴就与他们的身体轰然相撞，一股强悍的元力劲风犹如暴风雨般，狂暴无比的爆炸开来，三道身影顿时一声闷哼，一口鲜血喷出，气息顿时萎靡下来。

    “怎么可能？”

    三人瞪大眼睛，难以置信地看着眼前的少年，面前的少年为何能够发动如此强大的招数？

    “别忘记我说过的话，记得帮我通知墨家！”

    少年看着被一招天风银雨击倒的三个，脸上显得十分满意，看来这一招武技，威力还挺大的嘛。

    “噗！”

    躺在地上的三人，直接一口鲜血喷出，不知道是受伤太重，还是被少年气的，又或者是自尊心受挫……

    “青石三刀，不好意思啦，要是你们的名声不够响的话，我也不想找你们下手的。”

    少年之所以会挑这三人出手，主要是因为三人的名气，现在他们被自己打败，这效果，应该不会太小吧？

