
　　“人家都成仙做祖了，当什么人子？还有，不当人子其实不该用来骂人，你这妖魔就是没文化。”

　　与犀利无匹的剑光不符合，谢云书这一记嘲讽却异常扎实，刺激得黑山老妖三尸神暴跳。

　　可先天子午剑阵未破，对黑山老妖已十分致命。这种极端处境，已由不得他不集中精神。尤其黑山老妖刚一分神，不仅破阵不成，还使谢云书长驱直入。

　　任凭真气不断流失，被黑山老妖所夺取，谢云书争得也就只是这片刻。

　　弹指须臾，谢云书逼近要害，断不会纵放良机，加注其身上的耀眼霞光，更衬其人仙姿卓绝，翻手之间，剑光分化，万剑其发，一时如入无人之境，将进道两侧摧残得千疮百孔，直朝黑山老妖躲在城门后的坚硬头壳戳去！

　　“小子，你把本座想得过于浅薄！”

　　“无所谓，我的帮手来了。”

　　吕洞宾既已入阵，就算不主动出击，也已省下了剑阵顾虑。辛十四娘援护心切，一袭红披仿似身作火凤，转眼冲入阵中，持剑将与谢云书汇合。

　　“休想，还是顾好你自己吧！”

　　看出剑阵虽有增幅，却不至将五名入阵者，都拉到与老妖一般水平。黑山老妖有心先击破其一，狠心选择孤注一掷，霍见黑山老妖这本体鬼城，竟由城墙壁立六面封闭，强行将谢云书扼锁内里不见天日。

　　原就处于阴间地界，此刻骤失光明视野，谢云书更是眼前一黑。黑山老妖偌大脑袋，竟从城门中伸长而出，抱着之前吸劲不放，欲将谢云书一口吞入腹中炼化！

　　但觉恶风吞灭自身，谢云书脚下颠行，却似有几分醉韵，险而又险滑过擦胸利牙。不过黑山老妖妖力沉猛，仍令谢云书第一次在此界受了内伤。

　　信手再回敬，谢云书压住一口郁气，已从储物贝中，取出一手冰莲环，听风辨位，以磐龙剑连串四枚冰莲环，分别用御剑分光作为掩护，将它们乘着剑光，共同朝前递送而出。天籁小说网

　　咫尺之距，黑山老妖察觉危险，立转黏着吸劲为吐息喷发，一股剧毒腐蚀恶臭裹着妖风，不断将子午霞光剥蚀，几乎就要淹没谢云书。

　　但磐龙剑上四枚冰莲环，反如同手榴弹一般，等剑光消解殆尽、接近黑山老妖嘴边时猛地炸开，竟将那一圈妖毒连着老妖的嘴巴冻在一起。

　　这冰莲环由仙术制成，对妖也能产生一定杀伤，虽说伤害不大，但此刻侮辱性却显得极强。震断被冻黏嘴边的毒液，黑山老妖冻得一抖，不由羞恼不已。

　　可这片刻功夫，谢云书也完全适应了黑暗，矫捷一转身脚下轻一用力，施展出仙风云体术，缥缈幻身三叠影，迫使黑山老妖无法专注他真身，只得改为释放妖力全面扑杀。

　　不过，纵见无穷土浪排山倒海而来，谢云书顺着后撤之势，已与持剑破开内外城墙的辛十四娘汇合。

　　顷刻间，双剑当空一交错，瞬令剑虹暴涨。两口灵剑一前一后，将子午剑阵神妙尽展。辛十四娘还剑指天，阵中再改周遭环境，催动霓霞所蕴雷霆之力，力克阴土晦气。谢云书接续饱催体内真气，裹着炽盛雷光电劲，登令天剑倍速攻向老妖本体。

　　“云兴霞蔚，收！”

　　前一招尚未用尽，黑山老妖已密布雄浑妖力于身前，准备接化这一记锐利沉重的天剑长虹。

　　殊不料，谢云书蓦与辛十四娘异口同声，默契联招，只见离老妖仅剩数丈的天剑陡然上扬，调转方向直冲牛斗而去。

　　子午剑阵收一瞬，方圆霞光顿散，全数没入二人剑中，旋即共注苍穹巍然壮阔的天剑虚影，以磐龙剑为眼吊挂九霄，猛地放大百十倍，千霞万流归一身立作一根擎天剑柱，轰鸣掣影破开鬼城防护，直中黑山老妖体表龟壳！

　　“可恶——”

　　二人联袂一剑，雷光辐散，庙摧土崩，重创黑山老妖本体，使得妖气四溢之时。辛十四娘却莫名失力，从谢云书身边险险跌落云端。

　　“十四！”

　　“先、先生……”

　　长年累月，积累不少善行，这一剑诛妖灭邪，使得本至离成仙临门一脚的辛十四娘，终在此刻功行圆满。

　　可在激斗之中，体内妖元精气开始蜕化仙灵之气，一股浑身轻飘的畅快淋漓之感，冲袭身心就显得十分微妙。谢云书不知究竟，也已及时伸手一揽，扣住辛十四娘娇柔背心，将她半拥入怀，随即接住回落的磐龙剑。

　　没来得及多问情况，谢云书一眼发现一道黑影，从黑山老妖本体的鬼城中脱出，更不去看辛十四娘此刻羞躁面容，当即取下纯阳妙道葫灌注不菲灵力，霎时从中飞出十贯以仙术祭练过的铜钱。

　　“乾坤一掷！”

　　这一招在仙剑世界格外出名，只为证明“有钱就是大爷”这一真理。不过它因为有些不符常规，目前甚至都没被归类到谢云书的技能栏里面。

　　所谓“乾坤一掷”，便是只要与敌人的差距，没有大到无可逆转的地步。乾坤一掷即可消耗大量金钱，给目标造成极大破坏。钱用得越多，伤害就越可观。

　　此时此刻，谢云书从纯阳妙道葫里释放出的铜钱，甚至都提前被他用灵力祭练过，等的就是这一击必杀的关键。

　　电光火石一瞬，漫天法钱飞旋，散作璀璨星子，各居一方，宛若火树银花，熠熠生辉，从各个方位瞄定了极速奔逃而去的黑影。

　　原本吕洞宾见先天子午剑阵消散，黑山老妖化形脱逃，已经准备出剑斩妖除魔。谁知道谢云书居然还藏着这么一手，当即耐下心看了下去。

　　烁烁金光，稀微星坠，一子扣着一子，绵绵无尽，附身而来。黑山老妖所化黑影，使尽了手段，驱使所能动用的一切事物抵挡。

　　奈何刚刚那一招“云兴霞蔚”太狠，黑山老妖已有些后力不继，妖力被连续洞穿。

　　偏偏，这乾坤一掷的威能，随着铜子着身的数目越多，越是难以承受，终在黑山老妖一口妖元提不上来之时，猛地在他妖身上全数爆破，宛若一个硕大烟花，从地面炸开在天幕，漫天华彩，美不胜收，照得阴间朗如白夜！

　　“十四娘，这个烟花好看吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十六章 放烟花免费阅读。https://xs.23sk.com 