    在林过云看到澄蓝色眼豆调出“费尔南德”报告的同一时刻，一处和他们刚才经过的电脑房几乎完全一样的房间里面，一位身穿白大褂的中年白人男性满意地点了点头。

    “做得不错，居然能想到利用眼豆来给他们展示这些信息。”

    听到他的话，一个同样身着白大褂正在一块由虚拟投影构成的操作台前兴致盎然地忙碌着女研究员转过了身来。她推了推自己的黑框眼镜，并没有因为受到了上司的夸奖而满脸堆满笑意，冷静地回答道：

    “我的民族有这样一句古话，新生的小牛是不会畏惧狮子的，一无所知之人，往往一无所惧，因为他们根本不知道自己为什么要害怕。所以有些时候像这样告诉人们一些信息，知道了自己的弱小和无力，反而更有利于引发他们的恐惧。”

    听完了女研究的话，白人上司审视了一下她那张明显属于亚裔的面孔，又点了点头：“很睿智的观点，先人流传下来的知识正是我们最大的财富。这个方法可以记录下来，用在以后的实验之中。”

    说完这段话，白人上司的目光又转到了空中那个投屏上，嘴角勾起一抹笑容，“我很好奇实验品在看完这篇项目资料后的反应。”

    投影屏上，正是看到项目资料后，整个人僵住的林过云。

    “研究项目82号，代号：食人者“费尔南德”

    危险等级：虎级

    在看完这两行字的瞬间，林过云整个人都僵硬静止了一瞬，但好在他控制住了自己没有发出任何声音，并且迅速半蹲了下来，两手朝自己的鞋带伸去。

    与此同时，他的眼睛没有离开那篇投影的档案文字一秒，飞速地阅读着资料里面其余的信息。

    “82号在基因方面是一个人类；然而通过某些手段（化学，激素，癌性或超自然手段），82号成长出了特征极为不合理的巨大体型。对象既超重又有巨大的肌肉含量：身高约8英尺（2.4米），体重超过700磅（310公斤）。

    其肌肉发达的前肢格外发达，大臂周长约28英尺(71厘米)，握拳时沿指关节横截距约12英尺（30厘米）。有一双相对于身体来说比例很小的脚。但并不影响对象的移动速度，事实上多次观测到对象以超过每小时110公里的速度飞奔，并且没有表现出汗流浃背和喘气等劳累状态。

    除去比例的异常，对象的组织结构也相较于人类发生了一定的改变。其肌肉密度达到了极为惊人的程度，低强度的x光都无法透过。通过高强度的X光扫描后，显示在82号项目的体内嵌着无数子弹和以及一些匕首和刀刃。

    经指认，其中有一部分子弹和武器碎片的来源于执行者小队压制、收容时对对象发动的攻击。目前并未观测到其体内的武器碎片对82号项目的生活造成任何影响。

    82号项目自称费尔南德，讲流利的法语和口音很重的英语。他说话时会紧咬巨大的牙齿。82号项目只有在进食和唱歌时才会分开牙齿。对象总是试图开玩笑并且经常对人很礼貌，总是邀请他们共进晚餐。

    注意，经观察，对象总会在餐桌上袭击受他邀请的客人，表现为突然打断餐桌上的发言者说话，并且张开紧闭的牙齿并且一口咬下客人的头。

    82号项目的下颚强壮得足以嚼碎骨头，而且他看起来很喜爱颅骨。在完成袭击后，82号项目会因为他袭击他人的行为导致房间变得一团糟，并且影响了客人的胃口，而向其余客人表示抱歉，并且礼送剩余客人离开。

    82号项目会在一场“晚餐”中袭击的客人数量从1-12人不等，尚未观察到任何规律，后因为此实验过于浪费D级人员，而放弃了对此方面的实验。

    对象目前处于自己已经被推举为法兰西国王的谎言中，其收容区域实际上是一个设计来用于……

    林过云还没有看完整篇项目资料，空中的投影就“啪”的一声消失了，还没等林过云反应过来怎么回事，费尔南德那带着浓重法语口音的声音突然在他的耳边响起。

    “你怎么了？”

    林过云甚至能够感觉到从费尔南德牙缝里漏出来的气息喷在脖子上，一层细密的鸡皮疙瘩瞬间爬了起来。

    林过云用绝强的意志力控制住了自己没有猛地转过头去，他不知道这样剧烈的动作是不是会刺激到费尔南德，同时说出了自己早就想好的借口：“我鞋带散了。”

    几根手指同时把刚刚解开的鞋带重新系出一个松松垮垮的绳结来。

    “我从小就手笨，不太擅长这个……”

    “你说谎了。”费尔南德果断地打断了他，林过云别过了脸去，费尔南德也侧过身子，把脸贴在了林过云的脸前。

    林过云甚至不敢眨眼睛，以至于能够看到费尔南德因为过于用力地咬合牙齿，导致牙缝间都渗出了的血，又想到刚才那篇研究报告，不禁有个疑问，那血真的是他的吗？

    “你应该是很不擅长系鞋带。”费尔南德接上后半句，两只能够轻易捏碎人颅骨的大手探下去，轻松地解开了林过云慌忙下系出的松散小节，然后系出了一个教科书般漂亮的蝴蝶结。

    “这样就好了。”

    帮林过云系完鞋带，他就站起了身来，“跟上来吧，这次不要再掉队了，我可是准备为你们准备一顿丰盛的晚餐，你不会想错过的。”

    林过云快速地眨了两下眼睛，来缓解刚才一直瞪眼导致的干涩感。

    “对象总是试图开玩笑并且经常对人很礼貌，总是邀请他们共进晚餐。”林过云脑袋里冒出了刚才看到的档案里的一句话。

    然后意识到在刚才那种距离，如果费尔南德对他发动袭击的话，他甚至没有机会做出任何反应，他用右手摸了摸左手背上那三个圆环，即使是这个应急措施，也来不及。

    自己刚刚死里逃生了一次……

    林过云能够感觉到自己全身僵硬的肌肉正在舒缓下来，同时背后有一种凉气突然吹过的感觉，他知道那肯定是因为那里毛孔舒展，正在汗液涌出导致的降温。

    通俗点来说，他被吓出了一背的冷汗。

    但是与身体这些反应不同的是，他的双眼亮得惊人，嘴角也微微有些抽搐，像是想要上翘一样。那分明是兴奋的表情。

    林过云起身，快步追了两步，正如费尔南德所说，因为看资料的原因，林过云有些落后于另外三人了。

    “谢谢你，陛下。”追赶的过程中，林过云还这么感谢了一句。对此，费尔南德只是从牙缝里“嗯”了一个音当作回应。

    费尔南德的“宫殿”离电脑机房不算太近，一行人在走廊里穿行了大约10分钟才抵达。

    说是宫殿，其实也就是一间差不多200平米左右的房间而已，或许对于一般人来说已经很大了，但是要知道收容凶骨的地方可有一片体育馆大小，相比起来，国王大人就显得有些寒酸。

    不过他本人倒是没有感觉到这一点，回到宫殿之后，整个人都有一种回家般的轻松情绪。

    “你们可以在那边等着，也可以先各处参观一下，”费尔南德如此说道，“我去给你们做饭，当做你们自愿成为我的臣民的礼物。”

