    “白管家，她们两个呢？”在七宝琉璃宗找了半天没找到人的紫晨，最终还是向白管家问道。

    “她们去后山了。”白管家指向后山说道。

    紫晨道了声谢后，就向着后山走去。

    没多久他也是来到了后山，看着后山熟悉的一草一木，还有那个住了3年的小木屋，不禁陷入了回忆。

    “紫晨哥哥，你怎么来了？”拉着朱竹清想去其他地方玩的宁荣荣看见紫晨站在不远处惊喜道。

    “哦，我来找你们的呀。”看着跑到了面前的宁荣荣，紫晨摸了摸她的褐色的秀发笑道。

    而朱竹清看着紫晨眼中闪过一抹不自然，没有了以前的随意。

    以前不知道他的真实年龄，她把他当成了亦兄亦师的存在，可现在知道这个师傅和她同岁，总感觉有一种说不出来的怪。

    而紫晨也是注意到了朱竹清的表情，也是猜到宁荣荣应该把他们小时候的事都说的差不多了。

    “这次我主要是告诉你们，我们要去史莱克学院。”紫晨说道。

    “啊，史莱克学院？我没有听过哎，那是个什么样的学院？”宁荣荣眨了眨大眼睛好奇的问道。

    当朱竹清听到史莱克学院的时候，身体一颤，表情复杂，不知道紫晨是什么意思，去那里干什么。

    “好了荣荣，你先回去准备一下，明天我们出发。”紫晨拍了拍宁荣荣的小脑袋说道。

    “紫晨哥哥陪我一起去嘛。”宁荣荣挽着紫晨的胳膊撒娇道。

    “荣荣听话，我有些话要和竹清说，你先自己回去。”紫晨说道。

    听到这话，宁荣荣看了一眼表情复杂的朱竹清，然后乖乖的走了。

    “怎么是不是有很多疑惑啊。”紫晨牵着朱竹清走到小木屋不远处的小湖边坐下说道。

    “嗯。”朱竹清看着平静的湖面点了点头。

    “你不要想这么多，我并没有什么刻意的意思，去史莱克学院也是因为在2年前答应哪里的院长，过去那的，而且你和他的事，还是要解绝的，毕竟你终究还是要出现在大众面前的。”紫晨拾起旁边的石头扔向水面安抚道。

    “我和他的事，我会解决的，我想问……”朱竹清说到一半还是开不了口，毕竟自己的师傅和自己是同年龄的人，怎么看都非常的羞耻。

    “你的想问我的年龄吧，我确实是和荣荣同一天觉醒武魂的。”紫晨看着水面荡漾的波纹平静的说道。

    他并没有说真实年龄，但他也没有撒谎，毕竟他确实是和荣荣同一天觉醒的武魂。

    “如果你不想做我的徒弟，也是可以的。毕竟你当时也是不知情况才选择拜我为师的。”紫晨躺在青草之上，扭头看着朱竹清那略微红润小脸说道。

    确实他对于师徒关系并不是很在意的，有没有对他来说都是一样的。

    “那个，我……我想想吧。”朱竹清张口犹豫半天，最终还是选择以后在给答案。

    其实她很想说她要永远做他的徒弟的，但不知为何，当这话要出口时，她的心总是一揪，最后她自己都不知道为什么要这样说。

    她现在心里很但心师傅觉得她是个白眼狼，获得了那么多的好处，然后就想抛弃这个师傅，但紫晨接下来的表现，让她知道，她的但心是多于的。

    “在想想也挺好的，不必为一时的热血承担后果。”紫晨温柔地笑道。

    “师傅，难道你不生气吗？”朱竹清看着仿佛没事人一样的紫晨，问道。

    “我生什么气呢？毕竟除了一些知识是我说的，大部分的训练都是小梦陪着你的。”紫晨莞尔一笑，说道。

    “少爷，宗主找你。”这时他们的身后传来了一道声音。

    “哦，我知道了。”紫晨回头望去，发现是白管家，于是回道。

    白管家微笑着在两人身上打量了一番，然后满意的点点头转身离开了。

    “我先带你去找荣荣吧，恐怕接下来的几天你都要和她住在一起了。”紫晨扶起朱竹清说道。

    “嗯？不是说明天就走吗？”朱竹清疑惑道。

    “原本我都已经和宗主商量好了，现在来找我恐怕是有事情，所以我们可能要多呆几天了。”紫晨伸手将朱竹清衣服上的青草取下解释道。

    朱竹清看着紫晨的动作，一种当初在星斗大森林就感受过的心动感再次充满了她的心房，脸上也是浮现出一片红霞。

    而就在她发呆的时候，紫晨就将她搂在了怀中，召唤出了武魂七杀剑，御剑飞向了宁荣荣的住处。

    这一瞬，她的心跳快了数倍，她都可以清晰的听见心脏“扑通，扑通”的跳动声。

    而这种感觉在她看见宁荣荣的时候，就快速的消失了，让她有种失落之感。

    “紫晨哥哥，我的东西都收拾的差不多了。”宁荣荣见从天而降的两人说道。

    “宗主叫我有事，所以可能要耽误几天，这几天你就多陪竹清逛逛七宝琉璃宗吧。”紫晨牵着朱竹清的小手说道。

    听见这话，宁荣荣看向了旁边的朱竹清，但当她看见朱竹清面色红润，一副害羞的样子，立刻就想歪了。

    一脸震惊的说道“你们不会………不会在小木屋那，做了那种事了吧！”

    紫晨看见宁荣荣这夸张的样子，又看了看身边小脸红扑扑的朱竹清，立刻就知道宁荣荣说的什么意思了。

    “你这小脑瓜子整天在想什么呢！”紫晨敲了敲宁荣荣的小脑袋，一脸黑线的说道。

    “可是你们回来的时候牵手，竹清都没有脸红，可是这次你看看竹清的脸红成了什么样了。”宁荣荣指着朱竹清那好像快要滴出血一样的小脸，嘟着小嘴说道。

    而原本不知道宁荣荣什么意思的朱竹清，这时也是反应了过来，脖子处也是慢慢红了起来。

    “你看看，竹清的脸更红了，你们一定是背着我做了，你不爱我了，呜呜呜～～～”说着说着宁荣荣就哇哇的哭了起来。

    “………竹清你来解释吧，我就先去找宗主去了。”紫晨看着用小拳头捶着自己胸口的宁荣荣，也是感觉有些头疼，于是直接甩锅离开了。

    宁荣荣看着御剑飞走的紫晨，眼睛中的泪水又哗啦啦的流了下来。

