    智空看了一眼昏迷的孟飞扬，又看了看若月，他准备拿两颗神皇丹的时候。

    若月却叫住了他！语气显得有些颤抖！

    “智空…不要…你只能拿一颗，孟飞扬的…必须由他自己拿！”

    “否则…像刚刚那样的机关傀儡，恐怕还会出现！我寒冰主神殿上次派来的师姐…”

    “有许多都是因为这样，才被活活困死在里面，即便没有机关傀儡！”

    “说不定还会有其他东西！这种代价，不是我们能承受的！”

    “天阙古神殿传承时间，已经超过了传承家族，我们…惹不起，你千万不要做傻事！”

    若月的话，让智空愣住了！居然有这么严？帮别人拿都不行？

    等等…若月是怎么知道的？既然她师姐被困死，那消息应该是传不出去才对啊！

    “若月…你怎么知道？说不定那只是个传言，当不得真！现在孟飞扬的状态，恐怕暂时醒不过来！”

    “如果等他醒过来的时候，这些丹药已经退回去，那不是让他白来一趟吗？”

    智空的话，让若月轻轻叹气！

    “唉…你看这个吧！”

    若月拿出一块镜像水晶，里面呈现的画面，居然是寒冰主神殿其他弟子的样子。

    这一下，智空再也没有任何疑惑！也许…八大主神殿、四大传承家族都有这种手段。

    毕竟他们人数不少，这种镜像水晶的作用，似乎也就只有这样！

    对智空而言，并不是特别重要，但是却让他警惕起来！

    “那好，我先拿神皇丹炼化，如果神丹阁退了回去，我就去五大仙阁购买一颗送给他！”

    智空郑重的看着孟飞扬，若月见此，美眸中尽是欣慰之色。

    也许神界的人，大多都自私自利，但也正因为这样！

    智空这种行为，才更加可贵！

    主要是若月想到，智空对朋友也是如此，对自己…想必也不会太差！

    这么一想，似乎也挺不错的！

    看着智空在不远处炼化神皇丹，若月也犹豫了起来！

    想了半天，她最终还是选择了升魂丹！这种丹药，可以提升她灵魂的纯度和质量！

    也可以让她在神皇境巅峰，就拥有神尊境的灵魂！

    对敌、对战等等，自然是比同等境界要好太多！

    至于突破修为，若月随时可以突破到神尊，但是现在还没有离开流光密室。

    贸然突破，并非没有被踢出去的可能！

    嘭！

    若月还没有吞服丹药，神识就感应到智空的修为变强！

    现在的他，已经是神皇初期！

    加上领域之力，也许可以抗衡神尊境初期！

    这才多久啊…他就已经这么厉害了！还以为能多护着他一会！

    从开始的故意接近，到现在的好感，若月正清醒的陷进去！

    “若月…你选了什么？赶紧去炼化吧！”

    在若月愣神的时候，智空来到了她的旁边，语气显得非常温柔！

    后者轻轻点头，冲着智空微微一笑，便去旁边炼化升魂丹了！

    而靠在墙壁的孟飞扬，一直没有苏醒的迹象！

    智空见此，只能将目光看向若月，他从来没有觉得，自己多有魅力！

    对于美女倒追，他是从来没有想过！

    原以为…这辈子只会和青玉长相厮守，没想到…若月居然替自己挡了那一刀。

    虽然自己躲不过，但是却可以开启永恒守护挡住！

    而若月并不知道这些，她就这么毫不犹豫的挡在自己身前。

    那一刻开始，若月就走进了智空的心里！

    “若月…只要你还喜欢我，我定不会再拒绝！”

    “青玉…对不起，我可能要食言了！”

    看着若月闭上了美眸，智空在心里喃喃自语！

    不一会，若月就睁开了双眼，虽然修为没有突破，但是灵魂却来到了神尊境中期！

    她睁开眼睛，看见的就是智空，第一次看到智空这么盯着自己。

    若月率先低下了头，毕竟是女孩子，她怎么可能一直盯着男人看！又不是仇人…

    “智空…你…你在看什么呀…”

    智空听后，紧紧的抓住了若月的玉手，后者顾不上害羞，整张俏脸上，尽显愕然！

    “若月，我好像…喜欢上你了！”

    说完以后，智空松开了右手，又挠了挠头！显得很憨！

    “噗嗤…”

    若月也被智空的样子逗乐，她的眼睛都笑成了月牙！

    “若月…你…你别笑呀！我说的是真的！从你替我挡刀的那一刻，我就…”

    智空看到若月笑，一时间不知道该怎么办了！

    要是孟飞扬是醒着的，估计能被气死！

    你特么这情商也有美女倒追？我特么…

    这时候，你怕啥？你怕个啥？亲她呀！都特么替你挡刀了！

    你还来句，我好像喜欢你了！

    听听，这是人说的话？那是不是不挡刀，你就不喜欢？是这个意思吗？

    “嗯…我知道了！”

    若月看着智空手足无措的样子，也没有忍心笑话他！

    “对了，智空，你能和我说说…你以前的事吗？你之前说，你心里已经有喜欢的人了！”

    “如果你不介意的话，我可以听听吗？”

    若月的话，让智空显得有些木讷，但随即就回过神来！

    “怎么会…我还怕你不开心呢！”

    智空说完以后，就看向若月，见她摇头，智空这才继续开口！

    “以前…我是一名佛修，青灯孤影为伴，木鱼佛经为主！”

    “每天就是日复一日，年复一年，直到青玉的出现，让我的童年出现了色彩！”

    “老和尚是我的师父，又是收养我的人！对于他的话，我一向是言听计从！”

    “可是啊…那时候童心未泯，一只小狐狸经常跑过来找我玩！”

    “久而久之，我们便默契的避开师父，然后一起玩耍！”

    “那个时候，我们连鱼都打不过！我的修为才武宗，连武帝都不是！”

    “而那条鱼，却有神灵境，要不是它不会攻击，恐怕我和青玉都会被它弄死！”

    “可惜好景不长，我们的修为太低，师父很快就发现了！并且呵斥，不让我们来往！”

    “小狐狸没有家，我也不知道她从哪里来的，可是…从师父说完以后！”

    “我就被关了禁闭，也不知道师父是故意而为，还是真的没注意！”

    “他居然没有设下阵法，小狐狸在三天后，就主动来找我！”

    【作者题外话：本书已经进入了百万字，感谢大家的支持，虽然没有几个人鸟我！】

    【大家都是你看你的，我写我的，谁也不耽误谁，这种氛围我真的挺喜欢，在未来的日子里，我会继续和你们耗下去！】

    【咳咳…来点实际的，今天五更！！！】

