    最终，叶安然放过了秦越，和他一块下楼准备跑步。

    当秦越和叶安然一块下到楼下的时候，瞬间又有几个小迷妹凑了上来。

    这些女生本就是秦越的迷妹，觊觎他的颜值。

    这段时间，晚上刷斗音的时候都看到了秦越独战村下杏子的视频，一个个激动的不行。

    当时她们刷到这个视频的第一眼觉得很有意思，可当她们再看清楚秦越的长相的时候，顿时惊了。

    这么帅还这么牛逼的人物，就是他们日思夜想的秦越男神啊！

    没想到他竟然去了汉服展，还这么亮眼！

    一传十，十传百，到最后整个苏北一中的女生都知道了。

    而且，许多女生每天晚上抱着秦越的视频熬夜的看，一次看好几十遍。

    真他娘的强！

    “秦越学长，斗音上那个视频是你吧，太帅了吧！！”

    “是啊学长，飞花令的时候真的是太帅了。”

    “学长学长，你能不能教教我古诗，我也想学。”

    “对对对，我也想学……”

    “……………”

    “……”

    这些女生一个个主动的不像话，就像是饿狼看到了食物一样，而且随着她们的围攻，越来越多的女生也凑了过来。

    秦越被这么多女生围着，一脸懵逼，总不可能拉下脸把这么多女生骂走吧，那也不合适…

    这些女生，一个个太他么的主动了！

    说真的，有时候女生主动起来，比男生还吓人。

    主动的吓人！

    秦越咳嗽了一声说道：

    “咳咳，那个大家安静一下，现在是课间操时间，我得先去跑步，先走了。”

    说完，趁着这个空档，秦越赶紧拉着叶安然跑了。

    后面的几个女生依旧不依不饶，追着大喊着说道：

    “秦越学长，别跑啊，咱们一起做操啊～”

    “对对对，一起啊，我特别会做.操。”

    “等等我啊……”

    “………”

    淦！

    两人跑到一旁，叶安然的脸上有些吃味，看到这么多女生追秦越，她的心里就是一种莫名的不爽。

    就好像是原本属于自己的一件东西，现在突然被无数人追捧，那些追捧的人还不把自己放在眼里，要抢自己的位置！

    总感觉心里不爽！！

    “真是不一样了呢，秦越学长现在万人追捧，整个苏北一中，追你的女生都能组成一支加强排。

    依我看，你都可以当排长了！”

    叶安然酸溜溜的话语中带着深深的刺。

    这些女的。

    呸！

    一群lsp！！

    不爽，极度不爽！

    秦越一听，哟，老阴阳师了，笑呵呵的逗她道：

    “哟，亲爱的叶小姐这是吃醋了？好大的醋味啊。”

    吃醋？

    正经人谁他么吃那玩意！

    叶安然直接别过头去，两手胸前环抱，一脸傲娇的切了一声说道：

    “吃醋？哼，我没有！”

    秦越一脸贱兮兮的说道：

    “是嘛，那我可就要纠正一下叶小姐的一些错误了。”

    错误？

    叶安然皱着眉头，一脸懵逼的说道：

    “错误？什…么错误？”

    秦越嘴角微微上扬，在作死的边缘疯狂的试探。

    “亲爱的叶安然同学，我可要批评你了。

    那怎么能是加强排呢，明明是加强团，老子要当团长！”

    团长！？？

    叶安然顿时一阵恼怒。

    这个狗东西，还他么的想当团长。

    呵忒！

    去死吧，狗东西！

    叶安然愤怒的一跺脚，小白鞋在秦越的鞋尖疯狂的摩擦。

    “团长，我让你当团长，去死吧，狗秦越！”

    团长，我他么让你当团长！

    叶安然的脚在秦越的写上不停的碾压。

    秦越的脸顿时变了。

    卧槽，好疼！！

    真不愧是叶学武的女儿，真他娘的有劲。

    再不解释清楚，他恐怕就没了。

    秦越咳嗽了一声，故作平静的捏了一把她的脸，然后把右手搭在她的肩膀上，强笑着说道：

    “亲爱的安然同学，我…我刚刚开玩笑的。

    放心吧，我已经跟叶叔叔保证过了，这辈子，我只对你好，真的，相信我！”

    秦越的声音说到最后，充满了无限的柔情。

    嚯～

    听了秦越这一番渣男，呸，深情的言论，叶安然再也绷不住了，心里不知道为什么有一种莫名的悸动。

    她扭过头看着高她一个头的秦越，侧脸是那么的坚毅完美。

    阳光洒在他的脸上，不知道为什么叶安然的心开始慌乱的跳了起来，心跳加速的越来越快，脸上都产生了一抹淡淡的红晕。

    这该死的男人，又在释放魅力！

    尽管秦越经常惹她生气，但是她一直对秦越都气不起来。

    一旦这个狗男人跟他说几句话，对她撩几句，他都会开心的不得了。

    秦越看了她一眼，咳嗽了一声，有些尴尬的说道：

    “咳咳，那个，能不能把你的脚先移开，我有点疼。”

    “啊啊啊，哦…哦，移…移开。”

    叶安然也有些不好意思，连忙把脚挪开，脸上也有些尴尬。

    秦越嘿嘿一笑，低下头凑到她的跟前说道：

    “安然，我觉得我很花心。”

    叶安然：“？？？”

    “为什么？”

    秦越嘴角微微上扬：

    “因为你的每个样子我都喜欢。”

    卧槽！

    这狗东西，又在撩我吗？？

    为什么感觉自己好像被撩到了呢。

    叶安然原本心跳加剧的心这一刻跳动的更快了，脸色**。

    “行…行了，快去跑步了，呆会迟到了。”

    吭哧的回了一句，然后她迅速走到秦越前边，拉着他就往前面走。

    “嚯，咱们的校花拉着越哥走呢！”

    “啧啧啧，真不错呢。”

    “老秦牛逼啊！”

    “羡慕了啊～～”

    “………”

    还没走到队伍里，班里跟秦越玩的好的几个就开始起哄了，然后瞬间带动了整个班。

    叶安然羞红着脸，撇下秦越低着头就跑到女生堆里了。

    “哈哈哈，一般牛逼，一般牛逼！”

    秦越哈哈一笑，然后顺势站在一班的队前准备跑步。

    虽然高考早就没有了体育这一项，但是课间操却是每个学校都必须有的。

    围着四百米的操场慢跑大约慢跑了三圈左右，就结束了，然后各班站到自己的位置上做了一套中小学生课间操。

    上午的课很快就结束了，中午的时候秦越和叶安然两人在食堂吃了顿饭，然后又继续学习了起来。

