    白幼薇握着手电筒扫来扫去，最后定在一处，指着那里道：“我的鞋子！”

    “手电筒关掉！”尼克咬牙切齿。

    “关掉还怎么捡鞋子？”白幼薇着急的指着漂在水面上的鞋子，“尼克，快帮我捡起来，鞋子离你最近！”

    平静的水面忽然荡起了浪。

    好像有什么巨大的东西在水下搅着。

    尼克知道海兽来了，脸色黑沉得能滴下墨，磨着后槽牙道：“我真是疯了才会带你们来刷副本！”

    哗！！！

    巨大的生物探出水面，昏沉的空间难以看清全貌，只见蛇一样的什么东西扫了过来！

    大家都趴下，紧紧抓住石柱边缘，以免被那东西掀翻落水。

    白幼薇的手电筒早就脱了手，在石板上骨碌碌滚动，那束光也跟着晃动，一时晃到左边，一时晃到右边，晃得人心神不宁，然后噗通一声，手电筒从石柱上滚下去，进水了。

    灯光忽地变暗，并随着坠落深度，越来越暗。

    ……闪烁两下，彻底漆黑。

    封闭而静谧的石室，诡异气氛无声蔓延，偶尔泛起哗哗水浪声，让静谧的更加静谧，诡异的更加诡异。

    弹幕仿佛受这紧张感影响，也静默下来。

    所有人都屏息敛声，一动不动。

    按照原来的方法，在涡旋消失以前，他们就该关闭手电筒，匍匐不动，以免被机关释放出来的海兽发现。

    只要熬过十五分钟，海兽会因饥饿难耐而离开，到时他们就能趁机下水，游到楼梯口，去往第四层。

    可是现在，海兽明显发现这间石室里有猎物，还会轻易离开吗？

    尼克感觉到那根长长的，湿漉的，蛇一样的触手爬上来了……冰凉滑腻的触感，覆盖了他的脚踝、小腿、膝盖……

    他缓缓吸气，而后用力踢踹！

    身体似鲤鱼打挺般翻滚一周，整个起身，端起武器对准触手方向一阵扫射！

    砰砰砰砰砰——

    枪声震耳！

    火光中看见触手嗖地钻进水里，他的子|弹紧跟着扫去，大喊：“被发现了！你们先往楼梯口游！然后再掩护我！”

    阿达第一个跳进水里。

    他凭记忆朝楼梯口的方向游去，伴随划拨水面的声音，另一股更大的水声追随而上！

    沈墨打开手电筒！

    所有人看见，两三条粗长的，灰青色的触手浮出水面，在灯光下反射着滑腻腻的水光，而隐没在水面之下的，还不知有多少触手！

    这是一只形似章鱼的巨大海怪！

    它的触手直冲阿达过去，像捕食的海蛇！

    枪|声再次响起，触手飞快收回！水面被子|弹射出一排排水花！持续不停！

    阿达拼尽全力，以最快的速度游到楼梯口，手脚并用爬上台阶。

    脚底触及坚实的石砖，他整个人终于稍稍松了口气，转身朝沈墨挥手：“我到了！换我掩护，你们过来吧！”

    沈墨停止射击，用手电筒照射水面，怪物不见了，也许就潜伏在水下某个地方，准备给他们致命一击。

    “我来。”

    尼克深吸一口气，将武器装备放回背包，腰间只带一把匕首，利落跃下——

    哗啦！

    他还没入水，那怪物就来了！肥腻的触手从他身体正下方袭来，直接在空中缠住了他的腰！

    贴得太近了，没办法射击！

    尼克拔出匕首狠狠扎进那章鱼触手里，紧实的肌体夹住刀刃，越绞越紧！

    肺腑被挤压出最后一丝空气，他的脸憋得通红！

    就在这时，一股深蓝色水流浇上触手，触手似被烫到般缩进水里！

    尼克也随之落水，他不敢耽搁，三两下爬上石柱，不敢再轻易下水。

