    “池兄弟好酒量。”袁飞一张雷公脸红扑扑。

    这是他们自八仙洞带来的佳酿，酒劲很大。

    不过在场众人皆为大寇子嗣或弟子，至少是四极秘境的修士，虽然面带红晕，却都分外清醒。

    “池兄弟，我敬你！”

    满身浓密金色毛发如钢针一般耸立，袁飞的性子完美诠释了他们这一族的霸烈与豪爽，他直接抄起酒坛子，举坛痛饮。

    池渊也笑了，八仙洞敢于掠夺诸王脉的源区，甚至能叫板皇族，自然不凡。

    这些酒浆都是以山门中栽种的灵果酿制的，饮之于修行有益，可酒劲儿也是出奇的大，就算是嗜酒如命的老酒鬼，连喝一大坛子都会彻底醉倒。

    池渊有样学样，捧起一个大酒坛就喝了起来，引得一群小土匪都起哄，在旁边拍手叫好，这酒馆气氛热烈，众人打成一片。

    “豪爽，池兄弟够豪放，你这兄弟我认定了！”袁飞大笑，两人抱着酒坛子喝，在这里拼酒。

    全旭心里倒是有点没底，悄悄对池渊传声：“袁飞是出了名的酒疯子，一旦喝起酒来不管不顾，跟变了个人一样。”

    “这八仙酒的药性很强，你不要为了拼酒喝太多，不然增补过头了也不好！”

    池渊倒是丝毫不惧，他一身气血都是不死药精华所化，这世上绝没有比他自身药性更强的灵物了，酒浆入腹便直接化开，融入四肢百骸，让他浑身暖洋洋，非常舒服。

    “我好的很，不必担心我，我倒是从没喝过这样的佳酿呢。”池渊传音。

    连续三大坛酒入腹，纵然袁飞在八仙洞一群小土匪中号称酒疯子，也不禁有些醉了。

    这是八仙洞出产的灵药酒，以各种灵果酿制，烈性很高，酒香浓烈扑鼻。

    “池……兄弟，够豪……爽，他们从来不……肯跟我拼酒，你可不能……用修为化……酒劲儿……”

    袁飞的一双眼睛朦胧，满嘴喷酒气，他大着舌头，说话都不利索了。

    最终，砰的一声，袁飞伏在桌案上不省人事，发出雷鸣般的鼾声，他未用修为解酒，彻底醉倒。

    “你真的未动用修为？”全旭疑惑，袁飞是他们这群大寇后人里有名的酒徒，居然被灌倒了，池渊像个没事人一眼，脸色都如常。

    “我体质特殊，天生酒神，千杯不倒，万杯不醉。”池渊笑道，咧出一口洁白晶莹的牙齿。

    金鹏子直翻白眼：“从今往后，八仙洞又要多一个酒桶了，不过也好，以后我们就不用老是被猴子拉去拼酒了。”

    ……

    过了几日，池渊明显感到白王古城的气氛变了，不断有修士从四面八方赶来，一艘又一艘宝舟破空，还有独行而来的散修。

    城中的氛围有些凝重，就连凡人们都明显感到不对劲了，纷纷闭户关门，这几日还在街上走动的几乎全是修士。

    每天都有各种族的人驭虹而来，还有大家族豢养的异兽骑兵，军阵在天空中铺展，仿佛一片铅云迫近，让众修士的心头沉重。

    青铜仙殿出世，太惊人了，可谓近年来的最重磅消息，各大家族都不可能放弃这样可增强族中底蕴的机会。

    这座古殿记载于各大家族和门派的古史中，数万年才可能一现，上一次出世是在两万年前，当时青铜仙殿的临世甚至引来了数尊域外邪神的觊觎。

    现在，白王古城外只是出现了一片模糊的云雾，影影绰绰可看到一大片殿宇，等青铜仙殿真正降临此界时，必然是天下皆惊，就连高坐九重天的祖王都有可能被惊动。

    这段时间，几乎每天都有强大种族的人进驻白王古城，他们接管了古城中一片浩大的宫殿建筑群，用以安置自家的修士。

    池渊也询问过全旭等人，青铜仙殿传说中与仙有关，假若各大族群中那些沉眠于神山净土的老祖宗亲自出手，其他修士那还有机会可言。

    对此，几个小土匪也说不清楚，只是告诉池渊，几位大寇曾说过，青铜仙殿并非简单的一座宫殿而已，实际情况还要复杂的多。

    祖王何许人也，皆是举世无敌的王，立足圣域，这种老祖宗通常在闭关冲击修为，不会出世，平日里都是各族和各大古教派的太上长老等主事。

    白王古城迎来了它自建城以来最多的客人，每时每刻都有修士到来，或驭虹飞天，或乘舟御空。

    一队又一队骑士驾驭蛮荒异兽踏空而过，铁蹄铮动，在古城中扬起滚滚尘埃。

    不过这一切都与池渊无关，一个多月以来，他始终在八仙洞驻地闭关，静静体悟修行，他想趁此良机好好巩固一番自身的修为，并寻求进一步突破之法。

    池渊内视己身，他的肌体强健而修长，皮肤有如神玉般的光泽；青丝三千披散身后，每一根都乌黑而晶莹；筋骨泛出淡淡的五彩芒，血液如赤霞在体内流淌。

    “四极秘境注重体魄，需要熬炼人体四极，使己身合道虚空，战力大增。”

    池渊静心思索，自语道：“我突破四极秘境时，曾吞噬筑基宝药，打下了这一大秘境的根基，哪怕进境很快也未曾留下隐患。”

    “那么，四极秘境有没有可能更进一步，超越常人？”

    人体秘境是一座巨大的宝藏，奥妙无穷，就是玄月王这般惊艳的仙三王者都不敢说洞彻人体秘境，上古时期更是有大神通者，终其一生只修行某一个秘境，最终也能成圣。

    “不论四极、道宫抑或轮海哪一个，必然还潜藏着巨大的潜力，有待发掘。”池渊低语，“但挖掘这些深藏不露的潜能，需要配合修行单一境界的法门，这等秘术绝世难寻，何处去寻？”

    “除却单一秘境修炼法，还有没有其他能令我在四极秘境更进一步的方法？”池渊皱眉，冥思苦想了大半夜，没想出什么所以然来。

    他索性暂且搁置，不去想挖掘秘境潜能的方法，而是将精力投注于目前所掌握的几种秘术。

    “蛮神大手印是南岭蛮神诀记载的一门秘术，这一式与施术者自身的气血有关，气血之光越澎湃，大手印的威势也越凌厉无双。”

    “诸神禅唱这个上古异象无法控制，似乎只有当我心思空明时才能引动，最普遍就是悟道时。”

    池在脑海中默默推演，是否有可能掌握这一上古异象，要知道当初引动这一异象时，伴随漫天仙佛的诵经声，极其不凡。

