    黎英姿没想到，自己还没跟老师打小报告，老师直接让她跟陈平道歉了。

    这下，搞得她后面的话，都不知道怎么说了。

    “老师，我知道了。”

    “我先忙了，有空再聊。”

    说完，她就挂了电话。

    这时候，黎英姿撅着嘴巴，一脸不快的样子。

    孟炎马上问道：“英姿姑娘，怎么了？”

    “怎么接了个电话，突然不开心了？”

    黎英姿没好气地说道：“还不是我老师偏向陈平个家伙。”

    “算了，陈平上次我说你给孙莉下药，是我误会了，刚才你猥亵我，我也不跟你计较了，咱们算扯平了。”

    说完后，她就气冲冲地朝山下走。

    孙莉笑了笑，马上跟了上去。

    孟炎和陈平紧随其后。

    陈平心里纳闷，这婆娘好端端地跟他道歉了。

    看来，李厅长的话还是有点份量的。

    他也不再计较，大肚一点。

    随后，跟在三个人的身后，向山下而去。

    到了山下的马路边，大家上了车子。

    “大家先去吃点晚饭，这会儿已经晚上七点半了，吃好晚饭，回去开个会议。”

    孟炎说完，孙莉马上回道：“好的，老师。”

    随后，她就开着车子到了镇上。

    在一处饭店门口，停下来后，四人下车进了饭店内。

    黎英姿让服务员拿菜单来，一下子点了一大桌的菜。

    因为肚子非常饿了，她想晚上多吃点。

    当然，最后是让陈平那乡巴佬买单。

    很快一桌子菜就上来了，大家肚子饿了，吃饭起来也不再拘束。

    等吃好后，一桌子菜一千两百块。

    服务员拿来菜单的时候，孟炎笑了笑：“平均每人三百块钱，今天我请客。”

    说完，他刚要掏钱，被黎英姿拦住了。

    “孟教授，今儿个的晚饭怎么能让你出钱呢。”

    “应该让陈平出钱，你看这家伙刚吃好晚饭，就假装上厕所溜了，就是不想付钱。”

    “今儿个，非得让他出钱不可。”

    其实，刚才陈平是假装上厕所，去结账了。

    孙莉则笑了笑，说道：“陈平不差钱，让他买单吧。”

    几个人说完，拿着账单的服务员说道：“账单已经结算好了，这是价格明细，我特地拿过来给你们的。”

    说完，服务员就走了。

    “啊！”

    “已经结账了？”

    “谁给咱们结的账啊？”

    这时候，陈平从洗手间的方向走了过来。

    孙莉马上问道：“陈平，是不是你付了饭钱？”

    陈平点了点头，“嗯，我去了趟洗手间，顺便把饭钱结了。”

    他说完，黎英姿就没好气地回道：“哼，真是败家子！”

    “你这人，以后再这么花钱下去，自己的积蓄早晚会败光，以后没有哪个女孩子会嫁给你的。”

    陈平也不解释，其实他现在根本就不差钱。

    算了，让她说几句吧。

    孟炎笑了笑：“陈兄弟，多谢你了。”

    “时间不早了，咱们还是早点回去警局，研究案情吧。”

    “嗯。”

    “行。”

    “好。”

    大家都没有意见，于是四人出了饭馆，坐上孙莉停在外面的车子，去警局了。

    到了警局的时候，已经快晚上九点钟了。

    大家进了会议室。

    这时候，孟炎的手机响了。

    是北宁警局这边的同事打来的，他马上就接听。

    “孟队长，我们下午联系了南湖警方，那边去调查了一下，说贾妖婷根本就没有回去老家。”

    “而且，交警部门，调取了周围的监控，都没有发现贾妖婷的踪迹。”

    孟炎点了点头，“嗯，谢谢，我知道了。”

    挂了电话后，他就跟大家说道：“各位，刚才局里的同事打电话来，南湖警方那边回馈的消息，贾妖婷并没有回去南湖的老家。”

    “但是，她请假后说是回老家的，结果没有回去。”

    “这里面，肯定有问题。”

    孟炎说完，孙莉马上发表了自己的看法。

    “这么说，那个当初约小沙出来的女人，还有在郎都夜总会出现的女人，应该就是贾妖婷了。”

    黎英姿也同意孙莉的想法，“对，这个女人很可疑。”

    “现在，一系列的案子都没有突破口，只要找到了这个叫贾妖婷的女人，也许就能破获案子了。”

    但是，大家犯难的是，贾妖婷这女人，根本不知道到哪里去找。

    此时，陈平说道：“这个贾妖婷很有可能跟北宁的一系列案子有关，但是咱们现在根本没办法找到她，此人就像人间蒸发了一般。”

    “看来，这个案子想短时间内侦破，还是有点困难的。”

    他话刚说完，黎英姿又抬杠了。

    “陈平，你不是说很厉害吗？”

    “现在怎么也没有办法抓到嫌疑犯了？”

    “我看你，就是喜欢说大话。现在案子有了进展了，你却说没办法找到嫌疑人。”

    “没办法，那就想想办法，不然让你来警局干嘛的？”

    她就喜欢跟陈平抬杠。

    陈平也不再忍了。

    “我说大小姐，你还是京城警官学院的教授，大专家呢，你怎么也没有办法找到嫌疑人啊？”

    “谁说我没办法，你这人啊，就喜欢跟我抬杠。要不，咱们比一下，看谁先找到嫌疑人，破获北宁的案子。”

    “比就比。”

    “你如果输了，就滚回乡下去，以后别再回到城里来了。”

    “英姿大小姐，如果你输了呢？”

    “我不可能输，你就别瞎操心了。”

    “……”

    两人你一句，我一句的，互不相让。

    孟炎却笑了笑：“今晚上会议到此为止，你们都回去好好想想，怎么破案。”

    “明天早上，早点起来，去法医室那边办理马小凤的遗体交接手续，办好马小凤的后事，让她早点入土为安。”

    孙莉回道：“好，那我们回去了。”

    陈平和黎英姿也不再斗嘴，随后大家就各自回去休息了。

    陈平到了自己睡的宿舍内，洗了个澡。

    刚躺在床上，手机响了。

    他拿出来一瞧，电话是高美圆打来的。

    他马上摁了接听。

    “陈平，你还没睡吧？”

    “还没睡呢，美圆，你找我有啥事吗？”

    此时，时间快晚上十点半了，陈平心里疑惑，高美圆又打电话来找他啥事。

    高美圆又问道：“那你旁边有没有人啊？”

    “没有人，你是不是有啥重要的事情跟我说啊？”

    现在，搞得陈平心里更加纳闷了，高美圆个婆娘咋神神秘秘的，到底要跟他说啥事。

    听到陈平说，旁边没人，高美圆这才说道：“我要告诉你两个事。”

    “第一个事，就是胡大哥的女朋友杨婉清，刚才我发现她吃东西的时候，犯呕吐呢。我怀疑，她是不是有身孕了。”

    听高美圆这么一说，陈平顿时大吃一惊。

    “啊！”

    “婉清嫂子怀孕了？”

    因为，胡建生和杨婉清的事情，陈平很清楚。

    杨婉清得的那种病，表现在男女情事上，有虐待的倾向。

    她跟胡建生早就已经在一起很久了，有时候胡建生还被她整得够呛。

    杨婉清真怀孕了，也是情理中的事。

    不过，怀孕后肚子就要大起来，还要时常进行孕检。

    再说，两人还没结婚，真大了肚子了，对胡建生和杨婉清的名声都不好听。

    那头，高美圆继续说道：“这还有假，我看多半是怀孕了。”

    “我就怕，到时候大着肚子，那就难堪了。”

    “你小子，啥时候回来，帮杨婉清检查一下，她到底是不是真的怀孕了。”

    陈平现在也很无奈。

    “美圆，北宁这边的案子，还没有眉目，这几天恐怕回不来村里了。”

    “要不，我一会儿打电话给胡哥问问情况。”

    高美圆想了想，说道：“也行，那我就说第二个事情了。”

    “第二个事情，就是那个外国人法里昂，我发现老是盯着你们村里的王大瑶。”

    “这个王大瑶是个寡妇吧？”

    陈平回道：“对，大瑶的老公前阵子死在了工地上，现在家里就剩下她一人了，他们之前也没有生娃。”

    高美圆马上说道：“那我懂了，是那个外国人看上王大瑶这个寡妇了。”

    “不过，这外国人还挺有眼光的，王大瑶这婆娘，长得还不赖。”

    “看着，不比那些大姑娘小媳妇的差多少。”

    “特别是那身材，还真有料。”

    高美圆顿时在电话里，评价起王大瑶来。

    外国人法里昂看上了王大雅，这个事情陈平早就知道了。

    “美圆，其实他们的事情，我们早就知道了。”

    “就是等时机到了，撮合他们两人。”

    “我看法里昂这人还是可以的，还是法欧那边的教授，曹小敏的大学老师。如果以后，大瑶嫂子跟他在一起，真能幸福的话，也未必是件坏事。”

    陈平说完，高美圆就没好气地说道：“你个家伙，是不是看上那外国人的妹妹了？”

    “竟然把法里昂那外国人夸上天了，哪有你这样的。”

    “美圆姑娘，我说的是事实。这会儿时间不早了，你早点休息吧，我也得睡觉了，今天忙了一天，挺累的。明天一早，还得起来忙别的事情呢。”

    毕竟，这会儿快晚上十一点钟了。

    陈平想早点躺床上修炼一会儿，再早点睡觉。

    “你个家伙，才跟你说两句话，就想着睡觉了。”

    “真是扫兴，不跟你聊了，我也睡了。”

    说完，高美圆就挂了电话。

    陈平刚松了口气，盘坐在床上准备修炼。

    这时候，手机竟然又响了。

    他拿起来一看，这回是曹小敏的号码。

