    这边崔清从尚书府回了嘉庆伯府以后，刚进院子就见着里面的丫鬟惴惴不安的向她行礼，便问了一句，“世子爷呢？”

    “世子殿下出府去了，还没回来。”小丫鬟低垂着眉眼的出声回道。

    崔清点了点头，挥了挥手让屋里的丫鬟都先退出去。

    其实不用问她就知道会是这个结果。

    就连她进府那日，沐清风也只露了个脸就不见的踪影，还说着她如今有了身孕不方便伺候爷，需得好好静养，借着这个由头就将她打发到了这么一个偏僻的院子里来了。

    今日是三朝回门日子，沐清风更是没给她半分颜面，一大早人就消失了。也只有伯夫人还顾念着礼数，派了下人准备了些回礼让她送回去。说来连她都觉得可笑，沐清风难道以为这样子避着不见自己就能否认将她纳进门的事实了吗？！

    当下沐清风又没有正头大娘子，只要她能够平安将肚子里的孩子生下来，即便是庶子，那也是长子。

    崔清正想着，就听得门外有丫鬟给沐欢的行礼声响起，让兰雪扶着自己起来正欲到门口迎一迎，就见着沐欢从外面冲了起来，二话不说扬手就往崔清的脸上甩了一巴掌。

    崔清没有防备，直被扇得往后踉跄着退了两步，得亏兰雪在一旁扶着，不然说不准得摔在地上。兰雪扶住崔清之后，忙怒向沐欢说道，“三姑娘，你这是做什么？我家夫人好歹算是你的嫂嫂，是你的长辈，你怎么能动手打她？！”

    “她算我哪门子的嫂嫂？！”沐欢冷笑一声看着崔清，“像她这种费尽心机自甘堕落，用些见不得人的手段想要攀附权贵的贱人，让她进了嘉庆伯府的大门都是污了我嘉庆伯府的名声。”

    沐欢说完了以后又扭头看向兰雪，一脸的不屑，“你算什么东西还这么跟我说话？！果然是有什么样的主子就有什么样的奴才。既如此，我就不嫌麻烦好好的教训一下你这个以下犯上的奴才！”

    说完沐欢朝身后跟着的丫鬟婆子使了一个眼色，指使他们动手。这些丫鬟婆子是做惯了这样子的事的，若是叫他们对崔清动手或许他们还会犹豫一二，可不过是一个小丫鬟，他们自然没放在眼里，当即就有两个丫鬟上前架着了兰雪。

    兰雪拼命的挣扎着，但却挣脱不得，不消片刻脸上就已经被挠了许多的伤痕，头发和衣裳都凌乱不堪，活像是一个疯婆子似的。然而沐欢却是看得越发的高兴，骄矜得微仰着头，一副高高在上的模样。

    崔清从始至终都是冷着一张脸，虽然看得心急，但最为顾念着自己肚子里的孩子，这会儿也不敢真上前去拦住那些婆子，只怒瞪着沐欢。

    沐欢虽是个庶女，可在嘉庆伯府也算的得宠的。

    只是仗着自己的嘉庆伯府的姑娘，姨娘又娇惯她得厉害，平日里总在她耳边说“她虽是庶女，却是不比嫡女差的”这样子的话，久而久之沐欢自然也是这样以为自己身份贵重了，越发的嚣张跋扈，平时眼睛都是放到头顶上的，惯会欺软怕硬的。

    自然看不上崔清这等身份低微的姑娘，之前愿意同她交好，也完全是因为崔清愿意做小伏低伺候着她，满足了她的虚荣心罢了。若不是后面发生了那件事，她也乐于将崔清养在身边逗逗乐子的。

    崔清是被沐欢带进府的，不管此事跟她有没有关系，都被受了牵连。

    伯夫人出事当日就重罚了沐欢在院子里跪了半个时辰，然后再足足的禁足了三个月。不仅是她，连她的姨娘也被训斥了一通，伯爷已经许久都没去过她院子了。

    前些日子刚刚解了禁足，沐欢就向伯夫人求情，说自己愿意去道明寺替她祈福，讨了个好，伯夫人也才脸色稍霁，放了她出府去寺庙里祈福，今日才归。

    一回来就听说崔清嫁进了嘉庆伯府自然是接受不了，将自己房里的茶盏摔得粉碎，这样子踩着她上位的女人，她自然不肯放过她。这会儿听说崔清回府了以后，直接领着人就急行过来找人算账来了。

    见兰雪被打得躲闪不停，沐欢这才轻哼了一声让丫鬟婆子收手，然后指了指房间里的东西，薄唇轻启吐出几个字来，“都给我砸了！”

    兰雪只觉得浑身疼痛的厉害，此刻见着沐欢见什么砸什么，想要上前去阻止，但又不放心留崔清一个人，忙朝外面的丫鬟吼道，“你们都还愣着做什么，还不快将三姑娘拦住。”

    然而她说了之后，外间的嘉庆伯府的丫鬟抬眸看了一眼沐欢，就又垂下了脑袋安静的站在原处，动也不动，恍若未闻到兰雪的声音，气得兰雪眼睛通红直跺脚。

    刚刚怎么对她都罢了，怎么如今人家都将主子的房间砸的稀烂了这些人都是死人一样。

    又将房间里能砸的都砸了一个遍，原本整洁的房间瞬间变得一片狼藉。沐欢这才消气了些，又说了几句难听的话这才带着一众丫鬟扬长而去。

    “夫人……”兰雪此刻也顾不得自己浑身是伤了，见着崔清半张脸都肿了心里心疼得不行，“三姑娘怎么能这么过分。我这就去求伯夫人来屋里看看，瞧瞧这屋子都被三姑娘砸成什么样了！”

    “站住！”

    兰雪顿住了脚步回头看着崔清，哽咽着出声，“夫人……”

    “不用去了，你先下去给自己身上的伤处理一下，然后再去打盆儿水过来替我洗洗脸。”刚刚站了好一会儿，她觉得只觉得这会儿脚疼得厉害。崔清木着一张脸从地上扶了一把椅子摆正，缓缓坐了下去，看着一旁不停抹泪的兰雪，轻斥道，“还愣着做什么，快去啊！”

    若是伯夫人真有心思管，也不用轮着她们过去告状，自然会罚沐欢的。

    伯夫人今日也在府里，这边闹得这么大的动静，她就不信伯夫人会不知道。可这么久了伯夫人那边都没有派人过来，可见是默许了沐欢的行为的，打算来一个借力打力，用沐欢来给她立规矩来了。

    崔清是急功近利了些，可她并不笨。

    她知道伯爷和伯夫人对她肚子里这个孩子的喜欢，也知道对于她这个耍手段进府的有多厌恶。所以她们由着沐欢对她身边的丫鬟打骂，将她的房间砸得乱七八糟，但沐欢不敢对她肚子里的孩子动手。

    这会儿，崔清脑子里不知道怎么想起了徐嘉怡曾问过她，“崔清表姐，若再来一次，你可还会这么做？”，当时她是怎么回答的呢，好像是毫不犹豫的就回了一句“当然”。

    后悔了吗？！

    费尽心思好不容易嫁入了高门大族，得来的却是丈夫的忽视，公婆的不喜，连小姑子也能随意的欺压在她头上。

    崔清不由得面色更是绷紧了些，摇摇头，不，她不会后悔！

    兰雪抹了把眼泪，连忙应声出去打水去了……

    三日后王云绣回门这日，想着王云绣到府的第一件事便是去赵氏那边拜见父母，徐嘉怡早早的就梳妆打扮好准备去正屋里侯着了，只想着早些见到自家表姐。

    而此时情绪低迷了好几日的户部尚书府又热闹了起来，府里的大姑奶奶回来了。

    按照习俗知晓王云绣今日会回来，府里大大小小院子里的主子都起了个大早，收拾妥当之后就等着王云绣了。听到门房通传王云绣已经到了的时候，赵氏脸上露出了这几日以来的第一个笑意，赶紧让赵嬷嬷去准备了些王云绣喜欢吃的茶水点心，自个儿则是亲自去了院子外面迎着。

    王云绣此时已经梳了妇人发髻，一袭水红色的衣裙衬得整个人娇艳无双，眉目含春，带着几分新妇的羞赧和风情。钱枫则是安静的跟在她的身侧，只在王云绣迈门槛过来时伸手扶着她，等她站稳后就松开手与她并肩而行，时不时的往王云绣的身上瞟几眼，可见两人这几日相处得极好。

    两人站在一处，真真是郎才女貌。

    赵氏心里虽然欢喜女儿嫁给了一个好夫君，可到底是有些不舍的。自王云绣一回府就拉着她的手不肯放，满眼笑意的看着她，“总算是回来了。”

    “小婿见过岳父、岳母。”钱枫携着王云绣朝赵氏和王明远见了礼，赵氏又按照惯例给两人都包了红封，本想拉着王云绣多说会儿话，但也晓得老太太那边也是等着的，遂催促着，忙让王云绣和钱枫两人前去给老太太请安。

    徐嘉怡本就起了个大早，只是临出门的时候太着急不小心摔了一跤，将裙摆污了一块，无奈只能先回房又换了一身，这才急急的往正屋而去。徐嘉怡原想着这会儿过去时间也差不多，但没有料到王云绣他们回来得更早，她这边还没有到正屋呢，就听得府里的丫鬟说大姑奶奶和姑爷已经到了。

    闻言，徐嘉怡的眼眸微亮，脚下的步伐越发的快了几分，身后的翠云和元香得一路小跑才能跟上了。

    未见其人，先闻其声。

    还没见着徐嘉怡的身影，她的声音已经从外面传了进来，“表姐已经回来了？！”

    赵氏原本在和赵嬷嬷说着话，正评价着钱枫知礼呢，就听得门外传来了徐嘉怡的声音，不由得勾唇笑了笑，声音略带埋怨道，“这孩子嗓子真是好，大老远儿的就听着她声音了，也不怕叫人说她没规矩。”

