    郑秀秀留意到了猫脖子上的项圈，尝试着用刀割断，却怎么也弄不断。

    郑秀秀直接放弃，毕竟时间不多，她不能把时间浪费一个项圈上。

    她继续掐住猫的下颚，逼迫它张开嘴，然后紧握着钳子夹住它的尖牙：“我让你想咬我，把你的牙全拔光，看你还想不想咬。”

    年年的身体颤抖着，它躺在地上，四肢被束缚根本无法动弹，何况它只是一只猫，连求饶都说不出来。

    郑秀秀双眼阴鸷，一个用力，只听到“咔嚓——”一声，仿佛骨头断裂从皮肉扯出来的声音，伴随着的还有年年的惨叫。

    “喵呜……”猫嘴里全是血，将它干净的猫染红，它无助的躺在地上，这一刻小小的脑袋里全是沈知初的身影。

    初初，我还想多陪陪你......我真的还想多看看你.......

    ........

    沈知初吃过饭没多久，导演就让她准备继续拍戏。

    沈知初看了眼门口方向，许念还没回来，她心里升起一丝不安她给许念打了个电话。

    明明等待只需要几秒，可沈知初却异常焦灼，仿佛不是一秒是一个小时。

    电话通了，可里面传来的却是冰冷的系统音，仿佛一桶冷水浇到从头淋到脚。

    “对不起您拨打的电话已关机，请稍后再拨.......”

    沈知初背脊发寒，几乎控制不住的打颤。

    从来没有出现这种情况，她把年年交给许念照顾，怕出现意外要求她的手机要随时保持开机状态，以免她联系不上。

    所以许念随身会带着充电宝，不让手机关机，而且她今天上午给许念链接定位仪的时候，她的手机电量格明明是满的，不至于没电关机。

    到底是什么情况，让她的手机关机？

    沈知初在短短几秒时间想了很多，想到许念今天前后没直视过她的神情，想到夏颜悦.......种种异样，为什么到现在她才发现不对劲？

    许念有问题。

    后背猛然蹿起一股寒气。

    王向荣叫了沈知初几声都没见她有反应，他走到沈知初身边拍了拍她的肩膀：“准备拍戏，今天把你内景拍了，明天拍外景.......”

    “对不起王导，我今天要请假，我有很重要的事要做，我必须离开。”

    王向荣一怔，对视上沈知初猩红的双眼，沈知初一直很敬业，演了这么久的戏一直没用过替身，不管多难的动作都自己来，有时候做高难度动作受了伤，让她休息她也不休息，这还是她头一次主动请假。

    王向荣想问她是不是出了什么事，可看到她那双慌乱无助的通红双眼，一时间语塞。

    “我同意你请假，去忙你的吧。”

    话音刚落，他就看到沈知初握紧手机往外跑，连戏服妆容都不换。

    “诶.......”王向荣出声，最终还是没叫住她。

    沈知初这么急切，显然是有很重要的急事。

    ……

    沈知初已经顾不上路人拍她了，她在路边直接招手打了辆车。

    司机一看她，瞬间错愕的张嘴脱口而出：“明星啊。”

    有着职业操守的司机，很快稳定了紧张又兴奋的心情，问沈知初：“去哪？”

    沈知初拿出手机点开定位，指着定位上红点标志的位置：“去这个地方。”

    “好的。”

    定位仪显示的红点一直没动，这让沈知初越发不安，没动的可能，要么是年年在那里出事了，要么是项圈被人弄断扔在了那儿。

    无论是哪一种，都脱离不开年年出事。

    一想到年年出事，沈知初的心脏就像是被什么东西咬了一口一样。

    一瞬间的呆滞，宛如一台废旧的机器，提不起力无法运作。

    沈知初身体前倾，一手捂住头，一手拿着手机不断给许念打电话，一路上无论她打多少遍电话都是关机中。

    “不要关机，你接啊.....不要......”她只有年年了，不要伤害它。

    沈知初想起当年在大火里想要救她的年年，心一瞬间的碎了。

    司机开到定位点，提醒道：“沈小姐，已经到了。”

    沈知初蓦地抬头看着车窗外，这是——垃圾场。

    沈知初下车，看着手机跟着定位走，越接近位置上的那个红点，沈知初就越发行走的艰难。

    一颗心崩的紧紧的，像是被一根绳子不断勒住，险些喘不过气来。

    沈知初急于找到年年，却有紧张迟疑，惧怕难安，她开始迈腿奔跑，好几次被长裙绊倒，她一手提着裙子，步伐声如雷似鼓。

    一个转角，沈知初的表情很痛苦。

    她嗅觉灵敏，从垃圾里除了散发出来的腐臭味外，一股汽油味道飘了过来，其中还夹杂着血腥。

    那淡淡的血腥味如毒藤蔓缠绕着她，越收越紧。

    沈知初蓦地止住步伐，全身冷汗，只剩下颤抖和惧怕。

    她害怕，害怕这股汽油味和血腥味都来自年年身上，她怕她再走近那个红点，看到的不是一个完整的年年，她怕她爱的死在她眼前。

    五步距离，就在那堆废旧品后面。

    “年年........”沈知初一步一步艰难的走过去，哑着嗓子叫了声。

    回应她的只有寂静，她靠近那堆废旧品，就在这时，沈知初听到极其细微的声音，像是痛苦的喘息，这个声音来自里面。

    沈知初终于走到那堆废旧品后，入目的是一地的血和猫毛。

    她双目收缩，一扫后定格在一个方向，染上血迹的绳子，钳子，美工刀，打火机，倒光的汽油瓶，而这堆物件中间，一团分不清是什么的血肉......在那里蜷缩成一团，没有一处是好的，像是在血里浸泡过的毛绒玩具，辨不清模样。

    那就是……年年。

    沈知初脚步蹒跚的过去跪在地上，她想要抱起年年，可它全身是血是伤，她连怎么拥抱起它都不知道。

    这些血还是热的，除了脑袋，它全身上下都被用火烧过，一身毛全被烧光只剩下狰狞腐烂的皮肉，它明明那么怕火.......

