
　　这一击，开天斧形状的开天神雷彻底破碎，瞬间炸裂。

　　这一击，在破天矛中蕴含的力量，当场就让开天神雷破碎，毕竟，开天神雷在之前就已经被镇狱印消磨掉大半的力量，又承受破天矛的一击，自然而然的破灭，可就算是这样，虚空中的破天矛也跟着破碎。那开天神雷的威力太霸道，锋芒无尽。

　　几乎是神挡杀神，佛挡杀佛。

　　“难怪，难怪在各种记载中，对于三灾的记录都是想办法避开，不能避开，也要尽可能的做好相应的准备，没有渡厄丹，没有修炼相应的神通，是不能轻易渡三灾的。要不然，随时都有可能会死。这是通向阳神境的一道关卡。足以将大部分修士挡在外面。”

　　易天行暗自沉吟。

　　心中也有所领悟，为什么越到后面，顶尖修士，大能大神通者的数量会不断锐减，尤其是在元神境与阳神境之间，足足挡住了九成的修士。

　　咔嚓！！

　　虚空中劫云却没有消散，无数雷光在闪烁，如银蛇般快速穿梭，一声轰鸣下，赫然间可以看到，一柄全新的开天斧再次凝聚。只不过，这次不是黄色，而是蓝色。蓝色的开天斧，在斧中，不仅能感受到雷霆之力，还有着冰封一切的寒冰之力。

　　从天而降，劈斩而下。再次爆发出开天辟地的无上锋芒。

　　“战！！”

　　易天行口中吐出一道战音。同时，身躯一闪，已经来到金鳞城外的空旷区域内。

　　振臂间，再次一拳朝着开天斧轰击过去。

　　这一拳下去，赫然可以看到，拳下，直接浮现出一枚笼罩着熊熊烈焰的心脏，这枚心脏表面，似乎能看到，岩浆的纹路，起伏之间，无尽的烈焰之力仿佛随时都要喷发而出，焚天煮海，毁灭一切。

　　这一拳形成的投影，赫然就是鸿蒙天帝塔中开天神器烈焰之心。

　　轰隆隆！！

　　烈焰之心中蕴含的滔天烈焰与开天斧膨胀在一起，顿时，彻底炸裂，毁灭性的力量覆盖天穹，冰火交锋，所造成的破坏力可想而知。简直就是天生的克星。赤红色的火焰疯狂笼罩着开天斧，要将开天斧融化。

　　只可惜，开天斧的锋芒太霸道。一斧头下去，烈焰之心都被硬生生劈开。只不过，开天斧上的神光也跟着暗淡不少。

　　“有效果，哪怕是投影，融入天地之力，依旧可以发挥出大半威力，不过，我完全可以尝试避开开天斧。开天神器中有不适合战斗的异宝。比如，星空仙游符。”

　　“星空仙游符可以让我做到分身仙游其他界域的地步，穿梭虚空，借助星辰之力，未必不能运用在身法步伐之上。”

　　接连两次以投影阻挡开天斧，让易天行脑海中的灵光仿佛是井喷一样，源源不断的涌现出来，快速在脑海中碰撞出一道道智慧的火花。各种奇思妙想不断浮现。

　　鸿蒙紫气与悟道菩提子的加持下，这一刻，悟性瞬间飙升到极致。隐约间，有一种声音在脑海中对各种猜想做出引导，让冥冥中有一种感觉，知道怎么做菜是正确的。

　　心念一动间。身外豁然间出现一道闪烁着星光的符箓。

　　这道符箓与身体自然而然的融合在一起。

　　随即，抬脚朝着前方一踏，身体仿佛星光般，在虚空划出诡异的星轨痕迹。不可思议的避开开天斧的劈斩。

　　砰！！

　　开天斧来不及反应下，直接劈斩在易天行原先所在的位置上，落在大地上，赫然可以看到，在开天斧下，无数古树瞬间破碎。大地生生被劈开一道巨大的裂缝，裂缝中，有岩浆喷出，却被可怕的寒气瞬间冰封。

　　那道被开天斧劈出的裂缝足足有数千丈场。

　　“星空仙游符融入进身法，竟然可以让我的气息瞬间消失，在踏出星轨的同时，完全不露分毫，竟然可以骗过开天神雷。”

　　易天行暗自一喜。

　　三灾以气机锁定目标，这种气机，是完全针对灵魂，针对肉身，只要你没有办法收敛，改变自身的灵魂气息，哪怕是躲到天边都没有用。以身法躲避，开天神雷一样会跟着追杀而来。只有三十六天罡，七十二地煞神通才能有办法避开。

　　现再竟然以星空仙游符融合进身法中，诡异的避开开天神雷。

　　这一来，所代表的意义，简直无法想象。

　　咔嚓！

　　就在这时，虚空中，劫云中雷霆闪烁，一口赤色的开天斧带着狂暴的烈焰之力，再次朝着易天行劈斩而去。战斧所到之处，炽热的气息，几乎让人有种当场窒息的感觉。

　　而在此刻，易天行再次以身融合星空仙游符，身形在虚空中划出一道诡异的星痕轨迹，那口开天斧，直接落在地面，一座山峰被劈开，同时，霸道的烈焰之力，将整座山峰点燃。所有草木，瞬间化为灰烬，大批凶兽凶禽被烤熟。

　　“果然可以避开雷灾。”

　　易天行感受到，心中暗自狂喜，很清楚，这种可能会带来的惊人后果，这意味着，星空仙游符甚至可以具有躲避三灾的能力。从中延伸的话，说不定，将来更可以对大易皇朝中需要躲避三灾的人起到巨大的助益。

　　咔嚓！！

　　雷灾依旧在继续。

　　开天斧不断凝聚，而且，每次的颜色都不同，蕴含的力量也不同，最可怕的是金色的开天斧，那速度快到惊人，那锋芒，间隔百丈都能感受到切肤之痛。肌肤都要被彻底撕裂。

　　只不过，在易天行一次次以星空仙游符化为星轨，诡异的避开。任由开天斧劈斩在大地上。留下一道道狰狞可怖的裂痕。

　　不知不觉中，随着最后一道开天斧落下后，虚空中的劫云骤然间开始消散，一道通天彻地的神光从天而降，将易天行的身躯彻底笼罩在内。

　　一丝丝天地造化之力源源不断的钻进体内，快速出现在神海中，洗刷着天帝御龙图，淬炼着天帝元神。元神中的杂质，以肉眼可见的速度消散，原先的阴气被一丝丝纯阳之力所取代。

　　这过程中，简直是难以言喻的畅快。舒畅的几乎要张口呻吟。

　　“元神有三分之二开始纯阳化，这是元神开始朝着阳神进行蜕变。现在只剩下三分之一部分没有被洗涤。还需要最后一次火灾，就是纯阳。”

　　这种感觉前所未有的好，对于天地元气的掌控更加强大，远超之前。

　　而且，元神感悟天地法则更加容易，与天地之间的联系越加紧密。所能发挥出的战力，自然而然的增加，真元法力中，都蕴含着一丝纯阳之力，无形中，同样的法力，发挥出的力量就变得天差地别。

　　神海中的道行结晶并没有因此而增加，不过，那些道行结晶变得更加的纯净。对于法力的掌控更加轻松。

　　刷！！

　　看向虚空，易天行身躯一晃下，已经返回静室。

　　脑海中灵光如潮，各种感悟不断碰撞。这次渡劫的过程中，让他产生巨大的触动，创造属于自己的独门战技的念头，彻底生根发芽，而且，趁着现在的灵感，他要尝试看看能不能先将战技的雏形开创出来。

　　...................

　　而整个金鳞城中的修士，直到易天行消失足足片刻后，方才回过心神，脸上依旧残留着震惊之色。

　　“开天神雷，竟然被躲过去了。”

　　“那是什么神通，不是说，三灾可以锁定气机，几乎很难被躲过，难道皇上拥有躲避三灾的方法。”

　　“不可思议，不知道这躲避三灾的神通秘法到底能不能对其他人有用，要是有用的话，我们大易皇朝的实力只怕会在短时间内水涨船高。得到巨大增强。”

　　无数修士喃喃自语。

　　要是硬生生扛过去，那还没什么，完全是需要依靠实力来抵挡，渡过去，那实力，无人可以说出半句妒忌的话语，可要是拥有躲避三灾的法门。那对于无数修士而言，是无法抗拒的吸引。

　　甚至对于很多顶尖强者来说，那都是绝强的诱惑。

　　因为，这样的法门，只要得到，无疑，就拥有成为强者的可能。

　　不是谁都能够轻易抗拒的。

　　此刻，在天鹰岛上，一处隐蔽的山谷内，百花盛开，一名名绝色女子正在花丛中修炼。只看到，花怜玉抬眼看向虚空，眼中闪过异色，囡囡自语道：”三灾，竟然有人可以躲避三灾，那神通，似乎是身法神通，是真正避开雷灾，这种神通，若能得到，我花仙谷实力必然可以大增。“

　　“那就是大易皇朝的易皇么。看来，必须要前往金鳞城一趟。”

　　花仙谷中可是拥有元神境的修士，甚至是因为不敢渡三灾，将自身封印起来的人，数量还不少，若能拥有躲避三灾之法，说不得，这些自封的元神境强者，都有机会快速突破，那时，族中的底蕴都将当场大增。

　　不仅是花仙谷，在暗中，不知道多少强者为之震动。天籁小说网

　　三灾就是一口利剑，对任何修士都是如此。

　　躲避三灾，这法门的价值，绝对无可估量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1269章 三灾秘法免费阅读。https://xs.23sk.com 