
来到回收点，何雨先把废旧的收音机收起来，一共是八十三台，把这些收音机收进系统空间后，他并没有着急进去维修翻新，他现在不方便在这辆耽搁太长时间，先把他们带走可以晚上再找时间。

再者系统空间中还有不少他之前就维修翻新好，也可以不着急，从系统空间中拿出一半九成新的收音机放到了地下室，他才会回到隔间中。

出了地下室后何雨直接上到阁楼，把破烂侯最近收购回来的古玩收进源世界，看着源世界再次微微的动了一丁点，他才收回了心神。

最后来到放置药材的隔间，把所有重要的事情处理好，何雨拿起了手电筒来到后院查看最近他们有什么收获。

借着手电筒光线，何雨惊讶到了，棚子里放着满满的废旧自行车，估计能有个十几辆，看了几眼后，何雨暂时放下了，把它们收起来的冲动，单靠回收点是不可能收到这么多的，最有可能这些是三大爷他们最近的辛苦成果。

等下回去正好可以跟三大爷聊一聊，又看看了其他并没有意外的收获，何雨就准备回四合院了，不过在回去之前他还有一件事件要做，今天的系统签到他还没有完成。

“系统我要签到！”何雨在心中默念了签到。

随着的心念动了动，脑海中紧跟着就响起一阵机械的声音。

【恭喜宿主，获得苏元十万元。】

【恭喜宿主，获得港元十万元。】

【恭喜宿主，获得美元十万元。】

听到这些签到奖励何雨懵了下，从系统空间拿出六本不记名的存折，它们分别是苏国，港岛，漂亮国三个地方每个地方的银行各两本，每个地方的两本存折基本可说是一模一样，要说有不一样的地方，就是存款的时间不同。

系统的两次操作可把何雨整懵了，之前日常签到基本都是生活用品，偶尔来一个技能，这是系统的常态，他也习惯了，最近不知道怎么了，却陆续给他大笔的资金，一次就是上个星期在百货大楼的签到，外加今天的这次。

给钱何雨当然非常高兴的，问题是系统不给现金，给他存折，本来这倒也没什么，毕竟给的金额比较大，把他放进存折里面，也算是说得过去，但是两次给的一模一样，却不是华夏币而是其他地方的。

这就有点让何雨难受了，存折是其他的地方，里面的存款也是那里的钱，这样的话何雨只能看着眼馋用不了，像是签到了个寂寞一样。

最近不知道系统是怎么回事，何雨就有点搞不懂了，难道是因为系统已经不知道给他什么东西，所以就直接给一个万用的，给钱就给钱，为什么要让他只能看还用不了呢。

考虑了半天也没有个所以然，把存折收进系统空间，何雨便启动车子返回四合院，现在用不了那就以后再说，反正他现在也用不到这些钱。

不到五分钟何雨就回到了四合院，走进前院他就直接敲开三大爷阎埠贵家的门。

见到门外的何雨，阎埠贵热情的招呼道：“柱子，什么时候回来的？吃饭了没有？没有可以一起。”

何雨现在对他们一家来说可是财神爷的存在，他不仅让自己赚了不少钱，还让自己在四合院的话语权直逼一大爷。虽然这方面他没有那么看重，但是威望提升他还是挺高兴的。

“三大爷，今天伙食不错嘛！”何雨笑了笑，三大爷家的桌上现在有一盘卤味，一盘肥腻的红烧肉，还有两道素菜，主食是大半的白面馒头和一小部分的玉米馒头。这些菜看着都能比他们春节吃丰盛。

阎埠贵笑呵呵的说道：“托柱子的福。”

最近闻着何雨家中的香味，肚子的馋虫都勾起来了，今天查点赚的钱后，他高兴的买了三斤的卤味回来，同时还买了两斤三层肉，来犒劳下自己最近的辛苦。

“您客气，这可是您自己的努力，要不您先吃，事情我们晚点在说。”没有想到他们今天吃得这么早，估计难得有这些吃的，忍不住了就先开吃了。来得不是时候，何雨打算晚点在谈自行车的事情。

“一起吧，我们可以边吃边说。”想到何雨可能是要说自行车的事情，阎埠贵连忙拉着何雨就要让他上坐，这可是他又多出来的生财之路呢。

“那我今天就不客气了。”客气了几次，这次何雨也就没有拒绝了，顺势坐了下来。

“不客气就对了。”阎埠贵乐呵呵的让三大妈给何雨拿了碗筷过来，说实在的他现在还真怕何雨太过客气，显得他们之间有距离。

“谢谢，三大爷回收点里面的自行车，是不是有您这边收回来的！”接过三大爷递过来白面的馒头，何雨直截了当问了回收点自行车的事情。

“是有些我们送过去的，总共送了是十二辆过去，我这边三辆，九辆是院里其他人的。”阎埠贵点了点头。

“你们收进来的价格是多少呢！”何雨问了问他们收回的价格，这样他还给他们一个合适的回收价格。

“都是按照回收点收废铁价格来的！”阎埠贵也没有隐瞒如实的说道。

“这个价格好收购吗？”按照废铁的价格，一辆废旧自行车也就几块而已，没有亲自去收购何雨心中也没有底。

“基本没有问题的，他们在听到的时候都没有拒绝的！”阎埠贵回想自己收购的情景，在他提出来后，没有人有异议的，都是爽快的答应了。

听到三大爷阎埠贵这么说，何雨猜想他们拿到回收点，估计也是按照废铁的价格来的，现在有人上门，跟自己拿去回收点价格是一样的，省得跑一趟回收点，想来大部人都没有拒绝的理由。

既然这样的话，何雨也知道该怎么给他们定价格了。在阎埠贵坐了二十分钟左右，吃完一个白面馒头，把事情谈好后，他就起身告辞了。

“三大爷，我先回去了，家里还有人等着。”

“行吧，改天我们在一起喝点！”见何雨要离开，阎埠贵也不在坚持留客，一方面确实如何雨所说家里有客人，另一方面他是知道何雨家中饭菜远比他家来得丰盛。

“这个可以有。”阎埠贵的这个邀请，何雨爽快的答应了。

走进中院，何雨看到自己屋子没有开灯，一大爷家和雨水的那屋灯也没有亮，就小屋的二楼灯打开的，再仔细一听，何雨听到二楼中有她们谈话嬉笑的声音。

“何大哥！”何雨刚走上而楼，耳边就想起一个熟悉的女孩子声音。

“萌萌，什么时候过来的，等了不少时间了吧！”

大晚上的苏萌不可能自己一个人这个时候过来，那只能是白天过来，而今天白天他们一整天都不在家，她过来肯定找不到人的，就不知道她等了多久的时间了。

“五点钟到的，没有等多长时间，何大哥明天还要麻烦您了。”苏萌甜甜一笑。

“小事情！”何雨摆了摆手，难怪苏萌会五点过来，不要想也知道这肯定是妹妹的注意，她这是打算让他明天还送她们去学校。

“谢谢，何大哥！”

“不用客套！”

跟苏萌聊聊，等到大家伙都吃饱后，交代些事情，何雨就和卡捷琳希她们回到木屋这边。

一夜美梦，第一天一大早，天才蒙蒙亮，卡捷琳希和叶芙根尼娅两人就起来了，早餐都没来得及吃两人就匆忙的离开了，玩了几天，她们今天也该上班了。

在两人离开后，何雨也开着车回到四合院，等他走进中院的时候，妹妹和苏萌似乎已经等候多时了。既然如此，何雨招呼上她们，马上往她们学校，飞奔而去。

日子如常，晃悠悠就是半个月的时间过去了，再次送妹妹去学校，回来的时候，何雨顺道又带了些野猪肉回到轧钢厂，今天来得早一些，何雨直接把车子开到后勤部的办公室门口。

喊上财务员跟着回到食堂处理这些野猪肉，今天何雨一共带了一千五百三十六斤回来，同样给自己留下了零头，何雨跟着财务员回后勤部拿钱。

刚从后勤部拿到今天的野猪肉钱走出门何雨就听到楼上的杨厂长在喊他。

“柱子，你上来一下！”

来到杨厂长的面前，何雨笑笑的调侃道：“厂长，您又有什么指示呢！”

“这个是有人托我转交给你的。”带着何雨回到办公室，杨厂长从口袋中拿出了一纸张。

“这是？”看着这张纸何雨有种熟悉的感觉。

“你自己看吧，说实在我都有点眼红。”他想弄一个这样的岗位虽然也是可以，但是要付出代价可不小，自己都千难万难才能拿到的岗位，何雨什么都不用做就有人送来，杨厂长也很羡慕。

“这是哪里来的呢！”接过手打开一看，何雨直接呆住了，这是一份入岗介绍信，而且还不是普通的岗位，这是一个销售员的岗位。

如此金饭碗的岗位是谁给他的呢，杨厂长估计都没有这份魄力，何雨心中有隐隐的浮出了一个人选。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70640234"  chaptername="第117章  接连而至">加入书签</a>
</div>
