    东域，无数人，努力的睁大了眼睛，看着那巨大玉石中的模糊画面。

    然而。

    他们几乎什么都看不清楚。

    偶尔，才能捕捉到一个模糊的画面。

    胖子的声音，继续响起。

    “现在，这里发生的，是一场真神之战。

    寄生者阵营，联合原始天，以及异族联盟，欲要阻止叶辰成神。

    其中。

    轮回者阵营的吕岚，带着些许还心系人族的轮回者阵营真神，以及我们人族神宫的刘逸，带着一批真神，在支援叶辰。

    可……

    现在。

    真神的力量，其实，已经不是关键了。

    因为……叶辰成神，已经引来了天道的阻扰！”

    此话一出。

    无数人愕然。

    天道？

    天道为何也要阻扰叶辰？

    胖子的解说声音，继续响起。

    “或许，你们一直认为，天道是公平的，是维持万物运转的基础，实际上，并非如此。

    天道。

    不属于我们这个世界。

    天道。

    是一群觊觎我们这个世界的家伙，用于窃取我们这个世界的一环重要部署。

    那群家伙。

    便是……神族！”

    胖子的话，顿时掀起了无比巨大的震动。

    简直就是颠覆了所有人对这个世界的认知。

    胖子用最简短的语言，来为所有人，解释了许多复杂的东西，将纪元之争最黑暗的一面掀开！

    这是叶辰的决定。

    都已经到了这一步。

    有必要，让所有的人，都知道真相了。

    那些幕后布局者，将众生视为棋子。

    叶辰就要让众生，知道真相，然后一起去努力，将这一盘棋掀翻！

    无垠的虚空之中。

    恐怖的力量在翻滚沸腾。

    一股无比可怕的光幕，忽然升腾而起，阻截了一道又一道无比强悍的气息。

    “真神之上，谁若出手，我易逍遥便杀谁！”

    冰冷的大喝，震动虚空，恐怖无边的杀意，使得虚空都宛若变成了一片只为杀戮而存在的场所。

    这时。

    一道气息，极速靠近易逍遥。

    易逍遥却并未阻止。

    这道气息，来到易逍遥的身前，显化成了一名中年男子的模样。

    男子：“易逍遥，你阻其他真神之上的家伙，是为了保护叶辰，可我们，不会对叶辰不利，那边聚集的天道意志，已经超出了叶辰能够抗衡的范畴，如果没有天神前往，叶辰……必死无疑！”

    易逍遥：“今日这一战，任何真神之上，都不许插手！”

    紧接着。

    一道女子的声音响起。

    “易逍遥，你难不成要看着叶辰死在天道意志之下吗？！”

    声音落下。

    一名妇人的身形，也随之出现。

    易逍遥神色淡漠，眸光冰冷，道：“这是一场灾劫，可……他一定能闯过去，他已经找到了办法，只要闯过去了，那……这一场纪元之争，人族，便有了真正的核心！”

    此话一出。

    那中年男子与妇人，脸上皆浮现了无比震惊的表情。

    “易逍遥，你是说……人道！”

    “怎么可能……你在天葬海的布局，不是已经失败了吗……”

    “我明白了，你玩了一手瞒天过海，人道之力，已经在叶辰体内生根发芽，你现在要借这一战，用东域人族的信念，来灌溉叶辰体内的人道之力，用人道，来与天道对抗！”

    “易逍遥，你这……太冒险了！”

    易逍遥：“这不是我的部署，而是他自己的选择，既然他选择了如此，那我没有任何不帮他完成这个计划的理由！”

    中年男子：“易逍遥，那你可曾想过，即便叶辰成功了，得到了东域人族信念灌溉人道之力，可……那样一来，你以为，原始天的那八位始祖还会继续沉寂？

    你觉得异族联盟的那些始祖会不闻不问？

    你觉得寄生者阵营的尊主会不插手？

    轮回者阵营的尊主恐怕也会现身……

    那时候。

    你易逍遥一个人，能挡得住？

    就算我们人族神宫在东域的所有强者都现身，也抵挡不住这一场灾难！

    更何况。

    至尊殿的至尊，以及逍遥大神文山海都失踪了……”

    易逍遥神色平静，淡淡道：“我说过，真神之上，谁若出手，我便杀谁，谁想死，尽管将手伸过来！”

    中年男子与妇人：“……”

    …………

    胖子的解说，配合着投影玉捕捉的模糊画面，依旧还在继续。

    “诸位。

    你们现在看到的，就是叶辰在与天道意志抗衡的画面。

    他要成神。

    可他成神，从来不仅仅只是为了追求自身的强大。

    因为，从始至终，他追求强大，都是为了守护他所在乎的一切。

    他在乎他的朋友，他在乎他的亲人，他在乎他的爱人，他也在乎每一个没有忘记生而为人的人！

    纵然天道欲要阻他成神，可……他还是战了！

    哪怕千难万险，他亦无所畏惧！

    他想将一切阴谋推翻，他想将所有的黑暗驱散，他希望每一个人，都能活在光明之中。

    但……

    他终究只是一个势单力薄的少年。

    他现在……才二十六岁！

    这个年纪，他却背负上了我们难以想象的重担！

    我想帮他。

    可我的实力，根本帮不上。

    但……我们还可以通过另外的方式去帮他。

    只要我们相信他。

    这就是对他最大的帮助！

    他为我们去驱散黑暗。

    那我们就一起坚定不移的相信他，相信他一定会带来光明！”

    胖子的话。

    慷慨激昂。

    东域各地。

    无数人被感染了情绪。

    某处巨大的投影玉面前。

    一名男童，手持木剑，稚嫩的脸上，满是庄重与严肃。

    “爹，娘，我相信叶辰大哥哥，他是英雄，叶辰大哥哥一定会成功的，我长大了，也要跟叶辰大哥哥一样，用我手里的剑，去守护我所在乎的一切！”

    有老者，老泪纵横，声音哽咽：“我人族， 有此男儿，实乃大幸！”

    “叶辰，加油，我们相信你！”

    “叶辰，一定要成功啊，好好的活下去，成神，镇杀一切敌，驱逐所有的黑暗，我们永远支持你！”

    “叶辰……活着，等你回来，我要嫁给你！”

    “叶辰，你就是我心中最完美的男人！”

    “我辈修士，就当如此，仗剑杀诸敌，豪情震苍穹！”

    此时此刻的东域。

    无数的呐喊声响起。

    人心所向！

    战场中。

    “轰隆！”

    一股恐怖的力量，卷至胖子与罗天的方向。

    罗天挥剑力劈 。

    可这一次，他没能挡住，他的身体被掀飞，胖子的身体也被掀飞，那一块投影玉石，以及那一座传信塔同时崩碎。

    胖子与罗天，全身是血。

    罗天满脸痛苦，道：“我……没挡住！”

    胖子苦笑一声，看向被掌控天道之力的万千绝一顿轰杀的叶辰，道：“已经尽力了，接下来……看他的了！”

