    剑坟四分五裂，绝灭性的波动交织，烟尘一波一波的冲起，如同是一颗星辰突然炸开了一般，形成一朵巨大的蘑菇云。{{ 3

    “这老棒槌，命还真硬！”

    冰龙咬牙切齿。

    灭世轮彻底炸开，气息消失的一干二净，透过石崖，布满烟尘的空气中满是血迹，碎肉一块一块的蠕动，朝着中央聚拢而去。

    “帝皇千古不灭！”

    中年男人传出声音。

    他此刻很虚弱，毕竟是承受了圣兵的自爆，没有死去已经算是大气运了，圣兵自爆，那可不是开玩笑的事。此刻，空中的血雾碎骨涌动，要凝聚为一体。

    “千古不灭？”

    姜小凡冷笑。

    他从石崖后走出，眸子显得很残酷。

    “小辈，你想做什么！”

    中年男人喝道。

    姜什么，冰龙开口，鄙夷道：“老棒槌尽说废话，你说我们要做什么？难道还要帮你重铸肉身，然后再给你捶捶肩揉揉腿？脑子有毛病。”

    “你……”

    中年男人愤怒，但是却无言以对。

    苍木恒也从石崖后跨了出来，面无表情的盯着前方。

    “动手吧小子，现在这个机会可别放过。”

    冰龙道。

    姜小凡点了点头，中年男人现在是最虚弱的时候，要杀他自然得抓住这个机会，现在不抓住机会宰了对方，那不是给自己找不自在吗！

    “嗡！”

    他将道图祭了出去，遮蔽长空，覆盖而下。

    中年男子惨嚎，碎肉发出强光，撑起了一道屏障，但是却很勉强。

    此时此刻，他已经虚弱到了极点，遭受圣兵自毁的冲击，整个就已经处在死亡的边缘线上，想要抗衡道图，实在太过艰难。当然了，圣兵自爆中，姜小凡也遭到了巨大的冲击，神力也很匮乏，战力自然降低了不少。

    “铿！”

    另一边，苍木恒也动手，圣剑斩落，震惊十方。

    道图和圣剑一起落下，中年男人终于支撑不了，撑起的结界屏障嗤的一声粉碎，道图之光和圣剑杀芒一起将之淹没。

    “啊！”

    他惨叫出声，碎肉被绞烂大片。

    “该死！该死啊！”

    他怒声咆哮。

    原本已经吞噬掉了灭世轮，但是让他不曾想到的是，灭世轮中竟然还有一缕灭世兵魂的残魂，如今让之自爆圣兵，直接将他逼到了绝路。

    现在的他，哪里能够抵挡得了姜小凡和苍木恒？

    “受死！”

    姜小凡冷道。

    他催动神力，道图七彩神光大盛，压的中年男人炸开的躯体节节崩碎。

    如此而往，斩杀这人是迟早的事！

    就在这个时候，中年男人疯狂大笑了起来，怨毒的声音从道图下的碎肉中传出：“想杀本皇？岂有那么容易，灭世轮兵魂可以自爆，本皇又如何做不到？”

    反正是一死，他选择了和灭世轮一样的道路。

    “轰！”

    转眼间，虚空中涌动着的碎肉散发出了可怕的波动，这等波动很混乱，但是却很恐怖，与灭世轮兵魂自爆时候的场景近乎一模一样。

    “砰！”

    “砰！”

    这股气息太强，震开了道图，撑开了苍木恒的圣剑。

    “都去死吧！”

    中年男人阴毒道。

    姜小凡收回道图，有些意外，有些凝重，没有想到混沌族的帝皇也会选择自爆一途，一尊真正的帝皇自爆，这可比灭世轮自爆还要可怕一些。

    “妈的，老棒槌有样学样，玩自爆玩上瘾了啊！”冰龙瞪眼，赶紧朝着后面退去，偏头对着苍木恒道：“小子，快打开石崖的门户，进去再躲一次。”

    苍木恒立在原地未动，神色凝重。

    “怎么了？”

    冰龙有了一种不好的预感。

    “石崖已废。”

    苍木恒平静道。

    他伸手点了石崖一下，根本没有怎么用力，看似完好无损的石崖顿时轰的一声坍塌，粉碎成了渣滓。

    冰龙瞪大了双眼：“……”

    这货直接跳了起来，石崖被毁，他们现在岂不是要正面承受一尊帝皇的自爆？虽然这尊帝皇已经处在崩溃的边缘，但是自爆起来也绝对能够湮灭他们。

    “完了，完了。”

    它喃喃自语。

    对面，中年男人虽然没有重聚肉身，但是自然能够看到这一幕。

    “天都要灭你们，你们还能如何？”

    它苍凉大笑。

    有些阴冷，有些嚣狂，有些怨毒。

    “哼！”

    突然，一道冷笑响起。

    姜小凡站了出来，直直的盯着前方。

    “我来。”

    他对着冰龙和苍木恒道，声音有些低沉。

    望着前方的那片碎肉残骨，他的瞳孔快速生出变化，一圈圈的神秘纹络再次浮现而出，神秘，妖邪，诡异。

    “小子，你这……”

    冰龙吃了一惊。

    同一时间，对面的那片碎肉也是猛的一颤。

    “全盛时期或许奈何不了你，但是现在……你到地狱道去自爆好了！”

    姜小凡冷然道。

    中年男人炸开的碎肉之后，一个血色的洞穴浮现，其间煞气迫人，仿佛有亿万神魔在其中咆哮嘶吼，巨大的吸扯力仿佛要撕裂一切。

    “你……这是什么！”

    中年男人惊悚。

    这一刻，他的碎肉疯狂的朝着那血色洞穴中而去，其中仿若有着一只巨大的魔手，无形间将他抓在了手中，要拖入那血色的地狱中。

    他竭尽全力抗衡，但是根本无用。

    “爆啊！”

    他怒声咆哮。

    然而，自爆总会需要时间，不可能一瞬间就完成，可是这个时候，那血色洞穴中传出的巨大力量根本不是它此刻可以抗衡，在飞快的朝着其中而去。有一些碎肉和残骨被吸入其中，瞬间失去了所有气息。

    “妈呀！”

    见到这一幕，冰龙脖子都有些发凉，血洞后的那片空间让它感觉惊悚恐慌。

    旁边，苍木恒脸色略白，但是眸子中却满是精芒。

    “该死！快住手！”

    中年男人大吼。

    他肉身难聚，传出惊慌的声音。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    这个时候，他怎么可能住手？怎么可能对敌人留情？

    “滚到地狱中去！”

    他冷喝道。

    双目圆睁，点点血迹顺着脸颊流下，他的脸颊以一个极快的速度变得惨白起来，仿佛是被人抽去了血气一般。

    显然，施展地狱道带给他的压力太过庞大。

    苍木恒闪身，出现在了他的身后，将右手贴了上去，一时间，滚滚神力源源不断的从他体内流出，朝着姜小凡涌动而去。

    “轰！”

    刹那间，姜小凡神躯微震，拉开的血色洞穴变得更大了一些。

    冰龙见状一喜：“本龙也来！”

    它也出现在了姜小凡身后，余下不多的圣力朝着姜小凡渡了过去。而后，一瞬间而已，姜小凡的双眼睁的更大了一些，双瞳上的那些纹络变得更加的清晰。

    “轮回地狱！”

    他冷喝道。

    位于中年男人身后的那片血色空间突然生出绝世可怕的拉扯力，这一刻，中年男人再也难以抗衡，快速朝着其中而去。

    “不！”

    他发出不甘而绝望的嘶吼。

    然而这个时候，一切都无用了，有了苍木恒和冰龙的神力支撑，姜小凡一举将这道绝世圣术催到极致，嗖的一声将中年男人炸开的碎肉残骨全部吸了进去。

    刹那间，这片空间中残余的毁灭气息消失的一干二净。

    “呼！”

    丝丝星风拂过，卷起点点沙尘。

    “完了？”

    冰龙愣愣道。

    前方，什么都没有了，甚至连炸开的剑坟碎片也消失的彻彻底底，肉眼可以见到的一切有形之质全部消失在了两人一龙的视野中，被吸入了那片血色空间。

    “完了。”

    姜小凡喘息。

    他单膝蹲了下来，双眼不由自主的闭合而上，因为有一股剧烈的疼痛感不断袭来，纵然是他也难以承受。

    身后，苍木恒微微皱眉。

    “小子，你不是吧？放一招就变这样了？”

    冰龙夸张道。

    姜小凡大口大口的喘着粗气，双眼都懒得睁开：“你以为呢，要不是有你们的神力支撑，我现在可能连说话的力气都没有了。”

    这双眼是他在悟出轮回古经后自行生出的变化，虽然可怕，但是负担却很大。

    “有这么夸张？”闻言，冰龙瞪大了双眼，它想了想，又道：“不过话说回来，你打开的那玩意确实有些可怕，连本龙这样的绝世存在都忍不住有些法咻。话说那片血色空间到底是什么？不会是真正的地狱吧？”

    地狱，这东西纵然是在凡俗界都有流传，是一片极为可怕的空间。

    “你猜？”

    姜小凡嘿笑道。

    冰龙顿时就不想理他了。

    苍木恒突然皱眉，道：“灭世轮兵魂自爆，剑坟四分五裂，混沌族那人布置在外面的欺天阵纹也被毁掉了，我们马上离开这里。”

    闻言，姜小凡和冰龙都是微微变色。

    “死龙，变回原形，载着我们离开！”

    姜小凡道。

    冰龙顿时黑了龙脸：“我#￥……不干！本龙是高高在上的龙，想让本龙当你们的坐骑，想都别想！”

    姜小凡想了想，道“回头找到我媳妇，我让她把小冰龙嫁给你。”

    “其实本龙就是开玩笑的，载你们一次完全没问题。”

    冰龙正色道。

    它一展龙躯，化作一头百丈长的玄青神龙，威严赫赫。u