    

    一个月来，洛天一直在抓紧时间修炼。顺带捡捡张胖子身上掉下的属性。

    不得不说，洛天感觉自己带着张胖子一起做任务还是个明智的决定。这个胖子虽然很坑爹，但是他修炼的时候什么属性都会掉。相比较寻常武者只掉力元，敏元之类的。张胖子修炼，三大属性都会掉，还掉的不少呢。而且，最让洛天满意的是，张胖子练那个庞执事给的精神力控制法时，还会掉根骨。

    洛天这段时间跟着捡都收获不少，比他自己修炼要来的快多了。虽然每次做任务都要分给张胖子一些点数，但相比较他的收获，那就不值一提了。现在的张胖子除了是他的搭档以外，还是个人形属性器，洛天对他十分满意。

    打开属性表，洛天再看了看自己的属性。

    宿主：洛天

    根骨：235（快点升到二百五！）

    力元：1860（不到五千没肌肉！）

    敏元：1156（破千才算有节奏！）

    精元：980（大脑还是很秀逗！）

    功法：《强化级皮更糙肉更厚决》《中级斩元刀》《初级聚神法》《中级万通拳》《特殊级绊倒决》《中级鬼步》《神级开天决》（因经验不足，属性不够，神级功法暂时无法使用！）《高级七龙剑决》（进阶功法）变异功法《吞山纳海决》特殊级《枯木逢春决》高级《武气冲云决》高级《金虎吼山决》高级《步转千回决》高级《控气决》（进阶功法）

    当前经验0/1000（不充钱者皆穷逼！）

    天赋：龙血沸腾（属性不够，无法开启！）五行天赋之初级火焰天赋，初级冰霜天赋，初级精神天赋，初级愈合天赋。

    雷霆碎片1空间碎片1

    抗性：五行抗性56/100毒抗2/100精神抗性21/100物理抗性16/100诅咒抗性40/100

    现在他的属性可以说用华丽来形容，尤其是力元快要到两千。让他的实力暴涨不少。洛天现在就琢磨着要不要继续合成功法。不过看看他现在的几门高级功法，似乎都挺有用，就暂且放弃了这个念头。

    现在如果他想加速提高自己的修为，洛天觉得可能还得选择充钱。他的经验值很久都没动静了。但是高达一千点的经验值，还是让洛天万分肉疼。罢了，能不充就不充吧！

    从武师境到武玄境，洛天粗略的估算了一下。估摸着至少要有一门属性过万才能达到。越是往上走，需要的属性便越是庞大。现在洛天已然真切的感受到了。哪怕是像他这样可以捡属性的人，想要提升实力，也不简单。更别提那些只能靠修炼的武者了。

    洛天现在就想再要一门风属性的天赋。他思来想去，像他这样老是需要蹲下来捡属性，实在是浪费时间，而且很容易被人看出异样。据说风之天赋可以施展风之手，也许能帮他捡属性。他的高级控气决虽然也有部分风之天赋的能力，但洛天试过了还是捡不了远处的属性。实在是太令人失望了！

    咧了咧嘴，洛天继续沉心修炼，还把根骨灵药拿出来又给自己抹了一点。他隔几天都会消耗自己一些点数来提升根骨。只希望有朝一日，他的根骨能够早日破千。达到骷髅所讲的那种夸张的境界。

    但洛天其实并不报多大的希望，因为他现在根骨已然提升到两百点了。也没有感觉到自己有多大的变化。除了修炼时属性会涨的快一点以外，其他的与原来并没有什么不同。

    甩甩头，洛天熄灭了篝火，自己也回到了小型武气帐篷内睡觉。

    一夜无话，第二日清晨，两人早早的起来。然后迅速飞跃几十里地，来到了这个所谓的十里镇。

    一入镇中，洛天就感觉有些不太对劲。明明是白天，镇内的人也十分稀少，哪怕是出来买菜的女子，也是慌慌张张加快脚步，买了东西都不还价，赶紧飞速离去。街头的小商铺，也都遮遮掩掩，紧闭房门。外面的人敲了许久，里面的人方才探出半个脑袋询问，然后从旁边的小洞里递出买家想要的东西，接着便赶紧再度关严。

    正常小镇中摆街卖货的小商小贩们都十分稀少。还站在那里卖的也是神色紧张，不断的四下张望。看到身着执事袍来的洛天与张胖子，方才眼睛一亮，赶紧转身小跑，似乎是去通报什么了。

    “怎么回事？”

    洛天皱眉问道。

    张胖子也看着四周道：“他们似乎是在惧怕着什么。是怕我们吗？”

    “不太像，应该是别的！”

    洛天与张胖子继续往前走。而此时，一队守卫士兵迅速走来。

    “执事大人，两位执事大人！”

    领头的守卫队长隔着老远就开始叫喊了。他们迅速来到洛天的面前。守卫队长先抱拳行礼，然后道：“两位执事大人可是来执行任务的？”

    洛天点头道：“是的。我们接了此地的任务，说是有魔修出没，杀人夺命，没错吧。”

    守卫队长连声道：“没错，没错。太好了，有三位执事大人援手。定然能把那个魔修干掉了！”

    “三位？”

    洛天有些听不太懂。这家伙难不成是把张胖子看成两个人了？

    张胖子显然也是这么理解的，拧眉出声道：“喂，喂。喂。别太过分啊，我虽然长得胖，但你也不能说我是两个人啊。看清楚，就一个脑袋，一个聪明的大脑。”

    守卫队长赶忙摆手道：“不是，不是。我不是这个意思。是这样，两位执事。就在昨夜，也有一位执事大人到来了。他说与你们一样接了这个任务。此时正在镇守府呢。那位执事大人告诉我们，如果两位到了，就请到镇守府来。镇守大人也等着两位呢。”

    洛天点头道：“这样啊，行吧，带路吧，本来我们也要向镇守大人了解一下情况的。胖子，任务还能很多人一起接吗？”

    张胖子挠头道：“一般情况下，没有人会抢别人已经接下的任务的。除非是两人有仇，故意给对方难堪，才会做这种事。毕竟奖励点数与贡献值只给完成任务的人。咱们的任务要是被别人提前完成了，那咱们就白跑一趟了。”

    洛天摸着下巴道：“这样啊。那我倒要看看是哪位仁兄来找茬了。如果他敢抢咱们的点数……”

    张胖子接口道：“那就揍他丫的。”        

