    当天晚上，挨过堂审的大舅和张磊战战兢兢的缩在牢狱角落。

    牢房的环境极差，地上是泥土，周围用一些稻草垫着，吃喝拉撒都在狭小的空间里。

    他们俩的脖子上和手腕上都栓着几十斤的铁链，稍稍一动，细嫩的皮肤便会勒出血痕。

    “爸，怎么会这样啊……”张磊哭丧着脸。

    “你问我，我问谁？

    ！”

    大舅满面悲愤，又是惊恐又是愤怒，“叶凡那一家干什么吃的，害得我们受这种苦！”

    “爸，你还说叶凡？”

    张磊恼怒道：“都怪你，好端端的跟使团过不去，人家都服软了，你还要侮辱他们！”

    “白眼狼，你还好意思怪我？”

    大舅怒道：“都是你的错，明知道我心情不好，你在边上也不拉着我！”

    “我怎么拉？”

    张磊挪开位置，郁气道：“我说过多少次了，别那么嚣张！以前，你在镇上就惹了不少麻烦，每次得我来给你擦屁股！在其他人的地盘你还是狗改不了吃屎，现在好了，连累我也一起倒霉！”

    “什么？

    ！”

    大舅不敢相信自己的耳朵。

    万万没想到，儿子居然对他说出这种话来！“咔嚓！”

    就在这时候，狱卒拎着一个木桶走了进来，里面的饭菜还算不错，甚至还能看到几块肥肉。

    大舅和张磊饿了一天，见了这等食物，也顾不得干净不干净，连忙抓起就吃。

    “多吃点，吃完好上路！”

    狱卒轻飘飘的话响起，震得大舅父子俩猛地愣住。

    “上路？”

    张磊瞪圆双眼，惊愕道：“大哥，你……你这是什么意思？”

    “你们俩被判了死刑，明天上午八点就去刑场。

    这是你们最后一餐，吃完早点睡觉，有什么需要的尽管提，我们会尽量满足！”

    狱卒面无表情的说道，仿佛对这种事情早已司空见惯。

    “怎么……怎么会这样？”

    大舅傻愣愣的看着手里的饭菜，忽然叫到：“我……我要见叶凡！这位大哥，你……你帮我请叶凡过来……”“托你们的福，现在关系极为紧张，随时都有可能发生战争。

    叶大人已经被带走了，现在正在接受审查呢！另外，跟叶大人所有有关系的人都被驱逐出中心社区了，发配边疆劳动改造。

    我估计，因为你们被牵连的人，没有一百也有八十，现在整个皇城提起你们俩来，就一片骂娘。

    要不是大佬及时控制，恐怕这场大火能烧到更厉害的高层！就算你们明天不死，今后也有数不清的人要取你们俩的性命。”

    狱卒平静的耸耸肩膀，“这事儿跟我没关系，和你们说了就说了，你们俩就当听一乐儿，明天脑袋落地，烦恼尽消。”

    “不……我不想死，我不想死啊！”

    张磊哭爹喊娘，指着大舅高声叫道：“都怪他，全是他的错，跟我一点关系都没有啊！你们要杀就杀他，我是无辜的啊！”

    “事情闹得这么大，已经没有什么无辜不无辜的了。”

    狱卒撇撇嘴儿，淡淡说道。

    “叶大人无辜，所有受牵连的人都无辜，只有你们俩罪有应得！唉……叶大人多好的官儿啊，结果遇到你们两个亲戚，正是倒霉！好了，言尽于此，你们慢慢吃吧，有事儿喊我！”

    狱卒斜视他们俩一眼，径直走出了牢房。

    大舅发着愣，手脚冰凉，哪里还有胃口吃下去？

    张磊双眼涨红，忽然冲到大舅身前，把他压在身下死死掐住他的脖子。

    “老不死的扫把星，全是你的错，全是你的错！反正都要死了，我先杀了你！”

    “啊……”大舅直到这个时候才反应过来，拼命的挣扎着。

    张磊的身材肥胖，掐得大舅喘不过气来，脸色逐渐失去血色，眼珠子也开始泛白。

    “哗啦啦！”

    忽然，外面响起一阵喊杀声。

    紧接着，监牢大门被打开，几个黑衣人冲了进来。

    这几个黑衣人手里持着明晃晃的大刀，刀身上“滴滴答答”流淌着鲜血。

    “你们……你们是干什么的？”

    张磊大惊失色，连忙从老爹身上下来，把他挡在身前，缩进角落。

    “你们就是叶大人的亲舅和表哥？”

    为首的黑衣人沉声问道。

    “不，不是，跟我没关系！”

    张磊还以为这些人是被牵连的官员派来杀他们的，连忙摇头，顺手把大舅推了出去。

    “他是叶凡的舅舅，我谁也不认识，什么也不知道！”

    张磊吓得够呛，裤裆一片湿漉漉的，居然给吓尿了。

    为首的黑衣人见状，对几个手下微微颔首。

    “是！”

    身后的黑衣人立马上前，高高举起砍刀。

    “啊！！！”

    张磊惊恐不已，连忙保住脑袋，“不要杀我，不要杀我！”

    “咔嚓！”

    谁知，这些黑衣人劈砍的目标并不是他们，而是他们身上的铁锁链。

    火光四射，铁链应声而断。

    “两位，我们是叶大人聘请来营救你们的，快跟我们走！”

    为首黑衣人一声招呼，手下立马拽起懵逼的张磊和大舅，急匆匆的朝外面跑去。

    张磊看到监牢里满是血迹，几十个狱卒和黑衣人倒在血泊之中，完全没了气息。

    “嘶！”

    张磊看得目瞪口呆，心头如同打鼓一般。

    劫牢这种事儿，他只在电视剧里看过，没想到现实里也发生了，而且还是在他的身上发生的！一时之间，各种紧张、恐惧、担虑的负面情绪涌上心头，让他连呼吸都变得困难起来。

    还好，他们逃跑的过程很顺利。

    虽然周围的不断涌起追捕大队的喊叫声，但是这几个黑衣人总能带着他们有惊无险的逃出封堵。

    几个小时后，张磊和大舅在黑衣人的带领下，从一条密道逃出了皇城，来到暗劲的外郊。

    “呼……”逃出生天后，两人重重吁了一口气，狼狈的给那几个黑衣人磕头。

    “我们收人钱财，你们不用谢。”

    为首的黑衣人从口袋里掏出一张纸条，“等你们回去了，打五千万到这个账户里！”

    “五千万？”

    张磊猛地一惊，“叶凡没给钱？”

    “叶先生的家产全给封了，如何付钱？”

    为首的黑衣人眼睛忽然眯起。

    “怎么，你们俩打算赖账？”

    

