    ……

    接下来的比赛，基本就如苏言所想的那样，EDG队员的心气全无，又发生了几次不应该出现的失误，被苏言等人直接抓到！

    10分钟后~

    “澎！victory”

    随着敌方蓝色水晶的爆炸，宣告者红色方的胜利！

    “nice，兄弟萌，我就说我们不一定会输吧。”

    苏言美滋滋地切回了屏幕，看着疯狂滚动的弹幕。

    〔我不是在做梦吧？EDG这就输了？？？还是碾压局的胜利！〕

    〔楼上的，我估计和你在同一个梦，这可是完全体的edg啊！这就没了？？〕

    〔u1s1，小苏苏的实力真的顶，这个意识我就不说了，lpl顶尖的好吧，那一波团战打的也太漂亮了，王者局的配合就尼玛离谱。〕

    〔别哔哔了，小苏苏露脸，快快快！〕

    这一句话，仿佛提醒了直播间的众人，纷纷刷起了露脸的弹幕，他们倒想看看这个16岁的少年，到底长着一副怎样的面孔。

    总不能是实力又强，声音又好听，长的还帅吧？

    这个世界上怎么可能有这种完美的男人呢。

    他们已经准备好见证露脸的是一个猪头人了……

    “叮咚，任务已完成，请查收。”

    听到脑海里的提示音，苏言的心情越发的高兴了，给厂长发了一串消息，就下了游戏。

    “苏言哥，赶快露脸阿，我已经等不及了，你肯定没我帅哈哈！”

    阿水兴奋的声音也传了过来，这把打的他是真的开心，各种各样的乱杀，面对的还是EDG这种lpl强队。

    哪怕只是一局排位，但是阿水的心情，到现在还是控制不住的激动。

    “哎呦，行了行了，我去简单的整理一下，马上就给你们看。”

    看到直播间已经快有300多万的热度了，苏言的脸上罕见的有些羞涩，“MD，在那么多人面前露脸，怎么突然还有一些不好意思那。”

    想着，苏言起身走到了卫生间，打算整理一下衣服或者洗个脸。

    〔嘿嘿，看到小苏苏这么害羞，突然好兴奋呀，怎么有一种欺负小媳妇的感觉，好刺激！！〕

    〔老天保佑，老天保佑，希望不会是第二个乔碧裸，声音这么好听的小哥哥，不要搞我阿！〕

    〔老天保佑，老天保佑，希望一定要是第二个乔碧裸，声音都这么好听了，游戏打的也好，在长的帅爷爷还找不找女朋友了！〕

    ……

    苏言走到浴室打开水龙头洗了一把脸，好奇的看向了镜子中的自己。

    映入苏言眼帘的是一张由内而外散发着干净秀气的面孔。

    晶莹的水珠打湿了少年额前乌黑浓密的发丝，头发下是一双如琥珀般清澈明亮的双瞳，只是对视一眼，你仿佛就能在他的眼里看到自己清晰的倒影。

    高挺的鼻梁，厚薄适中的嘴唇泛着淡淡光泽。

    少年身上穿了一件白色的衬衫，白衬衫的领口微微敞开，露出精致的锁骨，晶莹的水珠顺着少年白皙光泽的皮肤，经过线条分明的下颚线，缓缓滴落，很具有美感。

    ……

    “这...好像长的还不错，但是那些水友会不会嫌弃自己呀……”

    看着镜子中俊美精致的自己，苏言的脸上带着些许的犹豫。

    作为一个从小到大没有谈过几次恋爱，到走之前还是个处男的苏言很是疑惑。

    虽然从小学开始苏言就被一些女生追过，那时候他以为自己很帅，但是莫名其妙过了几天都不追了也都不想靠近自己，身边也就一个好像是小学的大姐大愿意和自己做朋友。

    到了初中和高中同样如此，在开学的前几天，就有很多女生疯狂来加苏言的联系方式，后面又莫名其妙的消失了，身边的大姐大又换了一批新的大姐大，周而复始。

    最关键曾经的苏言还以为她们是喜欢自己，偷偷找个机会问了一下，结果那人好像红着脸大大咧咧说，怎么可能喜欢自己这个长的跟小白脸一样的男人，就红着脸跑了。

    从那以后，苏言就明白了自己长的虽然有点小帅，但是没女孩子喜欢自己这款类型的。

    上大学以后苏言就开始迷恋上了英雄联盟，除了上课，就基本上窝在寝室里打游戏也不出门。

    直到毕业应聘的那天，苏言好像出去转了转，就被一个知名企业的女经理应聘上，说很欣赏自己的才华，也没怎么面试就把苏言调到了她的门下，当然苏言的成绩也确实还不错。

    虽然喜欢打游戏，但是上课的时候都在听讲，作业也完成的不错，基本没有挂课，成绩在班里也排中上左右。

    到了公司，那个女经理每天也都嘘寒问暖的问苏言有什么不懂的呀？有没有什么老员工欺负他呀？如果有就找她就行了！

    热情的让苏言都有些不好意思了，忍不住感慨，这个社会好心人不也是挺多的吗？哪有那么冷漠嘛……

    “唉，可惜了，洛姐人挺好的，上次还要我去她家吃饭，顺便帮她修修东西，要不是因为IG决赛，我就去了，挺对不起她的。”

    苏言叹了一口气，又重新对着镜子整理了一下仪容，迈着脚步走回了电脑桌前。

    〔哎呦，小苏苏人那，怎么还不回来，都2分钟了，刚刚看了91，我第二次都快开始了，唉，弄的我满手都是……〕

    〔楼上的兄弟好像有点快呀，我比你久，在你刚刚说完，我才出来，吊不吊。〕

    ……

    “唉唉，你们这些人够了阿，别在我直播间ghs阿，你们这群老色批。”

    苏言坐到椅子上，看到了此时的弹幕，哭笑不得的道。

    “苏言哥回来了，快快快，我都等不及了，露脸，露脸，兄弟萌给我刷起来。”

    耳麦一边的阿水，有些兴奋的狒狒化了，让苏言不禁有些头大。

    “行了行了，给你们弄，主播长的丑，到时候不要喷我阿”

    无奈的摇了摇头，苏言深深的吸了一口气，压下心底的紧张，，怂怂地底下着脑袋，打开了摄像头。

    “你们看吧！不许骂我丑嗷，不然老子生气了！！”

    本来沸腾滚动的直播间，看到的苏言的样貌，一瞬间变得安静了起来……

    ……

    ……

     1分钟过去了，苏言忍不住偷偷睁开一只眼睛，打量着弹幕，发现全部都是‘？？？’号。

    “卧草，你们这刷问号就很过分了，高低刷个苏哥最帅阿！算了算了，你们不喜欢老子不露了。”

    苏言感觉有一些委屈，这啥子意思嘛，全部搞个问号在说自己丑，我感觉我长的不是挺帅的吗？

    ……

