    “这藏经阁内有一位神僧，此来便是来与他论道一番，顺便解决父亲你和萧老先生的痼疾。∈↗頂點小說，..”慕容复淡淡一笑，转而向藏经阁方向朗声道：“姑苏慕容复前来拜见前辈神僧，还请一见。”声音袅袅，温润如春风，无处不在。

    慕容博和萧远山愕然不解，说道：“什么？这藏经阁还有人在？”二人相顾骇然，完全不能相信，他们二人隐藏少林寺藏经阁三十年，在其中翻阅典籍，来去自如，似入无人之境，若是有人，他们不可能发现不了。正当二人迷惑之际，藏经阁内一个声音响起，柔和醇厚，似有似无，道：“阿弥陀佛，慕容小施主武学通神，竟已达天人之境，当真令老衲惊讶。”话音未落，一道灰衣身影便突兀地出现在藏经阁门口，这老僧面容苍老，胡须稀疏，一副垂垂老朽的模样，只有一双眼睛，清澈幽深，似有无穷玄妙，让人感受到他的不凡之处。

    “不可能，你什么时候来的！”慕容博骇然惊叫道，完全不可思议，他在这藏经阁来来去去不知多少回，除了一些少林寺僧之外，根本就不曾见过这老僧的踪迹，可眼下看来，这老僧怕是在这藏经阁许久了。

    “慕容老居士是问老衲什么时候来到这藏经阁的？这可难说了，老衲到此，已不知是四十二年还是四十三年，时间太久了，老衲已经忘记了，只记得当初你和萧老居士，第一次进入藏经阁之时，老衲已经来了十多年了，唉，你们二人来来往往，把个藏经阁都给弄乱了，很是花了老衲一番心血。”老僧颤颤巍巍地说着话，一边挥动着手上的扫把，来回摆动几次，就把藏经阁附近的落叶清扫的干干净净，行动之间如行云流水，不见半分烟火，在场几人都是武学宗师，自然能看得出来，这神秘老僧这一手是有多么厉害，看似只是简单的清扫落叶，可其中对于力道的掌控，简直到了一个不可思议的地步，起码萧远山和慕容博二人自问是绝对做不到的，萧峰更不用说，他的一身武学，刚猛霸道，若说争斗厮杀，那自是没什么问题，可要说道对力道的精确掌控，那就有点强人所难了。

    不过最让萧远山和慕容博惊悚的是这老僧口中所说的话，在他们二人第一次进入藏经阁之时，这神秘老僧就已经到了十几年了，可他们两个多次出入藏经阁，竟然都没有发现这老僧的半点痕迹，这就很让他们惊恐了，修为到了他们这个境界，对于周围的一切变化都印照于心，任何蛛丝马迹都难以逃过他们的感应，可这一点在这老僧身上完全失效了，他们几乎可以想象，若是这老僧在他们全神贯注于武学典籍之时，对他们下手，那后果不堪设想，恐怕只有死路一条了，这等生命不受自身掌控的情况，对于一个武学宗师来说，已然是最大的凶险了。

    正是如此，二人心中才越发惊骇起来。

    “神僧武学惊天，境界如神，在下此来，是想要请神僧主持一桩昔年的公案。”慕容复不管慕容博和萧远山心中如何惊骇，直接与那无名老僧说起话来。他把当年雁门关一战的事情说了一遍，对于慕容家和萧家父子的恩怨自然也是直言不讳。

    “阿弥陀佛，原来如此，慕容小居士好敏捷的心思，这是要让老衲来做这个恶人了。”无名老僧叹息一声，脸上微微苦笑道。

    “在下也是无奈之举，萧老先生父子心中仇恨炽烈，若没有个妥当的解决之法，怕是就在下大开杀戒了，对他们二人，我也着实不忍下手，这才前来神僧处找寻解决之道。”慕容复苦笑一声，他这法子也是没办法了，慕容家的萧家的恩怨，很是复杂，站在各自的立场上，那都有着生死搏杀的充足理由，慕容博一心要兴复大燕，算计中原群雄和萧远山的事情，不说有多么高明，可也算有一定的道理，以他的性子，只要有半点可能，那就不会放过，也正是因此，才有了当日一战，造成了如今的复杂后果。同样，对于萧远山来说，也是如此，雁门关一战，让他家破人亡，妻子惨死，要找慕容家复仇，实是最正常不过了。这样一来，双方也剩下生死搏杀一条路了。

    而以慕容复此时的修为境界，若是对付萧氏父子，那是没有半点难度，天人大宗师的境界对付一般的先天宗师，已然占据了绝对的优势，他若出手，萧家父子势必难以抵挡。如果就这般击杀了萧远山父子，又实非慕容复所愿，这父子二人都可算是武林中绝顶的英雄人物，就这么击杀，着实可惜了。

    无奈之下，慕容复也想到了一个办法，按照原本的命运轨迹，带着他们前来找到藏经阁中的无名老僧，这位佛法高明的神僧，是有能耐解决这一场恩怨的。

    “可恶，慕容复，你这小子未免太过嚣张，你以为你父子二人会是老夫和峰儿的对手？破家之仇，不共戴天，老夫势必要和你们慕容氏分个生死！”萧远山何等聪明，哪里还听不出慕容复言下之意，也正是如此，他心中的怒火越发炽烈起来，慕容复这么说，摆明了就是看不起他萧远山，这怎么可以，话音未落，萧远山便悍然扑杀过来。

    一掌之下，力道刚猛，澎湃的气劲四处爆炸，虚空噼啪作响，森然的杀意汹涌而来。

    慕容复面色淡然，隐有笑容，对于萧远山的突然爆发，他并没有出手的打算，他很清楚，以那无名老僧的性子，这个时候是绝对会出手阻拦的。

    果然，一声佛号，那无名老僧一步跨出，似缩地成寸一般，突然出现在慕容复和无名老僧之间，僧袍鼓荡，一层蒙蒙的罡气笼罩在他的身边，噗的一声闷响，萧远山竭尽全力的一掌，直接拍在了无名老僧身上，只是令慕容博还有萧峰骇然色变的是，萧远山这雄霸天下的一掌并没有落在无名老僧的身上，而是在老僧身前三尺之外便再也前进不了一寸，那三尺气墙太过厉害，萧远山只觉得自己这雷霆万钧的一掌，仿佛打在了一团棉花上，虚不受力，浩瀚的真力在那无名老僧身前三尺之外，就已消散一空，没有了丝毫杀伤力。

    震撼，萧远山心中的震撼无法形容，他自问一身武学已经到了登峰造极的境界，可今日却发现在这无名老僧面前，自己的诸般绝技，雄浑功力，全然失去了效用。