    第343章

    林初踩的地方是陆励行的脚趾，被辗压到像骨头碎裂般地疼，让陆励行不由倒吸凉气。

    但在看到林初脸上像向日葵一样灿烂阳光的笑容时，陆励行顿时觉得所有的痛都值了。

    “牡丹花下死，做鬼也风流！”陆励行用极其温柔的宠溺低语。

    林初：“……”

    不是说不会说那些油腻的话，只用行动表示吗？

    这货怎么无时无刻不在用言语撩拨？

    该死的，最可恨的是他油腻起来，还是那样帅到人神共愤。

    林初没有回话，拿起踩在他鞋子上的脚，朝胖厨饭店走去。

    胖厨饭店的楼上有包厢，陆励行作为昨天晚上才惊艳了一把互联网的‘明星’，林初不想他被人认出，吃顿饭都没个安静，就去了楼上包厢。

    林初很快点了几个菜，服务员出去后，陆励行一脸神秘地道：“带你去看场好戏！”

    “什么戏？”

    “看了就知道了！”陆励行说着拉着林初的手往外走。

    走到旁边的包厢，林初看到桌子上放了满满一桌子菜，但没有客人。

    林初在疑惑间，陆励行打开一个柜子的门。

    “进去！”

    “干什么？”林初不解地问。

    陆励行把林初推进去，然后也跟着进去，把柜子的门关上。

    顿时，狭小的空间里挤着两个人，林初只觉得鼻息间，都是陆励行的味道，不由心跳剧烈加速。

    “这太挤了，我不要看了！”林初说着就要出来。

    陆励行一把将林初拉住，林初一下跌进陆励行怀里，刚要推开陆励行，就听到外面传来一道甜美的声音。

    “亲爱的，我们好久没有来这里了，这里再过十几天就要推倒拆迁了，我给你点了很多你喜欢的菜，你今天一定要多吃点！”

    透过门缝，林初看到两个身材修长，穿着黑色长款风衣，戴着黑色宽延帽，全副武装的人走进来。

    女人一进门就将房门反锁，并且迅速过去将窗帘拉上，一看就是经常做这些操作。

    站在桌子前的男人左右查看，确定没有外面的缝隙透进来之后，才将帽子，口罩摘下来，露出一张帅气有型的脸。

    林初心脏猛然一跳，陆励行让她看的戏居然是桃桃老公方明昊。

    “比起吃饭，我更喜欢吃你！”方明昊声音露骨地道。

    站在方明昊对面的女子将身上所有外套脱掉，露出里面红色的低胸吊带裙，动作妖娆地将一头长长的大波浪卷发甩到右肩膀侧，风情万种地走到方明昊面前。

    看着两人站在餐桌前旁若无人地热吻起来，林初心里别提有多愤怒了。

    很想立刻推开门，把辜负桃桃的方明昊狠揍一顿。

    但想到她还要抓方明昊的犯罪证据，只能强忍着心里的恶心愤怒。

    原以为他们只是亲亲就好了，谁知他们接下来，居然有现场直播的意思。

    眼看着方明昊的手就要将女人的裙子撩起，林初的眼睛瞬间被一抹温热捂住。

    接着，她的头被转到旁边，捂在一个温暖的胸膛上。

    耳边传来女人羞人的声音，再靠着陆励行结实有力的胸膛。

    听着他像火车一样狂跳的心跳声音，林初只觉得脸滚烫得像要燃烧一样。

    真是气死她了。

    这个该死的陆励行，居然让她来看这种好戏。

    等一会出去，不打到他下半身残疾，她就不姓林。

    不过让林初意外的是，那让人听着面红耳赤的声音并没有持续多久，就停止了。

    “不好意思，宝贝，又没满足你！”方明昊声音充满了愧疚。

    “亲爱的，我不许你这样说，你知道我根本就不在乎这些，我在乎的是你这个人，只要你永远陪伴在我和孩子身边，我就很开心快乐了，更何况，你是为了给我和孩子一个幸福的生活，去做结扎手术导致的早泄，怎么能怪你呢。”女人贴心温柔地娇声道。

    为了给女人和孩子一个幸福的生活，去做结扎手术导致早泄，不明真相的人听着，会觉得这个男人很伟大，很感动。

    但林初听了，却忍不住想将方明昊踹到残疾，让他再也当不了男人。

    把自己幸福建立在别人生命之上，这种男人简直是畜生不如。

    “吃饭吧，菜都凉了！”方明昊把菜夹在女人碗里。

    “只要能和老公在一起，再冷的菜也是世界上最好吃的美味，更何况这里的菜真的很好吃，我天天吃都吃不腻，因为这里有很多我们美好的回忆。”

    “是啊，刚来临城打工的时候，我们只能住胡同里最便宜的地下室，我在剧组根本就赚不到什么钱，全靠你每个月摆地摊养我，每个月最奢侈的就是到这里下一顿馆子解解嘴馋，那些年，真是辛苦你了。”

    “不辛苦，能和我最爱的人在一起，我一点也不觉得辛苦，我一直都觉得你会是天上最闪亮的明星。

    你一定会成功的，事实证明我的眼光是对的，你现在就是娱乐圈最炙手可热的大明星。

    儿子女儿每天看着你的电视，对你可崇拜了，天天说要是可以天天和爸爸在一起就好了。”

    “告诉他们，我们很快就可以一家团聚了，到时候爸爸天天陪他们玩，带他们去游乐园。”

    “老公，你准备什么时候给她吃最后一剂药？”

    “我也不知道，这些天桃桃一直住在安以沫那里，我叫她也不回来。”

    “会不会是她发现了什么？”女人担心地问。

    “应该不是，她有多爱我，我很清楚，她应该是对孩子没死心，在安以沫调养身体。”方明昊肯定地道。

    “老公后天就执行吧，后天是你和她认识五周年纪念日，到时你让她把她好姐妹都请来，给她大办一个纪念会。

    把最后一剂药放在她爱喝的饮料里，造成她因为太过兴奋而突发心肌梗死的假象。

    就像当年陆励行要除掉林初一样，把她的好朋友都叫过去当目击见证人，到现在也没人怀疑林初是陆励行害死的。”

    方明昊点点头，桃桃受林初叮嘱，并没有把林初回来的事情告诉方明昊。

    所以方明昊也不知道林初还活着，并且已经回来了。

    “老公，为了我们这个家，辛苦你了。”

    “只要能让你们幸福，再辛苦也是值得的。”

    “老公，我好爱你，很爱很爱你。”

    两个人又说了一会恶心人的甜言蜜语，女人送方明昊离开。

    为了避嫌，女人没有和方明昊一起离开。

    女人目送方明昊坐上车离开，眼里绽放恶毒得意的光芒。

    “桃桃，后天就是你的死期了，你放心，每年的忌日，我和明昊都会到你的坟头给你烧纸钱的，谢谢你这些年用你那些上流朋友的人脉资源，把我家明昊捧到巨星影帝的位置。”

    女人说完这些话，拿着包得意地离开。

    女人离开后，只听‘砰’的一声，柜门打开的刹那，陆励行被一掌推出柜子，脚步向后踉跄了好几步才站稳。

    林初目光清冷地瞪着陆励行，咬牙切齿：“卑鄙无耻！”说着一拳迅速朝陆励行的脸砸去。

    在林初的拳头即将砸到陆励行的脸上时，只见他双膝迅速向下弯曲，一下跪在林初面前，抱住她的一只大腿。

    “阿初，对不起，我只是想让你看看方明昊的奸情，拍下他出轨的证据，拿给你朋友看，谁知道他们会在这种地方……看在我后背都是伤的份上，请你下手轻一点。”陆励行说着闭上眼睛，一副视死如归的模样。

