    “聊疯了？”

    　　赵佶一脸的不可思议，怎么也想不明白，这个被汴京城的人，甚至大相国寺的和尚们奉为高僧的天竺僧怎么就被杨浩这个鳖孙儿聊了一会儿就给弄疯了呢？

    　　“是的，官家，奴婢查了，确实疯了……”

    　　李彦的回答算是给了一个肯定，赵佶依旧在一种不可思议的情绪中，他是不喜欢僧人，但不代表能够抹杀，可是杨浩出手，三下五除二弄了个疯子出来，这尼玛就可怕了吧。

    　　桌案上放着一张纸，纸上写着杨浩给艾哈迈德提出的那些问题。

    　　“我是谁？我生从何来？死从何去？天是否有尽头，时间……”

    　　一连串的问题，让赵佶的也逐渐的庄重了起来，喃喃自语着：“这个小子的心境竟然如此深邃啊……这些问题看是荒诞，却如此的发人深省啊……”

    　　艾哈迈德疯了，杨浩的这些事不能当做朝堂议论的政事，却是各位大佬们愿意知道的一些趣闻。

    　　蔡京听着儿子蔡翛说的这些事，最终摆出了一个目瞪口呆的神情出来。

    　　想自己混迹朝堂几十年，怎么说也算是三朝元老了，可特么生生的把一个神僧给说疯了事情还是头一次见啊。

    　　虽然说遵循赵佶的意思，不信僧人那一套鬼话，但不代表蔡京不知道汴京城里的事情，艾哈迈德被人称作神僧的事情他是知道的，这件事……细思极恐……

    　　当蔡翛将杨浩说过的话复述了一遍后，蔡京的神情严肃了起来：“这小子不简单，问题深邃，想不到他竟然还通佛法……”

    　　“他通个屁的佛法。”

    　　最近水逆的高俅怒了，艾哈迈德曾经是他的上宾啊，还以为真的碰到了一个神僧了，结果竟然被杨浩给聊疯了，这特么上哪说理去。

    　　一甩头看到战战兢兢的高槛，藤条在手，高槛在劫难逃。

    　　太尉府里顿时鬼哭狼嚎了起来。

    　　这些时日，高槛终于认清了一个事实，那就是自己认错了爹啊，你看看人家太傅杨戬，对儿子多好啊。

    　　高俅也认清了一个事实，认错了一个儿子，看看人家杨浩，同样是认干爹，为什么自己的儿子就这么不争气？

    　　艾哈迈德是真的疯了，每日里游走在汴京城的大街小巷，苦思我是谁这个很多人都无法解开的问题。

    　　戴宗一直派人跟着，最终确认，是真的疯了。

    　　杨浩这才松了口气，但是同样也很烦恼，据说大相国寺的高僧们都闭关了，要去追寻我是谁的真理，甚至有想请杨浩去大相国寺现身说法的想法，不过被杨浩一再的拒绝了，当今官家不喜欢的事情，老子去做了那不是作死吗？

    　　鲁智深很开心，这感觉好像坐实了当初杨浩说他是再世罗汉的说法，反正自从杨浩被他敲了一棒子之后，这杨浩做的事情就牛逼的没边了，现在都能把个和尚说疯了，这得是多大的能耐。

    　　艾哈迈德疯了，走了，去追寻真理去了，鲁智深竟然将那护法僧领了回来，这护法僧也是一直沉浸在杨浩提出的问题中，到了太傅府里，硬是沉默了两天才惊醒过来，对着杨浩是纳头便拜，求杨浩收入门下。

    　　说实话，杨浩起初还真有点想法的，可是这个护法僧说他叫邓元觉……

    　　杨浩瞬间没了想法，感觉哔了狗了，这方腊的八大天王进汴京俩了啊，再加上方百花，老方同志你要做甚？

    　　赶走是不可能赶走的，杨浩发现了一个事情，方百花看到邓元觉的时候脸色却是变了又变的，但是邓元觉完全没有任何反应，好像根本不认识方百花，而且邓元觉这个家伙是真的佛门弟子，不喝酒不吃肉，和鲁智深完全是两个极端。

    　　方百花是个雷，庞万春也是雷，这邓元觉更是个雷，鉴于都是雷的情况下，是否会爆，何时爆，杨浩觉得还是放在身边的安全，更何况还有鲁智深看着呢，就武力值来讲，鲁智深可不虚邓元觉，正常较量或许差不多，真拼命的话……也是半斤八两吧。

    　　“我是谁？这茫茫宇宙可有尽头……”公孙胜魔怔了。

    　　其实道家和佛家在某些地方上有着大同小异的概念，都在追寻一种虚无缥缈的境界，或者说，在最早的那些人里，将一些无法解释的事情归咎与神学了。

    　　看着在自己面前晃来晃去，挡着了阳光的公孙胜，杨浩很是无奈，对着李逵喊了一声：“铁牛，你说说看，你是谁？”

    　　李逵咧嘴一笑：“俺就是李逵啊。”

    　　看看，多么直白简单的回答，越是头脑复杂，满脑子弯弯绕的人，就越是容易掉进这样的牛角尖里，越是直来直去的，反倒是没那么多想法了。

    　　“可……”公孙胜依旧是满脑子疑惑：“衙内不是说，名字不过是个代号吗？”

    　　“我说是代号就是代号了？道长，你太执着了，我说让你去死你去吗？”

    　　“呃……”公孙胜愕然，脑袋摇的拨浪鼓一样：“贫道不去。”

    　　“那不就得了，我说的未必是真理，你依旧是公孙胜，李逵依然是李逵，代号什么的，那么纠结干嘛？人啊，要学的洒脱，遇事莫强求，想多了没用，只会让你也成为疯子的。”

    　　一席话虽然没有彻底解开公孙胜的迷惑，不过好歹没让他走了艾哈迈德的老路，只是这汴京城里，还有很多人开始纠结与我是谁的问题，比方说大学士郑居中，比方说李纲张择端这些喜欢钻牛角尖的家伙们。

    　　总之是杨浩火了，到是老百姓们根本不纠结，简单明了的表达了自己的意思。

    　　“呵……啐……那个鳖孙儿是谁？那个鳖孙儿就是杨浩，还能是谁。”

    　　“好无聊啊。”杨浩在暖洋洋的阳光下伸了个懒腰，转头看到了春喜儿幽怨的眼神，瞬间明白了。

    　　“春喜儿啊，好利索了是吗？去，备车，衙内带你去享受这花花世界。”

    　　春喜儿闻听，一个高蹿了起来，跟脱了缰的野狗一样冲了出去……

