

    宋知之完全是震惊的。

    她就这么目瞪口呆的看着路小狼惊人的举动。

    她觉得她可能是看错了。

    路小狼怎么可能去亲殷勤。

    她可以承认他们感情很好，殷勤这段时间频繁的找她，以殷勤这么直来直往的性格，合了路小狼的口味两个人成了好朋友她完全可以接受，但她……但她接受不了，这么赤裸裸的事情发生。

    她不过是让路小狼来接她回家，怎么，就变成了这样。

    她甚至怀疑，路小狼知道什么叫喜欢吗？！她到底知道亲吻是意味着什么吗？

    就做这种事情？！

    她才18岁。

    宋知之那一刻甚至想把路小狼从殷勤的身上扒下来。

    她隐忍着。

    路小狼离开殷勤的唇瓣。

    殷勤那一刻也懵逼了。

    一副。

    我在哪？我是谁？我发生了什么事情？

    哦。

    我喝醉了。

    喝醉了。

    完全不知道发生了什么事情！刚刚一定是在梦游！

    路小狼做完一切，她转头看着季白心，“以后，不是让殷勤消失在你的世界，而是你，不要再来招惹他！”

    季白心脸色有些难看。

    她拽着李文俊的手，可以看出她隐忍的怒气。

    但她不会爆发。

    这么年在季家，她有的教养有她的高傲，她没必要和路小狼，一个18岁的小姑娘计较。

    她拉着李文俊走了。

    路小狼对着季白心，分明就是一副随时都要去打架的样子。

    宋知之那一刻终于忍不住了，上前就把路小狼从殷勤身边拉过去。紧紧的拉在自己身边，完全有一种自己亲闺女被人抢走的错觉。

    她说真的把路小狼当亲人对待，她叫卫子铭一声师父，又为她出生入死，她早就把路小狼当成了自家人，此刻虽说一切都是路小狼在主动，但怎么都觉得她家小狼亏得很。

    她拉着路小狼就想走。

    路小狼拒绝。

    她说，“我要送殷勤回去。”

    “我给他叫车。”

    “但他喝醉了。”路小狼很坚持。

    “小狼……”

    “我要送殷勤回去。”路小狼很认真。

    宋知之无语。

    这是嫁出去的女儿泼出去的水吗？

    她说，“走吧走吧。”

    路小狼连忙又上前去扶着殷勤。

    殷勤怔怔的看着路小狼，脚步跟着路小狼有些不稳，眼神就一直看着她，似乎还在怀疑自己刚刚到底都经历了什么。

    路小狼把殷勤扶着坐在副驾驶室。

    宋知之此刻已经坐在了后座。

    路小狼回到驾驶室，启动油门，离开。

    车内还算安静。

    宋知之现在满脸的不爽，就是觉得路小狼要被猪拱了！

    而那头猪全程处于傻逼状态。

    车子开了好远，都快到殷家别墅了，殷勤突然大叫一声。

    路小狼皱了一下眉头。

    宋知之脸色也有些不好。

    殷勤转头瞪着路小狼，“你刚刚对我做什么了？！”

    路小狼没回答。

    殷勤很肯定的说，“你刚刚是不是亲我了！”

    路小狼点头。

    不是安全带把他捆着，他可能要蹦跳起来，他指着路小狼，看上去很崩溃的样子，“妈的路小狼，劳资一心把你当朋友，你居然对我心怀不轨！”

    那一刻显得非常委屈。

    就好像被路小狼欺骗了感情似的。

    路小狼没说话。

    宋知之估摸着，路小狼根本懂不起殷勤说的“心怀不轨”！

    她忍了忍也没有发作。

    殷勤在旁边嘀嘀咕咕嘀嘀咕咕，直到轿车停靠在了殷家门口。

    路小狼下车，去拉开副驾驶的车门，然后扶着殷勤下车。

    殷勤看着路小狼，看着近距离的路小狼。

    那一刻突然觉得路小狼还挺可爱的，也没那么魁梧也没那么壮了，反而脸蛋看上去很青涩很幼嫩，他好想用手摸一下。

    刚有此念头，整个人一阵激灵。

    他这是禁欲太久，看到母猪都是双眼皮吗？！

    何况。

    路小狼居然对他，对他……

    他要捍卫自己的清白。

    所以那一刻，猛地一下推开路小狼。

    路小狼看着他。

    殷勤说，“路小狼你别碰我，你别碰我……”

    路小狼就不碰他了。

    殷勤自己个儿摇摇晃晃的往别墅走进去，嘴里依然念念有词。

    路小狼看着殷勤彻底消失在她面前，她才转身回到驾驶室。

    此刻宋知之不知道何时已经坐在了副驾驶的位置。

    路小狼也不在意，开着车回去。

    宋知之坐到副驾驶室自然是有她的目的。

    她有些话要好好和路小狼说，她觉得，作为路小狼从武林寺接触的第一人，她就是小狼在这座城市的监护人，她有必要好好教她。

    她说，“小狼，你今天为什么从车上下来了？”

    以往，她一般都在车上等她。

    路小狼不会撒谎，她说，“因为我看到殷勤和季白心了。我就忍不住下车了，我在旁边听季白心说的那些话我真的听不下去了，所以就冲了上去。宋知之，你知道吗？殷勤为了季白心做了很多很多，但是季白心却一点都不感恩，反而这么骂殷勤，我看不下去！”

    宋知之问，“你怎么知道殷勤为季白心做了很多？”

    按理，路小狼应该看不出来。

    “今天我跟着殷勤去季家上门悔婚了，殷勤和他母亲谈话，我听到的。”路小狼解释。

    当时虽然很困，但什么都听得很明白。

    宋知之点头，“所以你只是在打抱不平了？”

    以路小狼的性格，江湖儿女，见义勇为，似乎也理所当然。

    “是吧。”路小狼点头，“殷勤说我和他是朋友，以后是两肋插刀的朋友，以后我有事情找他，不用经过他的同意就可以让他干什么就是什么！既然他这么对我，我也要真心对他，即使有时候我还是很不喜欢殷勤性格的。”

    宋知之松了口气。

    还好还好，路小狼只是单纯的想要帮殷勤，不是真的喜欢殷勤。

    她不是反对小狼谈恋爱，尽管担心她被骗，但殷勤喜欢了季白心这么多年，一直求而不得，殷勤很难会喜欢上任何人，她不想小狼受了这等委屈。

    她说，“小狼，这里其实和武林寺还是有很多不同的。当然你为殷勤打抱不平我真的很支持你，我也不喜欢季白心对殷勤的态度。不过这里，这种地方比较复杂，特别是感情，特特别是男女之间的感情。小狼你知不知道，亲吻这种事情，不是一般人都可以做的。是要很相爱的男女且真的是男女朋友或者夫妻才能做的，不是……像你和殷勤这样，所以以后不要随便亲他了知道吗？”

    “哦。”路小狼乖乖的点头。

    宋知之说得还很紧张。

    就好像在和自己青春期的女儿说教似的。

    话说女儿……

    她那一刻就忽然想到了季白间。

    她和季白间的女儿，长相怎么都不会差到哪里去……

    “不过。”路小狼突然开口。

    宋知之回神，脸还有些红。

    因为季白间的身体状况，他们其实很久都没有再做过了，说来也就圆房那么一次。

    她暗自呼吸。

    还是要多听听严医生的。

    她可不想季白间残废！

    再说，每次去医院都会被严医生投以意味深长的目光！

    满脸的尴尬！

    她转头看着路小狼，等着她接下来的话语。

    路小狼说，“不知道为什么，我就是很想亲殷勤。”

    宋知之那一刻差点没有一口老血喷出去！

    她到底应该怎么给路小狼解释，她的冲动！

    与此。

    另外一辆轿车上。

    季白心开车。

    脸色并不是很好，大概也被刚刚的殷勤和路小狼气到了。

    李文俊开口，似乎是在调节气氛，“刚刚那个小女孩就是路小狼？”

    季白心看了一眼李文俊，“怎么了？”

    “没，就是有些好奇。”李文俊说，“殷勤喝醉后，一直叫她的名字。”