    今晚的美西球馆人声鼎沸，座无虚席！

    和上一场比赛一样，球迷们用巨大的热情填满了整座球馆！

    所有人都穿着太阳官方准备的统一橙色T恤在座位上等候比赛的开始。

    G2霉霉没来现场观战，她现在处于上升期有大量的工作要做没有办法天天陪着陈炎。

    看到现场没有霉霉的身影，不少媒体失望了。

    这就意味着这场比赛少了很多花边新闻。

    太阳更衣室内。

    所有球员们整装待发，就等着比赛开始了。

    德安东尼赛前甚至没有拿出战术板，只是说了一些鼓舞士气的话。

    在小胡子看来该布置的战术早就布置完了，太阳只要按照自己的节奏打就能赢球。

    陈炎在等待比赛开始前也没有闲着，打开系统加了波点。

    还是老规矩，陈炎留够一定的点数以防止意外伤病和状态不佳。

    陈炎将上场比赛收获的24个荣誉点拿出了20个，全部加在了【篮板】属性上。

    陈炎的【篮板】属性一下子从【80】提升到了【84】。

    陈炎的加点都是很有针对性的，从来不是随着性子加，更不会乱加。

    上一场比赛太阳虽然大胜掘金，但在篮板球单项数据统计上遭遇到了疯狂压制，输了14个。

    提升篮板能力的目的不单单是为了对付掘金，在球队之后的晋级之路上也大有益处。

    太阳本赛季全队场均篮板数是41.7个，位列全联盟倒一，每个晚上都会因为篮板丢掉很多分。

    很多球迷认为外线球员不需要去拼抢篮板，这个想法是错误的，抢篮板是全队的事情而不是某个球员的事情。

    保护好后场篮板能够发动更多的快速反击，争抢下前场篮板则有更多的2次进攻机会。

    说篮板球是全队的‘生命线’一点也不夸张。

    掘金更衣室那边，乔治-卡尔小心翼翼的布置着战术，客场拿下一场胜利和两连败回家有着天壤之别。

    比赛很快开打！

    太阳一开始就极力求快，想尽快把比赛带入他们的节奏中。

    掘金这边则是疯狂降速，尽可能的把比赛往阵地战中拖。

    为了改变第一场进攻便秘的窘境，让球更好的流转起来，乔治-卡尔让掘金的球员们增加了传导球次数。

    但这种改变是表面的，实际上没多大用，掘金很多传球都是无效传导，传到最后还是要给艾弗森或者安东尼单打解决，效果还不如一开始就把球给他们打......

    距离第一节6分02秒的进攻回合里，掘金更是出现搞笑一幕，连续传递后弧顶的安东尼大手一挥，直接把球传给了裁判，引得现场一片哄笑。

    “掘金想通过不停的传导去带动球队的进攻，但显然这不是他们的比赛风格，卡梅隆-安东尼的这记传球精准的找到了空位上的人，唯一美中不足的是这个人是裁判。”今晚担任解说的迈克-布林也忍不住调侃道。

    一旁的范甘迪则是一脸严肃：“虽然掘金压时间降低回合数的战术取得了一定效果，让太阳首节前6分钟的时间里只拿到了14分，但掘金这边也只得了可怜的8分，这8分里只有一个运动战进球，强行压节奏反倒破坏了他们自己的进攻节奏。”

    掘金主帅乔治-卡尔也看出了球队的问题所在，下回合立马喊出暂停。

    暂停过后，经过战术调整掘金在首节下半段才稍稍找回了一点进攻节奏。

    第一节比赛双方战至27比18，太阳暂时领先9分。

    节间休息期间，范甘迪直言不讳的对着镜头说道：“尽管掘金已经极力想放缓比赛节奏来掌控场上主动权，但看得出来比赛节奏的依旧太阳这，照这样打下去比分恐怕会越拉越开。”

    “如果阿伦和卡梅隆两人同时发威呢？”迈克-布林问道。

    “这是小概率事件，两人都需要持续出手维持手感，一个人在一段时间内投多了，另一个人自然手就凉了，这就导致他们很难同时保持过热手感，就算两人同时投开了火力也未必比得上进入跑轰节奏的太阳。”

    迈克-布林听完连连点头，范甘迪分析的很专业，不亏是主教练出身。

    在两人的交流分析下，第二节比赛很快开始。

    第二节一上来首先是双方第二阵容的比拼。

    JR-史密斯一上来就是转身高难度后仰三分命中，接着下个进攻回合又来了个花式拉杆，不但秀而且还能进。

    JR的手感一直是好一场差两场的，掘金球迷早就习惯了。

    不过JR的良好发挥并没有帮助掘金追分成功，今晚巴里亚和阿祖布克的状态都有所回暖，逐渐适应季后赛节奏的他们扛起了太阳第二阵容的进攻大旗。

    两人接连用跳投和突破回应着JR。

    “坚决点！没错，就这样打！”

    陈炎也在场边不断鼓励着两人，陈炎的喊话让他们在进攻端的表现自信！

    第二节7分34秒，比分变成了36比28，太阳依旧领先。

    掘金喊出暂停。

    暂停过后，双方第二阵容对线结束，主力悉数回归赛场。

    太阳场上阵容：纳什、陈炎、拉加-贝尔、迪奥、小斯

    掘金场上阵容：安东尼-卡特、艾弗森、卡梅隆-安东尼、肯扬-马丁、马库斯-坎比。

    掘金进攻球权。

    安东尼-卡特利用艾弗森和甜瓜的牵制单兵杀入篮下，禁区内起跳分球找到肯扬-马丁。

    马丁拔起双手暴扣！

    36比30。

    这个位置是肯扬-马丁的甜区，他不会放过任何一次肆虐篮筐的机会！

    太阳进攻回合。

    纳什推球过半场。

    没有很好的出球机会，纳什外线持球指挥一波。

    拉加-贝尔借掩护兜出。

    纳什目光紧盯三分线外的贝尔，手腕一抖，球却朝着内线飞去！

    明修栈道，暗度陈仓！

    只见禁区内，陈炎一个反跑加速，闪出空档！

    第一节陈炎大多数时间都在为队友牵制和做球，个人只拿到了5分，掘金这边对他的防守有些放松了。

    陈炎迎着球飞来的方向加速起跳，直冲云霄！

    是时候听听响了！

    “BOOM！！”

    镜头内，陈炎脑袋平框，在空中短暂的滞空后单手抓球，暴力砸扣！

    全场的尖叫声四起，太阳球迷们的兴奋劲一下子被陈炎调动了起来！

    这种简单粗暴的扣篮往往最能轰炸球迷们的神经！

    太阳的替补球员们也坐不住了，集体从座位上弹射起跳后发出各种猿人般的叫声！

    “窝草！这是扣篮吗？这是UFO出没！”

    “陈炎的大手真像一个吸盘，轻松就能把球吸住然后砸进篮筐！”

    “本来以为马丁刚刚的双手扣篮已经够暴力，没想到回过头来陈炎就来了个更劲爆的！”

    “太阳替补席让我想起一首诗，两岸猿声啼不住。”

    “笑死我了，陈炎这一扣直接让队友返祖了。”

    国内球迷也被这一空中接力震撼了，纷纷敲击键盘抒发自己此时的心情。

    掘金继续进攻。

    安东尼-卡特将球带过半场后找艾弗森。

    艾弗森并没有被陈炎技惊四座的扣篮影响，他现在想的只是怎么更快速的追分。

    接球后艾弗森左右探步，假动作虚晃后弹射起步！

    罚球线附近，艾弗森突然一个急停！

    手榴弹抛射出手！

    这球陈炎跟防的不错，没有失位，只不过艾弗森的抛投高度实在太离谱，篮球从他的指尖划过。

    “唰！”

    刚猛命中！

    38比32。

    双方的分差依旧拉不开。

    纳什继续运球过半场。

    又是阵地战进攻。

    纳什主动拉到弱侧，然后一个横向转移把球交给陈炎，他想拉开空间让陈炎去单打。

    陈炎接球后顺势向左试探，接着朝右启动。

    不过这个假动作没能骗过艾弗森。

    艾弗森提前移动，堵在了陈炎的前进路线上。

    陈炎没有硬怼，拉回后换个姿势重新进攻。

    “砰！”

    “砰！”

    陈炎开始连续做双胯下运球。

    连续胯下运球后，陈炎突然朝左路启动！

    运了一步后，陈炎急停大背运往右侧拉！

    陈炎用一系列眼花缭乱的操作创造出了投篮空间！

    艾弗森在陈炎面前身高处于劣势，想要防住陈炎的投篮必须提前起跳。

    就在双脚离地的瞬间，艾弗森后悔了。

    陈炎假合球，真拜佛，用他逼真的假动作骗过了经验老到的‘答案’！

    甩开防守后，陈炎氮气加速往内线冲!

    肯扬-马丁和马库斯-坎比双双往收缩。

    然而他们包夹速度根本比不上陈炎的突破速度！

    抢在两人关门之前，陈炎飞身挑篮打进！

    飘逸潇洒，美轮美奂！

    看完陈炎一套连招行云流水的操作后，解说席上的迈克-布林坐不住了！

    “喔喔喔！华丽的球风，这就是陈为什么这么受欢迎的原因！他有一千种方式可以让球迷们尖叫！”

    迈克-布林喊完不忘回头看一眼旁边的范甘迪：“杰夫，你对这球怎么看？”

    范甘迪思考了一会儿：“站在观众的角度，毫无疑问我会喜欢这样善心悦目的进攻，但如果作为教练我想我不会开心，我会要求陈简化他的进攻方式，这才是对球队有利的。”

    范甘迪一脸严肃的说完，迈克-布林笑了：“杰夫，我现在终于知道你为什么从教练变成解说员了。”

    听完两人的解说对话，全美电视机前的球迷们也大笑不止。

    “哈哈哈哈！迈克-布林太敢说了！”

    “说实话，范甘迪确实不适合当教练。”

    “范甘迪的战术太死板了，天才球员在他手里都会埋没。”

    “哈哈，秃子下岗的原因终于找到了！”

