    【游戏剧本加载中……】

    耳边响起奇怪的声音，睁开眼，看到的是某处泛白的海浪正向她涌来，仿佛下一刻就要淹没头顶。

    月缨缨吓得坐了起来，这才发现那是远方的景色，与之一起的是即将落日的夕阳，和飞翔在空中的海鸥，同她隔着一面玻璃相见。

    她这是在哪？

    【尊敬的1022蓝星玩家月缨缨您好，恭喜您从已知宇宙千万亿玩家中脱颖而出，成为本次生存游戏的副本审查官。

    本轮副本名为：异度入侵。

    您的任务为：在副本中生存十五天。

    注：不可擅自脱离游戏范围，违者后果自负。

    本次共有一百万NPC和三十名玩家与您共同游戏。

    完成任务即可回到现实世界，失败则剥夺生存权，请务必认真仔细，游戏开始。】

    呃……什么？

    异度入侵？

    副本游戏？

    月缨缨不知所措，她本来在替人家看仓库来着，应该是刚刚结束夜班十个小时的工作，正要回去，谁知道眼一睁一闭，她就穿越了？

    她不会是猝死的吧？

    四下打量周围，这里应该是某个出租屋，大概二十几平的样子，布置很简单，一张床、一张书桌、一盏昏黄的灯。

    除此之外就是乱作一团的地板，衣服鞋子乱飞，垃圾混在里面见缝插针，味道很难闻。

    月缨缨有点头大，她现在的处境说是穿越并不准确，说是游戏她也没有主动权，她虽没有挑三拣四的坏习惯，但人设好歹给个爱干净的吧？

    深吸一口气，她穿拖鞋下床，先把地上的衣服不管脏不脏的都扔到厕所的洗衣机里，然后动手把垃圾都清理到一堆，拿袋子装着。

    好在屋子虽然乱，但地方不大，就算脏也脏不到哪里去。

    月缨缨把衣服分成两部分丢进洗衣机，这洗衣机虽然老旧，但也勉强能用。

    接着她从角落里找了个盆子，装满一桶水，拿抹布沾湿拧干后开始抹桌子，擦地，一顿收拾下来，天都黑了。

    正当她要出门看看时，一阵铃声突然响起。

    月缨缨从床上抓起带点湿意的手机：“喂？”

    “月姐，采访的名单下来了，明天就由你和张三一起去生物研究所。”

    ？

    月缨缨看了眼手机，这手机的款式还是挺新的，看着挺贵，打开之后上面的来电只显示“周同事”三字，连准确的人名都没有。

    她又想起整理卫生时看到的工作牌，起身从书桌上拿下来看了眼：

    真理报记者、月缨。

    原来她是个一线记者啊！

    这工作不错，有意义。

    月缨缨用耳朵和肩膀夹着手机回话：“行，我知道了。”

    “那我让张三明天来接你。”

    说完电话就被挂断。

    整个出租屋里没有电视，穷得只剩下手机和一台老式的收音机，打开后“滋滋滋”的响。

    月缨缨坐到床上，开始通过手机了解这个世界的一切。

    整体来说和现实里的大差不差，只是科技高度发展，文明水平略高，城市更注重环境的合理保护，对外来物种把控严格，致力于打造一个完美的生态循环链。

    且温度适宜，各类虫鱼鸟兽、花卉植物都能在都城得到生长和培育的机会，曾被评选为年度十佳居住城市TOP1。

    了解完之后她走上出租屋的顶楼，那里是公用的地方，可以当做阳台晾晒衣服。

    月缨缨站在四层楼高的出租屋俯瞰海洋。

    远方弥漫着一层雾气，像一道屏障般隔绝了世界与都市。

    她会经历什么？

    异度入侵第一天，平安度过。

    次日早晨，月缨缨是被闹铃吵醒的，她伸了个懒腰，洗漱完毕后在针织衫外套了件英伦风的呢子大衣。

    游戏内的角色形象和她本人一样，一米六几的个子，模样乖巧，身材匀称，手臂肌肉线条流畅，后背的腰窝处同样有道浅浅的伤疤，小腿爆发力十足，看起来很健康。

    车子在楼下等着，月缨缨扎好头发，下去时顺便把垃圾扔了。

    张三坐在驾驶位，他长得和他名字一样普罗大众，旁边的副驾驶也坐了个人，但他和张三比起来就是天壤之别了。

    “哎月姐，你平常不是最黏社长的吗？怎么这次连个招呼都不打？”

    张三适宜地出声，努力做好NPC的本职工作，让月缨缨知道这个人就是真理报社的社长薄言君。

    他睫毛很长，鼻梁俊挺，逆着阳光的侧颜赏心悦目，就像古话中的神明，让人为之惊叹，下颚线分明冷冽，又有意无意地透着疏离，肩膀很宽，整体给人一种高冷又不好接近的形象。

    此时听到张三的话连眼皮都不眨一下。

    月缨缨非常有分寸地说：“社长好。”

    “嗯。”薄言君只给了一个字当回应。

    果然有身份的人话都少。

    车动了，月缨缨一边看着窗外的景象，一边绞尽脑汁想象这次的生存游戏可能发生的一切，只是除了工作会接触到“生物科学”的线索以外，别的几乎没有头绪。

    行至半程，薄言君薄社长开始安排此次任务：“今天的采访对象是本市生物研究所的安教授，他十年前创建了有关【培养皿】的生物科学研究课题，主要用来对各种生物的胚胎进行催化培养，最近终于小有所成。”

    “等下你们两个就跟着人流走，最后跟我在记者发布会回合。”

    张三听着有些简短：“就这些吗社长？你以前可是要长篇大论滔滔不绝讲很久，还要核对稿子对接流程，怎么今天就说这两句？”

    月缨缨闻言也看向了薄言君，反差这么大，难不成他是玩家。

    就听薄言君眼皮也不抬地说：“没什么可讲的，我今天主要是来跟研究所的所长谈合作。”

    原来是另有任务在身啊，张三明白了。

    下车后薄言君先走一步，望着他渐行渐远的背影，张三忽然掏出一个手链递给月缨缨。

    “月姐，这是你掉在我工位的手链，我给你带过来了。”

    手链款式很简单，还有些塑料的质感，月缨缨本来有些嫌弃，但在触碰到它的那一刻瞬间噤声了。

    【恭喜玩家月缨缨成功绑定空间手环，非一次性道具，此副本可用】

    空间手环？

    原来这游戏还会给玩家送道具啊？

    戴在手腕上感受了下，空间不大不小，正好和她的出租屋对上。

    “那咱们先进去吧月姐。”

    张三扛着摄像机给她带路，两人到时生物实验所的等候区已经坐满人了，两人只好在一间办公室找位置坐下。

    这件屋子内摆置着数台电脑和会议长桌，干净的有些离谱，连黑板上都没写东西，生怕暴露研究成果似的。

    墙上还嵌着一块没来得及关掉的显示屏，正播放着关于【培养皿】的中心思想：

    “生命，是古老而脆弱的。”

    “一棵树的成长需要百年，但面对人类工业的高速发展，毁灭只需一天。”

    “我们的文明在浩瀚的宇宙中是无比渺小的存在，我们依旧无法探寻到几百亿年前的光景。”

    “因为生命，是古老而脆弱的。”

    “但假设，我们能让一颗种子用一天的时间成长为百年古树，那么在宏观的角度去看，我们的人生也被拉长了百年。”

    “不止树木，不止动物，不止人类，不止文明。”

    “【培养皿】的建成是为了探寻更加浩瀚的宇宙，使之无尽的时间能够浓缩在小小的仪器中，被人类观测到，被人类文明观测到。”

    月缨缨只看到了一半，这个视频用朴素的语言解释了这个研究课题，如果再质朴点就是——催化剂。

    能够让文明进行变革的催化剂。

    不过这种东西很难研究的吧……以现在的文明程度来看，想做到除非外星人入侵，或者某位物理学家被高空抛物砸中脑袋，忽然顿悟宇宙真理才行。

    眼看月缨缨眉头愈发紧皱，张三再次敬业地为她排忧解难：“月姐，上次采访你生病在家没来，对本次课题不怎么熟悉吧？”

    “有点。”

    “其实也没什么，就是一个噱头罢了！”张三一副当事人的口吻，自信地说，“不过将一颗向日葵的种子在数十秒之内变成真花了而已，然后那些个研究者们就吵吵着要拿活物做实验，这期间的间隔才不到十天！”

    月缨缨没想到居然真成功了一次，她本觉得这就是不可能实现的事，现在看来在虚拟世界中，还真有可能发生物理学家被砸死的情况？

    那如她一般秀外慧中的人可要注意点了！

    她问道：“第一次用活物做实验就敢开全球直播？不小心失败了岂不是很尴尬？”

    “这你就不懂了吧月姐？其实最近几年有关大型实验进行全球直播的多了，就没有成功的！大家根本不介意。”张三缓缓摇头，“只要有地方可以吸引全球人流，那就能蹭蹭蹭的涨经济啊！市长才不傻呢，就算失败了也能带来一大波流水。”

    “原来如此。”

    月缨缨嘴上这么说着，心里却没底的很，事出反常必有妖，谁知道实验结果会朝哪个方向进展？

