    第2421章

    “你骗人！不理你了！谁想嫁给你！不要脸，想要娶我们姐妹两个的人，能排十条街。”

    反应过来云千帆只不过是在故意逗她玩儿，顿时整个脸上都是爬起阵阵红晕，瞪了一眼云千帆没好气的开口说道。

    “好啦，不说这些了，我先给你们安排一下住的地方吧，接下来有什么打算？”

    韩静柔也是，不由得人摇了摇头，然后直接就朝着云千帆看过去，开口询问道。

    “我打算去一趟西部大陆，调查一下荒渊内部的具体情况，以及调查一下荒主在哪里，看能不能在他完全修复伤势已以前斩杀他。”

    云千帆倒也是没有隐瞒，直接就把自己接下来的打算和安排开口说了出来。

    既然联盟的事情已经不需要他操心了，这边他们这边也会按部就班的开始安排接下来的事情，所以他自然是去进行接下来的事情。

    毕竟这件事最为重要的还是对方的核心荒主，能够趁早把这家伙解决的话，整个荒渊也就不足为惧。

    “这样的确是一个很不错的想法，不过那边现在很危险......”

    韩静柔微微的点了点头，能够找到现在还没有完全恢复伤势的荒主，自然会是一个十分好的结果。

    能够把他再恢复之前斩杀掉，整个联盟也就会压力小很多。

    虽然说荒渊的势力本身也是十分的强大，现在还联合了魔门，但是他们这个联盟是打算团结整个所有正道上的人。

    所以跟荒渊形成对抗，甚至是消灭他们也并不是没有希望，但是如果荒主完全恢复以后呢，他们这边将会基本上就没有希望。

    毕竟第六界正常来说，修为最高的也就只有半步归墟，那还是这个世界顶尖极其稀有的存在。

    而荒主如果能够完全恢复的话，那就是归墟境，根本就不是他们能够应对的。

    “皇兄，李非凡这一次的收获非常的大，这样下去，就算你以后继承的皇位，他在朝廷之中以为是一个非常大的威胁。”

    另一边，李泉佳回到了皇宫以后，直接就去找了自己的皇兄，当朝太子李承权。

    他这一次去拍卖会的目的主要就是收集消息，以及关注李非凡。

    李非凡虽然说不是皇子，但是这家伙现在在朝廷之中的势力极其大。

    “具体说说。”

    在他对面不远处，一个年轻人坐在那儿，脸上并没有任何的表情变化。

    “是，有人跟李非凡......”

    李泉佳眼睛之中闪烁着微微的光芒，然后连忙就把他这一趟说见到的事情大概的说了出来。

    而且也着重的说了一下云千帆这个人的存在，甚至是说过他跟李非凡关系非凡，会提供大量的太虚破障神丹的药材给李非凡。

    “一个散修能够拿的出来，这么多珍贵的资源？”

    李承权眉头一皱问道。

    