    在释迦如来心中，林轩那就是诸天万界的唯一真神。

    还没有林轩不能解决的事情？

    虽然波旬麻烦，即便是圣人对上波旬，也会感觉无可奈何。

    但是，若是林轩前辈出手，那定然是万无一失了！

    释迦如来和无天被困在识海之中，自然不能回答金翅大鹏雕。

    金翅大鹏雕也知道现在的情况，随后缓缓开口解读林轩话语之中的深意……

    ?“一花一世界，一木一枯荣，一步一莲花，一土一如来！”

    “作福不作恶，皆由宿行法，终不畏死经，如船截流渡！”

    ……

    当金翅大鹏雕说到这里之时——

    整个东土灵山，都随之闪耀出了逆天金色光芒。

    金光笼罩之下，显露出不凡之色。

    紫气东来三万里，群星璀璨耀九州。

    天地之间，似乎都充斥着这一种无上玄奥之意。

    “我明白了！”

    “原来如此……畏惧，也是一种执念！”

    “原来是我修为不够，一心想要金身清明，到底还是着了相！实际上，善也好，恶也罢，都是人心，佛本超脱，又如何会惧怕善恶。”

    释迦如来听到了金翅大鹏雕带来林轩的讲义，心中豁然开朗。

    顿时，有着一种大自在，大欢喜，萦绕在释迦如来的心头之上。

    这一刻，佛性强如释迦如来，也顿时感觉领悟非凡，醍醐灌顶。

    “无天，放开十二品灭世黑莲！”

    释迦如来当下便是对着无天佛祖喝道。

    “可是……”

    无天乃是释迦如来的恶尸，因此这佛性理解，自然也是不弱。

    但是，这业火红莲这般可怕，波旬更是丧心病狂。

    让释迦如来涉险，无天自问依旧是做不到。

    “无妨！但听林轩前辈之言！”

    “难道，你连林轩前辈都不相信？”

    释迦如来双手合十，满脸虔诚之色，面容平静无比，无畏生死。

    “好！”

    无天自然不敢不信林轩，见释迦如来执意如此，当下，也只能遂了释迦如来的意。

    放开了十二品灭世黑莲。

    “找死？”

    波旬看到十二品灭世黑莲缓缓打开。

    眼神之中，顿时露出了狂喜之色。

    他自然也听到了金翅大鹏雕的说法，但是，波旬乃是天魔，坚信我命由我不由天。

    波旬对金翅大鹏雕的法理，嗤之以鼻。

    根本不为所动。

    在波旬看来，只要释迦如来胆敢走出灭世黑莲，那么无穷业火，将会让释迦如来彻底入魔。

    自己也算是功德圆满了。

    对不起，这一次，我要赢！

    波旬满是狰狞之色，心中更是狂喜和兴奋。

    在释迦如来走出十二品灭世黑莲之时，无穷无尽的业火，顿时从四面八方，向着释迦如来涌动而来。

    释迦如来丈六金身，熠熠生辉，却并无半点惧怕之色。

    尽管——

    这业火之力，乃是以三界生灵的欲望为引，足以让一尊圣人陷入万劫不复的境界。

    释迦如来脸上的表情，依旧是平静如初。

    释迦如来行走在业火之中，双手合十，一步踏出，竟然生出了一朵金莲。

    “佛有八万四千法，可渡众生相，无论好与坏，丑与美，只要虔诚向佛，佛门便会引渡，此乃无上善举。”

    释迦如来双手合十，喃喃念诵道。

    轰！

    三万里紫气席卷而来，佛光环绕，刹时间，东土灵山之上，那一座座佛像，此刻都有了生机，宛若要复活一般。

    滚滚慈悲之意，从天而降，如同彗星一般。

    释迦如来步步生莲，环绕滔天佛气，紫气庇护。

    背后似乎也涌现出了佛教三生之像，镇压四海八荒。

    洪荒亿万万恒沙生灵，都感受到了无穷慈悲之意，心中的欲望，似乎也在这一刻，消失殆尽。

    “不！不可能！”

    波旬感受到释迦如来的强大和恐怖，脸色骤然大变。

    三界生灵的欲望业火，有多么可怕？

    为何不能伤释迦如来的分毫？

    波旬滔天魔力倾泻而出，不遗余力，全力出手。

    那无穷业火，向着释迦如来而去，但是释迦如来却是面色平静。

    既不闪，也不躲。

    任由业火加身。

    但是那业火，竟然径直穿过了释迦如来的身躯。

    仿佛在这一刻，释迦如来的肉体，也成为了虚幻。

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时。”

    “照见五蕴皆空，度一切苦厄，舍利子。”

    “色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。”

    “舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。是故空中无色，无受想行识。”

    “无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法，无眼界，乃至无意识界，无无明，亦无无明尽，乃至无老死，亦无老死尽。”

    ……

    释迦如来无视无穷业火，继续念诵自己的经文。

    仿佛在这一刻，整个世界，都仅仅是剩下了释迦如来这一尊唯一的真佛。

    金色的光芒，淹没了这一切。

    一重重佛光出现在释迦如来的脑后，足足有十八重。

    他的身后，浮现一尊尊古佛虚影，脚踏莲花，手握净瓶，手握金刚杵，手握日月，仿佛万佛朝宗一般。

    每尊佛像的虚影，看向释迦如来的目光，都是满脸崇敬之色。

    金色的佛光，淹没万里，佛音阵阵，震撼整个洪荒亿万万恒沙生灵。

    洪荒之地，辽阔无边，一座座古寺，爆发出无量金色佛光。

    一尊尊佛陀虚影浮现，一件件佛门法器更是绽放佛光。

    整个洪荒都为之震动。

    佛光淹没了一切。

    在这一刻，释迦如来才是真正的万佛之祖。

    洪荒世界之中，那无穷生灵，都感受到了无上的佛意。

    纷纷对着东土佛教朝拜。

    这一刻，东土灵山，成为了众生心中的圣地。

    可以说，波旬这一手，非但没有能够让释迦如来化身大魔，从而瓦解东土佛门。

    反而是在无形之中，助长了东土佛门的传播。

    “该死！啊！”

    波旬被滔天的金光镇压。

    镇邪不量力。

    魔高一尺，佛高一丈。

    波旬一击不得手，此刻，已经被无穷真佛虚影镇压，节节败退。

    那无穷的业火，也好似遇到了克星一般，向着业火红莲涌去，发了疯一般逃走。

    -------------------------------------

    西天，极乐世界。

    滔天的佛光吞没了一切。

    接引圣人和燃灯佛祖，不由脸色难看至极……

