    爱的小屋，这是华国传奇在游戏里推出的一个游戏情人活动。

    分为两部分，男生闯关来到最终地图，爱的小屋，女生不用闯关，直接花钱进入。

    天涯明月作为女生，自然享受到了这种优惠。

    咻的一声直接从盟重老兵传送到了爱的小屋中。

    刷！

    她出现在了爱的小屋中间的十字路口！

    入目所及，满屏都是巨大的天狼蜘蛛！

    天狼蜘蛛，名字虽有狼字，但实际上，它看起来就是跟普通蜘蛛外表差不多。

    非要说区别，就是它太大了，有两个人那么大，还有金黄色的肚子鼓鼓的。

    八条腿锋利无比，那巨大的蜘蛛头，伸出锋利的长牙。

    看起来确实凶残异常！

    天狼蜘蛛，赤月峡谷里的可怕怪物，可它在这个活动里竟然出现在了这里。

    跟前世传奇搞的爱的小屋活动一模一样。

    只是，这……

    怪物这么密集，进来的人，不得立马被秒？

    秦恒看得一阵无语……

    要知道，天狼蜘蛛，是赤月怪物，攻击力比起祖玛怪物可以凶残得多。

    而它会不会比魔化怪物还凶残呢？

    若是的话，普通玩家真的要头大了。

    轰隆！

    天涯明月用雷电术试着对蜘蛛堆里一头天狼蜘蛛轰了下去。

    吱吱吱……

    被电的天狼蜘蛛愤怒的团团乱转……

    血量减65！

    935/1000！

    还好，看起来好像还不难杀……

    看来，那些狗策划明白，这只是个活动。

    搞得太变态，谁还参加啊。

    轰隆隆……

    每秒五发雷电术！

    只用了三秒，这天狼蜘蛛就被打爆了。

    经验值加1500！

    地上掉了一个竹笛，一大堆金币，还有几瓶强效太阳水，强效金创药，强效魔法药。

    计算了一下坐标，秦恒咻的一声传送到了竹笛上面，踩了起来。

    看了看，不错，道术1/5，是个极品。

    对于周围密密麻麻的天狼蜘蛛，秦恒自然不感性趣。

    他来是为了打虹魔教主的，可不是来玩蜘蛛的。

    爱的小屋，前世传奇游戏中，这里除了有天狼蜘蛛，还有其他小怪，还有虹魔猪卫，虹魔蝎卫和虹魔教主……

    至于现在，具体有什么，秦恒还得看看……

    秦恒开始用随机卷轴乱飞！

    传送戒指虽然能飞，但还得去估算坐标。

    在这里，还不如用随机卷轴乱飞了。

    咻！

    这次他出现在了一个房间中！

    这房间在前世就是小房间，在这里，还是很大的。

    扑棱棱……

    哼唧哼唧……

    蛋蛋蛋……

    咩……

    嘎吱嘎吱……

    吱吱吱……

    呜呜呜……

    ……

    此时，整个房间里，有着密密麻麻的各种怪物。

    楔蛾，红野猪，白野猪，黑野猪，角蝇，黑色恶蛆，邪恶钳虫，钳虫，跳跳蜂，巨型蠕虫，蜈蚣，黑暗战士，沃玛战将，沃玛勇士，火焰沃玛，祖玛弓箭手，石化祖玛卫士，石化祖玛雕像，天狼蜘蛛……

    我日！

    这爱的小屋似乎跟前世那个活动有点不一样啊……

    前世的爱的小屋，可没有这么多乱七八糟的怪物……

    这里，特么的集中了沃玛寺庙，祖玛寺庙，蜈蚣洞，猪洞，封魔谷中的所有怪物了……

    这些小怪，秦恒还是没有性趣，继续乱飞。

    一阵咻咻咻的飞行后，秦恒惊奇的看到了，祖玛教主。

    仔细瞅了瞅，这趴在墙壁上的家伙，确实是叫祖玛教主。

    有老怪，就打吧。

    咻！

    天涯明月先把另外两人也传送了过来，两人一落地，周围的小怪疯狂冲上。

    呼呼呼……

    喝喝喝……

    滋啦啦……

    嗷……

    放火！

    半月弯刀！

    放狗！

    地狱雷光！

    都是小怪，三个变态联手之下，几秒钟清空了周围所有扑向来的小怪。

    在三人周围躺了一地尸体……

    包括哪些天狼蜘蛛！

    天狼蜘蛛的攻击力跟魔化祖玛小怪差不多，并且这家伙特别吃火墙和地狱雷光的攻击，没几下就打死了……

    叮铃叮铃……

    地上爆出了一大堆普通装备，药水，如战神盔甲，魔法长袍，降魔，凝霜黑檀手镯，魔鬼项链，坚固手套，强效太阳水，小型太阳水，强效魔法药等等……

    可以说，普通装备狂暴啊……

    看到这种爆率，秦恒心中只有一个念头。

    普通装备，包括高级普通，这是要彻底平民化了……

    因为这个活动有七天！

    七天的活动足以爆出大量装备……

    加上七天后，封魔谷都开房两个月，新地图呼之欲出。

    那时候，普通高级，估计也会沦为商店货了……

    铃的一声，秦恒将所有装备自动拾取。

    打开包裹瞥了一眼，赫然发现了三件极品的。

    防3，魔1坚固手套，

    防御4/9的灵魂战衣，

    魔4的偃月！

    这特么极品装备也是乱爆啊……

    是第一次打的原因呢？

    还是活动就能这么狂暴？

    就不知道后面爆率如何？

    如果还高的话，这一波就能将极品装备价格也压下去，虽不可能沦为商店货，但也能亲民很多。

    想着心事，秦恒手下没停。

    端木黯然直接冲了上去，引活了祖玛教主。

    嗷的一声，祖玛教主从墙上跳了下来，极速的朝端木黯然扑来。

    端木黯然毫不畏惧的冲了上去，对着它就是一个烈火剑法！

    嘭！

    血量减120！

    这可是防御力高的祖玛教主，一个烈火轰掉对方120血量，足以说明端木黯然攻击力的恐怖。

    嗷嗷嗷……

    祖玛教主两个大爪子带着火花对着端木黯然就是一顿猛干！

    血量减25！

    血量减30！

    血量减28！

    ……

    这种伤害，端木黯然连血瓶都不用吃！

    刀刀刺杀砍上去，打出的伤害，吸血都足够了！

    这时，祖玛教主嗷嗷叫着召唤出了大群大群的小弟参战！

    但这些祖玛卫士，祖玛雕像，楔蛾等，打在端木黯然身上，血量那是一滴一滴的掉……

    刷刷刷……

    端木黯然改用半月弯刀，极速的划出一道道耀眼的脚气！

    一秒三刀之下，楔蛾直接就被秒了！

    哗啦啦……

    天涯明月眨眼丢过来五个冰咆哮，周围所有小怪瞬间被秒！

    装备药水丁零当啷的狂暴！

    嗷！

    受到攻击的祖玛教主飞奔着丢下端木黯然，冲向了天涯明月！

    还在半路就被天涯浪子的施毒术染得又红又绿！

    不过，它还是没有冲向天涯浪子，而是继续扑向天涯明月。

    谁让她后面的疾光电影打得特么的的痛呢……

    咔咔咔……

    祖玛教主冲到天涯明月跟前，两个爪子带着火花，猛拍而下！

    那两爪子都快看不清了，拍得天涯明月的魔法盾一阵阵变形！

    可惜，一顿操作猛如虎！

    一看战绩零杠五！

    血量减10！

    血量减8！

    血量减17！

    ……

    这种伤害，天涯明月同样不用加血，在祖玛教主脚下丢了个火墙，也不跑了。

    开着盾，扛着祖玛教主就是一顿滋啦啦……

    血量减150！

    血量减80！

    ……

    疾光电影，火墙，这威力，这伤害，加上狗子冲上来狂喷，灵魂火符狂砸，刀刀刺杀，这货血量直线下降！

    急得它昂昂直叫唤，大量小弟汹涌而出！

    被天涯明月几下地狱雷光，炸得倒下一圈！

    对方继续召唤！

    这令秦恒突然想到，拿这家伙来刷怪会不会不错……

    不停地炸雷升级啊！

    这种不用动的升级速度，估计会飞快吧？

    可真这么干，好像也不合适。

    为啥？

    因为他经验升上去了，可没钱啊……

    祖玛教主召唤出来的都是普通的小怪，爆的都是普通装备！

    以前装备贵还凑合！

    可现在，让他捡垃圾卖钱？这特么的要捡到什么时候才能凑够下一次升级所需要的金币？

    其实吧，他现在独霸一张封魔殿地图，怪物也是满满当当的，根本不用等刷新。

    以封魔殿的刷怪程度，怪物们同样密密麻麻！

    因此，在那一边打怪，一边练级，并不会比这样单独利用祖玛教主来刷怪慢太多……

    还能打到大量的好东西，赚钱，

    所以，思来想去，卡祖玛教主来练级，对于他来说，根本就不划算。

    其实说来话长，但打祖玛教主，秦恒三个号联手之下，五秒时间都不到，就已经把它搞死了！

    这就是实力碾压！

    叮铃一声，祖玛教主爆出了大量的装备物品。

    一把裁决之杖，一本狗书，一个铂金戒指，还有一堆普通装备……

    对比如今祖玛教主之家，水得不行的祖玛教主，这爆率已经很牛逼了。

    铃的一声收了起来，秦恒查看了一下。

    那铂金戒指，竟然是个不错的超极品。

    道术0/6，防御2/5，魔防0/2。

    这特么加了2点道术，3点防御，2点魔防。

    可惜啊，对于秦恒来说，并没有什么用处。

    就算在现实中，他都用不上。

    因为带着魔血套，可以增加生机，比戴这种加防御装的好了不少。

    除了这个超极品，还有两个小极品什么的，就一般般了。

    秦恒没再耽误时间，三个号开始继续随机，寻找虹魔教主！

    期间，她遇到了暗殿鸡，虹魔蝎卫，虹魔猪卫，但都没心思去打。

    这些怪，都没虹魔教主爆的好，不打大的，难道打小的啊？

    维护时间到八点，只有不到两个小时的时间了，必须加快速度多杀几个虹魔教主。

    一顿随机后，秦恒在一个小房里看见了虹魔教主！

    没啥好说的，天涯明月，端木黯然和天涯浪子一起冲了进去。

    施毒！

    火墙！

    地狱雷光！

    烈火剑法……

    开启乱杀模式……

    小怪大量死亡，很快，三人也被虹魔教主干翻在地。

    叮铃叮铃一阵脆响，红名的天涯明月直接大爆了！

    爆了一地！

    传送！

    隐身！

    血饮！

    天下第一称号等等都掉了出去……

    我日！

    爆的够彻底的，秦恒看得目瞪口呆。

    铃的一声，秦恒把装备都捡了回去。

    下线上线！

    咕噜咕噜……

    铃铃铃……

    蓬蓬蓬……

    一阵疯狂加血，加防后，天涯明月开盾咻的一声再次传送到了爱的小屋。

    咻！

    直接传送到了虹魔教主所在房间的外面，把另外两个号传送过来。

    三人换上最强装备，再次冲了进去，跟虹魔教主狠狠搞在一起。

    在这不要命的野蛮凶残打法之下，秦恒只用了五分钟不到，就打爆了虹魔教主！

    是的，就是五分钟不到！

    三个号，全套顶级装备！

    火力全开！

    天涯明月一秒五发疾光电影，加上地上火墙伺候！

    端木黯然和天涯浪子都是一秒三发！

    虹魔教主总共也就三万血量，哪经得起他们这么折腾？

    若不是秦恒三个号打不了几下就被虹魔教主打死，还得上线，补充血瓶再上去的话，这速度能提升到两分钟内……

    当初，秦恒装备没那么好，加上有一个号为了戴记忆套方便拉人在看戏，所以才导致秦恒打虹魔教主的速度不快。

    现在，天涯明月打的时候是换下隐身和传送的，这杀伤力自然大得很。

    叮铃一声脆响，地上爆出了大量物品装备等等。

    一道深蓝色光芒冲天而起，压下了所有的其它光芒。

    不错，出了一个魔血手镯（法），80万华币到手！

    除此之外，还有一把龙纹剑，一个生命项链，一个幽灵手套，一本《魔法盾》祝福油……

    将东西捡起来，秦恒激动的打开包裹一看。

    心情顿时爽了起来！

    魔血手镯（法）:

    魔法0/4，防御0/2，魔防0/2……

    这是极品手镯啊，加了1点魔法，两点防御和两点魔防。

    非常不错了……

    再看了看其他东西，秦恒眼睛一亮，但马上又无语了。

    幽灵手套:防御0/6，攻击0/2……

    这东西……

    可惜隐藏属性太差了一些，只能卖掉……

    看了看其他的，还有几件小极品，也还不错……

    没再耽误时间，秦恒在爱的小屋直接下线，换到二线，继续上来。

    结果，他赫然出现在祖玛寺庙旁边的森林中。

    一阵狼嚎声和蛇吐信子的丝丝声响起，周围的狼和虎蛇扑了上来。

    哗啦啦……

    天涯明月一个冰咆哮下去，顿时全被秒杀。

    叮铃一声爆出了几样东西，正要飞走的秦恒眼睛一亮。

    向前踩起了一瓶虎蛇爆出的战神油。

    战神油，可以瞬间修复武器的所有耐久，并且不掉持久。

    这个现在可是好东西啊！

    如今整个传奇，还没有特殊修理武器的地方。

    只有特殊修理首饰。

    衣服头盔等也不行。

    传奇每件装备都是有持久的，比如现在这个魔血手镯，持久力8/8。

    假如持久掉到2/8了，就得去修理了。

    修理分为特殊修理和普通修理。

    普通修理一下，价格不贵，但是有几率把持久力从8/8变成7/7，这就是掉持久。

    而用特殊修理，价格贵了好几倍，但不会掉持久。

    普通装备掉持久无所谓，大不了换一件。

    可像隐身戒指这样的神器，秦恒铁定是用特殊修理的。

    否则普通修理到持久1/1他也不用戴了。

    毕竟持久掉到0/1，装备就会消失掉。

    所以，如今的玩家们对于装备持久，那也是非常头痛。

    首饰还好，有特殊修理。

    衣服和头盔，那真是修理，修理，多修理几次就没了。

    而武器，商店虽然不能特殊修理，但是有战神油在啊。

    所有好的武器，不想修理掉持久的话，就得用战神油修理。

    不过，如今的战神油随着沃玛名牌的大量普及，还有三神兵的不断问世，价格那真是水涨船高。

    一瓶战神油如今卖到了200万金币！

    市场还老是没货，一出现就被大佬秒了。

    秦恒有小不点盯着市场，自然不缺这玩意。

    武器没持久了，随便用。

    他头痛的是衣服和头盔的持久。

    好在这么久来，他去修理衣服和头盔时，还没出现掉持久。

    这也归功于他换装备太快了……

    过不了几天，换更好的新的……

    而因为头盔衣服没法特殊修理，秦恒一般都把好的衣服和头盔留着不卖。

    就怕到时候持久掉完了，没得用了。

    其实有个精灵头盔，但这玩意封魔谷开房后，他试着用神水洗过。

    但没有用！

    显然，官方还没有更新到那一步……

    若是能等到开放了，头盔的烦恼倒是解决了。

    毕竟秦恒有好几万和精灵头盔了，随便造。

    咻！

    秦恒三个号回到了土城！

    天涯明月红名，直接传送戒指就回来了，连大刀侍卫都不用闯。

    其实，秦恒也很好奇，自己的法师号如今到底能不能闯大刀侍卫。

    前世传世中，35级的法师开着盾，有万年雪霜和疗伤药就敢红名闯大刀侍卫了。

    至于这里的传奇嘛，秦恒没试过，也不清楚。

    说不定这里的大刀侍卫攻击高呢……

    心中闪过各种乱七八糟的念头，天涯明月先传送到爱的小屋，再将两人拉过去。

    随机一顿寻找，找到虹魔教主，继续开干！

    ……

    转眼到了晚上七点58！

    秦恒平均六分钟左右打死一个虹魔教主！

    打到现在，他刚好打死了十九个！

    加上第一个打的，刚好打死了二十个！

    令他性奋的是，这二十个虹魔教主，估计是因为第一次被打，每一个都爆出了一个封魔套装。

    （封魔谷出产的两个套装，被玩家称呼为封魔套装。）

    还有二十把三神兵，一堆祖玛名牌和沃玛名牌，高级技能书，祝福油等等……

    其中超极品的还有件虹魔戒指（道）:

    道术2/8，防御0/1，毒物躲避加20%……

    这特么的也是个好东西啊……

    加了2点道术，1点防御，20%的毒物躲避。

    非常不错了……

    天涯浪子当时就乐呵呵的换上了……

    普通装备里也出了个超极品。

    攻5，防2，魔防2的小手镯！

    可惜了，秦恒已经用不上这东西了……

    除此之外，还有个极品魔6的虹魔戒指（法），几件沃玛名牌极品，普通极品这些就只能拿去卖钱了……

    两个小时不到，搞了这么多好东西，也是非常不错了。

    秦恒没有下线，而是继续刷下一个虹魔教主。

    反正别人上线，有那摸索一会的功夫，估计他又能打死一个虹魔教主了。

    果然，他正在打虹魔教主时，到八点了。

    无数人蜂拥上线！

    “咦？浪子哥，你好快啊！我还以为我是第一个上来的呢。”星夜的伤感惊讶的问道。

    天涯浪子，“嘿嘿，那当然了，我手速可不是盖的！”

    起名困难户:“哈哈，活动搞起！搞起来！”

    木水平:“我日！不公平啊，男的要从比起城传送，一路杀过去，才能到爱的小屋啊。”

    无畏孤独狼:“就是，女的只需要花二十万金币直接传送到最深处，太不公平了！”

    木屋古钟:“哈哈！别扯了，赶紧去比起城吧，否则人一多，待会卡地图里了。”

    27不惑:“啧啧，你们速度太慢，我已经进来了。哈哈，第一层是骷髅洞，尼嘛！

    谁能告诉我这层的出口在哪？

    我对骷髅洞不熟啊，都没怎么来过。”

    结扎手术师:“靠！这不是骷髅洞地图，这特么地图看起来像，但不是。

    我在骷髅洞混了半个月呢。”

    观海:“确实不是，大家找下一层的入口吧，别打那些骷髅，它们就是真骷髅，没意思。”

    痛苦先生:“随机分头找！”

    疯之舞220:“草！不行啊！不能用随机！尼嘛！”

    肥狐道人:“呵呵，这就有得跑了！大家分头找吧，找到说坐标！”

    怎么都m:“我去！这特么要跑到什么时候？有这时间，我自己刷图去不好？”

    好吧糖衣:“哈哈！进去看看吧，说不定会有惊喜呢？

    我砍了几个骷髅，都是大爆！

    这有可能是个送财活动！”

    “送财活动？哈哈，这个我喜欢！”岸远江天暮听得眼睛都绿了。

    随后，秦恒就听到行会里的牲口们大呼小叫的冲入了地图中。

    结果，马上就悲剧了！

    因为随着冲进的人数变多，这特么地图也在不断变大。

    无数骷髅密密麻麻分布其中，

    还不能用随机，这不是扯蛋吗？

    这要跑到什么时候？

    照这个形式发展下去，过完这张图就得一个小时以上！

    还让不让人玩了？

    重拾河山:“尼嘛！我不想跑了！地图太大了！根本就没意思！”

    ding1982:“草！我也不想跑了，有这时间，我都能打好几个祖玛名牌了！”

    白逸飞:“哈哈，这这地图设计得真的是狗，我也不跑了！”

    ……

    就在众人疯狂吐槽时，突然一个声音响起。

    老虎机吐起点币:“咦！哈哈！随机能用了！草！”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“真的假的？刚才还不能用来着！卧槽！真能用了！

    咦？直接飞到了下一层的洞口！

    弟兄们，下一层的入口在左上角，坐标……”

    ……

    听着众人的吵闹声，秦恒已经嘿嘿的又打完了一个虹魔教主。

    还是一个套装，一件三神兵，一个祖玛名牌……

    第一次，就是爽！

    继续换线开杀！

    ……

    铃铃铃……

    哗啦啦……

    滋啦啦……

    当秦恒再次换线，来到爱的小屋后，他发现女玩家已经乌央乌央的堆积满了在十字路口这里，挤都快挤不动了！

    周围的怪物，早就被密密麻麻的女玩家撕成了碎片！

    不断有人飞进来，又不断有人咻咻咻的随机飞走！

    秦恒还是第一次见到如此多的女玩家拥挤在一起。

    就在秦恒想随机飞走时，突然玩家外围上方的十字路口处，几个玩家慌慌张张的飞奔而来。

    众人转头望去，赫然看见一头虹魔猪卫，疯狂的在后面狂追！

    转眼冲到了众多玩家跟前！

    刷！

    就在这时，虹魔猪卫远远的就砸过来一片斧头！

    啊啊啊……

    猝不及防的女玩家们立刻死了一大片！

    但更多的是性奋的众人！

    “杀啊！杀它爆三神兵！”

    不知道谁吆喝了一嗓子，众人立刻蜂拥而上！

    法师们也开始狂电！

    秦恒瞄了两眼，转身就飞走了！

    三神兵的吸引力实在没有套装的吸引力大。

    随意传送到了一个怪物密集的地方，将另外两个号传送了进来。

    三个号开始随机飞！

    不过，这个时候，秦恒发了一份视频给小不点。

    这视频详细介绍了爱的小屋里头都有哪些怪物。

    相信这个很多人都愿意看的……

    果然，他还没找到虹魔教主，那帖子的点击量已经破万了！

    而这个时候，秦恒的另外两个男号在这里乱飞，引起了女玩家们的惊讶声。

    “天啊！我看见了两个臭男人，已经来到了这爱的小屋了。”

    “怎么可能？我们还在二层晃荡呢！”有这女玩家的行会中人回道。

    “真的，我看到那人叫天涯浪子和端木黯然！”

    “草！他们有记忆套！肯定是利用天涯明月传送过去的！”

    ……

    这声音很快传到了江系雷老虎耳中，他顿时眼睛一亮，准备模仿……

    秦恒可不知道别人怎么议论他，反正他也不在乎。

    快速的找到虹魔教主后，他立刻开打起来！

    这个虹魔教主，此时同样在一间小房子中。

    为了不被其他玩家来干扰，天涯明月开始在小房子两边走廊上，疯狂放火！

    她此时的魔法力之高，加上火焰戒指的增幅，火墙的时间达到了六七分钟长！

    足够他安静的打死一头虹魔教主了……

    果然，在秦恒拼命杀教主时，有玩家在火海外边，就看到了巨大的虹魔教主。

    立刻性奋的冲进火海，想冲过来……

    结果，一片啊啊啊啊声惨叫传来……

    《跪求月票！》

