    想要和魂族开战来做威胁，让魂族放了古熏儿，开战的风险太多了，古灵不会同意。

    拿出陀舍古帝玉交换古熏儿，等于把成帝之秘交出去，古灵也不会同意的。

    这一切都在古秀的预料之中，同时也在古元和古道的预料之中。

    古秀又继续道：“既然你都不同意，那就只有第三个办法了。”

    “嗯？”

    古灵一听，连忙笑道：“古秀啊古秀，没想到你个老小子还有第三个办法，不愧是你。”

    “掖着藏着的，说说吧，你把第三个办法放在最后，显然是一个好办法。”

    “让我听听，你能用什么兵不血刃，不交出陀舍古帝玉的情况之下，把古熏儿从魂族之中救出来？”

    古秀摇摇头道：“我的第三个办法可不救古熏儿，既然第一和第二你古灵都不同意。”

    “那古熏儿不救也罢！”

    “反正古熏儿也就是万年以来的第一个神品血脉罢了，说不定在过万年，古族又会出一个神品血脉的拥有者。怕什么，不就是一个古熏儿吗？舍弃就舍弃吧！”

    “不…”

    古灵闻言，连忙摇摇头道：“绝对不可以舍弃古熏儿！”

    古秀的话彻底的让得古灵醒悟了过来。

    古熏儿乃是万年以来的第一的神品血脉，这等血脉传说之中乃是只有斗帝强者放才能够拥有。

    古族过了万年方才有一个神品血脉。

    乃是古族的希望。

    除了古元这个九星斗圣巅峰的强者之外，唯一一个有可能到达斗帝的存在。

    就这般的舍弃了？

    要知道。

    斗帝血脉乃是他们这些远古种族无敌于大陆之上真正的底蕴，随着时间的流逝，斗帝血脉会越来越稀薄。

    古族万年好不容易才有了一个斗帝血脉神品的存在，她乃是能够重新让得古族愈发稀薄的血脉焕然一新的存在。

    就这样子舍弃了？

    在等万年，古族的血脉又不知道会稀薄到何种地步，还想要在诞生出一个神品血脉的古族之人？

    这可能吗？

    根本就不可能了。

    所以。

    古熏儿不能有事。

    她可是更换古族斗帝血脉的关键之人，她不有事。

    ……

    古秀心中发笑，面上无奈的看向了古灵道：“古灵，你这家伙怎么想的？”

    “和魂族开战，你不同意！好，拿陀舍古帝玉换古熏儿你也是不同意，现在舍弃古熏儿你也不同意？”

    “合着你当魂族是小族，是我古族的附属势力，听我古族的啊？”

    “我不管！”

    古灵闻言，看向了古元道：“族长我不管，古族是不可能和魂族开战的，陀舍古帝玉也不可能拿出去，古熏儿也必须要回族的，你看着吧！”

    “这一切都是族长你惹出来的麻烦，你就自己想办法解决。”

    “我？”

    古元闻言，也很无奈。

    合着麻烦是我惹出来的，就让我自己解决？

    要知道古族能够有现在这般底蕴，在远古种族之中有着第一的称号，这都是他古元打出来的啊！

    现在…

    这般！

    古元心中还是颇为不爽的。

    古道这个时候站了出来道：“族长，既然知道古熏儿在魂族之中那就好办了。”

    “古熏儿的命牌还亮着，就说明古熏儿在魂族之中很安全，根本就没有事。”

    “至于救出古熏儿的事情，在等等，等魂族的消息吧！”

    “魂族绑架了古熏儿肯定有所要求，而现在魂族还没有动静，古熏儿的也是安全的，我们就先不急。”

    “可以先派出人去和魂族那边交际一下，看看魂族的目的到底是什么？想要的是什么？”

    “总比我们在这里胡乱猜测强太多了。”

    “好吧！”

    古元点点头。

    的确如此。

    现在在这里胡乱猜测，还不如等着魂族哪边传来消息，看魂族那边想要怎么办？

    他们也好在议论。

    现在在这里胡思乱想，不过就是徒增烦劳罢了。

    ……

    魂界。

    魂天帝出关了。

    一年多的时间，

    魂天帝脑海之中已经有了一个布局，这个布局虽说不是最为完美的。

    但是在魂天帝看来还算可行！

    魂天帝出关。

    虚无吞炎第一个就感应到了。

    大殿之中。

    虚无吞炎笑着出现在大殿之中道：“天帝，出关了，如何？可有什么进步？”

    魂天帝摇摇头道：“没有源气的存在，在如何闭关始终都达不到斗帝层次。”

    “虚无，我上一次出去得到一份好东西，可能你有兴趣。”魂天帝看着虚无吞炎道。

    “哦？”

    “什么东西？”

    虚无吞炎好奇。

    实力到达了他们这个层次，能够入的了他们法眼的东西少之又少了。

    但是魂天帝竟然会说他应该会感兴趣，足以看出这份东西不简单。

    魂天帝道：“我上一次出去，获得了一部功法！”

    “哦？”

    虚无吞炎更加好奇了道：“什么样的功法？既然能够入天帝的眼？”

    “天阶高级吗？”

    “天阶高级的功法魂族之中又不是没有，想来这部功法不是一般的天阶高级功法吧？”

    魂天帝摇摇头道：“虚无，你猜错了，这部功法不是天阶高级的功法，而是一部黄阶低级的功法。”

    “什么？”

    虚无吞炎听见魂天帝的话，不由傻眼了。

    有些错愕，难以相信的看向了魂天帝道：“天帝，你没有开玩笑吧？一部黄阶低级的功法竟然能够入你的眼？”

    “难道这部功法有什么特别的地方吗？”

    “嗯！”

    魂天帝点点头道：“不错，这部功法的确是有个特别的地方，那就是进化。”

    “什么？”

    虚无吞炎开始还有着些许不以为然，但是在听见魂天帝的话之后，彻底傻了眼道：“进化？天帝你说这功法能够进化？”

    “天下间哪里有什么进化的功法？天帝你莫不是骗我？”

    魂天帝认真的看向了虚无吞炎道：“虚无你认为我会骗你吗？”

    说着。

    纳戒一抹，一部功法缓缓的朝着虚无吞炎飞来过去。

    看着朝着自己飞来的功法，虚无吞炎将信将疑的接过了功法。

    “焚…决…”

    虚无吞炎看着功法上面的名字，不由为之一愣。

    焚决这两个字，把他的思绪拉到了过去。

    那个时候。

    天下二十三种异火。

    而他虚无吞炎便就是异火榜之上最强者，异火榜第一。但是有一天，有一个家伙出现了。

    将属于他的荣耀，全部都夺走了。

