
　　两天之后，暴雨逐渐消退，姑娘们回归正常的生活。

　　杜十娘带着杜七去买了一批新鲜的竹笋，作为回春风城之后给亲友的礼物。

　　两个姑娘手牵手走在雨后的淮沁竹林。

　　杜七很满意。

　　因为即便是发生了那种规模的争斗，这儿的竹子也没有一丁点的伤处，不会影响她和十娘的兴致。

　　至于那场争斗的结果，杜七也不关心。

　　“十娘，咱们要回城了吗？”杜七问。

　　背着琴的杜十娘停下脚步，点头说道：“嗯，就这几日。”

　　杜七听到杜十娘的话，很是高兴，因为她很想念翠儿和明灯她们，牵住杜十娘的手，说道：“十娘，咱们要去哪？你为什么带着琴。”

　　杜七早就发现这张过南风琴不是因为杜十娘要教她学琴所以才带着的，因为从学琴开始，她用的就一直是从流萤那儿借来的，用流萤姐的话来说，她现在还不够资格用那么好的琴。

　　“那么多话。”杜十娘哼了一声，将杜七带到一处幽亭，让杜七坐好后，打开琴囊将过南风取出放在自己腿上。

　　“十娘，你是要弹琴给我听吗？”杜七很高兴。

　　“闭嘴。”杜十娘脸侧微红，调准了过南风琴的音准，望着面前那托着小脸，一脸期待的看着她的杜七，轻声叹息。

　　她带着这张过南风琴的原因也很简单。

　　南风知我意，这是寄托着她少女情丝、爱意的琴。

　　杜十娘是想借着这一次的淮沁游来看清自己的内心，那就是她究竟是怎么看待眼前这个丫头的？23sK.com

　　是姐妹，还是真如旁人所言的母女？亦是别的什么。

　　若是看清楚了，就答案来选择是给姑娘献上一曲，还是将这张琴再一次赠与她。

　　可杜十娘高估了自己。

　　她依旧看不明白，便给姑娘来上一曲当做这次淮沁赏玩的谢幕。

　　随着杜十娘手指缓缓轻柔的动作，一曲婉转在树林亭榭中流转。

　　杜七闭着眼听着，面带浅笑。

　　她有些明白十娘说的，弹琴要有感情是什么意思了。

　　听着那熟悉的曲调，杜七睁开眼。

　　这曲子她听过。

　　是流萤姐写给十娘那首。

　　是叫……契若金兰？

　　……

　　……

　　祝平娘一曲终罢，放下木琴，没好气的看着眼前正慵懒躺在床上吃着花瓣的女人，说道：“你倒是真的敢，你若是让它打杀了，我就去找它拼命。”

　　倚石仙子摇头：“桐君，你说什么胡话？就结果来看，这可是意外之喜。”

　　祝平娘的视线落在倚石仙子身后的一根七彩流光的竹子上，不解道：“就为了这么一个破东西，差点把命丢了，不值得。”

　　“这可不是破东西。”倚石仙子呵呵一笑，翻身下床抱住面前的姑娘，说道：“这一次，唯一没有受伤的可就是我。”

　　她的语气中带着自豪。

　　祝平娘白了她一眼，却没有反驳。

　　事实就是如此。

　　七根悟道竹本来不可能有倚石仙子的份，最后的结果多半是以道宫四尊悟道竹，佛门三尊收尾，那一场争斗不过是佛门想要再搏一搏，因为众目睽睽下也不能就这么坐地“分赃”。

　　可谁想到半路杀出来个无天大圣，将局面彻底打乱，两棍子把道宫和佛门的人全打懵了。

　　有趣的是，在场众人里，倚石仙子不是修为最高的那一个，却是唯一接住无天大圣一棍而完全没有受伤的人。

　　之后，大圣拔下一尊仙品悟道竹踏空而去，剩下的局，也无法进行下去。

　　无天大圣迈入人世，不知会激励妖族多少不敢冒头的妖圣，接下来东玄作为妖圣藏匿无数的地方，有的是麻烦。

　　而且，正因为大圣的入场，让倚石仙子成了当晚众人的焦点……剑道没落，可她的确有资格站在佛门和道宫中间。

　　不是绝云宗有资格，而是倚石仙子有资格，更不要说她身后还站着祝桐君。

　　于是，本不在局里的倚石仙子最后从道宫和禅宗手上各拿了半根悟道竹……算是结个善缘，这是谁都没有想到的事情。

　　祝平娘说道：“结果来说很好，可还是太冒险了，我……接受不了。”

　　“事情都过去了，还在意它做什么？咱们去喝一杯。”倚石仙子说道。

　　“你还笑得出来？”祝平娘蹙眉说道：“道天君暴薨，魏云笈不见踪影，若是现在妖族在大圣的带领下朝着东玄龙脉……结果会怎样？”

　　“人族可没那么简单。”倚石仙子意有所指道。

　　“你是说……九华山？”祝平娘不屑一笑：“一群藏头露尾的家伙，能有什么本事。”

　　“桐君你也会说意气的话了。”倚石仙子将祝平娘推到床上，说道：“无天大圣是自南荒踩着雷劫出世的大圣，本质上和妖族的蛮圣不同，它可从未理会过任何妖族中人，当年那虎妖逃来南荒，也没见它出手……再说了，若是有意挑起争端，前些时日放着七根悟道竹不拿，单单取一根？”

　　佛门道宫的顶尖战力不在，大圣完全可以在南荒横着走，所以……倚石仙子几乎可以确定，无天大圣没有进犯人族的意思。

　　至少短时间内没有。

　　祝平娘闻言，沉默后说道：“你……罢了，以后不许以身犯险了。”

　　“知道了。”倚石仙子眉间是隐匿不住的笑意。

　　一根仙品悟道竹能带来的好处，她想都不敢想，要知道，道宫最好的仙品丹药三清丹，也不过是用仙品悟道竹的气息所开炉的。

　　这么一根长物，若是用的好了，定能让绝云宗一扫颓势，在激流中博得一席之地。

　　“阿浅，我也是第一次见到仙品悟道竹，它能让你突破现在的瓶颈吗？”祝平娘问。

　　“我？”倚石仙子摇头：“再往上便是仙路了，仙路难走，岂是一尊仙品悟道竹能解决的，这仙品于我无用。”

　　她是准备和佛门的用法一样。

　　佛门是将其交给禅子，培养禅子。

　　绝云宗也要压一个宝才行。

　　明灯还未修炼，不确定其心性，所以暂定。

　　祝平娘忽的想起了什么，说道：“阿浅，少君若是知道你得了悟道竹，为了鱼行舟，她一定会来找你的。”

　　“让她一边玩去。”倚石仙子想也不想的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0415 身陷南风免费阅读。https://xs.23sk.com 