
　　“陆郎，我决定了！”

　　在陆放怀里情绪慢慢稳定下来的巫清云，挣开他的怀抱说道。

　　“决定什么了？”

　　陆放看着她一脸认真的模样，可爱至极，忍不住笑着刮了一下她的鼻子问道。

　　“哎呀，别闹！”

　　许是被陆放弄得鼻子有些发痒，巫清云鼻子耸动了几下，认真地说道：“人家跟你说正经的呢！我都想好了，剩下这大半年的时间，我都留在这跟师父学本事！”

　　“真想好了？”

　　陆放看着她坚定的眼神问道。

　　“真想好了！”

　　巫清云点了点头，继续说道：“师父他传我的东西，虽说我还没开始学，但我能感觉到，这是一门很厉害的本事！

　　只有学会了这些，我在将来才能不成为你的累赘，才能……”

　　“清云，你怎么还这么说？”

　　陆放将她打断，道：“我们谁也不会是谁的累赘！不管将来会遇到什么，我们也要……”

　　“哎呀！陆郎你听我说完嘛！”

　　巫清云也打断陆放说道：“我呢，虽说在我们这年纪，修为可能还算不错，可，这还不够，还远远不够！

　　陆郎，我隐隐能感觉到，这天下很大，远不止我们所知的天南地北，东土西方这么简单，很有可能超出我们想象的大！”

　　她所说的，陆放自然早就知道了。

　　他们所知的整个修行界，都是玄天皇朝的疆土，这事李尹三月前就明确跟他说过。

　　既然有玄天皇朝，很自然有可能还会有其他皇朝，或者说在玄天皇朝的疆土之外，还有其他的组织。

　　一个皇朝就这么大了，再加上其他组织，这天下自然大的吓人，远不是自己之前想象的那么简单！

　　不过，清云既然这么说，她应该也是知道了些什么，陆放问道：“清云，你师父都跟你说什么了？”

　　“也，也没说什么！”

　　巫清云眨了眨眼说道：“师父他就是跟我说，将来，将来等你一飞冲天，身居高位的时候，会有些圣地的圣女，公主啊什么的围着你转！

　　虽然我不知道圣女，公主的到底是什么来头，但，师父说那些都是真正天资卓绝的人，远不是我能比得上的！”

　　圣地的圣女，公主？

　　看来还真是跟自己想的差不多！

　　“清云你想哪儿去了？”

　　陆放拉着她的手说道：“你在我心里的位置，不说什么圣女、公主，就是真正的仙女也比不上的！再说了，她们那样的人，又岂会看得上我？”

　　“那可不好说！”

　　巫清云板起个脸，一脸认真的道：“我才不管她们是什么人呢，万一真有那天，我可不想被她们给比下去！等我学会了脑子里的东西，谁也别想打你的主意，来一个我收拾一个！”

　　随即面色变得有些狠厉，道：“还有邪教，佛门的人，竟然敢对我师父、师姐她们出手！等我将来学成了，全给他们收拾了！”

　　“是、是是！”

　　陆放笑道：“巫大师姐威武，将来咱们将他们全给收拾了！”

　　……

　　李尹纳魂入体，使出毕生修为强行斩出一剑，将秘境空间撕裂之后。

　　殿前广场上的邪教、道门、佛门等所有人，全都被吸入空间，回到了各自进入虚空之门的地方。

　　一身血袍红发的萧寒逸，自然也从秘境之中出来，出现在了溟江口。

　　看着眼前阵法内的祭坛上少了一具尸体，萧寒逸目光闪动，不知在想些什么。

　　一道女声突然在他脑海之中响起：

　　“别看了，李尹没死，想必玄天皇朝在他身上还留下了后手！”

　　“后手？”

　　“不错！我们，连同道门，佛门，一起去到玄天城的人，都被他最后的惊天一剑，撕裂空间赶出来的！之前我教的计划也全都失败了！”

　　“失败了？”

　　萧寒逸愣了愣神：“主上，玄天秘境以后还能再进去吗？”

　　“进不去了，唉~李尹是冒着必死之心斩出的那一剑，虽然打乱了我教的计划，但，那一剑斩出之后，他也必定死在了秘境之内，这次他是不可能再活过来了！”

　　“主上！那我现在该怎么办？”

　　“为今之计，只有将整个天南全部掌控在我们手里，与极北那边联手，先吃下半个玄天皇朝的疆土，减缓玄天皇朝的复出！”

　　“极北？”

　　萧寒逸沉吟了一下：“主上，极北之地不是还有圣火教，和魔罗教吗？我幽冥教现在能完全掌控整个极北？”

　　“以前不一定，但现在一定可行！我们出来了，但，圣火和魔罗的人现在还在秘境之中！我已传令他们的人，三月之内，将极北之地完全掌控在我教手里！”

　　“三月？”

　　萧寒逸顿了顿：“倒也并无不可！三月之内，没了圣火教和魔罗教的人，大长老他们可能会收服整个极北，但，天南的局势不同……”

　　女声道：“李尹已死，天南人心又不齐，以你化神后期的修为，你还收服不了整个天南？”

　　萧寒逸道：“主上！天南人心不齐不假，可，天南所有金丹以上的人现在全部都在玄天秘境！

　　我若是此时完全攻占了他们的宗门，等秘境封闭之后，他们所有人从秘境之中出来，发现我占领了他们的宗门，他们必会会联手攻击我血魔宗的！

　　这就给了他们心齐的理由，到那时，就算我有主上相助，将他们完全杀光，可，那样得到的整个天南，对我教也并无益处！

　　主上！我们还是等他们出来之后，再各个歼灭吧，我有把握在两年之内，收服整个天南，还不会让天南的人对我教反感！”

　　“两年？”

　　女声沉吟了一下，道：“两年的时间，我还等得起！也罢，现在你就回血魔宗，再用祭坛推几批金丹期的出来，再加快一点时间！”

　　“主上说的是！我这就将祭坛带回宗门！”

　　萧寒逸点了点头，飞身到祭坛前，张嘴一吸，将祭坛下方的血池完全吸入口中。

　　双手将巨大的祭坛托起，身形一闪，速度极快的向着血魔宗方向飞去！

　　*

　　许麒麟，是孤星谷的第一批弟子。

　　因为从小就比同龄人长得要肥胖许多，所以得了个外号叫许二胖！

　　他也算是孤星谷的传奇人物之一！

　　因为他是第一批弟子之中，跟陆小寒一起，最先通过陆放考核的两人之一。

　　他也与陆小寒一样，一从谷里通过考核，就被陆放安排进入了血魔宗，也是是孤星谷最早踏入筑基期的两人之一！

　　据任四海说，他的天赋、资质，比之其他宗门重点培育的弟子也是丝毫不差！

　　当然，他比陆小寒各方面也要稍微差一点点，直到玄天秘境开启之时，他还在筑基大圆满徘徊，一直差个突破的契机。

　　兽潮即将来临之际，以许二胖的修为，只能待在宗门，听从血影堂的调遣，安排自己堂的弟子做好在宗门抵御妖兽的事情。

　　玄天秘境开启之后，现任血影堂的堂主方琦，带着血影堂一众金丹期修为以上的人也都全部进入了玄天之门。

　　临走之时，指定了血魔宗第一、二、三、四、五、六、加上血影堂七个堂口，尚未结成金丹，修为最高的七人为话事人，留下看守宗门。

　　而许二胖，就是朱厌的第一堂口现在所剩下的修为最高的人。

　　可谓是山中无老虎，猴子称大王。

　　许二胖自从被方琦指定成为第一堂的话事人之后，日子过得很是滋润！

　　每天，都有堂口内的弟子给他进贡宝物，有想要出宗的，也有想要多取点妖兽精血的，还有想要换取门派贡献度的！

　　反正，都是些杂七杂八的事情。

　　许二胖呢，也是乐于收点好处，反正也只有一年的时间，他也可以将整个第一堂的弟子底细个摸清楚！

　　直到过了一个多月的某一天。

　　许二胖在堂主大殿，一边吸收着灵石，一边吃着一摆满书案，堂里人精心准备的食物，突然——

　　大殿中央现出一道人影来！

　　许二胖顿时心里一惊，急忙擦了擦嘴，绕过书案，跪拜在地道：

　　“拜见宗主！恭祝宗主万福金安，寿与天齐！”

　　这俏皮话自然是从谷中学来的，他之前还一直没有机会对人说过。

　　“万福金安，寿与天齐？倒是有点意思！”

　　来人笑了笑，看着他问道：“你是朱厌手下的人？叫什么名字？”

　　此人正是从溟江口，托着祭坛回到血魔宗的萧寒逸！

　　在秘境之中，被神降了许久的时间，他的身体也受到了不轻的伤势，在血池洞中调息了几天，才走了出来。

　　许二胖并未起身，依旧保持着跪拜的姿势，抱拳恭敬道：“回禀宗主，弟子正是第一堂主，第一分舵的弟子，许麒麟！”

　　“麒麟？”

　　萧寒逸点了点头：“倒是个好名字！许麒麟，本座有事吩咐你去办，你可愿意？”

　　许二胖朗声说道：“能为宗主分忧，乃是弟子的福气！宗主吩咐，弟子肝脑涂地，也定会为宗主办好！”

　　“无须你肝脑涂地！”

　　萧寒逸笑了笑，接着道：“此事倒是不难！你只需从宗门各个堂口的弟子之中，寻得七七四十九个筑基期的弟子即可！”

　　“回禀宗主！我第一堂就有筑基期弟子不下百人！”

　　许二胖抬头看着萧寒逸说道：“敢问宗主，可还有其他要求？”

　　“其他要求？”

　　萧寒逸顿了顿，道：“最好是结丹无望的，或者是资质、天赋稍差的弟子！本座能让他们在七七四十九天之内，结成金丹，许麒麟，你可知道本座的意思？”

　　许二胖神情一禀，回道：“弟子知晓，我宗连带血影堂在内，一共七堂，区区四十九人不在话下！”

　　说完，又道：“敢问宗主，这四十九人，宗主何时要？我又该将他们送往何处？”

　　“三天之后，血池洞外！”

　　萧寒逸说完，手上一挥，一块血色令牌射于许二胖的手中，道：“血魔令交予你，三天之后，本座要见到人！”23sk.Com

　　“宗主放心！”

　　许二胖一把将令牌握在手里，对萧寒逸抱拳道：“三天之后，必有四十九名我宗弟子在血池洞外！如若有误，弟子提头来见！”

　　“很好！”

　　萧寒逸看着许二胖点了点头，身形一闪，瞬间消失不见！

　　在萧寒逸消失之后，许麒麟将令牌拿在手里仔细的看了看，才收进了怀里。

　　在原地愣了许久，才站起身来。

　　回到之前的位置上，看着一书案的美食，也没心思再吃下去了。

　　玄天秘境才开启一个多月的时间，萧寒逸竟然回到了宗门，这是他无论如何也没想到的！

　　血魔宗进入秘境的金丹期一个都没有回来，只有萧寒逸回来了，这会不会是秘境之中出了什么事情？

　　他知道孤星谷的几位老师，连同他的师姐陆小寒也进入了秘境之中，他们又是否回来了呢？

　　萧寒逸刚走一会儿，他也不敢现在就掏出传音法器，向孤星谷询问。

　　在书案后坐了许久，许二胖才走出了大殿，将手里的血魔令亮了亮，对左右守在大殿的两人说道：

　　“将第二、三、四、五、六，还有血影堂的话事人找到这来，就说我得宗主之令，有事跟他们吩咐！”

　　“是！许师兄！”

　　两人点了点头，却也并未急着离开，左边那人笑了笑，道：“许师兄，刚才宗主来的时候，我们都听到了，许师兄得宗主重视，可别忘了提拔提拔我们兄弟！”

　　右边那人也道：“是啊，许师兄，我们兄弟二人可一直都是跟你亲近着的！”

　　“我当然不会忘记你们两！”

　　许二胖拍了拍自己的大肚子道：“刚才宗主的话想必你们也都听到了，宗主现在是想提拔一下我宗资质不大好的人进入金丹期，这是莫大的恩典！

　　宗主的意思是，暂时只能帮七七四十九名筑基期的弟子进入金丹！

　　而我宗呢，一共七个堂口，虽然宗主没说具体怎么分配，但，宗主既然信任我老许，交于我来安排，那我必定会按照公平、公正的原则来办！

　　每一堂，我都将分配七个名额，其他堂我不好多说，全部交于他们六人去办，咱们第一堂嘛，我还是能做主的！

　　多的不敢说，你们一人两个名额，这事你们知道就行，切莫对宗门其他人声张？知道了吗？”

　　“知道，知道！”

　　两人急忙笑着点了点头：“许师兄放心，此事就我们三人知道，绝不传入第四人的口中！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百四十四章 许二胖的春天！免费阅读。https://xs.23sk.com 