    颜冉收了老太太身上各个穴道的针，然后嘱咐秦惑：“问问他们家有没有这些中药。”

    说着，在手机上打了一些中药的名字，“有的话现在立刻去煎药，然后让她服下。”

    好在王家备了不少中药，颜冉要的几味药材都有，秦惑亲自去煎药，一个小时之后端着药过来，老太太已经能说能笑，正亲切地拉着颜冉的手：“你就是云染神医啊？我听说过你，没有想到你竟然是个小姑娘，还长得这么漂亮。”

    颜冉想抽回自己的手，治病就治病，她不喜欢病人跟她过于亲密，她又不是她孙女。

    但老太太过于激动，死死拉着她的手不松，比对亲孙女还要亲。

    荣谨浔看不顺眼，提了一嘴：“你儿子刚才不信云染神医，一直在质疑她，态度也不好，来迟一点就摆脸色给我们看呢。”

    荣小爷可不受冤枉气。

    无形之中，他已经开始为颜冉打抱不平了，只是他自己没察觉罢了。

    老太太立刻沉了脸，对王耀林道：“你给我过来！”

    刚才还横眉冷对的一家之主王耀林立刻态度恭顺地走到床边。

    “你给人家云染神医道歉。”..

    王耀林脑门上沁出了一点汗，之前那个自称神医的颜宁，也没这么讨老太太欢心啊。

    看来还是这个云染神医讨老人家欢心，很有老人缘。

    也是，老人家一般都是一把年纪，有了人生的阅历，对于年轻一辈的孩子，有什么小九九，他们是一目了然的，这种有阅历的大户人家的老太太，就喜欢那种不逢迎她们的孩子。

    颜冉正是这样的人。

    不止不逢迎，甚至对于她的亲热还有点排斥。

    她越是这样，老太太就越是喜欢她。

    老太太被救好了，王耀林是心甘情愿给颜冉道歉，他一反刚才的恶劣态度，真心实意地对颜冉鞠躬：“对不起，云染神医，刚才是我态度不对，希望您一定不要跟我一般见识。”

    颜冉挑眉：“我也是不想枉顾性命，所以才没有追究你的态度的，希望王先生以后吃一堑长一智。”

    一把年纪的人被一个年轻女孩教训，对方却半点脾气都没有，“是，您说的是。”

    该感谢的要感谢，该道歉的要道歉。

    当然，该清算的，也要清算。

    王耀林可没忘了颜宁这个骗子，这个差点害死他母亲的人。

    “颜宁，你现在立刻跟我去警局。”王耀林咬牙切齿道。

    颜宁脸色苍白如纸，腿也在不停地打颤着，她刚刚风光无限，就又摊上事了，她怎么能甘心？

    她连忙道：“颜冉，你帮我说句话，刚才我的治疗方法是对的，难道不是吗？你治的时候，老太太不也口吐白沫了吗？”

    颜冉只觉得颜宁这是疯到一定程度了。

    秦惑已经被颜宁的无耻程度惊到了：“你给老太太治病时，口吐白沫，那是因为你根本不通医术，胡乱用药，差点害死老太太，云染神医是帮老太太排出被你乱用药形成的毒素，一个是害人，一个是救人，你也敢和云染相提并论。”

    颜宁慌了：“我没有害人，我怎么可能害人？颜冉，你快说句话，你也是医生，你不能让别人这么污蔑我。”

    颜冉终于缓缓站了起来：“也是医生？你也能算是医生？”

    颜宁真是说着谎话把自己都给骗到了，她看来真心实意拿她自己当医生看了。

    偷了她的医书，翻看了几页，就敢以医生自居。

    “我为什么不能以医生自居？”

    颜冉惊叹于他厚颜无耻的程度，都这个时候了，还不认错。

    “医生？你是学了几天医？跟谁学的？有医生资格证吗？具备救人的资格吗？还是，医生只是你用来追名逐利的工具而已。”

    “医生资格证？难道你就有？”颜宁不服气地问道。

    她觉得颜冉也只是赤脚医生，根本没有接受过正规教育，在这里装什么装？

    颜冉忍不住低笑一声。

    这是质疑上她了？真是倒打一耙。

    秦惑忍不住了：“凭你，有资格质疑云染神医吗？云染神医，十三岁就取得了医生资格证，中医，西医资格证都有，十六岁就被联合国世卫组织邀请去当演讲嘉宾了。”

    说完，从手机了调出了颜冉的两张资格证书，以及世卫组织发来的邀请邮件。

    王耀林看了忍不住点头，他刚才真的是怠慢了这位云染神医。

    她不止是医术高明，更是经过专业组织认证过的权威。

    王耀林忍不住有点心有余悸，幸好云染神医没跟他计较。

    颜宁脸色惨白，颜冉怎么会……怎么会真的有什么医生资格证？她不是一直在乡下的吗？那种地方谁会看重什么医生资格证？联合国又怎么会去找一个乡村少女？

    颜冉又道：“这归根结底，也不是医生资格证的事，而是，你到底有没有医术的事，如果你真的有医术，也不差这么一张纸，可你没有，你从偷了我那本医书到现在，也不过只有一个月的时间，一个月的时间，你随便翻了几页医书，就迫不及待出来给人看病了，你不是救命，你这是草菅人命。”

    颜宁立刻尖声叫起来：“你胡说，你少栽赃我，什么草菅人命？颜冉，你是不是又想把我送进监狱？”

    颜冉逼近一步，眼神冷冽地看她：“把你送进监狱的，永远不是别人，而是你自己。”

    秦惑补道：“你不止差点害死王家的老太太，如果没有云染神医，老太太现在已然是抢救无效了，你还差点害死很多人，郊区那些人，没有云染神医，他们最后都是要死的，你害了这么多人，就只是为了让你风光无限，你风光无限的代价可真是大。”

    “胡说，你们都胡说，你们冤枉我。”

    秦惑冷声道：“是不是冤枉你，进警局你就知道了。”

    王耀林也道：“我已经报警了，警察马上就来了。”

    颜宁万念俱灰，她完了，她彻底完了。

    她看着被王家人奉为座上宾的颜冉，再看看自己，为什么？为什么她怎么努力都比不上颜冉了？

    她就像一个小丑，只为了衬托颜冉的优秀。

    上天真是不公，把所有好的都给了颜冉，好不容易分了一点关爱给她，可是却又以最快的速度收回去了。

    不公平，不公平，这一点都不公平。

    明明她的起点比颜冉高那么多。

    她突然扑上去，她已经完全失去了理智，她就是要跟颜冉共存亡，她不想让颜冉那么好过。

    却被秦惑一把拦住，荣谨浔也本能地护了颜冉一把。

