    只能是外形比较像，因为机关弩下面的那个自动上弩箭的弩盒，白凡并不知道具体的原理，只能按照图片里的样子做个表面样子。

    以后哪天可以兑换出机关弩来，倒是可以试着把它拆了看看里面什么构造。

    正当白凡打量着手里的机关弩的时候，画了一晚上设计图，刚睡醒的张晴从屋子里走了出来。

    “早啊，白凡。”

    “早，晴姐。”

    “你还有这手艺？”

    看着白凡手里的机关弩，张晴有些惊讶的说着。

    张晴跟着她爸去山里打过野味，是见识过真正的弩机的。

    虽然不太懂为什么这个手弩下面要加一个木盒，但单从裸露的部分来看，这个小巧的木质弩机如果加上弩弦的话，是可以使用的。

    再看白凡座位旁那一堆木屑，还有手里那把匕首。

    很明显，这个造型有些怪异的手弩，应该是白凡用手里那把匕首削钻出来的。

    “啊，一个人无聊嘛，就随便弄弄。对了，晴姐，你们家是做宝石生意的？”

    “嗯呢，哎对，你说这个我想起来了，我爸中午前应该就能到这里了。”

    听到张晴的话，白凡沉默一下，无奈的翻了个白眼。

    找出了打扫屋子用的工具，然后走向客厅那屋。

    宅子里有一大一小两件屋子是有桌椅还有电视的，可以看做客厅。

    同样是很久都没有打扫了。

    虽然张晴她爹和白凡没什么关系，但有长辈来到自己家，不管生意成不成，到客厅坐坐，喝口水是必须的。

    把客厅打扫一下，也是基本的礼貌。

    见白凡开始打扫屋子，张晴也默默的加入进来。

    幸好只是些浮土，而且白凡的工具也比较全，两人用了一个多小时便打扫出了那件较大的客厅，然后又将水壶和杯子洗了一下。

    白凡还特地洗了些水果。

    张晴帮着打扫完屋子就开始休息了，看着白凡里外的忙活，突然痴痴的笑了起来，也不知想到了什么。

    等到了十一点钟，一辆车停在了白凡家的宅子门口，张晴和白凡急忙出门迎接。

    “爸，刘叔，这是白凡，那块红宝石就是他的。”

    张晴十分乖巧的向两人打了声招呼之后，又向两人介绍了一下白凡。

    随后，在白凡的带领下，一行四人来到了客厅，白凡也将那块红宝石递给了张山。

    接过红宝石，看了两眼之后，张山脸色突然严肃起来，正了正身子，仔细的开始打量。

    随后，站起身，走到了院子里，开始在阳光下观察着手里的红宝石，随后把宝石放到了白凡手上，转头看向刘峰。

    “刘峰，跟我一起去把车子后备箱里那台机器搬下来。”

    没一会，张山和刘峰便搬来了一台像是显微镜一样的机器来到了客厅。

    接上电，启动机器，然后张山从白凡手里拿过红宝石，放在一个托盘里，将其放置在机器的一个凹槽里。

    没一会，机器的电子屏上便显示出了一堆字母和数字。

    随着电子屏上显示出的结果，张山的脸上露出了十分明显的笑容。

    “小兄弟，你既然和晴儿认识，那我也不忽悠你，东西是好东西，一百一十万，我收了，你要现金还是转账？”

    “你都给晴姐就行，说好了，这些是她的介绍费，还有这个宅子的装修费，设计费她说给我免了。”

    面对张山的询问，白凡随口回答着。

    之前就和张晴商量过来，要是这个宝石值钱，那除了该给张晴的一成介绍费，剩下的都是装修费。

    装修队伍让张晴帮忙联系，毕竟她是做设计的，肯定认识一些比较靠谱的装修队伍。

    然而，白凡说的随意，张山却是愣了一下，脸上的笑容也有些僵。

    “白凡，你现在做什么工作啊？”

    “我？之前是做配音的，不过上个月辞职了，这段时间回老家休息一下，明年再说。”

    虽然有些奇怪，为什么张山要问他这个问题，但出于礼貌，白凡还是回答了张山的问题。

    张晴也没怎么在意两人的对话，眯着眼笑着，满脑子想着的都是自己的四赢。

    白凡给了她介绍费，张山也会奖励她一笔钱，然后联系的装修队伍那里肯定也要给她一笔钱，还能放开了手脚展现自己的设计灵感。

    这次来白凡这简直是血赚。

    显然，张山对于白凡的这个回答不太满意，瞥了张晴一眼，却正好看到张晴那发自内心的笑容。

    想了想，张山有些无奈的叹了口气。

    算了，看白凡也不像是那种不负责任的人，只要自家女儿开心就好，反正自己的女儿也不会缺钱花。

    “对了，张叔，你能帮我联系一下雕刻玉石或者切割宝石用的机器的卖家，我想买点工具。”

    “嗯？你还有这种宝石？”

    白凡这么一说，张山立刻意识到了白凡话里隐含的意思，有些惊讶的反问道。

    面对张山的反问，白凡倒也没慌，很淡定的给出了解释。

    “山上仔细找的话总能找到一些比较漂亮的石头，不一定是什么值钱的宝石或者玉石，我就是个人爱好这个，想自己试一下。”

    白凡说完，没等张山再次询问，张晴就迫不及待的在旁边应和起来。

    “对对对，白凡他手特别巧，早上单用一把匕首就削了一把特别漂亮的弩出来，就是那个！”

    顺着张晴手指的方向，张山这才注意到摆架上的那个木质弩机。

    看了两眼，张山眼前一亮，这弩机他认识。

    “这是，次元里的机关弩？”

    “哎？张叔你玩次元？”

    这次换白凡有些惊喜的样子了。

    自己手工制作的东西被人一眼认出来，这本身就是一种莫大的夸奖。

    “对，我不仅玩次元，还是一个机关游侠呢，可惜，冲了好几天的级，结果被职业技能卡住了，没法转职。”

    既然张山在游戏里玩的不顺心了，白凡立刻试着将话题往张山比较自豪的方面引导。

    比如他的事业。

    “怪不得能一眼认出来这是什么。我除了配音就这点爱好了，也不知道去哪能买到这些雕刻用的机器，这不看您是做这行的，所以问问您有没有推荐的。”

