    第466章

    韦浩上来后，李恪问韦浩，为何如此拼命。

    “大桥没人知道该如何修，没办法，对了，你那件事如何了？”韦浩苦笑了一下，对着李恪问道。

    “父皇同意了，这个计划，我估计是你出的是不是？”李恪盯着韦浩问了起来。

    “我哪有这个本事，父皇自己的主意，父皇盯着西北，北面和东北不是一天两天了，之前咱们大唐穷，打不起仗，但是只需要再给大唐一两年，打一场灭国战，还是可以的，

    那就看谁倒霉了，是吐蕃先倒霉还是吐谷浑先倒霉，或者说突厥，不过，东北那边还不行，那边我们准备还不足，还需要等，等大唐的实力在强悍一些才行，而且打完一仗，估计需要休整个三五年，否则，国力吃不消！”韦浩对着李恪说道，李恪点了点头。

    “成，这样多谢了！”李恪对着韦浩拱手说道，韦浩笑了一下，接着说道：“还特意来说这件事？”

    “嗯，确实是要感谢你，去找你之前，我根本就不敢想会有这么好的结果，另外，父皇也说，要我爹学学你做事情的风格，说你懒是懒，但是一旦决定做什么事情，那就一定要去做好，这次修大桥，父皇说，他一听，就支持你去修，说你肯定能够修好！”李恪点了点头，看着韦浩微笑的说道，

    韦浩听到了，不由的苦笑着说道：“反正父皇就是巴不得我天天忙着，不过也没事，等我忙完了这两座大桥的事情，估计就没有什么事情了，京兆府的事情也进入到了正轨，也不需要我怎么操心了，剩下的，就是看你们的了，我可不想当官了，当官这几年，你瞧瞧我，哪有休息啊，没有人比我更累的了！

    ”“那可不成，我估计父皇不答应！”李恪一听韦浩这么说，笑了起来。

    “先不管他答应不答应，我挂印而去就行了！”韦浩也是乐了起来，到了那个时候，自己还在乎这个，直接不干，

    接着李恪和韦浩聊了一会，李恪就回去了，韦浩继续在这里盯着，

    晚上，韦浩前往聚贤楼这边，今天约好了，要见禄东赞，韦浩先去了，直接去了自己的包厢，然后坐在那里喝茶，没一会，韦沉带着禄东赞过来了。

    “慎庸！”韦沉进来后，先喊着韦浩。

    “嗯，兄长！”韦浩点了点头，接着韦沉就给他们两个做介绍。

    “久仰大名，都说吐蕃的大相，才能了得，松赞干布可是全仰仗着你的才能，要不然，他可控制不住吐蕃！”韦浩笑着恭维说道。

    “不敢当，不敢当，倒是夏国公的大名，我在吐蕃都时常听闻，说夏国公年少英才，为大唐做了很多事情，包括纸张，瓷器，那可都是出自夏国公之手，佩服，佩服！”吐蕃也是赶紧恭维说道。

    “行，咱们就不说这个了，来，请坐，喝茶！”韦浩笑着招呼着禄东赞坐下，禄东赞赶忙回礼，来大唐这几天，听到了太多韦浩的事情了，不管是自己这边的人，还是去拜访大唐的那些官员，都是说，只要能够说服韦浩，这件事就没有问题。

    “来，品尝一下！”韦浩对着禄东赞说道，禄东赞连忙点头。

    “慎庸，我下面还有一个局，就是一些同僚请我吃饭，要不，你们聊着？”韦沉此刻对着韦浩他们说道。

    “哦，请你啊？”韦浩马上问了起来。

    “嗯，估计是县里面的事情，想要找我帮什么忙，加上之前都是在民部办事的，不去也不行！”韦沉点了点头，其实是想要故意离开这里，这样好方便韦浩和禄东赞说话。

    “你请别人吧，来人！”韦浩开口说道。

    “公子！”马上外面就进来一个女孩。

    “兄长等会要请人吃饭，安排一个好点的包厢，另外，算我账上！”韦浩对着那个女孩说道，女孩一听当然知道是什么意思，韦浩根本就没有账，来自己家吃饭，还能有账，

    关键是，现在韦浩都不怎么来了，只要韦浩以来，后面的厨房那些人，都高兴的不行，那是韦浩品尝他们手艺的时候，只有韦浩点头了，那道菜才算是过关了！

    “好的，大公子，请随我来！”那个女孩对着韦沉说道。

    “大相，我就先告退了，抱歉！”韦沉马上对着禄东赞说道，

    禄东赞也是连忙站起来给他拱手，对于韦沉他也算是见识了，韦沉在韦浩这边，地位很高啊，韦浩都是喊韦沉兄长的。

    等韦沉走后，禄东赞也是坐下来了。

    “开门见山吧，就是希望我大唐的军队，能够集结在吐谷浑？”韦浩盯着禄东赞问了起来。

    “啊，嗯，是，不知道夏国公能不能帮忙？”禄东赞一听韦浩真的直接就说了，有点不是适应，大唐的官员他也见了不少，还没有人这么直接过。

    “能，但是，你们吐蕃能够付出什么代价？”韦浩点了点头，看着禄东赞问道。

    “啊？”禄东赞更加吃惊了，上来就谈判啊？

    “你我都是时间有限，我的人品呢，你可以打听打听，我答应的事情，都能够做到，而我对你，不是很了解，你让我大唐出动部队在吐谷浑集结，这个军费谁出？

    第二个，就是一旦吐谷浑感觉到了压力，对我大唐军队展开袭击，到时候损失谁担着？你解决了这两个问题，我就给你解决这个吐谷浑的问题，保证我大唐能够在吐谷浑集结5万兵力，第二线还有10万兵力，给吐谷浑造成要进攻的假象，让他们派人来大唐谈判，如何？”韦浩盯着禄东赞说道。

    “夏国公，痛快！”禄东赞不由的对着韦浩竖起了大拇指，这样合作才爽快。

    “不过，这，没有先例啊，你们大唐这么强大，还需要这么点钱？”禄东赞的高帽子马上就戴上来了。

    “哎，我说你，你是在跟我谈，不是在跟我父皇谈，你跟我父皇谈，我父皇自然是不会问你要这些的，其他的大臣也是不问要这些的，但是，你能保证，大唐的军队会去吗？

    我跟你谈好了条件，我去找父皇说，把你的条件给父皇，父皇一听，嗯，差不多就得了，派兵出发就行了，明白吗？这个钱，不是我父皇要，也不是大唐要，是我要，我需要用这个去说服我父皇，明白？”韦浩无奈的看着禄东赞解释着。

    “哦，懂了，懂了！”禄东赞此刻才明白怎么回事，接着又疑惑了起来。

    “这个，你如此帮我，这？”禄东赞怀疑的看着韦浩。

    “说清楚，我要拿半成，额外拿的，如果你给大唐100万贯钱，我拿5万贯钱，这个是我的好处费！”韦浩盯着禄东赞说道，

    禄东赞连忙点头，这才合理啊，要不然自己真的怀疑韦浩到底为何帮着自己。

    “这，我吐蕃穷啊，可能拿不出多少钱来！”吐蕃马上给韦浩说穷了，心里是认同韦浩的办法，如果大唐真的守信，那么这个钱花的值，如果不拿钱，他反而担心。

    “那你自己看着办，你自己考虑！”韦浩听后，笑了一下，没做声。

    “你看这样行不行？20万贯钱？”禄东赞看着韦浩说道。

    “多少？”韦浩震惊的看着禄东赞。

    “这，30万贯钱？”禄东赞一看韦浩这样，知道他瞧不上，韦浩家里有钱，他知道，听说现在再建设的那个宫殿，都是韦浩出钱。

    “行了，喝茶，喝茶，买卖不成仁义在，啊！”韦浩马上招呼着禄东赞说道，禄东赞一听，着急了，这不成不行啊，不成吐蕃就危险了。

    “这，50万贯钱，这个是我们吐蕃的极限了，真的是极限了，如果还不成，我，我，我也没有办法了！”禄东赞此刻咬着牙对着韦浩说道。

    “不是，你们吐蕃这么穷吗？”韦浩不相信的看着禄东赞说道。

    “是真穷，这两年，我们吐蕃那些人，就买你们大唐的那些东西，那东西贵啊，弄的我们那边大量的粮食和牛羊，都被卖到你们大唐来了，你瞧，要不然，我们也不会不允许大唐的商人进入到吐蕃啊！”禄东赞叹气的看着韦浩说道。

    “这么穷？哎！”韦浩也是叹气了一声。

    “夏国公，这件事，还的要麻烦你，请你看在两国需要交好的份上，帮帮忙！我给你5万贯钱，成不成？”禄东赞对着韦浩说道。

    “我无所谓了，我不缺这点钱，哎！”韦浩继续叹气，看着好像在犹豫。

    “夏国公，都说你为人仁义，我也希望能够和你交这个朋友，帮帮忙这次！”禄东赞对着韦浩再次央求的说道。

    “我试试吧，这个钱确实是太少了，我怕我父皇骂我，大唐的百姓都知道，我没有做过亏本的买卖，但是这次，是真的要亏本了，

    你知道，调动5万大军，后面还有10万大军，50万贯钱哪里够啊，而且我们还需要准备一旦吐谷浑反击我们，我们还要作战，整个预算，估计要超过200万，你们就，诶！”韦浩看着禄东赞，很无奈的说道。

    “这，麻烦你了，真的，帮帮忙，很多人都说，在大唐，能够说服大唐皇帝的，就是你了，这件事，还请你帮忙。”禄东赞对着韦浩拱手说道。

    “行吧，不过，有一件事我需要说清楚啊，我们部队过去了，但是如果吐谷浑不怕我们，他还是要打你们，我们可不会进攻的，这点要说清楚，毕竟，吐谷浑是在当地，我们的军队远征，他们的兵力肯定不止这点吧？”韦浩盯着禄东赞问了起来。

    “这个是自然，吐谷浑拥有兵力20万，如果要全部征集壮丁的话，估计能有50万左右，但是我估计，他们不会这么做！毕竟大唐的军队就在旁边，他们不可能不防着！”禄东赞考虑了一下，对着韦浩说道，

    大唐和吐谷浑可是打了好几次的，这两个国家合作是不可能的，所以，禄东赞料定了，只要大唐的军队开过去了，那么吐谷浑的军队，势必不敢动。

    “行，那就好，我对西北的事情，知道的也不多，你不要到时候说，出了钱，吐谷浑的军队还去打你们，到时候你怪到我头上，那我就冤了！”韦浩此刻放心的说道。

    “不会，吐谷浑的军队，已经和你们大唐作战很多次了！他们现在还想要往东扩呢，要不然，你们大唐的军队，也不会放这么多在那边！”禄东赞开口说道，韦浩听到了，也是点了点头。

    “来，喝茶，这件事呢，我明天就进宫，不过，光我一个人也不行，你还需要让其他的人也去说说，到时候大朝的时候，有这么多大臣同意了，父皇有就会同意了，这件事，切记！”韦浩对着禄东赞说道。

    “行，此事，我知道怎么做了！”禄东赞放心的说道。

    “诶，对了，问你件事情，就是你们南面的那个戒日王朝，人口多吗？这个国家，有钱吗？”韦浩对着禄东赞问了起来。

    “嗯？夏国公为何问戒日王朝？”禄东赞很疑惑的看着韦浩，戒日王朝可是和大唐没有联系的，韦浩怎么问起这个国家来了。

    “诶，我就是想要做点生意，你知道，我工坊多，听说戒日王朝和萨珊波斯都很强大，就是不知道他们国家有钱没有，有钱的话，可以做生意的！”韦浩盯着禄东赞说道。

    “这，戒日王朝很强大，只是说，我们吐蕃在上面，他们想要打我们，很难，但是我们想要进攻戒日王朝也很难，他们有大象军，而且人口也多。

    不过，百姓还是很穷的，但是不会饿死，他们的农田很多的，但是那些贵族就很有钱了，还有那些寺庙也很有钱，其实我们吐蕃也和他们做生意的，只是说，我们没有很好的东西！”禄东赞一听韦浩这么说，就把戒日王朝的事情，和韦浩简单的说了一下。

    “我有东西啊，要不这样，我们合伙赚钱怎么样，我负责把货物送到吐蕃，你负责送到戒日王朝去卖，两种方式，我这边按照进价加上两成，卖给你，你卖给他们多少钱，我不管，第二种就是，我把货物给你，派人去买，钱我们对半分，如何？”韦浩盯着禄东赞兴奋的说了起来，

    韦浩现在就是想要打戒日王朝的主意，这个地方土地是真好，到时候打下来吐蕃，就完全可以控制戒日王朝了，往后，这块土地就是大唐的了，百姓也不会饿死了。

    “这，能行？”禄东赞盯着韦浩不敢相信的说道。

    “怎么，瞧不起这点钱啊，不是我和你吹，你要是让我的人去卖，嘿嘿，一年这个数最少！”韦浩竖起了一根大拇指，对着禄东赞说道。

    “十万？”禄东赞小心的看着韦浩说道。

    “不是，你瞧不起我是不是？十万贯钱，我找你合作，一百万，最少的！”韦浩一听，生气的对着禄东赞说道。

    “这，这么多吗？”禄东赞此刻有点瞠目结舌了，这么多钱？

    “干不干？不干我找别人去干这件事请去，另外那个什么萨珊波斯也很有钱，也可以卖啊，两个国家，不多说，一年两百万贯钱吧，哎，如果有这个收入，在吐蕃，什么事情还不是你说了算的！”韦浩对着禄东赞继续诱惑说道，也确实是让禄东赞很用心。

    “这，我们两个两个合伙，也不好算账啊！”禄东赞接着对着韦浩说道。

    “第一种？”韦浩盯着禄东赞问道，禄东赞有点不好意思。

    “你，你，你够贪啊你，你大爷！”韦浩说着就指着禄东赞骂了起来。

    “确实是不好算账！”禄东赞此刻感觉有点不好意思的看着韦浩。

    “行，行，早知道不告诉你这么多了！”韦浩此刻装着有点懊悔的说道。

    “你放心，如果赚到了钱，我肯定不会忘记你那份，我可是知道，在大唐，你想要什么货物，都能够第一时间调动到！”禄东赞对着韦浩说道。

    “行吧，来，吃饭，来人啊，上菜了，饿了！”韦浩说着就对着外面喊了一句，马上就有迎宾进来。

    “上菜！”韦浩对着那个迎宾说道。

    “好的，公子，马上就上！”那个迎宾立刻出去了，

    没一会，一辆推车进来了，好几层的推车，上面全是菜，几个迎宾过来端着菜放在桌子上，

    禄东赞看着那些菜都傻眼了，他还从来没来聚贤楼吃过，之前一直都听说，聚贤楼的饭菜是最好的，今日一见，就光看那些饭菜的样式，都足够惊艳了。

    “公子，饭菜上齐了，酒也准备好了，请你移步！”一个迎宾过来，对着韦浩说道。

    “好，走，吃饭去，对了，还有一些细节要商量！”韦浩对着禄东赞说道。

    “诶，好！”禄东赞此刻点了点头，接着就往饭桌那边走去，而到了饭桌后，迎宾开始给禄东赞和韦浩倒酒。

    “好了，你们出去，这里我们自己来！”韦浩对着那几个迎宾说道。

