    不过，线索虽然断了，凭借这些调查的结果，也可以推断，那有毒的花，并不是针对霍梓菡的。

    西环路的那一排花店，如果从韩宅到伍乔医院的话，正好经过那一排花店，而那一排花店，恰恰是锦城最好的鲜花店。

    虽然也没有确切的证据证实这些有毒的包装纸就是针对韩泽昊，但是为人多长个心眼，小心提防着总是没错。

    苏翊把这件事情告诉乔慕白，乔慕白凝着一张脸，点头应下，表示所有的鲜花都会拒之门外。

    苏翊总算放心，在医院里住了下来。

    唉，他现在还得供着霍梓菡那个祖宗啊。

    得知霍梓菡有事时，霍展鹏觉得祸不单行，心力交瘁。好在没有花多长时间，霍梓菡的情况便稳定了下来。这也算是不幸中的万幸了。

    霍展鹏内心里是很不愿意霍梓菡与三爷这样的人物有牵扯的，可是，霍梓菡先斩后奏，现在都怀孕了，并且怀的是三胞胎，他还能再说什么呢？孩子，始终是无辜的。

    虽然去年在调查肖蓉的案子时，已经弄清楚菡菡是堂兄霍均的女儿，但是，他疼了菡菡二十年啊。这种情分，哪里是说割舍就割舍的呢？何况，不是他生的，也是他的侄女啊。他们之间是有血源关系的。

    堂哥霍均连老婆都没有，现在菡菡是他在世上唯一的亲人了。

    他怎么忍心逼着菡菡去扼杀肚子里的小生命呢？只是希望菡菡未来做人可以再真诚一点。真心实意地收获一段爱情，至于对方是否富贵，他真的没有什么要求。

    霍展鹏望着长廊上，来来往往的担架，吊瓶，病号……

    他眸光变得深沉又担忧起来，有些东西，并不是你不想去要求，就能够避免的啊！

    现在，菡菡与三爷这样的人物扯上了关系，三爷，之所以叫做三爷，也许是J国皇三子吧？

    谁知道呢？

    只希望菡菡这一次动情，是真的。希望她做了母亲以后，可以懂事一点。

    眼下，最重要的是阿昊的身体情况，他这边，正在联系国外最知名的医生，另外，他也派了大量的人潜在伍乔医院，暗中保护阿昊。

    阿昊现在的身体这样了，再也不能出任何岔子了。

    霍展鹏的眸光变得坚毅起来，他相信，阿昊一定会醒过来的，他一定会有超强的求生意念的。安安和孩子们，都在等着他啊！

    *

    秦嫣然正要开车离开，韩泽琦跟了上来，将她拦下。

    “韩泽琦，让开！”秦嫣然正在气头上。

    韩泽琦不让，伸开双手。

    “韩泽琦，你信不信我一脚油门下去，我直接送你见阎王。”秦嫣然气得咬牙切齿。

    所有的人，都站在安静澜那边，安静澜这个贱人，演什么戏啊，她明明都没有用力推门好吗？她只是想要进去看看韩泽昊而已，那个贱人，想要阻止她进去看韩泽昊，连假摔这种事情都能做得出来，真的是太不要脸了。看一下怎么了？看一下就会少块肉吗？做了韩泽昊老婆了不起，连看也不让看一眼了？真是想要告诉安静澜这个死贱人，在他们还小的时候，她天天都可以跟在韩泽昊的屁股后面转悠啊。

    呵，假摔便假摔吧，韩老头，和庄玫姿那几个，从来都护着安静澜，责怪她，她都没什么想法了，可是韩泽琦竟然都说她添乱。

    她秦嫣然，做人是有多失败啊，连自己的老公，都要责怪她。

    韩泽琦看着秦嫣然眼眶都红了，要哭了，他仍然固执地伸开双手拦在车前，说道：“你要是撞了我会觉得解气的话，你就撞吧。”

    “韩泽琦，你个混蛋。”秦嫣然咬牙切齿，声音愤怒。

    “嫣然，刚才那样的情形，我是真的不愿意你走进病房，韩泽昊现在生死不明，极有可能醒不过来。我只是不希望将来他死掉的话，他们怪你，怪你进过病房，所以韩泽昊才没有醒来。”韩泽琦苦口婆心。

    秦嫣然愤然：“关我什么事？又不是我撞的他，我是最不愿意他出事的那个人！”

    韩泽琦心头受伤，仍然执拗地站在车前，不让秦嫣然开车。

    秦嫣然愤怒地拎起自己的包包下车，用力地甩上车门。

    韩泽琦眼看秦嫣然要走，一把拉住她：“嫣然，你要去哪里？”

    “你管得着吗？韩泽琦。”秦嫣然瞪着韩泽琦，她的眼睛，已经红肿了，刚刚在车里，她气得真的是哭了。

    “我管不着，秦嫣然，你不要忘了，我是你老公。我不管你现在心里想着谁，你必须给我弄清楚一点，我韩泽琦才是你的老公。”韩泽琦也怒了。

    平常是窝囊，没什么主见，可是只要是个男人，都不能忍受自己老婆当着自己的面，表现出对另一个男人的感情来。

    “呵呵，这会儿你是我老公了，刚才呢，刚才我像个寡妇似的被人欺负的时候，你死了吗？”秦嫣然怒，泪水滚下来，她是真的觉得委屈了。

    “嫣然，你不要这样。”韩泽琦一看秦嫣然哭了，心软得不行。将秦嫣然拥进怀里。

    秦嫣然愤怒地推韩泽琦，控诉：“韩泽琦，你就是个王八蛋。我这辈子，就只喜欢韩泽昊一个男人而已，你就在这里给我大呼小叫，你知道你给我惹了多少桃花债吗？那个伍云妍，前两天还给我打电话，说是想要回来约我喝咖啡，谢谢我接手了你。再有那个沈妙可，三天两头地出现在我的视线，就是为了在我面前秀恩爱。韩泽琦，我上辈子到底欠了你多少？我怀孕了，孩子没了，你都在做些什么？你除了满脑子想着床上的那点破事以外，你还做了什么？”

    秦嫣然骂完，用力地推韩泽琦，不准他抱她。

    韩泽琦听着秦嫣然的控诉，很是震惊，他从来不知道，秦嫣然心里竟然有这么多委屈，他不知道嫣然竟然还记着她掉了孩子的事情。也不知道沈妙可和伍云妍又找了秦嫣然。听她说起这些事情，他莫名地觉得特别内疚，他拥紧秦嫣然，柔声道：“嫣然，对不起。我发誓，这辈子，我再也不会有别的女人，真的，你相信我，嫣然，我爱你！”

    秦嫣然仍然用力地推韩泽琦：“滚开啊！”

    韩泽琦着急：“嫣然，你不要这样，你的身体本来就不太好，可是为了韩氏股权的事情，你还是去做了试管，现在也许孩子已经着床成功了。你一定要小心一点，医生也说了，动作不宜过大的。”

    “呵呵呵，我明天就去医院看看，要是有孩子了，我让医生弄掉。我秦嫣然为什么要怀你韩泽琦的孩子？我就是个没人疼的寡妇。”秦嫣然呵呵地冷笑起来。

    想要得到韩氏的股权，想要把韩泽昊从韩氏总裁的位置上拉下来。她在身体还没有完全康复的情况下去做了试管。然而，换来的，就是韩泽琦让她不要添乱。

    韩泽琦听了心里不是滋味，深吸一口气，柔声道：“嫣然，咱们回家吧。回家我好好地向你道歉，你刚才说的这些事情，的确是我错了，我向你道歉。我们回家，不管你想要怎么罚我，我都愿意，只要你不再生我的气。”

    秦嫣然瞟一眼韩泽琦：“不管什么你都愿意？”

    “对，我愿意！”韩泽琦答。

    “呵呵，那我要你现在就去买一束鲜花，然后陪我一起看韩泽昊。这辈子，我就只爱过他一个男人。我要看看他，确认他是不是还活着？”秦嫣然冷笑地说着。说完，她还用挑衅的眼神看着韩泽琦。

    韩泽琦心头愤怒，痛苦。当他触及秦嫣然那故意激他的眼神时，他妥协了，他点头：“嫣然，上车吧，我说了，都依你，你让我做什么我就做什么。你说买花，咱们就去买花。上车吧！”

    秦嫣然踩着高跟鞋，坐进副驾的位置。

    韩泽琦心里难受，还是拉开车门坐进驾驶位。

    秦嫣然激韩泽琦：“不想做的事情，就不要去勉强，我并不是非要你道歉，也不必你来哄我。我可以像寡妇一样地活着。没有你之前，我一个人活得挺好，至少，比现在好。”

    左一句寡妇，右一句寡妇，韩泽琦听着真是内疚又窝囊。

    刚才的事情，他没有第一时间站在秦嫣然这边，他的确是不应该。他之前的那些多情债，她们向秦嫣然的面前显摆、得瑟、挑衅，也的确是他的错。

    秦嫣然心里有韩泽昊，这也不能全怪秦嫣然。毕竟，那是秦嫣然很小的时候就喜欢的男人，一时半会放不下，也情有可原。

    要怪，就怪他太无能，怪他对秦嫣然还没有足够好。所以，秦嫣然的心，才不能完全放到他这里来。

    这么想以后，韩泽琦觉得心里顺畅了很多。他发动车子，主动道：“咱们去西环路买一束最好的鲜花吧。”

    “随便！”秦嫣然看向窗外，冷淡地扔出两个字。她之前也是在西环路买花，那边有一排很高端的花屋。

    韩泽琦因为秦嫣然这句漠然的话，心头又微微疼了一下，咬咬牙，他将车子开往西环路买鲜花。

    秦嫣然坐在车子里，不想下车，韩泽琦主动去花店里买好鲜花。

    之前秦嫣然包了一束花扔进垃圾桶，他大概看清楚了，那是一束玫瑰。他对于秦嫣然要送玫瑰给韩泽昊，是不舒服的。他换成了康乃馨，不过他要求花店的人给他用了最好的包装。

