
　　“我的天呐，这个大树也忒肉了吧！”

　　“开着个大招，一个人冲进对面后排，被五个人集火都死不了，我滴个乖乖。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“死不了也就算了，离谱的是他最后还用大招炸死了轮子妈……”

　　召唤师峡谷中，胡同成长为了一个大BOSS。

　　9分钟正义荣耀，16分钟大冰心，25分钟再加振奋和一双水银鞋。

　　开局时的小树苗，已然长成了一颗参天大树。

　　胡同太肥了。

　　打团横冲直撞，亚洲捆绑捆谁谁怀孕！

　　除了坦度无敌以外，伤害量也相当惊人，这一方面是因为胡同等级领先全场，另一方面也得益于大树这英雄团战过于超纲。

　　别的不说，光是R技能【复仇漩涡】，开启时是一个可以为自己和队友减伤20%的防护技能，关闭时又能带来一波AOE爆炸伤害。

　　以刚才这波团战为例，胡同开着大招上去吸收了无数技能，悉数吃完以后大招一炸，直接炸掉了轮子妈三百血。

　　又肉又有输出，还有亚洲捆绑这种流氓型控制。

　　大树之所以成为上路登场率TOP1，不是没有理由的。

　　7/2/9

　　赛后点开数据板，胡同发现一件很恐怖的事情，他不仅承伤全场第一，输出竟然也与Pawn的沙皇几近持平，比Deft的金克斯还要高出不少。

　　唯一可惜的就是，这个时代的LPL，还没有公开数据面板的赛后环节。

　　“打得好啊，小胡，下一场你接着上。”

　　从台上下来，阿布对胡同大加赞赏。

　　原本给他选出大树，还担心他玩不好掉链子。

　　EDG的大树体系熟练度早已拉满，训练赛里根本用不着再练，据阿布所知，胡同也没有专门去练过这英雄。

　　万万没想到，拿出来的效果这么好，直接给了教练组一个惊喜。

　　“这一把太棒了，相信我，MVP肯定是你没跑了！”

　　阿布心花怒放。

　　换做别的英雄，以他主教练的身份不至于这么激动。

　　问题是，这可是大树啊，EDG教练组的头号亲人，亲切感+10000！

　　“时间到了，该上场了，走走！”

　　阿布难得有这种好心情，迫不及待地带着大家返回到了赛场。

　　比赛场上，EDG众人坐下没多久，现场大屏幕便出现了胡同帅气的定妆照。

　　如阿布预料，第一场的MVP给到了胡同的大树。

　　镜头下的胡同，一身合体的黑色队服，身形高瘦，眼含精光，五官虽稍显青涩还未完全长开，但已经能看出大帅比的影子。

　　更重要的是，气质这一块拿捏得死死的。

　　“了不起，首秀就拿MVP……小胡，这一把你想玩什么自己选，我们不干涉你！”

　　阿布决定奖励他一把。

　　“等下，我想想……”

　　胡同摸了摸额头，他刚收到能量点+50的系统提示。

　　赢一场比赛100点，MVP再加50。

　　胡同收获了150能量点，一场比赛就相当于他以往一天半的奋战了。

　　“下一把玩什么好呢……”

　　胡同陷入了沉思。

　　也就在这时，裁判示意比赛开始。

　　第二场，双方换边，EDG来到蓝色方。

　　EDG前两手BAN给了酒桶和沙皇，两个都是版本强势英雄。

　　SNAKE前两手则BAN掉了滑板鞋和艾克。

　　滑板鞋不必多说，BP榜上独一档的存在。

　　至于艾克，他们BAN的并非是中单艾克，而是现版本中堪称T0的打野艾克。

　　双方都还剩下最后一个BAN位。

　　“小胡，瑞兹要不要BAN？”阿布问。

　　“没必要，蓝色方为什么要BAN瑞兹？”胡同很自信。

　　“那行。”

　　阿布点点头，蓝色方问这个问题本来是没什么必要，但是上次AJ那个瑞兹，着实把他们教练组整得有些后怕。

　　“我们BAN牛吧，我感觉不BAN的话对面很可能要放瑞兹出来跟我们一人拿一个了。”

　　稍作考虑后，阿布做出了决定。

　　这样换的话，对蓝色方来讲无疑是吃亏的。

　　“SNAKE在考虑，他们似乎很想赌一把YYDS选手不会玩瑞兹，可是这样是不是有点太冒风险了？”

　　“是的，虽然正式服5.12版本中瑞兹已经被削过一次，但这是比赛服，还是5.11，瑞兹在这个版本中仍然还是最强形态。”

　　米勒与苏小妍也在分析两支队伍的BP博弈。

　　画面中，SNAKE考虑良久，终究还是BAN掉了瑞兹。

　　“这是对的，就算对面上单是新人，你也不敢随便乱放的。”

　　“没错，还是瑞兹这版本太过于霸道了，上一把YYDS选手的大树已经让SNAKE为自己的轻敌付出了代价，你总不能在同一个坑里跌倒两次，对吧？”

　　“好消息是从下周开始，比赛服就会更新5.12，这个杀千刀的大光头总算是得意不了多久了。”

　　“是的，来看选人，这把轮到EDG一抢挖掘机了。”

　　“SNAKE照葫芦画瓢，和上把EDG一样拿起了锤石，再加一手维克托，上一把EDG选的是沙皇，这一把则是被BA拿掉了。”

　　“EDG直接亮双C，小鱼人+轮子妈吗，锁了！”

　　“哦豁，这意思是还是要把上路留到最后来选，确实，YYDS选手作为一个新人，上一把的大树发挥非常出色，我们可以期待一下他这把的英雄选择。”

　　“可是这一把SNAKE才是紫色方啊，他们必然会有最后一手康特位……果然，三四手选了ADC+打野，最后一选留给了圣枪哥！”

　　LPL现场，解说兢兢业业，观众们则听得津津有味。

　　薇恩+盲僧！

　　SNAKE的这两手选人，让大家都眼前一亮，终于要暴躁起来了吗？

　　“玩节奏玩不过我们，这一把是想打对线了？”

　　“锤石被对面拿了，我拿布隆吧，要不拿风女也行，直接跟他们下路刚一把！”

　　Meiko难得展现出了霸气的一面。

　　在对线方面，这位肤白气秀的美少年辅助绝对堪称最强级别，尽管这把对面下路拿的是薇恩+锤石。

　　薇恩在夏季赛之所以能有30%的出场率，很大一个原因就是，这英雄可以用来克制目前出场率最高的轮子妈。

　　轮子妈在夏季赛上出场率高达50%，堪称滑板鞋以下AD第一人。

　　“小胡你呢，你想玩什么？”

　　阿布没有第一时间回答Meiko，首先他得知道胡同玩什么。

　　毕竟，是他自己承诺的，胡同这一把想玩什么都行。

　　假如胡同还和上一把一样玩坦克的话，那么Meiko就可以选软辅。

　　但，如果胡同不想玩坦克，那么下路就必须出个硬辅来充当团战前排了。

　　阿布管这叫平衡。

　　教练组之所以要在BP环节登台，很大一个原因就是进行及时调控，防止队员们全都根据自己意愿选英雄，选出奇奇怪怪的阵容。

　　很不幸，胡同让Meiko的愿望落空了。

　　“我想和胖将军换一下。”

　　胡同缓缓说道。

　　这一把EDG的双C是一起拿下的，Deft的轮子妈，Pawn的小鱼人。

　　“上路小鱼人？”

　　“嗯。”

　　闻言，阿布没有答话，而是看向了坐在中间的Pawn：“小胖，你怎么说？”

　　“OK的，小鱼给他，给我拿卡牌就行了……”

　　胖将军大方地表示道。

　　在昨晚的训练赛中，他们俩就已经这样换过一次了，效果还不错…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第14章 我想和胖将军换一下免费阅读。https://xs.23sk.com  