    “不是，你搂我有什么用，那是月空兄种族的圣地。”

    “而且月空兄都没说要带我去呢，你激动的也太为时过早了吧……”“我不管！这次休想扔下我！”

    秦逸尘只觉阵阵蛋疼，文晴公主难道没听出来，妖月圣地的机缘和传承，不是那么好取的么？

    天狱放出来那帮家伙，可以说各个穷的叮当响，都在找寻帝兵以及配得上他们的至宝。

    还有上古妖庭，帝天界，搞不好还有神王插手！若非妖月空乃是白观星的朋友，这种事秦逸尘躲都来不及，文晴公主倒好，还赶着往上凑。

    白观星虽然自信，却也从不托大，他考虑到：“既然这么多年你族圣地都不曾被踏破，那么也不差这几年。”

    “不如等我和风兄的实力都提升一番，这样更具把握。”

    妖月空想了想，却缓缓摇头。

    “我还是有些不放心。”

    “你们打算提升到什么境界？

    帝境么？”

    “不是我不相信你们，而是你觉得是你和风兄先突破帝境，还是黑祖的伤势先痊愈？”

    黑祖……似乎只是提到这两个字眼，就能带给世间生灵无尽恐惧。

    上一次天狱之战，黑祖可能在疗伤或是其他原因并未出手，但不是每一次都这么幸运的。

    秦逸尘有一种被掌握的无力感，那就是他们能否做成什么事情，是生是死，完全取决于黑祖的意愿，这是极其可怕的。

    “再说你们有所提升，其他人又不是一成不变。”

    “尤其是我被救出天狱的消息一旦传开，必然会令我族圣地再次被重视……”有些事情确实如此，妖月空被镇压在天狱中时，无人在乎，可这尊少年妖帝一旦脱困，自然会引得各方关注。

    妖月空还欲再说，却见白观星直接摆手：“得了得了，知道你想赶紧得到你族传承了。”

    “去！等我突破帝君就去！这你总等得起吧？”

    妖月空笑了，只是笑容有些局促，似一位少年给朋友添了麻烦一般。

    不过这也能理解，换做是谁，能容忍自族的圣地，天天被仇敌惦记？

    秦逸尘在旁听了这么久，终于忍不住叹气道：“所以，我也要跟着去么？”

    白观星咧嘴一笑，直接勾住他的肩膀：“你说呢？”

    “……”文晴公主更是兴高采烈：“那我也要去！”

    “这得问你家木头……”秦逸尘嘴角微抽：“文晴，这次很危险。”

    “你哪次搞的事情不危险？”

    “所以才不带你去啊！”

    “你还挺理直气壮……总之，你这次还不带我去，以后就别回来了！”

    白观星突破帝君着实很快，秦逸尘只觉得这些天的修行还未有太多感悟，孔武又找上门来。

    “先生，公主殿下……没打扰你们吧？”

    “有什么可打扰的？”

    这一行早有计划，白观星和妖月空也早已去了问天殿。

    秦逸尘和孔武赶去，这一路上，文晴公主几乎就挂在他胳膊上……问天殿内，阙天璇等一众大能都在，面对妖月空和白观星，笑容那就一个灿烂。

    “恭喜月空妖帝重塑道心。”

    “月空道友，在鄙关住的可还习惯？”

    “白先生又突破了，哈哈哈……这种境界，对您来说就如饮水般简单。”

    白观星帝君神威涌动，还是那般儒雅神俊，变化不算太大。

    似乎对白泽之子这般存在，突破帝君，只是为其神力的一种淬炼变强而已。

    而妖月空面对一众寒暄客套，也是对答如流，并无妖帝架子，一举一动，却又显得潇洒温文。

    “总之，多谢令族的天阙珠为我重塑道心，令族的事情，观星兄已经告诉我了。”

    “今后的帝争，我自然会相助令族。”

    此话一出，帝阙族上下一片欢欣雀跃。

    一尊少年妖帝的相助，这是何等天大的助力？

    ！阙天枢可谓笑的合不拢嘴：“文山啊！还不快去！请月空妖帝在关内挑一处宝地，为妖帝打造为道宫。”

    妖月空淡淡道：“不急，我准备先去我族圣地一趟，至于道宫……入关随俗即可。”

    此话一出，帝阙族一众大能顿时怔住了：“你族圣地？”

    “不错，诸位肯定也有所耳闻的。”

    妖月圣地，他们当然听说过！那可是妖月族，曾经连续三尊万妖盟主的宝藏所在！据说当年那场浩劫，妖月族三代盟主，与某尊存在血战，尽管不敌，可依旧用尽全力，将圣地封印，连同妖月族的一切，都庇佑于其中。

    而且正如白观星所说，这么多年没听说妖月圣地的机缘被夺，那就说明，暂时还没有强者能擅闯入妖月圣地。

    可想其中的传承是何等珍贵！不过一联想到与妖月空重见天日一起发生的天狱被劫，无数囚犯放出来，以及种种恩怨，帝阙族一众大能又显得忐忑。

    但是这一次，似乎是被帝阙族之帝——阙臻训斥过的缘故，在一阵犹豫后，阙天璇当即拍着胸脯。

    “月空妖帝一族的传承，那自然要物归原主！我们这几个老家伙，愿尽绵薄之力……”正说话间，秦逸尘也已经走了进来，不得不说，帝阙族一众大能对他也是满脸笑容。

    毕竟算起来，妖月空，是被白观星拉过来的，而白观星，不正是因为自家孙女婿当年的满腔义气，从而与白泽之子成为朋友的么？

    以至于帝阙族不少大能都在感慨，天行，真是他族的福将……然而望着一脸愿共赴汤蹈火的阙天璇几人，妖月空的笑容却有些尴尬而不失礼仪。

    “那个……几位，如今我族圣地被不少存在觊觎，都是从天狱中放出的穷凶极恶之辈，再加上我与上古妖庭的恩怨……”一边说，妖月空还不时看向文晴公主，暗示很直接，你族的累赘，我带这一个就够了。

    然而这番言辞，却让阙天璇愣住了。

    “妖帝的意思是……要带天行和文晴去，我们，就算了么？”

    妖月空微微颔首，算是给出了回答。

    然而阙天璇一众大能当场就不能淡定了。

    “那个，月空道友，你看看我……是不是比文晴合适多了？”

    

