

    苏回倾手指很明显的顿了一下。

    她那双眼眸还没有看向喻时锦。

    但是另一头的喻时锦却很快听到了她的回答，“没有。

    可以说得上是很平静的两个字。

    也就是这时候，喻时锦看到苏回倾朝他看过来的脸，那双清冷的眸中一如既往的平静，嘴角也习惯的带着笑意。

    喻时锦点头，“没有，那就好。”

    两人没有再多说什么，喻时锦问了几句国际中心发生的事，然后跟她说了几天之后就会回来。

    才掐断了链接。

    从视屏亮起，到最后暗下去，喻时锦的目光就从未离开过苏回倾。

    直到整个链接都掐断了，连最后的影子都没有了，喻时锦这才偏过头，看向满身是血，跪在自己身边的一个白衣人。

    他微微低眸，很冷静一挥手。

    那个白衣人似乎瞬间就被解了什么咒语一般，看着喻时锦冷笑一声，“喻时锦，你别在自欺欺人了，怎么可能没有！她明明就来过，只是不愿意告诉你而已！”

    “那又如何？”喻时锦抬眸，淡淡地看向那白衣人，“她说没有，我就信。”

    白衣人的大笑声忽然戛然而止。

    不敢置信地看向喻时锦。

    喻时锦却不看他。

    直接挥手。

    那个白衣人瞬间倒在了地上，脸眼睛都没有闭上。

    喻时锦却没有动，半晌后，他才从胸口的位置，掏出一卷银丝，低着眸，怔怔地看着，“没有吗……”

    ***

    这几日，迪恩校长都在教苏回倾关于试炼地的事。

    她比较忙，但是其他十个人也没有闲着。

    喻家将当天的事情瞒得很死，几乎没人知道，处理独孤纪安，跟子啊苏回倾身后的喻时昭叶泽宇等人都突破了。

    而喻家知道喻时昭情况的年轻子弟哪有不眼红他的。

    此时一个个的都想进办法那贵重物品去找苏回倾。

    或者去找迪恩校长，希望他能让自己进苏回倾的小课堂。

    然而，最为惊慌，最为后悔的还是林明，他的右手几乎是被苏回倾废了，接近大赛，他的手要是不好，就跟个废人没个两样了。

    要想治好，除非有高级药剂。

    但还是现在他不仅是个废人，还是得罪过苏回倾的。

    从喻时越都不敢出面的情况就能看出来，别人对待苏回倾的态度。

    之前他无论在喻家还是在林家都是个有头有脸的人物。

    忽然变成了一个废物，这么大的落差谁能受得了？

    可是他家中的人几乎带着全家的宝物去找苏回倾，也没能见到苏回倾一面。

    “你现在豪沃有什么用？之前去暗伤喻时昭的时候你怎么就没有想到现在？我去的时候，想要阻止你们，你也没有留下手，现在到了这个地步，你都是咎由自取，你能怪谁？！”喻家家主皱着眉。

    看着林明的目光显然不会太好。

    因为前几天发生的事，他忽然觉得苏回倾应该不是他想象中的没有价值，相反，她的那个小课堂，比大多数知名的老师都要来的神奇。

    他现在都怀疑，独孤纪安能够突破，跟苏回倾肯定是有一些关系。

    如果是以往，他能让苏回倾看在喻时锦的面子上多收几个于家的年轻子弟进去。

    但是现在因为喻时越跟林明，苏回倾对喻家的感官不算好。

    他自己都很委屈。

    但是喻时越他又不能说什么重话。

    喻时越现在也在自己的书房中发火，他狠狠摔了一套瓷器，看着身边的人，“你说她不见你？！”

    “是，二少，”身边护卫头垂得很低，“独孤大小姐不仅不肯见我们，她身边的人还说了，下次见我们一次，打一次。”

    说着他抬头，让喻时越看自己的脸。

    瞿妍那行人自然是蔫儿坏的，打扰专挑脸打。

    那张青紫的脸出现在喻时越面前，让喻时越脸沉的更厉害。

    但是现在没有其他办法了，他现在对独孤星也是恨的要死，没想到那个女人竟然骗他，原本以为苏回倾是个废物，所以对方要给他们讲解他是嘲讽的！

    可看着独孤纪安一天天的进步，他心里怎么能高兴地起来？

    那小学堂的名额他是一定是要一个的。

    半晌后，他站起来，亲自去了训练场。

    他是喻家的人，还是于家二少，迪恩校长那边的人敢拦护卫，但是对于喻时越却是不怎么敢拦的，一半的愿意还是因为喻家。

    另一半的原因自然是因为喻时锦的余威。

    而这时候，苏回倾也刚好从迪恩校长那出来，一出门，她就看到了等在门外的喻时越。

    苏回倾眯眼看了过去。

    喻时越看着苏回倾，有些高高在上的道：“苏回倾，如果你能给我一个进来的位子，我就答应娶你，如何？”

    