    “既如此，请先生为我准备一尊静室，我先将状态调整到巅峰。”

    李逸神态严肃。

    随后他又补充道。

    “不过先生许诺的乙木丹，我需要三颗。”

    “好！”

    上官龙城想都没想便直接应允。

    多拿一颗乙木丹对于他而言不算是什么大事，相反，李逸如此坦然却又如此郑重的态度，让上官龙城有些动容。

    “既如此，那在下就先告辞了。”

    李修文拱了拱手。

    退出了小筑。

    虽然李逸答应了上官龙城的要求让他有些意外，但李修文也没有多问，甚至连一句多余的提醒都没有。

    毕竟，任何武者知道精血的重要性。

    所此一举很没必要。

    再说了，这是上官龙城和李逸两个人的事情，他李修文自己可以不答应上官龙城的请求。

    但站出来劝阻别人。

    那就太过分了。

    没再多想这边的事情。

    李修文乘坐特事所的轿车直奔新武守备军总部。

    南海小筑内。

    李逸已经来到了上官龙城为他准备的静室中。

    这是上官龙城的居所。

    安全性和保密性自然毋庸置疑。

    而且对方目前也有求于自己。

    也应当不会做出窥探这等没品的事。

    想到这里。

    李逸直接在脑海中具现出数据面板。

    姓名：李逸

    种族：人类（黄）

    籍贯：华国三湘

    等级：24

    经验：9875030000

    ......

    看着即将突破十万大关的经验栏，李逸没有丝毫犹豫。

    直接点击了升级按钮。

    轰...

    微型气浪从李逸身体上喷出。

    气势开始攀升。

    升级！！

    升级！！

    升到了，积分就有些不够了，看着经验栏里剩下的33750点经验值，又瞟了一眼高达一千四百多积分栏，李逸有些心痒难耐。

    最终他咬了咬牙。

    【经验胶囊】兑换！

    【经验胶囊】兑换！

    ......

    一连买了十三个经验胶囊，花费了130点积分，李逸这才将的经验值补齐。

    升级！！

    这还是他第一次使用积分购买经验。

    不过这一次。

    李逸并没有心疼。

    倘若不是因为身处漩涡中，他甚至有种将积分全部换成经验的打算。

    【斩击卡（天）】和【巅峰卡】终究是外物，而且还是一次性物品，属于不可再生资源，但自身修为的提升，却是实打实的增长。

    他不可能一辈子都要靠【斩击卡（天）】去杀敌。

    而且...

    真要碰上高手。

    积分也总有用完的时候。

    这两者孰轻孰重。

    李逸还是分得清的。

    看着多出来的3点自由属性点，他毫不犹豫的全怼在了力量属性上。

    3点自由属性点加上《易筋经》这种逆天的功法，直接让他增加了10.5点力量属性，再加上【屠王徽章（铜）】的加成。

    李逸的力量属性来到了130.5这个恐怖的高度。

    这个数值比之他上一世巅峰时期。

    还要高出二十多点来。

    仅片刻。

    李逸感觉自己体内气血仿佛如火山里的熔浆一般躁动，翻涌，似乎马上就要从身体里喷薄而出。

    “正常的绝世应该没有这么高的力量属性吧...”李逸低声喃喃。

    他逆天开局起手，后面又将天阶内功【炼筋锻骨篇】进化到了荒阶内功【易筋经】，再加上各种任务的奖励...

    他几乎可以笃定。

    蓝星上正常的绝世强者。

    绝不可能有自己这么高的力量属性点。

    “上官龙城啊上官龙城，你这个人情欠大了...”李逸咧嘴轻笑。

    如果说之前的他还只有七成的把握压制上官傲雪体内的寒毒。

    那么如今。

    他的把握直接来到了十成十。

    超越寻常绝世的力量属性点...

    无比年轻的身躯带来的气血加成...

    如果连自己这等男武者的精血都无法压制上官傲雪体内寒毒的话，那李逸也只好来一个扁鹊三连了...

    没救了，等死吧，告辞...

    毕竟，蓝星的男武者中。

    绝不可能再出现一个像自己这种二十出头的年纪，身体素质就碾压绝大多数宗师的怪物。

    随后，李逸又将积攒下来的自由技能点全加到了【剑术宗师LV.3】上。

    直接使其进化到了【剑术宗师LV.5】。

    感受到体内充盈到爆炸的力量感。

    李逸深吸了一口气。

    这种强大的感觉太让人痴迷！

    要不是如今他还需要不少【斩击卡（天）】傍身，他甚至有种把积分全都兑换成【经验胶囊】的打算。

    他已经有点迫不及待的想知道，自己突破先天境后战力会膨胀到何等层次！

    至少...

    可以媲美前世的巅峰时期！

    李逸这样估算着。

    不多时，他整理了一下仪容，走出了静室。

    “先生，可以了。”李逸言简意赅。

    站在不远处的上官龙城闻言转头，旋即心头猛的一颤，作为假丹境的强者，他能明显感觉到李逸如今那恐怖的气血波动。

    若是让他形容，便只有四个字：

    气血如龙！

    难怪他剑势如此刚猛...

    这气血的浑厚程度，简直...

    恐怖！

    上官龙城突然对这次压制自己女儿体内寒毒的事件充满了信心，若是此等武者的精血都不能压制那寒毒...

    他也只能说一句时也命也。

    “请随我来。”

    上官龙城神情严肃。

    他带领众人穿越了一个小院，来到了一处小型阁楼中。

    李逸才刚走到门口。

    一股热浪便扑面而来。

    四周的暖气管道喷薄而出的白色气浪肉眼可见。

    而然等众人深入之后，四周的暖气管道铺设的虽是越来越多，但室内的气温却是越来越低，直到打开最后一扇木门。

    李逸甚至感觉这里与室外无异。

    这寒毒...

    有点东西...

    他走到床边。

    发现床上的女子睁着水汪汪的大眼睛正打量着自己，嘴角还挤出了一丝微笑，但那微蹙的眉头以及不断散发着寒意的身躯，却预示着对方的状态其实并不好。

    “您是...传说中的剑圣大人？”

    上官傲雪挣扎着起身。

    那略带忧愁的神色与苍白的脸庞，倒是颇有石头记中林妹妹风范。

    上官妹妹指着不远处的显示屏，轻声道。

    “傲雪时常在新闻上见到剑圣大人身影，听说您一人一剑，迫服过东王庭众多妖王，那妖后青鸾更是下跪乞饶，端的威风的紧，今日一见，果然不凡...”

    说着，她强撑着身子道了个万福：“傲雪有礼了...”

    李逸摆了摆手：“些许小事，不值一提。”

    “且让我来看看你这寒毒！”

    “请便。”上官傲雪没有害羞，直接将手伸了过来。

    刚触碰到对方指尖，一股冰凉之意便直入李逸心头，他紧攥着上官傲雪的右手上也陡然浮现了一层薄薄的冰霜。

    但很快，李逸体内那异常浑厚的气血便迅速将寒意驱逐出去。

    咻。

    一缕真气从李逸指尖涌出。

    贯通上官傲雪四肢百骸。				

