    他们将这仙岛的结界破开出一道口子，弄出这么大的动静，也不见凤九现身，只有这些契约兽和那么几个实力不够看的人在这里，看来，他们的猜测是对的。

    凤九定是出了什么问题，又或者是不在这仙岛之中，要不然，不可能在他们弄出这么大动静后还按捺得住不露面。

    就在他们沉思着这时，见那只火凤朝他们袭来，他们当即散开同时联手攻击火凤。

    这是凤九的本命契约兽，先杀了它，挫挫凤九的锐气！

    “呼！”

    只见火凤嘶鸣一声，口中吐出一团火焰来朝他们袭去，然，三位大帝的攻击步步紧逼，招招凌厉，纵它是上古神兽，独自面对他们三人也有些力不从心。

    “咻！”

    只见一道掌风咻的一声击中火凤的翅膀，它鸣叫了一声，身影飞偏了一些，仿佛有力不敌一般的逃回仙岛之中。

    “哈哈哈哈哈！凤九的本命契约兽，也不过如此！”一位大帝仰头大笑起来，看到火凤受伤不敌，心中畅快，见火凤往仙岛里面逃去，他当即便提气追了进去。

    “待本帝先将这火凤砍杀！”他扬声沉喝着，身影如风一般掠入，追着火凤而去。

    火凤本意就是引他们三人进来，如今见三人中只有一人进来，当下便对下方的的老白和吞云们喊着：“快跑！”

    老白是直脑子的，看到火凤被打伤了，便纵飞一跃飞起，道：“我来帮你！”

    吞云则盯着火凤被击伤的翅膀，有火焰在，也看不出到底伤得怎么样，但它知道，火凤的战斗力不仅仅只是如此。

    心中有些不太明白，可当看到火凤往里逃去，还对它们吼着让它们跑时，它当即对身边的几只契约兽吼着：“跑！”

    看着里面的一幕，在外面的两位大帝相视一眼，道：“走，进去看看！”于是，两人这才进了仙岛里面，追着契约兽们而去。

    然，也就在他们进来追着契约兽往宫殿方向跑去时，暗处的凤九双手凝聚灵力气息，一个复杂的印记在手中结出，只听她清喝一声。

    “封！”

    几乎就在凤九的声音传出的那一刹那，那追着契约兽往宫殿方向而去的三位大帝身体一僵，像是不敢相信一般，猛的回头看去。

    只见，那被他们三人合力打开的那道小口子，正在以肉眼可见的速度闭合着，而在不远处的一旁，那让他们以为出了什么事的凤九，一袭红衣着身，正在那里重新将仙岛的结界封合起来！

    她这是想要来个瓮中捉鳖！

    “不好！中计了！”

    “该死！她要将我们困在这里面！”

    惊呼声传出，三位大帝的脸色皆是一变，几乎在瞬间化成一道光便朝那正在渐封闭的山门结界奔去。

    他们有种预感，若是此刻逃不出去，只怕，今天就得栽在这里了！

    “既然来了，那就不要走了。”

    凤九淡漠的声音带着冰冷的杀意轻缓的响起，听在他们的耳中，却如同一道惊雷在心中炸开。