    “而且陆哥没加入过俱乐部他不知道，你别以为我不知道，你不过是想赚陆哥的钱罢了，加入俱乐部每年要交多少钱你心里没数还是我心里没数？”

    谭成辉这话说的可以说是直接不给脸面了，但是齐晖根本就不管谭成辉说的话，甚至还对谭成辉说：“每年给俱乐部交的钱，那对陆总来说不是九牛一毛吗？”

    “俱乐部也是要资金维持的，怎么就成我要赚陆总的钱了？”

    “你也帮我劝劝陆泽，加入俱乐部只有好处，可没有坏处啊！”

    谭成辉真是被齐晖的不要脸给折服了。

    旁边一路跟着的人也不由得一阵摇头。

    “齐晖还真是够坚持的，为了拉陆泽进俱乐部都做到这个份上，脸面都不要了。”

    “可不是么，毕竟把陆泽拉进俱乐部，可比他平时拉五个人进入俱乐部受益还要多了，这要换成是我，我也要不顾一切给陆泽拉进来。”

    “就是不知道陆泽到底给不给脸了，我看齐晖这么不张眼色，八成要出事。”

    如果换成是平常的话，陆泽可能还真忍不住这一阵唠叨，直接做点出格的事了。

    但他今天是带着顾筱一块过来玩的，可不是来做这些事的。

    齐晖还在一个劲不停的说，陆泽头都被说大了，连连摆手道：“好好好，我答应你加入俱乐部就行了。”

    齐晖一听这话顿时喜出望外，眼睛都冒光了：“陆总，这话说出来可就不能收回去了啊！”

    “但你们俱乐部要是做什么出格的事，我可不会继续待下去。”陆泽提醒了一句。

    齐晖嘴上是连连答应道：“一定一定，今年给俱乐部的赞助也不需要你出，你就在车展会上好好玩，我现在就去给你整理一下文件！”

    “去吧。”

    陆泽挥挥手，齐晖便走了。

    “终于给送走了。”谭成辉也松了一口气。

    连顾筱都受不了齐晖那一阵唠叨，此时也呼出了一口气。

    三人对视了一眼，接着都笑了起来，周边的其他人也无不是一笑。

    “算了算了，刚才的事就过去吧，加入俱乐部也没什么，我们走吧。”陆泽失笑道。

    “我来带路，陆哥你今天就跟嫂子好好玩！”谭成辉现在也换了一个心态，带着陆泽二人便往车展会里面走。

    没走多久，陆泽目光一瞥，看到了一辆别具一格的车。

    在左前方不远处的展台上停着一辆看起来就与众不同的车。

    旁边的谭成辉察觉到陆泽的目光后，也看了过去，当看到那辆车时，便将目的地改变，带着陆泽二人往那边去了。

    同时，他的嘴里还对陆泽介绍道：“这是一辆超级限量版的兰博基尼雷文顿，被称之为陆地战斗机，全球都只限量二十台，而全国，更是仅有两台。”

    “这一台，便是其中之一，看陆哥这样子，是有兴趣了？”

    陆泽听到这话眼睛微微一辆，没想到这辆车的来头居然这么大。

    跟着一块过来的其他人也都给陆泽介绍了起来。

    “陆总，这车可得要三千多万，你手里的那些车虽然也都是豪车，但这辆全国都只有两台啊。”

    “因为它的珍贵程度，今天想买下它的人还得需要申请，没达到要求的人都不能买。”

    “最起码也得身价好几亿的人才有资格买这辆车，甚至还有可能不够。”

    听着身边这些人的话，陆泽对这辆车的兴趣也是越来越大。

    没多久，在谭成辉的带路下，众人便来到了这辆兰博基尼雷文顿前。

    这里也有不少看车的，不过跟着陆泽来的人不少，一时间他们都纷纷让开了。

    陆泽上下打量了一下这辆兰博基尼，不论是线条还是车型都让人感觉很舒服，他的确是有不小的兴趣。

    正当他考虑买下这辆车个的时候，突然间对面的一个人开口道：“销售员在哪，这辆车我买了，来测测我的资格够不够。”

    这话一出，众人的目光无不是看了过去。

    “这不是王烨王少爷么？”

    “虽然是国民公认的最强富二代，但也只是富二代而已，买这辆车要的是个人资产，又不是家族资产。”

    “你小心给自己招来麻烦，祸从口出懂不懂？人可是最强富二代，可能买不了么？”

    但是销售员跑过去给王烨做完一系列的手续之后，却是满带歉意的说。

    “抱歉王少爷，您目前还没有资格购买这辆车。”

    王烨眉头猛然一皱，眼中出现了几分不悦：“我还没资格？你们的评估是不是出问题了？”

    销售员也有些慌张，可就在这个时候，陆泽突然开口道：“我也要买这辆车，给我也申请一下吧。”

    销售员见状，立刻从王烨身边离开，来到了陆泽身边。

    王烨那边，他是真不知道怎么回答。

    谭成辉这个时候专注了起来，毕竟连王烨都没有资格，陆泽会不会也没有资格？

    王烨也打量了一下陆泽，接着问了问身边的人陆泽是什么来头。

    而陆泽这边，走完所有流程之后，销售员欣喜道：“先生，您有资格购买。”

    陆泽闻言露出浅笑，拿出银行卡递了过去说：“我买了。”

    “陆总果然厉害啊，王烨都没资格购买的车，你居然买下来了。”

    “这只能说明，王烨真的只是个最强富二代，比个人实力，还是我们陆总厉害啊。”

    “那可不是，陆总要是不厉害的话，能有那么多豪车么？”

    一众人吹捧了起来，销售员接下银行卡后也赶紧去办理手续，谭成辉对陆泽笑道：“恭喜陆哥又得一辆豪车啊。”

    陆泽看了看展台旁边还有其他车，对身边的顾筱说：“给你也选一辆吧。”

    接着不由顾筱说话，便拉着她来到一辆兰博基尼盖拉多面前，以四百六十余万的价格买了下来。

    连续买了两辆车后，面不改色。

    这也让周围其他人心中震惊，陆泽这也太豪了吧。

    周围的人又是一阵恭维，陆泽对此已经免疫了，左耳朵出又耳朵进的。

