
罗晋北狐疑的看着恩恩和念念，两个小家伙的表情已经出卖了一切。

念念最后挣扎着拉开恩恩的手：“爸爸不是别人，爸爸是爸爸，可以说哦，爸爸可以说。”

恩恩皱着小眉头：“不能说，妈妈说不能说。”

小小的脑瓜万万没想到，两人的对话已经把妈妈出卖的干干净净。

罗晋北喊来李阿姨，让她带着恩恩去院里散步，而他抱着念念去客厅拿了糖又回到卧室，让念念坐在床上，他塞给念念一块糖，然后说道：“念念喜不喜欢吃糖？”

念念立马开心的点着小脑袋，妈妈不许她和哥哥吃太多糖，还说他们过年吃糖太多，最近都很久没吃糖了。

罗晋北点了点她的小手：“那念念可以吃这个糖，不过要回答爸爸的问题好不好？爸爸想看看念念是不是个听话的乖孩子。”

念念又立马点头：“念念乖，念念最乖，比哥哥还乖。”

罗晋北笑着摸了摸念念的小脑袋：“那好，你给爸爸说，妈妈带你们游泳的地方都有什么？”

念念歪着小脑袋努力想了想：“有花还有屋子，还有好多草，还有竹子。”

她能记住的就这么多，说完还非常坚定的冲爸爸点头：“念念都知道，念念说的都对。”

罗晋北笑着抱起念念亲了亲？：“我们念念真棒，是最聪明的小姑娘，对不对？”

念念咯咯乐着，继续吃着糖。

叶青还不知道自己那点秘密都被念念出卖完了，忙了一天回家，看见两个孩子在客厅玩，开心的过去抱着恩恩一顿亲，又抱着念念一顿亲。

念念被亲的咯咯笑，也努力抱着妈妈：：“念念还要，还要妈妈亲亲。”

叶青又抱着念念一顿亲，逗的小丫头哈哈笑个不停。

晚饭后，叶青先给两个孩子洗了澡，然后自己去匆匆洗漱回来，赶紧坐进被窝里，抱着暖暖的恩恩，喊着罗晋北过来给她擦头发。

叶青一边抱着念念，一边抱着恩恩，跟罗晋北商量：“等春天咱们那边收拾那边房子的时候，一定要修个洗澡间出来，要是能买到电热水炉就好了，要不冬天烧水实在太受罪了。”

这会儿冬天很多人都喜欢去外面的大澡堂子洗澡，热气腾腾的泡一泡，舒服极了。

叶青却还非常不习惯，穿越来这么长时间，还一次都没去过澡堂。

每次冬天在家洗澡，屋里烧的再暖和，  都觉得不够过瘾。

因为没有热水器。

罗晋北嗯了一声：“到时候让孙诚帮忙找找看，在南方那边肯定要容易一些。”

有华侨带电器回来卖，经常能买到国内没见过的洋玩意。

叶青觉得很有道理，点头同意：“好，那样就是太好了。”

不知道是不是她错觉，她总觉得今晚的罗晋北有些沉默，眼神中总含着探究，不过她实在太困了，压根儿没想那么多，头发一干就搂着两个小宝贝睡觉。

第二天叶青起来时，罗晋北已经上班离开。让叶青都不得不佩服，现在人的敬业，都是领导了，还每天早早去办公室，晚上也是最后一个离开。

在床上躺了一会儿，等念念过来找她，她才懒洋洋的爬着起床去洗漱吃早饭。

念念和沈东阳一起吃过早饭，这会儿又陪着妈妈吃早饭，还会笨拙的剥着鹌鹑蛋，弄的鹌鹑蛋坑坑洼洼有些难看。

剥好一个往嘴里一塞，冲妈妈甜甜的笑着。

叶青每次看见女儿的笑容，就觉得再多的辛苦也值了，也念念笑着吃着早饭。

李阿姨看着叶青和念念的模样，也跟着笑：“我就没见比你还宠孩子的，从来没见你打过孩子骂过孩子，看念念和恩恩也照样乖巧听话。”

叶青忍不住笑：“主要是我的恩恩和念念太乖了，所以我才舍不得打舍不得骂呢。”

李阿姨连连点：“是啊，这两个孩子可是真听话，谁见了都喜欢呢。”

念念突然冒出来一句：“念念乖，爸爸给糖吃了呢。”

说的时候还有点小炫耀，挺着小胸脯显得骄傲极了。

叶青有些纳闷，前两天才跟罗晋北说完，一定不能给这两孩子吃糖，要不牙齿都变成龋齿怎么办？

有没有专门的婴幼儿牙膏，而大人牙膏里又含氟太多，所以每天早晚都是用淡盐水给恩恩和念念冲洗牙齿。

罗晋北显然是答应的，怎么会偷偷给念念吃糖呢？

“爸爸为什么给念念吃糖啊？”

念念依旧很骄傲：“因为念念乖啊，  念念很聪明，爸爸问的念念都会。”

叶青好奇：“爸爸都问了什么呀？念念这么聪明都会。”

念念完全忘了保密的事情，冲妈妈乐着：“告诉爸爸，洗澡的地方又花还有屋子还有竹子呢。”

叶青听了却心里一惊，这不是在说她空间的事情吗？

罗晋北知道了？

见李阿姨还在收拾桌子，赶紧支开：“李阿姨，你先去厨房忙吧，我和念念吃完我收拾，还有念念和恩恩想吃排骨了，你也要早点去，去晚了都没有好的排骨。”

李阿姨一听赶紧点头：“对对对，市场去晚了都没有好的排骨，那我现在就去，中午给两个小朋友做糖醋排骨好不好？”

念念一听糖醋排骨，立马点头：“念念要吃。”

等李阿姨一走，叶青见沈东阳带着恩恩还在院里练拳，另一个阿姨陪着春花在院里晒太阳，赶紧问念念：“爸爸还问什么了，你是不是给爸爸说，你去妈妈肚子里洗澡了？”

念念非常理直气壮的点头：“说了，念念想去，妈妈，我们什么时候去啊。”

叶青这才反应过来罗晋北昨晚的不对劲，原来是因为发现了这个，他那么聪明肯定也猜到了不少。

她倒不是一定要瞒着罗晋北，只是不知道该怎么跟他说。

而且她心里却是藏着一点私心，枕边人也不可能一辈子不变心，所以这个秘密，她也不想说给罗晋北。

不过现在既然罗晋北已经知道了，那她是不是还是要坦白一下？

就挺纠结的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="70395117"  chaptername="第627章：夫妻坦白">加入书签</a>
</div>
