    第125章羞

    第二天时候，圣旨就下来了，自然是斩立决。

    行刑的时候，刑场人很多。

    年老的朱氏皇子抬头，看着这个皇城。还是不熟悉。今日天气也不错，还有和煦温暖的风，轻轻吹过他的脸。

    他的白发凌乱，在他脸上打过去。

    他还记得他逃走的时候，那时候不辨方向，不知前路。整个京城的人都在逃。

    他裹挟在人群里，也是逃，哥哥不见了，他就自己逃。

    那时候他也被换了一身的粗布衣裳，一头还不够黑不够长的长发乱乱的披散着，打在脸上。

    忽然想起了爹爹。

    那个狠心砍断了姐姐的手臂，又忽然舍不得杀掉他们的爹爹。

    爹爹当年吩咐了很多事，可他还小，记不得什么了。

    反正爹爹说，不要想着复国啦，好好活着。

    在外面要记得自己是百姓，见了长官要知道行礼。

    凡事知道退让……

    最后，年老的朱氏皇子看到了天空中漂亮的白云。

    像是他小时候，坐在宫里看见的一样。那时候，有很多人陪他。

    现在……

    现在有很多人看他。

    然后，就再也没了然后。

    看着朱三太子的人头落地，所有人都觉得高兴，毕竟百姓也不喜欢朱三太子之流，年年闹，闹烦了。

    这下子，真的都被杀了，假的也该消停了。

    毕竟这圣旨可早就传遍整个大清了。

    反正想好好过日子的，都不会喜欢什么前明皇子的。

    十四爷到了曲迆这里的时候，是回来的第四天了。

    他好歹也先去看过了侧福晋，毕竟还有孩子。

    曲迆正在看牡丹，牡丹今年有四个花苞呢，虽然还没开，估计再过半个月就差不多了。

    “数什么呢？你那芍药上有虫子？”十四爷笑着问。

    曲迆一言难尽的请安：“主子爷吉祥。”

    “来。”十四爷伸手，拉她的手。

    曲迆脸红红：“主子爷这一路辛苦了。”

    家宴那天，她是没机会说这话的。

    “这些时候在府里如何？”十四爷问。

    “挺好的啊，跟之前一样的。”曲迆道。

    十四爷看了她几眼，心想你可真是安逸。

    两个人坐在廊下，十四爷看她的小院：“没去花园？”

    “回主子爷，去了的。今日没去。花园里花也开了不少，爷去看看么？”曲迆问。

    十四爷看她：“爷巴巴的来看你，你叫爷看花？瞧着你是没什么良心，这么久不见，也不见你想爷。”

    曲迆不好意思：“奴才想来着，奴才是觉得您问起花园了，就顺嘴……”

    “想了？那你倒是说，想爷什么了？”十四爷看着她。

    曲迆不好意思：“就……就想了啊，奴才说不出。”

    虽说我想您的次数有限，但是确实想来着。

    十四爷捏她的脸：“你就没良心。给爷端茶来。”

    他才话落，云雀几个就端来了，哪敢叫他要。他来就赶紧去预备了。

    十四爷喝着热茶：“给你带了东西，一会搬来。”

    “多谢爷。”之前曲迆不知道十四爷干嘛去了，后来随着朱三太子父子问斩，她就知道了。

    办这种差事，还顾得上带东西？这就有点意思了。

    很快，福康他们就把给曲迆的东西拿来了。

    零碎的不少，都是当地官员给的。

    有个很漂亮的琉璃灯，曲迆看着也喜欢。

    再就是有不少阿胶，曲迆收了心想这玩意儿味道可不好，不过据说补血还不错？

    “以后叫膳房给你炖着吃，要是吃着还好，就叫人去那边买。”十四爷道。

    “谢谢爷。”

    十四爷摆手意思不用谢。

    还有一盒子燕窝，一盏一盏都很完整，浅黄色。

    “这个不是山东产的吧？”曲迆道。

    “嗯，下面人送的，你收着吧。也叫膳房做给你吃。”十四爷道。

    “主子爷……这太贵重了……”曲迆心想您别都给我了吧？

    十四爷也算了解她这怂样儿了。

    “别处也有。”

    曲迆就放心了。

    十四爷白她一眼：“怂包。”

    曲迆吐舌，撒了个娇：“奴才没本事嘛。”

    十四爷又叫人将箱子收起来，里头还有些布料，也是当地官员送的。

    曲迆也没细看是多少，她反正不缺布料用。

    十四爷喝完了一杯茶，把茶杯递给云雀，就看曲迆：“爷乏了。”

    曲迆一下就脸红透了。

    十四爷瞬间一个爆笑：“你是不是真的傻？爷早上上早朝，困倦的要命，要你伺候爷歇会，你想什么呢？”

    曲迆脸更红了，大概是羞到了极致，眼泪都要出来了。

    十四爷一看，忙哄着：“哎哎哎，逗逗你，怎么还哭了？”

    本来是不会哭的，可人就这德行，本来是屁大个事。

    十四爷这一哄，曲迆真的哭了。

    眼泪扑簌簌的就落下来了，嘴巴也瘪了，就是没生意。

    唬的一院子人都不知道怎么办，毕竟随便哭也不合规矩啊……

    十四爷笑着摇头：“真是，这些时候不见，还成了哭包。”

    说着，就牵着人的手带她进去了，云锦和云雀对视一眼，没跟进去。

    屋里，曲迆已经觉得自己有病病了，忙擦泪：“奴才没事。”

    只是声音带着哭腔。

    十四爷抱着她坐下：“可是这些时候爷不在，有人给你委屈了？”

    曲迆茫然摇头。

    十四爷就知道没有。

    “想家里人了？”十四爷又问。

    曲迆想了想是有点想，不过她习惯了呀。

    十四爷就知道也不是。

    “难不成还真是因为爷逗你一句话就哭了？”十四爷无语。

    曲迆抿唇，抱住他的脖子。

    十四爷以为她不会说，结果曲迆吭哧吭哧：“就……就是……觉得好害羞，就……就不知道怎么就……”

    十四爷……

    十四爷此时又想大笑，真的，这丫头也太傻乎乎了。

    算了，别笑了，再笑他还的哭。

    “爷睡一会吧。”曲迆道。

    “陪爷躺会，一会起来用午膳。”十四爷道。

    曲迆点头，叫云锦进来伺候，他俩就在外间炕上躺下了。

    曲迆被十四爷搂着，倒是不一会就睡着了。

    十四爷看看她，心想这傻丫头真是又笨还可爱。

    摸摸她的头，也闭上眼了。

    ?  ?十四爷：你哭啥？有人欺负你了？

    ?      曲迆：我……主要是羞臊。

    ?      喵，安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

