
　　吴奕法似乎知道萧云海心里在想什么，微笑道：“你小子先别给我下结论，听我把话说完。这个事情并不是说我们自己做，而是与其他人合作。除了华夏外，亚洲最富有的国家是日本和韩国。一星期前，日本最大的银行三井金融公司和韩国的晨星贸易公司分别派代表来到了我们这里，希望能够与我们合作，将云奕购物网开到他们那里去，双方各占百分之五十的股份。我们只需要技术入股和投入一部分钱，其他的银行、运输等等所有的关节由他们搞定。”

　　萧云海惊讶地问道：“世界上有这么好的事情？他们为什么不自己干呢？”

　　吴奕法呵呵一笑，道：“你以为我花了那么多钱，用了好几年才搞出的云奕系统是他们随随便便就能搞出来的吗？我告诉你，前段时间一些黑客攻击了不少购物网的服务器，直接把他们的付费系统给搞瘫痪了，用了好多天才恢复正常，资金似乎少了不少。而我们云奕同样遭到了黑客攻击，可他们连第一层防护墙都没有攻破，这就是差距。要不然，你以为我们云奕购物网为什么会蹿升的这么快。三井金融公司和韩国晨星贸易公司是想直接把我们的云奕系统搬过去，这才不得不选择与我们合作，明白吗？”

　　萧云海恍然大悟，道：“原来如此。这是个好事情，我们也可以用这种方式与其他国家的大型公司合作。有了那些地头蛇的帮忙，云奕购物网肯定能够遍地开花，成为一家世界知名的跨国公司。”

　　吴奕法笑道：“怎么？你不说我丢了西瓜拣芝麻了？”

　　萧云海道：“我向你承认错误还不行吗？老吴，我刚刚说的，你可以好好考虑一下。既然要干，那我们干脆就干一次大的。你把日韩搞定，欧美地区就交给我，你看怎么样？”

　　吴奕法道：“当然好了。云海，我怎么觉得咱们云奕购物网要飞呀。”

　　萧云海道：“我觉得也是。”

　　两人相视一眼，同时大笑了起来。

　　当天晚上，龙华大酒店

　　萧远洋和吴弈法站在门口，帮不方便出来的萧云海迎接客人。

　　萧远洋抱怨道：“这个混球竟然让我一个堂堂文化部副部长变成了一个接待人员，真是岂有此理。”

　　吴弈法道：“云奕购物网现在市值快到六千亿了，怎么说我也是一个千亿富翁，还不是照样成了迎宾小哥。哎，天底下，也就你这位堂弟敢这么安排我们了。”

　　萧远洋呵呵一笑，道：“吴少，说句心里话，你们办的那个云奕购物网确实是厉害的不得了。一年的功夫，市值竟然涨了近百倍，简直就是个奇迹。下一步，是不是要走向世界了？”

　　吴弈法点点头，道：“那是当然。我们已经有了初步打算。”

　　萧远洋闻言一愣，他刚刚不过是随意的开了句玩笑，没想到对方竟然还真要这么做。ŴŴŴ.23sk.com

　　正想说话，吴弈法指着前面的车子，道：“我那位表叔来了。”

　　萧远洋看过去，只见一辆长城豪华轿车上，走下来一位四十多岁，面容刚毅的中年人，虽然穿着西装，打着领带，但走起路来，却是龙行虎步，精气神十足，颇有军人的风采。

　　萧远洋仅仅看了一眼，就知道这家伙肯定当过兵。

　　吴弈法迎上去，呵呵笑道：“叔，好久不见了。最近在哪里发财呢？”

　　吴成略笑骂道：“滚蛋，少来打趣老子。我一年赚的那点儿辛苦钱，还不如你们云奕购物网一天赚的多。呵呵，没想到以前调皮捣蛋光惹你爸生气的小子，摇身一变竟然有了这么大的出息。不错，不错。”

　　吴弈法笑道：“看您说的，咱不能总是长不大呀，是不是？来，我给您介绍一下，这位是文化部萧远洋副部长。”

　　吴成略眼睛一亮，伸出手来，笑道：“萧部长能在三十多岁坐到这个位置，真是前途无量呀。萧老爷子身体还好吧？我这辈子最佩服的就是他们这些在战争时期打过仗的将军。只可惜，等我参军的时候，华夏已经是世界第一了，连一个敢炸刺儿的都没有。没办法，我只好退伍做了个商人。”

　　听到吴成略豪气干云的话，萧远洋对他的印象顿时呈几何倍数的向上升，笑道：“谢谢关心，我爷爷身体非常好，活过一百岁应该是没什么问题。”

　　吴成略笑道：“那就好。呵呵，能让一位副部长，一个千亿富翁站在这里迎客，萧云海先生真是了不得呀。”

　　萧远洋和吴弈法相视苦笑。

　　三人在门口闲聊的功夫，于海、胡姚婷、陈子轩和李国科都到了。

　　众人一起有说有笑的走进了包厢，正在那里玩手机的萧云海连忙起身，笑道：“真是不好意思，没能出去迎接各位。”

　　相貌儒雅的陈子轩笑道：“以您的名气，如果出去迎接我们，恐怕今天晚上这顿饭就吃不成了。“

　　萧云海叹道：“这就是一个明星艺人最大的痛苦，没有任何隐私可言。一个屁大点儿的事情，都能被那些记者搞的惊世骇俗。”

　　萧远洋道：“行了，少在这里发感慨。我给你介绍一下，这位是.……”

　　“这是陈子轩先生，这是吴成略先生，这是李国科先生，对不对？哥，你真当我傻呀。”

　　众人哈哈大笑。

　　萧云海分别与三人握了握手，彼此客气一番，坐了下来。

　　酒菜齐备，萧云海端起一杯酒，说道：“大家能在今天晚上过来喝这顿酒，就是把我萧云海当成了朋友。没说的，我先干为净，敬大家一杯。”

　　说完，一仰头，三两酒下了肚。

　　旁边的萧远洋连忙道：“各位，云海喝六斤酒没有任何问题，所以我们不需要跟他一样，随意点儿就行。我先打个头，我顶多喝六两，还不到他的十分之一。所以我喝三钱。”

　　萧远洋抿了一小口，就跟没喝似的。

　　其他人忍着笑，也都有模有样的学了起来。

　　萧云海苦笑道：“哥，咱能不故意拆台吗？”

　　众人都哈哈大笑，距离一下子就拉近了，气氛也热闹了起来。

　　酒过三巡，菜过五味。

　　萧云海看到时机差不多了，便步入了正题，道：“吴先生，陈先生，李先生，今天我让我哥和吴老大请三位过来，主要是有事相求。”

　　陈子轩笑道：“如果我猜的不错的话，是不是3d银幕改造的事情？”

　　萧云海点点头，道：“没错。我知道大家都对3d电影这个新生事物有些怀疑，担心影院改造后，《2012》一旦失败，得不到影迷们的认可，投入的巨额资金也就彻底打了水漂。这很正常，我也理解。所以，我想了个两全其美的办法，既能让大家赚了钱，还能放映我的电影，希望三位能够同意。”

　　吴成略呵呵笑道：“萧先生，说来听听。”

　　萧云海将租借影厅的事情说了一遍，问道：“三位觉得怎么样？”

　　陈子轩想了想，道：“这倒是挺好的一个办法，确实可以算的上是两全其美。萧先生要给我们1.5倍的利润，看来是对3d电影很看好呀。”

　　萧云海点点头，道：“没错。我觉得《2012》后的一段时间，将会是3d电影的天下，这种状态最起码会维持两年左右，直到影迷们都有些厌倦了，2d电影才会重新冒出头，与3d并驾齐驱。当然，这只是我的预测。”

　　李国科道：“萧先生，全世界影院都似乎在排斥3d电影，你觉得自己能改变整个现状吗？”

　　萧云海笑道：“当一部3d电影能够卖到一百亿美金以上的票房时，李先生，您会不会感兴趣？我现在只需要一个证明3d电影的机会就可以了。至于那些影院，早晚都会来求我。到时候，一块银幕就不是三十五万美金了。”

　　陈子轩道：“如果3d电影真的能够向您说的那样风靡世界，那对华夏电影业来说是一个巨大的好消息。我没有理由不同意您的租借方法，不过我希望一年以后，您的这些银幕能够按照现在的价格卖给我们。”

　　吴成略道：“我同意陈总的意见。”

　　李国科点点头，道：“我也赞成。”

　　萧云海笑了笑，道：“诸位还真是不肯吃一点儿亏呀。不但要了1.5倍的利润，还要我将3d影院以当时市场价格的百分之四十卖给你们，这是不是有些过分了？好处似乎都让你们给赚去了。”

　　陈子轩笑道：“咱们这是各取所需。一旦3d电影风靡世界，萧先生的梦幻特效公司将会成为名副其实的世界第一特效公司，涉及的产业包括眼镜、摄影机、相机、打印机等等，每生产出一个，都要付给您高昂的专利费用。这么下去，用不了多长时间梦幻就会一飞冲天，成为举世闻名的超大型公司，无人可以撼动。萧先生，到时候，这点儿利润对您来说不过是九牛一毛而已。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“难怪政府会选择陈先生作为代言人进驻炎黄院线，确实是慧眼如炬呀。行，我答应了。于伯父，胡姐，咱们之前的合同作废，重新签订一个，怎么着也不能让你们吃亏呀。”

　　于海笑道：“看来，我和胡总又能省下一大笔钱了。”

　　萧云海哭上着脸，道：“咱能不在我的伤口上撒盐吗？”

　　胡姚婷娇笑道：“那就用酒来给你消消毒。各位，祝我们合作愉快，干杯。”

　　“干杯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1035章 宴请免费阅读。https://xs.23sk.com 