    "蔑视师长，回去伦语罚抄一百遍。"

    和煦的声音骤然响了起来，顾初暖这才回过神来。

    上官夫子脸色惨白，似在压抑着什么，雪琴早已被他收到空间戒指了。

    顾初暖发现，他们不知何时已经出来了，后面的追兵也没有了。

    "夫子，这里可不是学院。"

    "可你却依然是我的学生。"

    顾初暖撇了撇嘴，懒得跟他争议，"你刚刚使的那招是什么？"

    "……"

    "你空间戒指里的雪琴可以借我看看吗？"

    "……"

    上官楚扫了一眼天色，以及前方不远处的小镇子，淡淡道，"从前面那座镇子一直往前走就可以到帝都了，我们就在此分道扬镳吧。"

    "你的伤还没好呢。"

    伤势未愈又耗费那么多内力，他居然还能撑得下去。

    "不劳三小姐挂心，我自会处理。"

    上官楚足尖一点，几个蹁跹中已然消失。

    顾初暖伸出的手定格在半空，好一会才缓缓放了下来。

    上官楚狡猾得像只狐狸，明明已经黔驴技穷了，还能留有一手对付那些杀手，想来应该也不会让自己置身什么危险之中吧。

    她还有太多的事情需要处理，追杀她的人又多，分开也好。

    顾初暖不知道的是，上官楚并不是故意想跟她分开的，而是他的伤势即将压制不住，为了怕顾初暖担心才强行隐忍，装作若无其事的离开。

    离开她的视线后，上官楚一口鲜血呕了出来，身子仿佛断线的风筝，无力的滑下。

    顾初暖跳下小九儿的背，让小九儿回到她的手腕，一手紧紧捂着腹部，往镇子而去。

    才进镇子，她的下属席沁便找到了她，将她带往一座隐蔽的庄园。

    "属下席沁，见过楼主，楼主您的伤势要不要紧。"

    "无妨，我自己会处理。这是暗魂阁总部的地理位置图，你把所有能调动的人马迅速全部调动起来，我要暗魂阁在三日内消失在这个世界上。"顾初暖的眼神划过一抹冷厉，杀机一闪而过。

    席沁一惊。

    她怎么也没有想到，楼主回来第一件事，不是对付天焚族，而是对付暗魂阁。

    暗魂阁是天下第一杀手组织，实力强盛，行踪隐蔽，想将他们连根拔起似乎……

    "怎么，难道我连区区一个暗魂阁都对付不了吗？"

    "楼主放心，属下定会在三日之内将暗魂阁在全国各地的所有分坛全部摧毁，让他们消失。"

    "错了，不是全国，是全天下。"

    "是。"

    "暗魂阁里有一个人叫掠影，我要他活着过来见我。"

    "是。"

    "速去安排吧，免得他们转移总部。"

    "是。"

    席沁出去跟一个管事的耳语几句，又倒了回来。

    顾初暖挑眉，"你还有事？"

    "主子，牛大夫是这个镇上最有名的大夫，也是我们的人，不如让他给您把把脉。"

    虽然知道自家主子医术厉害，不过主子腹部伤得那么重，她还是不放心。

    席沁没有问暗魂阁对她做了些什么，但暗魂阁今后断然是不可能出现在这个世界上了。

    所有伤害主子的，都不会有好下场的。

    "行吧。"

    顾初暖坐在凳子上，低头扫了一眼几近腐烂的腹部，疼得眉头直蹙。

    "肖将军府还有寒王府，以及玉族跟天焚族目前的情况，都一一汇报给我听。"

