    要不是宗门严禁不准互相残杀，劳范青不介意让人把眼前这两人给杀了，何况这妞姿色上等，看得让人燎火。

    “华晓桂，我们走”武思雪瞪了一眼劳范青，扶着华晓桂就要离开。

    华晓桂那里与女人这么亲热过，一时间脸色都通红了起来。

    “看来你们还没认清形势啊”劳范青说了一句，向着自己的人招了招手，立即有人上去把武思雪和华晓桂给围了上去。

    “你们到底要干什么”武思雪怒目圆瞪地看着劳范青说道。

    “嘿，要干什么，把所有东西放下，不然，不介意给你们留下一点教训”劳范青贪婪地盯着武思雪那曼妙的身材说道。

    武思雪厌恶地看了他一眼娇喝道“难道你们公然要违背宗门规定吗？”。

    “哈哈，什么狗屁宗门规定，只是不准下杀手，可没说不准抢积分，乖乖的留下东西吧，本少没有耐性陪你们玩”劳范青大笑道。

    这几日，他与自己的人抢了几人的东西，如今已经获得了不少的积分，照这样下去，要达到外门弟子的积分要求不是什么难事。

    这个办法还是他堂哥劳范仁教他这么做的呢。

    他堂哥告诉他，只要不下杀手，随便怎么抢都没关系，反正宗门执事也不会理会的，因为上一届他就是这么干的。

    劳范青听取了他堂哥的办法，一连数日得了不少东西，后来又遇上夏候史等人，可是两方实力相当，劳范青就没敢下手。

    谁知，夏候史却主动来要求与他结盟。

    起初劳范青却是不答应，不过当夏候史说出了两人的共同敌人之后，劳范青想也不想就答应了。

    “小雪，好汉不知眼前亏，把东西留下吧，反正时间还有，我们还可以再弄”华晓桂轻声劝说道。

    不是他怕事，而是实力太悬殊了。

    “不行，我凭什么把东西留给他们，除非他们把我杀了”武思雪就是一个倔强的性格，吃软不吃硬。

    “夏兄，看来你这未婚妻不怎么听话，你说该怎么办？”劳范青看向不远的夏候史问道。

    “她不承认是我的未婚妻，随便劳兄怎么样都好”夏候史阴冷地说道。

    “好，有夏兄这话我就放心了，把他们的东西给我卸下，男的打断腿，女的留下来，嘿嘿……”劳范青下令说道，眼神中透着欲望之色。

    “你们敢乱来，我不会放过你们的”武思雪后退了两步担忧道。

    “小雪你先走，我挡住他们”华晓桂艰难地挡在了武思雪前面说道。

    “哈哈，你这废材也好意思英雄救美，给我去死”劳范青大笑了一声，身子一闪便朝着华晓桂胸印轰去。

    “小心！”武思雪惊呼一声，抢在华晓桂之前挡住了劳范青的攻击。

    一时间，劳范青的同伴便围了上来。

    华晓桂实力低微，而且又是受了重伤，被其中一人一招震飞出了老远。

    武思雪也是才抵抗了几招，便被对方给制住了。

    因为这些人当中有一人是高阶玄士，是焚地城中最出色的一人。

    他之所以帮助劳范青，皆因自己的家族根本不能与劳家抗衡，所以听从家族的吩咐，要与劳范青交好。

    “放开我，你们这些王八蛋”武思雪挣扎着骂道。

    “呵呵，多漂亮的人儿，夏兄要不先让你尝尝”劳范青对着夏候史招呼道。

    夏候史应道“这可不关我的事，劳兄你所做的一切我都没看到”。

    “好，既然如此，那我就不客气了，日后你夏兄便是我劳范青的兄弟了”劳范青应道，眼神色眯眯地盯着武思雪。

    任何一个男人面对美女，都是难以抵拒得了心中的那一份龌龊的念头。

    “你放开她……紫金花给你！”华晓桂在地上挣扎叫喝道。

    “这位仁兄你脑子进水啦，你们现在的东西都已经属于我了，包括紫金花明白吗？”劳范青走到华晓桂面前，蹲下身子拍着他的脸庞说道。

    啪！

    接着，他非常用力地在华晓桂脸上裹了一掌。

    “凌笑那杂碎在哪？”劳范青冷冷地问道。

    “我不知道”华晓桂应道。

    “你嘴硬，我看你嘴硬！”劳范青连说了一声，接着连连一掌掌地打在华晓桂的脸庞之上。

    片刻之后，他便被打得鼻青脸肿了。

    “别打了……别打了……”武思雪在一旁惊呼道。

    “好，看在美女份上就暂时放过你，给我打断他的腿”劳范青站起了身子应道。

    紧接着，劳范青的同伴应了一声，其中押着华晓桂的人就要下狠手。

    华晓桂都闭上了眼睛认命了。

    “不要啊！”武思雪不忍地惊呼道。

    就在千钧一发的时候，一道惊天的兽吼响起。

    “嗷呜！”一道狼吼之声从不远传来。

    “灵兽！”众人打了一个激灵，立即紧张了起来。

    紧接着，一道庞大金色的身影缓缓从树丛之中走了出来，赫然是一头三阶金色风狼。

    “好……好大的风狼！”众人立即惊骇道。

    “三……三阶灵兽”夏候史神色惊慌地说道，接着二话不说，转身就向着密林中逃去。

    他身后的几人也没有半分犹豫，跟着逃得无影无踪。

    “妈的，快跑！”劳范青也是怪叫了一声，只恨自己生少了两条腿，转身就逃。

    谁知，那金色风狼却是朝着他追了过去。

    一道金色光影闪过，只在瞬间，便到了劳范青背后，前爪狠狠地抓在他身后。

    劳范青那些同伴被吓得腿软，转身就逃。

    其中，那高阶玄士居然想把三阶紫金花一起带走。

    金色风狼非常有灵性，转移了目标，几个纵跃之间便到了那高阶玄士前。

    高阶玄士也算是能保持几分冷静，他以为金色风狼是为了那一株紫金花，毫不犹豫把紫金花抛向了一个方向，希望能引开金色风狼。

    谁知那金色风狼，居然没理会那紫金花。

    武思雪被吓得花容失色，双腿发软地倒在了地上。

    “小雪别怕，我……我们走”华晓桂再次展现了惊人的意志力，缓缓地爬起来拉着武思雪要离开。

    另一边，劳范青受了重创已经奄奄一息，他掏出了玉筒，就要捏碎玉筒求救。

    下一刻，那庞大的金影再一次到了他身前。

    望着那嗜血的獠牙，那还残留着血迹的大口，劳范青露出惊骇之色，直接被吓得胆寒心惊，居然闭目死了过去。

    这厮居然被金色风狼给活活吓死了。

    金色风狼也没客气，再次生吞了劳范青。

    只在片刻之间，便有两人命丧狼腹之中了。

    金色风狼并没有立即离开，而是转过去对着武思雪与华晓桂两人走了过去。

    “它……它要过来了”武思雪双腿直哆嗦，那里还有站起来的勇气。

    华晓桂也是连续受创，也没有力气扶得起武思雪。

    “小雪，你快起来，我先挡住它”华晓桂也不知道哪来的勇气，捡起了一把剑，一勇无前地挡在了金色风狼面前。

    眼看金色风狼越走越近，华晓桂心里也是害怕极了，全身都在不停地哆嗦，但是却有着一股力量在支撑着让他站着。

    武思雪在面临死神的召唤时，居然鼓气了勇去，爬起了身子，可是看着那弱小的身影挡在她身前，只觉得心坎之中流过一道异样的暖流。

    “小雪快逃啊！”华晓桂催促了一声，挥着剑朝着金色狼王砍去。

    可惜，实力相差太远了，金色狼王只是轻巧地避了过去，便朝着他咬下。

    华晓桂自知无力回天，闭目等死了，心里叹息“能为小雪而死，值了！”。

    “不要”武思雪眼看着金色狼王要生吞华晓桂，惊呼了一声，手中的软剑卷起浪纹朝着金色风狼的后背砍去。

    咻咻！

    那些浪纹攻击在金色风狼之上，根本没造成任何伤害。

    武思雪趁机来到了华晓桂面前大叫道“要吃就把我们俩一起吃了吧”。

    “小雪，你……”华晓桂看着没有临阵落逃的武思雪叫唤道。

    武思雪看着华晓桂动情道“如果这次不死，我给你一次机会”。她说这话只不过是在临死前给华晓桂一个安慰罢了。

    必竟她们不死可能吗？

    “我……我……太好了，能听到你这句话，我死也值得了”华晓桂激动得差点说不出话来了。

    “嗷！”金色风狼被两人无视不禁长啸了一声。

    “大块头快把我吃了吧，你放过她吧”华晓桂一勇无前地走向金色狼风说道。

    这一刻，他已经没有任何遗憾了。

    金色风狼张大血口往下，一条长长的舌头舔了舔华晓桂的脸，转身跑去叼着那紫金花就离开去了。

    只剩下茫然中的两人。

    “这……这是怎么回事？”华晓桂不解地说道。他能感觉到金色狼王刚才并非要吃他，好像还对他很和善，难道咱人品好，连灵兽都感动了。

    “太好了，那风狼走了”武思雪死里逃生，惊呼了一声，朝着华晓桂就扑了过去。

    哎呀！

    两人一齐倒在了草丛中，滚在了一起。

