
这家人也着实太淳朴了！

“放心吧！”史珍低声说道：“我已经吩咐了福叔，借着帮那老婆婆搬礼品时，偷偷的在他们家的枕头下塞了二十两银子。”

嗯，这便好。宋君鸿终于松了一口气，虽然二十两银子这对于史、韩两家的确不算回事，但对于唐阿水家则是一两年吃穿用食也不用太发愁了。

只是相比起来，宋君鸿那原本打算送出的只有几吊钱的钱袋就难免有点寒酸了。

哼，有钱了不起吗？宋君鸿在心中酸酸的切了一声。

不过他对于这个侠义热肠的史家小姐倒是由此开始有些刮目相看了。

在中国人的字典里，尊严，亦或说面子，是极为重要和宝贵的东西。

“人穷志不短！”这是许多中国人信奉的基本人生准则。

唐阿水与李氏都是善良而有骨气的人，若是直接明着给钱，只怕是对方九成九的并不肯接收，而换成登门拜访的礼品则要委婉的多。这尽管只是一个小节，但其实很多青年男女并不容易注意到这点。宋君鸿原本以为史福和那些大户人家的小姐并没有什么两样，衣来伸手饭来张口，有好心是一回事，而懂得在细节上关心人则就是另外一回事了。

史珍的这番表现，可以说是出乎宋君鸿的意料的。何况从选购礼品时注重的实用性，到偷着塞钱，都体现了这个女孩子的细心与体帖。

当然，这其中或许有老于世故的史福的提示点拨，但至少说明了这是个善良并且肯体谅人的好姑娘。

他对于史、韩这三人的好感立时又增进了几分。

宋君鸿自负傲骨，这几日四人虽是一起侦案，同店居住，但相处间总是保持着不卑不亢的态度，不肯有丝豪的阿谀奉承。甚至在他心下，对于那些豪门权贵之家，有种不自觉的疏离感。

可眼下他不得不承认，这三人都是颇有几分善良而可爱的人。

他下意识的一笑，也端起饭碗，但此时才发现，桌上好吃点的饭菜，几乎都已经让韩书俊和史福打荡了大半。

几个人正在吃的津津有味时,突然听到一阵敲打院门的声音，李氏起身出去查看究竟，众人不知出了何事，也都放下碗筷，疑惑的向外看去。

时已天黑，唐阿水家除了一个摊卧病榻的男人外，只有两个柔弱的女人，谁这么晚了还会再来拜访，拍门声还显得如此急切？

不一会儿，李氏转了回来，一打开屋门，轻声说道：“是周大善人过来了。”语音未落，周义兴的身影已经急切地从她身后闪出，两步窜了过来。

史福敲着饭碗取笑道：“周员外莫不是也闻到了李氏的烹调出来的可口美味，特意前来分一杯羹？”

话声里李氏的婆婆已经在准备给周义兴盛米饭，不想此时周义兴完全没有了吃饭的兴致，摆摆手推辞，向宋君鸿四人拱拱手，一脸忧愁的说道：“出了点事情，怕是几位还不知晓吧？”

“唔？出了什么事？”韩书俊一口米饭还含在口里，含混不清的问道。

周义兴凑前了一步，压低声音道：“听说……赵大死了！”

“什么？”众人一听这消息，全都震惊了。

众人为了抓捕他，可着实费了不少力气，怎么一眨眼这人就死了呢？

何况赵大晚日才刚刚收监，今日就死去，这的确是太出乎人的意料了。

宋君鸿沉着脸说道：“你说的这个消息可靠吗？”他的目光炯炯的盯着周义兴，像是要在他的脸上凿出两个洞来。

“八九不离十。”周义兴在李氏搬来的木凳上坐下，说道：“我有个亲戚就在县衙大牢里当差，他刚刚跟我说的。”

众人对这突发事件还在一时接受不来的时侯，史福突然阴侧侧的问道：“赵大死则死了，为何狱卒要跑来跟你报信？”

周义兴又不是官家，死个人着实没有理由跟他通报的。

“这……”周义兴难堪的讷了下嘴，不知该怎么形容这件事。

“怕是周员外还在惦记那些没有找回来的陪葬金银珠宝吧？”宋君鸿笑吟吟的替周义兴回答了这个问题。

周义兴一脸的尴尬，他的确是存着一丝侥幸，希望能在赵大问斩前把另外一些陪葬的财务给再找回来一些，所以才想拜托自己的亲戚帮着在狱中偷偷再盘问一下赵大。

不曾想那亲戚当场就手一摇，把赵大暴毙的消息偷偷告诉了他，让他死心。

周义兴觉得这里面有蹊跷，但一时又猜不透，想到侦破此案的宋君鸿四人，这便急匆匆的赶来报信。

“一定是你问供时手段用的太烈，把他给折腾的第二天就断气了。”韩书俊拍着史福的肩膀说。

“不会！”史福摇了摇头，“我的手法，能让人后悔出生到这世上，但要说会让人伤重而死，却是绝无可爱。”

“那……难不成是让人给刺杀了？”韩书俊奇怪的问道，若如此，则县衙的一干牢役狱卒也太吃干饭了些。

“不是，据说是毒发而死的。”周义兴回答道，“不过这个结果应该是会两天后才会对外进行公布”。

他的脸色很难看，继续说道：“具体的症状是剧毒发作，直至最后全身溃烂肿胀而死。”

韩书俊闻言跳了起来，“难不成你家的棺材板上真的抹了毒？”

按照当日周义兴在戏台上的演讲，赵大的确是应该在约这一、两天内毒发身亡的。

周义兴吓得连忙摆了摆手，一脸的苦笑，“哎哟喂，我的几位祖宗哪，抹没抹毒你们还不知道吗？我那天在台上的那些话可都只是照着你们教的去说的！”

所以他才会这么坐立不安，虽说赵大该死，但以后县城里都会传言是他们老周家下毒给毒死的。搞不好以后城里的街坊都会绕着他家走，毕竟谁没事儿愿意跟一个擅于玩毒的恐怖家庭靠近啊？自己白白担了这个罪名，怎么想都觉得亏本！

===================================================================

作者絮语：各位读者朋友如果觉得小书还可以,就给个收藏和红票吧,谢谢喽!（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300791"  chaptername="第六十一节  安贫乐道苦亦甜（六）">加入书签</a>
</div>
