    “哥，咋办涅？我昨晚想了想，咱们会不会有被群殴一顿的危险啊。”

    早饭归来，包小三追着仇笛问，一听说话耿宝磊就笑了，包小三的性子很好揣摩，要直呼仇笛名字，那是没事，可要有事了，就成这样了，叫哥叫得可亲切了。

    “我们俩害羞，不好意思说，要不你说说。”仇笛引用包小三昨晚和唐瑛的话了。

    把包小三噎住了，他愣了下才想明白，又是快步追着两人道着：“别走啊，两千块呢，得躺地上装多少回死人才能挣回来呢？我容易么我，我没脸没皮给大伙谋福利，不能搁在那儿的钱，咱不挣吧？”

    仇笛回头，正要说话，翻了翻眼睛，又闭嘴了，管千娇也匆匆回来了，这一刹那，仇笛好像顾虑重重，管千娇却是追上众人，且行且道着：“都来我房间，商量一下，要真不行，我支持你们，等钱到了，各走各的。”

    说得斩钉截铁，听得三人面面相觑，似乎一下子在小萌妹面前矮了一大截。

    现在小团伙差不多分裂了，三个人越来越臭味相投，而且三个都在市井混迹的，越来越显得和管千娇格格不入，说话、吃饭、反正干啥都别扭。就连包小三也觉得自己的粗俗肯定无法蠃得妹妹旁顾，又重新投入到兄弟们的怀抱了。

    进了房间，干干净净的，不像哥几个那房间里像羊圈一样乱，拉着椅子坐下，手机短信声响，开场白管千娇就说了：“正好，钱到账了，你们玩了好几天，不管是我，还是人家给的钱，都算对得起你们了啊。”

    这话说得，包小三反正厚脸发烫了，一瞅千娇那愁眉不展，她这怜香惜玉的感觉又是极度泛滥了，直道着：“你这什么意思？赶我们走呢？就走也得一起走啊，扔下别人还行，不可能扔下你啊。”

    管千娇一笑，仇笛问着：“咱们把谁扔下？”

    “他，一娘炮，反正又没什么用。”包小三一指耿宝磊，扔包袱了，耿宝磊一拍前额，气愤地道着：“三儿，你真舍得我心碎啊，亏我还教你怎么和川味店小艳红搭讪，河还没过，就拆桥？”

    “不说这个……不说这个，说正事。”包小三赶紧打断了，耿宝磊得意一笑，捏着三儿的小辫了，他不止一回想和胡艳红套近乎，这几天没少偷机摸空去给人家洗碗擦桌子去。

    “好，都坐下，其实我也有这个想法，祁连宝当街追打那些娱记你们见过了，这个人不简单，而这个人，仅仅是鹏程商贸属下的一个打手级别的人物，那以此类推，这个鹏程商贸啊，可能更不简单。”

    管千娇说着，电脑一开机，能找到的相关资料，已经摆到几人面前了。

    法人代表宗鹏程，办公地点就在影城宾馆，管千娇捕捉到的那张照片里有，四旬左右，大背头，像游手好闲的富二代，开了辆凌志，车号四个9。

    那天捕捉的那张照片，管千娇解释着，宗鹏程为首，姚富文负责日常运营、郝来运负责影视城的事宜，客运整个一块都归他管，祁连宝主要的干的就是运输，八辆载重货厢，源源不断地向这里输送鱼肉禽蛋以及日常用品，根据管千娇对日出入量的测算，仅盒饭一项，日均毛收入就超过了四十万。

    这数字，听得几个没见过钱的倒吸凉气，跟着眼凸了。

    接着问题也来了，仇笛指指照片上，一位白面无须，像个海归知识分子类的眼镜男问着：“这个人，你说是大西北影视旅游开发公司的金彦国？”

    “对，隶属于华鑫国旅旗下一个分公司经理。旁边那女的，是他的秘书，张瑞霞。”管千娇道。

    “那这好像就不对了。”耿宝磊道。

    “什么不对？”管千娇问。

    “你看，理论上，以一地开发为龙头，带动周边产业的繁荣，这是正常的发展思路，可好像目前情况上，华鑫栽树了，鹏程却乘凉了……怎么做到的？华鑫难道就放着这么大的一块蛋糕旁落别人之手？”耿宝磊道。

    “这个事，昨晚上唐主管不说了么？”包小三道。

    “是啊，问题恰恰就在这儿，两方应该是生死仇敌，不能这么亲蜜无间吧？”耿宝磊道。

    咦，对了，几人瞠目结舌看着那张照片，宗鹏程和金彦国相距很近，有说有笑，这那像竞争对手，不知情还以为是朋友相聚呢。

    “还有更离谱的，大西北影视旅游开发公司，办公地点也设在影城宾馆。”管千娇道。

    愣了，无语了，这是仇家还是亲家，真不好断定了。

    “难道，华鑫国旅，就这么坐视着？”耿宝磊问。

    “我刚刚知道了一个案件，是哈曼公司给我提供的，三年多前这里发生过一起刑事案件，起因是前一任华鑫派驻的经理人刘建东在到任，监工修建华鑫渡假村主体工程的时候，遭到了当地村民的围攻，刘建东一方伤了七个人，他本人也受了重伤。村民这一方更严重一点，有一位伤到头部，救治了两个月才清醒过来，不过成白痴了……”管千娇道。

    “肉墩！？”包小三脱口而出。

    “对，就是他，他叫胡雷，以前也是个前科累累的货，不过变成傻子就不好说了，他家属一直告状，华鑫只要来人，肯定就遭到围攻。”管千娇道。

    “高！”仇笛听到半晌，发言就一个字。

    然后众人齐齐看他，他道着：“这绝对是个经典逆袭故事，宗鹏程肯定看到了商机，要让华鑫做起来，就没他们什么事了，只要让他做不起来，那生意就归他了，在当地有人缘地缘优势，谁也抢不过他。”

    或者说，这是个非正常逆袭的故事，能组织起的群殴、打砸绝非凡人。耿宝磊听得心里发怵，弱弱地问：“那现在这情况，又怎么讲？”

    “暂时妥协呗，华鑫的投资放这儿，再差也投进几个亿，总不能扔了吧？而鹏程这一方呢，也不可能吃干抹净，毕竟他们也是靠影城的带动效应赚钱，毕竟这个影视基地，是除了涿州离首都最近的一个，而且还有它的特色。”仇笛道。

    这应该是离真相最近的判断了，而且是基于在这里鬼混数日的判断，两位竞争者，其实又是相互依靠的存在，因为利益暂时的媾和，再正常不过了。

    管千娇有点惊讶地看着仇笛，倾羡、肯定、欣慰……那种复杂的表情也许她的讲不清楚，可她清楚，眼光最犀利的，恐怕非仇笛莫属了，把她要讲的事项，已经全部讲出来了。

    问题就摆在这儿，方法呢。

    这时候，耿宝磊又是一拍额头，包小三抢着问他：“你又要心碎？”

    “还真碎了，我觉得这不是实习，很可能是哈曼收了调查费，让咱们干活呢。”耿宝磊道。

    “耶，我说过了吧？迟早被卖了，又被尼马坑了。”包小三紧张地道，一想他也明白了，这不可能不被坑，或者从某一个角度讲，被坑才正常，被坑才是荣幸。

    “你说呢，仇笛？”管千娇问。

    “你是领队，先听你的意见啊。”仇笛把皮球踢回去了。

    “有点出乎意料了，如果大家都同意散伙，我没意见。”管千娇道。

    如果谁要强顶着不让散伙，那恐怕大家得群起而攻之，但是领队都这么讲了，却让人觉得有点可惜了，别说一旬两千的支出已经到账了，似乎那个月薪不低于五千的职位，也有望了。当然，退一步讲，这得达到上面的要求。

    “要不试试？不行就溜？”包小三不确定地道，虽然可能被卖，但卖的价格还算公道。

    “我……我……”耿宝磊看看众人，没主意了。他道着：“我听你们的。”

    这个没什么主见，又一次踢回了仇笛这里了，他清了清嗓子问道：“哈曼试图得到什么信息？”

    “应该是有关影视宾馆的经营，餐饮、交通运输是一大块，现在仅仅是测算，他们要得到更准确的数据。”管千娇道，她看着仇笛，却意外地发现，她看不出仇笛想干什么。

    “干了，不过有个条件，如果能拿到，下一旬报酬翻倍。”仇笛道。

    “哎哟妈哟，你比我还黑。”包小三吓了一跳。

    “这个有的商量，他们鞭长莫及，必须依靠咱们的消息。但是……会不会有危险？”管千娇道。

    “不存在危险，三儿，我问你，你穷吊成这样，有人把你当回事吗？”仇笛问包小三。

    肯定没有，包小三摇摇头，走那混那儿，已经习惯在别人眼中无足轻重了。

    “宝磊，我问你，你锉成这样，有人重视过你吗？”仇笛又问。

    耿宝磊耸耸肩，笑了，肯定没有，否则就不至于长期处于半失业状态了。

    “这就对了，没人知道咱们是干什么的，有什么危险？谁会和几个穷吊过不动？顶多骂你一句滚蛋……这个无足轻重的身份恰恰是咱们的优势，既然能进到影视的群演里，难道就进不到……影视宾馆里？”仇笛反问着。

    “咦？对呀，混进去不难啊。”包小三道。

    “如果以一个普通打工的身份混进去，有用么？”耿宝磊看管千娇。

    “那就容易多了，甚至于你只要能数清他们每天的进出货量，差不多就能交差了，他们管理层宗鹏程、金彦国长年不在镇上，其他人嘛，我估计还没有商务防范意识。”管千娇道。

    “就这么办，给我们几天时间，我们想办法混到他的后厨去。走。”仇笛说干就干，毫不含糊，有自信就有盲从，耿宝磊和包小三屁颠屁颠跟着，已经有嚷着自身条件不足了。

    “嗨，哥，不会做饭啊。”包小三道。

    “是啊，我们只会吃啊。”耿宝磊道。

    “没事，这儿的盒饭比猪食强不了多少，是人就会做，没那么难。”仇笛道。

    这好像不是什么问题，连管千娇也在怀疑，仇笛是不是自信有点过渡，这个转折让她的眉睫间多了几分忧虑，思忖片刻，也匆匆地追着三人去了………

    ………………………………

    ………………………………

    “滚蛋，操尼马了个X的，不是偷东西来了吧……”

    影视宾馆二部那位管事的，据说也是祁连宝的一位兄弟，看着包小三就撵人。

    三个人落荒而逃。

    “什么？找活干？来路不明的敢用你？几千人吃饭呢，有个闪失算谁的？”

    宾馆餐饮部，院子可比宾馆大多了，据说是宗鹏程的小舅子，坐在椅子上压根就没起身，直接回绝了。

    还想说话，小舅子一吼，两条狗助威，吓得三个人落荒而逃。

    后厨，又找到了宗老板的大舅哥，耿宝磊和仇笛恭身解释了，来路很明，失业大学生，落魄于此，找点活干，凑点路费好回家。对了，我们还在影城当了几天群演，认识郝来运，是因为群演没得干了，才来找点事。

    老板的大舅哥瞪了半天，还是两个字：“滚蛋！”

    是啊，人穷命贱，还真没人把你当回事，估计搁这地方，小土豪们见得倒霉蛋多了，走时还提醒他们：人太穷、命太苦，出门右拐找政府。

    两天后，三个人又晃荡在屯兵镇旧街道上了，两家宾馆、一家专做盒饭的餐饮、还有车队，都用滚蛋打发他们了，这儿的人说话很直爽，行就是行，不行就滚蛋，根本没有商量余地。

    想偷着进去，得了呗，后院里拴了四条牧羊犬呢，那狗可比人恶多了，见人就吠，根本没有敢近前。

    想住到里面，不可能了，已经以苦逼身份出现了，住几百块的房间，那不得找死么？

    就隔着一道墙，似乎成了无法逾越的天堑，三个绞尽脑汁了，还就是无计可施。

    走着走着，仇笛停下来了，他又看着几层楼高的破宾馆，那眼神里颇有不甘。

    “再没其他办法了啊。”包小三丧气地道。

    “那卖盒饭的倒提醒我了，几千人吃饭，确实是大事，肯定要用信得过的人，这是最大的一宗生意，马虎不得。”仇笛道。

    “肯定的了，挣钱的事，谁不操心……而且据我观察，凡在这儿打工，似乎都是当地人。”耿宝磊道。

    “说了等于没说，好像我不知道似的。”包小三道。

    “别争，想想辙……你们说，能不能想个办法，让他们这里头的工人，走上几个，然后位置不就空出来了么？”仇笛道。

    “不可能，那不还得招当地人？”包小三道。这是仇笛惯用的办法，抢快递生意就是这样，路上堵上几个送快递的，摁住揍一顿，威胁一下子，然后那家快递公司莫名其妙的收货生意就会少一大块。

    “那活，这儿的懒汉可不一定有人干。”仇笛抬抬头示意着，远远地望去，做盒饭的大院里，三个人正在往下扛成车的大米，每天的卸货量相当大。

    “打不过啊。”包小三瞅瞅，直接道，一个个虎背熊腰的，都像头大骡子，别说收拾几个，就仨人收拾一个估计都困难。

    “不要光比力气，比智商……你说了，咱们智商不高，他们不更低么？嗯…要不，把咱俩的绝招拿出来？”仇笛问包小三。

    包小三想了想，差不多，一看两人肯定联袂干过坏事，耿宝磊追问之下，包小三说了，曾经在中关村那片抢生意，我和仇笛请申通快递那几个送货的，商量给点照顾……结果请他们吃一顿饭，他们拉了好几天，然后生意就归我们了。

    耿宝磊听得直梗脖子，这把人坑得。

    不对，不可能用，耿宝磊指着道了：“你根本不认识，请人家干什么？一吃饭出问题了，回头不灭了你们？在这个法盲遍地的地方，你耍流氓，不找死么？”

    “对呀，不能用。小命要紧。”包小三省悟了，否定仇笛的提议了。

    仇笛翻了他一眼，斥道：“你智商也就比肉墩高点，我能那么蠢么？还用泻药？走，跟我走，找蒙医去，搞点这地方的特产药。我特么就不信了，我整不死他，一群人让老子滚蛋。”

    这回是真飚上了，三个人乘班车到了北宁市里，循着手机翻查的广告，找到当地很有名的一家蒙医，这是个特殊的医种，仇笛找到人时，是位一脸褶子，皱如树皮的老头，正给人正骨，喀嚓一声，病人一喊，神奇地就把人下巴给合上了。

    等着人走，轮到仇笛时，仇笛警告包小三不许说话，然后和耿宝磊耳语着什么，耿宝磊兴然应之，包小三一瞅就不是什么好事，偏偏仇笛不告诉他是什么药，硬拉着包小三站到了蒙医面前，老头看了几眼，直接问：“啥病？”

    “他有病，不是我。”仇笛指指包小三。

    “问你啥病。”蒙医道。

    “嗯……＂ｓｈｏｕ　ｙｉｎｇ＂过度，早泄，不能人事。”仇笛苦着脸道。

    蒙医一愣，皱纹舒展了，笑了。这些小年青来干什么，他明白了。

    包小三瞪着眼要骂人，仇笛一把摁下了骂着：“这有什么不好意思给医生说的……有病得早治。”

    “我……啊哎。”包小三拧下了腰，却是耿宝磊在掐他了，严肃地恳求着医生：“医生，这事他有点羞于出口，多多见谅。”

    两人一左一右把他挟住，包小三一说话就被抢白，还真像有难言之隐似的。

    “知道了，你们想要那味药。”蒙医道。

    “对，治病。”仇笛道。

    “不过小伙子啊，那可是虎狼之药啊，都知道咱们这味蒙地的特产，来旅游的都想讨点回去，药就是药，代替不了治疗。”蒙医还算有点良心，絮絮叨叨说了一大堆，才拿出了一个比哇哈哈儿童酸奶还小的瓶子，递给仇笛，千叮万嘱，一次三滴，房事前和酒吞服。

    包小三憋啊憋啊，直憋到出门他抬腿就踢仇笛，咧咧地骂着：“谁特么早泄了，老子金枪不倒、夜战八妞你信不信？”

    仇笛和耿宝磊呲笑了，三人追跑着，包小三也明白，是春药，而且是这里的一味特产，叫淫羊藿，药效奇猛，是很多春药必备的一味主药，传说是公羊干母羊时候，****流在地上，催生的一种草，汁液提取出来，纯天然的，据说能把阳萎变成猛男，能把烈女干成＂ｄａｎｇ　ｆｕ＂。

    药到手，三个人回到屯兵镇，开工了。

    弄了两瓶酒，这地方常喝的劣质白酒，试了下，用注射器能把药打进去。手工粗制滥造了一瓶春酒成形后，怎么着盖子上也留个窟窿啊，这酒瞒不过人家啊。

    “这太假了吧，比山寨的还可恶。”包小三看仇笛的手工，傻眼了。

    仇笛犯难了，总不能再投资封口器吧？

    耿宝磊脑子转得快，他问仇笛了，你这作工马脚这么大暂且不说。你根本不认识后厨那些人，怎么给人家送去，怎么着把酒灌到那些人的肚子里呢？而且，这究竟管用不管用谁可知道，现在的假药可太多了。

    仇笛又犯难，央求着包小三，要不，三儿，你喝两口试试。

    包小三死活不答应，不管用还好说，万一起效了把老子催得发情了，我找谁发泄去。仇笛再找耿宝磊，耿宝磊拉着包小三起身就跑。

    看来想搞间谍破坏没那么容易，仇笛坐在房间，盯着那瓶山寨的春酒，计无可施，又是一天在做难中度过了………9