    N大校医室。

    顾然正躺在病床上休息，江离去拿药了，她的身边暂时空无一人。

    就在这个时候，门突然被敲响，约翰从门外走进来，笑容慈祥和蔼：“顾然同学，身体现在还好吗？”

    “原来是约翰先生。”

    顾然撑起身体，从病床上坐起来，那仿佛病入膏肓的模样可把约翰吓得够呛，连忙上前阻止。

    “没事没事，你好好躺着休息！”

    “抱歉，实在是太不礼貌了。”

    约翰摸了摸胡子，表情和善：“哪里的事情，你身体不好，当然要休息，不能太过操劳了。”

    “谢谢约翰先生关心。”

    顾然垂下眼，说完后便沉默了片刻。

    终于，约翰开了口：“顾然同学，不知道之前我说的，你考虑得如何了？”

    “N大的环境你也看到了，这里的学术氛围实在是不行，剽窃抄袭他人的学术成果，竟然还能站上报告厅的发言台。”

    “而我们阿诺亚大学不仅是金融领域最顶尖的，也是非常重视学术保护的。”

    “你如果来我们学校深造，一定能有所收获，我们所有的老师更是前沿人物，过往的经验和图书馆等各种资料也可以向你开放。”

    约翰说得认真，更是现实，这才是N大各个学生，其他国家和学校卯足了劲都要冲入这所顶尖学府的重要原因。

    可是顾然却沉默了，校医室的氛围僵硬起来，约翰也不由得有些着急。

    “顾然同学，你有什么顾虑吗？”

    “很感谢约翰先生的多次邀请，只是我确实还在考虑，很难抉择。”

    约翰这下更急了：“你现在的论文的确可以刊登上《Financialforesight》，但是不能这么止步不前啊，你的未来还很长，顾然同学。”

    “难道是因为今天送你来校医室的那个男生吗？顾然同学，我希望你能好好考虑一下，你的未来不在这里，应该是更广阔的天地。”

    “优秀而强大的独立女性，更需要专注自己的事业，放弃那个会绊住你脚步的人吧！”

    约翰洗脑一般地劝说着，而恰就在此时，江离正拿着药来到了门口。

    约翰那番慷慨激昂的陈词，他听了个全。

    只是……

    江离的面色沉了几分，里面的顾然迟迟没有回答，只有一片安静。

    【江离黑化值：20】

    顾然下意识抬起狐狸眼，朝紧闭的校医室门看去，忽然开口：“约翰先生，很抱歉。”

    “不！”

    约翰猛地站起身，看着顾然的眼神，仿佛是看着一块美玉，心甘情愿被砸碎一般！

    他在校医室里打着转，来回踱步。

    “顾然同学，你真的要好好考虑啊，只要你来我们阿诺亚大学深造，有了更加专业的支持，你专心地做论题，未来成就只会更高！”

    “你这样的天赋和能力，怎么能因为一个什么都不懂的男人耽误了呢！”

    门外站着的江离忍不住嗤笑一声。

    的确是啊，他就是个什么都不懂，只有打拳还算厉害的混混，现在都还需要顾然教，可不就是她的累赘吗……

    可就在江离即将推门时，顾然开口了。

    “抱歉，约翰先生，我舍不得拒绝我向往的阿诺亚大学，但是我想，江离和我同样有天赋，他也不能被荒废在这里。”

    “他？”

    “他有值得称赞的奖项或成就之类吗？”

    约翰意味不明，语气隐约带出蔑视。

    顾然摇头：“我相信，他很快就会交出一份满意的答卷。”

    “那就是还没有了。”

    约翰叹气，语气更是嘲弄了些，在片刻的沉默之后，他终于妥协了：“我随时等你的联系，顾然同学，在我离开之前。”

    “希望你能理智一点，好好考虑。”

    约翰深深地看了她一眼，就差将“不要做恋爱脑”几个大字糊到顾然脸上了一般。

    他才刚推开门，正好看见了正在门口的江离，面上止不住的尴尬，直接阔步离开。

    而这时，江离才走进来，把药放在床头的位置，一边给顾然倒水，一直沉默着。

    顾然微愣：“怎么了？”

    “小顾老师，我是你的拖累吗？”

    江离说着抬起头，如猛兽般的眼神却在此刻平静下来，里面夹杂的情绪意味不明。

    他在不安着，哪怕顾然已经肯定过。

    顾然一顿，忽然伸手抓住江离的手臂，将身材高大的男人向下压，分明力量小得微不可见，江离却心甘情愿随着她，乖巧地压下身。

    病床上的她娇小，脆弱，如花般易折。

    可她的身边，猛兽却臣服地低下头颅。

    闻着那紧贴在鼻尖，略苦涩的草药味，江离的喉结忍不住滚动一下，眼神死死地钉在顾然的身上。

    “江离。”

    顾然压低声音，狐狸眼上挑着看他，低语时候的语气温柔而暧昧，眉眼间的清冷都随之烟消云散。

    “你不是拖累，你是我的青云之志。我信你能凌云顶，踏鸿鹄，前程万里。”

    “江离，我想看到你的未来。”

    她如蝴蝶般翩飞的睫毛轻颤着，声音低得近乎叹息：“我也想，你的未来有我……”

    只是一瞬，江离彻底愣住了。

    他小麦色的大手牢牢地扣在病床上，甚至因为隐忍，青筋绽起，嗓音微哑。

    “小顾老师，再说一遍。”

    可很快，顾然就偏过头：“没什么——”

    话还没说，江离直接伸手扼住她小巧的下巴，俯身上前，侵略的气息伴随着他小心翼翼呵护的温柔，咬着她柔软的唇瓣。

    唇齿相贴之时，带着轻微的喘息。

    她忽然开口：“下半年阿诺亚大学接收部分留学生前往，江离，那是你的机会。”

    顾然那双漂亮的狐狸眼紧紧地看着他。

    “我等着和你一起去。”

    “好，你说的，都好。”

    他笑了起来，眉眼温柔。

    【江离好感度：100】

    【反派好感度数值锁定，宿主生命值延长至该世界毁灭。】

    【开启二阶段任务，江离黑化值：20】

