    “该死！该死！！”

    黑暗的仓库之中，女人暴虐的咒骂声在这仓库之中响起，可以看出声音主人此刻的心情有过么糟糕。

    “有的这个精力还是省省力气安心养伤吧。”

    车门敞开的副驾驶座上，贝尔摩德双手抱怀看着基安蒂语气平静道：“在这里无能狂怒也没有任何的意义。”

    “你说什么！”虽然贝尔摩德的话语没有任何挑衅的意思，只是单纯想让基安蒂安静些，但却依旧激怒了对方。

    本就和贝尔摩德不对路的基安蒂听到对方的话，面色阴沉无比：“你这女人，之前把我们都当成诱饵，自己一个人独自逃命了吧。”

    “啊啦，如果不是我冒险选择了最远也最危险的副驾驶，你以为你跟科恩两个人能上车吗？”

    贝尔摩德玩味道：“就凭你那根本够不到别人的狙击，你觉得你跟科恩有活下来的可能？”

    “你这混蛋！！真是够无耻…”基安蒂听到贝尔摩德的话就想要破口大骂，但却被贝尔摩德毫不客气的径直打断。

    “蠢货，搞清楚状况，现在的事实是我就救了你们。”

    贝尔摩德那冷冽的眸子看向基安蒂讥讽道：“你们总是以为我害死了卡尔瓦多斯，但却根本就没有考虑过我当时遭遇了什么样的敌人。

    上次原佳明被救走琴酒跟伏特加遭到算计，这次对方的算计更是差点让我们全部折在那里。

    如果你还觉得是我的问题，那你可以吞枪自杀了，省的拖累我们，组织不需要你这种没脑子的家伙！”

    “你…”

    贝尔摩德的一番话仿佛可谓尖刁刻薄无比，如同锋利的刀子割肉一般气的基安蒂双目喷火。

    特别是对方还拿卡尔瓦多斯的死说事，话里话外那撇清关系的态度，更是彻底激怒了基安蒂

    “够了基安蒂，冷静点。”

    就在基安蒂忍不住打算冲上去，把眼前这张令人厌恶的脸给狠狠揍一顿之际，一旁还在处理伤势的琴酒冷声制止了找茬的基安蒂。

    “琴酒…”

    基安蒂听到一旁的琴酒发话，脸色露出了不忿之色。

    “我们这次是被算计了。”

    琴酒冷静的分析道：“如果不是事先就知道我们会来这里，他们怎么可能布置好针对我们的杀局。

    如果不是贝尔摩德后手，我们此刻恐怕不是没命就是被活捉了，所以她的布置救了我们是事实。”

    琴酒的声音依旧冰冷，虽然因为穿了防弹衣使得赤井秀一的狙击无功而返，但巨大的冲击力还是让他内腑受了些伤势，

    此刻他虽然眼神阴沉，但却依旧冷静，之前被敌人算计逼入绝境的愤怒早已经被绝对的冷静所压制。

    “也感谢你的策应，波本。”

    他看向一旁坐在车头的金发男人道谢，可冷冽的语气却像是刀子一般让人怀疑自己是否做错了什么，即便是感谢也让人从心底发寒。

    “没什么，能破坏那家伙的算计，这也是我乐于见到的。”

    波本面对琴酒的道谢倒是没什么反应，只是帅气的脸上带着冷笑，“如果可以，我倒是想要亲手杀死那家伙。”

    ‘赤井秀一...’

    嘴上念叨着这个名字，男人帅气的脸庞上便浮现了一层阴霾，那毫不遮掩的杀机，透露着眼前这个男人其有着多么巨大的仇恨。

    “我们都想解决掉他，但目前看来很棘手。”

    一旁的贝尔摩德在听到波本的话后，语气平静的述说着对一行人不利的现实：“FBI的家伙盯上了我们，而且还和之前的那群突然冒出来的家伙合作了。”

    “那毛利小五郎会不会也跟他们有关系？”

    一旁的伏特加头上和手臂缠着绷带，之前琴酒拉他挡箭牌的那一枪射中了他的胳膊，不过并不是什么严重的伤势。

    此刻他那憨厚的脸上也带着一丝凶狠，话里的意思自然也不言而喻了。

    这是他距离死亡最近的一次，甚至如果不是那颗子弹是橡皮弹，自己就已经死了。

    如果毛利小五郎真的是他们的同伴，他可不会轻易放过他！

    至于肩膀上的伤，伏特加也没有什么在意，毕竟在他看来是大哥强忍着伤势把他带上车的，至于是不是被当了挡箭牌，他也不在意。

    毕竟那种情况下，他们处于弱势，能保住性命就已经是最好的结果了。

    “你觉得两个大组织的布局，会让一个根本跑不了的局外人参与吗？”

    可面对伏特加猜测，贝尔摩德矢口否认了这一点。

    她看着伏特加语气脸上带上了一丝嘲弄：“别忘了，他们可是“正义”的伙伴呢，连射向你头部的子弹可都是橡胶弹。

    你觉得连敌人都秉持“不杀”的原则，可能让一般民众卷进来吗？

    恐怕对方也只是“偷梁换柱”，让我们误以为那窃听器是毛利小五郎安装的，好设下陷阱诱导我们来杀对方灭口。

    而且他们也不可能放任自己的同伴，置身于这么危险的处境。”

    这次的贝尔摩德为毛利小五郎的开脱可谓义正言辞，根本就没有一丝心虚的地方。

    携裹这次的“救命之恩”，即便是琴酒面对现在的贝尔摩德在气势上也要略输几分，再加上她的推理确实很有道理，众人也都默认接受了这个现实。

    不过恐怕在场的众人谁都没有想到，贝尔摩德是在疯狂的给柯南填补逻辑，事实的真相还真跟他们开始怀疑的大差不差。

    最多也就是安装窃听器的毛利小五郎，变成了柯南。

    而如果他们真的要解决毛利小五郎的话，那柯南作为他身边的人，也少不了被灭口的结局。

    所以从结局上来说，如果真的对毛利小五郎下手，那还真算是歪打正着了。

    可惜这是贝尔摩德的推理，实在是太有说服力了，事实的佐证也站在她这边。

    那颗换成实弹就能要了伏特加性命的橡皮弹，从某种意义上来说，也确实是很好的佐证。

    这波，可是唐泽早已有预测的助攻~

    在他使用这把枪的时候，对方就猜到贝尔摩德可能会用到这一点帮柯南洗地了。

    自然，他也是乐于见到的，毕竟内部有人护着引导对方向着错误的方向推测，还能有比这更舒心的事情吗~

    这波啊，他们可是有“内奸”帮忙的~

    所以打从一开始，唐泽就对毛利小五郎的安慰并不是太担心。

    只要他们确实袭击了琴酒等人，再加上有贝尔摩德帮忙“洗地”圆谎，毛利小五郎肯定是没有性命之危的。嗯，

    而在贝尔摩德的一番话后，伏特加也认同了她的说法。

    毕竟连琴酒都默认了对方的推理，自知脑子上比不过对方的伏特加，自然不会再去头铁的反驳对方自取其辱了。

    “不过话说回来，问题是基尔该怎么办？”

    伏特加看向自家大哥道：“她不会是被FBI的的人抓住了吧...”

    “从目前的情况来看，恐怕基尔已经落入对方的手中了。”

    琴酒从口袋中掏出香烟将其点燃：“虽然我不认为基尔会那么简单的开口。”

    烟雾遮掩了琴酒的凶光，但却遮掩不了他阴沉的语气：“下来我们的人物便是找到基尔。

    不管动用什么手段，都一定要把她给找出来！”

    “啊啦，什么头绪吗？”听到琴酒那笃定的话语，贝尔摩德饶有兴致的问道。

    “线索这种玩意儿，我随便找都有一堆。”

    琴酒将流淌在肺腑中的烟雾吐出，神色阴鹫：“但问题是，我们要重视这个出现的这个神秘的对手了。

    对方似乎对我们组织的情况很了解，每次都能针对我们的行动制定针对性的计划。

    宫野姐妹在我们眼皮子底下被失踪、贝尔摩德遇袭、原佳明再加上这次的杀局，已经足够说明问题了。

    我们的组织内有对方的“老鼠”，而且地位还不低。”

    “组织中有内奸！？那会是谁？”

    伏特加闻言一惊，可不假思索吐出的话却一时间导致场面有些冷寂。

    显然这是一个敏感的话题，人人都有嫌疑，一时间众人眼中闪烁不定，各怀心思。

    “不要胡思乱想，关于内奸的事我会亲自调查的。”琴酒眸子中红光闪过，杀意毫不遮掩：“一定会把这个老鼠揪出来。”

    他自然知道现在的情况，弄不好众人就要因为怀疑而分崩离析闹出乱子，于是他发话直接将事情定性暂时稳住了局面。

    “还有那些该死的混蛋，如果查出来他们的下落，我一定要让他们好看。”见到气氛缓和，基安蒂感受着肩膀传来的疼痛，不由恶狠狠的咒骂着。

    她从没有受到过这种屈辱，原本一直是猎手的她，这次居然会被别人当成猎物狩猎，这是她绝对无法忍受的，

    “我也想，报仇。”沉默寡言的科恩缓缓吐出几个字，虽然不多却也表达了自身的态度。

    “啊...放心，没有人能跟组织作对。”

    琴酒语气森然如同恶鬼一般让人不寒而栗：“所有与组织为敌的人，都要付出血的代价！”

    副驾驶座上，贝尔摩德双手抱怀看着眼前的一幕，嘴角带着莫测的笑容。

    或许除了唐泽等人之外，在黑色组织当中，她是唯一一个知道本次事情真相的人了。

    虽然不知道这一切有多少是柯南所设计的，但她知道这一切都和柯南脱离不了关系。

    本次的她虽然也同样狼狈，可她也看到了她所期盼的那颗“银色子弹”的成长。

    还有他身边力量，也远超自己的想想。

    ‘越来越期待了啊…’

    贝尔摩德环顾四周，漂亮的眸子中满是深邃。

    她期待着，期待着那颗“银色子弹”贯穿她的心脏。

    ..........

    杯户中央病院。

    此刻已经是“大事件”发生的第二天了。

    朱蒂、詹姆斯与赤井秀一来到这间医院，此前在追捕中因为意外而昏迷的水无怜奈，此刻便在这家医院进行治疗。

    当然，是封锁消息后的秘密治疗，而且也在周围安插了人手，保证不会被黑色组织的成员追查到。

    “话说今天早上的新闻你看了吗？”朱蒂与詹姆斯并肩走着一边闲聊道。

    “你是说昨天闹出的大乱子，还是土门先生决定不参加这次选举的新闻？”詹姆斯闻言询问道。

    “昨天的乱子最终被定为极道之间的火拼了。”走着前方的赤井秀一语气平淡道：“意料之中的消息。”

    “这个我也看了，至于土门先生不参加选举的原因，则是曾经身为高官的父亲曾经被人揭露有婚外情。”

    “不过那已经是二十年前的事情了吧。”

    詹姆斯闻言道：“要日卖电台将手上的这个消息压下来，就是土门先生统一接受独家专访的条件吧。”

    “不过那却是水无怜奈擅自决定的，而是卖电台那边根本就不知道有这回事。”

    茱蒂述说着调查结果推测道：“恐怕是对方为了暗杀土门康辉，而特意用了对方无法拒绝的理由吧。”

    “不过，要是那些家伙知道土门先生是这么严于律己的人，只是这样就会放弃参选，他们也就不会这么费尽周折了吧。”詹姆斯有些感叹道。

    “不过要是这次真的是太可惜了，如果能够多抓两三个人就好了。”

    茱蒂回想起对方昨天所说的情报，有些遗憾道：“秀一那边实在是太可惜了，如果那一枪能够成功...”

    “对方这次可真是搞出了大动静了。”

    赤井秀一回过头微微摇头道：“先是用爆炸吓走人群，在之后封死他们的交通工具。

    借助我的威胁使得他们不得不慌张撤离，在最后一刻穷图匕见...

    一切已经计算到极致了，但可惜运气不好。”

    任谁也没想到，伏特加居然会那么忠心耿耿，或者是因为对方觉得自己穿了防弹衣没什么问题，所以想要表表忠心，所以替琴酒挡子弹。

    但谁知道却阴差阳错，正好挡下了那精心谋划的一枪。

    不过这精心安排的杀局失败，虽然让赤井秀一有些遗憾，但也没有多少在意。

    反正预计的计划已经顺利完成了，至于过程如何没必要去纠结了。

