    一时间。

    苏乾跟楚歌一人施剑，一人使枪，连连交手，声响连连。

    苏乾出剑成雷，雷光剑气，纵横切割，闪耀光芒，楚歌长枪如火，缠绕黑芒，势大力沉，呼啸穿刺，二者兵器不同，手段不同，可同样都是气势凌厉，凶猛绝伦！

    楚歌的枪法自不用说，本来就是霸道无比，而苏乾的赤霄剑诀，之前施展的那些招数，则是比较灵活飘逸柔和的，讲究一种精妙的路数，可现在这一招，所有真意能量，全部转化施展雷之真意，包括气功也是，在经脉里面流转，化为雷属性的爆发力爆发出来，也是追求一种强大的攻击力。

    楚歌见到苏乾出招猛烈，可是，这时他却也没有退避，长枪反倒是也越发大力，连连催动气功，跟苏乾交战在一起！

    “好强！”

    “苏乾师弟与楚歌师兄，这，不相上下啊！”

    “之前苏乾师弟明明在问道殿论道，还败在了楚歌师兄的手里，可是怎么现在跟楚歌师兄真正交手，反而可以和他战得这般激烈？这是怎么回事？难道说，就这么短的时间里，他的实力就得到了那般大的进步？这怎么可能？”

    “他入门才多久，就追上了楚歌师兄？还是说，是赤霄剑诀的厉害加持的？”

    见到如此一幕，那些师兄师姐们一个个也是心中惊叹大吼着，眼眸瞪大，不敢相信，各种表情，注目场中，这个时候，苏乾已经近身楚歌，毕竟他施展的是剑，而楚歌是枪，一寸长一寸强，远距离交手，剑肯定是要吃亏些的，所以刚才苏乾发动狂猛攻势，就是因为近了身，这才那般发动狂攻。

    可惜，还是没有能够击败楚歌，他一杆长枪竟然也是变化灵动，左横右挡，脚步变化，还是能够抵挡下来苏乾的攻击，甚至还时不时反击一下。

    终于。

    怵。

    苏乾又是双手剑一劈杀过去，铛的一声，楚歌又是一枪横档挡住，但是在挡住瞬间，那楚歌脚步一蹬，他竟然没有硬接力道，而是在此刻借苏乾劈砍之大力一个顺势，呼地一下，身躯就是飞退出去。

    “嗯？哪里退！”虽然苏乾一惊之下，脚下力量也是一个爆发，连冲击上去，可是，毕竟刚才楚歌出乎意料之下的借力，苏乾一劈杀之力加他自己的发力，使得楚歌这一下飞退，退得极快，即使是苏乾爆发追击上去，也没能够在瞬间追上！

    刷！

    在苏乾来到楚歌身躯之前不远处时，楚歌则是已经站定了身躯，而此时，二人之间的距离，已经被他拉开了！重新拉开了，见到苏乾冲来，他双手一抖长枪一甩，一个大力横扫就是轰击向苏乾。

    此时一寸长一寸强，苏乾也没法再冲上去攻击，见到如此一幕，只能长剑一转，也是抵挡向那长枪，与此同时，身躯变化，闪避开来。

    “差点就着了你的道儿！不愧是赤霄剑诀！”而此时，楚歌竟然也没有继续攻击，而是这般开口说话道：“若是我没有猜错，刚才那一招，应该便是赤霄剑诀第六招，雷裂长空吧？”

    他说着道。

    “楚师兄好眼力！”苏乾闻言，自然也是说着道。

    毕竟只是切磋，不是生死嘶杀，此时楚歌说话，他自然也是回答，再说，现在二人距离已经被重新拉开，这个时候苏乾也在思考，怎么样重新近身，因为远距离交战，施展长枪的楚歌会比较有优势一点，自己的剑法相对就劣势一些，像是刚刚开始交手时候，苏乾施展的那几招，就被楚歌压着打。

    其实现在自己的实力，并不弱于楚歌了，二人应该是相差不远的，交手了这么一会儿，苏乾心中也是估计出来了，双方的大概实力，当然，也就是这种相差不远，决胜负的关键就很看发挥了。

    “而且你的真意里面，的确带着北玄剑仙的一丝剑意……”说着，楚歌眼中还若有所思道。

    他也一直在研究那壁刻崖北玄剑仙的剑意的，但是苏乾却更快领悟出来了，刚才他在跟苏乾交手，也是一边在观察在感受苏乾的剑意。

    “什么？第六招，雷烈长空？”

    “苏乾师弟竟然已经将赤霄剑诀修炼到第六招的程度了？这怎么可能？”

    “好像赤霄剑诀，圣级能修炼到的最高程度，已经是第六招了吧？难道说，他在这么短的时间内，就……”

    “不可能吧？可是，若不是真的，又怎么解释刚才他施展的？还有跟楚歌师兄这般的交手？”

    而闻言楚歌所言，围观众人又是一个个心惊道。

    “我承认你很厉害，这么短的时间内，就已经成长到能跟我不相上下的程度了，虽然入门之后，一般都会有一段时间，爆发式的实力增长，可没想到，你竟然能增长这般多……”而此时，楚歌则又是说着道。

    的确，每一个人入门派，得到门派的加持，各种法门法宝法诀等等资源的培养，一段时间之内，实力都会得到大的增长，所以，苏乾能够这般成长强大，楚歌虽然吃惊，可是还是能够在理解之中的，他当初入门，刚入门的时候，实力也是突飞猛进，后来才慢了下来。

    呼。

    说着。

    楚歌长枪又是一横。

    “不过，你今日，还是会败在我的手下！”他说着，又是脚步一踏，刷地一下朝着苏乾冲了过来。

    当然，他并没有冲得很近，而是保持着二人之间的一段距离，他攻击到苏乾，却没有很近身，这也是自然的，施展枪法的 人，都会这般，很近身的情况下，不利于枪法施展，身为一个使枪的高手，他自然也是懂得的。

    “现在说胜负，可还太早了，楚歌师兄……！”而苏乾则也是这般说着道。

    怵！

    他也是剑光一转，又是抵挡起来。

    他们二人又是疯狂交手起来，楚歌的攻势的确凶猛，不过苏乾也同样越战越勇，因为苏乾的赤霄剑诀凌波幻步等等，都是刚刚练成，虽然练习的时候，已经练习过很多遍，将一招招都练到炉火纯青的地步了，可是，毕竟那只是练习，真正交手起来，特别是跟楚歌这样强大的对手交手，很多招式，预料赶不上变化……

    有时候并不能够按照剑诀之中的招式施展，即使每一招都有很多变化，可是，在同样强大的对手面前，有时候却不得不随机应变，这也是与之前跟华雄交手不一样的地方之一。

    当然，也正是因为如此，苏乾在交手过程中，也是一点点发现自己的不足之处，慢慢的，剑法也从开始的照着秘籍上的剑招施展，渐渐变化自然，这是开始自我融会贯通的显像。

    在他们又交手了二十招的时候。

    “什么？又交手这般多招，还没分出胜负？”

    “苏乾师弟竟然如此厉害了？已经跟楚歌师兄不相上下了？”

    “上次他论道，可还输在楚歌师兄手里啊？是他在道的方面，比楚歌师兄弱而已，还是他这段时间的成长太过惊人？虽然入门之后，会有一段实力爆发式增长的阶段，可是，这成长，也太惊人了吧？”

    “越来越激烈了，楚歌师兄也拼尽全力了！”

    场中，一个个水源道观的师兄师姐们，包括鹿寒九莲陈玉江等等新弟子，乃至于外派弟子华雄，也是一样一个个都目不转睛看着苏乾跟楚歌的交手。

    而也就在这时。

    呼地一下。

    闪躲开来楚歌一枪攻击的苏乾。

    眼眸之中。

    厉芒一闪。

    “不对，我之前以为，赤霄剑诀第六招，比第一招厉害，就一直施展后面的几招，可是，那样其实不对……”苏乾眼中有光芒：“赤霄剑诀，一招招，都各有优劣，更应该，在适合的时候，施展合适的招式……”

    他思索着。

    “比如，这个时候，更应该施展第一招……”想着，怵怵，苏乾的长剑也是一个变化，切割出来一道道细细的如同雪花般飞舞飘忽的剑痕杀向楚歌。

    “嗯？”楚歌不妨苏乾剑法一变，也是枪法连转变化应对。

    “然后……这时，在配合这一招！雷烈长空！”而后，刚才剑法还飘忽细细切割的苏乾，猛然剑法又是一变，变得狂猛爆烈，一道惊天雷霆般的剑光，又是斩杀向楚歌。

    “不好！”楚歌一惊，仓促抵挡。

    “就是这种感觉！我的剑法，好像，更加融汇一体了！”而这时，苏乾则进入了一种很舒服的状态，他的剑法，产生了一种质变的感觉。

    “怎么回事……他的剑法，怎么突然变了！”同样，楚歌脸色也是同样变了，作为跟苏乾交手的人，他感受自然是最深刻的。

    “怎么回事？苏乾师弟他？”

    “他的剑法，好像跟之前不一样了！”

    “这……”

    “楚歌师兄的节奏，有些乱了……”

    而观察着的师兄师姐们，一些人也是已经察觉到了异常。

    只见场中，苏乾剑法时而飘忽，时而凌厉，时而猛烈，时而霸道，赤霄剑诀的六招剑招，各种变化配合，一招与一招配合，效果都是不一样的，而且，现在的苏乾施展出来的剑招已经不似之前那般古板生硬，其中的变化，已经有了随意自如的感觉。

    “哼，炎龙飞天！”终于，楚歌被苏乾连连逼退。

    他猛然眼中厉芒一闪，施展出来一招强大攻击，长枪燃火，枪尖黑芒，流转蹦灭之力，好像是火山爆发一般，突然对苏乾出招出来一枪。

    “雷丝成雪！”而苏乾见此，则是凌波幻步配合身法变化，施展出来细细飘飞剑痕，轻轻抵挡片刻，突然，苏乾的剑法却又是猛然一变。

    雷烈长空！

    霹雳。

    只见苏乾身法也是猛然一变，脚步一踏，不退反进，手中的剑影也是猛然爆烈起来，带着一道强大的雷霆之力，轰杀向施展长枪的楚歌。

    嘭。

    楚歌不妨苏乾变化如此快，这一招他出招攻击，使得自身本来就力势用大了一些，变化自然没有之前圆融了，苏乾又是爆发进攻，一下子，他也是闪躲不及，只来得长枪微微回收，枪跟微微碰撞抵挡在苏乾的长剑之前，可却也是被苏乾的雷烈一剑轰得倒飞出去。

    刷！

    更在此时，苏乾施展凌波幻步中变化最鬼魅的步法，需要耗费不少神的力量，凌波幻步中空间真意运用最多的一步，一瞬间，穿越三层空间壁，而后变化了两个位置，靠近的瞬间，脚步又一迈步，身躯一滑，才一剑挥向楚歌。

    “楚歌师兄，承让了！”而楚歌此时回过神来，长枪刚刚想要抵挡，不过，苏乾变化太快了，他方才没站稳呢，没跟上，一看，苏乾的寒霄剑已经近在左耳下脖颈之前。

    此时，苏乾的声音，正在轻轻响起说着道。

