    听到陈凌直言爆出这里的间谍情况，中央战区司令员的脸刷得异常精彩。

    这里一共有6个异常干部，还有2个在这栋大楼，更恐怖的是隔壁就有1个？！

    特么，没这么吓人吧？

    中央战区司令员的脸开始有点挂不住。

    隔壁，就是一个办公室，在那里的家伙，就是自己的手底下一个参谋，连参谋长都是间谍，这事要大过天了，严重失职啊。

    想到这些中央战区司令员脸色灰灰的，心情低落到了极点，很不好接受？

    现场不只是中央战区司令员不好接受，而所有人都无法接受，眼神里都是疑惑。

    这里真有这么多间谍吗？这里可是最核心的军区啊，连这里都有间谍的话题，其他地方更容易插入间谍。

    那些间谍什么时候变得如此猖狂了？

    要是大家没有亲眼看到那块黑色的监听器被陈凌掏出来，打死都不会信陈凌所说的话，因为这话太过吓人，换谁都不接受，但有物证在，大家都不好质疑，说不定陈凌还真有强悍的侦察实力，能找出那些家伙。

    大部分人是半信半疑的态度，不过在他们当中，许文强听到这话，气得差点要吐血，脸色一阵发白，一阵红，简直哑巴吃黄连，有苦说不出来。

    没错，陈凌是逛了一群军区，而且还是自己亲自陪同的，但刚刚只是走走看看，最多是问了一些话，根本没有做什么，哪里是什么侦察？

    如果看一眼就能找间谍，这么容易的话，还需要军区管理、考核做什么？

    特么，简直鬼话连篇，说书吗？

    许文强双眼怒视着陈凌，本来还想辩解，但眼神瞄到白发首长那张无比坚毅的脸庞脸色阴阴的，硬是吞下了嘴边的话。

    陈凌能这么轻易找出监听器，万一要是真说对了，自己再质疑错了，可是提着脑袋的事啊。

    特么，这样的代价太大了，先忍着。

    许文强重重呼了一口气，像其他军区的首长一样都不敢发言，内心还在掂量着陈凌的话。

    大家虽然都看不懂这个家伙凭什么查出这样的结果，但敢当着首长的面说这样的话，估计也不是谎话。

    首座上那个白发老者听到陈凌的话，一点疑惑都没有，眼神凌厉扫过众人，道：“现在大家还认为这是小事情吗？还敢出声质疑陈凌吗？”

    伴随着首长这话一出，整个会议室鸦雀无声，包括中央战区的司令员在内，一百多名将领，都没有一个人敢吭声。

    废话，陈凌刚刚进来，马上就能发现他们检查了无数次的问题，这代表什么？

    不用说，这个家伙肯定具备一种强大的侦察能力，他的话谁敢质疑？那是不想活命了。

    白发首长看到众人没有异议，对着陈凌道：“小陈，你继续。”

    “是。”

    陈凌一脸严肃，一把抓起微型监听设备塞回去，椅子马上恢复了原样。

    接着，他又说道：“诸位，接下来我们要实行抓捕行动，但在行动开始之前，我必须需要详细调查一下整个中央战区的情况，不，应该是调查所有战区的所有部队。”

    所有战区的部队？

    在场的所有将领，听到这样都是一脸警惕地看着陈凌，不过也不敢发言，看了几眼之后，还是乖乖地听着。

    陈凌也没有理会这些人什么眼神，继续道：“在军区调查之后，就是一些与国家有关的重要机关，以及一些关乎经济民生的重要部队等等。”

    “这次的行动就是都要在全国范围彻底清查，当然这样的行动，诸位都是一方大员，某些事情上不宜出面，所以就只有好像我这样的人，才最适合这样的清理行动……”

    唰唰！

    听着陈凌道出计划，各个将领内心五味陈杂，当然也希望陈凌真有实力可以帮忙清理战区的内鬼，还国家一个和平安全的环境。

    但这事也是一把双刃刀，能查出来大方向是好事，但同时也打脸啊。

    不过，首长都下令了，谁敢不从？

    众人无奈继续听着，陈凌继续道：“所以，我希望诸位首长能够给我授权，无论我到了你们任何一位的手底下，都不能遭到任何形势的阻拦。”

    陈凌的话刚说完，其他人还没有表态，首位的首长首先点头，坚定地说道：“可以，我马上给你一个新的身份，有了这个身份，你可以去任何部队，以总参的名义，去调查装备使用情况，以及部队军人的生活情况，怎么调查，看你自己把握，这个职务，你可以理解为古代的全国巡抚。”

    唰唰！

    首长的话一出，会议室里的气氛变得异常火热起来，四周的温度似乎都提高了一两度，众人看着陈凌的眼神刷得异常炽热。

    古代的全国巡抚？总参？

    这是多么恐怖的身份？

    一个20来岁的年轻人，竟然得到这么高的身份，这是多大的重视？

    关键是，这个家伙有了这个身份，就可以进入任何一个战区开始调查，他的权利完全盖过军区的首长，军区首长恐怕连过问的权利都没有了。

    我去……这也太恐怖了吧？

    在场的将领看着陈凌都是一副不可思议的态度，就连在场的赵宗柏都一样诧异不已。

    陈凌这个家伙是有实力，可是怎么也没有想到会被军区总部的首长，重视到这样的程度。

    全国总参的身份，史上绝无仅有啊。

    赵宗柏看着陈凌，也激动不已，这个家伙总归还是自己带出来的兵，看着他有这样的成长，能不开心吗？

    不只是赵宗柏开心，就是陈凌听到这样消息，都一样激动，眼神闪烁着一道道亮光。

    卧槽，全国总参身份，有些夸张了。

    陈凌闻言立刻立正，敬礼。

    “是。”

    没错，要的就是这样的结果。

    全国总参，全国巡抚，这个的身份绝对恐怖。

    有了这个新的身份，他就可以直接介入任何一支部队，去到哪里都可以查，完全不用在乎军区的意见，这样的权利再配合敌我识别技能，查起来绝对顺手，简直完美。

    只不过，现在自己现在手头上的人还太少，想要动用那些有关系网的家伙，还需要把亡灵所有人全部集结起来，然后再拉出所有特种队。

    陈凌反应很快，马上想到了后面的行动计划，想着想着，眼神里闪过一丝亮光。

    “要是那样搞起来的话，大场面，又要来了。”

