    君不羡突如其来的强势震住了所有人，在他身后，两名童子更是呆滞，一是因为君不羡的实力有些超乎他们想象，二是他们发现这位在他们看来平易近人很好说话的师兄，原来似乎也并不是什么好惹的角色。

    “唉……”就在气氛逐渐紧张之际，一声苍老的叹息回荡开来，所有人神情一震，随后全都露出敬畏，在石碑面前，一位白袍老者突然出现。

    “王长老……”脸上犹有惊怒，凌霜看到面前的老者，却神色一变，露出敬畏，赶忙行礼。

    “长老！”所有弟子都躬身行礼，君不羡也不例外，但他在行礼过后，看向这位长老，忍不住撇了撇嘴。

    “早不出面，非要等事情闹得不可收拾了才肯出来。”君不羡心中暗诽道。

    “你就是不羡师侄吧。”方一现身，却没有搭理凌霜，王长老淡淡的看了一眼君不羡，道。

    “回长老，正是。”君不羡点了点头。

    “你隐藏了修为？”王长老接下来的话语震惊了所有人，他看透了君不羡的灵海，发现只有凝气六层初期，但之前后者居然能发现自己，令他十分惊讶，而且方才他暗中观察，其出手也不该只有凝气六层这么简单才对。

    “没有。”君不羡一脸平静，很干脆的道，他相信对方不可能看穿自己的真实修为，毕竟自己的灵海是爷爷亲自动手封印的，别说你一个三峰长老，就是元婴修士化神修士来了，都绝对看不出来。

    “嗯。”王长老点了点头，君不羡不卑不亢的态度让他颇为赏识，至于对方所说到底是真是假，他没必要去细想，每个人都有自己的秘密和机缘，有的人凝气中期就能施展凝气后期的实力，倒也不算特别奇怪。

    “凌霜师侄，你知道错了吗？”随后，王长老转过身来，淡淡道。

    “……弟子不知。”凌霜愣住了，她还以为长老出现，是因为被君不羡打伤同门弟子惊动，特意来惩戒后者的，却没想到竟先找上了自己问罪。

    “荣耀广场规定你可还记得？”

    “这……荣耀广场规定，三峰所有弟子，包括杂役，皆可自由出入，皆有资格留名荣耀碑，任何人都不得干扰，更不得对同门弟子动手。”凌霜神情一滞，老老实实道。

    “嗯……你纵容手下师弟干扰同门弟子在广场自由行动，此错一，你纵容手下师弟对同门弟子出手，此错二，你在山门范围内对同门弟子心生杀意，此错三，现在，你知错了吗？”王长老点了点头，随后淡淡开口，苍老的面容上一直很平静，但无形中却有一股威严散发而出，令人生畏。

    “弟子……知错。”凌霜眼中十分不甘，犹有怨念，但却畏惧长老，此刻只能低头认错。

    “罚你入禁闭阁三个月，好好反省，今日这荣耀碑也别留名了，待会儿直接过去，你可有意见？”王长老的话语很平淡，但落在周围众人的耳中却仿佛掀起了滔天大浪，一时间四下哗然，全都不敢置信。

    君不羡打伤了两名外门弟子此刻站在那里啥事没有，凌霜师姐什么都没干，却被罚关禁闭三个月！

    周围的外门和杂役弟子都懵了，他们完全没看懂王长老这是一波什么操作。

    “弟子……没有意见，可是长老，方才此人也打伤了同门弟子，还是打伤两人，为何只罚我不罚他？”听到长老口中的禁闭阁惩罚，凌霜顿时浑身一颤，不寒而栗，但却心有不甘，咬了咬牙，她玉手一指君不羡，目中带着一丝怨毒，道。

    君不羡闻言摇了摇头，这位王长老恐怕在被他发现之前就已经在周围了，相信之前的一幕幕绝对没有逃过对方的眼睛，而你现在却还不服气，甚至还要往他身上泼脏水，这不是把王长老当瞎子吗？

    “你不服？”王长老眉头一挑，道。

    “弟子的确不服。”凌霜低着头，闷声道，却并没注意到王长老的语气已经有些冷漠了起来。

    “你真当老夫看不见吗！方才分明是他出面指正你等错误，而你等却违反规定要对他出手，他出于防卫才不得不反击，你竟还想让老夫连他一并责罚？”苍老的怒声突然炸裂了，有如雷震，王长老须发皆张，面色阴沉，长老威严在此刻展现无遗，所有人都面露惊惧，唯独君不羡这里，一脸淡然。

    “这……”凌霜顿时语塞，长老威压在前，她同样惊惧不已，但随后却似乎突然想到了什么，神情瞬间一震，看向君不羡，露出极为强烈的不敢置信。

    她才意识到，王长老刚才既然能准确指出她错在何处，想必早已经在这广场附近多时了，那照这么说来，君不羡先前那一声高呼，根本就不是吓唬那两名青年男子，而是的确发现了长老的存在！

    想到这里，她心中顿时惊骇，刚才就连她，都没有发现长老，此人不过区区凝气六层，却能做到！

    “速去禁闭阁好好反省！”王长老冷冷道，说完，他一挥袖袍，凌霜直接消失在原地，想必是被强行送去了禁闭阁。

    看到王长老亲自将凌霜师姐送走，众人都不禁感到背脊发寒，禁闭阁可不是什么好地方，那里暗无天日，灵气稀薄，几乎不能供应修炼，最重要的是，关禁闭的这段期间，是不能领取每月发放的灵石和丹药的。

    将凌霜送走后，王长老瞥了一眼君不羡，无奈一叹，如林长老一般，他其实也是知晓君不羡是峰主亲自引荐入山的，虽然三峰表面上说是不论地位和后台，但峰主的面子却没有人敢不顾忌一二。

    罚，是肯定不会罚的，毕竟说起来君不羡也的确没错，但是吧，将两名外门弟子打成了重伤，这事可不算小。

    被打伤的那两名青年男子此刻还昏迷不醒，王长老先前就暗中观察过了，绝对的重伤，两人肋骨都彻底断了，怕是不在床上躺个四五个月是好转不了的。

    一想到这里，他顿时忍不住扶额叹息，头疼不已。

    你说这小子看上去老老实实人畜无害的，下手怎么就这么狠呢……