    第1236章 妖神像   

    妖巢的中心广场，有一栋巨大的妖人雕像，宽数十丈，高百丈。

    

    雕像中的妖人身披袍甲，面容阴柔、妖眼狭长，仿佛只有一条线，眼眸特别深邃，仿佛洞穿万古，却看不出喜怒哀乐，也辨认不出是男是女。

    

    那栩栩如生的妖人雕像，正是妖神像！   

    这是妖巢圣地，每天都有无数妖人前来朝圣，成为妖巢最热闹的地方。

    

    妖神像下，无数妖人正在朝觐，个个虔诚无比，个个五体投地。

    

    这其中，就有六个身披长袍、头戴兜帽的朝圣者。

    

    而这六个朝圣者之中，只有五个在膜拜妖神像，另一个则盯着妖神像看。

    

    不膜拜妖神像的那个人，正是陆沉。

    

    此时此刻，陆沉脸上有无尽的怒气，而一双眼眸之中，熊熊怒火几欲喷出，要将妖神像烧成灰烬！   

    原来，这就是妖神？

    

    很久之前，他见过妖神！   

    当初，去大凶山寻父，见到的石中留影，他父亲陆正儒去了一座云雾缭绕的宫殿，却当场被人捉走。

    

    而捉走陆正儒的人，正是这个面容阴柔的人！   

    以前，他还不知道此人是谁？

    

    现在，他知道了，原来是妖神！   

    这就难怪了，此人一个眼神穿越万古，企图抹杀他的灵魂，而后又一道冷哼超越时空，企图将他轰死……   

    拥有如此神通，如此力量的人，果然只有神才做得到。

    

    而且，欲将他致于死地的不是人族的神，而是妖族的神！   

    他父亲到底去了什么地方，竟然与妖神相遇？

    

    他父亲到底发生了什么事，竟然得罪了妖神？

    

    但不管如何，这位妖神是他的捉父仇人，与他不共戴天！   

    “陆老弟，妖神是咱们妖族的唯一信仰，你咋见了妖神而不拜呢？”

    

    正在膜拜的五个人之中，为首的一人见陆沉不跪不拜，反而满脸怒火，不禁一愣，连忙小声提醒。

    

    那人不是别人，正是简薄！   

    陆沉非要出去转转，黯语勒不过，只得勉强答应让陆沉出去，并吩咐简薄带上几个府卫，给陆沉保驾护航。

    

    之后，陆沉也不走大门，只是从偏门悄然而出，然后就在诺大的妖巢之中乱转，直至来到妖神像。

    

    “跪拜只是形式而已，只要信仰在心中，就是对信仰之神的最大尊重！”

    

    陆沉定了定神，强压怒火，便如此解释。

    

    但是跪拜，那就免谈！   

    他可以跪天跪地跪父母，但不会跪仇人！   

    “原来如此，陆老弟高见，见解精辟过人！”

    

    陆沉的解释得比较含糊，但简薄以为陆沉所说的信仰就是妖神，当即就给陆沉拍马屁。

    

    怎么能不拍马屁呢？

    

    黯语为了陆沉，竟然派他带人来保护陆沉，这是从来没有发生过的事情。

    

    由此可见，陆沉在黯语的心中，那是占有极大的位置啊。

    

    如无意外，黯语是真的相中陆沉了！   

    而陆沉肯定前途无限，将来还有可能是黯王府的乘龙快婿啊。

    

    黯王的未来女婿的马屁不拍，更待何时？

    

    “妖神的姓名叫什么？”

    

    陆沉又看了一眼妖神像，便如此问道。

    

    “妖神是我们妖族的信仰，名讳不可言，请陆老弟不要问。”

    

    简薄却有些紧张，竟然如此说道。

    

    “名讳不可言？”

    

    陆沉的眉头一蹙，连妖神叫什么都不知道，以后怎么找去找妖神，怎么去救父亲？

    

    “你迈入了武道巅峰，才有资格过问妖神的名讳！”

    

    简薄又如此说道。

    

    “那么，妖神到底在什么地方呢？”

    

    陆沉又问别的，想从简薄口中打探东西。

    

    “陆老弟，你能不能跪下来说话？

    你就这么站着，很受人注意啊。”

    

    简薄却是抬头看着陆沉，有些焦虑的说道。

    

    陆沉扫视了周边一眼，诺大的中心广场，数十万妖人都在顶礼膜拜中，就他一个站立，犹如鹤立鸡群，已经受到无数鄙视目光的扫来了。

    

    “那好吧，但我膝盖有旧伤，跪不了。”

    

    陆沉很无奈，只好蹲下来，继续与简薄谈话。

    

    “有旧伤，回头找府医看看，顶多是一枚丹药解决的问题罢了。”

    

    简薄看了陆沉的膝盖一眼，也没再追问陆沉的伤势，而是小声回答陆沉的问题，“妖神不在俗世，只存在于上界。”

    

    “上界，是那个上界？”

    

    陆沉又问。

    

    “就是上面呗！”

    

    简薄一指顶上高空，又说道，“其实，这也只是一个传说而已，咱们妖族从没有人见过妖神。”

    

    “我对妖神的事情感兴趣，不知有没有这方面的古史典籍，我想看看。”

    

    “妖神已经很远古了，民间几乎没有妖神方面的事迹。”

    

    “不是吧，外面的妖窟没有妖神的记载也罢了，怎么连妖巢都没有呢？”

    

    “或者，妖族的高层会有关于妖神的记载，可惜那是咱们接触不到的层次。”

    

    正说间，突然简薄脸色一变，匆匆忙忙站起来，与另外四个府卫一起，护着陆沉凌空而起。

    

    “我们被跟踪了？”

    

    陆沉第一时间反应过来，十不离九，已经被人盯上了。

    

    “是末王府的人，咱们赶紧回去，不然可能有麻烦。”

    

    简薄伸手去拉陆沉，却被陆沉给闪开了，不由有点急了，“你境界不够，飞不快，我带你飞！”

    

    “不用，我跟得上你的速度！”

    

    陆沉当即开启御光步，一步迈出，身影就到了十里之外，直接把简薄甩在了后面。

    

    “半步炼神境，竟然有如此速度，他是不是练过步法？”

    

    简薄感到难以置信，连忙加速飞行，直追陆沉而去，“不可能呀，就算练过步法，修为不够，也快不到那里去啊！”

    

    就在此时，前方不知什么时侯，突然出现两条身影，拦住了陆沉的去路。

    

    那两条身影身披红色府卫甲，气息强大，正是一位金身尊者！   

    “是末王府的府卫，咱们转右边走！”

    

    简薄大叫一声，往右侧飞奔而去，不料那边又出现了两个末王府的府卫。

    

    “再转左边！”

    

    简薄急了，可刚转头，却发现左边也有两个末王府府卫。

    

    “急退！”

    

    简薄更急了，还想往后退，但后面也被堵死了。

    

    

    

