
秦阳这个问题一问出口，旁边的梅洛衣等人神情都有些紧张。

作为巅.峰强者，他们卡在这个阶段已经太久了，同样是苦求进一步而不得，如今哪怕是找到一丝的可能性，又如何不期待？

凯尔萨斯看着众人一脸期待的样子，苦笑道：“灵窟是一种很特殊的地方，是天地造化的结果，宇宙之中总有诸多神奇的地方，就像你们穿越的空间隧道，在特定的空间特殊的环境下形成特殊的效果。”

“波灵星球很大，但是已经探索到的灵窟却并不算很多，如今波灵星球绝大部分的地区都被诺萨人控制，诺萨人可不会留着灵窟给修行者们提升实力，他们千方百计的破坏灵窟，阻断大家变强的可能。”

“上万年来，诺萨人用尽各种办法破坏各地的灵窟，以至于灵窟越来越少，灵窟越少，成为灵源强者的可能性自然也就越少，没有灵源强者，自然也就没有人可以对抗诺萨人！”

“据我所知，迄今为止，所发现的灵窟如今还保存着的就位于裂天城，这座城市因为最早装备裂天巨炮而得名，如今已经是反诺萨联盟人口最多最繁华也是防备力量最强大的城市。”

凯尔萨斯眼光扫过秦阳众人：“灵窟是特殊所在，但是要让灵窟运转起来，让它具备可以让人通源的条件，是需要投放大量资源的，这东西可不是随时都可以进入那么简单的。”

秦阳询问道：“那需要什么条件才可以呢？”

凯尔萨斯摇头：“这我就不知道了，我们已经远离太久了，具体的等你到了裂天城，见到那里的负责人，你询问他们吧。”

稍微停顿了一下，凯尔萨斯剧烈的咳嗽了几声，好不容易平息了咳嗽，苍老如同树皮一般的脸上露出了苦笑：“我们已经在这里躲藏了不少时间，外面的世界很多事情我们都已经不太清楚了。”

交谈到这里，众人最关心的事情也都基本问完了，闲聊了几句，凯尔萨斯微笑道：“诸位远道而来，还是先休息一下，然后让我们尽尽地主之宜，虽然这里地处蛮荒，但是还是有不少美味的美食值得一试的。”

因为还要交换战甲的研究结果，大家还得在这里停留一天，而且大家这是第一次接触蓝德人，也希望更多的了解一下。

晚上，在巨大的山洞中，蓝德人为来自地球的客人们展开了一场热烈的欢迎酒宴。

这个山洞比看起来的还要大得多，至少秦阳发现这么上千人生活在这个山洞里竟然丝毫不显得拥挤！

不仅大，而且这里面还有成套的科技设备，比如照明设备，比如厨房，生活，娱乐场所，也不知道这些东西都是藏在哪里的。

晚宴很丰盛，各种鲜美的肉食，还有各种美味的蘑菇以及叫不出名字的食物，还有自己酿造的美酒。

秦阳忍不住好奇的问出了心中的疑惑：“长老，你们都没有在户外开辟田野种植，你们的食物来源是什么，全靠打猎吗？”

凯尔萨斯长老笑道：“我们这里，所有的植物或者动物都成长得非常快，我们有栽种一些可以实用的果树，还种了不少树叶可以做食物的树苗，如今他们都长成了参天大树，只不过从外面看，就是原始森林，看不出异样。”

“至于肉类的话，我们培育了很多成长迅速的食草类野兽，然后再集体打猎，猎杀一定范围内的所有捕杀者，这样这些食草类野兽便没有天敌，成长繁殖起来也非常的快。”

“生长迅速的植物足够他们迅速长大，我们也有有控制的猎杀他们，保持周围的平衡，我们虽然不圈养放牧，但是这里方圆几百里都是我们的牧场，根本不需要为食物发愁的。”

格瑞姆补充解释道：“这里和地球不一样，想必你们也感受到了，这里空气含氧量很高，不仅如此，土地里也有着让植物快速生长的原因，这里的一切都生长得很快，长得很高，很壮，在波灵星球，食物是最不用担心的事情。”

秦阳笑道：“那你们可真是幸福，能够解决食物问题，很多问题就都能解决。”

格瑞姆笑着说起了另外一个事情：“不知道你们有没有察觉，波灵星球的灵气比地球浓郁得多……”

秦阳眼睛顿时一亮：“是吗？我这段时间也没修行过，倒是没感觉到。”

格瑞姆笑呵呵的说道：“你仔细感知一下，便能知道。”

秦阳之前的注意力一直都在蓝德人的身上，在听他们讲事情，哪里有去感知灵气浓郁程度，如今听格瑞姆这么一说，连忙深吸一口气，窍穴中内气运转，沟通天地灵气，这一运转，可吓了秦阳一大跳！

浓郁的灵气如同潮水一般的涌入秦阳的经脉，这速度可比地球上浓郁了不知道多少倍，如果说这里的灵气浓郁的就像是奔涌的大江大河，那地球的灵气浓郁程度就像是快要干涸的池塘。

在波灵星球修行，有一种蛟龙在江翻腾鱼跃的快感，而地球相比起来，修行者就像是快要干涸池塘里不甘心死去在浅水里死命扑腾挣命的鱼虾。

秦阳惊喜的将这一发现告诉了旁边的梅洛衣等人，梅洛衣等人也都是惊喜万分。

“这么浓郁，说不定我们在这里修行几年，说不定就直接突破了也不一定，这感觉就像是耗子掉到米缸里……”

顾欢眼中有着毫不掩饰的惊喜：“如果地球上有这样的浓郁程度，我相信强者会更多。”

梅洛衣泼冷水道：“那或许就是蓝德人为啥基本都这么强悍的原因，但是长老也说了，灵源强者同样无比稀少，同样的修行功法，我们比他们强不了多少。”

顾欢不同意的说道：“我觉得我们或许比他们更适合，毕竟我们在那么艰难的环境里都能走到如今这一步，如果换一个环境，我们势必能做到更好吧，说不定他们无法突破灵源强者，但是我们就突破了呢？”

PS：

老八的新书《我震惊了全世界》今日已经上传，正式上传，在这里说明一下本书的情况。

《至尊特工》地球篇已经是圆满结束，所有的恩怨，该收的口子基本都收完了，但是秦阳还不够强，诺萨人的危机也未彻底解决，他和几位巅峰强者的恩怨、和文雨妍还没定论，所以必须到后面的波灵篇完成这一切。

其实我考虑过从秦阳离开地球，然后忽略波灵篇，直接跳到两年后，秦阳乘坐巨大的堡垒级战舰归来，然后全文结束，但是想一想，至尊兵王的后期就是跳升实力，情节收尾太快，很多读者不满意，所以我还是决定写完它，写一个圆满的故事。

我也不知道波灵篇还能写多久，但是我会持续的写完他，以期一个圆满的开始和结束，一个圆满的故事。

至于还没写完，就同时开新书，我只能说老八一家人也要恰饭，新书开始发布，波灵篇更新可能不会那么稳定，但是我会尽量持续更新，请相互理解一下，如果等不及的，可以先养一养，存多了或者完结了一口气看完。

感谢大家一路的支持，也希望大家一如既往的支持老八的新书，依旧是轻松为目的的高武都市文。

（浪费大家2分钱，抱歉，主要是开单章很多人看不到）

再次感谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54781540"  chaptername="第二千四百六十九章  说不定我们就做到了呢？">加入书签</a>
</div>
