    第328章云胡不喜（十二）

    “你有几个儿子？”

    太子突然问道。

    侍郎一头雾水，回道：“臣就三个儿子，两个嫡子，一个庶子。”

    至于云胡，早被他排除在外。

    太子看了他一眼，不知道在想什么。

    侍郎心突然有一种不好的预感，砰砰跳的不停。

    “太子，臣……”

    “荣华富贵跟嫡子，你选一个吧！”

    太子语气随意，仿佛说的是一件不足为提的小事。

    云夭在她心里比几个无关紧要的嫡子重多了。

    侍郎身形一僵，半天说不出一句话。

    荣华富贵她想要，可嫡子却也不舍。

    太子轻飘飘地看了她一眼，然人倍感压力。

    “请太子容臣考虑……”

    侍郎语气酸涩。

    这是个两难的选择，不管选什么都是错。

    当初他轻易将云胡交给丞相府，权因这个儿子对她可有可无，可其他儿子不是。

    太子甩袖离开，不听她言。

    侍郎怔怔地看着她的背影，如同丢了魂一般。

    云胡躲在角落，这番话清清楚楚进入他的耳里。

    他的牙齿死死咬着唇，使其泛白。

    原来他的存在从头到尾都可有可无。

    南挽握住他的手，没有安慰，只是静静地看着他，眸子里掩饰不住的关切。

    “妻主。”

    云胡红了眼睛。

    明明他早就告诉自己，不要对对方有任何期望，可听到这句话，他心里还是疼的厉害。

    幼时，他便期盼能得到对方的关爱，但从来没有。

    对方从始至终都对他不闻不问，好似侍郎府没他这个人一般。

    直到云夭惹了大麻烦，不得不让人顶替时，对方才找到他，用他父亲的性命相要挟。

    如今云夭又惹了祸端，他们又想故技重施，找人代替。

    如果他现今还在侍郎府，那个被舍弃的人是谁，不用多说。

    “她不可能会如愿的。”

    南挽凑近云胡耳畔，语气坚定。

    大理寺戒备森严，加上云夭惹怒了是当今女皇，太子想轻而易举把人换出来，简直比登天还难。

    另外，侍郎府的主君也不是好惹的，不可能会任凭侍郎拿他的儿子去换一个庶子。

    这下估计有的热闹看了。

    “走吧！我们回家。”南挽不由分说道。

    初春天寒，极易生病。

    “嗯。”

    云胡默默点了点头。

    侍郎府此刻阴云密布。

    “你说什么？拿我的儿子去换一个庶子？”

    侍郎主君脸色难看。

    嫡子换庶子，这种蠢主意亏她也想的出来。

    “这不是没办法吗？”

    对上自家主君几欲吃人的目光，侍郎气势无端弱了许多。

    说实话，她有点怕自己的夫郎。

    他才华平平，天赋平庸，多年来，多亏夫郎替她出谋划策，侍郎的位置才坐的安稳。

    如若惹恼了他，侍郎不敢想象。

    可如今她好不容易才攀上太子，她不想放弃。

    “殿下说了，等她安定好云夭，就会派人来救。”

    “安定好？”侍郎主君冷声重复这三个字。

    “妻主信吗？”

    太子会去救云夭，是因为对方是他喜欢的人。可其他人，压根跟太子毫无关联，对方凭什么会去救？

    他那两个儿子是个傻的，这么多年，连云夭的真面目如何都看不出来。

    如果这事向他们提及，肯定会上当。

    “殿下的话自然是信的。”

    侍郎眼神闪躲，不敢与他对视。

    这话，她说的极为心虚。

    太子是什么德行，她还是知道的。

    天牢里必须关押一个跟云胡长相差不多的人，否则不好跟女皇交差。

    所以有一个人注定会死在天牢。

    “好一对奸妇淫夫。”

    侍郎主君眼神冰冷。

    之前，拿云胡顶嘴，他不干涉，只因云胡非他所生。可现在，太子想要动他儿子，休想。

    “你说什么胡话？”

    侍郎脸色微变。

    辱骂太子可是要砍头的罪名。

    对方想死，可不要扯上她。

    “我干什么？”

    侍郎主君上前几步，目光锐利如刀。

    “之前的事我可以不跟你计较，但你要是动我儿子，我就进宫告御状，告诉所有人，太子被一个庶子迷得死去活来，你说陛下会如何想？”

    “你……”

    侍郎眼神惊骇，像是第一次看清眼前这个人。

    “妻主大可试试。”

    侍郎脸色又青又白。

    这样一来，太子那边就不好交差……

    “你不是还有一个儿子吗？”侍郎主君眼里含着若有若无的嘲讽。

    “你可以去求他啊！看他会不会帮忙？”

    “儿子？”侍郎听得一头雾水。

    她哪来的儿子？

    云胡至今还关在丞相府地牢，生死未卜。

    她完全当没有这个儿子，怎么突然冒出来一个儿子？

    “妻主不知道？”

    侍郎主君佯装讶异。

    “丞相小姐新娶的夫郎就唤云胡。”

    “这怎么可能？”

    侍郎脸色苍白。

    她当做弃子的儿子怎么会当了相府少君？

    丞相小姐不是对她的夭儿一心一意吗？

    “有本事你去求他啊！”

    侍郎主君冷嘲热讽。

    侍郎眼神变化不停，不知道在想什么。

    不同于侍郎府的诡谲，丞相府一片祥和。

    “主君。”

    云胡忐忑不安地给常氏行了一礼。

    “你跟挽挽都成婚了，怎么还唤我主君？”

    常氏嗔怪地看了他一眼。

    云胡脸颊微红：“爹……爹爹。”

    他都还没熟悉自己的新身份。

    “挽挽她……”

    常氏刚想问他们最近有没有行房事，但触及云胡红彤彤的面孔，知晓他脸皮薄，匆匆改了说法。

    “挽挽她夜里没弄疼你吧！”

    弄疼？

    云胡不解其意。

    “为何会疼，跟小……妻主在一起，很舒服。”

    南挽处处照顾他的感受，怕他不适应，还一直陪着他。

    常氏喜上眉梢：“那就好。”

    前几日，他一直言语暗示南挽，但对方就是不接招。

    他本以为他女儿是个十足的二愣子。

    没想到竟是看走了眼。

    云胡身体瘦弱，得多补补。

    “爹……爹。”云胡顿感奇怪。

    “咳咳咳。”

    常氏意识到自己情绪失态，假装咳嗽了几声。

    “天冷，你赶紧回去，别冻着了。”

    不然他女儿该急了。

    “嗯。”

    云胡稀里糊涂地离开。

    (本章完)

