    寂静的房中没有一丝声音，但所有人的视线却全都胶着在那里；耳边突然响起一声怒吼，接着就听到耳光的声音：“放肆，你们是谁？竟敢来拉扯我？你们可知道我是谁？”

    擎玉昭紧抿的嘴角微微的不停抽动着；隐隐听到房中传来丫头的哭声；三夫人慌忙冲了进去，下一刻却又听到一声惨嚎：“娘，我这是怎么了？我为什么会衣不遮体？他又是个什么东西？怎么会在我房中……”

    此时的三夫人想要一把扣住她的嘴，却是为时已晚，一脸尾衰的低声咒骂道：“你这是在做什么？你怎么可以……如今玉王就在门外，你这般成何体统？”

    话音刚落，凌傲梅却已经好似离弦的箭一般冲了出去，身子刚刚出了房间，落入大家的视线之中，却还是忙着系着扣子，最后冲到擎玉昭身前：“玉王，你听我说，我这是……这是……”

    “呵呵，三小姐，你这次又喝醉了；本王倒没想到，你这一喝醉就会找男人啊……也不知道本王是你找的第几个冤大头……”

    “你，玉王，你在胡说什么……我跟里面那个人可是没有一点关系！”

    “没关系？没关系这衣服都脱了，躺在一张床上……你当本王的眼睛是瞎的不成？”

    看着擎玉昭怒目而视，凌傲梅有一丝畏惧，却在下一刻马上就坐在地上哭闹不止：“我没有，我没有，我怎么会跟那种人在一起，玉王，傲梅心中只有你……”

    “呵呵，那本王还真是要谢谢你啦！”

    说完这句话，擎玉昭嘲讽的准备转身离去；可身后却有人喊道：“玉王请留步，小女是被人陷害的！”

    擎玉昭闻言，转身看着说话的三夫人，冷笑着说道：“被人陷害？呵呵，三夫人，别忘了，当初本王也是被别人陷害的；要我说，怎么三小姐就总是被人陷害？”

    三夫人嘴角抽搐了几下，而后对着凌傲梅使使眼色；凌傲梅到了此时，就算是再愚蠢，也决计能明白母亲的意思，马上从地上爬起来，一把抱住擎玉昭的双腿，大声哀嚎道：“王爷，傲梅真的是被人陷害，王爷，你可要相信我啊！”

    擎玉昭甩不开她的手臂，俯身看着眼前乱没形象的女子，心底更是厌恶的想吐，最后强忍住怒意，低声问道：“被人陷害？那你说说，是何人陷害了你？”

    凌傲梅左顾右盼，最后看到二夫人那张得意的嘴脸，马上从地上爬起来，冲了过去，抬手将凌素雪从二夫人怀中拉扯过来，扬手就是二个耳光，“凌素雪，是你对不对？就是你……”

    “呜呜，三妹妹，你这，这是说的什么话？怎么会是我呢？这件事与我无关的！”

    “你撒谎，就是你，刚刚我就是喝了你的酒，然后身子才开始不舒服，而后我就这么晕了过去，肯定是你在饭菜中下了药，凌素雪，你好狠的心啊！”

    听着凌傲梅的控诉，一群人都侧目的看着凌素雪，却见她抽抽搭搭的捂着脸颊说道：“傲梅妹妹，我没有，我没有啊……妹妹，难道你忘了，一开始我可是没有请妹妹，是妹妹不请自来的；你说我要是陷害你，怎么会一开始没有请你呢？”

    听着凌素雪的话语，众人又是纷纷颌首，凌傲梅也是微微一愣；而后突然又将视线转移到七七身上，大声吼道：“那是你对不对？凌七七，是你……”

    七七揉着额头说道：“三妹妹，我可是比你还早就醉了，我早就回房休息了，再也没有出来过，我院子里面的丫鬟们可是都可以给我作证的！”

    “那，那……那是你，是你对不对？”

    凌傲梅突然又指向二夫人，却见她冷哼一声：“凌傲梅，你这是病急乱投医啊！我可是刚刚一直跟你娘在一起陪着老夫人聊天，你这都敢污蔑我？”

    凌傲梅转了一圈，最后哭丧着脸大声嚎道：“不是我，玉王，我真的是被人陷害的！”

    可擎玉昭似乎并不怎么想要与她说话，正在此时，身后的三夫人却冷静的开口说道：“玉王，傲梅可真的是被人陷害的啊！”

    “呵呵，三夫人这是要替自己的女儿说好话？”擎玉昭鄙夷的说着。

    可三夫人却马上接口说道：“事实胜于雄辩啊！王爷，您去房中瞧一瞧，眼下那李公子可是还昏迷不醒；你说若是我家傲梅与他要做什么对不起你的事情，他又怎会至今都倒在床上，任凭外面这么大的动静，他竟没有半丝反应啊！”

    擎玉昭闻言，皱眉深思，而后又迈步走了进去，眼见着幔帐后面的人此时正如死猪一般发出沉沉的酣睡之声，身上的衣衫虽然已经被人褪去，但却没有半丝动静。

    擎玉昭眉头深锁，而后冷声说道：“他这是怎么了？”

    三夫人双眼转了几下，而后低声说道：“王爷，我瞧着这是有人给他下了蒙汗药，这下……王爷可以相信我家傲梅是无辜的了吧？”

    擎玉昭哼了几声，最后低声说道：“来人，把他给我弄醒！”

    外面的人左右看看，却是无人敢上前，三夫人一挥手说道：“都愣着做什么？给他泼一盆冷水，把他弄醒，就说玉王闲现在在外面等着问话！”

    马上有人低头走了下去，几盆冰冷的井水浇在他身上，李靖饶终于清醒过来，最后迟疑的看着四周，浑身不由自主的打了个冷颤。

    一旁几个丫头大声喊道：“夫人，他醒了！”

    “还不快把他弄出来！”

    一会儿工夫，眼见着李靖饶身上披着一条干爽的被单冲了出来，跪在地上，哆哆嗦嗦的喊道：“玉王饶命，我是被人陷害的！”

    “呵呵，又一个被人陷害，那你告诉本王，你被谁陷害？又为何会与凌家三小姐睡在一起？”

    “三小姐？这……我实在是不知道啊，我刚刚喝醉了！”

    “呵，瞧瞧，多好的理由，又一个喝醉的；凌傲梅，本王瞧着根本就没有什么人陷害你，分明就是你贪杯醉酒，酒后失德，与人勾缠在一起……”

    “不，玉王，我真的没有……”

    “凌傲梅，你这样的女人，本王没有半点兴趣，我看这婚事还是作罢；你还继续与李公子再续前缘吧！”

    听着擎玉昭的话语，凌素雪眼底浮现出狂乱的激动，成了，她马上就要把凌傲梅给打回原形了……

    “不，玉王，你不能这么对待我，我与他根本就没发生过任何事情，你不能仅凭这一点就退婚！”

    凌傲梅凄烈的怒吼着。

    擎玉昭侧目冷笑：“没发生过什么？那本王似乎也与你并未发生什么，可如今本王不也是与你订了亲？凌傲梅，我身为皇室子孙，妻子又怎可有污点在身上？这桩婚事，我自然是要退的！”

    “不，你不能，你不能……娘，娘，你想想办法，不能让玉王退婚，我不要退婚！”

    看着女儿眼神慌乱，三夫人心头一热，有些冲动的大声喊道：“玉王，你这么做可是要丢了皇室的脸面，难道你就不怕摄政王怪罪下来？”

    擎玉昭先是一愣，而后似乎满心愤恨的瞪着三夫人，冷笑着说道：“怎么？三夫人这是又打算去叨扰皇叔他老人家？……不过本王劝你一句，摄政王日理万机，这种小事，你若是接二连三的麻烦他，说不定他会心生不悦的……”

    三夫人踟蹰着他的话语，看着他脸上决绝的表情，叨扰跪倒在地：“玉王千岁，你就是不看僧面也要看看佛面，我家老爷可是一直对你忠心耿耿……”

    “放肆，你胡言乱语些什么？凌太医可是应该对皇上忠心才是！”

    “嗯……这件事贤侄倒是说得对极了……”众人身后突然冒出这句清清冷冷的嗓音，倒把众人都吓了一跳。

