    食髓知味   

    61   

    第二天一早, 顾声直接睡到日上三竿。

    

    醒过来的时候竟然有点累。

    

    明明好像也没太过分，但梦里竟然都是闻衡身上过烫的体温。

    

    她闭着眼睛醒了会神, 睁开眼, 就看到闻衡那张像雕塑一样的睡颜。

    

    不得不说，这张脸的确像是上天的赏赐，被亲手精雕细刻。

    

    很多年前, 他们都还小的时候, 顾声就曾经被这张脸惊艳过。

    如今很多年过去，历经重重磨难, 他们才终于能安稳地躺在一起, 安稳地醒来。

    

    然后顾声发现, 她好像更喜欢这张脸了。

    

    顾声看了一会儿, 对面的眼睛忽然睁开。

    

    瞳孔漆黑而清醒, 倒映出顾声此刻的样子, 带着一点茫然，一点专注，竟像是看了半天。

    

    闻衡声音还带着晨起的沙哑：“怎么了？”

    

    顾声眨了眨眼, 然后说：“没怎么。”

    

    闻衡笑起来：“那你看我？”

    

    顾声“哼”了一声, 然后说：“就是好像……更喜欢你了一点。”

    

    人们会因为一些亲密的接触而对对方产生更亲密的心理, 虽然亲密还未彻底, 但顾声已经感受到了闻衡的温柔——哪有人能抗拒温柔呢？

    

    闻衡轻轻挑眉, 整个人完全精神过来，然后眼底浮出一丝意味深长。

    

    他大概也不会一直温柔。

    

    “……真的吗, ”他伸手揽住她, “那我要努力了。”

    

    顾声：“努力什么？”

    

    闻衡：“努力让你更喜欢我。”

    

    顾声在几分钟后察觉了他的意图, 连忙离他远了点：“我今天要回家了！”

    

    闻衡才想起来这事。

    

    和她在被子底下闹了一会，没办法, 只好放开她。

    

    顾声找衣服的时候，闻衡还帮她挑了件高领的。

    

    挡掉脖子上的一些……呃，痕迹。

    

    顾声看到脖子上的红痕时也没生气——毕竟闻衡身上让她挠了好几道呢。

    

    扯平了！   

    她换好衣服，带着一些买给家人的东西，然后准备出门。

    

    闻衡一路送她。

    

    “早点回来，”闻衡又想了想，“我去接你。”

    

    “知道了知道了。”

    

    ……   

    去了顾家，顾声就是家里的小女儿。

    

    她带的那些东西压根不算什么，父母反倒是要把能掏出来的都塞她嘴里兜里似的。

    

    “不能再吃了！”

    顾声的自我管理意识良好，“马上要进组要上镜的！”

    

    顾松叼着根烟，对着父母笑：“行了别塞了，不知道人家现在是大明星？”

    

    “那倒是，声声现在太红了哦，前边那几栋的人都在电视上看过你。”

    

    “还行还行，普通顶流罢了。”

    顾声十分谦虚地翘起尾巴。

    

    顾松和顾父顾母都相当自豪。

    

    因为顾声要回来，所以顾松也没有去公司办公。

    前几年他一直在外省和傅崇鹤一起搞公司，但在顾声变回以前的样子之后，顾松也慢慢把工作重心转移到了A市。

    

    顾松对于自己的感情生活没有什么要求，但他喜欢一家人能整整齐齐的。

    

    不过虽然说着不能吃了，晚上的菜还是备了一大桌。

    

    家人团聚，还开了瓶赤霞珠庆祝，一顿饭吃得十分满足。

    

    等吃晚饭，顾松看父母去给顾声拿东西，这才低声问：“对了，闻衡昨天晚上……”   

    顾声下意识坐正了：“怎、怎么了？”

    

    顾松表情稍微有点凝重：“昨天晚上你们临走的时候，我看他好像忽然有点晃。”

    

    因为离得近，所以闻衡细微的身体反应，他留意到了。

    

    以前他就担心过闻衡身体是不是有什么问题，看他经常面色惨白，听说还容易血流不止，别是有凝血功能障碍之类的。

    

    以前顾松看他们那个恋爱综艺的时候，就经常觉得闻衡有一些古怪的毛病。

    

    眼下顾声依然和他在一起，顾松觉得自己有必要让她警惕闻衡的身体问题。

    

    顾声想起来了，哥哥说的是昨晚随机到痛感的时候，毕竟是8级。

    

    但要说闻衡的身体问题……她回忆了一下自己看到的，漂亮流畅的肌肉线条，肌理分明的躯体，还有好像一点都不困的精力。

    

    确实是，没什么问题。

    

    但顾松不知道他们有什么秘密，毕竟经历过闻衡的突然消失，还有自己妹妹突然在病床上躺了大半年，顾松对健康问题十分看重。

    

    总之欲言又止了半天，最后似是而非的让她注意闻衡的身体健康。

    

    顾声也没办法解释，有点想笑，只能答应下来。

    

    隔了一天，闻衡来接她回家，顾声看到闻衡就忍不住笑。

    

    某人的风评，实在是被系统害得好惨哦。

    

    男人注意到她的笑，扬眉：“怎么了？”

    

    还没出顾家，哥哥隐忧的视线还在身后，顾声摆摆手：“没什么没什么。”

    

    她拉着闻衡上了车。

    

    等回了华庭，顾声才语重心长地告诉他：“闻老师，我哥担心你，觉得你身体有问题。”

    

    闻衡：“……？”

    

    他想起自己这九十多次痛感，不知道让全网人民误会了多少次，一时不禁叹气。

    

    顾声作为第一视角的观众，简直是笑得不行。

    

    闻衡把她拉过来，惩罚似的拍了一下她的屁股：“我身体好不好，你试试？”

    

    顾声立刻反击，掐住他的腰：“我身体也好！我能打五个你！”

    

    闻衡低笑出声。

    

    怀里的人张牙舞爪，向他展示自己的战斗力。

    

    过于可爱。

    

    必须护在身边。

    

    ……   

    两日后，顾松收到了一份体检报告，还有闻衡本人发来的消息。

    

    Wen：[婚前体检。

    ]   

    顾松：“哟呵。”

    

    他带着怀疑的眼光，打开翻了翻，发现闻衡此人——身体指标相当好。

    

    不仅相当好，而且因为生活习惯规律、无不良嗜好、日常保持健身，他的综合身体素质明显比顾松好！   

    “……！”

    

    顾松当天就下单了几个大型健身器材寄到家里。

    

    闻衡的婚前体检报告都寄给他了，这就是战书啊！   

    到时候求婚仪式、结婚典礼，他就算脸打不过闻衡那个男人，至少身材气势上不能输！   

    妈的，卷死他。

    

    顾家的人永不认输！   

    ……   

    顾声的都市大女主事业剧开机了。

    

    因为是都市剧，拍摄地选址就在A市，所以平时虽然忙，但是偶尔还能回家。

    

    不过最近闻衡也很忙的样子，有时候回家也不一定能碰上，着实是顶流夫妻的日常了。

    

    闻衡的确有事要忙。

    

    一边准备新电影，一边在准备另一件事。

    

    两件事都重要。

    

    但第二件是头等大事。

    

    不过顾声进组就是事业粉的天堂，整个超话全是开机仪式上顾声的生图。

    

    【谁能不说一句顾声牛逼？

    第二部就是一番大女主爽死谁了！】   

    【声声宝贝给我冲！冲向年底拿金狮！】   

    【哈哈哈回声们就是狂得有底气！】   

    ……   

    【顺便有人知道吗[吃瓜]声声本来有可能接杜彦知那个民国剧本的】   

    【为什么没接呢！谁懂了我不说】   

    【嘻嘻嘻突然就嗑到了】   

    顾声倒是不知道粉丝们在说什么，她一进组就是认真拍戏的状态。

    

    巧的是，这次的女二竟然是熟人。

    

    宋晴栀好不容易拿下这个角色，并不打算再在顾声面前作妖。

    

    毕竟今非昔比，她现在再敢碰瓷顾声，是真的会被喷死。

    

    不过看着同在一个剧组，顾声是一番大女主，而她在剧中只是她的同事，宋晴栀难免很酸——   

    当年大家都是去试镜《溯回》女主的，甚至宋晴栀在一开始参加《幸福四定律》就抱着能接近闻衡舔到大IP的念头，最后靠《溯回》爆的还是顾声。

    

    虽然在拍摄中，宋晴栀不得不承认顾声的演技就是吊打她，但宋晴栀还是酸——不过好在，她找到了心理慰藉。

    

    毕竟靳月瑶和顾声对打输得那么惨，她随便内涵两句，就能把靳月瑶气死。

    

    嘻嘻。

    

    ……   

    靳月瑶的确很气。

    

    最近在播她去年拍的另一部剧，但和《珍珠恋人》一样没太大水花，靳月瑶无能狂怒。

    

    但好在，这部剧的题材偏向现实，制作团队也很强大，至少有望年底的金狮提名。

    

    全网都在说《溯回》肯定会拿奖，顾声就是最佳女主候选人，靳月瑶真是呵呵了。

    

    既然闻衡是男主，八成是能拿到最佳男主的，而一部剧很少能包揽，靳月瑶觉得最后是颁给闻衡。

    

    想到这儿，她还挺解气：“到时候颁奖典礼，要是顾声只能坐在台下看着自己丈夫拿奖，说不定会气死。”

    

    经纪人配合地点点头。

    

    靳月瑶说完，又想起什么，顿时笑得更嘲讽了：“不对啊，闻衡不是她丈夫啊。”

    

    之前十周年高调官宣，后来在钱导家秀恩爱让她内伤，但是不也一直没婚讯吗？

    真爱能不求婚？

    

    “笑死我了，闻衡这不也没娶她？”

    

    靳月瑶获得了心理上的满足，决定颁奖典礼的时候一定要请国际团队给她设计造型，艳压众人。

    

    但这次她经纪人都不好意思点头了。

    两家是对家，经纪人当然对闻声夫妇了解很深。

    她实在不得不承认，这对被嗑爆都是有原因的。

    

    毕竟是顾声一直在拍戏工作，没有时间结婚啊。

    她甚至觉得，闻老师大概是十分尊重顾声事业发展的男人，所以不会为了秀恩爱不顾女方发展。

    

    不过以靳月瑶为代表，业内隐隐被顾声压了一头的众女星们，肯定都是愿意看顾声笑话，而不是看她得意的。

    

    靳月瑶笑：“我倒要看看顾声尴不尴尬！”

    

    ——要是一没拿奖，二没人要，那她简直能爽死！   

    经纪人配合：“嗯嗯，确实。”

    

    他们确实也很好奇。

    

    闻声这对究竟什么时候会再次领证？

    

    ……   

    顾声在剧组踏踏实实拍戏。

    

    而闻衡，正在不闻的办公室里，和顾松面面相觑。

    

    两个人都是正襟危坐的状态，严肃认真地看着眼前的几份材料。

    

    不知道的，还以为闻衡下海经商，正在和顾松谈几个亿的大项目。

    

    闻衡拿出了三到四种详实的方案。

    

    包括时间，地点，现场布置，邀请到场的人，流程……等等等等。

    

    顾松沉吟片刻。

    

    他被闻衡叫过来商量这件事的时候，本身是抱着一定能挑出毛病的心态——毕竟一辈子可能只有一次，他妹妹必须享受全天下最浪漫的待遇。

    

    然而他用挑剔的眼光看了半天——   

    这个用心程度，实在挑不出错了！   

    甚至不知道闻衡是什么时候做的这些计划？

    他不是还在筹备电影吗？

    这是人的脑子吗？

    

    闻衡态度矜持，十分礼貌地请教顾声亲哥的意见：“你觉得呢。”

    

    顾松甚至觉得挑不出来哪个更好，“我觉得……”   

    他话没说完，办公室的门就被敲响了，节奏带着一种莫名的激动。

    

    “进。”

    

    常岩推门而入，红光满面，大声宣布：“《溯回》四项提名！最佳电视剧、最佳编剧——最佳男主和女主！”

    

    顾松：“卧槽！”

    

    闻衡眉梢扬起，然后才轻轻地笑了起来。

    

    ——不愧是，能站在顶点的他们。

    

    本年度金狮奖的提名已经公布，引起了轩然大波。

    

    全网《溯回》观众不请自来。

    

    恒星回声CP粉奔走相告。

    

    【啊啊啊啊牛逼！】   

    【溯回果然不出我所料啊啊啊！】   

    【卧槽卧槽闻哥声姐冲！两个事业批请在颁奖典礼上绝美合体好吗！】   

    【给我把闻声般配打在公屏上！】   

    【打什么般配，给我打——复婚！复婚！】   

    顾松也顾不上提意见了，低头刷着手机，看着网上对顾声的各种评价，爽得起飞。

    

    ——新人！刚拍戏一年！就能被金狮提名！   

    他妹太牛逼了！   

    而闻衡看完金狮的提名名单，放下手机，做出了决定。

    

    时间。

    地点。

    邀请的人。

    

    都有了。

    

    “大舅子，”闻衡抬眼，“你们看直播吧。”

    

    顾松：“？”

    

    他反应了两秒才明白闻衡的意思。

    

    陡然从被邀请的行列变成了普通观众，他有一瞬间恨自己不是大明星。

    

    但是……潜意识里他知道，这么干是真的牛逼。

    

    全国大概只有闻衡能这么做。

    

    而他的对象，是顾声。

    

    ……   

    被提名为最佳女主角的消息，在拍戏的间隙传到了顾声这里。

    

    顾声：“！”

    

    一时间，整个剧组的人都在恭喜她，并且觉得他们这部剧都被带得提气了！   

    毕竟就算最后没能拿奖，能拿到金狮的提名本身就是一种肯定了！而顾声还是个新人，基本能包揽明年所有的影视新人奖。

    

    顾声在业内一贯保持着谦逊，等下了戏才跑到化妆间给闻衡打电话。

    

    嘟了一声，闻衡就接了起来。

    

    “闻老师！”

    她声音带着兴奋。

    

    闻衡已经开始笑了：“嗯，顾老师。”

    

    “我被提名了！”

    虽然知道他可能已经得到了消息，而且今晚回家就能看到闻衡，但顾声还是忍不住打电话跟他说：“——我厉不厉害！”

    

    闻衡笑着放下手中的企划案，走到窗边，笑：“好厉害。”

    

    顾声一个人在没人的化妆间里蹦跶，“我现在就想致谢词是不是不太合适！毕竟只是提名而已哈哈哈——”   

    “没关系，可以想想说什么，”闻衡唇角带着笑意，想象着她此时快乐的样子，又叫了一声：“顾老师。”

    

    顾声心情爆炸好：“怎么啦！”

    

    闻衡笑：“走花路吧。”

    

    顾声点头：“在走了在走了！”

    

    提名就是走上第一步了！不愧是她！   

    闻衡眉眼和煦，低声笑：“嗯。”

    

    走花路，走向她的花路。

    

    —   

    赶在金狮奖颁奖礼之前，顾声的剧完美杀青。

    

    一番大女主的待遇的确不一样，整个拍摄期间剧组都以她为核心，侧拍老师兢兢业业地记录了她的一些拍摄细节，最后后期制作成了拍摄vlog，发在顾声的微博上。

    

    粉丝们蜂拥而至，播放量很快就破百万，然后继续网上飙升。

    

    【宝贝贝辛苦了！】   

    【老婆期待在金狮上看到你美丽的身影！】   

    【嗷嗷嗷今年有直播！爆炸期待！】   

    顾声杀青后就在准备出席颁奖典礼的服装。

    

    她代言的首饰品牌已经送来了国外设计师最新系列中最贵气的一组，顾声试戴之后很喜欢，所以晚礼服也会配合白金钻石的首饰来挑选。

    

    虽然已经是隆冬，但颁奖典礼这种battle场合谁也不能输。

    

    顾声挑了几套，闻衡也在旁边参谋，看到那件深V露背繁复白裙，微微沉吟。

    

    “太冷了吧。”

    闻衡说。

    

    顾声头也不抬：“这种日子谁怕冷啊！”

    

    第一次在这个时间出席这种颁奖典礼，还是全网直播，她一定要拿出最好的状态。

    

    闻衡倒也没多说，只是记下顾声对设计师提出的意见。

    

    顾声一直表现得跃跃欲试，这种兴奋状态持续到颁奖典礼的前一天晚上。

    

    她开始感到紧张。

    

    其实她从提名之后就一丢丢紧绷感，但到了这时候，那种细细密密的紧张感才开始蔓延上来。

    

    闻衡看起来倒是还好，风平浪静。

    

    明天两人都要起来做造型，拍片，接受访谈，所以要保持良好状态。

    

    他们提前洗漱好躺下来，顾声安静了一会，忍不住叫闻衡：“你说我要是拿不了奖怎么办。”

    

    顾声翻了个身，“要是我拿不了奖，对家肯定会阴阳我。”

    

    靳月瑶家最近还在拉通稿呢，到处唱衰《溯回》，给她那部现实剧抬身价。

    还有一些其他大小花们，被她动了蛋糕，背地里也在虎视眈眈。

    

    毕竟内娱就这么大，好的资源就那么多，顾声成为年度黑马，不知道有多少人在盯着。

    

    顾声难得紧张，而此时只有闻衡能消化她的情绪。

    

    闻衡转过身，在黑暗中摸摸她的脸，“不管拿不拿奖……你都会是最耀眼的。”

    

    顾声“哼”了一声：“你这就是闭眼夸罢了！跟我哥一样。”

    

    不管说什么，顾松都觉得她肯定拿奖。

    不过倒是嘱咐她，那么多人看着，让她不管拿没拿奖都别哭，不管听到什么也别哭。

    

    顾声当时就想，她怎么可能哭呢——   

    不管拿没拿奖，她都会笑的！   

    闻衡轻笑了一声，没有说话。

    

    “睡了睡了要早睡。”

    顾声翻了个身。

    

    心底的紧张感却仍在，五分钟内翻来覆去折腾了不知道多少次。

    

    闻衡当然也没睡，轻声问：“不想睡觉？”

    

    顾声泄气：“我睡不着啊！”

    

    闻衡“嗯”了一声，然后翻身，撑在了她身上。

    

    顾声顿时就不折腾了。

    

    「滴——」   

    「爱的第96次痛：食髓知味。

    」   

    「痛感：9级。

    」   

    随机痛感来得相当是时候，而且足有9级。

    

    闻衡没有防备，“嘶”了一声。

    

    顾声连忙伸出手，环住了他的脖颈：“这怎么会有9级啊——食髓知味又是什么？”

    

    最近痛感听起来都挺好听，但痛级却在一次比一次升高，让顾声有点担心。

    

    她抱他很快，那阵骨髓被吸走的痛感很快消失。

    

    闻衡摇摇头，笑了声。

    

    食髓知味。

    

    知的是她的味。

    

    顾声这会倒忘了紧张，还挺担忧：“你有没有发现，痛级越来越高了？”

    

    她琢磨了一下，目光惊恐：“最后一次痛感不会痛级拉满，然后止痛时长永久吧？”

    

    闻衡却是笑起来，微微压低：“那你就要一直在我身边了。”

    

    顾声：“啊！”

    

    闻衡的气息已经渡来，他低头吻她：“……不然我会死。”

    

    顾声不满的声音被他吞咽掉。

    

    衣袂揉擦，肌肤摩挲，闻衡终于暂时帮她忘掉了紧张。

    

    顾声的唇瓣殷红湿润，眨着眼：“食髓知味？”

    

    闻衡和她贴得极近，笑声含混：“嗯……你来？”

    

    昏暗房间，顾声被他低哑嗓音勾引到了。

    

    于是顾声勾着他的脖子，加深了那个吻。

    

    从脊柱顺着爬上酥麻，身体清晰记住彼此的气息。

    

    顾声潋滟的桃花眼蒙上一层水雾。

    

    闻衡知道明天重要，不敢深入。

    

    微微匀了呼吸，最后啄一下她的唇瓣。

    

    “能睡着了吗？”

    

    顾声从鼻腔哼出两声，整个人已经在亲吻中变软。

    

    “呜呜呜可我还是好紧张啊闻衡！”

    

    声音已是不自觉的撒娇。

    

    闻衡没忍住，笑着把她搂进怀里，“没关系。”

    

    顾声趴在他怀里，满脑子都是——   

    我想拿奖！我想装B！   

    我想让粉丝们为我高兴为我骄傲！   

    ——哦，还有你。

    

    顾声也想让闻衡为她骄傲。

    

    男人一下一下顺着她的后背，看起来却好像很淡定，只是在安抚她。

    

    顾声被他哄了半天，总算困倦了。

    

    她打了个哈欠，耸了耸鼻尖，最后想起什么——   

    “闻衡，你不紧张吗？”

    她问。

    

    “不。”

    

    顾声莫名安心，终于安然睡了过去。

    

    很久后，闻衡才在黑暗中轻吻她的鼻尖。

    

    “不……我也紧张。”

    

    他感受着自己的心跳。

    

    非常紧张。

    

    

    

