    “十万年化形魂兽？！”

    听到比比东的话，整个教皇殿里，一双双难以置信的目光不禁再次落到了小舞的身上。

    能够进入这座大殿里的人，大部分都不是普通出身的魂师。

    虽然因为实力不够，看不出小舞的真身，但却还是知道十万年魂兽化形之事。

    但是这种传说一样的事情，如今却竟然出现在了眼前。

    这还是让无数人一时间感到无比的难以置信。

    没想到这一届的全大陆魂师学院精英交流赛，竟然会出现如此多的变故。

    不仅由一人取得了冠军，竟然还出现在了传说中的十万年魂兽！

    “小舞……你是魂兽？！”

    听到比比东的话，心情激荡之下，唐三不禁也满是不可思议地看向了身后的小舞，这让小舞的脸色顿时变得更白了。

    “柔骨魅兔？看来你应该是当年的那只漏网之鱼吧！”

    正在这时，传来了比比东的冷笑。

    “没错，我就是那只漏网之鱼，只恨没有晚点遇到你，不然我一定要亲自为我娘报仇！”

    心中一股恨意涌上了心头，让小舞不禁将一双素手攥的发白，脸色冰冷而愤怒地看向了比比东。

    “哼！可惜你已经没有机会了！”

    对于小舞的话，比比东丝毫没有放在心上，只是淡淡地道。

    而在比比东说话间，主席台下的红衣大主教已经尽数飞掠而去，落到了史莱克学院之人所在的观战走廊下，将其围住。

    “小舞是我们史莱克学院的人，不管她是人，还是魂兽都是，想要伤害小舞，先过了我们这关！”

    看到红衣大主教逼近，弗兰德顿时一声大喝，护在了小舞的身前，然后是柳二龙、大师和赵无极。

    虽然弗兰德和赵无极都有些劣行，但是两人对于学员，还算是衷心维护。就算知道了小舞是魂兽，也没有袖手旁观，怕得罪武魂殿。

    “小刚，你快想办法，这个比比东是你的老情人，我们肯定挡不住武魂殿的人，只能靠你了！”

    在护在小舞身前的同时，弗兰德一边不禁有些焦急地对着身旁的玉小刚传音道。

    但是听到弗兰德的话，玉小刚是有苦说不出。

    如果是以前，他自然敢自持傲骨，去忤逆比比东，因为他心里知道，比比东心里还是不愿意伤害他。

    但是现在，之前去见比比东被轰了出来，看到他受伤，比比东脸色丝毫没有变化，已经是根本不在乎他了。

    他现在要是出去展露傲骨，万一被比比东说出丑事，自己岂不是要颜面扫地？

    因为实力废物，玉小刚以前在魂师界根本抬不起头，一身的地位完全就靠这个大师的身份，他自然不愿意让自己颜面扫地，更不愿意在亲爱的二龙面前出丑。

    所以对于弗兰德的话，玉小刚只能压抑内心的羞耻，沉声回道。

    “弗兰德，小舞的身份在武魂殿面前暴露，就算是我，也不可能让比比东放弃一只能够轻易到手的十万年化形魂兽，我们只能拖！”

    “小三的父亲可是昊天斗罗，小舞的身份他肯定很早就知道了，小三进武魂城，他肯定在后面跟随，只要我们坚持到昊天斗罗冕下赶到就行了！”

    “好！只能这样了！”

    听到玉小刚的回答，弗兰德只能咬牙道。

    “你们史莱克学院是想要包庇这只十万年魂兽吗？”

    看到弗兰德，柳二龙和大师玉小刚都挡到了小舞的身前，一副誓死要保住小舞的样子，比比东不禁冷声道。

    “比比东，只要有我们黄金铁三角在，你休想抓走小舞！”

    对于比比东的逼近，柳二龙怒火熊熊。

    以前这个女人想要抢走她的小刚，现在竟然还想要抢走她干女儿小舞，真是是可忍孰不可忍！

    “哼！你们史莱克学院，真是冥顽不灵，都给我上！”

    发现史莱克学院竟然一副想要包庇小舞到死的样子，比比东不禁顿时脸色一冷，直接让手下的红衣大主教一起上。

    听到了比比东的命令，一群魂圣级别的红衣大主教顿时纷纷召唤出了自己的武魂，或是进入了武魂附体状态，向着史莱克学院的人冲去。

    看到武魂殿和史莱克学院起了冲突，四周的魂师战队顿时纷纷避开，没人想要淌这趟浑水。

    “所有人，都跟我一起冲出去！”

    面对着一众红衣大主教的袭击，柳二龙、弗兰德和赵无极顿时纷纷都发动了武魂附体，并且同时发动了第七魂技武魂真身，掩护着史莱克学院的其他人，向着教皇殿外撤去。

    不得不说，以前的史莱克学院虽然垃圾，但是教师的实力都很是不错，赵无极和弗兰德都是如此。

    而后面加入的柳二龙，实力就更强了！

    因为三人突然爆发，同时发动武魂附体和武魂真身，一群红衣大主教竟然没能拦住，被一群史莱克学院的人给冲出了教皇殿。

    “哼！你们逃的掉吗！”

    对于史莱克学院想要强闯出去，比比东脸上掠过一丝冷笑，心中很是不屑。

    能够登上武魂殿教皇宝座，将武魂殿治理的蒸蒸日上，比比东自然不会在绝对的实力碾压下，还让煮熟的鸭子飞掉。

    在刚才提醒红衣大主教一起上的时候，比比东其实就已经通知了教皇殿山下的护殿骑士团。

    现在护殿骑士团早已经将教皇殿所在山丘四周都牢牢包围。

    就算史莱克学院的人能飞，她身边的菊斗罗和鬼斗罗也能够将所有人都打下来！

    “教皇冕下，小女肯定事先不知道这个小舞的真实身份，这史莱克学院之事，小女纯属被携裹，还往教皇冕下不要怪罪！”

    一旁，宁风致很是歉意地道。

    言语间，意思很是明显，那就是替女儿宁荣荣开罪。

    以前他对于史莱克学院多加交好，是因为觉得史莱克战队的几名学员天赋都极佳，存了想要收进七宝琉璃宗的想法。

    但是戴沐白和唐三，一个是星罗皇室，一个是昊天宗的人，肯定是收服不了。

    而小舞现在身份暴露，竟然是十万年魂兽，收服也毫无希望。

    至于马红俊和奥斯卡，之前婉拒了他的邀请，虽然也有加入的可能，但是相对于林夜这样一个有着武魂殿背景，未来注定将让大陆颤抖的妖孽，价值太低。

    宁风致是个很现实的人，自然选择了林夜，这个自家女儿喜欢的人，立刻和史莱克学院划清了关系。

    虽然唐三昊天斗罗之子，封号斗罗父亲，昊天宗的背景，再加上那个所谓的暗器，的确值得交好。

    但是封号斗罗之子和昊天宗背景，还是远比不过林夜，而暗器对于七宝琉璃宗也终究只是锦上添花。

    如果因为史莱克学院的事情得罪了武魂殿，未来等林夜成长起来，七宝琉璃宗却绝对会是灭顶之灾。

    宁风致做事一向谨慎，自然不会做这种弊大于利的事情。

    “宁宗主多虑了，这一切都是史莱克学院的这几名教师的错，我们武魂殿肯定不会将这些怪罪到一个小孩子的身上。”

    对于宁风致的歉意，比比东淡笑地道。

    “小夜，你的修为应该已经七十级了吧？这只十万年魂兽，就作为你今天为武魂殿带来如此大荣耀的礼物吧！”

    在对宁风致说完话后，比比东顿时看向了林夜，笑道。

    “嗯。”

    林夜默默地点了点头，也没有拒绝。

    在当初他已经说好了，如果小舞在武魂殿暴露，就不要怪他心狠，这一切都是小舞自己的选择，怪只能怪唐三，林夜自认为已经尽心尽力了，死在他的手里，总要比死在武魂殿其他人手里要好。

    在对林夜说完后，比比东顿时身形一动，瞬间出现在了教皇殿中央，然后几个闪烁间，向着离开教皇殿的方向而去。

    而林夜自然是运转起凤舞六幻，也爆发极为惊人的速度，向着教皇殿外掠去。

    另一边，教皇殿外。

    虽然开始能带史莱克学院的人冲出来，但在一众红衣大主教也都发动武魂真身后，史莱克战队这边顿时就扛不住了。

    面对危机，史莱克战队的黄金铁三角只能给发动底牌武魂融合技：黄金圣龙！

    由两名魂圣和一名大魂师发动出的武魂融合技，威力足以媲美顶尖的魂斗罗。

    在召唤出了黄金圣龙后，黄金圣龙顿时大发神威，咆哮怒吼间，震翼甩尾，顿时将四周杀来的红衣大主教统统轰飞。

    “放肆！”

    然而，就在黄金圣龙发威之际，伴随着一阵怒斥声，只见比比东的身影突然出现在了教皇殿外。

    看到在广场上空盘旋的黄金圣龙，比比东脸色一沉，顿时展现出了封号斗罗级别的修为，瞬间爆发出了磅礴的魂力，仅仅一击便将黄金圣龙轰碎在了空中！

    魂师的修为越往后，每一个大境界之间的差距就越大。

    魂帝和魂圣，魂圣和魂斗罗，以及魂斗罗和封号斗罗。

    这几个境界之间，每一个境界之间的差距，都如同天堑，并且差距越来越大！

    尽管黄金圣龙的实力足以媲美顶级魂斗罗，但是面对身具双生武魂，并且修为达到了封号斗罗级别的比比东，却依旧如同稚嫩的婴儿一般，瞬间就被抹灭！

    而随着黄金圣龙崩碎，施展出武魂融合技的弗兰德、柳二龙和玉小刚也瞬间收到了反噬，脸上一白，在吐出了一口鲜血后，顿时倒在了地上。

    看到赵无极还在反抗，比比东眉头一皱，直接随手一击，便将赵无极也轰飞吐血倒飞而出。

    “林夜，这只十万年魂兽就由你来猎杀吧！”

    在将史莱克战队的四名教师都重创后，比比东依旧雍容华贵，手握着紫金权杖，看向了身旁的林夜，缓缓说道。

    而听到比比东的话，林夜顿时沉默地走了出来，向着史莱克战队走去。

    不过看到林夜过来，唐三却是一副无比愤怒的样子，再次跳到了小舞的身前。

