    邯郸城，乌子仲正在吃午饭。

    忽然，军士跑了过来。

    “大人，对方杀过来了。”

    “卧槽，这么快？”

    乌子仲立刻放下了吃的急忙朝着城门跑去。

    看着对方大军黑压压的压过来了。

    饶是见过大世面的，也被如此的景象给吓到了。

    王离看着这一幕，顿时感觉到了双腿发软。

    “我的妈呀，这，这他么的怎么打？”

    其他的军士么你一个个也是颤抖不已。

    百万的人头黑压压的一片。

    这都赶得上当年的长平之战了。

    但是这还不是最主要的，当年长平之战，前后坑杀赵军四十五万。

    可是这一次，注定了要坑杀百万。

    “好了，打起精神，怕什么？对方就是一群软脚虾。”

    乌子仲通过望远镜看的清清楚楚。

    这些城外的百万联军一个个浑身上下有气无力。

    “看样子，瘟疫已经爆发了啊。”

    “他们这是破釜沉舟背水一战了。”

    乌子仲明白，第一波攻势相当猛烈。

    只要挡住了，那么这一战就锁定了胜局。

    反之，那么就失败了。

    不过，不管结局如何，乌子仲都赢了。

    对方的百万大军感染瘟疫，死定了，只是时间长短的问题。

    而自己这边呢，大不了逃了就是了，这些瘟疫在乌子仲的眼睛里面那就是小孩子。

    “老大，他们他们已经进入射程了。”

    “不急，让他们靠近。”

    外面，那些军士已经跨进了预埋的汽油范围了。

    只要这时候点燃火焰，那么绝对完蛋。

    不过乌子仲却多了一些想法，要断了他们的后路。

    城外，百万联军刚刚冲进腐烂尸体的范围之内，一个个被熏的都要晕过去了。

    无奈捂住了嘴，硬着脑袋冲了过来。

    “老大，已经很近了啊。”

    王离急的不得了，这要是真冲到了面前了，就算是用人堆，也可以越过城墙。

    “不急，再等等。”

    “命令弓弩手点燃火·箭，随时做好射击准备。”

    看着百万联军越来越近了。

    不但是一万军士和王离感觉到了恐惧。

    就连乌子仲也是慌得一比。

    “稳住，一定要稳住，理论没问题的，绝对没问题。”

    乌子仲喘着大气，看着对方还有五十米。

    也在这时候，对方的箭阵过来了。

    “防御，赶紧防御，快。”

    吼完之后，乌子仲直接躲在了城墙背面。

    其他的军士也是顶着大黑锅守在城墙。

    “哗啦啦。”

    “叮叮当当。”

    一轮又一轮的箭雨落下，但是乌子仲早就做好了准备。

    大黑锅叮当响，一万军士屁事没有。

    “快了，近了，更近了。”

    乌子仲瞟了一眼外面，猛然，大声吼道：

    “火·箭手准备。”

    一瞬间，大量的火·箭手拉开了弓弩，点燃了箭支。

    只要命令一下，他们就可以站起身来射出去。

    终于，等到对方摸到了护城河的时候。

    乌子仲猛然一声令下：

    “射。”

    刷——。

    在这一瞬间，统一的动作看得让人热血沸腾。

    嗖嗖嗖。

    大量的火·箭朝着地面激射而去。

    “呼呼呼。”

    城外，有的军士直接被射到了，倒在了地上。

    但是更多的箭矢却射到了地上。

    早已经等待许久的汽油在这一刻遇到了火星子。

    “呼呼呼。”

    一瞬间，火苗蔓延。

    “啊——。”

    “着火了，救命，救命啊。”

    城外，大量的军士直接燃烧起来。

    “杀，杀进去，快，快啊。”

    都这个时候了，除了往前冲锋，没有别的选择。

    可是正在这时候，忽然惊天爆裂的声音响起。

    “轰隆隆。”

    埋藏好的汽油终于承受不住温度，在这空间不足的地方燃烧。

    终于爆·炸开了。

    “轰隆隆。”

    “啊——。”

    惨叫声一瞬间出现，大量的碎片四分五裂。

    在这爆·炸的力量之中，飞得老远。

    紧接着，不断地传来了大量的爆裂声音。

    邯郸城外，此时此刻不断地演化火海。

    大量的汽油直接贴在这些军士的身上燃烧。

    不达目的不罢休。

    汽油桶爆裂的场面，就好像地毯式轰·炸一般。

    “哈哈，爽，爽啊。”

    看着城外的大军，直接被火焰掩埋，惨叫声不断出现。

    城墙上的军士们就是激动。

    刚才的恐慌早已经消失不见。

    取而代之的便是兴奋。

    “哈哈，老大，太他么给力了。”

    王离也是激动地一把差点把老·二给抓碎了。

    城外，统领们看到这一幕之后，吓得双腿发软。

    “撤，快撤。”

    这时候哪里还有打下去的心思啊。

    对方没有费一兵一卒，就已经打得他们乱了阵脚。

    一个个军士艰难地逃离。

    城墙上，乌子仲见状之后，冷哼一声。

    “哼，想跑？”

    “快，投石车准备，把汽油给我扔出去。”

    “老子要让他们折损至少一半的兵力。”

    话音落脚，投石车动了，按照之前乌子仲给出的距离和角度。

    城内的投石车带着火焰尾巴，把一桶又一桶的汽油扔出了城门。

    “统帅，快看，那是什么？”

    猛然，城外的统帅回头一看，大吃一惊。

    “这是什么鬼东西？”

    可是还不等反应过来，这些火焰尾巴就已经来到了它们的上空。

    “轰隆。”

    猛然爆裂开来。

    连带着的碎片四射而去。

    下面的军士一瞬间倒下一大片。

    突如其来的一幕直接吓坏了统领。

    然而，当他抬头看天的时候。

    映入眼帘的全部都是火海。

    直接以泰山压顶的气势盖了下来。

    “天火，这是天火。”

    “快，快跑，啊——。”

    然而下一刻，却被葬身于火海之中。

    “轰隆隆。”

    随后，更多的汽油桶被扔了出来。

    在上方爆裂开来。

    形成了大量的火力，变成天穹锅盖，直接压了下来。

    城外的军士，眼神之中除了火海，没有其他。

    “啊——。”

    “疼，疼死我啊。”

    “救命，救命啊。”

    “投降，我不打了，我不打了啊。”

    ...

    惨叫声，求饶声一个个不断响起。

    但是乌子仲却是十分冷漠。

    想要杀我？那就要有被杀的觉悟。

    老子要让所有人都知道，胆敢和我为敌，唯有死路一条。

