    “琪琪，琪琪，你快过来一下。”

    这一次，是许倩倩在这里兴奋的喊道，林琪琪在那边，也真的是跟他上次一样，在这里根本就是一无所获。

    但听到这个声音之后，他们急匆匆的跑了过来，然后低头看了一眼这个石头板，她已经马上就明白过来了，这一切，到底是怎么回事？

    “功夫不负有心人，我们总算是把这些都给找到了，而且看这个样子，估计是这个地方，已经在这里承受了很长的时间，打开这个板之后，这次，我们就可以从这个下面通过去了。”

    “但是，难道那些也是他们平时的时候出入口，都是在这个地方吗？”

    “这个我就不清楚了，既然已经找到这样的地方，我觉得，我们最好还是要进去，但是，必须要小心一些对吧？我们平时的那些工具，现在有没有在你身上？”

    听到这些之后，这个许倩倩一直紧张的低头看了一眼，果不其然，这些工具依然是戴在自己的身上的，所以，她并没有说什么。

    随后，他便将这个东西拿起来，然后，紧紧握在自己的手中，跟随后，就将那个石头开来又重新给打开了。

    很快，一个很大的洞口便呈现在众人的面前，而且，他们一眼就看出来，在这下面，竟然还有一些石头阶梯，竟然是可以通道下面去的。

    当徐倩倩看到这一幕的时候，的确是非常兴奋，而且，他也没有想到让自己找到这个洞口，真的，是没有费太多力气。

    “看到了吗？这个地方只有台阶的，而且，没有想到这个野人竟然是如此厉害，在这里竟然修建了一个庞大的地下工程，那如果是这样的话，那是不是他们就被困在这个下面了？”

    他在这里就不能说到，但是林琪琪一听到之后，只是为难的皱了一下眉头，其实关于这一点，他根本就不敢去大胆猜测，而且，也不清楚这一切到底是如何发生的。

    “我不知道，现在看这个情况来说，估计应该是下面有一些情况，走，我们先下去看看，对了，我们身边有没有什么可以用的火把？”

    突然之间，他便回过头来，然后跟许倩倩说到，但是许倩倩听到之后，只是微微的摇了摇头，现在，哪有什么火把可用，而且之前唯一的火把，现在早就已经被他们给使用光了。

    “你忘了吗？当时的时候，我们为了从丛林里面逃出来，当时那个火把就已经用完了，后来，我们就没有再接触过什么样的火把，所以，我们手里面没有什么可用的东西啊。”

    “那如果是这样的话，那么，我们下去之后根本就是两眼一抹黑，这什么情况都看不清楚，到时候，我们该如何从这里走下去呢？”

    林琪琪的确是说出了一个比较困难的事情，但说完这一点之后，许倩倩只是愣了一下，她当时只是看到这个台阶，也许是有些兴奋，但是具体下去之后，能够得到什么东西，这些她根本就是没有想过的。

    “那我们下来之后，再看什么情况吧，如果，真的是什么都看不清的话，我们两个人一定要小心行事，包括，这样对于我们来说也许是比较安全的。”

    “你意思是说，在黑暗之中他们看不到我，我们也看不到他们，你是说这个意思吗？”

    “难道不是吗？他看不到我们，我们也看不到他们，这不同样都是一个公平公正的环境嘛，而这个时候，我们岂不是更加没有那么危险吗？”

    “呵呵，你错了，我告诉你，这些野人，他们长期生活在地下的话，那么对于地下的环境，他们应该是非常清楚的，所以，他们即便是在黑暗之中，也肯定是能够辨别方向，而且，还能够辨别这些东西的，所以，你的想法我估计根本就是不成立的。”

    当他说完这方法之后，这时另外一些事啊，自己怎么就没有想到这一点呢？而且，这些野人常年生活在这里，他们都是经历过的　，想必肯定是有自己的生活方式的。

    “算了，现在说这些没有任何意义，走，我们只能是走一步看一步了，接下来看看到底是一个什么情况，都弄清楚下面情况之后，我们再做其他打算。”

    反正，许倩倩也是不能放弃，而且，这个何明还有洛瑶瑶，他们两个人他是必须要走出来的，他绝对不能眼睁睁的看着他们两个人，陷入到这种危险的境地之中。

    走入下面之后，他只是回头张望一眼，然后，便硬着头皮一点点的往下面走了过去。

    幸好，这个时候上面洞口是开着的，所以，当阳光照下来之后，的确是把这里给照亮了，但是，他们沿着这个台阶一步步走下去之后，才发现，前面的环境真的是变得有些漆黑一片了。

    一直走到尽头，他感觉到，自己的脚好像一直在走空啊，她现在才意识到这些台阶也应该是走完了，而这个时候，他回头看一眼，他发现，上面距离这里差不多有五六十米的距离，看来，这真的是一个很庞大的工程。

    “看到了吗？这个地方，距离地面如此之高，而且，这些野人是怎么能够在这里建造这么庞大一个地下工程的这些，我根本就是想不通的。”

    “可是你不敢想啊，我也根本就无法想象，他们到底是如何把这一切给做好的，现在说这些没有什么意义，走，我们抓紧时间看看，看看下面前面还有没有什么其他东西。”

    许倩倩说完话之后，两个人便紧紧的拉在一起，因为他们知道，相依为命是一个什么样的概念，而且，两个人之中是绝对不能够有任何一个人在出现意外的。

    没有想到，这事情跟他们想象中的的确是有些不太一样，他们一开始的时候的确是感觉到一片漆黑，但是，往前走动一段路程之后，他们竟然发现，渐渐的自己的眼睛已经开始可以适应这个黑夜环境了。

