    贺以念听见沈寒谦的轻笑声，对方将下巴靠在她的发顶，撒娇似的蹭了蹭：“好不好看？我很早就想带你来看。只是你一直忙着修炼。”

    话说到后头还有几分不满。一侧头，牙齿泄愤似的磨了磨她的耳垂，不疼，但是热的厉害。

    贺以念隐约觉得不太对劲，正想还嘴，轻而易举的被这一个动作搅碎了思绪，脑子像是糊成一团黏腻的麦芽糖：“你……不要动手动脚的！”

    “这是什么话？”沈寒谦叼着她薄薄的耳垂，话里带着暧昧含糊的水渍声，“君子动口不动手。”

    ……伪君子！臭流氓！

    贺以念又好气又好笑，放软了身子靠在他的怀里：“你不是建议我去和季酒结道侣吗？”

    放在她的腰上的手收紧了许多，沈寒谦撇撇嘴，带着几分孩子气：“又不是我说的。是他说的。”

    “你和他……到底是怎么回事？”贺以念小心翼翼地问到了重点。

    她从来没有怀疑过白日里的那个沈寒谦是假的。和上一个世界不一样的是，两个沈寒谦她都觉得熟悉。而且，他们在同一具躯壳里。

    沈寒谦显然不太愿意回答这个问题，沉默了好一会儿才道：“我不知道。我没有他之前的记忆。那日晚上来你屋子给你木剑，是我第一次出现。”

    “你只有晚上会出来？”贺以念蹭了蹭他，像是安慰一只小猫。

    “嗯。”沈寒谦有些失意地应了一声，“这段时间他好像有所觉察，所以才下了禁忌，想把我关起来。我都三天没有见到你了……”

    “所以你就想强行出来？”

    “嗯。他应该是知道只要他的神识不休息，我就没法儿出来。所以他已经熬了好久了。我趁他疏忽才出来的。”

    修炼之人也要歇息。只不过是放松识海。而按照这个说法，沈寒谦已经熬了三天没有休息了……

    贺以念心里一紧，轻骂了一声。

    沉默了一阵，沈寒谦叹了口气：“念念，我也不清楚到底是什么情况，但是若是他一直强撑着不休息，这具身体撑不住。”

    这种熬法，别说是元婴期的修士，就算是分神期的大能也未必能撑得住……

    反手抱住沈寒谦，她随意找了个平地坐了下去，让对方的脑袋靠在肩上：“我知道，你睡吧。”

    他靠在贺以念的肩膀上，把玩着两个人的发梢，妥帖地缠绕在一起之后才道：“我接收不到他的记忆，同样，他之前根本不知道我的存在。念念，这件事只能你去查了。”

    “嗯。”

    在大事上，沈寒谦向来是拿主意的人。

    “还有一句。”沈寒谦合着眼，状似无意地吻了吻贺以念的脖颈，才露出一个得逞的笑，像是偷到了鱼的大猫咪，“以后不许和季酒一起喝酒。他酒量很差劲。”

    ……一沾就倒的人怎么有脸说人家酒量差？贺以念失笑：“好，以后喝酒都带上你，好不好？”

    沈寒谦心满意足地应了一声，沉沉睡去。

    贺以念伸手搭在他的身上，用宽广的袖子遮盖住一些凉意：“狗蛋，到你了。”

    “什，什么？”系统磨磨蹭蹭地走了过来，四只小短腿颤巍巍的。

    “不能说的不用说。你只需要给出是与否就行。”贺以念食指轻轻点了点沈寒谦的侧脸，“会出现这样的情况，是因为你对吧。就是那天你说，把东西还给了沈寒谦。”

    “嗯。”系统应答的声音有点儿小。说实话，会出现这样的情况，它也觉得很奇怪。但是直接这样归还那几个世界的记忆，本身就有几率出现一些问题。

    “也就是说，两个都是沈寒谦。一个有那几个世界的记忆，一个没有。”贺以念迅速将信息规整了一遍，抓到了不对劲，“你之前说，这个世界没有攻略任务。而且你刚刚说的是沈寒谦出事了，而不是，攻略对象出事了。”

    系统缩着脑袋，像一只自我逃避的小鹌鹑。

    “你之前又说，这个世界和我有关。”贺以念按了按太阳穴，“到底哪个才是真的世界？我好像已经记不清楚最初为什么会和你来这些世界做任务了。”

    “我是十八线扑街写手贺以念，还是，凌霄峰的小师妹？”贺以念歪着头看向它。背后是飞舞的萤火虫。明明如梦似幻的场景，却无端让人生出一股冷意。

    系统沉默了一阵，哆哆嗦嗦地敞开了四条腿，向上一翻，露出毛绒绒的小肚皮，准备装死……

    贺以念眼皮一跳，果断截住它的动作：“这个问题跳过行吧，起来！”

    胖的像个气球的系统又吃力地将四条腿缓缓挪动，把身子撑了起来。

    这样逃避的反应，其实就是一种回答。

    系统好不容易站稳了身子，还是没有憋住：“主人，其实每个世界都是真的。”

    “什么意思？”

    “浮生三千镜，不独照吾身，一枕黄粱醒，原是镜中人”系统突然有些神色莫测，含义不明地扫了一眼贺以念，“你之前一直觉得自己是写书人。但，谁又知道你不是在一本书里呢？”

    贺以念微怔，正想追问，系统已经敞开四肢，陷入了休眠状态。

    她低声重复了一遍系统刚才说的那句话，心里隐约有一个声音似乎想要破开这层迷雾宣之于口，却又一闪而过，再也抓不住丝毫。

    贺以念硬撑着神识，直到天光乍破，从远处的山林间渐渐泄下光亮，她才揉了揉眼睛，想要看清楚沈寒谦醒来之后看到这一幕会有什么反应。

    结果刚放下手，就感觉到怀里一轻——人已经不见了。

    真是出了鬼！贺以念面露震惊，下意识站起身，而四下望去，根本就没有沈寒谦的身影。

    目睹了一切的狗蛋眼神有些复杂：“有人给他身体里埋了符咒。就是那种，到了固定时间会被迅速传送的符。”

    她迅速掏出木剑，一把抓过系统，御剑直奔密室。

    果然，沈寒谦正站在密室门口，看着那已经破成了石渣的石门，脸色沉沉，不知在想些什么。

    贺以念心思一转：“咦，沈师兄你出关了？”

    语气要多无辜就有多无辜。

    “昨晚你来过。”沈寒谦回身看向她，眼神有些冷。他记得很清楚，当时自己似乎是在挣扎，然后听见了贺以念的声音。他好像是劝对方离开，但是后面的事情他就全然没有印象了。

    贺以念眨眨眼，对上沈寒谦怀疑的眼神，一副愉快的模样：“原来师兄这么想我吗？都发癔症了。”

    沈寒谦蹙眉。

    “师兄，我刚刚才到金丹期，您觉得我打得开密室的石门吗？”贺以念摊了摊手，“我来就是要告诉你这个的。”

    “那你现在可以走了。”收敛了眼底的寒意，沈寒谦没有再理会她，径直走入了密室。

    贺以念也没有跟上去，只是眼神在门边的符咒上多扫了几眼，转身离开。

    她看的很清楚，里头贴有两种符咒。她得赶紧回去默画下来，送去清霄峰看看。那个会给沈寒谦下这种禁术的人，不仅知道沈寒谦夜里会出来的情况，而且还在费尽心思的隐瞒他。

