    第56章妈妈为你感到骄傲

    “是啊，她考全校第250名，这成绩连个二本都上不了。”

    “我看还是退学吧，我怕你女儿带坏其他人学习。”

    “孩子智商低没关系，可怕的是自我认知太高，被现实狠狠打脸。”

    有几个家长围过来，叽叽喳喳指责。她们好像在批判罪大恶极的坏人，理所当然地站在道德制高点上。

    周淑兰脸色不悦，啪地将香奈儿包包扔到桌上：“都给老娘闭嘴！我女儿就是走后门进尖子班，怎么，我家有钱碍着你们了？”

    有个中年女人皱眉：“就算有钱，也不能影响其他学生。”

    周淑兰开口便是一串反驳：“你要怕影响你孩子，你怎么不给她办转学？天天这影响那影响，我看你们拉屎拉不出来还得怪地球引力！”

    她怀胎十月生下来的宝贝闺女，尽管前面荒唐过一段日子，可到底是她的心尖肉，周淑兰疼爱还来不及呢，哪能让这帮人看轻！

    “你们等着，我闺女的成绩迟早超过你们家孩子！”周淑兰傲娇冷哼，拎着香奈儿包包就要离开教室。

    其他家长面面相觑，眼里的不屑更盛。

    你女儿成绩全班倒数第一，还能超过我们的孩子？大白天的，梦话倒是不少。

    有个男家长还想阻拦，周淑兰直接捞起袖子，指着手腕上佩戴的百达翡丽手表：“想和我打架？这只表900万，打烂了你赔得起？”

    这下没人敢阻拦了。

    周淑兰牵着唐糖的手，气冲冲离开教室。

    教室门口站着唐婉茹，她围观了刚才的闹剧。

    唐婉茹俏脸闪过几分复杂，不动声色上前帮母亲拎着包包。家长会结束，学生也跟着家长一起回家。

    一路无言走到校门口，唐婉茹看向校门口两颗高大的榆树，眼神黯淡：“妈...我是不是，很给你丢脸呀？”

    唐婉茹以前打架、喝酒、化妆、熬夜看小说、未婚先育，日子过得肆意潇洒，桀骜不驯，从来没有留意过父母的感受。

    回到校园后，每天枯燥的学习生活，让她性格开始变得专注而细腻，留意到生活中更多忽略的细节。

    今天在教室外，看着自己向来骄傲明艳的母亲被其他家长围攻、鄙视、辱骂，唐婉茹的心密密麻麻地刺疼，难受极了。

    她骄傲的母亲，不该受这份委屈。

    周淑兰倏忽笑了，伸手抚顺唐婉茹被风吹乱的头发，温柔安慰她：“婉茹，你是妈妈的心肝宝贝，永远不会让我丢脸的。看着你现在一天天努力学习，妈妈为你骄傲，真的。”

    她的女儿，永远是她的心肝宝贝。

    唐婉茹鼻梁一酸，眼泪不受控制掉下来：“妈，对不起...”

    唐婉茹看见，母亲眼角多了很多细纹，鬓角里藏着一两根白发，风华正茂的母亲正在慢慢老去，以前自己怎么没注意到呢？

    母亲的皱纹，母亲的白发，又有多少是因为自己生长的？

    眼泪划过脸颊，唐婉茹心疼又愧疚：“妈，您都老了，长眼纹了，都是因为我...”

    周淑兰脸色骤变，忙从包包里取出化妆镜，声音颤抖：“什么！又长眼纹了！我看看！天，真的又多了一条眼纹了！不行不行，今晚我就要去美容院！”

    ?  ?更新～票票～前方高能～

    ?  

    ????  

    (本章完)

