    直到看到何优身边的何键时，季兰惊恐非常。

    “快，把他们给我打出去！“季兰叫道。

    她不能被人发现身份，一定不能！

    “快啊，把他们赶走，快！“

    封红对她的反应感到很奇怪，“你认识他们？”

    “不，不认识，我不认识！”季兰反应过来，疯狂摇头，而后跑到了楼上。

    她模样有些癫狂，这让封红很是担心，也跟着追了过去。

    何优则是疑惑的看向了何键，“你认识她？”

    “认…..不，不认识。”何键说道。

    何优没有在追问，反倒是何键看着季兰刚刚离开的身影，眼镜中闪过思量。

    真是没想到，在这都能看到他的前女友。

    …..

    唐门。

    秦简在众人面前的一番言论让弟子们全都慷慨激昂了起来，他们一个个报完名之后又争着抢着去训练了，每个人都斗志昂扬，想要在擂台上一战成名。

    大厅内很快就只剩下了一些核心弟子。

    “小七，你真的要出战吗？”唐维德担忧的问道。

    在他的内心深处，是极度不想让秦简去的。

    在二十多年前，唐维德曾经和吞鲨的人打过一次照面，他知道他们有多恐怖。

    秦简的实力虽然毋庸置疑，但二十多年过去了，吞鲨不可能一直都在原地踏步。

    她若是有个万一，那那三个可爱的孩子该怎么办？

    秦简目光坚定，“师傅，我意已决。”

    她朝唐维德露出笑脸，眸中涌着璀璨星光，“你怎么对我没信心呢？”

    “是啊。”宁浩轩也附和道：“有我陪师妹一起呢，师傅您不用担心，就算是豁出我这条命不要，我也会保护小七的。”

    在唐门中，除了易禾，就宁浩轩和秦简相处时间最长，也最了解她的性格。

    这件事秦简要是不知道还好，若是知道了，那就是八头牛也拦不住她啊。

    别看这小丫头平时温温和和，挺好说话的，一旦认定了一件事，谁也无法改变。

    “不许胡说八道！”唐维德呵斥道，也许是年纪大了，他听不得那些不吉利的话。

    宁浩轩嘿嘿的笑，“开个玩笑嘛。”

    唐维德翻了他个白眼，而后又对着秦简道：“这件事，你要不要和那个拱了白菜的猪…..和那个封宸好好商量一下？”

    秦简：…..

    师傅，您这口改的一点意义都没有。

    秦简张了张嘴，刚准备说话。

    “我没有意见。”封宸说道，高大的身影来到秦简身侧。

    秦简看向了他，封宸也正好看过来，两人相视一笑，一切尽在不言中。

    他们不会阻挡彼此的脚步，会牵着彼此的手，坚定勇敢的往前走。

    “你！”唐维德指着封宸，简直不知道该说什么才好了！

    “去去去，你们都去吧！就留我老头子一个人看着唐门！一个当缩头乌龟好了。”唐维德往椅子上一坐。

    宁浩轩见状连忙上前，“师傅，话不能这么说，你看古代打仗的时候，哪有将军亲自上战场杀小兵的啊，像你现在呢，就是在军营里面出谋划策，指哪打哪的顶级军师，要是没有您坐镇后方，我们这些小兵哪能无忧无虑的去打仗啊，您说是不是？”

    唐维德冷哼，“一会将军一会军师，你倒是会往我头上扣帽子。”

    说归这么说，唐维德倒是没怎么生气了，气氛也开始活跃起来。

    小安还扬起头天真的问：“爹地妈咪，你们是要去打坏人了吗？”

    “对。”秦简笑着点头。

    秦简将孩子们放在了唐门，让唐维德教导，等到晚上再来接他们。

    她和封宸刚走出唐门，封依依就追了上来。

    “哥哥。”

    这两个字叫的是婉转又多情，听的秦简耳朵都软了。

    “叫你呢。”秦简说道，还故意放开了封宸的手。

    封宸一把抓住了她，不让她有半分挣脱的机会。

    “哥哥…..”封依依叫道，脸上写满了委屈，“你还在生我的气吗？”

    封宸没说话，薄唇抿在一起，脸上全是凉薄。

    一般人要是看到封宸这种浑身上下都散发着冷气的样子，一定立马就让开了。

    可封依依没有，她就像个没事人一样，一直拦在封宸面前，还有一种深情款款的眼神看着他。

    这是心思被戳破，彻底不掩藏了啊，秦简冷笑。

    半响得不到封宸回应的封依依咬了咬下唇，“我知道，你并不想看到我，可是我…..”

    “既然知道，那还不让开？”封宸打断了她的话，毫不留情：

    秦简就见着封依依那梨花带雨的脸上，一阵青一阵白，满腹委屈和辩解都憋在嘴边，说也不是，不说也不是，真是精彩极了。

    她一个忍不住，就笑出了声。

    封依依立马就朝秦简看了过去，那眼神，恨不得当场把她皮给剥了。

    秦简知道自己这种落井下石的行为十分不地道，但是…..她是真的忍不住啊。

    为什么不管是洛情儿还是封依依，就总是认为楚楚可怜这一招很有用呢？

    就有一种只要她一哭，全世界的人就都会不忍心一样。

    秦简想心思想的出神，没注意到封宸已经侧过了脸，那双深邃的眸子正落在她身上。

    “有这么好笑？”

    秦简老实点了点头，“嗯，很好笑。”

    “小坏蛋。”封宸伸出手指，在秦简鼻尖上点了点。

    虽是说她坏，可言语中却没有一点怪罪的意思，满满的全是宠溺。

    一旁的封依依快要被他们这种若无旁人的秀恩爱行为给气的半死。

    封依依一口银牙都快要咬碎，不甘而又柔弱的再次叫道：“哥哥，你这样把我赶出来，爷爷要是知道了，定然会伤心的。我现在已经知道错了，以后也会改正的，你能不能让我回到….”

    “他已经知道了。”封宸道，看着封依依的眼神徒然锐利起来，同刚才看向秦简的柔情蜜意完全不同。

    “除了觉得荒谬之外，老爷子没有其他情绪，别把你自己想的多重要。”

    一席话，算是把封依依回到封家的希望彻底掐断。

