    此间事了。

    张嵩接到了《华夏诗词大会》的邀请，他没有拒绝，毕竟这是弘扬传统文化的好机会。

    至于诗词，有模拟空间在，张嵩没有丝毫担心。

    如果这次在节目里表现的足够好，被邀请加入华夏诗词协会的话，那对于张嵩来说也是知道不错的履历。

    很快就到了节目录制的日子。

    节目组和张嵩合作, 就是因为张嵩的影响力，否则他们怎么可能找一个娱乐明星来参加这种传统文化类的节目。

    节目组提前给张嵩准备了诗词，张嵩看了后，只有两个字：无语。

    《打油》

    天生爱油又爱酒，

    吃肉挑肥不挑瘦。

    别人笑我忒忽悠，

    我笑他人看不透。

    打油诗一首, 上不得台面。

    本来张嵩的想法是如果节目组给的诗词还不错的话，就先拿过来将就一用，可结果呢, 算了吧，张嵩不想在这个节目丢那个人。

    用工作人员的话来说，就是张嵩就是来打酱油的，随便念念亮亮相就算结束了，毕竟签的合同也就只有一期，算是惊喜嘉宾。

    像是《华夏诗词大会》这种节目，受众在那里摆着呢，收视率迟迟上不去，导演也很着急，所以才出此下策。

    嘉宾席坐着三位嘉宾，都是行业内的大佬。

    首先登场的是一个男生，叫王远。

    “各位老师好，我叫王远，来自大连向赤水沟子，今天我带来了一首我的原创诗词——《咏月》。”

    “嫦娥仙子爱出楼，惹得人间看不休。”

    “雪白兔儿天上遛，银色蛤蟆水里游。”

    王远朗诵完后, 观众愣住了。

    三个嘉宾也愣住了。

    “不错！非常不错！”

    一个男嘉宾夸赞道：“虽然是一首打油诗，但是通过嫦娥来抒发意境，漂亮！”

    另一边嘉宾回头看了一眼观众，笑着说道：“观众的心声是关键，观众最能评论一首诗写的到底好与不好。观众朋友们，你们说这首诗好吗？”

    “好！”

    观众们也非常的配合。

    “晋级！”

    “晋级！”

    “晋级！”

    全场都在高声呼喊着。

    王远没想到这么多人支持自己，连忙躬身道：“谢谢老师的肯定，也谢谢观众朋友们的支持，我一定会再接再厉，争取以后创作出更优秀的诗词。”

    主持人上台，笑着说道：“很感谢王远给我们带来的《咏月》，下面让我们有请今天的惊喜嘉宾——张嵩张老师！掌声欢迎！”

    没有想象中的尖叫和呐喊。

    “张嵩不是歌手吗？”

    “对啊，一个娱乐明星，哪里懂什么诗词，让他来干什么？”

    “节目组真是为了流量脸都不要了。”

    “不是我看不起娱乐圈的人，实在是他们参加这种节目，就是在降低这档节目的价值。”

    观众们议论纷纷。

    三位嘉宾倒是没什么太大反应，反正他们早就知道了。

    大家都认识张嵩，所以也不需要多余的废话, 直接走上台, 说道：“接下来我给大家带来一首我的原创诗词——《沁园春·雪》。”

    在场所有人都对诗词有一定的研究，所以他们可以很肯定这首词没有听说过，确认是张嵩原创无疑。

    词的创作在古时是不受上层士大夫的待见的，大多只能在青楼和民间传唱，而诗则广受上层人士喜爱。但是从写作难度上来讲，写词肯定是要比写诗更难的。

    张嵩走到话筒前，深呼吸一口气，一跺脚，大声说道：“北国风光，千里冰封，万里雪飘。”

    大气磅礴。

    一股恢宏场面扑面而来。

    结合着后背景墙的景色，简直不要太贴合张嵩这句词。

    现场之人皆是惊的说不出话。

    “望长城内外，惟余莽莽；大河上下，顿失滔滔。”

    当年我们的伟大领袖率领北上红军来到陕西省清涧县袁家沟时，天上突然下起了瑞雪。

    当工作了一晚上的伟大领袖信步走出窑洞，望着雪后初晴的西北高原时，突然诗兴大发，决定创作一首词来留住这壮丽的情景。

    2月7日晚上，伟大领袖居住的窑洞外寒风彻骨，窑洞内灯火通明。在军用地图前站了很久的伟大领袖，点燃了一根烟，走到一张二尺见方，油漆斑驳的炕桌前，铺开陕北产的白麻纸，沉思片刻后，挥毫写下了一首气壮山河的词作。

    那一晚，气势磅礴的《沁园春·雪》一气呵成。

    “好宏大的意境啊！”

    “这个张嵩，有点东西啊！”

    “风景的词，可不好写啊！”

    外行看热闹，内行看门道。

    “山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。”

    山岭好像银白色的蟒蛇在飞舞，高原上的丘陵好像许多白象在奔跑，它们都想试一试与老天爷比比高。

    动态描写，活泼奔放的气势，加上“欲与天公试比高”一句，表现“山”“原”与天相连，更有一种奋发的态势和竞争的活力。

    张嵩的情感在跃动，人们听着顿觉大自然显得生气勃勃，生动活跃。

    现场的人听的热血澎湃。

    而张嵩的声音还在继续响起：

    “须晴日，看红妆素裹，分外妖娆。”

    “江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。”

    这两句在描写祖国河山的美好。

    周围人听了有种莫名的自豪。

    这就是我们的国家啊！

    我们的国家有着大好河山，令无数英雄都折腰，谁不羡慕？

    某四合院。

    “这词……”

    从没有一刻让老人这么热血沸腾，仿佛有种回到当初年轻时候那种畅快淋漓的感觉。

    一边进行誊写，老人还在研究着这个词，为待会儿的赏析做准备。

    作为华夏诗词协会响当当的人物，他的赏析绝对是最权威的，不会造成太多人的质疑。

    某军部。

    一位老人听到这首《沁园春·雪》的时候，却成了癫狂。

    “小刘，快快快，给我拿纸笔，我要把这首词写下来。”

    从没有一刻老人这么慌张。

    小刘也是十几年里第一次见老人这么的慌张，上一次还是十几年前。

    小刘听的也是热血沸腾，他特别喜欢那句“欲与天公试比高”。

    太多人被张嵩惊艳到了。

    这哪里是有才华？

    这简直就是诗词方面的天才！

