    不是稳婆手脚慢，而是张家村虽然离的近，但是还是有一段距离的，稳婆都已经上了年纪了，哪里能跟少年人一样，一阵风似的跑过来。

    青竹一跑到稳婆家就跟他说他夫人要生了，拉着她就跑。

    可怜她老胳膊老腿的，拼了命的跑还被这半大孩子催着再快点。

    刚迈进院门口，就被人半托半拽着推进了产房。

    张大娘见稳婆过来了，也放心了，见周成又跟在后头进来，赶紧去把他推出去，再把门锁上。省的呆会要是听到夫人叫喊声，冲进来了咋办。

    她这段时间可是见识过，两人的感情有多好，别看周大人平时冷着个脸，话又少，但是对周夫人还是很好的，每天回来看到周夫人，眉眼都柔和多了。

    稳婆过来前就听青竹讲了，他夫人破水要生了。

    趁裴绣阵痛刚过，就问她现在多久痛一次，又让张大娘赶紧去打热水来，她要先洗手消毒。

    周成见张大娘没一会儿又出来了，上前问她要什么。

    “要热水，青竹快去打一盆热水过来给我。要拿新的木盆，开水先烫一下倒掉，再重新装给我。”

    青竹一听，着急忙慌的就跑去厨房照做。

    张大娘接过后又吩咐道：“锅里还要继续烧，热水不能停。”

    听着屋里一点动静都没有，周成眉头紧锁着，站在廊下，瞪着产房的那道门。

    邱白泽等作物都收好，装车运走后，就跟世子请了假过来看看。

    谁知一进院子就感觉静悄悄的，一点都不像生孩子的场面，都没有听到叫喊声，也没有人仰马翻的场景。

    他拍了拍周成：“怎么没声音啊？”

    “留着力气生孩子。”周成看都没有看他一眼。

    “我还以为妇人生孩子都会大喊大叫着，就跟王府后院的妻妾们一样。”

    邱白泽见周成都不搭理他，就桶了桶他的腰，“你就不好奇，红薯收了多少？”

    他这才转过头来，“多少？”

    “你猜猜？”

    他现在哪有心思猜，心都系在屋里给他生孩子的女人身上了。

    邱白泽见他不配合，坑都不吭一声，摸了摸鼻子，只好自说自话了。

    “这个厉害了，亩产近三千斤。司农官的眼珠子都快掉红薯堆里了。”邱白泽想想就好笑。

    司农官在算的时候，手就一直在抖着，等算出亩产后，激动的都扑红薯上了。

    周成一听这数字也好意外，比他在老家荒地坡上产量好太多了。这个是不是就能说明，选好的土地好好伺弄，产量还可以更高。

    他把这想法也说了出来，邱白泽点点头说：“王爷跟世子也是这么想的。所以现在那些作物可是宝贝，王爷打算亲自押送回别院，派重兵把守。”

    他点点头，又焦急的看向屋里，刚刚听到他媳妇儿没忍住叫了一声。

    “你都第四回当爹了，还这么紧张呢？”

    “等你媳妇儿生产了，你就知道了。”

    邱白泽咧着嘴笑，“那我等着。还有个好消息你要不要听？”

    “什么？”

    “王爷让你等媳妇生产后就抓紧时间去报道。这里的后续事情交给司农官跟老农他们就行了，本来你也不是专门种地的，他们才是专业能伺候田地。这算不算好消息，你不用一直待这儿种地了。”

    周成撇了他一眼，这算啥好消息？他早就预料到了。

    邱白泽：这人好没趣......

    “那还有一个，世子想再为你请一功，王爷说才刚恢复你的官职，还往上提了整整一级。这个作物的事目前还不好往外宣扬，但他会记着的，等下次立功再光明正大的一起封赏。”

    “嗯。”能升最好，不能升他也不会失望，本来也没报多大的期望。能记着他就好。

    见他又盯着房门眼睛都不眨一下的。邱白泽顿感无趣，只能闭嘴陪着一起站着。

    从申时一直到酉初孩子下学回来，屋里都还只能时不时听到强忍着，却又没能忍住的低声喊叫。

    “娘，我们回来了......”

    小子们下学回来欢快的声音如期而至，但是他们却没有看到熟悉的身影。

    “爹？娘呢？”

    周勇跟往常一样，都是跑第一个，结果进门没看到他娘，反而看到他爹了。往常这时候她不是在院子里，就是在门口走动的啊。

    凑近了看到邱叔也在，之前身影被柱子挡住了，没看到。

    “邱叔来了！”

    身后的小子刚进来，没听到大哥的前一句问话，就听到他叫邱叔，全部开心的跑过去，七嘴八舌的围着他说话。

    惹到身旁的周成头都大了，黑着个脸叫他们闭嘴。

    周善走在最后，从进来就没看到婶子，厨房里也只有青松，张大娘都不在，而周叔跟邱叔却不坐堂屋喝酒聊天，反而站产房门口。

    他紧张的问：“婶子呢？在里面生产吗？”

    其他几人这才反应过来，前面就想问他们娘去哪儿，一下子却被邱叔给转移了注意力。

    周勇趴着门上看着，就只看到恍恍惚惚两个人影，有一个还端了个木盆打算出来。

    他赶紧让一边去，叫他们也都站一边。

    张大娘把一盆血水端了出来，把几个孩子吓了一跳。

    “你们娘没事，正在生产，你们不能进去。青松快去给我重新再换一盆水，热水不能断。”

    张大娘堵在门口不让他们进，也不让他们看。把他们都推院子里去，“你们全部在这等着，别一窝蜂的堵在门口，影响夫人生产。”

    老大就一开始打开门时听到了他娘疼的低声叫喊声。心急的拉着张大娘问：“我娘咋样了？”

    “快了，已经开指了，接下来快了。”

    其他人围着她也想问，她见热水端来了，也没空一一回答，就让他们别急，生孩子哪有那么快的。端着水又进去了。

    几个小子又想上去趴着看，被周成制止了，“你们给我过来，要么站这里等着，要么就给我回屋。”

    他们这才乖乖在院子里等着，几人看着比周成还着急，皱着眉头来回踱步，晃的邱白泽头晕。

    “你们能不能不要这么来来回回的走着，我眼睛都要看花了。”

