    张道然看的分明，脸上顿时变了颜色，忍不住惊呼道：“你不是丹界，你不是死了吗？怎么会回来？”

    杨侑更是面色苍白，浑身颤抖，常年积威之下，杨广出现在面前的那一刻，才发现自己心中的恐怖，不敢直面杨广。

    “你本事不大，胆子不小，居然找了外援，想反叛？”杨广面色冰冷，看着眼前的杨侑，目光深处多了一些不屑。萧后当年背叛了自己，现在轮到了杨侑，这种背叛的滋味，他已经适应了此事。

    “你，你，你不配为我大隋之主。”杨侑面色涨的通红，大声喊道。

    “我还真的看错你了，还以为你真的回来了，没想到根本不是，你身上的法力低微，这是你的一点神识所化吧！贫道若是没有猜错的话，你在去丹界之前，也担心自己会死，所以留下了后手。”

    “想起来了，你修行了巫族的神通，大巫之身，滴血重生。这是你的一滴鲜血所化。”

    张道然脸上顿时露出一笑，仿佛看穿了杨广的虚实。

    “你说的不错，朕对你的来历倒是好奇，你是如何知道这些？丹界已经封闭，外人根本不知道这些情况，哦，除掉天庭，你是来自天庭，或者说，你是在天庭有人。”杨广面色平静。

    “这不是你能知道的事情了，今日你来了，那就留下来吧！杀了你，刚好断了你的后手。”张道然面色狰狞，目光深处多了些震惊。显然杨广已经猜到这一切。

    “是啊，既然来了，那就留下来吧！”杨广点点头。忽然说道：“布阵。”

    话音刚落，就见大殿之上，无数道剑丸飞出，将整个大殿都笼罩在里面，瞬间大殿被无数道紫光所笼罩，化成了一个硕大的大阵。光怪陆离，让人根本就看不透其中虚实。

    “道长，现在该怎么办？”杨侑看着眼前的大阵，忍不住惊呼道。

    “神通不敌天数，在绝对实力面前，这些大阵根本不算什么。”张道然看着眼前的大阵，眉宇之间多了一些不屑之色，在凡间，哪里有什么厉害的阵法。他一掌拍了过去，风起云涌，大浪滔天，朝大阵席卷而去。

    在他看来，在自己一击之下，大阵瞬间化为灰烬，根本不是自己的对手。

    然而，事实和他想的不一样，强大的法力没入大阵之中，就好像泥入大海中一样，根本就没有任何反应。

    “道兄，这个大阵有古怪。”张道然身后的一个白发道人提醒道：“想要击杀敌人，就必须深入大阵之中，否则的话，数百人的法力，就会借助大阵之威一起爆发出来，你对付的不一个人，而是数百人。”

    “那就杀进去，一群修行没多久的人，难道还能威胁我等不成？”张道然对眼前大阵非常不屑，一道神光席卷而过，众人顿时朝大阵落去。

    在他看来，等进入大阵之后，挥手之间就能找到大阵的破绽，然后如同砍瓜切菜一样，将敌人尽数斩杀。

    只是进入大阵之后，才发现眼前的大阵不一样，繁星点点，星光摇曳，无数星斗出没在苍穹之上，其中有星辰硕大如斗，有些星辰其长若千里，横跨虚空。瞬间将整个大殿演变成一个无垠星空。

    “这是什么阵法？”一个道人神情慌乱，忍不住大声喊道，进来之后什么都没有，只有无垠的星空，连衣个人影都没有，只有星球在转动，自己根本就看不清其中的虚实。

    “周天星斗大阵。”张道然脑海里面瞬间想到了一种可能，脸上顿时露出慌乱之色，忍不住大声暗道：“怎么可能，怎么可能是周天星斗星斗大阵。，绝对不可能。”

    “周天星斗，听吾号令。星辰剑气。”

    无尽星空之中，猛然之间有万道剑气破空而出，朝涨道然等人席卷而来，虚空之中，各种剑气纷纷而至，或是无形，或是雷霆，或是烈火等等，星斗为之转动，大阵在瞬间变了模样。

    “不好，快躲。”张道然心中一阵绝望，刚才他还是抱着一丝侥幸的心理，因为在他的印象中，周天星斗大阵已经失传多年，甚至他背后之人都不知道，杨广又怎么可能知道呢？但现在他知道了，眼前的大阵真的是周天星斗大阵。这可是要人命的节奏。

    他身形化成了一道流光，就想抬走，可是他身边的众人却没有这么敏捷，就听见一阵阵惨叫声传来，一道道剑气刺破虚空，一具又一具的尸体坠落在地，或是受伤，发出一阵阵惨叫声。

    “该死的家伙。”张道然看的分明，手中的利剑朝面前的一个星辰斩了过去，在他看来，只要将眼前的星辰尽数摧毁，大阵就能不攻自破。

    可惜的是，想法是好的，现实却是残酷的。

    一道剑气撕裂苍穹，没入虚空之中，哪里还能伤害对方分毫。目标在瞬间消失的无影无踪，也知道躲到什么地方去了，面前只有无垠虚空，唯有一个小星辰被摧毁。

    然而让他绝望的是，刚刚消失的小星辰，瞬间又在另外一个地方出现了，自己面前出现的仍然是无垠的星空。

    “哪里躲。”张道然神情慌乱，猛的一声长啸，身上的法力猛然之间爆发开来，朝四面八方喷射而去，洒向无垠虚空。

    “砰！”正在他高兴的时候，背后传来一阵厉风，他感觉到一股巨大的力量撞在后背，周身骨骼疼痛，差点一口鲜血喷了出来。

    “快出来，快给我出来。”

    张道然面色苍白，双目中尽是惊恐之色，神情慌乱，向周围大声叫嚷起来。

    然而，无尽星空之中，黑漆漆的一片，根本就无人理睬对方。

    “道友，你认输吗？”虚空之中，又有声音传来。

    “我认输，快放我出去。”张道然忍住心中的仇恨，大声喊道，目光却是在星空搜索，好像发现了什么似的，朝远处飞去。

    “哎！”虚空中传来一阵叹息声。

    张道然还没有反应过来，身边一个漆黑的星球猛然之间大放光明，化成一轮明月，朝自己斩来。

    “啊！”张道然一阵惨叫，瞬间被斩成了两段。

    明月光芒一闪，现出白素贞的身影。

