    ()    碰！

    唐劫在地上翻滚了几下，只觉得全身骨头都要被这一下摔断了。

    不过看着头顶那片弥漫了整个视界的云雾，唐劫还是低声笑了起来。

    他们终于来到了云雾泽！

    此地正位于云雾泽的腹地，顾长青一路飞入这里，借助弥漫的雾气终于躲过了午弦光的追杀，不过他自己也累得不轻，一捧胸口，无力地坐倒下去。

    他之前一战，受伤不轻，再带着唐劫一路狂飞，灵气消耗甚剧，这刻亦只觉得全身一阵无力。

    尽管如此，他还是小心地观察了一下四周，以提防可能存在的陷阱。

    沼泽区一片寂静，他们此刻正位于沼泽中少见的硬地上。

    四周是枯败的树木，由于雾气遮挡了阳光，沼泽内一片yīn暗cháo湿。

    一片死寂的环境，除了一些毒虫蛇蚁，几乎听不到鸟鸣声。

    云雾泽是文心国内有名的荒凉之地，除了烂泥，污水，毒虫和一些妖jīng鬼怪，几乎一无所有，因此也人迹罕至。

    搜索了一圈，确认没什么问题，顾长青这才站起来，抓住唐劫把他往一棵干枯老树上一撞，狞声怒喝道：“为什么？为什么要那样做？天神宫到底和你有什么仇恨，你要这样拼命？”

    唐劫同情地看着他：“你终于明白了。”

    是的。

    顾长青终于明白了。

    他终于知道自己犯了什么错误。

    这个该死的混蛋！

    他自始至终要的都不是保住自己的秘密，不是保护兵鉴，而是对付天神宫！

    他要天神宫死！

    为此他不惜以身为饵，诱使洗月派出手！

    为此他不惜暴露身份，逼迫天神宫决裂！

    为了让天神宫付出足够惨痛的代价，一个青竹林据点的鹰堂中人甚至不能让唐劫满意，他要一口气把天神宫在文心国内埋藏的大部分暗子都挖出来。

    仅此一役，就让天神宫付出惨重，有些暗子如林元明，身份地位极高，培养不易，也因此而完蛋！

    对敌人战略目标的判断错误，是整个行动失败的根源。

    正是因为不知道唐劫想要什么，他们才会被唐劫牵着鼻子走。

    这与智商无关，只与信息不对称有关，建立在错误的情报资料基础上的分析，先天注定了会有缺陷，何况这个错误还是最关键的基础部分。

    顾长青完全没想到唐劫会这么疯狂，直到唐劫用“天都山”三个字亲口承认自己的身份，用那一场不要xìng命的挑衅引发内斗，顾长青才想通这其中关键。

    “为什么？”顾长青再次问。

    “虚大哥。”唐劫回答。

    听到“虚大哥”这三个字，顾长青楞了楞：“因为他？你喊他大哥？”

    “对，他待我如亲弟！”唐劫毫不畏惧地看着顾长青，一字一字地回答：“虚大哥死的那个晚上，我看到了风屏渡那冲天的灵光，你猜我当时做了什么？”

    不等顾长青问，唐劫凑到顾长青耳边，轻声道：“我发下大宏愿，誓灭天神宫！”

    “混蛋！”

    碰的一掌击在唐劫胸口，顾长青已将他打飞出去。

    顾长青已一脚踩在唐劫胸口：“就凭你也配提灭我天神宫？”

    唐劫毫不动容地回答：“至少已经先把天神宫在文心国的大部分力量一锅端了！”

    顾长青身体一颤。

    是啊，不管怎样，唐劫至少做到了一部分。

    而这部分，却是由他顾长青亲手帮他完成的。

    顾长青凄然笑道：“是，我上了你的当，害死了天神宫在这里大部分的人，不过那又如何？我天神宫底蕴深厚，实力强大，就算你能害死一批，我们也可以再培养一批，你想灭天神宫？痴人说梦！”

    “我是杀不过来，洗月派却未必杀不过来。”唐劫淡淡道。

    “什么？”顾长青一震：“洗月派？”

    突然间他意识到什么，脱口叫了出来：“赵新国？该死！”

    他一下子全明白了，抓着唐劫叫道：“你是故意放赵新国走的，对不对？你用自己的血染了魏玉郑飞，却惟有赵新国没事，你又故意喊出来，就是想让赵新国那个白痴放弃魏郑二人自己离开！”

    “终于想到了啊。”唐劫笑笑：“没错，他相信这一切都是洗月派的yīn谋，只要他活着回到天神宫，一定会把这里发生的一切都汇报上去。至于魏玉和郑飞，其实就是用来吸引洗月派，掩护他逃走的，而且象这样的传讯人也不需要太多，以免相互印证下发现问题。你说，如果天神宫知道这一切都是洗月派搞的鬼，他们会怎么做？”

    他用yīn测测的声音道：“一：他们会认定我不是唐杰，从此以后放弃对我的调查与追杀，不过小规模的报复到有可能，却是会给我继续杀天神宫的人的理由。二：他们会仇恨洗月派，甚至可能因此开战。就算暂时压住了战争的冲动，暗地里的冲突也会加大。洗月派与天神宫之间注定永无宁rì……谁能说，天神宫就必然是赢家？”

    顾长青听得全身发凉。

    他做梦也没想到唐劫会有这样的计划。

    一切都是引子，都是用来引出更大的行动。

    以自己为引，引发洗月派对鹰堂的追杀。

    以追杀为引，再引发洗月派与天神宫的对立。

    这个混蛋，他处心积虑地想要害天神宫，甚至不惜把他们拉入战争的漩涡！

    所以他要放赵新国走，之所以选择他，就是因为这个人蠢。

    他会带着唐劫想要他带的信息回去，完成唐劫对他的期待……

    “你该死！”顾长青一个巴掌将唐劫扇倒在地：“为了害我天神宫，把自己也弄入死地，你这个疯子！”

    唐劫悠悠道：“谁说我把自己弄入死地了？”

    “什么？”顾长青一呆。

    唐劫回答：“不惜一死去做事和主动求死是两码事。你上次不就说了吗，我不舍断肠刀，说明我没打算去死。在我的计划里，可从来都没有我必须死这个部分，只有为计划失败迎接死亡的心理准备。但是计划成功的话，我为什么要去死？”

    “成功？你好象忘记了你现在还在我手中！就算我不杀你，你以为你陷害洗月派，洗月派会放过你？”

    “前提是他们相信天神宫的指责……你认为他们会信吗？”

    顾长青愕了愕：“他们会不信？”

    “为什么要信？”唐劫反问：“如果你是洗月掌尊，你会选择相信这是天神宫在吃过大亏后造的谣言，还是选择相信这是一个未满十七岁的少年为了挑拨两大派而采用的手段？你觉得哪个更靠谱更实际？”

    顾长青眼前一阵晕眩。

    年龄，又是年龄！

    依仗自己的年龄优势，唐劫肆无忌惮的装傻，将所有人玩弄于股掌中。

    为什么赵新国他们会相信唐劫编织的谎言？

    就是因为他的年龄实在不象是能做出这样事的人！

    同样是这个原因，唐劫可以把天神宫的一切指责都变成遥言与污蔑，当他们愤怒对洗月派发起质询时，也就是两派进一步交恶时！

    如果产生恶战，那甚至连辩解的必要都没了，新的仇恨会掩盖一切旧的因果！

    想明白了这点，顾长青也是一片天旋地转。

    这个少年，他简直就是一个魔鬼！

    唐劫用同情的眼神看顾长青：“你不懂政治。”

    又是这话。

    顾长青这次终于明白唐劫的意思了，他继续问：“这就是你的计划？那在这计划里，你打算怎么向洗月派解释这一切？”

    “简单，把洗月派yīn谋这个部分去掉，一切的谎言依然可以成立。还记得四年前你们大肆寻找唐杰的情景吗？其实那不是个秘密。”

    四年前为了找到唐杰，洗月派与天神宫都是大举出动，这样大的动静注定不可能成为秘密。

    天神宫还好些，不可能做得太明显，洗月派在自家地盘上找人，却是完全不需要有什么顾忌可言。

    正因此，找唐杰这件事，知道的人其实不少，只是没人知道内中原因罢了。

    试着想一下，有那么一个少年，在无意中知道了这件事后，考虑到自己天赋有限，为了得到洗月派的重视，不惜让自己成为某个洗月派通缉的存在……

    年少，冲动，胆大，妄为，还没什么头脑，这才符合一个少年应有的智慧。

    至于真相……那太复杂了，别说想不出来，就算听的人都未必听得明白。

    是的，这就是唐劫的计划。

    一个完美的谎言，先是让大家以为他就是唐杰，再让大家发现这是个骗局，从而洗清自己的嫌疑。

    这样一来他身上所有那些与唐杰相似的，他所掩盖不掉的东西，比如他的来历，就统统成了他的伪装，成了他刻意制造的证据。

    在天神宫这里，唐劫的存在是洗月派的yīn谋。

    在洗月派这里，唐劫的存在是少年不计后果的冲动。

    无论从哪个角度来解释，都说得通！

    也正因此，唐劫才会在接到林东升的邀请后，立刻破掉天御殿记录，创下一连串辉煌。因为也只有在这个时间，他才能利用自己的身份为自己大肆谋取利益，不仅是为了强大自己，也是因为此事之后，唐劫就不再是唐杰。

    他的嫌疑会被洗掉，他也将不再受洗月派重视，再想利用身份捞好处就难了。

    想明白这一切，顾长青连连摇头：“他们不会相信的，你根本没机会向他们解释。”

    “我不需要解释，现在他们应该已经知道了。”

    顾长青先是不明白，随即醒悟，脱口叫道：“那个盒子？”

    唐劫点点头：“盒子里有一些信，是卫府的一位老人写给我的，信写了很久，绝对不是什么新造的证据。内容则是建议我打消冒充唐杰的念头，劝我做人要踏实本分。出于尊重老人的原因，我保留了它们，却最终成为我yīn谋败露的证据。”

    说到yīn谋败露这四个字，唐劫已是低低笑了起来。

    顾长青气的全身颤抖：“原来那盒子是留给洗月派的……你用我们来证明你是唐杰，获得好处，反过来再用我们来证明你不是唐杰，洗刷嫌疑。”

    “你们到处屠戮商队，寻找盒子，不会以为洗月派蠢到连这都发现不了吧？现在那盒子没准已经落在洗月派的人手里了。”唐劫笑道：“我猜谢院主看到信一定很不开心。”

    ——————————————

    刷！

    信纸被撕成粉碎。

    谢枫棠脸sè一片青紫！

    混蛋！

    简直就是大胆妄为！

    竟然试图通过冒充洗月派追查的唐杰来获得派中重视，捞取资源，这简直就是不知死字怎么写！

    “找到那个小子，把他带回来，一定要好好教训教训他！”

    谢枫棠怒声下令。