    那种冲击令黑暗龙尊吓得魂不附体，对此秦叶也是大吃一惊。他连忙拉着黑暗龙尊躲入到了八卦炉中，任凭三昧真火保住身体。

    “咚！”

    一道巨大的声音突然响起，地面被砸出了一道深不见底的大坑。一个犹如破烂的红炉子显得非常醒目，在这炉子内。首先映入眼帘的是一颗参天大树，在大树中一条长龙紧紧地蜷缩着，里面还有一位英俊的青年。黑龙血肉模糊，青年的模样却没有什么变化。

    “感谢龙尊的奉献，我们看来是得救了！”

    秦叶脸上充满着微笑，结果比他想象中的要更好，自身毫发无损的挣脱出来。落到山崖下付出的代价并不算特别大，仅仅是黑暗龙尊受到了一些轻伤。

    “少废话，到了山崖才是第一步，接下来能否逃走，还在两说！”

    黑暗龙尊变回了原型，他的身体满是伤痕，对秦叶的表现他并不满意。

    “要相信运气！”

    秦叶的脸上充满了自信，接着他离开了八卦炉。这件天神器确实不俗，虽然模样面目全非，但它的能力却没有任何的丧失。反而还和秦叶变得更为契合。

    “这就是神器通人吗？”

    秦叶喃喃自语，天神器和寻常的神物有着很大的区别。虽然它并没有器灵，但秦叶总是认为八卦炉是有器灵的。这次在危机的时候，秦叶感到有一种微妙的血肉联系。

    就在他思考的时候，突然八卦炉化作一道光束，宛如太阳一般朝着秦叶的眉心处撞去。秦叶下意识的躲避，但如此距离他根本没有能力避开。

    撞上来的八卦炉顺着秦叶的眉心融入进去，最终在秦叶眉心处形成了一个炉子的图案。这一幕让一旁的黑暗龙尊看得目瞪口呆。他先是惊骇，随后目光发生了变化。

    “臭小子，你对我的八卦炉做了什么？”

    黑暗龙尊的声音中充满了变化，但更多的都是嫉妒。具备龙帝记忆的他知晓了八卦炉已经正式认主，认秦叶为它的主人。人日后秦叶将会真正调动八卦炉，他的实力也将大幅度的增加。

    “八卦炉，你认我为主了吗？”

    秦叶冲着空中说道，不过八卦炉并没有任何的回应。

    “看起来和你说的并不一样，龙尊我要在这里钻研八卦炉。你可以去周围打探一番，若是担心自己安危的话，就呆在我身边不要乱动！”

    秦叶对黑暗龙尊说着，他感受到了八卦炉和自己微妙的联系。如今他并不想要放弃这个感觉。

    “你小子愿意修炼和我有什么关系？”

    黑暗龙尊不以为然地说着，居然说自己胆子小？我胆子？黑暗龙尊丢下一句话后，用个行动证明了自己的胆量超人。

    八卦炉，里面沉睡着古老的一位大人物。这位大人物不知岁月，不知生命。此次八卦炉濒临崩溃，这位大人物刚好被震荡苏醒，为此才让八卦炉和秦叶完成了契约。

    “我知道你就在这里，八卦炉身为中域第一神器，绝非因为它是一件天神器。当初中域的天神数量不在少数。甚至大能也存在。日月星三大家族和我上古秦家对于天神器都曾有过，但却并没有留下天神器在中域。也就是说，天神器不可能被留在中域。唯有一种可能，就是里面有人作祟，并且瞒过了苍天的眼睛……”

    秦叶望着周围熊熊的天火，此刻他置身在自己的身体之中，和八卦炉的那位强者交流着。

    “你很聪明，在没有任何预兆的情况下能够察觉到我的气息。不过你又很愚蠢，揣着明白装糊涂对你来说是最好的，一旦把我唤出来，就到了你的死期！”

    这次，也是最痛快的一次。以往秦叶想要找到幕后的人物，都需要使出浑身的解数。而这一位，却是非常的耿直。在八卦炉中，出现了一道深邃且漆黑的漩涡，漩涡旋转的越来越快，秦叶的瞳孔也在快速的放大。

    “朕不敢走吗？既然朕敢来，就想好了一切。死亡，再为简单不过的一件事！”

    望着深邃的漩涡，秦叶并没有任何的胆怯，他快速的朝着漩涡之中走去，寓意着狂风暴雨对他来说也是无所畏惧。一步步的走入到八卦炉的最核心之处，秦叶也是感受到了这件神器的不简单。八卦炉，比他想象的还要庞大。里面有太多的核心是他没有办法触及到的。或许到了天神的时候，都未必能够参悟八卦炉的奥妙。

    终于，在秦叶不知走了多少岁月后，终于走到了最深处。在他眼前的一片漆黑，似乎路的尽头就是无限的黑暗。

    “在下面吗？”

    秦叶感受着前方的黑暗，这处黑暗似乎封印着一股可怕的存在。

    “小娃娃，见到我就是死亡。这是你最后一次的机会！”

    下方漆黑的阵法逐渐亮了起来，这也证实了秦叶心中的猜想。那位就被封印在下方。

    “我已经说的非常清楚，怕这个字从未在我身上出现过。并且我不认为小小的器灵就有抹杀我的实力！”

    秦叶满脸自信地说着，敌人越强，他便越勇。对于那些邪恶之物，他也见到过太多太多。包括被抹杀的吞灵幽鬼，他都有过不止一次的照面。但这次，秦叶却是失算了。以往见过的东西和他今日所看到的事物有着截然不同。

    “希望你接下来还能活着！”

    漆黑的封印瞬间打开，下方的场景出现在了秦叶的眼帘内。在下方，是一个白发苍苍，瞳孔漆黑的老者。老者只有一个头颅，四肢和双目都消失不见。随着他张来嘴，一股恐怖的气息冲入到秦叶的脑海中。

    “啊……”

    秦叶大吼一声，随后倒在了地上。这次，他真的不省人事。谁能想到，他遇到一个只有头颅的怪物，并且还失去了双目。那种恐怖的面容让秦叶都无法抵御。

    秦叶都不知沉睡了多久，当他在苏醒的时候，身体仍旧躺在八卦炉中。由于他和八卦炉签订了一种特殊的契约，为此三昧真火将不再伤害他。而且被他淬炼的紫神砂就离他身体不远。

    “做梦吗？不，那是一个真实的场景。想不到真的有人只剩下一个头还能活，而且身上的戾气前所未有，连我都没有……”

    后面，秦叶都不好意思说了。自己的表现实在是太差劲了，被人吓个半死，自己可是见到过无数世面的人皇。

    “我还想和您谈一谈！”

    秦叶再度开口说着，不过这次那个头颅却没有任何的回应，他又再度沉睡下去了。连续逗留了三日，秦叶发现确实找不到那个人，他这才作罢。

    “是福不是祸，是祸躲不过。吞灵幽鬼当初怎样？还是被自己玩弄的团团转。我倒是期待有什么强大的怪物，那样的话能够发挥出我真正的优势！”

    秦叶说完话后，离开了八卦炉。到了外面他发现黑暗龙尊并不在自己身旁。

    “龙尊，龙尊……”

    秦叶呼喊着黑暗龙尊，呼喊几声过后，都没有任何响应。

    “两种结果，一种是遭遇了危险，不过在深渊之下，这种概率微乎其微。如此只能是另一种结果了，这里面有很多的宝贝，他无暇顾及我，前去寻找宝物了！”

    秦叶不断分析着，最终他坚信了自己的猜测。山崖上，总会有许多人惨死，他们的尸体就会被丢到山崖之下。不久前他和黑暗龙尊就曾做过这件事情。他利用时间奥义抹杀掉了侍卫，夺回了自己的八卦炉。

    能够打败黑暗龙尊的，绝对是秦叶。对于黑暗龙尊的每一个想法，他都能够第一时间洞察。山崖下却是安全的，黑暗龙尊做过不止一次的试探。也正是因为如此，他才可以放心大胆地寻找宝物。

    宝物，山崖之下宝物很多。戒指里面有老头，山崖之下有法宝。如今早已经臭大街了，但是对于一些场景来说，这一切都是且是存在的。

    大难不死必有后福，五千年文明已经印证了这句话。生活中总是伴随着挫折，但同样挫折中也有更多的机会。这些时日，黑暗龙尊倒是嗨了起来。每天都在不停地寻找尸体，从尸体上得到属于他的宝藏。

    从中域来的黑暗龙尊，是个不折不扣的土包子。他和秦叶一贫如洗，没有任何财富。为此，看到任何东西，都觉得是非常珍贵的。

    “我的，都是我的。哈哈哈，这臭小子就好好的睡下去吧。到时候我也不告诉他，把所有的东西通通带走，哈哈哈……”

    黑暗龙尊不停地傻笑着，每当想到此处，他心中就自觉欣喜。似乎骗过秦叶，走到秦叶前面是他最得意的事情。龙族，天生就喜欢偷取宝物。哪怕是这些宝物对他们来说并不稀缺，但偷来的那种成就感也会让他们心中充满喜悦。现在的黑暗龙尊似乎正在盗取秦叶的宝物一般。

    “这个黑暗龙尊，满脑子里都想着如何来骗我。就算是真的把我骗过，到时候你不仍旧要把一切都交到我的手中？也罢，这次就让你自己好好玩去吧，我就当一个傻子！”

    看着犹如孩子的黑暗龙尊，秦叶并没有直接选择现身，而是要和黑暗龙尊好好玩耍一番。

