
　　“初三，你戴这个眼镜还真好看。”

　　“挺……稳重许多。”

　　“也挺有范的。”

　　扫着初三带着的这副眼镜，萱颜晴给予高高的评价。

　　“难道我不知道？”

　　易初三反问了一语。

　　“哼！”

　　萱颜晴直接白了易初三一眼。

　　“还别说，看上去挺文质彬彬的。”

　　“一看就是一个文明人，斯文人！”

　　周佳涵也是笑道。

　　“咱本来就是文明人。”

　　易初三觉得戴眼镜其实不是很适应，没有习惯。

　　当然，为了方便和小梦的联系，这样也挺好。

　　“挺好看。”

　　尚思雅早上就见过了，戴在初三身上，的确……很有型。

　　“这两天你直播挺用心的。”

　　“过几天闲着的时候，给你一个小小的奖励。”

　　礼堂这里。

　　人都已经来的差不多了，就是负责人还没有开始，故而，整个礼堂内又显得稍微有些乱。

　　“什么奖励？”

　　“先说好……，不能是一些奇奇怪怪的奖励！”

　　浅黑色的束身小衬衫，打着碎花百褶裙，踏着一双凉高跟，长发随意束拢，落在身后。

　　闻易初三一眼，萱颜晴顿时惊喜。

　　顿时期待。

　　可随即又想到了什么，面上一红，白了初三一眼，自己不想要那些奇奇怪怪的奖励。

　　自己不要牛奶。

　　不要香肠。

　　不要……。

　　“咳咳。”

　　“我是那种人嘛？”

　　易初三觉得晴晴把自己看扁了，自己怎么会有一些奇奇怪怪的奖励。

　　“就是！”

　　萱颜晴坚决的给予肯定和确定。

　　“那你说……想要什么奖励？”

　　易初三想了想，貌似一时之间还想不出来。

　　这就有些尴尬了。

　　“哼！”

　　“你这就是没诚意。”

　　萱颜晴小拳头直接抬起，落在易初三身上。

　　“我的奖励你又不要。”

　　易初三觉得自己挺难。

　　“思雅！”

　　“你看初三……，坏透了！”

　　萱颜晴抱着尚思雅的手臂，给予狠狠的告状。

　　旁侧的周佳涵觉得自己隐约之间，似乎听明白了什么，看向初三，又看向思雅和晴晴。

　　不会真和自己想的一样吧？

　　自己先前怎么没有感觉？

　　“那就不要了。”

　　尚思雅摆摆手。

　　“不行！”

　　“我这几天可都是熬夜直播的。”

　　“我都觉得没睡好。”

　　萱颜晴当即摇摇头。

　　“那你说什么奖励？”

　　尚思雅也觉得晴晴这几天挺累，周六的时候，直播近十二个小时，昨天也是临近夜里一点钟。

　　肯定累的。

　　“嘿嘿。”

　　“我暂时还没想到，不过我待会就想到了。”

　　“想到之后再告诉你。”

　　萱颜晴侧着自己的小脑袋，想了想……没想出来。23sk.Com

　　就是瞅着初三那坏坏的神色，再次轻哼道，自己一定要想出一个很好的奖励，让初三补偿补偿自己。

　　“那我等着。”

　　“不过……，我还是不觉得有些人躲得过初一，躲得过初三！”

　　易初三轻咳一声。

　　小绵羊还想要逃出大灰狼的魔爪，那是……不可能的。

　　“思雅！”

　　萱颜晴顿时美眸之光再次落在尚思雅身上。

　　“我也没办法啊。”

　　尚思雅摇摇头。

　　“哼！”

　　“大不了，我奖励不要了。”

　　萱颜晴小脚跺地。

　　……

　　……

　　“初三，你对晴晴还真好？”

　　五分钟之后。

　　伴随着熟悉的华尔兹舞曲旋律，易初三和周佳涵二人缓缓起舞。

　　终究，周佳涵觉得自己还是好奇。

　　感受初三手掌中的热量，别有深意道。

　　“有吗？”

　　易初三看向佳涵，一笑。

　　“你说呢？”

　　周佳涵觉得初三这是和自己打哑谜。

　　“女生寝室那边，一些话传的还是很快的。”

　　“虽然你和晴晴没啥事。”

　　周佳涵还是提醒着。

　　虽然不知道初三和晴晴啥关系，总之……初三给晴晴刷了几百万的钱，是个正常人都会觉得不对劲。

　　寝室的艺涵也说过，就算是学校的校花，如果被bao了，一个月也就几万块，或许高一些。

　　而初三在晴晴身上花的钱，几百万了。

　　关键初三还有女朋友了。

　　这就……很奇怪了。

　　周佳涵相信，如果初三想要的话，晴晴不会拒绝。

　　“传言？”

　　“谁说的？”

　　易初三有些好奇那个肇事者是谁？

　　“不清楚，反正有些传言。”

　　周佳涵摇摇头，自己也不知道，可能是自己班里的，也可能是别的班里的，总之的确有这个传言。

　　“无需理会。”

　　“也就是一些上不得台面之人，搞一些小动作罢了。”

　　易初三不在意。

　　即如此，接下来令小梦加强对于晴晴舆论的监管。

　　“你啊。”

　　周佳涵觉得或许初三和晴晴真的有什么，而且思雅还知道。

　　那就……有点怪怪的了。

　　反正自己觉得有很大可能性。

　　正常人就算是亿万富翁，也不能这么花钱啊。

　　“不用理会那些传言。”

　　易初三不在那个话题上继续停留。

　　也许真的有传言。

　　自己无所谓。

　　晴晴的话。

　　倒是接下来要注意主意了。

　　******

　　今天是周一。

　　学院的活动又开始了，晚上自己又离不开了。

　　四个人吃过饭，晴晴直接前往曙光小区准备直播了，易初三三个人直接奔向另外一处教学楼。

　　那里晚上七点钟就开始有活动了。

　　“三哥！”

　　初选已经过去了。

　　这一周是小组赛，分为两个大教室。

　　下午六点半多些，易初三已经进入教室，小铃子已经在了。

　　“你来的倒是挺早。”

　　看着小铃子娇小的体态，可爱的性情，易初三便是一乐，更是忍不住想要摸摸小铃子的小脑袋。

　　“我也是刚到。”

　　“三哥，你这几天可是大手笔。”

　　小铃子话头一出，直接开始说了。

　　“乌贼平台上，三哥你加起来一共刷了一千多万呢。”

　　“上周六还有杨霓，还有苏可儿，真棒。”

　　“三哥你也给她们刷了？”

　　“你认识她们？”

　　小铃子说着，便是好奇而又期待的看向三个。

　　“有些认识，有些不认识。”

　　“你这么小财迷，你也直播，我给你刷个超跑。”

　　易初三简单道。

　　“真的？”

　　小铃子还真有些意动。

　　“初三，你可真是大手笔。”

　　“周六你给珊珊刷了一只超跑，可是高兴坏了。”

　　“当晚，我们就吃大餐了。”

　　任佳姐也在旁边，闻此，也是感叹。

　　周六的时候，珊珊刚开播不久，直接便是超跑砸下来了，一看还是熟悉的ID，不是初三又是谁？

　　而且整个乌贼平台上，初三的身影很是活跃，也像小铃子说的，周六一天就一千万了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1532章 传言免费阅读。https://xs.23sk.com 