    孟少白一笑，收起剑气，看向曹青鸯等人，“晚上时，我会为你们专门开辟一方剑道领域，供你们渡过邪魔之乱，切记，倘若一旦发生威胁到你们生命安危的事情，一定要在第一时间放弃抵抗，让邪魔坏心，结束试炼。”

    成为记名弟子也好过死在这里。

    “我知道了，放心，不会给你们添乱的。”曹青鸯保证，掩盖住眼中的遗憾。

    她也很想帮忙，可却真帮不上，反而只会成为累赘。

    “走吧，先离开这里，天色也不早了。”

    众人迅速动身，返回到昨夜停留之地，他们也要提前布置大阵，面对来势汹汹的这群人，谁也不敢掉以轻心。

    他们离开后不久，一道身影飞出，漠然看过他们离开时的痕迹。

    随后淡淡一笑，“想要拉拢我入伙，可没这么容易，得拿出你们该有的实力来证明自身才行，光是眼前这些，可还不够。”

    抬头扫过一眼开始昏暗的天空，今夜注定比昨夜还要残酷，更加难以支撑。

    但，真正最大的威胁反而不是这里的考验，而是妖邪作祟。

    “大妖出，人间乱！”

    他低声喃喃，妖，就当存在于妖道之中，不当行走人间。

    来之，当除。

    否则必成大患！

    眼下这里还只是一处考核而已，就已经这么目中无人，倘若成就太古剑山的内门弟子，那只会更加的肆无忌惮，不知多少人会因为他们惨死。

    百荒城居中，宫殿内。

    古藏将跟随他的所有人全都安置于此。

    没多时，金翅龙鹏降临而来，出现在宫殿上空屋顶之上，庞大身影遮住整座宫殿。

    宫殿森寒，诸多地方不堪碎裂，威压难撼！

    “方才为何不直接动手？古藏，你别耍小心思，大不了我们一拍两散。”

    古藏直面金翅龙鹏压迫，从容道：“白天并非绝佳动手时机，而且暗中也还有不少人盯着，一旦出手，生死难料，而入夜之后，一切都顺利许多。”

    金翅龙鹏冷声道：“你就一定确信那叶天是真的承受不住邪魔之乱？”

    古藏道：“当然不信，不过他并非剑士这一点，却是毋庸置疑，那怕他伪装的再好，不是就不是，今夜的邪魔之乱会是昨夜的两倍，他多少都会受到影响，外加还带上一群拖油瓶。”

    “无论怎样看，夜晚行动都可以将风险降到最低。”

    金翅龙鹏微微沉默，但身上气势明显没有了先前那么恐怖，“就不怕他们任由邪魔攻心，由此结束考核？”

    “不怕。”古藏笑道：“我已经观察过，若是真这样做，他们只会更加失去抵抗，承受邪魔之乱，那不是自寻死路，那是什么？”

    “好，就等入夜，今夜，说什么也要杀了他们几个！”

    金翅龙鹏不再多言，凌空远去。

    古色担忧，“这大鹏只怕已经盯上了我们。”

    古藏冷哼，“畜生再狡猾也是畜生，今夜就让它要么死在这里，要么，成为我古藏的坐骑！”

    太古剑山尚未进入。

    而残酷的厮杀、斗争，早就已经开始。

    而对于此，太古剑山向来不会插手。

    在太古剑山看来，只有最强者，才有资格走下去，成为太古剑山亲传弟子，代表太古剑山征战天下！

    倒下者，那怕再遗憾，也并不惋惜。

    不只是太古剑山如此，其他国教种也有类似情况。

    古色，古香看着年少气盛，满是自信的古藏，想要劝说，也不知道该说什么。

    毕竟，她们也都处于同样一个年少气盛，心比天高的年龄。

    黑夜在漫天腥风血雨的撕扯之下，再一次席卷而至，呼啸荒城。

    黑夜降临。

    魑魅纵横，邪魔作乱人间。

    而这夜的邪魔无论数量还是狂躁程度，都远远要超出昨夜。

    不过半个时辰，百荒城中就已经响起无数崩溃的惨叫声，不少身影相续倒在了黑暗中，然后被白光接走。

    “来了！”

    房屋之中，苏宇默念一声，窗外世界鬼影重重，鬼哭狼嚎之声跌宕起伏，无数邪魔卷起浓烈魔气怒冲而来。

    眨眼，比之昨夜还要狂暴数倍的漫天邪魔鬼影，已经冲进房中，显出无数张狰狞憎恶的面孔，盯上苏宇众人。

    “来了，来了...”

    已经有人开始颤抖，昨夜的经历还历历在目，无法回首。

    今夜再次席卷而来，恐惧还要远超昨夜。

    十万邪魔纠缠冲来，空间都被腐蚀干净，根本就无处可逃。

    “稳住本心，昨夜怎样渡过，今夜就怎样渡过！”

    孟少白面上也浮现出一抹沉凝之色，今夜的考验，明显还远远强过昨夜，没达到剑士的修士，根本无法渡过今夜。

    说话之间，已经有上千道细如发丝的剑气从他毛孔中飞出去，将曹青鸯他们尽数包裹。

    瞬间，他们压力大减。

    但邪魔、魑魅太多了，无穷无尽一样，就算有孟少白的剑阵庇护，他们环境仍旧恶劣，也需要他们强大的本心坚守才行。

    不过所幸是，他们撑过了昨夜，就已经表明他们不是弱者。

    “该死的，今晚也太多，太猛了吧！”

    虎霸天炸毛，全身符文纷纷燃烧飞起，形成一层层炽盛的光泽将他包裹，抵挡邪魔。

    但还是受到影响，无数的邪魔之气冲破防御，直击他的本心，让他哇哇狂叫。

    这太难了！

    叶辰，叶玄两人坐在房中两端。

    一人眉心凝聚出现一道黑色的剑纹，时而幻化成为一座黑塔，时而幻化成为一柄黑剑。

    威力无穷，剑势渊博无量。

    叶玄！

    他虽还是剑士，但只怕距离大剑士也只差了一步之遥。

    叶辰更为直接，吞纳吐吸之间，全身毛孔舒张打开，数十道强大剑芒缠绕周身，遇神杀神，遇佛杀佛。

    纵然漫天魔影，却无一丝魔气可以影响到他。

    剑道通心澄明！

    孟少白更加不必多言，立身之处，万川归海一般的剑气流走，还形成特殊领域，他的道心，早就已经达到万邪难侵之地步。

    倒是苏宇，却成为了最狼狈的那一个。

    刚开始就倒在地上，痛苦不已，全身被千万道邪魔包围，然后疯狂的朝他体内冲进去。

    他的变化，也是吸引到其他邪魔、魑魅的注意力，纷纷狂啸着冲向他。

    苏宇艰难盘坐，默默承受这一切。

    而内心却是在呐喊，来吧，来吧，最好是全部都来！

    他正好借它们的力量，再一次淬炼他的不坏金身！

