    这可是西山老宗这个邪修巨头的招牌之一，然而在这片丑陋不堪的五毒沼泽面前，却是触之即溃，完全的不堪一击……

    　　

    　　    如此惊悚渗人的景象，饶是西山老宗都不由吓得头皮发麻，本就怪异的脸色顿时多了一层毫无血色的惨白，心中惊悸万分。

    　　

    　　    “这……就是传说中的五毒沼泽？！”西山老宗心生后怕的连忙飞上半空，足足退出数里之外才停下来，生怕连着自己也步上骨爪后尘，被这片丑陋沼泽给吞得连个渣都剩不下。

    　　

    　　    由于极少有人类修炼者来这种地方，故而南洲海域知道五毒沼泽的人并不算多，不过西山老宗显然是个识货的主，就算第一眼认不出来，但是现在吃了这么大的亏如果还反应不过来，那也真对不起他邪修巨头的名号了。

    　　

    　　    毕竟到了西山老宗这个层次的高手，往往都是极其惜命的家伙，他们可以不熟悉任何地方任何环境，但唯独那些能够对他们造成致命威胁的东西，必须要做到了如指掌，正如眼前的五毒沼泽。

    　　

    　　    修炼者口口声声号称逆天改命，但事实上越是高层次的大人物，对于天地之力就越是敬畏，因为实力越强者就越知道自己的渺小，也越能够知道天地的浩瀚与恐怖。

    　　

    　　    以一人之力对抗天地之力，这是很多人梦寐以求的境界，只可惜这永远都只是一个美好的幻想而已，事实上永远都不存在这种可能性。

    　　

    　　    任何一处彰显天地凶威的地方，对于修炼者来说那都是绝对的凶地与禁地，无论实力有多强，玄升期、开山期甚至更强都没用，在这些地方想要逆天而行永远都只有一个下场，那就是死。

    　　

    　　    无论从哪个角度来看，面前这片五毒沼泽都完全符合凶地的定义，别说西山老宗已经一不小心被坑出一脸血，就算刚才成功收住了骨爪，他也绝对不敢靠近五毒沼泽半分。

    　　

    　　    “哇呀呀呀呀！阴险小辈，临死之前竟然还想拉着本宗垫背，真是恶毒至极！”西山老宗好不容易才从内伤中缓过一口气，气得脸色铁青跳脚大骂，在他看来林逸这家伙肯定是知道必死无疑，所以想要拉着自己同归于尽！

    　　

    　　    西山老宗此刻心中满满的震惊后怕，暗叹亏得自己够小心谨慎，及时收住了身形，这才侥幸逃过一劫啊！

    　　

    　　    要不然就刚才这一下，如果真的是杀性上头毫不犹豫跟着林逸冲进去，那就算他实力再强都没用，连无坚不摧的骨爪都受不住五行攻击，何况是他本身的血肉之躯？到时候肯定得陪着这个小王八蛋一起死，而且还得是粉身碎骨魂飞魄丧，死得不能再死。

    　　

    　　    隔着数里之远，脸色变幻的看着面前这片五毒沼泽，西山老宗知道林逸这一回已经尸骨无存，再也不可能活着出来了。

    　　

    　　    毕竟这跟上次不一样，南岛森林虽然同样极度凶险，但如果走了逆天的狗屎运，最终还是会有那么一线生机的，然而一旦掉入眼前这片五毒沼泽，死亡可就不是几率问题了，而是板上钉钉的事情，一点意外都不可能有，除非这个世界疯了。

    　　

    　　    “呸！死有余辜，活该尸骨无存！”西山老宗对着林逸掉落的位置恨恨啐了一口，虽说不是被他亲手杀死，但好歹也还是死了，这一次总算是目的达成，没有像上次那样落一个灰头土脸。

    　　

    　　    唯一让西山老宗觉得有点遗憾的是，林逸别说留下一具完整的尸体，就连点骨头渣子最终都没有能够剩下，难得遇到一个可能炼制王牌傀儡的好材料，就这么失之交臂要说不可惜那绝对是假话，只能说天意如此啊。

    　　

    　　    此地虽然非常边缘，但也毕竟是南岛地界，西山老宗有过上次血一般的教训之后不敢在这里久留，生怕惹来什么强大灵兽的窥伺，骂了一句之后当即就转身扬长而去。

    　　

    　　    打死西山老宗也不会想到，在他看来必然已经尸骨无存的林逸，此刻非但没有死在沼泽的五行攻击之下，反而浑身上下一点伤都没有，不仅如此，就连灵鸟也是一样。

    　　

    　　    全身上下都用真气严密护住，林逸和灵鸟从刚才进入五毒沼泽之后，就一直在快速往下坠，这个过程也不知维持了多久，感觉就像深不见底一样。

    　　

    　　    这个过程虽然漫长无聊，不过可是一点都不轻松，四面八方都盘旋着极度浓郁的五行杀气，这一点林逸即便被自己真气包裹着也能清晰感受出来，想想西山老宗那只骨爪被五行杀气轻松绞杀的画面，眼前这种景象之惊悚实在是让人不寒而栗。

    　　

    　　    换做其他人，包括西山老宗这种开山期邪修巨头在内，处在林逸此刻的位置都早已经变成一坨粉末了，然而林逸却惊奇的发现，这些可怕至极的五行杀气虽然从始至终都在周围盘旋游弋，但丝毫没有攻击自己的意思。

    　　

    　　    这种感觉，周围这些五行杀气都被裹住自己和灵鸟周身的真气给免疫了一般，如此奇怪诡异的情形，林逸转念一想也就明白了，恐怕就是因为五行属性的缘故，自己这一身真气也自然带着五行属性，说不定被这些五毒沼泽之中的五行杀气给误认成同类了。

    　　

    　　    这是唯一可能的解释，毕竟彼此强度相差何止千倍万倍，如果不是被误认成同类，就以林逸这点真气强度想要挡住这些五行杀气的攻击，无异于痴人说梦。

    　　

    　　    随着沉陷得越来越深，林逸分明感觉到遍布在四面八方的五行杀气越来越重，数量不像一开始那么驳杂，但是强度已经不可同日而语。

    　　

    　　    照理来说，五行杀气应该和真气是一样的，是无形无相的！然而眼前的这些五行杀气赫然已经变成了实质化的存在，一道道就如快速游动的五色蛟龙，一半虚幻一半凝实，其中散发出来的恐怖威压，竟比起之前在灵兽大会经历的高手威压还要更加可怖骇人！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

