    腥气扑鼻的湖泊内，布满大量的黑色雾气，它们从湖泊内升起以后就凝聚在整个湖泊的边缘，而且大量的负面元力侵袭在所有的人周围，让他们眉头微微一皱，似乎因为这些雾气而导致体内的实力发出微弱的变化。

    不过所幸的是整个湖泊内的钥匙大多都拿的差不多，基本没有空的。

    “我搞定了，哈哈,总共七枚钥匙。”

    “我也拿到七枚，不过刚刚最后拿到六枚，一共是九枚。”

    不少人都兴奋的大叫，对于他们而言眼前这场争夺总算是宣告一场结束了，像是他们眼前这些人基本所蕴含的实力都挺可怕。但更多的基本都身怀绝技，而另一边杨玄站在那边，将他们手上一共十枚钥匙拿到手中，加上之前林要总总一共三十枚钥匙，比起黑袍人仅仅少了四枚。

    “好了，大家都拿到这么多的钥匙，接下来我们所要面对的就是钥匙地，我先前看到那钥匙中所标记的下个地方应该是百洞山，我们到那里完全可以凭借各自的手段进入，然后想办法破解那里本身存在的结界或者傀儡阵法，以期望能达到圣山存在的地方。”

    不知名的三大门派中，有一个白色胡子长披的老者，他苍老干枯的面容上两只眼珠仿佛精光爆闪般，尖锐的下巴带着一种说不好的锋利感，隐隐能刺破周围的空气中，他稍微警示一下周围的人后，便跟着自己的门派众人前往那百洞山。

    杨玄站在一边，迅速的跟青家所有的人会合以后，他也是吓了一跳，毕竟他没有想到这些不出名的武者中竟然还会拥有剑道之人，可是他们的实力还是太弱，自己的对手只有那个黑袍人。

    “好，既然你已经说了那么接下来我们所需要做的就是各自施展各自的水准，反正我们大家彼此都不怕谁，好了我们也出发。”

    其它的几十名武者各自出发，鬼气森森的黑袍人影从兜帽的阴影内，露出两抹针尖大小的红芒，他白森森的牙齿露出来，仿佛魇的他只是冷哼一说：“一群愚蠢的人，我乃是从组织中出来的武者，所拥有的实力水平那是经历过万千厮杀才拥有的，你们以为你们所拥有的水平能够阻止我么？真是可妄想了。”

    轻轻的冷哼一声，黑袍人影抖抖黑色的长袍，化作一楼黑烟便迅速的离开原地，似乎明白眼前这个地方肯定麻烦，所以跟上他们。

    此时此刻，站在翠绿色的草地上，只有青族一行人。

    “怎么办？他们都走了，我们千万也不能落了对方的手段啊，大家还是快点走，我相信我们一定能够拿到那里的圣果。”青青稚嫩的面庞上，泛起一股担忧的神色，她确实担心眼前所遇到的情况。毕竟那可是三个隐世门派，与自己的家族并列。

    青雪倒是还好，只是伸出柔软仿佛羊脂白玉的纤纤细手，然后轻声的安慰道：“别担心青青，那些家伙所拥有的钥匙根本不多，就算进了百洞山也拿不到什么好东西，关于这一点你就放心好了，杨玄的手中可是拥有三十枚钥匙，这里面的第二哦。”

    她的声音明显令得青青好多了，青青雀跃的说道：“杨玄大哥哥，那么接下来我们也行动了吧，我可是好希望能够看见那百洞山，根本我们青家的记载上那百洞山乃是巨龙模样，而山具有万丈大小，其中拥有诸多的黑色空洞，每个空洞相传都能进一个奇怪的空间，而只要穿过那奇怪的空间便能达到天圣山，拿取圣果。”

    “你说的倒挺不错的，我也想进入里面看看到底会是什么样的，现在大家都快点走吧，争取加快速度赶上他们。”杨玄轻声点头，仿佛锐利的双眼划过一抹抹精然，脚底也闪烁着一层黄金色的光芒，他立马启动电光神行步。

    “咻！咻！”

    后面的人影纷纷化作流光，闪电般的跟上他的速度。

    百洞山边。

    崎岖的路面有大量的复杂地形，其中蕴含着诸多神秘的东西，而一行人根据钥匙表面所镌刻的路线，很快便来到这里。他们一个个神奇的看着眼前这块神秘的地方不禁叹一声，纷纷露出震惊的神色，毕竟眼前这巨龙真是栩栩如生。

    “哼，一帮废物罢了，只不是一个虚假的神龙而已就震惊成这样，那要是看见真的恐怕会吓的直接死了，我还是赶快进入完成这个任务，只要任务完成，我就有机会升级为黑卫了，到时我就能获得更加强大的武学以及秘法。”

    黑袍人低低看了一眼那些，吃惊的武者。他头回也没有回的朝着那百洞山前进。

    杨玄一行人由于速度变得快了许多，他们看到这龙形巨山虽然吃惊，但杨玄毕竟可是亲眼沐浴过龙血的，对于眼前这龙山基本是免疫的，他稍微催促一下眼前青家的武者，便紧紧的跟着黑袍人等，进入这百洞山的面前。

    百洞山共一共零八丈，其中分为十层，每一层都有大量的黑洞，这基中主要根据这些钥匙所分别的，其中数量最多的可以去最上面，所以黑袍人看见那最顶尖的山洞，便头也没在回的直接跃入上面，周围的人看见眼前这个局面，他们都不敢阻挡，毕竟谁都清楚眼前这个男人的可怕。

    接下来就是杨玄一行人，由于杨玄本身掌握钥匙，所以他有权利让跟上他的人进去。于是这样的人数一个个钻入属于自己的洞，这些洞他们随便选取，然后便猛然往里面钻入。

    漆黑的洞穴两边，还有一些阴冷的刺骨湿流，只要稍微触碰一下的话就会忍不住哆嗦两声，可惜面对这些阴冷的寒流，杨玄只是轻微的施展出自己的火之天赋能力，便轻易的施展一个巨大的防护罩，他明白眼前这个地方必须要小心一点。

    “这个洞还真是长啊，我没有想到已经进入这么深了竟然都没有到啊。不过这周围所凝聚的元力比起外面要更加的浓郁，而且透露出来一股异常强大的气息，也许就是那傀儡阵法。“杨玄一脚踏在旁边的尖石上，感受到地面所传来的力量波动，他小心翼翼的前进着。

    “是啊，这周围给我的感觉异常危险，不过我们应该没有什么问题。”青雪一行人同样跟在杨玄的后面，两只眼睛扫过周围，确保没有多大的问题。

    他们这样想，然后很快就来到一面散发着乳白色光芒的幕镜，眼前的幕镜所蕴含的力量越来越强大，甚至达到一个强大的地步。

    “滋滋~~”

    乳白色的光幕表面所散发的威压，透露出强悍。

    “好了，接下来我们就准备进入里面了，记住大家要是尽可能保持这种安静，一切都以小心为主，明白了么？”杨玄肃穆的脸庞上，带着一丝严峻。他明白有必要让眼前这些人明白，他们所面临的危机究竟是多么的可怕。

    “当然。”

    其他的人都耸耸肩，他们确实没有什么好害怕。

    杨玄明白后，便将三十枚散发着光束的钥匙拿在手中，然后慢慢的往光幕中融合，它们仿佛浑然于一体，只要放进去就像是融化的冰块般，渐渐的没有其踪迹。

    “进去。”杨玄一点头，便再也没有回头的钻进去。

    其他人个个没有什么迟疑的神色，毕竟他们都清楚眼前这个地方根本不会有多大的问题，所以面色带着激动的心绪进入里面。

    …………

    一片金黄色的世界内，这里的风沙遍布，仿佛如同世界末日般，而在像是沙漠的最中央悬浮着一座巨大的兽人宫殿，它全身都运用黑色鳞甲所铸造而成，光是从外形看就好像真的一般，而且它散发出的威压，令得杨玄一行人进来后就有压制，他们个个面色惊讶的看着眼前这个巨大的宫殿。

    “这个世界还真是奇妙啊，我没有想到竟然还拥有这样的世界，不过我看那个宫殿里面似乎存活着什么东西一样，大家都要彻底的小心。”杨玄如往常一样说完后，便两脚踏出，全身上下爆发超战意，百银光闪闪的碎星便也紧握在手中，随时都准备应付周围的情况。

    细碎的金黄色沙子中，忽然突土而出数十团翠绿色的藤蔓，然后便开始束缚住眼前这群人，感受到危险后，杨玄脚步一踏，携带着阵阵的剑光开始游走在这些沙地上。

    那些翠绿色的藤蔓只要接触到这些剑光后，纷纷的化作鲜血和碎片，散落在各地，冒出一股氤氲的绿色雾气，雾气中夹杂着阵阵恶心腥臭的味道。

    “这味道还真是难闻啊，大家都要小心一点啊。”

    杨玄执剑，为了方便他从天帝戒内又拿出一把长剑，开始施展双剑，因为他明白这样能保证威力足够，虽然没有单体爆发强大，但是像这种时候来得更加的合适。

    “恩，不过眼前这些藤蔓对我们而言还算不上麻烦，它们肯定不是这次的麻烦事物，我想可能来自宫殿。“青雪一脸认真的说道，伴随他的话语，那漆黑的宫殿竟然真得钻出一道道身影，身影共有十八个，每个身影身上包裹站一团像是蚕茧一样的光团，根本无法判断出他们的性别甚至还有身材，只能确定是人类。

