    第95章命数

    回来之后，景栩抱着小雪绒压惊。

    ??“今天真是吓死了。”景栩将雪绒团在身上喃喃，但奇怪的是，景煜真的没有要发火的迹象。

    ??这点真的是令人说不出的诧异。

    ??要是按照景煜的性格，即便是没病的情况下，也绝不会允许别人打他的，哪怕一下都不可能。

    ??景栩洗漱完了之后，抱着小雪绒沉沉的睡去，不知道为什么她只觉得浑身冰冷，明明是夏季，她像是掉进了冰窟了一样。

    ??“以天之威，诅你命运回归，惩你身形消散……”无尽的冰冷和黑暗中，她似乎听到有人在诅咒。

    ??是在诅咒她吗？

    ??容不得景栩去多想什么，她就陷入了无尽的黑暗中……

    ??她再次灵魂脱体了……

    ??景栩看着躺在床上的‘景栩’的身体，陷入沉思。

    ??是了，三年前她灵魂脱体，似乎也隐隐听到了什么，根本不是被观虎斗吓掉魂的，而是有人给她下了诅咒。

    ??景栩浑身发冷，似乎这宫里还有一股子力量，要置她于死地。

    ??或者可以再想的更可怕一点，或许有人知道她根本不是景栩，而是一个占领了魂魄的她。

    ??她该怎么办？

    ??放下这一切游荡在人间？

    ??还是再触碰那个小珠子，再回去一次？

    ??那人到底是用什么诅咒的她？任何诅咒都是有媒介的，这个很难寻找，毕竟衣服，头发，鞋子，甚至是她用过的餐具都可能成为被诅咒的媒介。

    ??“公主。”思文蹲在一边轻声的呼唤：“公主，还没到睡的时辰呢，思文给你按摩。”

    ??见景栩没有动静，思文微楞，她下意识的把手探入了景栩的鼻息。

    ??无—

    ??思文整个人愣在原地，随后脸上是冷厉之色。

    ??她朝着外面喊道：“去寻崔太医，快！”

    ??“你去通知陛下，公主有恙！”

    ??大殿里的人突然都忙碌了起来，景栩看着思文用手给她不停的掐人中。

    ??还拿出了熏药给她放在鼻子底下，她都没有任何的反应，。

    ??然后她蹲在轻轻地推了推她：“景栩，不要吓我，快醒醒好不好……”

    ??思文的声音是哽咽的。

    ??“若你弃我而去，我还有什么脸去见你的母亲？囡囡，快醒醒好不好……”思文的声线是颤抖着的。

    ??一边的景栩听得哽噎，是啊，她哪能真的逍遥人间，她要是死了，留思文一个人，她怎么忍心呢。

    ??“栩栩！”门是被猛地推开的，还穿着睡衣的景煜满脸都是惊慌的推开门，直奔床。

    ??思文站在一边，连行礼都忘了。

    ??景煜坐在窗边，眸子间都是慌乱：“栩栩！你怎么？”

    ??“和上次的症状一样。”思文发声：“可神台的玄朔大人并不在宫里……”

    ??思文有些惊慌。

    ??景煜道：“我去请尘灭灵师，他在。”

    ??景栩汗毛竖起。尘灭？那个钦点杨月为圣女的灵师……

    ??所以说，在大周的神台里不仅只有玄朔一位灵师？

    ??也或者说，当初杨月被赐予圣女的时候，玄朔并不知情，或者说他根本不在宫里。

    ??因为她察觉的到，玄朔很忙，并不是经常的待在宫里。

    ??景煜走了，留着思文守在这里，景栩不敢多逗留了，连忙去触碰红球。

    ??红球应声碎裂，景栩微微放下心来。

    ??神台外，景煜站在门外：“大周皇帝景煜求见灭尘灵师。”

    ??灭尘没有现身，声音却传了出来：“万事万物早就有了该有的轨迹，我等神台之人不会干涉人间事。”

    ??景煜并不放弃，继续喊：“求灭尘灵师救景栩。”

    ??灭尘的声音再传：“景栩之命原本就飘若浮萍，九年前我就告诉过你了，若你执意将她留在身边只会折损她的寿元而已。”

    ??“她享了不该享的福，自然活不长久。”

    ??“原本她的寿数有十五，如此也是违背天意的惩罚。”

    ??景煜再喊：“求灭尘灵师救景栩，我愿以命抵命。”

    ??那头没有回音，景煜想要跪下求他们。

    ??忽然一道冷风袭来，多年未归的玄朔从天而降，将景煜扶了起来，阻止了他的跪地。

    ??见到玄朔，景煜眼里闪过一丝光芒：“玄朔，救救景栩。”

    ??玄朔点头：“你在这里等我一会。”

    ??说着玄朔一个闪身就进了神台。

    ??神台之内，另一个少年模样的人盘坐在中央，眸子清明，面上也都是慈悲。

    ??在玄朔开口之前，灭尘便开口了：“玄朔，你错的太离谱了，你我同身为灵师，不许管人间事，你都忘了吗？”

    ??“我的事，你不必管，景栩不能动，上次我警告过你了吧？”玄朔眸子发冷。

    ??灭尘无奈摇头：“我说了，我不会去管人间的事，我只会做顺应天命之事。”

    ??“景栩是定数之外的意外，就算我不动手，也会有别人动手，你可以警告我，那你警告的了余下千万人吗？”

    ??玄朔眸子松散了下来：“只要不是你。”

    ??说完便要转身走。

    ??灭尘却继续道：“景栩寿不过十五，景煜寿不过三十六，大周的覆灭都是不可更改的天命，玄朔，不要做违背天命的事。”

    ??玄朔的脚步未停，继续大步往前走，走出了神台。

    ??灭尘看着他的背影，露出了悲色：“为何你总是看不透呢？”

    ??“还嫌受的罚不够多吗？玄朔，你到底何时能够悔悟？”

    ??玄朔冷着脸走出来：“走。”

    ??景煜在他一旁，两人飞入公主殿。

    ??景栩依旧躲在床帘的后面，玄朔拉上帘子，单手放在她的额间。

    ??手上都是莹莹的光。

    ??没多久，景栩就感到了一股子巨大的吸力，她再次回到了景栩的身体。

    ??玄朔没有走，而是等着她睁开眼。

    ??景栩也没有装睡，因为她实在是有些想玄朔，睁开眼之后。

    ??她的眸子亮亮的：“玄朔，你回来了？”

    ??“嗯，知道你想我，我便回来了。”玄朔心情不是很好，但这一刻看到她笑颜如花，他心中的不悦渐渐的消散。

    ??伸出手捏了捏她的脸颊。

    ??“我都过了三个生辰了，你才回来，你真的很忙。”景栩不知道为什么要说这些。

    ??明明从一开始就很抗拒玄朔，总觉他是个自己看不透的人。

    ??要远离为好。

    ??但随着时间的推移，景栩才发现玄朔这个人是有些臭屁，但人并不坏，对自己也很好。

    ??她以为如果他一去不复返，自己也不会有波澜。

    ??可这三年，她总是频频的想起他。

    尤其是她脖子上还戴着他送的星辰，怎么能忘了他呢？

    ???

    (本章完)

