
　　帝廷。

　　那几根黑石柱子矗立在帝都外，高高耸立，天地元气和仙气还在疯狂向柱子中涌去，帝都已经被劫灰所淹没，劫灰不断侵蚀，短短几天时间便已经吞没了七座仙城！

　　附近的福地也在几日之间干枯干涸，没有半点仙气涌出，而是向外喷涌劫灰！

　　帝廷雷池因此外迁，许多将士推着雷池，将雷池送出帝廷，躲避这场莫名的灾劫。

　　这些日子，帝后鱼青罗一直组织人手，迁徙百姓，又请来通天阁的能人异士，想方设法去毁掉那几根黑石柱子，然而统统有去无回！

　　哪怕是帝心用道魂液化出几千个自己，也无一能走到黑石柱子前便被抽去一身的能量，化作水滴落入劫灰之中，无法召回。

　　天后也被惊动，试图亲自闯入劫灰中心，将那石柱摧毁，然而行至一半距离一身修为便折损了三成，急忙抽身后退。

　　待到她退出劫灰笼罩范围，已经变得苍老了许多，白发滋生，身上的道法开始分解，化作劫灰飘扬，向鱼青罗道：“此物邪恶无比，我不能近前，就算冒死来到跟前，也无力处置。青罗，率众迁都吧……”

　　鱼青罗等人正在无可奈何之际，突然那几根黑石柱子不再吞噬天地元气。

　　鱼青罗、帝心、芳逐志等人远远张望，突然那几根黑石柱子光芒绽放，一道道光晕四面八方的散发开来！

　　只见那光芒所过之处，劫灰飞速消失，取而代之的是青山绿水，花草树木，鸟兽虫鱼！

　　甚至连被覆盖在劫灰下的帝都也很快恢复如初，那些未曾来得及逃走的帝都百姓灵士，纷纷复原，仿佛从未死过！

　　各种异兽，神魔，也逐一飞速恢复！

　　其中一道光芒落在天后娘娘身上，天后娘娘也在渐渐变得年轻，修为也悉数回来了。

　　鱼青罗等人呆呆的看着这一幕，帝心取出玉瓶，却见许多水滴“丢”“丢”的蹦蹦跳跳，逐一回到他的玉瓶之中。

　　鱼青罗等人既是狂喜又是惊讶，浑浑噩噩的向帝都走去，只见路途中那些福地也恢复如初，仿佛从未向外喷涌过劫灰。

　　他们在半路上遇到了玉太子，玉太子也活了过来，正在那里发呆。

　　“玉太子，发生了什么事？”鱼青罗询问道。

　　玉太子也是一片茫然，道：“我试图靠近那些黑石柱子，只觉自己的一切都被分解，顷刻间化去，便什么也不知道了。”

　　芳逐志忍不住询问道：“你怎么活过来的？”

　　“我连自己是怎么死的都不知道，更何况是怎么活过来的？”

　　……23sk.Com

　　冥都第十八层。

　　冥都大帝和帝倏只觉自己在鬼门关前走了一遭，终于清醒过来，两人一身冷汗。

　　冥都大帝声音嘶哑道：“如果不是你们拔掉这根黑石柱子，恐怕我们都要死在此地。这是一尊道神，被白泽老弟开门所惊动，唯恐我们害他所以先出手对付我们！其人实力，比我前世也不遑多让……”

　　尽管那尊道神手掌消失，但他的声音还是有些颤抖，手也有些颤抖。

　　白泽闻言，心中一突：“果然又是我闯出的货，阁主陛下替我擦了屁股……不过话说回来，通天阁主不就是我们选出来给我们擦屁股的吗？”

　　他想到这里，不由得释然，不再责备自己。

　　帝倏比冥都大帝也好不到哪里去，颤声道：“我觉得并非开门所致，而是这根黑石柱子被拔出来，引得这位道神出手。这根黑石柱子处在道界的中心，而且，黑石柱子星罗棋布，这根柱子也是位于其他柱子的中心，显然至关重要。”

　　他稳住心境，继续分析道：“其他黑色柱子显然负责夺取天地元气，而道界中的这根黑色柱子除了有中枢的作用之外，另一个作用便是将天地元气转化为自己宇宙的天地元气，重构道界。”

　　苏云闻言不禁点头，随即脸色微变，顿时知道天地元气的来源！

　　“我将一些柱子送到冥都第十七层，难道是这些柱子吸收了十七层的天地元气？”

　　他随即又稍稍放心：“冥都十七层原本便天地元气稀少无比，到处都是破败星球，那些冥都魔神速度极快，可以穿梭虚空逃脱。”

　　帝倏继续道：“当这根核心柱子被拔起来之后，整个维系道界和其他世界的阵法便立刻终止，但是因为道界和其他世界都未曾凝聚起来完整的天地大道，以至于这些世界立刻崩溃。”

　　白泽眼睛一亮，笑道：“这些世界崩溃，那么它们借来的天地元气便会顺着这些黑色柱子，还了回去！”

　　莹莹纠正他，道：“是抢来的天地元气，不是借来的。白泽元老，你的是非观有些奇怪！”

　　帝倏笑道：“虽然是非观不正，但说的不错，与我心有戚戚焉。”

　　冥都大帝闻言，虽然对帝忽颇为不服，但也不得不佩服他的判断，心道：“帝忽占据了帝倏的肉身，用帝倏的脑袋思考，的确极具智慧。”

　　晓星沉战战兢兢的抱着这根黑石柱子，心中惶恐万分：“这么说来，祸是我闯出来的？完蛋了，我的地位这么低，肯定被云天帝丢出去让冥都和帝倏杀了泄愤……”

　　苏云放开黑石柱子，目光闪动，道：“这个道界中有一尊道神，强大无边，倘若他完全复苏，只怕杀我们易如反掌。幸好晓星沉晓爱卿机灵，寻到了这根黑石柱子，破了他的计谋。这道神应该便是黑石柱子的主人，他布下这些黑石柱子，便是期待有一天可以让自己的宇宙复苏。而今他抢来的天地元气又还了回去，晓爱卿立下了大功！”

　　晓星沉闻言，彻底放下心来。

　　那尊道神是他拔黑石柱子的行为招惹出来的，险些将他们统统轰杀，然而在苏云的口中，却变成了他晓星沉知悉了一切，破坏了道神的阴谋。

　　他的罪过而今全都变成了功劳！

　　“这位云天帝，比帝丰好相处多了。”

　　晓星沉的道心渐渐平复，他自从投降给苏云以来，一直有一种患得患失的心情，担心苏云会因为自己是降将而看不起自己，担心苏云的麾下旧臣与自己格格不入。

　　现在看来，苏云对他还是极为重视的，否则也不会为他说话。

　　帝倏瞥了晓星沉一眼，淡漠道：“他若是有这等本事，他便可以做天帝了，何须在你麾下为臣？哀帝莫要在他脸上贴金。”

　　苏云哈哈大笑，道：“帝忽，你我现在同在一条船上，此地险恶，说不定还有异域道神的其他布置，难道不应该相互扶持吗？你可不可以不叫我哀帝，称我一声云天帝，或者陛下，死不了吧？”

　　帝倏笑道：“哀帝做梦！你所做的一切，都是徒劳无功，为你将来盖棺定论！”

　　苏云哼了一声，打量四周，只见道界的一切大道尽数化作残骸，这里又陷入黑暗，只剩下他们脑后的光晕还在发出光芒，照亮四周。

　　冥都大帝突然咳嗽两声，道：“我有一个疑问，若是把这根黑石柱子依旧插在原地，是不是又可以启动道界？”

　　帝倏闻言，眼中有神光闪烁，却没有说话，目光却落在晓星沉抱着的那根柱子上。

　　苏云的目光也落在那根柱子上，道：“虽然插上那根柱子很危险，有可能会死在道界道神的手中，但是若能提前拔掉柱子，还是可以克制那尊道神的。”

　　白泽眼睛一亮，道：“这座道界在形成的过程中，有着无尽的道藏需要记录！既然来到这里，岂可空手而回？”

　　莹莹悄声道：“帝忽不说话，是因为他拥有帝倏最具智慧的脑袋，他从道界形成过程中参悟出的道法肯定比我们要多！我觉得咱们应该先除掉帝倏，然后慢慢的参悟道界！”

　　帝倏将她的听在耳中，笑道：“小书仙这么可爱，怎么就生了一张嘴巴？”

　　他虽然看似笑得很开心，但皮笑肉却不笑，目光森然，打的主意显然不只是封住莹莹的嘴巴那么简单。

　　莹莹向他扮个鬼脸，吐了吐舌头。

　　苏云正色道：“莹莹不可造次。帝忽陛下乃是太古二帝之一，堂堂的天帝，而今又有帝倏的肉身，算是唯一的天帝。我都拍马不及，岂可对天帝下手？”

　　帝倏笑道：“你拍的马屁，帝绝当年早就拍过了。哀帝，你休想让我放下对你的警惕！”

　　苏云向晓星沉道：“晓爱卿，把这根黑石柱子插回原地。”

　　晓星沉闻言，吃力的挪动这根高大的石柱，苏云见状，上前帮忙，将石柱插回原地。

　　帝廷。

　　帝都和其他几个仙城中的人们不知道自己曾经死过，化作劫灰，他们觉得只是过去了一瞬，而对于外人来说，他们已经死了好几天，又突然活了过来。

　　鱼青罗命通天阁的士子先去黑石柱子旁边，研究这些奇特的柱子，又打听柱子是谁带过来的。

　　过了半晌，她得到消息，立刻寻到言映画等人。

　　当时事情爆发时，言映画与师巡圣王等人因为也在帝都董神王的药圃疗伤的缘故，未能逃出帝都，与董神王一起化作劫灰。

　　他们也复生过来，言映画道：“柱子是云天帝在冥都第十八层寻到的，送到第十七层，我们觉得丢在那里会被人取走，便先带回来的，因为没有地方放，便先插在城外。”

　　鱼青罗脸色微变，道：“速速送回冥都！”

　　言映画称是，笑道：“帝后放心，这几位圣王可以随意穿梭虚空，送到冥都还不简单？”

　　师巡、辟雍、宿莽等八位圣王向鱼青罗见礼，道：“娘娘但请放心，我们去去就回。”

　　他们向外走去，突然只听山崩海啸般的喧哗声传来，鱼青罗等人急忙出药圃看去，只见那八根黑石柱子再度席卷天地元气，劫灰滚滚而来！

　　鱼青罗脸色剧变：“这柱子，知道诱敌深入，本宫也要糟了！”

　　“轰——”

　　劫灰滚动如潮，将他们淹没！

　　冥都第十八层。

　　苏云帮晓星沉插回黑石柱子，拍了拍手，笑道：“诸君，道神神通广大，有着不可测之威能，我们研究道界切不可掉以轻心。以三日为限，三日后来到这里，拔掉黑石柱子，打断道界复苏的历程！”

　　冥都大帝和帝倏称是，各自率众离去。

　　苏云则留在石柱旁边，观察道界的形成，这里是道界的中心，他已经研究到附近，道界中心的大道对他能否继续完善鸿蒙符文，突破到先天一炁道境第五重天很有意义！

　　他这一参悟非同小可，不知不觉沉浸其中，忘记时间，好在冥都大帝第一时间返回，将黑石柱子拔起。

　　帝廷，化作劫灰的人们复苏，鱼青罗有些不解：“谁能告诉本宫，这到底是怎么回事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百三十七章 帝廷与异域免费阅读。https://xs.23sk.com 