一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               听此言，叶辰不语，内心却颇受触动，为守护先辈威名，帝子已准备拼命了，所谓的天尊遗迹，或许是坟墓。

    不知为何，他突的生出悲凉的心绪，天魔域虎视眈眈，而诸天却还内战。

    并非帝子不顾大局，是洪荒欺人太甚，天魔入侵避而不出，天魔被击退，又跑出作乱，涂炭生灵，掀起战火。

    对这等窝里横，叶辰早已恨的牙痒痒，莫名的希望，天魔铁蹄踏平洪荒。

    “去与不去，全有叶道友定，我等不强求。”帝道传承们纷纷站起了身，留了一枚玉简，玉简内，烙印着天尊遗迹开启的时间和准确的星空坐标。

    叶辰拿了玉简，轻轻捏碎，摄取信息，烙印在神海，距离天尊遗迹开启，还有三月时间，遗迹所在的那星空，他确定没去过，这宇宙，太大太大。

    “你要去？”众女上前，紧张的看着叶辰，方才自帝子谈话中，便能听出，那天尊遗迹，危机远比造化要多，连帝子都拼死了，连帝子都不敢保证活着出来，可想而知，该有多残酷。

    “洪荒的挑衅，既是战书，怎能不接。”叶辰深吸一口气，“我可以不去，可以躲在大楚，但帝子们若在遗迹全军覆没，下一个，便是我圣体一脉，躲得了一时，躲不了一世，与其被各个击破，倒不如与帝子早早联合。”

    “我与你一道。”姬凝霜当即说道，在场的人中，能与叶辰战力齐肩的，也只有她了，一般帝子，非她对手。

    “好好搁家待着，我保命手段多着呢？”叶辰宽慰一笑，转身又进房间，因帝子到来，悟道中止，自要继续。

    众女轻咬嘴唇，美眸中有担忧之色，帝子间的征伐，并非说笑，饶是叶辰，也有殒命的可能，要知道他的轮回眼，还在自封状态，难动天道遁身。

    “帝子要打群架，有意思，得去瞧瞧。”冥绝摸了摸下巴，说着还瞟了一眼白芷，“你去不，要不咱组个队？”

    “去，那必须去。”白芷想都没想，回答的干脆，心上人要去遗迹拼命，她得去帮忙，也不能弱了师尊威名。

    “得嘞！”冥绝狠狠扭脖子，转身走了，期间还不忘看了一眼缥缈虚无，似是能隔着两界，望见伫立在界冥山上的冥帝，“师尊，难得这等级别的斗战，徒儿我，要解开那道封印了。”

    “等的就是这一战。”白芷也转身，她的美眸，璨璨生辉，战意很高昂，“要动巅峰战力了，莫名的小激动。”

    “诸天要热闹了。”望着冥绝和白芷，冥帝不由的一笑，“孰弱孰强呢？”

    “那天尊遗迹，是道祖的道身躯体吧！”帝荒话语悠悠，眸中满是深意。

    “鸿钧，这可不是吾说的，乃他自己猜的。”冥帝干咳，抬眸扫向了虚无，“天界孤独，没事可找吾聊聊天。”

    “天地人三界，究竟藏了多少秘密。”帝荒忍不住笑着摇头，“道祖鸿钧，吾真未料到，天界的主宰竟是汝。”

    恒岳玉女峰，又迎来了宁静的夜晚，月光倾洒而下，给仙境蒙上了外衣。

    万籁俱寂，叶辰出了房门，上了峰巅，盘膝星空下，如老僧禅坐，宝相庄严，笼暮在星辉中，圣躯熠熠生辉。

    他的元神，遁出了肉身，以混沌道化道剑，于月下轻轻舞动，动作岁缓慢，可那一招一式，皆融有无上道蕴。

    黎明将近，他的元神才回归了肉身，可他却并未醒来，一动不动，恍似一尊石刻的雕像，无人去打搅他悟道。

    悄然间，两月匆匆过去，他的身体，蒙了一层灰尘，只白发轻轻飘拂着。

    “我有预感，那厮又要搞出动静了。”月下，玉女峰对面的那座山峰上，两个锃光瓦亮的脑门儿，甚是鲜亮，龙一和龙五那俩货，正揣手看叶辰。

    “连他都这般谨慎，那天尊遗迹得有多可怕。”谢云、熊二和司徒南也在，唏嘘不断，“可惜，咱不够级别。”

    “就你仨这号的，进去了也是炮灰。”小灵娃飘在半空，今生乃霸王龙，他却依旧喜欢前世形态，就是个小人儿，仅成人拳头那般大，粉嘟嘟的，肉呼呼的，嚼源石的臭毛病也没改。

    “你去了，连炮灰都不是。”仨人瞥道，对这小东西，回回见回回手痒。

    三人话刚落，便见玉女峰巅，有金色神芒冲宵，将苍空，都戳出大窟窿，深邃的星空，也因神光，璀璨夺目。

    那道神光，自是从叶辰体内冲出的，于星空中，幻化出了一道道古老异象：神龙盘旋、凤凰嘶鸣、白虎咆哮、玄武拓路，乃是一组四神兽的阵容。

    如此异象，惹得恒岳喧腾，刚躺下准备睡觉的弟子和长老，都跑上山巅，遥望着玉女峰，聆听着那玄奥道音。

    “圣道回天。”紫萱轻喃，望着那异象，神色恍惚，仿佛忆起了古老事。

    “啥是圣道回天。”谢云等人好奇道，虽阅历也丰富，却从未听过这名。

    “圣体的神藏，嗯，也可说天赋神通。”龙五解释道，“若真要划分类别，所属乃恢复力秘法，绝对的霸道，但凡有一滴血尚存，便可重塑金身。”

    “神级挂吗？”一众人才猛吞口水，他们今生也是特殊血脉，神藏不是没有，可跟圣体神藏一比，就跟闹着玩儿似的，这没有对比，就没有伤害。

    说话间，星空的异象，一道道消散。

    或者说，是融入了叶辰体内，他的圣躯，嗡的一颤，通体灰尘，皆被震飞，那一缕缕白发，一缕缕化作黑发。

    遥看而去，金光四射的他，就如一颗明珠，甚是璀璨，镶嵌在玉女峰巅。

    待所有仙光敛去，他才缓缓开了眸，两道眸光如电芒，洞穿了虚无空间。

    “圣道回天，不错。”这厮很乐呵，杵在玉女峰巅上，内视着自己躯体。

    本是在悟道，可谁曾想，稀里糊涂又开神藏，而且还是可怕的圣道回天。

    正如龙五所言，此秘法，专注恢复，一血尚存，便可通过此法重塑金身，有此逆天神挂在，与人斗战，若非被打成灰，否则，谁又能真正灭了他。

    “这人品大爆发，还真是想啥来啥。”叶辰乐的屁颠屁颠的，霸体增幅战力、化宇为尘专属遁身、圣战法身复制本尊，此番，又逆天觉醒圣道回天，可谓如虎添翼，无敌战意更坚韧。

    “尴尬不。”望着玉女峰，冥帝微微侧首，看向身侧帝荒，还有点想笑。

    帝荒都没说话，搁那狠狠揉着眉心，这动作，很好的回答了冥帝的问题。

    尴尬，怎会不尴尬，圣体的天赋神通，何等的难开，饶是他，也化了千年岁月，才开了三个神藏，可叶辰倒好，自得他神藏，一路跟开了挂似的。

    大成圣体又如何，曾经单挑五帝又怎样，还是被后辈的天赋，绝对碾压。

    “还有更热闹的。”冥帝话语悠悠。

    闻言，帝荒抬眸，隔着两界望玉女峰，叶辰开神藏的异象，虽是消散了，可那星空，却不平静，有乌云汹涌，有雷电在撕裂，遮盖了那浩宇星空。

    天劫，那是天劫，恒岳宗有人渡劫，而且天劫的威力，还不是一般的大。

    渡劫的并非叶辰，而是他儿子叶凡，小家伙还在沉睡，却是引来了天劫。

    叶辰色变，瞬身来到姬凝霜所在的闺房，众女也不分先后，神色很难看。

    “给我封。”叶辰冷叱，掌心演化封印术法，轻轻按在了小叶凡的额头。

    然，能封印他天劫的术法，在叶凡着，却丝毫不起作用，就如摆设一般。

    “封。”姬凝霜也出手，葱葱玉指，萦绕仙芒，亦是封禁，一指点在叶凡眉心，欲要以此法，封印叶凡天劫。

    只是，叶辰术法不起作用，她的封印，也一样是摆设，难禁叶凡的天劫。

    众女没闲着，各自施法，可结果一样，如今的小叶凡，就如昔日的小叶灵，天劫很诡异，都无视天劫封印术。

    姬凝霜脸色惨白，封不住孩子天劫，便只能去渡劫，他们，都帮不上忙。

    叶辰的脸色也苍白，知道天谴之体可怕，可没想到，这么快就引了天劫，连他都都没底，叶凡能不能扛天劫，他只是个孩子，还未真正踏上修炼。

    “别愣着了，带他出去。”龙五道，来了玉女峰，搁外面咋咋呼呼没完，“别小看天谴之体，渡劫跟玩似的。”

    话落，便见叶辰出了房间，还怀抱着小叶凡，这是他的劫，必须他来渡。

    “爹爹。”小家伙醒了，揉着睡眼，好奇的看着叶辰，“你带凡儿去哪。”

    “渡劫，怕不怕。”叶辰笑的温和，轻轻抚着叶凡小脑袋，满是慈父爱。

    “什么是渡劫。”小叶凡声音稚嫩，奶声奶气，就是一天真无邪的孩子。

    “那便是劫。”叶辰遥指漫天雷霆，微笑道，“莫怕它，把它当做玩伴。”

    说着，叶辰在虚天，凝聚了一层云团，将小叶凡放在了上面，还在他身上，加持了秘法，可助他在虚天飞行。