    “具体的我也不清楚，好像少奶奶在为二少出国的事向老爷求情，然后就……”福伯已经说不出口，陆尊这个名字在这宅子里是禁忌。

    陆琛不由有些恼怒，为陆尊求情？

    不愧是暗恋多年的心仪对象，知道对方被流放了跪下求情，这剧情还真狗血。

    “我爸的脾气你也知道，她喜欢跪就让她跪吧，我也救不了她。”陆琛无情说完就朝她走了过去。

    顾云汐被太阳暴晒脑子开始嗡嗡嗡响，从那个平稳的脚步她自然知道那个人是谁。

    “下跪的滋味怎么样？”坏坏的声音在耳边传来，陆琛蹲在她旁边看着她。

    “陆尊出国的主意是你出的吧！”父子一条心，她就不相信这件事和他一点关系都没有。

    陆琛很直接的点点头，“没错，就是我。”

    顾云汐忍着扇他一耳光的冲动狠狠地瞪着他，“你知不知道他这辈子可能在也回不来了，你怎么就这么残忍！”

    “我残忍？”陆琛亮眸一变，“我这是为了他好。”

    顾云汐笑了起来，目光犀利的看他，“陆琛，你真卑鄙！”

    陆琛站起来拍拍身上的衣服，漫不经心的说：“更卑鄙的还在后头，以后你会见到的。”

    “现在你终于如愿以偿的得到了你想要的，我们的契约就到此结束吧！”她现在一刻都不想在这里呆下去，太残忍了！

    陆琛的脸朝她覆了小来，“想离婚，没门！”

    “你一次次的伤害我欺骗我还不够吗，我已经厌倦了你厌倦了这个地方，如果你是担心财产问题这个你可以放心，我一分钱都不会要，离婚对我们而言是最好的选择。”顾云汐表情十分平静，不过亲口说出这句话的时候心还是有些隐隐作痛。

    没出息的在暗骂自己，疼什么疼，他又不喜欢你。

    陆琛放在背后的手不由的攥紧成团，眼神凌厉，厌倦？

    “我现在暂时还没有玩腻你，以后在说。”他说完潇洒的准备就走。

    “夏若晴说得没错，我只是你要的时候就压在身下不要的时候就把我晾在一边的泄 欲工具，离不离婚随便你，你最好做好随时可能被戴绿帽子的准备！”她恶狠狠说完突然就笑了一声。

    陆琛的脸黑了，低头一把狠狠地捏住她的下巴，“你敢给我戴绿帽子试试看！”

    顾云汐平静的对视着他的眼睛，不屑冷哼：“你在外面找小三小四小五小蜜凭什么就不准我找男人，我告诉你，我从来就不是什么逆来顺受好欺负的主！”

    “总有一天你会为你今天说的付出代价！”他看了她一眼，走了。

    顾云汐气冲冲的瞪着他，气死人了！

    “少奶奶，老爷让你去书房一趟。”张妈在四个小时后终于出现。

    顾云汐站都站不起来，要不是张妈扶着她有可能她爬起来的时候就摔在地上了，进屋补了几杯水后她终于活过来了，僵硬的上楼去找陆振岩。

    “爸。”顾云汐开门，小声的问了一句。

    陆振岩站在窗口前背对着她，声音冰冷，“你和陆尊到底什么关系？”

    顾云汐一怔，这是什么意思？

    “陆尊是我哥的学长，我还没有嫁给陆琛的时候就认识他了，是很要好的朋友。”她认真回答。

    “只是朋友？”他的声音里毫不隐藏的透着怀疑。

    顾云汐眉头一撇，“当然。”

    “那你为什么要替他求情？”他回头，脸色露着一副刨根问底的打算。

    顾云汐笑了笑，看来越有钱势的人疑心越重，她不就是给陆尊说了几句话吗？用的着用这种不信任的目光看着她，还是那个该死的贱人陆又嚼她舌根了？

    “我只是以朋友的身份，我觉得你这样做不对。”她豁出去了，四个小时的惩罚不能就这样算了。

    “对不对不是你说了算，今天我就当你不懂我们陆家的规矩让你放肆了，下一次你在这样我绝不放过。”他回头过来看着他，表情严肃得不可忤逆亵渎。

    顾云汐眉头轻锁，“您的意思是还要把他去美国。”

    “是。”

    “我知道了。”顾云汐表情平静。

    她的干脆利落让他觉得奇怪，要不是亲眼所见他绝不相信她就是刚才愿意跪下来替陆尊求情的人，变化太快了。

    她到底在打什么主意？

    “要是没有别的事我先出去了。”她又说了一句。

    陆振岩淡淡的摆摆手，“出去吧！”

    走出书房的顾云汐表情突然变冷，抬头就对上了又帅又渣的男人的桃花眼，四目相对，两个人都没有闪躲，平静冷静中却带着兵戎相见，火光四射雷雨交加，这一刻他冰冷她也不退缩。

    “你的城府有多深，我的爱有多蠢……”好听的来电铃声打破了这场僵局，顾云汐收回冰瞳低头一看，是雨泽的电话。

    她转身往另一个方向走去，划下接听键，“找我有事？”

    “顾云汐，好久不见。”电话那个传来了一个妖娆的声音。

    顾云汐眉头一皱，这是谁？

    “你是谁？”她怎么会有雨泽的电话。

    “我是谁，我是陈祺祺啊，哈哈，你真是贵人多忘事啊，哈哈。”电话那边的声音有些毛骨悚然，疯疯癫癫。

    顾云汐身体一凛，陈祺祺？

    “你为什么会有杜雨泽的手机，你到底想干什么！”自觉告诉她雨泽出事了。

    陈祺祺哈哈大笑起来，有些玩味的问，“你猜。”

    “我猜不到。”这个女人时大笑时又平静，看来她还真是生病了，而且还不轻。

    “我把他绑架了，哦，还有陈意。”

    绑架？雨泽和陈意？

    顾云汐边说边朝陆琛的方向走去，隔得太远陆琛根本听不到她说什么，不过她放在嘴前的食指和严肃的表情一看就是发生看什么事，顾云汐把他拉进房间手机打开扬声器，这样两个人就能听得一清二楚。

    “所以你到底想怎么样，要钱还是要命？”顾云汐有些紧张，雨泽可是这世上和她有着血缘关系的唯一一个人啊，她不能看着他出事。

    “我要你的命。”电话那边传来冷冷的声音。

    顾云汐舒了一口气，“好，你在什么地方。”

    “你别跟我耍炸，上一次让你逃了是我的大意，要是在规定的时间内不来我就划花他们两个的脸，让他们身败名裂！”陈祺祺无情的威胁。

    “我怎么知道你是不是真的绑架了他们，我要开视频。”那个女人太厉害，想起上一次在马路上的博斗她还是心有余悸。

    画面突然切换，视频里雨泽和陈意被一群高大魁梧的男人包围着，顾云汐平静的看着雨泽一眼视频就关了。

    “怎么样，相信了吧！”

    顾云汐紧张的咬着手指，尽量平静道：“我怎么来找你。”

    陈祺祺报了地址就挂了，吩咐她不能带任何一个人来，她要的只是她的命。

    “你好像挺紧张。”陆琛似笑非笑的看她。

    顾云汐气得不打一处来，他这是什么意思，雨泽和陈意是他公司的艺人他居然一点都不担心，这种人的冰冷程度真让人心寒发指。

    “你不担心？”她反问。

    “我为什么要担心？”他反问，正眼看着她，“貌似这是你的问题吧！”

    “他们两个好歹是你公司的艺人，你这个做老板的也太不负责任了。”顾云汐真的被气疯了，这个人……

    “只要你过去换他们不就没事了。”他耸耸肩，一脸“有你不就行了”的表情。

    顾云汐好想骂娘，这个人渣！

    好，算你狠！

    “如果我死了你就是丧偶，如果我没死回来在找你离婚！”顾云汐冷冷的瞪了他一眼，走了。

    陆琛眼里闪出危险的目光，敢绑架他的人，看来是活腻了！

    为了生命安全顾云汐正打算打电话给黎逸寒借几个人的时候陆琛就出来了，他扫了她一眼上车，看到顾云汐迟迟没有动作有些不耐烦的喊。

    顾云汐瞪了他一坐了上去，“不是说你不去吗？”

    “我不希望我的个人资料上出现一个丧偶的字眼，你成功把我说服了。”他淡淡的说，脸色十分平静。

    “就我们两个人？”顾云汐蹙眉，视频里对方的人不少呢。

    “两个怎么了。”

    顾云汐恶心的盯着他，“这不是去送死吗？”

    “死就死了。”他回答得很风轻云淡。

    这句话让顾云汐放心了，陆琛绝不是那种认输的人，他有心情开玩笑说明一切都安排好了，说不定现在他的人就朝那边过去了。

    不过这一次她猜错了，陆琛真的没有叫人，就他们两个赤手空拳的过去。

    “小姐，陆先生和顾云汐一起过去了。”管家毕恭毕敬的给夏若晴倒了一杯红酒。

    红酒杯被玉手拿起。鲜红的液体在灯光下晶莹剔透闪烁着不一样的光芒，浓郁的酒香扑鼻而来，夏若晴妩媚的哼了一声嘴角扬起一抹意味深长的笑容。

    “今晚无论如何一定要解决了那个贱人！”她芊手一松红酒杯摔落地上，玻璃杯瞬间支离破碎红酒溅得满地都是，红艳的一团染在白色地毯上像极了红色鲜血。

    “我们也走吧。”她淡淡一笑，任由背后的几个人拿起绳子捆住她的身体。

    顾云汐，今晚你在劫难逃！

