    回去的路上，除了樱木没心没肺，大家都比较沉闷，今天森重宽带来的震撼不是一般的大。安田也没有多说什么，因为他心里清楚，看完明天山王的比赛，大家会更沉闷的。

    第二天，大家仍然在车站集合，这次大家不孤单了，因为在车上遇到了熟人：鱼柱、仙道、福田还有彦一。

    赤木和鱼柱一见面又开始互别苗头，樱木和福田也是互相看不顺眼，流川枫见了仙道倒是还好，可惜流川枫是个怪咖，不爱说话。于是，这边安田就和彦一聊起来了。

    “彦一，你们这是去哪儿啊？”

    “仙道学长说要去看个老朋友，约着我们一起呢。”

    老朋友，是北泽，哦不，泽北吧。

    “仙道，你的老朋友不是在秋田吧？”

    “咦，你怎么知道？”

    “看来我猜对了，你的老朋友是不是叫泽北？”

    “泽北？我怎么记得是北泽呢？哦，对了，是叫泽北，泽北荣治，对，是这个名字。”

    众人绝倒，谁有你这样的朋友才是真的倒大霉了，连名字都记错也是没谁了。大家都很好奇，安田怎么会知道仙道朋友的名字呢？难不成他们也认识？

    “山王工业高二学生，王牌球员，被称为日本第一高中生。”

    “纳尼？”

    “这么厉害？”

    “真的假的？”

    大家七嘴八舌嚷嚷开了，不过有了昨天的经历，湘北的球员明白，安田说的很可能是真的。

    “原来你们是去看山王比赛啊！”仙道笑道。

    “仙道，你那天和我说国中的时候曾经有个人你一直无法击败，你说的那个人就是泽北吧。“一直不说话的流川枫开口了，开口就吓死人。

    “仙道，你和这个泽北交过手？这家伙真有那么厉害？”

    见仙道点头承认，众人更是吃惊。仙道什么水平，湘北清楚，陵南更清楚，不考虑球队配置，说他是神奈川第一人也不为过，就是这么厉害的选手，竟然一直无法击败泽北，泽北的实力可想而知。

    “对了，彦一，最近有没有去调查别的球队啊，有情报咱们一起交流交流啊。”

    “安田，听你这意思你们也有情报是吗？”

    不用问，语气这么生硬肯定是鱼柱了。可能是被安田阴了一次有阴影了，鱼柱每次见到安田都没什么好脸色。以前讨厌程度牧绅一排第一，安田排第二，现在安田已经占据榜首了。

    安田也没有热脸贴冷屁股的爱好，你们不给，老子还不稀罕呢。

    倒不是看不上彦一的情报，在安田看来，全国四强，海南出局，名朋占据了原来爱和的位置，山王马上就能见到了，就剩下一直神神秘秘的博多了。按照剧情，彦一昨天正好是去大阪看了丰玉和大荣学园的比赛。

    仙道看鱼柱又把气氛僵住了，赶紧示意彦一。

    彦一心领神会。

    “昨天我去了趟大阪，看了场大阪冠亚军争夺战，冠军是大荣学园，亚军是丰玉。”

    “丰玉，怎么这个名字这么熟悉呢？”

    湘北众人议论纷纷，这时宫城想起来了：“之前来我们球馆的北野教练，不就是丰玉原来的主教练吗？”

    大家恍然大悟，怪不得这么熟悉呢。

    “你们知道丰玉？”这下轮到陵南几位吃惊了。

    安田想了想，也没有什么不能说的。虽然和鱼柱互相看不顺眼，但安田更讨厌丰玉。

    一是丰玉动作太脏了，强硬并不等于脏，尤其是丰玉已一直有恶意伤人的传统，要是还遇到丰玉，安田一定要让他们知道什么是真正的脏。

    二是丰玉对主教练的态度实在太过恶劣，一个连主教练都不尊重的球队是没有前途的，况且，丰玉的教练还是有点本事在身上的。

    “四强赛之前，安西教练请他的好朋友北野教练来指导过我们一段时间，而北野教练，正是丰玉的前任主教练。”

    “我说呢，昨天我就感觉丰玉的打法很熟悉，这不就是你们湘北经常使用的快攻战术吗？”一旁的彦一惊叫出声。

    “什么？这个丰玉也擅长打快攻？”这下鱼柱也坐不住了。

    湘北的进攻有多么犀利大家都是见过的，湘北学了也就一周多的时间就这么厉害了，丰玉这么打可不是一天两天了，这么看来，这个丰玉很难对付啊。

    想到这里，陵南这几位脸色凝重起来，就连仙道也收起了笑容。

    湘北众人也想到了这一点，想起自己跑轰战术的破坏力。接下来极有可能遇到一个比自己还要犀利的对手，一时间也沉默了。

    双方陷入了短暂而诡异的沉默。

    “你们陵南不会被丰玉吓倒了吧！”安田开始嘲讽。

    “你看看你们队长的脸色，比我们又好到哪儿去。”鱼柱输人不输阵。

    “彦一，你刚才说丰玉是大阪的第二名吧？”

    “嗯。”

    “比分是多少，还记得吗？”

    “68：55。”

    “我们湘北的跑轰你们都见过，我们要是全场跑轰和你们陵南打，你们觉得我们能拿多少分？”安田看向陵南这几位。

    “跑轰？”

    “哦，忘了告诉你们了，丰玉和我们湘北的这套战术叫跑轰战术。”

    “哦，原来叫跑轰啊，还真是贴切。要是你们湘北全场这么打的话，一场比赛应该能拿100分。”

    “那你们再看大阪的这场比赛，有没有发现不同？”

    “你的意思是？”

    “我没什么意思，要是我们湘北，直接以攻对攻就是了，看谁火力猛！”

    鱼柱：这个家伙说的话我怎么还是听着别扭。

    “对了，”安田停了停，最终还是下定决心给陵南提个醒，虽然和鱼柱不对付，但是对仙道的印象还是非常好，万一真的陵南对上丰玉，仙道极有可能步流川枫和藤真的后尘。“去年翔阳就是丰玉击败的，你们知道翔阳是怎么输的吗？”

    大家又来了兴趣，翔阳大家都熟悉，湘北刚和翔阳交过手，丰玉能淘汰翔阳，实力已经是非常可观了。

    “翔阳是因为藤真意外受伤才被淘汰的，在藤真下场之前，翔阳还领先丰玉。据我所知，藤真就是被丰玉的人故意弄伤的。”

    “纳尼？”众人都非常愤怒，比赛受伤很常见，但是故意把人弄伤就很恶劣了。

    “是哪个混蛋？”

    “这个我不清楚，找时间我们可以问问藤真，而且我要是没猜错的话，这个家伙应该是会针对对内的王牌下手，所以。。。”安田看了看仙道和流川枫，没有继续多说。

    不用多说，要是两队真的对上，仙道和流川枫（尽管湘北有几个人不愿意同意）肯定是对方重点照顾的对象，输急眼了会做出什么恶劣的事情根本不敢想象。

    好一个丰玉，我们记住你了。

