    第748章小公主和她的吸血鬼帝国（56）

    “你别假好心了。”

    爱可尔嘲讽她：“不就是仗着你背后的路易斯吗？仗着有他，所以他们都保护你。你就一辈子当吸血鬼的玩物，不停地被吸血不停地沉迷，然后被着玩弄直到死去吧，盛娇阳。我死了，那也是烈士。而你往后的人生，只会比我更加悲哀。”

    而盛娇阳却笑嘻嘻地，甚至背对着鲁斯凡和艾德尔，露出恶劣又灿烂的笑容。

    爱可尔错愕一瞬，而她低下头，在爱可尔耳边轻轻落下一句：“怎么，羡慕吗？”

    “什么？”

    “羡慕你喜欢的那只吸血鬼，很快就是我的掌中之物。”

    娇阳笑容灿烂地弯起双眼：“受人庇护的我，还有马上就要生不如死还一无所知的你，我真不知道，你是怎么说出我更可怜那样的话的。”

    “你...”

    “哪有什么诛杀令呀...”看着她苍白的脸色，娇阳笑得更加愉悦了，“你该不会以为你落入吸血鬼的大本营以后，没人知道你的真实身份吧？你是人类派来的间谍的事情，路易斯殿下知道，艾德尔知道，我知道，你亲爱的鲁斯凡大人也知道。我猜你现在一定想问，为什么既然我们都知道，为什么没直接把你处决了吗？”

    她漫不经心地玩着精致的指甲，继续说着：“猫之所以抓老鼠，可不止是为了吃呀。力量相差太多悬殊的猎人和猎物，总要适当地玩弄一下猎物，才能让这一场捕猎变得不那么无趣，不是吗？”

    “在这么多双眼睛密切注视着你的环境，你觉得你的消息还传的出去吗？那那封诛杀令的亲笔信，你有没有怀疑过，又是怎么送达到你手里的呢？”

    盛娇阳在笑，她的眼睛里有光，像阳光一样灿烂，可是此刻却把爱可尔打入谷底。

    “难道是你？不可能...不是的...”

    “难道你真的没有感到奇怪吗？那么疼爱女儿的国王，怎么会想要把女儿杀死呢。”

    娇阳垂下睫毛，“或许你也怀疑过，但是你很快就打消了那个疑虑，因为这正是你想要的。直白点说，因为诛杀令上写的内容是你想要做的事，你觉得终于有了一个立足点可以让你那么做，可以让你不受谴责地那么做，所以你不愿去怀疑，而是毫不犹豫地就去实施了。”

    “不...这不可能...”自信被打碎，爱可尔眼神空洞地摇头。

    “不过也应该谢谢你，要不是你那么作死，怎么能那么快就把自己从鲁斯凡大人身边弄走呢。”

    娇阳嘴角咧开笑容，唇角的笑容嚣张又恶劣：“现在鲁斯凡大人就是属于我一个人的了，我可以凭借他心里对我的那一丝愧疚，轻而易举地从他身上拿到我想要的东西。”

    “你想干什么？你不是喜欢莱斯特吗，你要对鲁斯凡大人做什么？！盛娇阳——”

    爱可尔被拖着，她的声音也消失在走廊的尽头。

    娇阳在她的目光中，笑容满面地踮起脚尖，对她挥了挥手。

    相信娇阳，她对爱可尔说这番绝对不是出于对弱者的同情，让她死也死得明白。

    单纯只是让她在水牢七十八道酷刑的折磨中能怀揣着恨意地活下去，永受折磨而已。

    (本章完)

