    第213章什么叫合适的？

    夏昊矜开着自己的帕加尼，一只手轻轻搭在线条流畅的下颚线处，清冷的眸光深远，随着车子的疾驰，车旁的霓虹迅速飞驰而过，整个城市刚刚下过一场对流雨，空气中一片清澈,却又仿佛安静的无声无息。

    男人的大脑中不断飞转，考虑着刚才爷爷的话。

    为什么不结婚？

    原因是因为没有女朋友。

    为什么没有女朋友？

    因为没有合适的。

    什么叫合适的？

    夏昊矜作为夏家的长子从小到大都是一个自律甚严的男人，他不相信一见钟情，甚至有些不相信感情，否则为什么到现在都没有心动过？

    一次都没有，对任何女生。

    曾经有一阶段,夏昊矜甚至很怀疑自己的取向，可是男人得出的结论却让自己有些沮丧,不仅仅是对女人，甚至对男人，他也没有感觉。

    在那一阶段夏昊矜甚至怀疑上帝在造人的时候是不是忘记把情爱和七情六欲这类东西忘记放进了自己的大脑，以至于自己出生在这个世界上，学习的时候各项功课都门门优秀，进入夏氏集团以后更是手段伐沉，获得了一个又一个举世瞩目的成绩，一直都是旁人眼中的“别人家的孩子“，甚至在美国华尔街都是星耀一般的存在。

    只是私底下，情感问题真的困扰了男人好久，但是没有七情六欲这个可能性根本就没有。

    毕竟男人虽然冷情，但是却对爷爷，爸爸妈妈还有兄弟妹妹们都抱着满腔的深爱，恨不得将自己的整个世界都给了他们，把自己最好的都放在他们面前，然后摊开手。

    那么唯一的解释就是男人对于婚姻观的规划实在是太清晰,夏昊矜就是一个什么事情想好了才做的人，因此，他会认为他的婚姻一定是门当户对，至于爱情或者是先婚后爱的这些都不要肖想了。

    如果将来那个女人在嫁给自己以后会相夫教子，会贤良淑德，那么自己也会好好的对她，不会出轨，不会不专，即便是做不到彼此相爱，也没有两厢情愿，但是至少能够做到相濡以沫患难与共，这一点其实还是挺难得的。

    男人始终相信没有爱情的婚姻，也一定会有义气在里面的，只要对方人品过关就好。

    一想到这，夏昊矜的心里不由的舒服了很多，男人的唇角轻勾，涤荡着些许的愉悦，车窗外的霓虹在男人线条分明的脸上折出一抹光亮，将他显得愈发俊美非常，男人继续开着车子朝前驶去。

    ……

    “小瓷瓷，什么时候回家？”

    夏瓷已经出了院,小女人正在瓷亿工作设计室内紧张的忙碌着，就在这个时候接到了夏昊和的电话。

    “回家？”

    大脑有些宕机,夏瓷正在画设计的手微微的有些停滞。

    “爷爷还有几天就要过生日了，你不知道吗？”

    不用想，也能猜到自己家妹妹小迷糊的可爱模样，夏昊和温和的面容上呈现出一抹极深的宠溺。

    “哎呀，我给忘了，谢谢二哥提醒我。”夏瓷可爱的吐吐小舌头。

    “最近实在是太忙了。”

    其实夏瓷每年都能记住爷爷的生日，但是今年瓷亿的业务量集聚增大，自己还刚刚从医院里出来，所以就给忘记了。

    “那你回不回来？”

    夏昊和故意问道。

    夏家的孩子都至情至孝，肯定会出现在爷爷的寿宴上，对这一点夏昊和十分笃定。

    “当然要回去啊！”

    夏瓷点点头，这么多年，爷爷的寿宴即便是在结婚那三年，小女人都没有忘记回去过，哪怕那时候霍廷曜刚刚清醒，夏瓷都是早班飞机飞回去，晚班飞机再飞回来，对夏允那是相当有孝心。

    “赴迟给你买了飞机票，待会你记得查看一下，到了之后，我派司机接你。”

    夏昊和的声音依旧柔和，面对自己的宝贝妹妹，男人就算是想冷也冷不起来。

    “好。”夏瓷的睫毛忽闪，接着乖乖点头。

    “那个……，林菀回来吗？”

    夏昊和勾唇一下，接着问出了口。

    “回来，肯定回来啊，爷爷对她那么好，她肯定回去。”

    夏瓷不疑有他立即回答。

    这件事情，小女人还没有跟林菀碰，但是以自己对林菀的了解，这绝对没问题。

    “哦，那就好。”

    夏昊和点点头，在电话那头的男人不由的松了一口气。

    “菀菀，我爷爷还有几天就过生日了，你回去吗？”挂掉了夏昊和的电话之后，夏瓷立即给林菀发信息。

    “回去，必须回去啊，正好我还可以看看姥姥。”

    林菀的信息回复的飞快。

    “那我先回去叶城了，到时候我们叶城见。”

    林菀的拍摄今天就杀青，原本她打算回云城陪夏瓷的，接到这个消息，小女人正好可以先回叶城。

    “好，我也提前两天回去，到时候见。”

    “好。”

    ……

    夏瓷很快就接到了夏赴迟发过来的航班号，他很贴心，不仅仅订了自己的还有唐云的，唐云家是叶城的，也很久没有回家，趁着这个时间，唐云也可以回去看看家人。

    在临出发前的早晨，夏瓷将工作都详细的安排给了薛与政和乔楚，并且吩咐他们有什么事情立即就给自己打电话后，才带着唐云转身去了机场。

    而这几天，霍廷曜的偷窥工作依旧没有停止。

    “唐成，几天了？”

    连续两天在夏瓷的设计室门口没有看到小女人，霍廷曜坐在车子的后座位上，轻轻睨起深眸看着坐在驾驶位的唐成，男人的黑着帅脸，整个驾驶室内冰冷的让人心悸。

    “boss，两天了，我们这两天都没有看到夏小姐。”

    唐成恭敬的回答。

    “嗯，走，进去。”

    如果说思念是一种病，那么现在霍廷曜绝对算是病入膏肓，男人微蹙着剑眉，如同深海一样的眸子晦暗未明，男人停滞了一会，接着打开车子迈开长腿就朝着瓷亿设计工作室里面走。

    “您好，霍总。”

    唐成推开设计室的门，紧接着霍廷曜迈开长腿就跟了进来。

    (本章完)

