    徐坤麻了。

    饱受摧残的他不仅精神上受到了无法弥补的创伤，眼下就连肉体，也被赵思琪一鞭子打的皮开肉绽。

    什么仇什么怨？

    什么仇什么怨！

    强烈的钻心之痛让徐坤浑身僵硬，他瞪直了双眼，带着浓浓的愤怒和不可思议看着赵思琪，如果不是这痛过于真实，他根本无法相信，这个在床上喊他‘亲爱的’的女人，居然会对他下如此毒手！

    仇人也不过如此吧？

    周围众人也纷纷眼神怪异的看着赵思琪，很难相信，此时在徐坤右臂上如同一条血虫的痕迹，居然是赵思琪的作品。

    他们不是相好吗？

    看来这年头相好也靠不住啊！

    而赵思琪对于自己的‘所作所为’，却也同样是一脸懵逼。

    好半晌，她回过神来，满是歉意的看着徐坤道：“阿坤，你相信我，我根本没用多少力气，这……这怎么回事啊？”

    好一个我都还没用力！

    徐坤扯了扯嘴角，看待赵思琪的眼神中甚至涌现出凶狠的恶毒。

    杀人还要诛心？

    你赵思琪什么时候也这么凡尔赛了？

    优雅，体面……

    徐坤在心里暗暗告诉自己要做个体面人，越是这种时候越不能发火，好一会儿，终于压制住心中的怒火。

    “嘶……有点痛哈！”

    徐坤倒吸一口凉气咧了咧嘴，打破了现场的诡异宁静，随后站起身来落落大方道：“小事小事，这才像是游戏嘛，呵呵，追求刺激，不就是我们一直坚持的原则吗？继续！”

    “啊……继续继续！”众人不禁满脸敬佩，都这样了还要继续？不愧是华少看好的存在！

    “阿坤是条硬汉！”叶流风更是朝着徐坤竖起了大拇指，随后看向赵思琪道：“小姐姐，这次你没给我面子，但我不怪你，我希望如果还有下一次，你能卖我个人情，阿坤可是我的亲朋挚友！”

    “我……”赵思琪如鲠在喉有话说不出。

    她想说什么狗屁亲朋挚友？我还是他相好呢！

    她怀疑刚才出现那种情况，就是叶流风暗中搞的鬼，虽然这厮看起来什么都没做，但她身为执行者，那是亲身感受到在她动手的时候，手中的皮鞭莫名其妙的传来一股温热，如火一般。

    结果皮鞭爆发那么强大的威力，肯定和那股温热有关！

    但无凭无据，赵思琪能说什么？

    满肚子苦水，也唯有默默吞咽。

    “继续。”

    叶流风摇了摇骰钟：“6。”

    开牌，纯6。

    旁人似乎已经见怪不怪，某种意义上来讲，这种听起来很离谱的事情，现在他们看起来好像已经很正常。

    徐坤也麻了，二话没多说：“我要接受惩罚！”

    现在已经翻到一百多杯酒，是个人也喝不下去啊！

    叶流风无力的叹了口气，看向莫知意道：“你选道具，给我个面子。”

    “我才不给！”莫知意撇了撇嘴道：“这次我选绣花针。”

    “你真狠！”叶流风‘不高兴’的瞪了莫知意一眼，随后目光转了转，看向徐坤身边的阿龙：“阿龙，这次你来。”

    徐坤暗自又松了口气。

    阿龙可是他的手足兄弟！

    想当初，他们同时看上赵思琪，阿龙为了手足之情，主动退出竞争，甚至还为徐坤出谋划策如何将赵思琪追到手，此等情义，即便已经过去许多年，仍然历历在目。

    别说是一根绣花针，就算是一把枪，只要枪在阿龙手里，徐坤就敢很放心的把脑袋送到枪口那里。

    这就是男人之间的情义！

    “行，我来！”

    阿龙也很乐意做这件事，身为兄弟，他实在不想再眼睁睁的看着徐坤惨遭毒手了，他来执行，他很放心。

    阿龙从针盒中取出一根绣花针，继而看向徐坤道：“扎哪儿？”

    徐坤不以为意道：“手背吧，手背的皮肤最敏感怕痛，呵呵，我怕你扎的太轻，我都没什么游戏体验！”

    阿龙无语道：“你真是喝多了……把手放桌上。”

    徐坤虚眯着双眼，不可一世的将大手放在茶几上。

    阿龙手捏绣花针靠近，本意是在徐坤手背上敷衍性的碰一下，结果……

    结果那绣花针才刚接触到徐坤手背。

    噗！

    便听到一声细微的诡异声响。

    阿龙惊呆了。

    旁人看呆了。

    徐坤两腿一蹬，再一次的从沙发上摔落了下来。

    穿了穿了。

    那一枚小小的绣花针，竟是直接刺穿了徐坤的手掌！

    “我的天！”莫知意大惊，掩嘴惊呼：“阿龙你这也太狠了吧？就算你平时跟他有仇，也没必要直接把他手掌都穿了啊！”

    “不是，我……”阿龙脸色发白，猛地回过神来却发现不知道该怎么解释，他急忙看向徐坤道：“阿坤你还好吗？相信我，这绝对跟我没有半毛钱关系！”

    “跟你当然没关系，痛的不是你！”徐坤早已面目狰狞，也不知道是痛的还是气的。

    在同一个夜晚，同一个场合，被自己的相好抽的皮开肉绽，被自己的兄弟扎穿手掌，这是一种何等的绝望和打击？

    你敢想吗？

    这时，感同身受的赵思琪出声道：“阿坤，你相信阿龙，他肯定不是故意的！”

    可这话在徐坤听来，味道就不太对劲了。

    他冷冷的瞪着赵思琪，脸色铁青：“你……你居然还帮他说话？你几个意思？你们俩什么意思？”

    阿龙和赵思琪纷纷一怔，眼中闪过一抹慌乱。

    徐坤捕捉到了两人这一闪而逝的眼神。

    噔噔噔！

    他连退数步，双目圆睁手捂胸口满脸的难以置信：“你们……你们这对狗男女，是不是……”

    阿龙急忙道：“阿坤，我们先去医院吧，有什么事情以后再说！”

    听到阿龙这样的回应，徐坤心里已经全明白了。

    他两眼一闭，这一刻，心都碎了。

    天呐，天啊！

    不是说好了今晚一起欺负这个大名鼎鼎的叶流风吗？怎么莫名其妙的，我就变成了小丑？

    我的相好把我打的皮开肉绽，我的兄弟刺穿了我的手掌，最后我还悲哀的发现，我的兄弟和我的相好有一腿！

    天啊，天啊！！

