    洛东陵忍无可忍的冲着艾美嘉咆哮。往日的儒雅气息全无。

    暴怒的洛东陵面红耳赤，额上青筋暴动，也是相当可怕。

    艾美嘉仿佛没有听见洛东陵的咆哮，依旧自顾自的开着车，只是脸色更加阴冷了，好像全身上下都在往外冒寒气。

    因为洛东陵解开了安全带，艾美嘉下意识将车速缓了一些，但是她很快就看到了后面追上来的车。

    艾美嘉本就躁闷，此刻更是恼恨，皱眉，想要嘶吼，仿佛胸口住着一头恶兽正疯狂地窜动着。

    她已经拐了很多弯，也路过了很多岔路口，明明已经甩掉了，为什么还能这么准确的追上来？

    艾美嘉突然想笑，她自诩聪明还是斗不过自己的母亲。

    想逃怕是逃不掉了！

    洛东陵还要说什么，车子突然加速他的身体猛地撞到了座椅上，急速的冲击让他大脑本能的出现一片空白。

    速度越来越快，不停地转弯，洛东陵被甩的东摇西摆，没有安全带的束缚他的身体就如同放在车座上上的皮球，脑袋撞在车窗上好几次，胃里也是一阵翻涌。

    不知道什么时候车速渐渐缓了下来，最后平稳地停住，洛东陵刚抬起头自己的衣领就被薅住。

    在他还没反应过来之际，一股清香扑面而来，他的唇就被一片温热封了严实。

    艾美嘉像是要把自己所有的感情都倾注在这个吻上，以绝对的强势亲吻他。

    最后好像有温温的液体落在他们的唇缝中，顺着唇缝的轻启渗进嘴里，咸咸的。

    洛东陵完全被动，但他很快就反应了过来，又气又恼地推开艾美嘉。

    却在这一时，他身后的车门突然打开，刚刚还亲吻他的艾美嘉居然抬起一脚，猛地将他踹了出去。

    “洛东陵，我再也不爱你了，我们再也不见！”

    洛东陵只听到这么一句嘶喊，他已经飞出去很远，重重的摔在地上，感觉自己的脊骨都要摔碎了。

    等他爬起来，发现自己在一个胡同里，距离胡同口有十米之远，胡同口已经没有了艾美嘉的车。

    想着艾美嘉刚刚说的话，他松了一口气，这样看来艾美嘉是真的放过他了吧！

    就在洛东陵往外走的时候，他看到两辆跑车呼啸而过，眉头微蹙了下。

    他恍然想到刚刚在车上，他好像在倒车镜里也看到了这两辆车，他们好像是在追艾美嘉。

    难道是小叔和爷爷？

    洛东陵捂着疼痛的胸口往外跑，突然听到“轰”的一声巨响，空气中一股气流急速涌动，如同受到了强烈的震荡。

    霎时间，爆炸声接连响起，空气在片刻间升高了温度，每一声爆炸都让人心惊胆战。

    “艾美嘉……”

    洛东陵突然想到了什么，顾不得疼痛的胸口飞奔出去。

    到了胡同口的那一刻，他傻眼了。

    不远处一片火海，上空冒着浓浓的黑烟，爆炸声还在继续，火海翻滚，像是地狱魔兽无情地吞噬一切。

    火海前停止两辆跑车，一个红衣女人下来就要冲进去，被另一个黑衣女人抱住。

    “美嘉——美嘉——我的美嘉——”

    红玉夫人哭喊着要冲进去，要不是阿蛮抱住她，她真的已经冲进去了。

    “美嘉……美嘉啊……”

    艾美嘉将洛东陵推下车之后，就开车冲进了加油站，而在冲进加油站的前一秒，她放了一枚火箭弹，确保这个加油站的爆破能够将她的车炸为灰烬。

    艾美嘉连同她的车一同葬身在火海中，什么都没有留下。

    洛东陵傻眼了很久很久……

    最后他踉跄着跌倒在地上。

    在那片火域中，他好像还能看到艾美嘉笑着叫他老公，呵呵地笑着。

    然后带着那笑容转过身……走远……消失不见！

    他终于明白艾美嘉说的那句再也不爱他，再也不见！

    洛东陵抱着脑袋痛哭失声，他无法接受那个对他死缠烂打这么久的女孩，就这么没有了！

    他突然意识到，他一直埋怨艾美嘉的出现给他造成了困扰，给他带来灾难。

    可他却没有想过，何尝不是他的出现，扰乱了她原本平静的生活，让她痛苦难过，最后又失去了生命……

    ……

    萧弋宸和舒默雪回到盛世庄园，一家人都急的如同热锅上的蚂蚁，看到他们回来蜂拥而至。

    “小雪，小雪你没事吧？”

    “东陵哥哥呢，他怎么没有跟你们一起回来？”

    “你们发什么什么事了？那个艾美嘉她到底想干什么？”

    一家人你一言我一语焦急地询问，根本也不给三个人开口的机会。

    “停！”萧弋宸一声大喝制止，这才鸦雀无声。

    萧弋宸微叹了一口气，解释道：“艾美嘉要带着东陵私奔，所以把小雪从车上扔下来了，小雪还差点儿被大卡车压到。”

    所有人听得大惊失色，果然看到舒默雪的脸上有擦伤，身上的礼服也都擦破了，手肘上还有血。

    “别担心，艾美嘉暂时不会伤害东陵的，安排人追查那辆车了吗？”萧弋宸又道。

    萧羽情说：“已经通知赤焰门的兄弟追查了，这么短的时间相信他们是跑不掉的。”

    萧弋宸刚点头，杰西就火烧眉毛了似的冲进来。

    “爷，不好了，南城的加油站发生了大爆炸，据目击者说是一辆红色越野车冲进去导致的，我们让他们看了照片，正是艾美嘉开的那辆车。”

    “什么？”

    这个消息宛如晴天霹雳砸在所有人的头上。

    “东陵哥哥……”

    上官嫣然低喃一声，然后两眼一闭就昏了过去。

    “嫣然，嫣然！”东方煜将她接住了，放在沙发上。

    洛正宇也颓然一个踉跄险些跌倒，幸亏赵念扶住了他。

    “爷爷！”

    客厅里的气氛一下子沉重起来，其他人在震惊过后，都有些难以置信，又全都悲痛至极。

    萧弋宸转身就往门外走，疾如闪电，舒默雪见状也急忙跟了上去。

    也许……只是巧合！

    也许……会有奇迹呢？

    萧弋宸到达现场的时候，消防车早就已经赶到了，正在极力扑灭大火。

    红玉夫人现在还是通缉犯，所以在消防车来的时候，她便被阿蛮硬拖上了车，此刻已经不在现场。

    成了废墟的加油站外一片哭天抢地声，还有很多群众在围观，到处议论纷纷。

