
“什么时候开始研究，其他人什么时候来？”

管它研究什么，乔安对研究课题并不在意，大不了就和原身一样，安静的坐在角落当隐形人就好了。

“等人到齐了就开始了。”冯雅兰笑着说。

几分钟后，果然陆陆续续开始有人过来。

都市传说研究社并不是热门的社团，自从2020之后，各种研究灵异现像的社团如雨后春笋一样冒出来。

在这些同类形的社团中，都市传说研究社并不起眼，就连社团成员也只有极少加上乔安也不过才七人。

这七人分别是，社长冯雅兰，企管系大四学姐。

冯雅兰有一头俏丽的短发，长相偏英气，为人大气护短。

副社长叶智轩，玄学院的天子骄子，因为长相帅气，又是玄学院的学生，因此非常受女生欢迎。

他平时不太爱说话，会加入这个社团，也是受了青梅竹马的社长之托。

说到玄学院，就不得不说一下A大的三大特殊院系。

分别是佛学院，玄学院，道学院。

这三个学院，是所有学生做梦都想进入的地方。

也只有真正的天之骄子，才有资格进入这三大院学习。

自从2020年之后，人类世界与亡灵世界通道因不知名原因打开，致使亡灵入侵人类世界。

虽然大部份厉鬼都被送入了第二世界，但在人间还是留有不少新诞生或是漏网的厉害鬼物。

为了对付留在人间的这些厉鬼，一些国内比较知名的高等学府中，都开设了三大院。

这三大院对外招生的标准不看高考成绩，看的只有天赋。

天赋高的可免费入学，学费由国家支付，毕业之后可以自由选择是否加入的哪个门派或隐世世家，天赋特别高的，还会被国家特招。

总之，只要加入三大院，未来就是一片坦途，和毕业即失业的普通大学生，程现鲜明对比。

除了社长和副社长，还有五位普通社员。

分别是林绍冰，康俊，丁小栀和黎梨，还有乔安这个来社团混学分的家伙。

林绍冰是大三信息管理专业的学生，会选择加入都市传说研究社，不是因为对都市传说感兴趣，只是追着自己喜欢的女神黎梨进来的。

康俊是计算机专业的学生，目前在读大二，康俊和斯文，鼻梁上总是架着一副金边眼镜，性格有点直男，除了专业课之外，他最喜欢研究各种传说。

每次社团活动，都表现得特别积极。

丁小栀和康俊一样，都是大二的学生，不同的是一个是计算机系，一个是外语系。

丁小栀性格温和，喜欢照顾人，长得也是温婉可人，像极了古言中来自江南水乡的女子。

谁又能想到，这样一个温柔似水的女生，却喜欢各种恐怖元素，除了都市传说研究社之外，她还报了另外两个热门的社团。

这两个社团还都是研究鬼怪和灵异事件的。

最后一个社员叫黎梨，黎梨是大一新闻系的系花，同时也是社团中和原身关系较好的朋友。

在原身的记忆中，对这个黎梨的印像就是柔弱，柔弱到连瓶盖都拧不开，须要人时刻在身边照顾的女生。

对了，这个黎梨和原身的好闺蜜还是好友，二人关系非常好。

原身也是看在薛月的面子上，才和黎梨逐渐成了朋友。

像黎梨这样的女生当然不可能对什么都市传说感兴趣，她感兴趣的是叶智轩。

来到这个社团的目的也只是想拿下叶智轩而已，这在这个社团中并不是什么秘密。

就连原身也看出来黎梨的心思，还被求着做了几回月老，帮着制造了几次机会。

因为原身胡乱插手，导至叶智轩对原身也没什么好脸。

半小时后，人到集了，七人聚在一起对这个都市传说进行了研究探讨，还上网去查了关于猎头娃娃的所有传说。

乔安被迫参与进来，把关于猎头娃娃的所有新闻还有传说都看了个遍。

猎头娃娃虽然是都市传说，但这个世界上确实存在这么一个娃娃。

只是这个娃娃并不叫猎头娃娃，它有一个名字，叫做安娜。

猎头娃娃不过是后来的人为它取的名字。

安那最后出现的时间是一百年前的英国，它的最后一个主任，是当时非常有名的富翁乔克。

乔克从拍卖会上买下这个娃娃，是送给自己刚出生的没多久的孙女儿。

谁知道在那个娃娃到了乔克家不久，乔克的孙女儿就离奇惨死。

乔克孙女儿死时的样子并没有被报导出来。

外界却纷纷猜测，乔克的孙女儿是死于猎头娃娃之手。

再之后，猎头娃娃就失踪了，谁也不知道这个娃娃到底在哪儿，直到最近发生多起无头尸案，受害者还都是小孩子。

这才有网民，挖出了这个传说，为这起无头尸案，增加了一丝神秘色彩。

经过整整三个小时的讨论之后，社长终于宣布可以散会了。

乔安迫不及待的想走，却被黎梨给叫住了。

社长和副社长走得快，现在已经没影儿了，丁小栀和康俊也前后脚离开，现在还留在社团活动室的，只有乔安、黎梨，还有等在外面的林绍冰。

“有事？”乔安急着去吃饭，讨论了起个小时，她早饿了，迫不及待的想奔向最爱的学生食堂。

“乔安学姐，你最近发生的事我都听说了，虽然我知道我不该说什么，可是为了学姐好，我还是想劝学姐，最好和沈晓熏学姐道歉。

你的那些言论对沈学姐造成了很大的困扰，我知道你恨沈学姐和徐阳学长在一起，可是感情是不能免强的，徐阳学长只是选择了自己爱的人，他没有错。

学姐何不放下这一段感情，你这么爱徐阳学长，难道不希望他得到幸福吗？”

黎梨这一番莲里莲气的发言，乔安听了眼睛都懒得抬。

“我知道徐阳没有做错，他只是牙口不太好，想吃点软活的，我为什么要阻拦？

再说了，他不过是和你一样只是不想努力而已，这有什么错？一点错没有。

我都能支持你去追求副社长了，当然也支持他去做小白脸了。”

黎梨：有一种被内涵到的感觉……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180027"  chaptername="第31章：都市传说之猎头娃娃（2）">加入书签</a>
</div>
