    和别的妹子在一起疗养过，都与明河岳夕这种状况不同。

    与程程，是在她自己的地盘，鲲鹏紫府里。与孟轻影，一夜就跑路了。

    唯有和明河，在古墓之中住了好久，各自修行突破，是秦弈第一次“造化”，也是秦弈第一次主动兴起要得到一个女人的意愿。

    这次和岳夕也一样，注定要住很久。

    并且秦弈自己心里也隐隐有数，这样住下去，还想说朋友就只是自欺欺人。只不过暂时他并没有心思往这里考虑，正事要紧，这可关系到小命。

    地洞是一个扁平的口子，口子宽度恰好容一人通过，长度大约有一丈左右。不留神看的话就只会当成一个地面的皲裂对待，认真留意就会发现这是很深的洞***部也不是这种狭窄的，越往底就越宽阔，以至于洞底的空间都快要上接灵池底部了。

    秦弈看着感觉很像是一个圆盘形的物体砸下来形成的坑洞，入地时如同切入，最终轰然一炸，形成内部大坑。

    说来这也很不容易，因为昆仑虚非常硬实，否则无相之战早崩得乱七八糟了，可实际上地面都没被打出多深的坑，可见一斑。然而这不知道哪来的飞盘，不仅能砸得深入地底，还能把地底炸出这么宽阔的空间来。

    这是好事，四周硬实，别人自然很难从地下破壁过来找他们麻烦，只要把洞口封上就行。

    他搀扶着曦月进了洞，感觉洞内还是遍布暗影，秦弈便祭出湛光剑来回清扫，同时在洞口吭哧吭哧开始布阵。

    貔貅藏宝，光是阵旗阵石就不知道有多少，秦弈有把握把这洞口防护得乾元圆满都进不来。

    无相拦不住，真有无相，躺平等死就是，没啥好想的。

    他在布阵，曦月就靠在洞壁上看着他。

    越来越像那种……小夫妻山间隐居，男人在搭建小屋的感觉了。

    如果再拿个手绢替他擦汗就更像了。

    他没汗，只是浑身的血污，连个清洁术都没闲工夫用。他的额角也不知道何时伤到了，有鲜血淌流下来，一直流到眼角。

    秦弈下意识伸手去抹，忽然香风扑面，一块手绢轻轻擦在额角。

    秦弈转头看去，曦月的脸色微微有些红，却没有回避，还是安静地擦拭着，低声道：“差不多了，你先休息一会。”

    秦弈摇头：“四处暗影，不安全，必须把这阵石……”

    话音未落，曦月从他手中取过阵石，按在最准确的阵心之处。

    阵法光芒流转，彻底成型。

    秦弈笑了：“差点忘了，你的修为见识都比我强多了。”

    曦月靠在壁上，撇嘴道：“你就装吧，之前谁说想要躺着吃软饭？”

    “我没那么说啊。”秦弈义正辞严：“我是努力靠自己的双手打出一片天的男人！”

    曦月似笑非笑地看了他一阵：“你还能靠自己的双脚站起身么？大男人？”

    秦弈是蹲着布阵的，此时想要起身，却一阵天旋地转，差点没栽在地上。

    曦月伸手扶住他，低叹道：“你快要伤到根基了，还死撑。”

    秦弈是真的快伤到根基了，他连站立都困难，几乎是整个人栽在曦月身上，架着她纤弱的肩膀才能勉强走路。

    曦月低声道：“先扶你进去疗伤吧……今晚我先守阵。”

    两个都是伤号，原先曦月是基本没有力气，如今又稍微恢复了一点点，倒是如今的秦弈比她更惨。

    轮到她来照顾秦弈了。

    两人一路慢慢走进去，心中都有种特殊的感觉，难以言说。

    真正的相伴相依，互相扶持。哪怕将来各奔东西，这一番过往也怕是再也难以忘记。

    到得洞底，秦弈之前控制来回的湛光剑早就掉在了地上，自发地散着光芒，把周遭的暗影压制在角落里。

    曦月轻轻弹指，暗影消散。

    仿佛是看见她已经可以动用法力，秦弈心神一松，连盘膝而坐都来不及，就直接栽倒。

    曦月默默地扶他坐好，又塞了一粒丹药到他嘴里，伸手摸了摸他的额头，有点烫。

    这烫不是发烧，是魂海已经在沸腾。

    他真的透支得非常严重。

    曦月一指点在他的灵台，秦弈昏迷中的面庞不自觉地抽搐了一下，表情依然绷着辛苦，却已经平复了许多。

    曦月脸色微白，低低喘息了两下，再度给他施加了一个清洁术。

    血污褪尽，重新露出秦弈清秀的面容。

    曦月定定地看着，刚才那一刻秦弈调转身躯替她吃了一记暗影的画面，反反复复在心头回荡。

    那一刻血洒长空，她的心中真的被什么触了一下，漾起了一圈涟漪，至今未复。

    其他任何表现，都可以认为他是有心为之，而那种激战局中千钧一发的场面，只可能是下意识，不可能是有心想好的。

    秦弈的身躯有些微微的颤抖，曦月再度碰了碰他的额头，皱起了秀眉。

    麻烦了。

    她的法力太微弱，刚才的归灵之术没起到太大效果。

    她这种伤很特殊，与无相直接对撞的道则混乱，要不是因为秦弈及时塞了个桃子来救命，恐怕早都废了。

    但只要给她休息的时间，她会恢复得很快，反倒是秦弈如今更难许多……

    从此刻起，颠倒过来了，是她成为了顶梁柱。

    秦弈做的已经够多了。

    曦月咬着下唇，慢慢地抱了上去，紧紧拥住他的身躯，又将自己的额头抵在他的额头上。

    法力微弱，魂力凝固，无法外放……但她可以用这样紧靠的办法，放开自己的灵台，与他对接，他再沸腾的魂海到了自己这更广阔得多的天空之中，都能被抚平下去的。

    额头对接，两人的鼻尖也碰在一起。

    曦月能感到他有些微乱的呼吸，甚至能感到他唇的热度，近在咫尺。

    只要她微微嘟嘴，都能碰到他的唇。

    曦月自己的呼吸也渐渐急促起来。

    这到底是在干什么……自己可是明河的师父，拆散他和明河的板脸老道姑。

    ……然后自己上了？

    不不，这是疗伤。是疗伤。

    曦月深深吸了口气，闭上了眼睛。

    也不知道维持这副羞耻的姿势多久，秦弈的颤抖终于平息下来，连带着神色都彻底平复，曦月知道他已经入定，便慢慢离开，擦了擦额头的冷汗，站起身来。

    实在是太虚弱了……实际上她和秦弈如今的修行，本不需要呼吸，也不会流汗。

    但此刻大家都跟个凡人没什么两样。

    曦月抬头想了想，忽然往外走去。

    无数暗影嘶吼着，凄厉的阴风撞击在阵法上，却丝毫不动，安如泰山。

    曦月默默喘息了一阵，忽然一抓手。

    一只无形的大手探了出去，摘下灵池中央的莲座，慢慢挪进了洞穴之中。

    如果秦弈此时在看，就会发现这只大手曾经两次揪着自己的后领，在自己想亲明河的时候生生拎走了……

    那时候相距万里之遥都能拎人，此时区区数丈之地摘个莲座都歪歪扭扭。

    莲座带着叶子，只是少了花。叶片环绕，像是随时可以收拢成茧。莲座之中残留的演世莲花之意依然很浓，曦月笑容舒坦了不少，她看得出这有很强的孕育演化之能，神妙万端，如果阴阳环绕包裹其中，可演太极。

    对疗伤有大用，说不定还有点别的造化。

    只不过……曦月神色慢慢的又有了点小苦恼。

    阴阳环绕吗？

    一起包裹在里面？

    ————

    PS：通知个活动哈，我们和第一序列、烂柯、师兄，四本书合作，举办书友王者荣耀比赛，参赛的都有丰厚起点币奖励哦，有意加入我们问道战队的到群里找天地孤影、蕈、明亮、唐凝凝四位队长报名，友谊第一，过年乐呵。