    张御见管姓修士一片坦然之色，他略一思索，抬手虚虚一拿，霎时一道金光落下，在案台之上化作了一份符书。

    管姓修士却是毫不迟疑的拿了起来，根本不去看上面具体所列条文，就直接在上面落下了自己的命印，并递送了过来，道：“上真看如此可否？”

    张御目光一落，方才他看得很清楚，这位确实是将自身气意着落约书之上，这除非是上境大能亲自插手，否则是瞒不过他的。

    其实法契这东西，要是元夏肯花力气，利用镇道之宝，还是能够化解的，但要是能为一个不重要的外世修道人做到这等地步，那这里也不是元夏了。

    他并没有去拿那契书，而是抬头道：“管道友方才问我，是否有化去劫力之法？”他伸指一点，那一缕携带而来清穹之气就落入其人身躯之中。

    管姓修士顿时感觉到避劫丹丸的药力停滞了短短片刻，那一瞬间，似乎劫力也从身上消失了，但是等到此气化尽，避劫丹丸的药力又自上来，他惊异道：“上真，不知这是……”

    张御道：“乃是我带来的一缕宝气，管道友既然愿意投向我天夏，将来若到天夏征伐，有此气之痕留下，那我可隔空送渡，将身上劫力暂时压下，令你能不受元夏制约。”

    管姓修士听得，心中不禁欣喜，只他似又想到了什么，略略迟疑了一下，试着问道：“冒昧一问，上真这些宝气带了多少？”

    张御回道：“今回只是带了这一缕罢了。”

    管姓修士一怔，他沉默片刻，道：“张上真，若是如此，此气或许用在招揽摘取上乘功果的修道人身上更为有用，用在管某身上似有些浪费了。”

    他也能想到，要是招惹功行上乘的修道人比他更有有用。

    张御摇了摇头，道：“我天夏并不似元夏，只要愿与我天夏站在一处，共赴危难的，那便是我之同道，无关乎修为道行。”

    管姓修士不由看了他一眼，若真是这样，那天夏确实与元夏是有所不同的。但这只是当面之言语，到底事实是不是这样，他眼下也无法确定。

    正如元夏说取了终道后，人人可享大道，无分元夏还是外世修道人，但他却是根本不信的。要真有那么一日，元夏不把他们清理干净就不差了，就算不这么做，也是要设法永远奴役他们，令他们无从反抗。

    不过不管张御说的是虚言也好，还是真的也罢，他都无所谓，他也不是冲着这个来的。

    正如他自己所说，他这么做的初衷是来源于对元夏的厌恶，还有反抗无门，所以不管天夏是什么模样的，哪怕比元夏更残恶，他也不在乎，只要能接纳他一起对抗元夏那便可以。

    张御这时一拂袖，案台上的契书陡然化作了一团飞灰，管姓修士一怔，皱眉道：“上真这是何意？”

    张御道：“几位到我这里来论道，元夏不会没有戒备，特别是对于管道友你们这等外世修道人，回去定然是会详查一番的，若是定了契约，恐对道友不利。”

    管姓修士神情微微一变，他真当真没有想到这一节。因为元夏除了盘剥驱驭他们，平日就是靠避劫丹丸控制他们，除此之外不曾施加任何手段，但是此刻想来，这次事机情况不同，并不排除元夏有如此做的可能。

    张御道：“我已是看到了道友的决心，有没有契书也是一样。”

    管姓修士这下倒是有些相信张御方才所言了，换作元夏，那是绝然不会为他们这些外世修道人考虑的，定了下约书，那就是任凭驱使，像他一个寻常真人，说他能在两家对抗中有多大作用，连他自己也不信。

    他站起身来，对着张御郑重一礼，道：“多谢上真关照，不过上真为管某考量，管某也不能不讲道义，”他双手一托，当场以法力拟化一封约书，递上道：“此中有管某之名姓，决心，还望上真收下了。”

    张御看着他，点了点头，将此约书收了归来。此书上面没有约束之力，只是可以作为一个凭证，证明其已投向了天夏，其人给他此物，这是表示自身坚定之立场。

    他这时道：“我知道友心中之急迫，但是元夏、天夏之战迟早会是发生，还望道友能静下心思，不必急躁，唯先行保全自己，才有实现心愿之可能。”

    管姓修士点头道：“多谢上真提醒，我已是忍了千多载了，不在乎再忍得一时。”再对张御再是一礼之后，就转身离去了。

    而在此时，伏青世道的主殿之内，慕倦安正在运炼功法。

    他是被世道改换天机强行推动上来之人，这般功行虽是足够了，可却有一个缺陷，那就是每日不维持必要的修行，那么功行会发生一定程度上的消退，虽然不至于境界退转，但是法力会不断削减，直至退无可退。

    唯有成了宗长，他才可能在未来享受到摘取终道的好处，从而求全道法。不止是他，不少世道之中的嫡宗子都是如此。

    他正运炼之时，外面传来亲随急促声音道：“上真，上真……”

    慕倦安顿时非常不悦，他最痛恨这等例行修行，可比还要痛恨的是这等时候还有事情来打断他，他努力平息了下怒火，道：“什么事？”

    那亲随道：“东始世道的蔡上真来了，说是要见上真。现在已然在外面大殿等候了。”

    慕倦安听到这个名字，神情沉了下，道：“我知道了，你去告诉他，我随后就来。等一下，让曲焕在外面等着。”亲随打一个躬，无声无息的退去了。

    慕倦安收定心神，将气息平复，而后换了一身正袍，从密室走了出来，沿着山水行廊，先与在那里等候的曲道人汇合，随后走入了大殿之内。

    此间正有一个外表三旬不到，看着举止不羁的道人正坐在那里慢悠悠的品着茶，见他出来，也不站起，笑了笑，道：“倦安兄，冒昧来访，不打扰吧？”

    慕倦安在他对面的席座上撩袍坐下，道：“蔡离，什么事情？”

    蔡离嘿然一笑，他拿出一封书贴，往对面一抛，悠然道：“我奉上命过来看一看天夏来使，不妨碍吧？”

    慕倦安心中一惊，他拿了过来，果然是诸世宗老的遣贴，有了这个，就证明其人是负责与天夏正使议谈的一员。只是上面说好再容他一些时日，没想到居然这么快就来了，莫非上面又发生了什么争执不成？

    但这个事情是没法拦阻的，他想了想，抬头道：“自是不妨碍，蔡兄时候什么要见人？”

    蔡离对他一笑，道：“晚不如早，我现在就欲一见，方便么？”

    慕倦安道：“若是蔡兄要见，那没什么不方便的。”他对外唤了一声，慕伊伊走了进来，道：“兄长有何吩咐？”

    慕倦安道：“你带蔡兄去见天夏使者。”慕伊伊屈膝道了声是，又对蔡离道：“蔡上真，这边请。”

    蔡离放下茶盏，站起了来，抖了抖袖子，道：“倦安兄，我们回头再聊。”说着，负袖跟着慕伊伊一同离去了。

    曲道人这时走到慕倦安近前，道：“上真，这人怎么来了，很是麻烦。”

    慕倦安皱眉道：“看来是上面在催促了，所以用此人来压一压我，呵，随他去吧，平日我们在乎他出身，都不得不对他忍让，天夏使者可不见得会在乎。”

    塔殿之内，张御此刻正在翻阅元夏经书，这时心中忽有所感，严鱼明快步走了进来，道：“老师……”

    他一抬手，严鱼明会意，退到了一边，数息之后，蔡离自外走了进来，开始其人有些漫不经心，看了他一眼，却是露出些许惊异之色，随后郑重了一些，抬了一礼，道：“可是天夏使者么？听闻使者在此，蔡离特来访拜！”

    张御在座上回有一礼。

    礼毕之后，蔡离笑了一笑，走了过来，就在他对面席座之上坐下，整了整袖子，道：“听说张上真这几日常与人对弈道棋？可对弈有什么意思？不过在棋盘在之内摆动来去，我们修道人，既然是论道，那自该是切磋神通道法，不知使者可能赐教么？”

    张御看了看他，道：“蔡上真此回是代元夏上层而来？”

    蔡离笑一声，道：“不错，我也不瞒张正使，我算是受上面委派与你谈议的诸人之一，若是上真愿意赐教，只要贵方要求不是太过分，我都愿意为你们说话，请上真相信，蔡某有这个能力。”

    张御道：“若能与元夏上真切磋论法，我亦是求之不得，愿意一睹尊驾之道法。”

    蔡离听他当场应下，不觉神情一振，拍了下掌，道了声好，他又言：“不过我等论法，也不必弄得动静太大，免得一些老家伙不满。”

    说着，他从袖中取出一物来，往殿下一抛，霎时有一滩金水在空地之上浦沿开来，很快蔓延到了全殿各个角落。他则施施然离座，先是站到了上面，随后一手举袖相邀，道：“张上真，请吧。”

    ……

    ……

