    “这算是一个不错的宝物，你收好。”姬昊说罢将之前从段德手中夺来的通灵法器交给叶凡。

    没等叶凡拒绝，姬昊就再度启动玄玉台，跨越无尽距离，消失在妖帝坟。

    要不是为了获取绿铜块中蕴含的道种，姬昊早就迫不及待的要开始修莽荒宇宙的一气化三清了。

    妖帝圣心到手，也就意味着世界要开始大变，未来帝路上的天骄们会迎来真正的绝望！

    不是一人独断帝路，而是一群远超过当世天骄水平的无上妖孽，拥有无上体质，基本都处在神禁之上的怪胎即将显世。

    瞬移到早已布置好的大阵中，作为虚空帝子，本身对于虚空就有一种非比寻常的灵觉，根本不会像黑皇一样，把人传送到极为偏远的地区，就特别离谱，姬昊很自觉的忘记了之前几次失败了经历。

    “撒，开始实验吧！”

    姬昊盘坐在大阵中心，调整状态准备好后。

    识海中，那一枚至高玉牌缓缓破碎，一道先天祖炁从中涌出，神秘莫测，蕴含玄元始三道变化，难以用语言描述。

    像是万物初始，有好似天地万象的集合，至高至上。

    道道玄妙碎屑，自玉牌上掉落，缓缓融入姬昊的元神当中。

    与此同时，元神中响起，浩大的道音，

    “上清紫霞虚皇前，太上大道玉晨君，

    闲居蕊珠作七言，散化五形变万神。

    是为黄庭曰内篇，琴心三叠舞胎仙，

    九气映明出霄间，神盖童子生紫烟。

    是曰玉书可精研，咏之万过升三天........”

    刹那间，元神不断膨胀，终于压制不住，自然而然的突破到了仙台之境。

    他浑身骨骼灿灿，被照的一片通透，先天祖炁自元神而起，遍布都是全身，一条大龙昂首而上，活灵活现，仿佛真正的生灵一样，充满生机，直冲仙台，刺激元神，成为一道永恒的神光，睥睨天下。

    雷电垂落，淹没天地，一片汪洋，无边无垠，若非姬昊提前布置下阵纹，方圆万里都将沦为一片焦土。

    在那万丈电海中心，姬昊依就盘坐，没有动弹，先天祖炁看似无害，却强悍到了极点，一丝雷霆都无法落在姬昊身上，浑身都在闪动神辉，一缕缕仙光揉捏清炁，沿着脊椎骨的大龙昂首而上，吐珠化仙台，与其头颅重合。

    “轰!”

    盘坐于眉心前的银白色的元神快速归位，两者合一，他成功登临人体最后一个秘境!

    仙台！

    五大秘境共鸣，娲皇经运转，自轮海到仙台，极为流畅，战力再度提升一个台阶，踏入神禁！

    这才是完整帝经的好处，一环扣一环，每一个秘境都是相互联系的，每一处秘境都为下一层秘境打好基础，这样才能够将帝经的全部威力发挥出来。

    类似叶凡那样东拼西凑，虽说容易走出自己的路，但前期优势不大，甚至还限制了叶凡的潜力，例如道经的轮海根本与西皇经铸造的道宫很多地方联系不起来，沟通不顺畅，限制了一部分潜力之门的开发。

    若不是每一境界的最强经文弥补了一部分，前期叶凡的优势也不会这么大。

    他的肌体，有朦胧的雾霭在缠绕无尽神秘的符号流转，与遮天世界截然不同，若不是有一道先天祖炁庇护，遮盖天机，天道早就要降下雷劫凐灭一切。

    额头中似有一道永恒的仙光，像是辟地开天之芒，一跃而起，照耀万灵，要回到最初始最开始的时代！

    在雷海之中，出现了无穷的殿宇，就在那无穷无尽的闪电中，一座又一座古老的建筑物出现。

    不过姬昊全然没有理会，意识尽数在感悟元神的变化，玉牌不断破碎，一点点奇异物质融入元神真灵当中。

    发生了连姬昊都无法理解的奇异变化，元神本质不断变化，在进一步升华，先天纹路烙印在其中，蕴含宇宙开辟的奥秘。

    姬昊的元神不断与先天祖炁融合，壮大元神本质，渐渐的姬昊元神周围出现三道洁白无瑕的仙气，分别代表玄元始三清变化。

    只是初生便将雷劫震碎，无数符合闪烁，太过繁杂，那是属于另一个世界的三清至尊的道。

    玉牌彻底破碎，化作一团神圣的光团融入元神当中，刹那间，无量神光绽放，至高气息弥漫，天劫都为之退步。

    神光照耀之下，雷劫中的帝影，天地之间交织的法则一同被掠夺。

    恍惚之间，姬昊看到了一方宇宙开辟、演变、终结，生生灭灭，最终眼眸中只有只有玄元始三炁沉浮。

    与此同时，在看不见的地方，姬昊的真灵本质在不断提升，最终自然而然的分裂出三分稍微小一点的真灵碎片，落入玄元始三炁当中。

    很快三道洁白无瑕的清炁就像是“活”了一样，如同游龙，变化不定，可大可小。

    像是仙古时期的仙气，不过更加不凡，三道清炁围绕着姬昊旋转，似乎在演化宇宙的奥秘，令人沉醉。

    三道清炁，相互转化，相互交融，只要一炁不灭，则哪怕其他两炁消散，也能借助剩余的那一道清炁重新凝聚，堪称不死不灭。

    姬昊细细体悟着这三道清炁，一者代表始，为玉清，万物初始，天地开辟之炁，一者代表玄，为太清，万物万象，天地演变之炁，一者代表元，为上清，万象终焉，天地终结之炁。

    这是姬昊所理解的一气化三清，一千个人眼中有一千个哈姆雷特，更遑论道了！

    趁着刚刚被动施展一气化三清之术，姬昊闭目，苦海中菩提不死药散发智慧灵光，脑后智慧光轮浮现，回忆着其中自己领悟深刻的部分，要将他们融入到自己的大道中去。

    “玄元始三炁，玄生於地，元生於人，始生於天，人法地，地法天，天法道，道法自然也。人法之於地，故曰玄，人惟万物之灵，故曰灵，道生一，一生二，二生三，三生九，三炁为天地之尊，九炁为万物之根.......”

    玄元始三炁被收归于元神当中，围绕着元神小人不断旋转，演变。

