    这一番变故来的太快。

    妙善尚在哭泣之后，便看到了苏城完成反杀，更是将自己的头复归原地，至于法象的头，现在却被苏城踩在地上。

    “眨眼啊！”

    苏城踩着法象的头，看着他瞪大双眼，完全不配合的模样，不由脚上用点力，在他的脸上上狠狠摩擦两下，说道：“是不是玩不起啊！”

    法象恶狠狠的看着苏城。

    失去了躯体，一身很多本事都无法应用了，是剩下了一点元神，但是也比不过苏城那一身血气。

    “噗！”

    苏城将龙鳞宝刀刺下，正中法象眉心，将法海的头颅也给劈开，里面盘旋着一股黑气，在受到了龙鳞宝刀的刺激，又遇到了阳光之后，也就化了。

    “苏哥！”

    妙善在一旁见此，也不顾苏城身上溅到的血，更不管苏城适才杀了人，直接便扑在了苏城怀中，双手揽着苏城的腰，呜呜的哭泣起来。

    “别怕，别怕。”

    苏城一只手揽着妙善，安慰说道：“我还要护送你前往雪莲山呢，在任务没完成的时候，怎么能这样死呢？”

    “别乱说话！”

    妙善抬起头来，一只手堵住苏城的嘴，眸中有百般情谊，说道：“如果真要你豁出命来，我倒是宁愿不往雪莲山去。”

    苏城也低头看着妙善，哪里能看不出妙善眼中的情谊？今天差点丢了性命，苏城哪里还去顾忌西方教，只想要顺从自己的心意，低下头去，便要亲吻妙善。

    妙善眼眸闭上，千肯万肯。

    “轰隆！”

    晴空一道霹雳，从西到东，划过苍穹，红艳艳的电光有水桶粗细，直将苏城和妙善之事打断，随即天空中乌云密布，狂风暴雨即刻而来！

    “哗啦啦啦啦啦……”

    豆大的水滴砸在人的身上都有痛感。

    苏城连忙牵着妙善，两个人向着无量寺的房舍中跑去。

    两个人刚刚跑进房舍中，便看到外面的雨下的更疾，像是席天慕地的一个帘子，让这世间一切都暧昧难分。

    “嘻嘻……”

    房屋之中，妙善和苏城两人对视，不约而同的笑了起来。

    经过了这样一件事情，两个人都确定了彼此的心意，苏城伸出手来，将妙善额前湿了的头发捋在一边。

    妙善身子往前，靠在苏城怀中，目光看向外面的雨帘，忽然间惊异说道：“法象还活着。”

    “什么？”

    苏城转过身来，顺手抄起龙鳞宝刀，便准备补刀。

    “不是那一个法象，是之前的那个。”

    妙善伸手指着暮鼓晨钟那边躺着的法象，苏城的目光顺着望去，看到他躺在泥泞之中，身体摆动，只是在那雨中站不起来。

    “我去看一下。”

    苏城将龙鳞宝刀挂在身前，直接冲入雨中，向着法象所在而去，不过三五步，衣裳已经被全部打湿，前胸后背帖在一起，便是头发上也在淌水，而待到苏城跑到法象身边的时候，浑身上下已经全然湿透了。

    “你是善良的法象吧。”

    苏城看着法象，大声问道。

    毕竟之前那个凶恶的已经被苏城碎尸万段了。

    “我并不善良。”

    法象躺在泥泞之中，双眼看着天上，喃喃说道：“我走错路了，也认不清楚自己的心了。”

    苏城瞧着法象这个模样，又看了看在那边等着的妙善……实话说，妙善的善良对苏城影响极大，并且若非妙善在一边看着，苏城真懒得管躺在泥泞中的法象究竟如何。

    苏城伸出手来，想要拖着法象，将他拖到房屋之中，但是这下手之后，方才感觉眼前法象，不过是人皮一张，想来适才被苏城碎尸万段的，就是他的本身。

    现在的他全靠一股气吊着。

    “你们说的很对，布施应该是看自己是否愿意，而不是在这里搭建尸陀林，强行将他们的尸身布施出去。”

    法象喃喃说道：“我欠下了许多阴债，将自己弄的不人不鬼，更是养了一群的野兽。”

    人之将死，其言也善。

    在这临死之前，法象终于开始反思自己，对着苏城说出了许多忏悔的话。

    “善士。”

    法象眼睛瞪大，看向在雨中模糊的苏城，说道：“这万象山的烂摊子，请善士帮我收拾一下，将尸陀林的所有尸首都给一个安葬的地方，让他们入土为安，并且将这满山的野兽清除，还当地百姓一个安宁。”

    临死之前，法象无可托付，只能依靠眼前苏城。

    “人死如灯灭，一切都是白骨一堆，扔在山上和埋在地里有什么区别呢？大师真是着相了。”

    苏城毫不犹豫的拒绝，就这万象山的尸体不知道有多少万具，想要将这里的尸体收完，真不知道猴年马月了。

    更何况要留在这里杀野兽，苏城没这个闲心思。

    “无量寺内的一应金钱，善士完全可以自取。”

    法象对苏城继续说道。

    “粪土，知道吧。”

    苏城继续拒绝，说道：“金钱就是粪土一堆。”

    “咳咳……”

    法象接连张嘴，他现在就靠一股气吊着，但是被苏城接连用【人死灯灭】【金钱粪土】这样的话来堵他，他感觉这一股气要泄的差不多了。

    毕竟苏城所说的，可都是他的词啊。

    “善士……”

    法象看向苏城，说道：“在我的房间里面，桌子上放着一个象炉，这个象炉看似寻常，却有不可思量之伟力，只要点上烟熏，烟雾便能演化尸陀林种种相状，更有尸陀林主，胜乐尊者讲法，让人明悟本性，智慧加身，更能让人短时间内有一象之力。”

    这东西倒是有点意思。

    不过还是差点意思。

    苏城并不想要让妙善和西方教扯上关系。

    “善士……”

    法象看着苏城，说道：“这些事情若不了结，我便死不瞑目，更是要被百万阴鬼在阴曹地府之中控告，只怕要下十八层地狱啊。”

    “嗯……”

    苏城瞧着法象满脸乞求的模样，沉默片刻，问道：“你会念妙法莲华经吗？”这种经文，念一句就有极大功德，便能从地狱里面跑出来了。

    “我……我……”

    法象念叨了两句，两只眼睛茫然的盯着天空，他最后的一口气要散了。

    苏城抬起头来，看到在这茫茫雨幕之中，蔼蔼苍穹之下，有一个人影立在空中，手中拿着一个混铁棍，一应骤雨，不加其身。

