公主闻言，俏眉微微蹙起，沉声道："叶辰不在本宫手上。"

　　她大约能想到，这些人，是她某位哥哥派来的，是她二哥派来的可能性最大。

　　毋庸置疑，是为了灭叶辰来的。

　　不让叶辰去见她父王，怕叶辰那有彻底治好她父王的丹药。从而影响大局。

　　"多半是有内鬼，才走漏了消息。"

　　她心中思量着。

　　同时，也越发的不安起来。

　　如果真有内鬼的话，那就太可怕了。

　　因为知道她父王派她去请叶辰进王府的人就那么寥寥几个。

　　她和她大哥是不可能走漏消息的。

　　那么走漏消息的人，就在那四个人之中。

　　龙武卫大将军司徒牧，神武卫大将军上官云，禁卫军统领欧阳贺，以及公公。

　　当时除了她和世子。就他们几个在场。

　　药王堂老板邱玉堂也虽在场，但之后就跟她来找叶辰，将消息传播出去的可能性很小。

　　如果公公是内鬼还好，要是那三位大将军中的某一位有异心。等二王子兵临城下之日，来个里应外合，那就麻烦大了。

　　"你觉得我会信你的话吗？"

　　为首的黑袍人冷笑："赶紧把叶辰交出来吧，不然我们不介意血洗贫民窟，当然包括公主殿下在内，全都得死。"

　　"放肆！"

　　侍卫统领手中大刀指向空中的黑袍人，怒道："你们简直是活腻了，敢威胁公主殿下，看本将如何取尔等狗命！"

　　话落，侍卫统领于马背上纵身一跃，飞抵十米高空，手中上品神兵斩向为首黑袍人。

　　"聒噪！"

　　为首的黑袍人目光一凛，一掌探了出去，就见他的手掌猛然间变长变大，在侍卫首领来不及反应的情况下，眨眼间就将侍卫首领握在手中，然后稍微用力一捏。

　　嘭！

　　侍卫首领就如气球一般别捏爆。

　　震慑全场！

　　所有人都惊呆了！

　　侍卫首领乃是公主府第一高手，金丹境大成的修为，就这么轻轻松松的被捏爆了？

　　天呐！那这黑袍人得多恐怖啊！

　　一时间，下方陷入一片慌乱之中。

　　公主也是身躯猛地一震。脸色瞬间苍白了下来。

　　"剑仙，你打不打得过这些坏人啊？"朵朵这时候拉了拉天河剑仙的衣角，仰着头小声问道。

　　天河剑仙嘿嘿一笑："要试试才知道，不过为了安全起见，小朵朵还是去把白虎骑出来，白虎可比我要猛一些。"

　　朵朵点点小脑袋，就跑进族长家中。

　　"公主，我最后问你一遍，你到底交不交出叶辰？"

　　这个时候，为首的黑袍人，已经显得有些不耐烦了。

　　"他压根就不在本宫手上，你要本宫怎么教？"公主有些恼怒。

　　"哼！"

　　为首的黑袍人哼道："敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我屠尽你们！"

　　话落，他大喝一声：

　　"给我杀！"

　　"是！"

　　霎时间，近百黑袍人俯冲而下，朝公主及侍卫们杀将下去。

　　"跟他们拼了！"

　　公主虽然看起来很年轻，但也是活了数千年的老怪物了，是位精品金丹境修士，所以也不害怕，当即玉手伸出。祭出一把精品神兵，朝俯冲下来的黑袍人杀了上去。

　　"杀呀！"

　　侍卫们也都嗷嗷叫，与落在地上的黑袍人厮杀了起来。

　　叮叮当当！！！

　　霎时间，密集的金属碰撞声彻响开来。

　　"回去！都回去！"

　　天河剑仙见状，赶紧冲龙族人喊道。

　　龙族人被吓得肝胆欲裂，听闻天河剑仙的话，纷纷逃命似得冲进族长家中。

　　路上的龙族人，也都四处逃散。

　　很快，原本人头密集的道路上，只剩两拨人在厮杀，还有三个人在观战。

　　一个是天河剑仙，一个是药王堂的老板邱玉堂，还有一个是为首的黑袍人，凌驾与空中俯视下方。

　　特别是邱玉堂，一副进退两难的模样，不知道该动手还是该撤退。如果动手，打不过的话，那就死定了，要是撤退。万一情况有变，公主这边赢了，那他以后就没法在北凉城混了。

　　所以显得特别为难。

　　可他这么一纠结，猛然发现，侍卫们已经被杀光了，只剩公主一人，还在与黑袍人激战中。

　　"还不快去帮你的主子。"

　　天河剑仙推了推野猪背上的邱玉堂催促道。

　　邱玉堂瑟瑟发抖道："那你怎么不去帮啊？我看你也是个修士，你应该去救公主。"

　　"他是你们的公主。不是我的公主，我的职责是保护龙族人，不是保护你们的公主。"天河剑仙说道。

　　"你...！"

　　邱玉堂被呛到了，也懒得再跟天河剑仙废话，朝公主喊道："公主，你坚持坚持，小人去王府搬救兵！"

　　说完，他大喝一声：

　　"驾！"

　　野猪顿时腾空。

　　恰在此时！

　　为首的黑袍人一指凌空划出。

　　咻！

　　一抹金光朝邱玉堂斩去。

　　"小心啊！"

　　天河剑仙提醒了一句。

　　邱玉堂转头一看。

　　"我的妈！"

　　他脸色疯狂大变。立马一个翻身而下。

　　唰！

　　野猪坐骑被斩成两半。

　　也就在这时，啊的一声闷叫，主公被一脚踹中，倒飞回来，砸在地上。

　　"公主，你没事吧？"

　　邱玉堂急忙扶起公主，朝黑袍人喊道："叶辰真不在公主手上，不信你们自己去马车上找，他压根就不在贫民窟！"

　　为首的黑袍人闻言，轻喝一声：

　　"搜！"

　　很快就有一个黑袍人冲上马车。

　　看了一眼，那黑袍人就道："车上一个人都没有。"

　　为首的黑袍人眉头一皱。

　　"这回信了吧？"邱玉堂喊道："你们要找叶辰就在这等，他一会儿会回来，公主是无辜的，你们就不要杀她了！"

　　却不料，为首的黑袍人大手一挥，命令道：

　　"杀！一个不留！"

　　顿时。几十号黑袍人杀了过来。

　　"我的妈呀！"

　　邱玉堂吓坏了，边喊边向扶着公主向后退去。

　　恰在此时，一声娇喝响起：

　　"白虎！咬死这些坏人！"

　　众人寻声看去，只见一个七八岁。粉雕玉琢的小女孩，骑着一只猛虎从族长家冲了出来。

　　"嗷！！！"

　　白虎一声虎啸，猛扑过去，四爪探出。印在四位黑袍人胸口上。

　　砰砰砰！

　　霎时间，四位黑袍人的胸口，仿佛被炮弹击中，瞬间洞穿。

　　"好厉害的坐骑！"

　　邱玉堂和公主都惊呼了出来。

　　为首的黑袍人却是怒道："杀！给我杀了这只孽畜！"

　　顿时。所有黑袍人都像白虎袭去。

　　"白虎！快咬死他们！"

　　贪玩的朵朵，难得爸爸不在，她可以大显一下身手，就在虎背上指挥白虎，没有丝毫的怯意，反而一副兴致勃勃的模样。

　　"我滴小祖宗！"

　　看的天河剑仙脸色大变，忙不迭的祭出一把精品神兵，朝黑袍人冲杀了过去。

　　虽然朵朵是七窍玲珑心，一切仙法伤不到她，可万一人家没有用仙法，一掌拍她身上，还不得给她拍吐血了？

　　要是叶辰回来，看到朵朵受伤还了得？

　　所以他不能看下去了，必须得去保护朵朵的安全。

　　很快，在天河剑仙和白虎的联手下，黑袍人兵败如山倒，短短一分钟功夫，就死伤过半。

　　"混蛋！"

　　为首的黑袍人暴怒，也祭出一把精品神兵，俯冲杀了下去。

　　天河剑仙迎了过去，与为首的黑袍人战成一团，却是与黑袍人战个不相上下。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　但短短几个回合之后，天河剑仙面对黑袍人头子，就显得有些力不从心了。

　　"你先拖住他！我这就去王府搬救兵！"

　　公主见势不妙，冲天河剑仙喊了一声，化作一道光，朝王府方向射去。

　　"副堂主，带几个人去给我杀了皇甫裳！"

　　黑袍人头子被天河剑仙缠住不能脱身当即喝道。

　　很快，就有四五个黑袍人追了上去。

　　不多时，公主就被他们截住了。

　　"杀！"

　　副堂主喝了一声，率先冲杀向公主。

　　叮叮当当！

　　公主抵挡了几个回合，就招架不住副堂主等人的猛烈进攻，峰峦叠嶂的胸口，被副堂主重重的印了一掌。

　　噗！

　　她一口血雾狂喷而出。

　　下一秒！

　　"啊！！！"

　　就如断线风筝一般倒飞出去。

　　恰在此时，一道光从空中掠过，倒飞出去的公主，结结实实的撞向那道光。

　　紧接着，一个粗口爆了出来。

　　"卧槽！回个家都有天降美人于我怀中，这运气也太爆棚了吧！"