    <!--go-->    “如此说来，这群高丽棒子确实可恶！简直比鞑子还恶心人啊！”

    “就是，鞑子好歹还会跟你正面硬刚一波，甭管打得过打不过，大家都用实力说话！这群棒子，竟然如此阴险狡诈，背后算计！”

    “俺是没想到啊，表面上唯唯诺诺，背后里都是小九九！”

    ......

    一番话说完，众人无不愤愤而谈！

    实际上，作为武将，那些正面硬刚，用阳谋的敌人，他们并不厌恶！

    因为武将都很清楚，立场不同，所以互砍属于正常现象，大家吃的就是刀口舔血这碗饭。

    至于谁输谁赢，那就看自己的本事。

    打不过就是打不过！

    但棒子们却不一样。

    人前一套，背后一套！

    这种人，完全不可信任！

    “嗯，如此说来，确实有必要对棒子们赶尽杀绝！”

    “但对辽东那些小部落也要赶尽杀绝，此话何解？”

    “这些小部落，零零散散，分布的各处都是不说，还大多都生活在深山老林里，别说打了，就是找都麻烦的很啊！”

    “跟这群人耗下去，实在是得不偿失啊！”

    朱元璋皱眉问到。

    方世玉其余的说法，朱元璋都深以为然，但这最后一个说法，他实在是无法接受。

    这些辽东小部落，有数十个，实力弱小，四处分散。

    对于如日中天的大明来说，实在是构不成什么威胁。

    但要是对他们动手的话，那又是吃力不讨好的事情。

    这小子也不是个蠢货啊，咋今天就出了这么一个馊主意呢？

    见朱元璋疑惑不解，方世玉毫不掩饰自己鄙夷的眼神！

    随后转过头，看着太子朱标。

    “小祝，你还年轻，你看这人一旦上了年纪，就容易脑子不够用了，你可要趁年轻好好学习啊！”

    话音落地，众人无不震惊！

    这小子虽然嘴很损，但损的那都是其余人啊！

    虽然其余人也都是大佬，但最多也就是个太子了！

    这小子可是从来都没损过陛下的啊！

    此时竟然当着众人的面，直接开始指桑骂槐了！

    陛下的脸面，那可是大过天的啊！

    这下好了！

    捅了马蜂窝了！

    看这小子是怎么死的。

    “嗯？”

    “小子，你今儿个要是不给老夫说出个子丑寅卯来！”

    “老夫跟你没完！”

    朱元璋眉头一皱，怒火中烧起来！

    特么的！

    什么时候有人敢这么说朕？

    朕看你小子真是活腻歪了！

    给你点颜色，就想开染坊是吧？

    而且这群人，不是朕的儿子，就是朕的小弟！

    你让朕的颜面何存？

    今儿个，你要是说不出个子丑寅卯来！

    朕必定找你算账！

    “小祝啊，以后你爹的位置就是你来继承，这领兵打仗的事情不可避免！”

    “有一句话，一定要牢记于心啊！”

    “那就是，非我族类，其心必异！”

    “这是亘古不变的真理，你看看那些小部落，从犬戎到匈奴，从突厥到鲜卑，从契丹到女真等等等等！”

    “一开始都是一个极小的部落，后来逐渐强大起来，最终成为了我华夏数千年来最大的敌人！”

    “华夏同胞，有多少是死于异族之手啊！”

    “因此面对异族，可以铁血镇压也可以示敌以弱！”

    “但有一点不能改变，那就是绝对不可心慈手软！”

    “敌人的所有面目，都是伪装的，因此，对待敌人，那就要快、准、狠！”

    “敌人嘛，只有变成一具尸体，才是好敌人！”

    “死人才是最值得信任的。”

    方世玉压根就没看朱元璋，依旧看着朱标，缓缓说到。

    这群人压根就不可能会知道，不到三百年的时间，一群留着金钱鼠尾的狗，从这片深山老林，湖泊沼泽之中，走了出来。

    他们踩着数以亿计的汉人尸骨，踏上了那个象征着九五至尊的宝座！

    嘉定！

    广州！

    大同！

    江阴！

    扬州！

    ．．．．．．

    无数历史名城，惨遭屠城，化为死城！

    无数汉人同胞，惨遭灭绝，尸横遍野！

    无数汉族典籍，付之一炬，化为灰烬！

    无数博冠大袖，换成狗服，沦为过往！

    汉人被迫削发，留着狗辫，化身奴隶！

    这是何等的文化灭亡，种族灭亡！

    “小子定当牢记先生的话，对异族绝不留情！”

    朱标闻言，再次郑重回到。

    “刚才老夫鲁莽了，措辞不当！”

    “实在是对不住！”

    此时的朱元璋，终于明白了方世玉话里的深意，朝着方世玉拱了拱手。

    作为大明的皇帝，如今天下第一国的开创者！

    朱元璋有这种自负，倒是也情有可原！

    在他看来，那些弱小的部落，顶多也就算是纤芥之疾。

    自己是不想搭理它们，否则灭掉它们还不是分分钟的事情？

    而此时，朱元璋才意识到，正是因为华夏王朝，历来对这些小部落抱有轻敌之心，因此它们才有机会才有时间，逐渐壮大！

    而等到它们强大的时候，华夏王朝的皇帝发现的时候，已然来不及了。

    它们早已张开了血盆大口，以迅雷不及掩耳之势，席卷华夏！

    方世玉这番话，可谓是一语惊醒梦中人！

    即便是蓝玉跟常茂，这两个榆木脑袋，此时也是幡然醒悟！

    方世玉说的对！

    非我族类，其心必异！

    只有成为尸体的敌人，才是好敌人！

    “话是这么说，可你也知道，那些小部落分散的没有丝毫规律，又在深山老林里，到底要如何剿灭呢？”

    “恐怕不仅要耗费巨大的人力物力财产，还要耗费相当长的一段时间吧？”

    蓝玉此时第一次有了砍人原来也不是每次都会很有乐趣的想法！

    看着地图上那密密麻麻的圆圈，一张脸顿时苦不堪言！

    身为主帅，他势必要面面俱到！

    而面对辽东那些小部落，大军的优势将荡然无存！

    只能化整为零，采取小股作战的策略。

    可这样一来，明军将陷入极大的劣势！

    那是对方土生土长的地方，明军对当地的地形几乎可以说是一无所知！

    这种情况之下，无异于羊入虎口！

    二十世纪的时候，尼古拉斯国跟丑国，对着中亚就是一顿狂轰乱炸，结果原本指定的作战目标为歼灭，到最后沦为了治安！

    原本的作战目标没达成，反而自己损失惨重！

    朱元璋跟朱标以及朱棣，此时也是皱起了眉头！

    显而易见，这个问题很棘手！

    “肤浅了不是？”

    “这还算个事？”

    “本公子很好奇，你们一个个是怎么混到如今的身份地位的？”

    看着这群古人，一个个愁眉苦脸的，方世玉不由得笑了起来。

    “我说你小子，能不能别总是卖关子，吊人胃口了？”

    “你小子有话就不能直说吗？”

    “赶紧说啊！”

    ．．．．．．

    见方世玉又在卖关子，朱元璋等人，顿时忍不了了，纷纷催促起来！

    这小子，真是欠揍啊！

    要不是俺打不过他，俺真想好好揍他一顿！

    “别着急！”

    “既然辽东三卫是咱大明的狗腿子，那作为狗腿子，是不是该有狗腿子的觉悟呢？”

    “主人嫌麻烦，狗腿子自然就要帮着解决麻烦，难不成主人养着狗腿子纯粹是为了好玩呀？”

    方世玉一脸揶揄的笑道。

    “你的意思是？”

    “对滴，我的意思就是，人不与狗斗，但狗可以跟狗斗嘛！”

    方世玉赞赏的点了点头，看向朱元璋！

    实际上，方世玉对与朱元璋跟朱棣，这两个堪称千古名帝的皇帝的人，哪都满意，唯独一点不太满意！

    那就是收来的狗腿子，他们不咋上心，考核的办法实在是太敷衍了。

    只要你乖乖听话，俺就不找你麻烦！

    如果还能在乖乖听话的基础上，给点情报，或者帮着砍砍人，那就算是乖狗狗了，要给骨头吃的。

    如果砍的人碰巧还是狗同胞，乖乖，那就是优秀的狗腿子了！

    不仅给骨头，还给你车子、票子、马子以及权力！

    这可不是胡编乱造，你看看后面的朵颜三卫，那砍起自己人来，简直比咱大明军队还要积极！

    不过也正是因为如此，朵颜三卫里的那些狗腿子头头，最后都封官进爵了，最高郡王！

    可如此之高的待遇，这群白眼狼，在永乐后期的时候，依旧叛出了大明！

    因此，在方世玉眼里，洪武大帝，永乐大帝，那还真是哪哪都好，就是对狗腿子太好了这一点不太好！

    仅凭这点ｋｐｉ，员工的潜力完全没有开发完嘛！

    这个标准要提高，必须提高，越高越好！

    九九六那才是狗腿子的最大追求最大福报啊！

    “本公子问你们一个问题吧！”

    “假设，现在有两条狗，一条红毛狗，一条绿毛狗！”

    “你手里有一把弓箭，但是箭矢只有两根！”

    “想杀了红毛狗需要射两箭！想杀了绿毛狗只需要射一箭！”

    “但这两条狗，任何一条，都足以要了你得命！”

    “面对这种情况，你们应该怎么办？”

    方世玉一念及此，决定给这群古人来个领导培训，争取用最短的时间，让他们胜任自己的岗位！

    “这个还不简单，俺找第三条狗来，去睡了红毛狗的老婆，让红毛狗也变成绿毛狗，这样俺两箭足够杀了两条狗了！”

    蓝玉率先抢答起来。

    话音落地，众人无不惊诧的看着他！

    卧槽！

    还可以这样？

    方世玉翻了个白眼，这货还真是奇思妙想啊！

    “如果是俺，那就选择直接先杀了绿毛狗，然后把红毛狗打成半残，这样俺就不亏了！”

    经过一阵沉默无语后，半晌，朱棣也回答到。

    面对朱棣这个回答，朱元璋跟朱标等人，顿时不由的纷纷点头，觉得这个才是最合理的答案！

    方世玉笑了笑，也懒得卖关子了。

    “肤浅了不是？”

    “正确答案是，先朝着红毛狗射一箭，这样一来，两条狗就都只需要一箭，就能杀了！”

    “至于余下的那一箭，留着！接下来什么都不用做，两条狗就会对你言听计从了！”

    高！

    卧槽！

    俺怎么没想到！

    众人纷纷醍醐灌顶一般，瞬间明白了，当领导的重点是什么！

    那就是掌握主动权啊！

    只要主动权一直掌握在自己手里，有问题怕个球？

    有问题就让出问题的人去解决，你要是解决不了，那我就解决你，这样问题不就没了吗？

    “多谢先生赐教，只是在下还有一事不明，恳请先生赐教！”

    “如果按照先生的策略，让三卫攻打部落，那么他们的死伤一定会极大！”

    “如此一来，他们会不会直接反叛另立门户，或者归降北元？”

    朱标皱了皱眉头，将话题重新拉了回来。

    “你要明白一点，他们只是狗，不听话的狗，敢咬主人的狗，砍了就是了！”

    “此时北元，本公子笃信，他们还没那个魄力跟实力，为了这三条狗，跟咱大明死磕！”

    “作为狗，想必他们也很清楚自己的处境！”

    “因此，他们唯一的活路，那就是进山剿匪！进山剿匪那是什么？”

    “那是钝刀子割肉，疼自然会疼，但不致命，忍一忍说不定就扛下来了。”

    “至于自立门户，他们若是有这个本事，还放着好好的人不当当什么狗？”

    “至于归降北元，那等待他们的，就是咱大明的铁骑肆意践踏，无异于自寻死路！”

    “进山剿匪，死伤再惨重，那些狗头头们也会安然无恙，死的都是狗小弟而已，所以，该怎么做，该走哪条路，想必他们很清楚的。”

    方世玉缓缓解释到。

    方世玉甚至想到了一道名菜，那就是豆腐炖泥鳅！

    会有幸存的泥鳅吗？

    也许会有，但概率实在是太低了！

    很明显，辽东三卫的狗头头们，不会是幸运儿！

    如果是，那他们早就复兴了蒙元帝国！

    也就没有通古斯那群白皮猪们的事了！

    “妙！如此甚好！”

    “这天已经不早了，老夫就先撤了！”

    听到自己想要的答案后，朱元璋毫不停留，转身就准备告辞！

    这个答案，不仅仅适用于此次的辽东战事，还可以作为以后对待异族的重要方针！

    如今的朱元璋，那是火急火燎，想早点回宫，然后让军机处的人，赶紧照着这个思路，去筹备军队！

    不只是朱元璋，在场的每个人，那都是一副收获满满的表情１

    唯独蓝玉例外！

    一张脸，那是越来越苦不堪言！

    特么的！

    怎么说来说去，好像没俺老蓝啥事啊？

    带着二十万经验宝宝的纳哈出，不能打！

    能打的辽东小部落，那是狗腿子要干的事情！

    那俺干啥？

    带着小弟，督战？

    谁敢临阵脱逃，俺就上去砍一下？

    要是没人临阵脱逃，俺就站那看着？

    那俺的经验怎么办？

    俺的装备怎么爆？

    这种主帅，有啥好当的？

    “玉兰！”

    就在蓝玉一脸苦不堪言，转身跟着朱元璋准备走的时候，却是被方世玉喊住了。

    “咋了？”

    蓝玉顿时停下脚步，一脸的喜出望外！

    看来俺这礼没白给啊！

    这小子这么聪明，肯定是看见俺愁眉苦脸的神色了！

    所以特意让俺留下来，给俺支点招！

    实际上不只是蓝玉，其余人也是同样的想法。

    因此看见蓝玉停了下来，其余人也都停了下来，想知道方世玉有啥要交代的。

    “接下来，本公子要送给你几句话，千万要牢记于心！”

    “这些话，也许可以救你的命！”

    方世玉一收嘻嘻哈哈的神色，一脸的严肃认真。

    见方世玉如此认真严肃的表情，蓝玉此时也是心里咯噔一下，赶紧正视起来。

    虽然方世玉所有的方针策略，都还尚且需要时间的验证！

    但是方世玉的身手跟医术，那可是他亲眼所见的啊！

    现在如此郑重其事的要给自己交代几句话，那定然是点睛之笔，求之不得的啊！

    方世玉身后的吴元年，那更是比蓝玉还激动！

    老夫一大把年纪了，鞍前马后的伺候着这小子，还伺候着燕王！

    俺图个啥啊？

    还不就是方先生的医术？

    如今方先生又要授课了！

    可喜可贺啊！

    天可怜见啊！

    “那啥，我想跟你说的是！”

    “你去辽东不打紧，但是饮用水一定要烧开了才能饮用！”

    “如果条件有限，实在没空烧水了，记得找点沙子跟破布团，多过滤几遍再喝！”

    “要是条件允许的话，开水里放点盐巴，对身体好！”

    方世玉一脸认真的说到。

    封建时期，水虽然没有被工业化污染，但水里的寄生虫可是只多不少！

    何况是行进的大军，数十万人马，都在一个水源里饮水！

    不注意点卫生，上吐下泻，那都算是轻的！

    重者甚至会丧命！

    若是平日里，忍一忍也还能过去！

    可那是沙场啊！

    一旦出了状况，简直就是十死无生的局面！

    你这边还蹿着稀，那边敌人的刀已经到你脖子了，你说你死不死？

    “俺记住了。”

    蓝玉虽然回了礼，但却是大失所望，一点都没在意。

    大军人马数以十万计，有水喝就阿弥陀佛了，哪那么多婆婆妈妈的事情？

    让加点盐巴，那就更是奢侈了！

    你小子怕是不知道，盐巴堪比黄金的存在！

    在咱大明，那属于硬通货啊！

    平常人家，炒菜都不舍得多给，你竟让俺泡水喝！

    你想让俺成为败家子吗？

    “嗯，还有，你要记住，一旦受了伤，比如崴了脚之类的，千万千万不要用热水，一定要先用冷水，最好是冰水敷上一天，次日再改用热水！”

    见蓝玉点头，方世玉继续说到。

    “俺记住了！”

    蓝玉再次行了个礼！

    这小子今儿个是咋回事？

    咋变得这么婆婆妈妈的？

    这行军打仗，时间就是生命，讲究的那就是一个轻伤不下火线！

    哪来这么多的讲究？

    所有人中，唯独吴元年，那是一脸的喜上眉梢，喜喜琢磨着其中的道理。

    至于其他人，浑然没听见一般，压根就没往心里去！

    虽然很科学，但不实用！

    尤其是行军打仗的时候！

    这小子虽然博学多才，但也有脑子犯迷糊的时候啊！

    <!--over-->

