    员工：

    乔安娜——旁边大头照。

    体质：神劫轮回身

    境界：虚洞境

    战力：29.6

    天赋战体：泰坦战神血脉

    技能：神源斩，裂阳破空枪，幻空术，傀儡制造，龙焱拟造术，精品糕点技艺……以下省略数十。

    苏平的目光被这列表后面的一长串技能给看得眼花缭乱，这乔安娜所掌握的技能，少说有四五十个，而且种类繁多，比如里面还有糕点制作技能，舞蹈技能，花艺技能等生活技能。

    这也算技能？！！

    不过，还别说，这些的确也算技能，谁说生活技就不是技能了？

    苏平仔细看了一遍，发现这乔安娜的诸多生活技能，简直就是奢侈贵族的典范，华丽至极。

    “怎么没有她原身的资料？”苏平反复看了两遍，发现这只是乔安娜现在‘服役’的这化身资料，没有本体资料，按理说至高神之下的境界，战力不可能是这么点，他还颇为期待，想看看至高神之下是什么个概念呢。

    系统没有回应，估计是让苏平自行理解。

    苏平理解半天，只能归结于，目前在店里担任员工的，是这乔安娜的化身，所以才只有她这身体的资料，什么时候等她将本体替换到店里来了，或许就有她本尊的资料了。

    “这些技能，回头挑点强的，一个个挖掘过来，实在不行，也可以让她传授给小骷髅和炼狱烛龙兽，让它们也增强点战力。”苏平心中美滋滋想着。

    如今店铺总算升到三级，通过这虚拟面板，苏平可以看到整个店铺的领土面积，有余面积只需三千平米，他购买的多余店铺，并没有列为店铺的领土规划范围，不属于安全区域。

    不过，苏平也不觉得浪费，反正往后还要继续升级店铺，可以留着备用。

    遵循着脑海中的店铺领地虚构图，苏平离开了宠兽室，一开门就看到坐在店门旁边柜台处的乔安娜，不愧是‘真’女神，睡姿都这么有范儿，是靠着柜台坐着睡的，盘着腿，两手环胸，这姿势……腿不麻么？

    听到动静，乔安娜睁开了双眼，似乎有一抹冷电从眼缝中掠过，看到苏平笑眯眯打量的模样，脸色微冷，心中冷哼了一声。

    对这个毫无绅士风度的男人，她极其恼怒，自己堂堂女神竟然让她睡地板，连张床都没！

    就算不看在她女神的身份上，好歹，她也是店铺里的员工吧，就这待遇？！

    不过，气归气，但她已经懒得表现出来了，既然来到这店铺，她也做好了心理准备，至少表面上跟这个男人继续僵持敌对下去，对她没什么好处。

    昨天思考一夜，她用尽各种办法，在苏平休息时，瞬移到店外，试图离开这店铺的领地，但却有一股力量束缚住了她，让她无法离开半分！

    领教到这店铺的神秘力量，她心中不得不忌惮，她想不通，究竟是什么级别的存在，才可以将自己一下子从神域，挪移到这片陌生世界，并且囚禁在这小店里

    她能感受到，这个世界并不强，没什么让她忌惮的气息，而且从这里的建筑物和地域语言等信息，她发现这不是神域周边的小世界。

    毕竟，她早年曾是神域的女战神，讨伐过无数的小世界，见识过无数，但风格都不像这个世界的。

    “走，随着我巡视店铺去。”苏平笑道。

    乔安娜挑眉，想要拒绝，但脑海中浮现出员工守则，她眉头皱了皱，只好站起。

    苏平微微一笑，推开门，先前的卷帘门，此刻已经换成了巨大的木制大门，上面还有龙凤雕文，栩栩如生，犹如两条真正龙凤妖兽印刻在上面，随时会从门上扑出来。

    在这大门外面，是修建好的长长台阶，两侧还有坐镇的两条神龙雕塑。

    整个店门口的面积，都横向扩大了一倍，配上神龙石雕，以及店外墙体的精致装修，整个店面的气质提高了十倍不止，一看就是高档消费场所。

    根据脑海中的店铺构图，苏平来到外面，向旁边望去，只见先前隔壁一个卖羽绒服的店，此刻店门已经封死，成了一堵墙，里面的空间跟他原先的小店打通了。

    苏平一路走过，先前盘下的店铺中，七八个店铺全都封成了墙壁，表面的瓷砖有种木材质感，跟整个街上其他店铺格格不入，就像五星酒店开在小山村里面的感觉。

    苏平站到街道上，抬头环顾整个店铺，除了下面的门面连接一体，上面的二楼和三楼住宅空间也彼此串联了，像是修建的一栋完整大楼，严丝合缝。

    小淘气宠兽店。

    原先的破旧小招牌，此刻被系统金装了，招牌挂在店铺最顶端，放大了数倍，极其醒目，材质又充满贵气。

    苏平啧啧感叹，系统果然深得他意，这奢华庄严的装修风，很附和他的心意和审美。

    从远处看来，他的店就像盘踞在这条街上的一尊豪宅府邸，在他店面外的两条神龙雕塑，极具气势，苏平感觉比凤山学院门口的那紫翎神凤雕塑，还要霸气逼真，苏平都怀疑，系统是不是真的将两条龙封印在了里面，毕竟这雕塑的眼神刻画，太传神了，就像真正的龙在凝视着你一样。

    完美！

    满分！

    苏平心中给系统点赞，能做到让吹毛求疵的他，也无可挑剔的份儿上，很牛脾！

    乔安娜看到苏平一脸惊喜的模样，心中微微嗤笑，但脸上却没什么表情，省得表露出来，又跟苏平杠上。

    虽然这店铺调整过了，但她并不意外，以这店铺里的神秘力量，别说装修成这种了，就算是一夜间抹平方圆万里，都是轻而易举。

    至于这店铺的气势……她在神域见过太多高档场所了，这在她眼里只是小儿科。

    唯一让她有点在意的，就是店铺外面的神龙雕塑，以及几处小细节的地方，她能看出，那才是这店铺真正的精华。

    观看过店铺的外面形象，苏平满意地回到店内，顺着店内打通的墙壁，进入店内的不同区域观看。

    原先的狭窄宠兽室，也跟其他店铺打通了，里面空间更大，能容纳更多的寄养位。

    而有着混沌孕育灵池的小房间，也被转移到另一个店铺中，一推门进入，里面的地面似乎像深空，布满星空宇宙的感觉，而原本的混沌灵池枯井，就像是悬浮在星空中的一口深井。

    苏平不知道这是特效，还是真的装修，总之感觉很超凡脱俗，比先前强了无数倍。

    此外，最新开拓出的测验空间，占据的面积最多，也让苏平眼前发亮，这测验房间里面纯白一片，但随着测验宠兽的不同，可以在入门处像电灯开关一样的地方，调整不同的测验空间。

    火焰地，海水，山林地带，沼泽，综合场地等等。

    当挑选海水场地时，整个纯白房间顷刻间化作一片海水之地，里面有礁石。

    这感觉就像幻灯片一样，随便挑选，但切换出的场地却极其逼真，是真的海水。

    这让苏平完全震撼了，这太太太高科技了！

    不过，以联邦目前的科技，还是可以办到的，苏平以前在网上见过，据说在联邦星际的一些顶尖场所，就有这样的科技。

    “系统该不会是直接导入了联邦最高科技成份在里面吧？”苏平心中暗道，对这系统的操作，他还是较为放心的，这家伙狡诈无比，连升级个店铺都知道用装修伪装，绝不会弄出太过奇幻的东西，以免超出常人的理解，否则，他的宠兽店，就要更改成科技店了…

    乔安娜一路陪同着苏平，在进入混沌孕育灵池的房间时，她的感受最浓烈，她感受到，那口悬浮在星空般的深井中，隐隐有某种极其古老的能量。

    这能量，似乎比她追求的真正神力还要古老原始……

    怀着震撼的心情，她跟随苏平一同从这房间里退出了，但心中却将这房间深深记住了，对这店铺的了解和忌惮，又加深了一步。

    逛完宠兽店，苏平回到店里，体验宠兽出售功能。

    在出售之前，苏平可以先进行宠兽检测。

    “小骷髅。”

    苏平第一个召唤出小骷髅，想要检测下它的价值。

    他还记得，当初小骷髅刚召唤出来，他检测出它的租借价值，是1点能量。

    如今，在他手里培育了这么久，不知道成果如何。

    随着检测，很快，小骷髅的售价和租借价格出来了。

    售价：462万能量。

    租借：1万能量/h。

    ……

    苏平看得目瞪口呆。

     462万的售价？能量？

    要知道，他这次升级店铺，也才只花费了十万能量！

    别看十万能量，用星币换算不多，但赚起来却是很慢的，毕竟他店铺里的很多服务，都被系统严重压价了。

    “我没记错的话，升到4级店铺，要100万能量，4级混沌灵池，也是100万能量……”苏平怔住，心脏砰砰跳动，出售一只小骷髅，什么都有了。

    马上能升级店铺，升级灵池，4级灵池可是有高概率培育出王兽的！

    他反复看了几遍这售价，深深叹了口气，要卖是不可能卖的，这辈子都不可能卖掉。

    毕竟是他耗费心血培育出来的，店铺什么的，可以慢慢升级，虽然从理性角度来说，这样更划算，早点升级店铺，培育出王兽，能够让他的实力提升更迅速，但人之所以是人，就是因为感性。

    对苏平来说，小骷髅早已是他的孩子，每次看到它在培育地里一次次舍生忘死，懵懵懂懂的来拯救自己，他无论如何都无法将这样的同伴，卖成能量，哪怕这后面再加几个零。

    这时，苏平看见售价后面有细致价格列表，他点开一看，上面是售价的构成图。

    骷髅王半成品血脉：390万能量。

    战力10：50万能量。

    技能掌握：32万能量。

    [笔趣阁520 www.biquge520.me]……

    苏平看得愣住，这么说来，小骷髅之所以这么值钱，主要是靠骷髅王血脉的缘故？

    抛去骷髅王的血脉因素，它本身的战力，只值50万？

    要知道，战力破十，可是王兽级啊！

    “没搞错吧？”苏平询问系统。

    系统漠然道：“抛去血统，战力10只是王兽最低下限，而最低等的王兽，售价50万能量。”

    苏平哑然，有些无语，没想到王兽才卖这么点能量。

     50万能量，也就是5000万星币而已啊，这廉价到有些过分了吧！

    这次他去秘境里，随便捞捞，就有上十亿了，虽然他是作弊，掌握了秘境资料，取得秘宝如探囊取物，但给他的感觉，钱并不难赚呀。

    从他手里购买星蕴灵果的秦书海，抬手就是上亿出价，这就是封号级的底蕴。

    这么说来，一个封号级，岂不就能来他店里随便购买几只王兽了？

    “4级混沌灵池，培育一次100万能量，有较高概率培育出王兽，一般成年王兽，如果战力刚过10，证明潜能极低，没有上升空间，50万能量已经是高价了。”系统说道。

    苏平有些无语。

    哪怕没上升潜能了，可毕竟是王兽啊，战力摆在那里，丢出去秒杀一些封号巅峰还是可以的。

    “本店售价自成体系，宿主无需多说，本店的目标是培育顶尖宠兽，潜能低下的宠兽等同于废物，请宿主牢记这点。”系统淡漠地道。

    苏平眼睛直翻，要不要把逼格抬的这么高，潜能低怎么了，吃你家大米了吗，要不要这么针对！？

    “要。”系统说道。

    “卧槽，又窃听我！”

    “想不被窃听，请宿主尽早提升到七级店铺，获得独立人权。”系统漠然道。

    “我艹艹！！”

    ……

    在破口大骂一阵后，苏平享受到电疗，终于安静了下来。

    他没再跟系统‘理论’了，转念想了想，系统说的是没血脉没潜能的王兽，而大多数王兽，又怎么可能抛开血脉和潜能这两个因素？不说卖五十万，卖个上百万还是有可能的。

    而混沌孕育的话，一次一百万，就有较高概率孕育出王兽了，还有较低概率孕育出王兽里的极品，这就像售卖一只寻常王兽，就有可能积攒到抽奖到极品的机会，从这点来说，还是赚的。

    系统说的售价自成体系，多半就是考虑到了这些因素。

    太狗了！

    苏平叹了口气，懒得跟这系统再计较了。

    毕竟。

    富人都是劝别人想开点，穷人嘛，就只能自己想开点了。

    不然还能咋办？！

    (╥﹏╥)

