
　　第327章地下密室

　　沈秀兰小声问：“铮儿，你真肯帮娘亲？”

　　顾铮淡淡道：“你始终是我娘。”

　　不是他娘，他还真不帮。

　　沈秀兰又有些心急地问：“娘拿到休书后，住哪里？”

　　“这个你不用担心，我会安排好的。”

　　然后顾铮温和的问岳灵芝：“你吃饱没有，还要不要加一个菜？”

　　岳灵芝摇摇头：“不用了，结账吧。”

　　她能看得出来，顾铮心里很压抑，表面装得无所谓，心里可能在滴血。

　　他还是一个少年，却经历了娘亲两次背叛。

　　也亏得他承受下来，表面还要装作没事人一样。

　　顾铮道：“我们要先回一趟顾家村，你是在镇上等我们，还是先回沈家村，你自己决定。”

　　沈秀兰道：“我和你们一起回去顾家村。”

　　顾铮一口拒绝：“不方便，我们骑马。”

　　“你在镇上等就好，我们很快回来。”

　　出了饭店，顾铮和岳灵芝骑马回了顾家村。

　　沈秀兰呆愣地看着他们的背影，总觉得事情太顺利了。

　　*

　　一进屋，顾铮便发觉了异样。

　　“有人来过我家！”

　　门锁虽然没有损坏，但里面的东西被动过，特别是书房里的东西，连书架都移动过。

　　很明显，那些人在找东西，或者是在找机关暗道。

　　岳灵芝问：“他们发现机关了没？”

　　顾铮摇摇头：“没有。”

　　他家的房子确实有机关暗室，但不是一般人能找到的。

　　他如果不是小时候爷爷告知，他也一样找不到。

　　顾铮关好大门，带着岳灵芝进了密室。

　　“密室也有人来过，来的是高手！”

　　岳灵芝拍拍心口：“好险！”

　　原来放在密室的金块，早就转移到她的空间，不然就露馅了。

　　顾铮道：“除了这个密室，我家还有一个地下室。”

　　“十岁那年，我爷爷第一次带我进去，给我讲解了设置的机关，然后还进去过三次。”

　　“我爷爷说，屋里的机关，除了曾爷爷开头试过，然后一直都没有开启过。”

　　岳灵芝心里担心，这里设置的机关已经六七十年，也不知道还能不能启动。

　　顾铮打开一只木柜，伸手在装着杂物的木柜里面扭了三下一下。

　　“我们去书房开机关。”

　　两人去了书房。

　　顾铮又在书房里间的衣柜里面，依旧扭了三下挂钩。

　　奇迹出现了，衣柜后面出现一个，仅供一个人进去的夹层，从夹层里面可以下到地下室。

　　岳灵芝愣住。

　　还能这么操作？

　　从密室那边扭一下机关，但密室里面什么都不变，书房里面的摆设也不变，有变化的只是衣柜挂钩可以扭动了。

　　用的连环开关，也怪不得那些人发现不了地下密室。

　　“这个地下密室，连我爹爹都不知道，爷爷只告诉了我一个人。”

　　岳灵芝道：“不知道你爷爷是怎么想的，连地下密室都告诉你了，却没告诉你身世。”

　　顾铮解释道：“不告诉我们身世，估计是我曾爷爷的意思，因为我爹连这密室都不知道。”

　　“我爷爷之所以会单独告诉我密室，他是要教我怎么设置机关，他说我一定能学会。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第三百二十七章 地下密室免费阅读。https://www.23sk.com 