    “那怕是要让您久侯了。”方思勤闻言便说道，“小女子这故事尚未写完，不过我可以先将前几卷的捎给您看。”

    “这故事你究竟是尚未写完，还是舍不得拿给我？”这钦差又问道。

    “作为写故事的人，自然是希望喜欢这故事的人越多越好，又怎会舍不得？”方思勤微微一笑，道：“只是我这故事是长篇，我一边说书，一边根据听众的想法往后写，所以，这故事当真并未完本。”

    “不过您若是迫不及待的话，我可以先写个结局让您先睹为快。”方思勤又说道。

    “哼，那你岂不是敷衍我？”钦差声音一冷。

    “不敢。”方思勤微微福身，“您是齐大人请来的贵客，小女子岂敢敷衍？只是小女子才学有限，着实不能在短时间内，写出让人满意的故事。”

    “好个伶牙俐齿的小丫头。”钦差大人轻哼一声，齐大人连忙说道：“默山先生莫要生气，勿与这小丫头一般见识。”

    这钦差板着的脸渐渐化开，没想到他不但没有生气，反而又大笑了起来，“哈哈哈，有才之士，总是有一点恃才傲物的。”

    方思勤心中微松，她还以为她真的惹他们生气了，没想到，这些人的想法倒是与旁人不同。

    “我在这待的时间不长，若方姑娘的故事写完了，还请齐兄一定要转寄给我。”钦差端起茶杯，同齐县令说道。

    齐县令也连忙端起茶杯，“一定一定。”

    小小的风波就这样散去，接下来，齐县令又留方思勤在家中吃饭，

    饭菜并不是特别的丰盛，普普通通的八菜一汤而已，不过每道菜都做的特别的精致，味道很好。

    方思勤低着头，只想要安心的吃饭，却没想到，齐县令跟这个钦差却一直将话题往她身上引，问她如何创造出这个故事的等等。

    方思勤便说，这故事并非她原创，而是小时候听一位白胡子老爷爷讲的，她只不过是借着人家的骨骼，往其中填补血肉而已。

    齐县令跟钦差大人听了连连点头，他们也觉得这故事听着不像是方思勤一个小姑娘能够编写出来了，既然是借用了别人的框架，那就说得通了。

    不过，饭桌上，齐县令又突然跟着钦差大人说起方思勤的才学来，说她很聪明，曾经自称满腹才学，不过是托生女儿身罢了。

    这钦差一听，当即便要来考考方思勤。

    方思勤一听，连忙说道：“上次小女子只是为了自证清白，不得不口出狂言，小女子不过一乡下丫头，侥幸认得几个字，哪里有什么才学。”　“方姑娘，你就不必谦虚了。”齐大人却是笑捋着胡须，又同她说道：“你今天若是让默山先生满意了，本官重重有赏。”

    一旁的钦差大臣也是目光如炬。

    方思勤只得应下来，“那就恭敬不如从命，请两位先生出题。”

    “既然是宴席，那就来玩飞花令吧。”齐县令说着看向这钦差，钦差不置可否，齐县令便道：“默山先生，你是客人，你来出题如何？”

    “既是飞花令，那我就先以‘飞花’二字为题吧。”钦差大臣出了题后，略一沉吟，先对道，“花谢花飞花满天，红消香断有谁怜。”

    接下来是齐县令，他也是进士出身，区区飞花令，当然难不倒他，他张口便道，“自在飞花轻似梦，无边丝雨细如愁。”

    接下来，便轮到了齐夫人，齐夫人也是书香门第出身，不过是第一轮飞花令，她也是信手拈来，“败履尚存东郭足，飞花又舞谪仙檐。”

    齐夫人答完后，众人便将目光落在了方思勤身上，这飞花令虽然简单，但毕竟是二字令，比起一字令来，要难上了许多，方思勤略一思量，很快对出，“白雪却嫌春色晚，故穿庭树作飞花。”

    方思勤这一令刚对出，就听到钦差默山问道：“方姑娘这句诗是何人所做，为何我从前并未听闻？”

    “小女也是无意间从书中看到的，忘了是何人所做。”方思勤当即答道。

    这个地方流传的诗歌典籍、跟方思勤上辈子流传的诗歌典籍有诸多不同，所以方思勤念的诗句，他们自然是不知了。

    “这句诗倒是颇为有意境。”默山先生又微微点头，然后继续接令。

    又是一轮，众人完美接过，到了第三轮，又轮到齐夫人了，她思衬着脑中的诗词，一时之间，竟是答不上来，只羞红了脸，含恨饮下一杯酒。

    “接下来该我出题了。”齐夫人喝下酒后，用帕子轻拭了一下唇角，微微看了方思勤一眼，然后笑道，“默山先生出了‘飞花’二字，我便以‘春花秋月’为令，大家以为如何？”

    见众人并无异议，她遂吟道：“春花秋月暗消磨，虚名微利两如何。”

    一般的才子聚在一起玩飞花令，多是以单字、双字为题，齐夫人特意出了个四字令，就是想要将方思勤在第一轮就给钉死！

    而且‘春花秋月’也是常见的意向，她也这个为题，在旁人看来，倒也不算故意为难了她。

    方思勤面对她的来势汹汹，坦然应对，“春花秋月无今昔，山遥水远长相忆。”

    其他齐大人、默山先生都是大才子，都是曾经中过进士的人，这个字令，他们自然是应对自如。

    接下来，又轮到了齐夫人，她敢出这个词令，自然是早就准备了好几句诗词，只可惜，她额外准备的两句词令，却是刚好被齐大人跟默山先生对过了，是以，她无诗可对，只得又含恨饮酒。

    接下来，她越发疯狂，出的都是四字令，什么“良辰美景”、“风华绝代”等等，看似简单，其实要对上来，却也不易。

    毕竟，虽然这飞花令诗词皆可，但他们已经默认了以七言为句，这样，便又增加了些许难度。

    只可惜，齐夫人越是想要难倒方思勤，却偏偏难倒的都是她自己。

    无它，方思勤脑中的诗词学问跟这时下的不同，所以，齐夫人背诵的诗词往往跟齐大人以及那默山先生一样，时常雷同，让她无令可对，而方思勤脑中的诗词，却无有雷同。

