    　　嘎嘣脆的声音，还有三哥那一脸陶醉的表情，馋得这三个熊孩子差点滴出了口水。

    　　老六一咬牙，直接朝着这边跑了过来。“三哥我错了，你快给我吃一口。”

    　　“……”老四和老五二人也赶紧快步跟上，不管了，有错一起杠，有福一同享。

    　　程处弼最终只狠狠地盘了几把这三个熊孩子，然后就把三包香喷喷地油渣交到了这三个小鬼的手中。

    　　警告他们不许在前院瞎闹腾，不然下次就不给他们好吃的。

    　　那三个耳朵红彤彤的熊孩子美滋滋地吃着咸香酥脆的猪油渣，一边迈开大步撤离。

    　　反正现阶段的任务是消灭猪油渣，其他的什么以后再说。

    　　看到三个弟弟乖乖地吃着猪油渣离开，程处弼这才神情气爽地朝着前厅而去，想了想又赶紧回身交待道。

    　　“赶紧把那些卤味先搁到冰窑里冻着，带回来的那一刀肉。

    　　赶紧让厨房做成东坡肉，好让我爹他们尝尝两百多斤的猪是个什么味。”

    　　邓称心赶紧提着食盒快步而去，今日宰的那头二百来斤的猪，他们这么人就算吃撑也没吃多少。

    　　还有差不多半片猪，被大唐皇帝陛下明正言顺地带走了。

    　　当然还让程处弼抄了一份做回锅肉和东坡肉和肉夹馍的烹饪方法。

    　　程处弼也很大方地给那马周和房玄龄一人一份。让他们提着猪肉回府之后去享受猪肉的美味。

    　　程处弼呆在前厅，正寻思着应该怎么搞好阉猪养殖的宣传工作，就有家丁来报，陛下的赏赐已然到了府门外。

    　　一干膘肥体壮的程府家丁们，纷纷喜笑颜形地朝着府门外挤去。

    　　在那满面红光的管家富叔的指挥之下，将那一麻袋一麻袋的铜钱，还有那一匹匹的丝帛往府中搬去。

    　　“三公子你也真是，既然得了陛下的赏赐，好歹提前知会一下老朽才是。”

    　　“这多多财帛，咱们家的库房都快被三公子你的赏赐给塞满了都……”

    　　管家富叔的抱怨，是典型的凡尔赛体，分明就是在显摆，程处弼也懒得点破，哼哼哈哈地敷衍几句。

    　　就在程府的家丁们犹如功劳的蚂蚁一般往来奔走搬运财帛，程大将军领着老大、老二也策马来到了府门前。

    　　看着那一车车的丝帛还有铜钱，程咬金不禁大乐。“哟哟哟，这又是咋的了，咱们老程家又发财了？”

    　　程处弼看到大笑纵马而来的亲爹还有两位兄长，赶紧上前见礼。

    　　“见过爹，见过大哥二哥，今日东宫养的猪总算出了成绩，惹得陛下心怀大畅，给孩儿赏赐了不少的财帛。”

    　　“好好，有出息，不错嘛，这怎么也得有两三千匹吧……”

    　　“是的，一共是三千斤还有三千匹丝帛，另外，孩儿从陛下那里接到了一项重任……”

    　　#####

    　　前厅之中，心怀大畅的程大将军喝着秘制三勒浆，听着程处弼在跟前禀报。

    　　他已经自告奋勇，从陛下那里接下了宣传阉猪养殖和阉猪食用宣传的工作。

    　　旁边的大哥程处默有些不乐意地道。

    　　“我说三弟，你不大哥我说你，这么累人的活计你小子接下来做甚？

    　　程氏大学那里还有一大摊的事情等着你，这不是自找苦吃吗？”

    　　二哥程处亮却抢在程处弼开口前插嘴道。

    　　“大哥你这话也太过了吧，咱们可都是陛下的臣子，既然有事，三弟勇于承担责任这才是好事。是吧爹？”

    　　程咬金看着老大老二，笑眯眯地抚着浓须道。“老大的话也不是没道理，不过老二说的也对……”

    　　大哥和二哥都有些懵逼地看向亲爹，都不太明白。

    　　程咬金不由得一乐，朝着程处弼抬了抬下颔笑道。

    　　“瞅老夫做甚，你们三弟也是个无利不起早的家伙，你们觉得他干了什么赔本的买卖没？”

    　　“爹真乃英明神武，孩儿就知道肯定瞒不过爹的法眼。”

    　　程处弼嘿嘿一乐，朝着两位兄长挤挤眼。

    　　程处默一拍大腿，顿时反应了过来。

    　　“哎呀，瞧我这脑子，咱们老程家那么多头猪，还有程家酒楼，看来咱们老程家的酒楼也该在西市搞一个喽……”

    　　程处亮听到了这话，总算也回过了神来，不禁一乐。

    　　“原来是一箭双雕的好事情，三弟，还是你脑子转得快啊。”

    　　程处弼呵呵一乐，这不废话吗？老程家才是最大的阉猪养殖户好不好？

    　　只不过老程家的猪都养在城外的程家庄中，不是不外卖，而是一两千头猪，听起来多，实际上根本不够。

    　　猪肉专供给程家酒楼，现如今程家酒楼生意相当不错，一天差不多要消耗两头猪。

    　　再加上程处弼的香皂生意也同样需要猪献出它们丰富的脂肪。

    　　如今对赵氏西域琉璃坊的供货量，已经提升到了每天一百套香皂和保湿霜套装。

    　　即便如此，每天几乎一开口就会卖断货，甚至不少来自晋阳、洛阳、扬州等诸多繁华之地的商贾都纷纷找上门来。

    　　挥舞着财帛想要大量采购，可惜，程处弼看着财帛滴着口水也只能悲伤的婉拒。

    　　不是他不爱钱，而是特娘的猪太少，而且大唐的油料植物现如今都还没有完全开发。

    　　就像不论是北方还是南方，现如今所食用的素油只有茶油和芝麻油以及少量豆油。

    　　这些油料的供应量本就不多，程处弼总不能蹿到市面上去与老百姓抢夺油料吧？

    　　这这样的事情，他可不乐意做。想要发家致富，只能等日后再说。

    　　这更加地让程处弼觉得搞一所综合性的大学，搞课题研究的必要性。

    　　程大将军大马金刀地据案而坐，开始分派起任务来。

    　　“西市那边，程富你就赶紧去摸摸底，多花点财帛也无所谓，最好是直接盘下一家酒楼，不然时间来不及。”

    　　管家富叔当即凛然遵命答道。

    　　“老爷放心，小人这就差程平他们先去打探，一有消息，就赶紧下手，定然不敢误了大事。”

    　　程咬金满意地点了点头，目光扫过那位现如今接替程济，成为了卢国公府后厨管事的程豹道。

    　　“程豹，后厨里边，会做猪肉的有几个厨子，就算是家丁也算上，能有多少？”

