
　　霍嫣蓦然回神，随后回道：“没有，挺好的，我很满意。”

　　“那就好。我还担心嫣儿小姐会不喜欢。”

　　“不会。房间布置的很漂亮，池一，你费心了。”

　　“那嫣儿小姐打算什么时候搬过去？”

　　“明天吧，明天下午我下课以后。”

　　“这么着急吗？”

　　“嗯，早晚都要搬的嘛。”

　　“是这样的嫣儿小姐，新家具一般稍微会有些味道，我建议您还是晾几天散散味道再搬过去。”

　　“这些家具不都是天然无甲醛的？我没闻到什么味道啊。”

　　“确实是无甲醛的，但毕竟也是新的，搬运过程中多少会带一些有害物质进去，所以还是等等比较好。”

　　“你不是让保洁都全面做过清洁了么？”

　　池一：“..........”

　　他简直快编不下去了。

　　思索片刻，池一又道：“是的，没错，但为了更安全起见，我还是觉得您晚几天再搬比较好。”

　　霍嫣抿了抿唇，她也是想晚几天搬的，可是都跟霍飞说好了。

　　“可是......我都跟哥哥说好了，明天搬，他也会过来帮我搬的。”

　　“那明天我跟霍少说吧，您最近身体不好，还是应该注注意环境的空气质量。”

　　霍嫣：“我.........身体不好？”

　　“刚刚少爷抱您进来，不是因为您身体不舒服吗？”池一问。

　　“呃.......那是因为我腿麻了。”

　　“哦，原来是这样。”

　　不管怎么说，池一是铁了心的想办法让霍嫣再多留几天。

　　于是，晚上给霍飞打去电话，跟他说新房子晚点再搬的事，并说还要再去做一次空气质量监测。

　　霍飞觉得有道理，便答应晚几天再让霍嫣搬。

　　霍嫣待在房间里，忽然接到霍飞的电话。

　　“喂，哥。”

　　“嫣儿，你明天先别搬家了。”

　　“啊？是不是池一跟你说的？”

　　“嗯，还是做完空气质量监测再搬吧。”

　　“哦，好，那我就再等几天吧。”说着，霍嫣嘴角勾起一抹笑意。

　　接下来的几天，霍嫣不再总是一个人待在房间里，而是喜欢待在楼下客厅，这样就总能见到江辞的身影。

　　每天早上她都准时起床与江辞一起吃早餐。

　　这样的生活有些甜蜜，却也过的飞快。

　　霍飞已经离开E国，江辞也要去M国出差，霍嫣便搬进了公寓。

　　站在公寓里，想到之前跟江辞住在一起的时光，霍嫣感觉像是做了一场梦一般。

　　她转头看向身侧的江辞，轻声道：“江辞哥，谢谢你亲自送我过来。”

　　“看看还有什么需要的吗？让池一给你准备。”

　　“没有了，池一准备的很周到。”

　　“那就好。”

　　“江辞哥，你要去M国多久？之后就直接回帝都了吗？”

　　“大概一个月吧，之后回帝都过年，你什么时候回去？”江辞问。

　　“我.......我过年应该不回去了，我有其它安排。”

　　“你爸妈你哥同意你不回去吗？”

　　“我还没跟他们说，等过段时间再说。”

　　“没什么重要的事，还是回去吧。”

　　霍嫣抿了抿唇，没说话。

　　“那我就先走了，有事就去找管家。”

　　“嗯。”霍嫣看着他，勾唇一笑：“江辞哥，提前祝你新年快乐。”

　　江辞笑了下：“那也祝你新年快乐。”

　　江辞离开后，霍嫣立刻跑到窗前向外望去，不一会男人高大的身影出现在楼下，但很快便坐进车里，随后车子启动扬尘而去。

　　望着渐行渐远的车影，霍嫣喃喃道：“江辞哥，再见。”

　　苏茜知道霍嫣独自搬进了公寓，而江辞也离开了E国。

　　学校里，看着女孩失落的身影，苏茜眸底闪过一抹狐疑，霍嫣会不会也喜欢江二少？

　　但想想好像又不太可能，如果霍嫣喜欢江二少又怎么可能跟别的男人乱搞，怀上别的男人的孩子。

　　那她失落的原因可能是自己不堪的一面被江二少知道了，还被赶了出来，她大概在担心自己名誉，毕竟这种丑事若是传了出去，霍家的脸面也丢尽了。

　　但江辞跟霍飞的关系那么好，他应该不会说出霍家的丑事，那这件事到底要借谁的口说出来呢。

　　无论是谁，这个人都不能是她，否则霍家肯定不会放过她。

　　到底该怎么办呢？

　　霍嫣坐在长椅上，忽然注意到不远处正盯着自己看的苏茜。

　　见她注意到自己，苏茜愣了下，转而微笑着向她走过来：“嫣儿，你怎么一个人坐在这？心情不好吗？”

　　“你刚刚看着我在想什么？”霍嫣问。

　　“呃.......我在想要不要过来找你，毕竟你现在那么讨厌我........”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2636章 再见免费阅读。https://xs.23sk.com 