    “公主殿下，是吐蕃骑兵！”

    队伍后面的护卫，在看清楚了来敌之后，第一时间回报给了李长歌。

    “吐蕃骑兵？这个时候出现在这里？是冲着我们来的！”

    李长歌冷笑一声说道：

    “哼哼，在逻些城中，有李预再，他们不敢对我们动手。现在我李长歌刚刚带着人从逻些城出来，他们就带着人追上来了。

    这是把我李长歌当软柿子了是吧？”

    一边说，李长歌一边观察了一下周围的环境。

    指了指不远处的一个小山坡，说道：

    “走，大家跟我去那边的山坡上等他们！”

    李长歌带着一百护卫，刚刚冲上小山坡。

    吐蕃的骑兵，就进逼到了眼皮子底下来了。

    蜂拥而至的吐蕃骑兵，一会儿功夫，就把整个山坡给团团围住了。

    “我们是大唐使团，你们是什么人？”

    李长歌看着围困过来的吐蕃骑兵，数量越来越多。

    脸色越来越严肃。

    虽然知道，这些吐蕃人肯定是来者不善。

    她还是没有冲动地直接动手，而是决定先问清楚情况。

    如果能够用大唐来吓吓他们，让对方直接退兵的话，当然是好的。

    如果不行的话，动手之前，至少要先摸清楚情况，至少要知道，对自己这边动手的到底是谁才行。

    不然到时候要是打输了，要逃的话。

    以后也要找机会报仇啊。

    如果连对方的身份都不知道，怎么找人报仇？

    找谁报仇呢？

    没错！

    看到敌人的数量太多。

    李长歌没有打算硬拼。

    她又不傻。

    能跑的时候当然是跑了。

    跟李预混久了，其他的没有学到多少。

    但是脸皮肯定是够厚的。

    逃并不可耻。

    可耻的是逃不了。

    但是她李长歌是谁？

    会逃不了？

    她现在最大的顾虑就是，一旦动起手来，手下的这些人，能够跟着她逃出去多少？

    又有多少人，会倒在这里！

    “公主殿下，别来无恙啊！”

    吐蕃骑兵中，缓缓地走出来一个熟悉的身影。

    “你谁呀？”

    李长歌虽然认出了对方的身份，但还是假装不知地问道。

    她一边跟对方周旋，一边低头对身旁的护卫说道：

    “等会儿听我的命令，我们找准机会，从他们的薄弱点突围出去。传下去，让大家做好准备，突围一旦开始，我们就有进无退，能够跟上的就尽量跟上。

    跟不上的也不要着急，以保命为主。

    你们都是李预的人，应该都很清楚。

    保住命是最重要的。”

    “公主殿下，就这点儿吐蕃骑兵，还用不着让我们逃命。我们其实可以试试的！”

    一名护卫提议道。

    其他的护卫也都满脸的自信，看着山坡下的吐蕃骑兵，一脸的亢奋。

    “试什么试！敌我双方实力悬殊太大，他们的人太多了，即便是打赢了，我们还能够剩多少人呢？

    打赢了对我们又有什么用呢？

    现在我们是在吐蕃，不是在大唐。

    李预没有跟你们交代过吗？

    保存实力，才是最重要的。

    你们以为我不想打啊？

    但要是让李预知道，我带着他的人疯的话，他会放过我吗？”

    李长歌知道，李预手下这些兵实力虽然很强，但是都有些桀骜不驯。

    除了李预的话，他们其实谁的话也都听不进去。

    所以她在说话的时候，一直提及李预，就是想要用李预来安抚手下的这些人。

    果然，一提到李预，这些人就都消停了。

    “那我们就听公主殿下的……以后再找机会报仇！”

    “……”

    “公主殿下，这么快就忘记了？你忘记了，我可不会忘记，我这伤都还没好呢？”

    论科耳骑着马，站在队伍前面，一脸怨毒地望着李长歌，一边说，一边指了指自己腰间的伤。

    骑着马带着队伍，一路追赶而来，腰间的疼痛一直都没有停止过。

    但是为了能够报仇，论科耳忍了。

    现在终于是追上了仇人，还把仇人给围了起来。

    他觉得自己现在是胜券在握了。

    “伤没好？那你不好好地在家躺着，还出来瞎折腾个什么劲儿？难道你就不怕，我再给你来一刀？”

    李长歌笑着说道：

    “上次的那一刀，我只是给你一个小惩大诫，算是手下留情了，你应该感激我才对，你怎么还不知好歹，你要知道，如果待会儿在动手的话，我怕是就不会再留手了……

    所以，我奉劝你，还是带着人回去吧，免得把小命儿送在了这里。

    到时候，你那个在逻些城的侄儿不知道得多高兴了！”

    “呵呵，公主殿下，看来你还没有看清楚形势啊！我手下现在有两千多吐蕃骑兵，你看看你，你才多少人？

    一百人？两百人？

    就算是有两百人，又能怎么样呢？

    我这手下的两千多人，都是久经沙场的吐蕃精锐了，对付你们这点儿人，那不是轻松愉快得很？”

    论科耳本来就很生气，在听到李长歌提到他的侄儿的时候，他就更加生气了。

    要不是眼前的这个李长歌，把他给打伤了的话。

    松赞干布怎么可能会有机会，把他手中的权利抢走呢？

    到现在，他论科耳还是会是逻些城的执政大臣。

    逻些城还在他的掌控之中。

    整个吐蕃，也……

    可是……

    就因为李长歌那一刀，断送了他论科耳的整个未来！

    “我可是大唐公主，你敢把我怎么样？你要是对我动手的话，我大唐的数十万精锐不日就会横扫你整个吐蕃。

    到那个时候，你论科耳就会是吐蕃的罪人！

    你想要给你们吐蕃，带来这样的灾难吗？

    你想要成为吐蕃的罪人吗？”

    李长歌一脸严肃地问道。

    “呵呵，大唐公主！我的公主殿下，你不要忘了，你现在在什么地方，这里是吐蕃，不是大唐！

    别说你是大唐的公主，即便你是吐蕃的公主。

    你得罪了我论科耳，你今天也得死！”

    论科耳既然敢带着兵，追上来，那就不是没有考虑过后果。

    大唐公主又怎么啦？

    干掉了大唐的公主，大唐是会暴怒。

    也很有可能会派兵攻打吐蕃。

    但是，这又跟他论科耳有什么关系呢？

