    当龙鸣出完价之后，整个拍卖厅都静悄悄的。

    一些人甚至用不可思议的目光看向龙鸣，这个价格实在是太出人意料了。

    相比之下，龙鸣却坐在椅子上洋洋得意。

    其实在龙鸣的眼中，钱只是一个数字而已。

    毕竟他只是一个混吃等死的富二代，平日里也不管什么事。

    今天龙浩楠突然让他过来拍卖，龙鸣自然要好好的装一把。

    反正最终也不是要他来出钱，他只管出价就好。

    而且昨天晚上龙鸣和龙浩楠也商讨过，今天不管付出什么样的代价，这块地都要拿下来。

    坐在后面的华熊脸色铁青，他觉得龙鸣今天就是来捣乱的。

    华熊掏出手机准备联络龙天，不过他却发现手机没有信号。

    今天这场拍卖会是由江州府主持的，而且由于拍卖的金额重大。

    所以为了避免有人捣乱，在拍卖会一开始现场的信号就都被屏蔽了。

    只有在拍卖会结束之后，手机才能够恢复通讯。

    华熊此时如同热锅上的蚂蚁，急得团团转。

    他很想给龙天打电话，但现在却没有任何办法。

    虽然骆东升脸上也露出了一副焦急的表情，不过心里却已经乐开了花。

    骆东升实在是没有想到，龙鸣今天竟然这么给力。

    “华老板，已经两千一百亿了，要不然我们还是放弃吧。”

    骆东升十分不甘心的对华熊说道。

    这一刻，骆东升将演技展现的淋漓尽致。

    华熊手里紧紧握着手机，如果这个时候放弃，那么以后恐怕就很难有机会收拾骆东升了。

    咬了咬牙，华熊再次举起了手中的号码牌。

    “两千一百五十亿！”

    拍卖现场的众人，脸上的表情都十分精彩。

    今天这块地皮总价值也就在两千亿左右，两千零五十亿都算顶天了。

    然而拍卖会现在进行到这里，地皮就已经溢价这么多。

    而且看样子，华熊和龙鸣两个人似乎还要继续竞争下去。

    众人实在是不理解，二人为什么会如此执着于这块地皮。

    就算真的想要开工厂的话，也可以选择其他地方。

    花如此高的价格将其买下，最终恐怕会赔的血本无归。

    不过毕竟不是自己掏钱，所以大家也都看起来热闹，甚至心中隐隐期待双方继续出价。

    龙鸣自然没有让众人失望，立马举起了手中的号码牌。

    “两千三百亿！”

    华熊快要疯了，他很好奇龙鸣究竟从哪里搞来这么多钱？

    就算是把七杀殿给卖了，也不止两千三百亿。

    一旁的骆东升见状，连忙苦口婆心地劝解道：“华总，要不然还是算了吧，这个价格已经远远超出了我们之前的预算。”

    华熊摇了摇头，一脸严肃的对骆东升说道：“不行，我们绝对不能在这个时候放弃。”

    “这会儿地皮肯定会升值的，我们现在将其买下，十年之后会翻几倍不止。”

    骆东升闻言，脸上露出了苦涩的表情：“我就担心现在把所有的钱都掏出来买这块地皮，公司那边会出现资金缺口，没有办法继续运转下去。”

    华熊想了想后说道：“这样吧，还是按照之前的约定，不管最终的成交价格是多少钱，你都出之前的一千亿，剩下的全都由我来补。”

    骆东升顿时眼前一亮，紧紧握住了华熊的手，激动地说道：“华总，你实在是太够意思了，你这个朋友我交定了！”

    华熊笑了笑道：“没关系，谁让我们是合作伙伴呢！”

    接下来，华熊又举起了号码牌。

    他决定今天就和龙鸣两个人刚上了。

    龙鸣看到有人在和自己竞争，心里更加兴奋，不停的往上抬价。

    而且他看到出价的人正是那天和骆东升在一起的华熊，更加肯定这块地皮绝对不简单。

    价格很快一路飙升到了两千七百亿。

    这个时候，就连华熊的心里都不禁打起了退堂鼓。

    这部分钱可是需要他提前垫付的，如果他垫付过了，骆东升那边突然反悔，他可会赔的血本无归。

    华熊在心里再三思量一番后，发现风险实在是太大，他决定退缩了。

    而且他觉得就算是最终这块地皮被龙鸣买下，那同样也是龙家的资产。

    拍卖会结束之后，华熊觉得自己跟龙天说一声，龙浩楠那边会将这块地皮转让给他的。

    所以，华熊最终决定放弃了。

    不过这家伙是很要面子的，对一旁的骆东升说道：“现在溢价太多，我们已经没必要把它买下来了。”

    骆东升的脸上露出了失望的表情：“这可是一桩稳赚不赔的买卖啊，难不成我们就要这样放弃吗？”

    华熊的心里也非常不甘心，但现在出现了龙鸣这样一个搅屎棍，他不得不放弃。

    于是乎，华熊向骆东升保证道：“放心好了，我手中还有其他的项目，我们同样能够进行合作，虽然不如这个项目赚的多，但也差不到哪去。”

    华熊决定暂时先稳住骆东升，然后再从长计议。

    骆东升点了点头，淡淡的说道：“那好吧。”

    台上的主持人看着台下的众人，缓缓开口说道：“两千七百亿，还有人要再加价吗？”

    主持人都已经麻了，他同样也没有想到今天的地皮竟然会溢价这么多。

    本来在价格一路飙升的时候，主持人准备验证华熊和龙明两个人的资产的。

    不过当看到龙鸣是龙浩楠的儿子后，主持人便放弃了这个想法。

    龙家可是江州的首富，别说两千七百亿了，就算是三千亿也能够轻而易举拿得出来。

    主持人见再也没有人出价，于是便一锤定音。

    “成交价格最终为两千七百亿，恭喜龙鸣先生成交！”

    主持人话音刚落，台下顿时爆发出了热烈的掌声。

    龙鸣洋洋得意，他感觉自己还从来没有这么风光过，这一趟拍卖会真的是来迟了。

    唯一比较有损形象的，恐怕就只有他手上的绷带了。

    不过截胡了骆东升的生意，龙鸣心里还是非常爽的，觉得算是出了口气。

    拍卖会结束之后，华熊借口去洗手间的功夫，连忙拿出手机打给了龙天。

    “老板，拍卖会出了点意外。”

