    而在不远处。

    宇智波斑看到了带土从虚空中掉落了下来，已经被击败了，微微舒展了眉头。

    “哼，高看你了，带土。”

    “这个家伙已经废了。”

    宇智波斑的内心默默道，他没有想到带土败的这么快，本以为他会多撑一会，而他可以和千手柱间多较量一翻。

    不过，这也符合他的预期，如果带土一直没有败下阵来，那宇智波斑才是要头疼了。

    啪——

    随后，宇智波斑单手结印。

    “既然是你自己废物，那就不要怪我了...”

    “带土。”

    宇智波斑的目光平淡，没有冷漠也没有怜悯，在他看来这是在正常不过的事情了。

    他给了对方机会，对方也拿捏住了他的弱点，然而宇智波带土自己不中用，抓不住机会自然也不能怪他。

    至于什么同伴之间不能背叛？

    宇智波斑从来都没有把带土当做同伴，而带土不久前也是这么对宇智波斑说的。

    ‘我从没有把你当做同伴，斑。’

    ‘你能这么想是最好的事情。’

    所以，如今带土身受重伤跌入到了谷底，宇智波斑直接从他背后插一刀就是最顺理成章的事情了，不会有任何的心理负担。

    “接下来就是按照计划执行了。”

    “当年那个小子欠下来的恩情，是时候要一口气全部还清了。”

    宇智波斑声音平静的自言自语道。

    随后发动了很早之前，早在带土被宇智波斑救起时趁着他昏迷植入的咒印，带土当然发现过这些咒印，甚至还去除过一部分，但是仍然还有不少的残留。

    宇智波斑这边开始发动了咒印，而另一边跪倒在地上的带土身体猛然一僵，大脑瞬间剧震。

    咚——

    下一秒，手臂上的肌肉隆起，在手臂之下似乎埋藏着什么东西。

    带土跪在地面上发出了痛苦的低吼声，紧紧攥着拳头。

    “嗬...”

    带土的双目有一些充血。

    噗——

    一根黑棒直接撕裂了他的肌肤从他的身体内穿透而出，鲜血流淌而出。

    而宇智波斑的动作没有停止，依然单手结印冷漠的注视着痛苦挣扎的带土。

    噗噗——

    紧接着又是两根黑棒从小臂和肩膀穿透而出，撕裂了肌肉和皮肤，鲜血涂满在了地面上。

    “嗬嗬嗬...”

    宇智波带土周身本就已经遍体鳞伤，而如今强烈的疼痛和折磨袭来，直接让他的双目瞪大，遍布了狰狞的血丝。

    张大了嘴巴，在地面上痛苦的挣扎打滚，牙齿间的涎水不断的滴落下来。

    整个人承受着难以想象的痛苦，好似被折磨疯了一般。

    “可恶...”

    然而带土的头脑还没有失去神智，拼命的想要抵抗住这种撕心裂肺般的痛楚。

    然后抬起手来，紧紧握在了一根从他身体内延伸出来的黑棒。

    他想要把这根黑棒给掰断。

    但是...

    下一秒带土的动作微微有一些僵硬，手掌剧烈的颤抖，握着黑棒但却使不出来任何的力气。

    “我的身体...”

    带土的内心在挣扎，然而却已经被宇智波斑通过黑棒发射出来的信号牢牢操控住了他的身体，同时抑制了带土的查克拉，黑棒本来就有这样的功能。

    这些都是宇智波斑给带土早就准备好的礼物，早在二十年前就已经准备好了。

    “嗯，接下来，我也该复活了...”

    宇智波斑单手结印放在了眼前，一双眼眸微微凝重，内心默默道。

    带土的强烈抵抗意志让他也有一些惊讶，他没有想到带土的抵抗意志竟然会这么强。按照他的预期，换做一个寻常人或许早就已经放弃了，完全沦落为一个傀儡。

    但是带土并不是一个普通人，他的意志比任何人都要坚定。

    “嗬嗬嗬——”

    口水不断地流淌下来滴答在地面上，带土强行操控着自己的身体抵抗着宇智波斑的控制。

    然后爬了起来，但是这一次带土不想要去掰断黑棒了。

    反而是双手结印。

    啪——

    “寅——”

    又是刚刚和十尾有所联系的‘寅’开头的忍术。

    “嗯？”

    宇智波斑看到此景眼眸微微凝了凝。

    …

    而在远方。

    宇智波辰刚刚迈出去一步，准备要亲手结果掉带土的性命，完成当初对于小南的许诺，替长门和弥彦复仇。

    下一秒就看到了突发意外。

    “嗯？”

    “这是...”

    宇智波辰的眼眸微微眯了眯，右眼的轮回眼微微扩散，同时被按在明神门之下的十尾似乎回光返照一般，猛然剧烈挣扎起来，发出了怒吼。

    吼——

    吼声震天，似乎是在呼应着什么。

    而宇智波辰右眼的轮回眼道道波纹开始扩散。

    “十尾有反应了，这是有人在...”

    宇智波辰望向了远方，宇智波斑似乎发动了后手，正在控制着带土结印。

    “是…轮回天生之术么？”

    宇智波辰明晰了斑的想法，从宇智波斑承认这一双轮回眼都是出自于他，宇智波辰就已经明了了许多。

    宇智波斑只是把长门当做了一个轮回眼的容器，而宇智波斑不论要发动什么计划都是要先复活才可以。所以必须要有一个人来牺牲自己来成全宇智波斑的复活。

    既然长门已经死了，那么作为另一只轮回眼的承载者，带土就毫无疑问会成为斑盯上的对象。

    “但是带土似乎并不准备就这样束手就擒，成为斑复活的祭品。”

    吼——

    十尾的怒吼声震天，变得越来越暴躁。

    宇智波斑如今没有真正的轮回眼，他和十尾之间的联系是最薄弱的一个。宇智波辰比他更加清晰地知道十尾如今的状态。

    带土正在决死一搏，想要成为十尾人柱力。

    “螳螂捕蝉黄雀在后...”

    “现在就是一个最好的机会。”

    宇智波辰知道了现在就是最好的争夺十尾的机会。他既然有了轮回眼这一张成为十尾人柱力的门票，自然不能辜负。

    宇智波辰突然站定了脚步，让卡卡西和卷都有一些奇怪。

    带土已经身受重伤如今就是最好结果他的机会，宇智波辰怎么突然站住不动了。

    然后就看到了宇智波辰双手结印。

    啪——

    双掌合十。

    “寅——”

    “六-道-十-尾-柩-印——！！”

