    第226章 两女争峰

    随着三尊异魔将消亡，其统领的异魔也被镇压诛杀，火炎城这场大战，也随之彻底落下了帷幕。

    而火炎城也因为这次异魔入侵，而损坏无数，但伤亡倒还在可控范围之内，这也归功于凌峰的大力相助，否则，仅凭炎神殿，恐怕要付出血一般的代价，才能够将异魔将之乱彻底镇压。

    也因此，凌峰和应欢欢被相邀到了炎神殿，进行了一番热情款待，过后，又请到炎神殿大殿叙聊起来。

    “凌峰阁下..”

    “殿主叫我凌峰即可。”

    “既如此，那我就托大了，呵呵呵...”

    摩罗坐于大殿中央，对着左边一排座位第一个位置的凌峰笑谈道。在凌峰旁边，则是应欢欢。至于右边的位置，是炎神殿大长老赤云以及唐心莲，而其他的长老高层，摩罗并未让其介入。

    “凌峰，不知你来火炎城，可是有要事？若是需要帮助，我炎神殿可助你一臂之力。”

    或许是感激凌峰，摩罗也许出了承诺。对此，凌峰也是会心一笑，也没有隐瞒，坦然笑道，“也没什么大事，就只是路过，我要借火炎城的传送阵，前往妖域办点事情。”

    “妖域？”

    摩罗红色的眉头微微一条，“以你的能力，似乎可以直接去妖域？”

    进入转轮境的强者，可以自主施展空间通道，根本就不需要传送阵。

    “殿主说的是，关键是我从未去过妖域，所以，只能来此中转。”

    “原来如此。”

    听得凌峰解释，摩罗倒是不疑有他，“阁下帮我炎神殿如此大忙，这件事就交由我炎神殿来帮你吧，正好我对妖域倒是挺熟悉的。我炎神殿中也有妖域中人，也可以做你向导。”

    “这...”

    “别推脱，就这么定了。”

    见凌峰迟疑，摩罗豪爽的道。对于摩罗的热情，凌峰也不好拒绝，只能点头应下。

    见状，摩罗也是豪爽笑了，“这就对了，今日天色已晚，不如你先在此地休息一晚，明天我亲自送你去妖域。”“那就多谢殿主了。”

    .....

    两人在殿中交谈甚欢，赤云时不时插上两句，气氛倒是显得颇为融洽。应欢欢和唐心莲倒是没有插嘴，只是一双美眸都焦距在凌峰身上。

    “心莲，就由你带凌峰去偏殿休息，你们都是年轻人，话题会更多，我就不送了。”

    “殿主客气了。”

    ...

    一番闲聊过后，摩罗让唐心莲带凌峰和应欢欢下去休息，唐心莲自无不应，在前方引路。

    看着凌峰三人缓缓走去，赤云长老一收脸上的笑容，反而有些郑重的对一旁的摩罗说道，“殿主，你觉得这个凌峰所说的话可信吗？”

    “不管是真是假，至少此人真的协助我炎神殿斩杀异魔，便是我们这边的，该给予尊重，还是给予尊重。”

    摩罗略微沉吟道，赤云长老也是点点头，旋即又转了个话题，道，“殿主，他斩杀异魔的武器，似乎对异魔极为克制。”

    “他的刀的确很奇异，这是我见过除了祖符以外，唯一对异魔产生克制作用的武器。可惜，这小子是个小狐狸，根本就问不出什么话来。”

    “小狐狸，不是老狐狸？”

    “这小子的骨龄，跟心莲差不多大，自然是小狐狸。”

    摩罗环抱着双手，脸上带着深意的笑容。赤云见状，突然沉声道，“殿主这么说，那证明老夫也没看错，这家伙的年龄跟心莲差不多，但他却能力战异魔将，能力不输殿主，实力与年龄相差太大，会不会是...轮回者？”

    “我用火焰祖符偷偷探查过，他没轮回的气息，应当不是轮回者重生。”

    摇摇头，摩罗淡淡的说着，这倒是让赤云长老惊呆了，“如果不是轮回者，仅凭他现在的年龄，就能够拥有不输殿主你的实力，这岂不是说....”

    赤云长老没有再说下去，但那震撼的神情，摩罗已然知晓他要表达的意思。沉吟了一下，摩罗沉声道，“或许正如你猜想的那样，他是个妖孽。”

    “既然如此，殿主，这样的人才，最好是拉入我炎神殿才好。”

    赤云长老这一提议，摩罗双眸闪过一抹精光，紧接着，他看向凌峰三人离去的方向，露出了意味深长的笑容。

    “这就要看我那徒弟的了。”

    闻言，赤云长老也是人老成精，当即也能领会摩罗话语中的深意，满是褶皱的老脸上，也是露出了饱含深意的笑容。

    “殿主所言极是。”

    ..........................。

    在唐心莲的引导下，凌峰和应欢欢两人走过七通八达的走廊，来到了他们休息的贵宾偏殿。

    “凌峰，这便是你的房间。”

    “谢谢。”

    凌峰朝唐心莲致谢一声，那态度很随和，让唐心莲面带笑容，“客气了。”

    然而，当应欢欢要走入凌峰的房间时，唐心莲不由开口道，“欢欢妹妹，你的房间不在这里。”

    “我就想看一下凌峰哥哥的房间，不行吗？”

    应欢欢眼睛有些不友好的看着唐心莲，莫名的想要跟她较劲。唐心莲见状，却依旧笑容相对，“当然可以，不过，我先带你去认识一下房间，等下再过来，可好？”

    唐心莲有礼有节，显得更加成熟一些。应欢欢嘟着嘴，只好道，“走吧。”

    说完，她又看向一旁凌峰，笑道，“凌峰哥哥，我等会再过来。”

    凌峰点点头，应欢欢这才走出凌峰的房间，随同唐心莲去往自己的房间。也不远，就在对面偏殿。

    “你叫唐心莲对吧？”

    从唐心莲手中拿过钥匙，应欢欢突然面对着她，有些认真的说道。前者不假思索，嫣然笑着点头。

    “嗯，我就是唐心莲，不知道欢欢妹妹有何指教？”

    “你是不是喜欢凌峰哥哥？”

    突然的问话，让唐心莲蒙了，笑容也收了回来。她没想到，应欢欢这么直接。

    “你不用否认，你看凌峰哥哥的眼神都不一样，我可都看到了。”

    见唐心莲沉默了，应欢欢就越发肯定，而唐心莲也回转过来，个性直爽的她，很直白的应道，“哪有如何？”

    “你果然喜欢凌峰哥哥！”

    应欢欢仿若看待情敌般看着唐心莲，“我劝你，别靠凌峰哥哥太近，他已经名花有主了。”

    这话，明显是应欢欢故意说的，毕竟，凌峰并未告知过她自己有女人的事情。她似乎是想要让唐心莲知难而退。

    只可惜，唐心莲听到这话，并未有任何失落的情绪，反而一脸笑容，从容道，“哦？就算他名花有主，又关你什么事？欢欢妹妹，你是否管得太宽了？难道你就是他的女人？”

    “我，我...”

    看着那突然脸红耳红的应欢欢，唐心莲心领神会的笑了，“看你的样子，很明显，你不是，你应该也喜欢他吧？“

    唐心莲显然心智更加成熟点，一下子就诈出了应欢欢跟凌峰的关系。看着后者那俏脸滚烫得能够蒸鸡蛋的样子，唐心莲脸上的笑容更加美艳了。

    “看样子，我猜对了，咯咯....”

    “你，不理你了。”

    应欢欢明显招架不住唐心莲的‘攻势’，跺了跺脚，直接关闭房门，回避唐心莲。这下子，后者笑得更欢了，殿门外都是唐心莲那玲珑般的笑声，让得应欢欢心中极为羞恼。

    片刻后，唐心莲迈着莲步缓缓离开了，口中还边走边说着，“欢欢妹妹，喜欢一个人，就大胆的去追，太过扭捏，很容易被别人抢走的，最后告诉你一声，姐姐可不会让着你的哦，咯咯...”

    耳边缭绕唐心莲的玲珑笑声，应欢欢气恼的跺着脚，忍不住打开门，但前者已然离开了，应欢欢也没辙。只是看向对门凌峰的住处，又忍不住脸红起来，紧接着，她那好看的大眼珠子中升起一抹坚定。

    “我一定不会让你抢走凌峰哥哥的，哼...”

    (本章完)

