    “盟主，这群俘虏似乎不愿意过去，他们想要闹事。”

    一个弟子虎视眈眈的看着来自灵山宗的俘虏，大家大有一言不合就开打的感觉，说来也是，这些俘虏本来就是因为不想死才投降的，现在让他们前往宫殿，在他们看来，不就是换个地方死嘛，他们自然不愿意了。

    在这种情况下，他们可能会选择拼死一搏换取一线生机。

    楚天看着这些俘虏，笑着说道；“放心，在宫殿那边不会让你们去对付傀儡的，你们只需要跟着就行，让你们对付傀儡是必死无疑的，那没有必要。”

    一个灵山宗师兄看着楚天，冷冷说道：“阁下是盟主？既然是盟主的话，那么就应该知道这里的宫殿傀儡强大，宫殿之中空无一物，去了也只是白白送命而已，我们注定是要前往紫微三的，倘若通天桥被人把控，到时候再想要去紫微三，那就是九死一生！依我看，现在应该前往通天桥才是。”

    也许是因为看见楚天没有修为，凡人一个，这些灵山宗的人升起了些许想法，但是突然，他们就反应了过来。

    “你！你们！”

    灵山宗之人惊恐无比，他们还在以为去宫殿面对傀儡必死无疑，可是刚才云道联盟对付他们的武器是什么呢？不正是傀儡吗？

    “哼哼，盟主的强大你们想象不到，不就是傀儡吗？自然不在话下，告诉你们，盟主能够和青云仙尊的意志沟通，我们支持扶摇仙尊才是东域正统，道一仙尊不过是个窃取权力之辈而已。”

    “你们虽然投降了，但是各自心怀鬼胎，这也没关系，正统必然会走向胜利。”

    这些年轻弟子的话语十分具有鼓动性，虽然不是楚天教的，但是他们说出来依然给人一种信服感。

    也许就在此刻，一些俘虏已经开始思考和动摇，他们的选择到底是不是正确的呢？扶摇仙尊是正统，那么他们支持道一仙尊不就是叛军了？可是为什么现在道一仙尊入主神州，并且说扶摇仙尊才是叛军呢？

    不知不觉间，他们已经来到了宫殿，宫殿的一处地面上有着一团血肉，似乎是某个不开眼的家伙带着某种宝物，想要来尝试收取傀儡，可惜的是，他失败了，还被傀儡打成了肉泥。

    古往今来不知道多少修士死在傀儡手下，但是依然还是有人坚持不懈的对傀儡下手，危险与机遇，一直都是并存的！！

    “我倒要看看你们云道联盟这个盟主，有什么本事，哼，堂堂盟主，竟然跟个凡人一样，还能进入到秘境之中？估计和青云仙尊意志交流什么的也只是装神弄鬼罢了。”

    一些灵山宗俘虏心中这样想着，而下一秒他们就看着楚天直接慢步走向了傀儡。

    “必死无疑！”此刻一些俘虏都已经准备暴起，趁着云道联盟盟主死亡的时候脱离他们的控制。

    咔咔！

    一具傀儡感应到了楚天，瞬间落下了手中的流星锤。

    硕大的流星锤砸下，楚天只是轻描淡写的挥了挥手，瞬间将那流星锤给拍到了旁边。

    轰！

    流星锤发出的声音让那些灵山宗的俘虏心中一震。

    这是凡人可以做到的？不可能，这个看上去是凡人的盟主绝对不是凡人，可是他如何拥有如此强大的肉身？就算是体修也必须建立在有修为的情况下才能锻体，否则就是自残，而这个秘境元婴修为就无法进入了，可没有听说过元婴以下能够拥有如此强悍的体修的。

    轰！

    其他的傀儡也一同相应，楚天依然是不紧不慢的对其中一个傀儡身后的符文禁制下手，那各式各样触动符文的攻击看得这些修士心惊肉跳，但是在灵山宗等人惊恐的表情之中，楚天硬是以肉身破了这个禁制。

    一尊傀儡被控制，楚天随即以这尊傀儡控制别的傀儡，然后自己去破禁，就这样，十尊傀儡被楚天驾轻就熟的控制了下来。

    “东域七级什么时候出现了这样的强者，恐怕这个肉身之力都在元婴境界之上了！”

    俘虏们暗暗心惊，有些想法也随即放弃了，开玩笑，在楚天面前搞小动作，他们以为自己是元婴境界的傀儡吗？

    “走吧。”

    云道联盟的人随即朝着前方走去，他们进入了宫殿之中。

    “难道宫殿中还有什么东西？”俘虏们倒是知道宫殿是空无一物的，进入到宫殿之中看到的同样也是空无一物的，他们很是不理解，进入到宫殿中有什么作用呢？

    这时，云道联盟的人都看着楚天，楚天再次开始绘画禁制符文，云道联盟的弟子们都在跟着学。

    虽然解开宫殿禁制只需要一个禁制符文即可，但是跟着楚天学也能够得到东西，那就是禁制上的造诣。

    灵山宗的人被一次次的震惊，甚至可以说是被一次次的打击，他们坚信楚天绝对不是看上去那么简单，这或许是出窍境界的强者，不知道以什么手段进入到了这里面，而他的目的，或许就是破坏这一次的金丹盛会！

    一个个禁制符文被模仿出来，这个较大的宫殿也被解锁而出，各种修行资源遍布他们身边，有个弟子运气不好，一个东西直接浮现在了他的身上，他相当于是瞬间接触到了禁制。

    轰！

    那个弟子被突然袭来的火龙给吓得魂不附体，而楚天的身影却是瞬间出现在他的面前，用手对着那火龙一拍，巨大的力量瞬间将火龙熄灭，而所有人都赶紧远离了这些禁制，要破禁，那还得要楚天来动手。

    随后，楚天顶着禁制攻击，将禁制里面的修行资源给取了出来，能用的就分发下去，不能用的就保留起来，似乎第二分身楚青云最管用的地方就是可以打开楚天的储物空间。

    楚天做完这一切，有些弟子似乎就认为应该前往通天桥了，他们都走出了宫殿。

    “给你们来点好看的。”

    楚天笑着，狠狠对着宫殿下方打了一拳。

