    兰多正在收拾自己吃饭的家伙，突然发现莱娅正用奇怪的目光盯着自己，不动声色的扫视了一下自身，并未发现什么不妥之后，他将目光转向莱娅问道：“怎么了？为什么这样看着我？”

    莱娅拧着眉头过了好一会才恍然说道：“哦~！我就觉得有哪里不对，学弟你才四阶哎，好奇怪？”

    “？！这有什么好奇怪的？”兰多被莱娅的话说的有点摸不着头脑。

    “我还以为学弟你伴生水晶至少已经六阶以上了嘞！”

    兰多怔了一下，随即微微一笑，正要解释自己走的是地狱难度，与他们这种简单难度不可同日而语，就听到莱娅下面的话。

    “听西蒙爷爷说你的隐藏天赋应该是很厉害的那种哎，爷爷还说这次肯定会是你会拔得头筹，为我们银塔争光，怎么你才四阶啊？！好奇怪？”

    西蒙爷爷是谁？不对！兰多一个激灵，隐藏天赋？！

    “莱娅，你刚才说……我的隐藏天赋很厉害，是什么意思？”

    莱娅脑袋上缓缓飘出一个问号‘？’，呆萌的看着兰多，似乎没听懂他的问话。

    兰多脸色一黑，继续问道：“你……你们怎么知道我隐藏天赋的？还有，西蒙爷爷是谁？”

    “西蒙爷爷就是西蒙爷爷啊？你的天赋是西蒙爷爷和奥多先生根据你提交的‘哨兵’魔像推测的。”

    “……”

    然后在兰多的询问下，莱娅将那天奥多和西蒙的对话，还有关于帝国对奥术师天赋的隐私保护都说了出来。

    这种说法让兰多瞬间灰化，原来一直以来他都是在和空气斗智斗勇，指不定他的奥多导师背地里怎么笑话他呢！（奥多：阿…嚏…，也不知道我可爱的学生们怎么样了！）

    此时的他尴尬的恨不得用脚指头抠出一座两室一厅来。

    莱娅疑惑的看着兰多奇怪的蹲在角落画圈圈，不明白学弟这是怎么了。

    “好吧，过去的就让他过去吧，莱娅学姐，你在这个世界有什么目标吗？”

    “目标？不是说把伴生水晶升到九阶出去后有帝国的奖励吗，要说目标的话应该就是这个吧。”

    “嗯，那到也蛮简单的，明天我去拜访一下这个世界的原生土著，收集一些情报，接下来我们就一边旅行，一边寻找爱丽丝吧。”

    “好呀好呀！”

    …………

    第二天一早，山洞入口处。

    “兰多学弟，真的不用我陪你一起去吗？”莱娅一脸期待的问道。

    “……”兰多下意识的拍拍莱娅的头说道：“你在此地不要走动，我去买……咳咳！”

    “？”

    “你在这儿等我，我很快就回来，带上你不方便，如果遇到危险该跑就跑，我能找到你。”兰多说完，不等莱娅回话，一个闪烁消失不见。

    莱娅：？！

    告别莱娅，兰多展开心相空间能力，顿时对这个世界有了完全不同的认识。

    山石草木，花鸟鱼虫，甚至虚空中都包含有水晶能量，这种能量与无尽的元素相纠缠，从而诞生了这个奇异的世界。

    突然兰多停下了脚步，一个念头在他脑海里产生，他伸手对着面前的水晶树木一指，心相空间顿时将整颗水晶树木爆碎分解，最后将将其中的元素分离后，只剩下一缕纯粹的水晶能量。

    将这一缕能量吸收后，伴生水晶确实成长了几乎微不可查的一丝。

    “世界的构成？这就是导师所说的，整个世界是由那个水晶生命衍生而来？可惜，这样效率也太低了。”

    兰多想了想，找到几只三阶的水晶鹿，在这些可怜小鹿颤颤发抖的可怜眼神中直接干掉一只，心相空间运转却没有更进一步的动作，三阶的水晶能量来到兰多四阶伴生水晶附近却因为凝聚度不够无法被吸收直接消散了，如果是以前，他无法观察的这么细致，但在心相空间的视角下，一切清晰可见。

    兰多又干掉一只，这次他直接通过心相空间的能力将散逸的水晶能量提纯凝聚，结果果然如他所想，顺利被伴生水晶给吸收了。

    得到了想要的结论，兰多满意的点点头，对于心相空间这种万能天赋越发的满意了。

    剩下的水晶鹿也都没有放过，收起水晶鹿的尸体，这种鹿他前几天烤过一次，非常好吃，然后继续赶路。

    一路上对于低阶的水晶生物兰多到没有在特意出手，只有那些五阶以上的他才会顺手解决一下。

    等他再次远远看到那颗巨大的彩色水晶时，目光有些火热，不晓得吸收掉其中的能量，能让他的伴生水晶升到几阶，七阶？八阶？还是直接到达九阶？

    在一个闪烁后，兰多身周空间微微扭曲，他的身影就此消失不见。

    他的目标不是那个大部落，而是和他打过交道的天鸟部落，他还是对当时那名少女的伴生水晶宠物很感兴趣，在去大部落探索前，决定先将这点搞清楚再说。

    来到天鸟部落新的聚居地，这里比他们原来的那个村落要简陋多了，外围只有一圈没什么用的栅栏，部落里人们住的大多都是帐篷，只有部落中心有几间木制的小房子，外面一点则是一些正在建设中的木屋。

    丝丝迷雾飘散，兰多大摇大摆的走入其中，此时部落的成年男人并不多，想来应该是出去寻猎了，小孩子正在跑来跑去的玩耍，半大点的孩子则有的在锻炼身体，有的在帮助年长的老人和女人们建造木屋。

    整个天鸟部落到是一副欣欣向荣的样子。

    正在向中心处走的兰多，突然听到一个不起眼的小帐篷里传来些动静，有些好奇的凑了过去，嗯，反正顺路。

    “……火豹部落，真是欺人太甚！明明答应过我们的，到如今他们又提出要求！”

    “事到如今，还能怎么办？火豹部落的强盛我们有目共睹，牺牲一个人，保全整个部族，也只能如此了。”

    “难道就这样将莎米拉交出去？！她可是我们天鸟部落的希望，早知道当初就不该贪图他们许诺的那些好处！”

    “现在说这话也没有什么意义了，还是想想接下来怎么办吧，而且火豹部落答应了会明媒正娶莎米拉，这样对她来说，或许也是件好事吧，唉！~”

