    踏入真实领域，枷锁打开。

    最为明显也是最为直观的变化不是获得更加稀有的天赋，而是骤然拔高上限的庞大生命力。

    这种感觉。

    就像是一直生活在狭小的铁皮房间中，随着生命等级的提高，笼罩在四周的禁锢轰然倒塌，明亮的阳光照射进来，呼吸到的空气都更加新鲜了不少。

    生命力的提升，带来的是体型、感知、抗性等各种素质，全方位的提升。

    所以。

    这种提升所带来的增长，也就愈发明显。

    哗啦啦！

    那些高能放射反应渐渐消失，弧光熄灭，细小的闪电消失在虚空当中，黑烟也随着涌动缠绕的微风而缓缓散开。

    取而代之的，是柳树庞大的本体在无数柳叶细小摩擦的震动当中，迅速生长。

    模板融合状态下。

    柳树本来的高度就已经达到了两百米之高。

    这是融合嘉米娅力量后，超越柳树体型极限的高度。但在突破到第三生命等级之后，柳树开始进一步成长，在十几秒的时间中，柳树的高度就已经超过了三百米。

    而且随着融合模板的时间慢慢达到极限，随着那些属于其他模板的力量缓缓抽走离开之后，柳树的体型依旧在缓慢坚定的向上拔高。

    碧绿色的柳枝从半空中垂落，上面绿色霞光缭绕，宛若灿烂神链，轻轻的摇曳，在地面上轻轻拂过之后。那些熊熊燃烧的火焰瞬间熄灭，被血液濡湿而显得通红一片的土地上，居然缓缓生长出青翠柔软的绿草以及一些纯白无垢的小小花朵。

    “这…”

    见到这一幕。

    苏横心中有震惊也有欣喜。

    要知道，这可是毁灭后的真实世界。不论是在那里，所见到的景色，都是灾难和毁灭，灰色的绝望如同迷雾，弥漫在世界当中的每一个角落。

    但现在。

    这些青葱小草以及白色柔软的小花，却让苏横看到了些不一样的东西。

    生命很脆弱，但也很美好。

    【琉璃净土（精良品质）：主动效果：强行改变周围环境地貌。被动效果：在此环境当中，生物的成长速度加快，更容易诞生觉醒生命体，柳树及其眷属在领域范围内生命力上限获得提升。】

    心念一动。

    天赋属性的详细介绍，便已经出现在苏横面前。

    并非是在突破过程中获得的传奇天赋，这个天赋的品质只是精良级别，但效果却相当不错。

    看起来。

    琉璃净土天赋，应该是稀有级别的灵气充沛天赋提升进化所得来。

    这个天赋，除了在被动方面，获得了范围和效果的全方位提升之外。也额外获得了一项主动效果。

    刚才强行更改真实世界环境的景象，应该就是这个天赋的主动效果所发挥出来的作用。

    见到这一幕。

    苏横的心思一下子就活络了过来。

    既然琉璃净土可以更改真实世界当中的地形环境，那么，回到感知世界之后，有没有这样的一种可能，柳树能够慢慢的凭借这个天赋，将被禁区辐射所占领侵蚀的土地，给恢复过来。

    如果这个方法可行的话，那么理论上，只要能够将琉璃净土覆盖到禁区的每一个角落当中。

    是不是也就意味着，这个禁区，彻底从世界上消失不见。

    想到这里，苏横忍不住有些激动。

    要知道，几百年来，人类想方设法，采取了种种不同的方式，都无法彻底将毒瘤般的禁区从这个世界当中铲除，能做到最好的，也就是将禁区封锁在某个范围之中，不让其继续扩展下去。

    而现在。

    柳树的琉璃净土天赋，似乎有将这件不可能的事情，实现的可能。

    当然，现在的柳树暂时还做不到这一点。

    不过等苏横回到感知世界当中之后，倒是可以尝试着，看看能不能将黑暗山脉附近被禁区辐射所笼罩的土地给恢复过来。

    除开琉璃净土之外，另外一个天赋也在这次生命等级的突破当中获得了成长。

    【千威一体（传说品质）：用柳枝连接眷属。被柳树所连接的眷属以及柳树的本体当作一个整体，柳树和眷属之间的天赋可以共享，生命力叠加后共享。】

    不愧是传说级别的天赋，确实够猛。

    和嘉米娅那种偏向于单打独斗的战斗方式有所不同，柳树模板，更加依赖于自己的眷属。

    现在。

    有了千威一体这个传说级别的天赋。柳树和自己的眷属之间生命力相互叠加，哪怕是在这个叠加的过程当中，肯定是要有所损耗，不可能是一加一等于二的那种简单的加减方式。

    但这样下来，成百上千个眷属以柳枝连接在一起，无数种不同的天赋大放异彩，千身和一的状态下，只要柳树的眷属足够多足够强大。

    叠加到最后，哪怕是同等级的嘉米娅都得绕道跑。

    “每一个模板都有着难以想象的天赋。”

    苏横不无感慨的叹息道。

    与此同时，柳树的三级生命体面板也出现在他的面前。

    【柳树模板】

    【状态：极优】

    【生命等级：3】

    【生命力：327.6（极限值1000）】

    【树高：342.34米】

    【树龄：2.3岁】

    【羁绊等级：3（羁绊等级越高，模板融合状态下所获得的加成越高，当前等级加成为百分之五十）】

    【模板特性：

    千威一体（传说品质）、生命启迪（精良品质）、琉璃净土（精良品质）、远古恩赐（精良品质）、治愈灵光（精良品质）、巨柳射手（稀有品质）、根茎活化（稀有品质）、倍化身躯（稀有品质）】

    总的来说，柳树的天赋和嘉米娅相比还是要差上许多。

    毕竟，嘉米娅身上的传说级别天赋，加上从邪神手里抢来的疾病之后，已经多达三个。

    正常情况下，第三生命等级的模板生物，也就是一个保底的传说天赋而已。嘉米娅好吃懒作，能走到这一步，只能说是运气真的相当不错。

    不过，话又说回来。

    天赋的数量和稀有等级并不意味着全部，只有真正适合自己的，才是最好的。

    ……

    感知世界。

    黑暗山脉的战场前线。

    狼狈逃窜，倒在地上的殖装首领，面庞上慢慢覆盖绝望。

    在他面前，如同红雾般浓郁涌动的禁区辐射当中，伴随着千目巨人的出现，一头头体型庞大达到超凡级别的禁区生物，从禁区深处走出。

    嗤！

    一头银白色的巨狼，看上去在这片古怪的禁区生物之中似乎还挺正常。

    但靠近之后，才发现这只巨狼身上，那白色的并非是柔软光滑的毛发，而是一条条蠕动肥硕的蛆虫。

    这些白生生的蛆虫密密麻麻的覆盖在巨狼的肉体之上，远远看去，就像是粗大的毛发一般。只有道了近处，仔细观察，才会被这样突如其来的恶心场景给吓的头皮发麻。

    而现在。

    这只巨狼就在距离殖装队长不到十米远的地方。

    “那个恐慌级别的禁区生物，总算是出来了。”作战科前线指挥室内，大厅里，赵立国看着屏幕上特殊处理过后的黑白画面，面色变得十分凝重。

    恐慌级别的禁区生物，强大、棘手、麻烦。

    它们拥有着媲美军队的强大破坏能力，可以独自覆灭一个小型的城市。身上的污染和禁区辐射，浓郁到异常。哪怕是隔着很远，简单的看上一眼，都有可能会受到污染失去理智，身上的血肉失控，被同化为禁区生物。

    更加难搞的是，这种级别的禁区生物似乎有着不弱的智慧。而且生命力极其顽强，很难用常规的手段将其杀死。

    所以。

    每次有恐慌级别的禁区生物出现，都会引起高度重视。

    在往常照赵立国和禁区交战的经验当中，最为绝望的事情就是，在即将取得胜利的时候，突然从禁区深处跑出来一个恐慌级别的禁区生物。

    每一次它们的出现，都意味着，之前在战斗钟所经历的艰难，战友们所付出的牺牲，都成了无用功。

    不过，这次情况倒是还好。

    因为柳树拥有生命启迪的关系，作战科高层，对于黑暗山脉中的禁区比较重视，调集来的资源也相当丰富。甚至是连将级的存在，都被调转到这里，就是为了应对类似的异常情况。

    “嗯，不必太过担心。”

    王教授开口安慰道，“叶辰的实力哪怕是在将级当中也不算弱。实际上如果不是他太过年轻，性格…呃，太过不着调的话，以他的实力，是有机会冲击下更高的位置的。”

    王教授的声音沉稳，哪怕是看到屏幕上那个漆黑恐怖的身影之后，也没有太多的变化。

    显然，是对刚才那个不着调的年轻男子，有着很大程度上的信心。

    他话音刚落，战场上空，轰隆一声巨响。

    昏暗的天空裂开一个口子。

    明亮的阳光洒落进来，仿佛给这个绝望压抑的世界带来了希望和光明。

    万众瞩目当中，一道身披披风的人影顺着金色亮光从天而降，屹立在半空中，俯瞰着这里的一切。

    最强出击！

    哪怕是在望京城中都是少之又少，神秘无比的将级强者，终于出手！

