    时海也并不想搬回宿舍，他还是想有一个私人空间的。

    如果能借用祝灵洁家的房间的话，确实就能解决问题了。

    “可以吗？你父母度蜜月回来后不会搬过来和你一起住吗？”

    “嗯……这次，只有我一个人搬回来……”

    “原来如此。”

    “所以，那个……你不介意的话……”

    可以住到我家里来的。

    祝灵洁本来是想这么提议的。

    但是时海却打断她的话问道。

    “那可以让简思春住你家吗？”

    “……哎？”

    祝灵洁愣了一下，时海这个提议一下子就打碎了她的幻想。

    不过冷静想想，确实这才是最好的分配方法，让时海一家人住在一起。

    虽然祝灵洁能够理解，但心里还是有些失望，然而即便如此，她也不会拒绝时海。

    “嗯、嗯……可以的……”

    “真是帮大忙了，太谢谢你了。”

    “这不算什么，毕竟你救了我……还帮忙打扫了我家。”

    “放心，剩下的我也会帮你做完的。”

    “……嗯。”

    不过这样也好。

    最起码，这样简思春就不会和时海住在一起了。

    我们就公平的竞争吧，谁也没有更接近一说了。

    “啊，对了，灵灵，要收房租的话，就来找柳姨要吧。”

    “没关系的，房租什么的就不用了……”

    “可以吗？”

    “嗯，我也很期待……能和她住一起呢。”

    临走前，祝灵洁自然地露出了一抹笑容。

    她明明是笑着的，却给人一种和以前一样‘冷’的感觉。

    这次重新见到的祝灵洁，多数时候都是给人一种慌张胆怯的感觉，但唯独刚刚那从容的笑容让时海感到背脊发凉。

    祝灵洁说要回家整理一下房间就先回去了，晚一点会再过来。

    待祝灵洁走了后，柳真善撇了撇嘴白了自家儿子一眼说道。

    “时海你啊……真是无药可救了。”

    连柳真善都看出来了，灵灵那就是希望时海搬到她家里去。

    结果时海倒好，反而把简思春推了过去，这是什么直男操作？

    她都看不下去了。

    说好的，酸酸甜甜的恋爱喜剧呢？

    “如果我真的就那么住过去，那才是无药可救了。”

    时海并不是没有察觉到祝灵洁的表情变化。

    他也猜到了祝灵洁是想要他住过去的。

    进一步来讲，他也感觉到了祝灵洁对自己抱有好感。

    但是，这样的好感是因为斯德哥尔摩效应临时产生的依赖感而已。

    “老妈你应该知道吧，她有男性恐惧症。”

    “嗯，灵灵她很小时候就害怕男人了，不过唯独对你还好一点，所以你上小学的时候，灵灵她妈妈和你们班主任来找我商量过后，就让你和她一直当同桌了。”

    “你怎么不告诉我这件事情啊……”

    时海直翻白眼，如果早知道有这回事，他也不至于在小学时代留下心理阴影了。

    “嗯？我没告诉过你吗？”

    “没有啊，之前都只是我个人的推测，今天她亲口跟我说了，我才确定的。”

    “我还以为你早就知道了呢，这样啊，原来我没说过啊……哎呀，抱歉啦~”

    柳真善吐出舌头装可爱。

    这个人根本一点悔改的意思都没有……

    都多大个人了，还搁这儿卖萌呢？

    见时海根本不买单，柳真善就无趣地撑着脸颊问道。

    “所以呢？灵灵她有男性恐惧症和你不搬过去有什么关系吗？我看灵灵她现在的状况比以前好多了呀，她以前都不怎么和你说话的吧。”

    “是啊，确实是在好转了……但正因为在好转了，所以我不应该在这时候过去‘干扰’她的恢复。”

    “哦？怎么说？”

    “她对我没那么怕，只是因为认识我很久了，对我知根知底，所以才能放下心来接近我。”

    “嗯，毕竟你们是青梅竹马呀。”

    “如果这时候她还是只接触我，不去接触别人的话，很容易就养成依赖心理啊，最后就会变成‘只能接近我，但还是完全无法靠近别的男人’的情况。”

    “这难道不是好事吗？男人一般都不希望其他男人接近自己的女人吧，这就是独占欲呀。”

    “从我的角度来想确实如此，但她现在的情况还不乐观，如果还是只接近我的话，恐怕最后会变得没有主见，对我唯命是从。”

    “有个对你百依百顺的女人不好吗？”

    “把自己的全部都放在另一个人身上的时候，一旦失去对方会发生什么……老妈，你自己心里清楚。”

    “……”

    柳真善陷入沉默。

    时海发现自家老妈眼眶有点红了。

    柳真善也不是天生的圣母，菩萨心肠的大善人。

    她会变得像现在这样常常四处奔波，救人于水火之中，是在失去丈夫之后。

    因为失去了最重要的人，所以为了给自己一个‘活下去的理由’，才会无止境地释放善意。

    硬要说的话，这只是自我满足的伪善。

    只是一种‘补偿心理’而已。

    不过好在时间慢慢填补了伤口。

    柳真善已经不像最初那般疯魔了一样四处救人。

    她现在也更关心时海，把更多的时间留在家里，想尽到自己作为母亲的责任。

    用大拇指将眼角的眼泪抹掉后，柳真善长出一口气平复了心情说道。

    “你老爹就是命短，真的是……走得太早了。”

    “上天对他真的很不公平，他根本就不应该这么早走的……哪怕不只是为了我，他也该是活很久的人……”

    “所以，时海，我只祈求你能一直都健健康康的，其他的老妈我也不奢望了呀。”

    柳真善唯一对时海有所要求的地方就是‘身体健康’。

    所以每天都会要求时海抽出时间来运动锻炼身体，而且做饭的方式很随便，但营养方面就完全没有落下。

    一直做炒蛋也是这个理由，肉蛋奶要跟上。

    时海想起自己上中学的时候，柳真善像是灌水一样喂他喝奶……搞得他有很长一段时间，闻到奶味都干呕。

    结果最后也没长多高，也就刚好一米八出头而已。

    “这就是你每天都操练我的原因吗……”

    “没错！一定要炼出六块腹肌！”

    “已经有六块了啦。”

    “真的？过来给我看看。”

    在这方面时海还是很听话的。

    因为经常锻炼的关系，精力槽上限很高，不会轻易的陷入疲劳。

    而且作息可以说是无比规律，体内生物钟绝对不会出错。

    柳真善把时海招呼到自己面前，拉起他的衣服，看着他那有模有样的腹肌，满意的拍了拍并说道。

    “嗯~不错嘛！小姑娘就喜欢这种的！就很有安全感呀！”

    “我锻炼又不是为了吸引女人。”

    “但老妈我觉得能有一个全身心依赖的男人，对女人来说可是至高的幸福呀。”

    “那是你的恋爱观……反正我不做趁人之危的事情。”

    “啧，你这点也跟你那老爹一模一样，简直就是一个模子里刻出来的。”

    “老爹是个正经人。”

    “他正经个屁！人前伪君子，在我面前，枉为君子！精力旺盛过头了！”

    “……”

    时海直翻白眼，只想堵住自家老妈的嘴巴，不要再让她破坏自己心目中那个伟光正的老爹的形象了。

    “你也别总是这么无趣嘛！就要趁着年轻的时候谈一场轰轰烈烈的恋爱啊！三角四角五角恋，越乱越精彩！”

    “老妈你狗血电视剧看多了吧。”

    “现在的小姑娘就喜欢那种满口花花，会说情话会哄人的，贴心又温暖的男孩子，你就不能学一学？”

    “这个东西学不来的，老妈，懂得人天生就懂，不懂的人，学一辈子也学不会。”

    所以才说，渣男都是天生的。

    “你真是……要气死我呀！小初高十二年诶！别人家小孩都早恋三四次了，你呢？连带回家的女同学都没有！”

    “学生的本分是学习。”

    “哎呀，这时候就又拿学习当借口了？那你怎么没去更好的大学？”

    “我这不是怕你一个人在家寂寞吗……”

    这是大实话。

    其实以时海那六百五的分数，就算不能去最好的大学，去名列前茅的大学还是没问题的。

    最后选了这么一所离家很近的，只能说是中等偏上的大学，纯粹就是因为担心自家老妈。

    “别拿我当借口！我呀，曾经也很想因为早恋问题被老师叫到学校去呢……结果到你毕业都没有过这种经历！你让我的梦想破灭了！臭儿子！”

    “……”

    疯婆娘。

    时海突然觉得，也许当初就应该选择去外地上大学。

    真是悔不当初。

