    “没事。”厉景深看着赵钱手中的资料文件，“这是什么？”

    “需要您签的合同以及有关陆霆川的调查，J市厉氏那边最近动荡的厉害，知道陆霆川腿废了后股票一直有往下跌，加上陆霆川最近内出现，那几个股东快坐不住了。”

    厉景深脸色平淡：“嗯。”

    这就没了？

    “把要签的文件给我。”

    赵钱过去，将文件资料分好，厉景深握着笔快速翻看，确定无误后把名字签上。

    见赵钱还不走，厉景深：“还有什么事？”

    “厉总，那个......沈小姐那边已经签收了，但我这边得到的消息是，是她男朋友签约的。”

    厉景深心里一窒，上身明显顿珠，他喉咙哽了半会儿问道：“沈知初的男朋友？”

    赵钱得到消息的时候其实也在犹豫该不该告诉厉景深，但厉景深这边迟早会知道，与其猝不及防还不如他先通知他。

    “是看门的大爷说的，说沈小姐带着一个男人回去，本来打算跟往日一样退还回来的，但她身旁的男人把包装拆了。”

    厉景深声音有些沙哑：“那送的花呢？”

    “跟之前一样扔了，只带走了礼物盒。”

    “你怎么知道那是沈知初的男朋友？”厉景深又问。

    “是那个守门大爷说的，说是沈小姐当面介绍的。”

    厉景深胸口一疼，颤抖的将手指插入发丝里，扶着头，整个人像被冰水涌没般，呼吸浅薄，手脚发凉。

    他哪曾想到，沈知初会这么快的成为别人的女朋友，真的一点机会都不留给他。

    那天他看到沈知初攀上白邱璟后背离开的时候，就有预料这一天，不过那样的想法刚冒出头来就被他掐灭了，他不敢去想。

    白邱璟之前就有跟他说过，他跟沈知初是恋人该发生和不该发生的都发生了。

    他当时气急攻心，但之后他细想，白邱璟分明是一脸说谎的样子，而且倘若他真的跟沈知初发生了什么，岂会被他三言两语就给打击到？

    他一直在想，只要沈知初没跟白邱璟在一起，那他说不定就有机会。

    厉景深遏制着自己想要声嘶力竭的冲动，他一脸苦涩，自言自语：“没事的，恋人又怎样，只要没结婚，没结婚就好。”何况结婚都有离婚的时候。

    说不介意肯定是假的，他多希望他能成为白邱璟，光明正大地站在沈知初身旁，而不是每天死缠烂打送着沈知初曾经喜欢的物件。

    厉景深出奇的冷静，但扶着额头的手一直在发抖。

    沈知初总说他不懂爱，他对她的喜欢，是因为当年认错人白月光毁了而找的一份寄托，抵消他害死人的愧疚。

    愧疚悔恨他是有，可他爱她不是找那份寄托。

    他从一开始喜欢的就是她，她一个在水中淡到模糊的身影却惊艳了他九年，直到她离开。

    他是把夏颜悦认成了那抹水中的身影，可他跟夏颜悦在一起，大多时候是试图在夏颜悦身上去寻找那抹惊鸿一瞥。

    沈知初说他不懂爱，她自己何尝不是，他们都是认错了人，在错误时间遇到错误的人，连交错的目光都是错误的。

    沈知初何尝不是生性淡薄，她的感情看似重，实际太轻太轻，她对他的喜欢是个错误，一旦发现这个错误，她就会全部收回。

    他跟沈知初还在一起的时候，他就尝试过问她，如果当年不是他救的她，那她会嫁给他吗？

    沈知初当时直接回答的是，不会，她甚至不会多看他一眼，就别说嫁给他了。

    厉景深悔恨过去，但凡他曾经对沈知初温柔些，他早点明白爱，沈知初也不会离他这么遥远。

    沈知初，多么骄傲张扬的一个女人，蓉城所有女人加起来都比不过一个沈知初。

    他曾经看不起沈知初那点骄傲，把她当只鸟一样锁在家里，还觉得不够于是毁了她引起为傲的翅膀，直到他把那个满眼是光的沈知初给弄丢了后，他才清醒过来，他最爱的就是那个张扬骄傲神采飞扬的沈知初。

    那个骄傲的沈知初一直停留在他记忆深处，随着时间推移变得越来越模糊，偶尔忍不住去想，可想的总跟记忆中的不一样，直到沈知初再度回来，她站在白邱璟身旁。

    那些模糊的记忆瞬间清晰，啊对，这就是过去那个还没嫁给他的沈知初。

    她的骄傲，自信，张扬，明媚，笑容，健康，都回来了，可这个完美的沈知初已经不属于他了，她的一切一切的好都属于那个叫白邱璟的人。

    沈知初你就不能给我一次学会怎么爱的机会吗？

