    “有事说，这又没外人。”

    林浩专心致志的玩游戏，压根没发现沈惜颜脸色微微泛红，若是稍微抬眼看一眼，林浩估计拔腿就跑！刚结婚，男人如狼似虎，结婚几年后，女人如狼似虎！若是可以，林浩恨不得将沙发当个家！况且林浩也发现了，沈惜颜看林若诗越来越粘着自己，想要生个儿子的念头越来越重，林浩感觉身体被掏空，狼人都不经不起这么造的啊！沈惜颜脸色更红了：“那，那个，我觉得若诗需要个弟弟……”“不，她不需要！”

    林浩吓得浑身一哆嗦，这也太吓人了吧，大白天呢，媳妇你矜持点！“你说什么？”

    沈惜颜目光森冷异常，死死的瞪着林浩。

    “咳咳，天还没黑呢，胡说啥呢，没看到若诗还在这呢么。”

    林浩尴尬的缩了缩脖子。

    “所以，你今晚回房睡？”

    沈惜颜眼前一亮，也不是不可以，现在已经是下午了，距离晚上还剩下两小时三十八分四十五秒，不，又过去了三秒。

    要是林浩知道此刻沈惜颜此刻的想法，定然直呼好家伙，精准掐到秒来计算的吗？

    ？

    ？

    ？

    “可是我犯了错，却还没有认识到错误，所以我应该继续受罚，睡沙发！”

    林浩硬着头皮说道，好不容易躺沙发清闲几天啊！沈惜颜气得咬牙切齿：“不，你已经清楚的认识到了自己的错误！”

    “这我怎么知道？”

    “我原谅你了！”

    沈惜颜气得都快七窍生烟了！林浩茫然的摇头，态度坚决：“不，我不能原谅我自己！”

    “滚！你今晚要是不去房间睡，我让你睡狗窝！”

    沈惜颜气得是真要原地爆炸了好么！真是气死个人了！睡狗窝？

    林浩有个不太成熟的想法……看来沙发都保不住冰清玉洁的自己了，能拯救自己的只有狗窝了，得修缮个豪华狗窝给自己留条后路才行！唔……兵王归来看到女儿睡狗窝，一怒之下，百万将士归来……若干年后，兵王抱着女儿欣喜若狂，美滋滋的住进了狗窝！妙啊！“麻麻，你怎么能骂粑粑呢！而且麻麻不许说脏话的哦，会教坏小孩子哒！”

    “粑粑没做错，麻麻就不能骂粑粑，这次是麻麻错了，麻麻快跟粑粑道歉。”

    林若诗软萌的声音响起，整个人在林浩怀里站了起来，跟护犊子似的，用小小的身躯，挡住了那沈惜颜抓狂的目光。

    好家伙！林浩直呼牛批，这小小的身躯，简直是一座伟岸的大山啊，林浩都感动怀了。

    果然，生个女儿是多么正确的决定，感谢老天爷嗷！沈惜颜黑着脸扶额：“好吧，妈妈错了，妈妈不该说脏话。”

    “不行，这个态度不诚恳！灵儿姑姑说了！挨打要站稳，认错要诚恳，麻麻你的认错态度不对，不行不行，再来过！”

    林若诗看到沈惜颜这个态度，顿时就不干了！噗！林浩跟沈惜颜都喷了！林浩是笑喷了，沈惜颜则是郁闷得喷血！沈惜颜甚至一度怀疑人生，这特喵是自己女儿吗？

    是自己生的吗？

    莫不是林浩这家伙生的吧！“是，妈妈错了，妈妈道歉，对不起。”

    “这就对了嘛，粑粑说原谅你了。”

    林若诗这下心满意足了。

    沈惜颜黑着一张脸，这个家是没有她的容身之地了，直接气呼呼的转身离去，太特么气人了。

    见沈惜颜离开后，林若诗稚嫩的脸上，满是邀功的笑容：“粑粑你看，你的家庭地位我帮你拿捏得死死的！”

    好家伙！林浩都有些无语了，感觉林若诗是第二个雷灵啊，丫头，你才三岁半啊，要不要这么聪明？

    将来指定又是个妖孽。

    “若诗最棒了。”

    林浩笑着捏了捏林若诗带着婴儿肥的小脸，然后继续玩游戏。

    这惹得林若诗十分不满的皱着小鼻子，人家这么努力，就换来了这？

    就这？

    “爸爸，手机不能玩太久，对眼睛不好。

    难道玩手机比我好玩？”

    林浩：……“若诗你别乱说啊，你这都是什么词？

    是手机有什么好看的！难道比若是好看？”

    “好吧好吧，那我好看嘛爸爸？”

    林浩唰的一下退出游戏，关闭屏幕收起手机，然后将林若诗抱在怀里：“当然是我家若诗最好看啦，走走，爸爸带你出去玩去。”

    “耶，去玩咯！”

    林若诗开心的站起来，从林浩怀里跳下来。

    吓得林浩下意识的伸手去接，生怕丫头磕着碰着了。

    但是，还是慢了一步，林若诗落在了地上，咔嚓一声！完了！林若诗小脚丫踩着的青砖，应声碎裂，出现了两个凹陷的小坑。

    林浩吓得连忙将林若诗给抱起来，担心不已的查看林若诗的脚掌，着急的问：“怎么样若诗，伤着没？

    疼不疼？

    快告诉爸爸，别吓我啊。”

    林浩检查了一下，发现林若诗脚上虽然没有任何伤口，就是红了一点，倒是没受伤，但是应该挺疼的吧，这可是光脚踩碎裂的青砖啊。

    “爸爸……我，我错了。”

    林若诗嘴巴一扁，眼泪就落了下来：“我不是故意骗爸爸的，呜呜，爸爸你放心，我不小心弄坏的那些东西，等我长大了赚了钱就赔钱。”

    嗨！林浩还以为是啥事呢，原来是这事啊。

    他其实早就知道了，这丫头天生神力，比雷灵也不逞多让，光是刚才这么轻轻一跃下来，就从沙发上跳下去，还是林若诗小心控制力道的情况下，那青砖都直接碎裂了。

    可见这丫头力气得多大啊。

    “乖，不哭了啊，你可是爸爸的小棉袄啊，爸爸对小棉袄的要求可是很高的，爱哭鼻子的我可不喜欢哦。”

    林浩丝毫没生气，反倒是笑着安慰林若诗。

    林若诗却更加伤心了：“可是，我不只是踩碎了这两块青砖……”“上次我去灵儿姑姑家，一不小心把她家门口的石狮子给拍碎了。”

    林浩嘴角狠狠一抽！“还有奶奶最喜欢的紫砂茶壶，呜呜，我就想喝口茶，谁知道，它，它自己就碎了！”

    “之前朱雀阿姨带我出去玩，一个小男孩非要跟我握手，然后小男孩的手碎了……那些小孩再也不敢跟我完了。”

    林浩暗自点头：嗯，这个该，我女儿你也想惦记？

    “爸爸，我为什么跟其他人不一样啊，我，我感觉自己像个怪物一样，那些小孩看到我，就像是看到灰太狼一样的害怕。”

    林若诗眨巴着水汪汪的大眼睛，可怜兮兮的望着林浩。

    唔？

    胡说八道，林若诗怎么可能是灰太狼呢，那必须是美羊羊好吧！“呵，若诗你误会了，他们都是凡人，可小诗你是仙女，懂了吗？

    我们跟普通人不一样，我们的力量可以帮助更多的人，用这种力量去做坏事的才是怪物，小诗明白了吗？”

    林浩哄女儿有一手，可是也不敢放松对孩子的教育。

    但是没辙啊，第一次当爸爸，真是没啥经验。

    “真的？

    爸爸也很厉害的吗？

    爸爸也能一巴掌拍碎门口的石狮子咩？”

    林若诗眼前一亮，眼神充满欣喜，怎么有种找到同类的感觉？

    “走！”

    林浩拉着林若诗走出了客厅，来到院子里。

    嗡！一股恐怖的气息在林浩身上浮现开来，林若诗既害怕又好气的瞪大了双眼，这时候的爸爸好吓人啊！紧接着，一把把剑气在林浩周身不断呈现出来，这一幕，直接让林若诗都惊呆了，哇，这是什么东西啊？

    林浩挑了挑眉，一把飞剑疾驰而去，直接攻向不远处的一座假山！轰！剑气切豆腐一样穿过假山，假山轰然碎裂成无数碎石，而剑气好伐无损，迅速回到了林浩身边，继续环绕在林浩周身。

    呆了！林若诗都看呆了，这也太，太厉害了点吧！林若诗兴奋的鼓掌：“好厉害，爸爸好厉害！比小诗厉害了好多好多好多倍呢，我爸爸是世界上最厉害的灰太狼！”

    呃？

    为毛是灰太狼？

    就不能是羊村长……啊呸。

    不过被女儿崇拜，也是个十分让人开怀的事情。

    林浩告诉林若诗，她的这个能力并不是独一无二的，像他们这样的人很多很多，目的就是想让女儿不要觉得孤单，觉得自己太另类。

    同时还告诫林若诗，不要轻易施展这些力量。

    这个事情林浩早就知道了，但是林若诗不说，林浩也没有询问，因为林浩知道，小丫头很懂事，年龄虽小，可是却是个善解人意的小姑娘，害怕自己知道了生气害怕，甚至是疏远她。

    接下来的大半天功夫，都是林浩传授林若诗修炼之法，以及教她如何控制体内的力量。

    林浩更希望林若诗以后是个普通人，有能力保护自己即可，所以他只是教授了林若诗最普通的修炼方法。

    林若诗非常聪明，几乎是一学就会，一下午的时间，林若诗几乎就能够将自己的力量控制自如了，同时让林浩惊讶的是，按照林若诗现在的力量来看，已经算是半步先天境了，竟然要接近宗师的水准了吗？

    小小身体蕴含着大大能量！ 

