    一老一少坐在一起，赵明阳看着眼前的老人，他的一生的墓志铭或许会写：一时装逼一时爽，一直装逼一直爽，为我是xxx我为装逼代言。

    人到老了还爱装逼吗？或许不少人不信老爷子这一把岁数了还想着装一次逼。

    这就像很多人不理解为啥有人可以玩个游戏充值个几千万一样，无非就是想找到爽感，想要装逼，在虚拟世界让人膜拜，让人说一句牛批，这些人在乎这些东西吗？

    答案是在乎啊，只不过他们花个几千万不会伤筋动骨，而且不做危害自身和社会的事，家里人会觉得玩的开心就好了，做人嘛开心最重要，只不过是大部分人没那么多钱，完不成这些事罢了。

    真是应了那句话，没钱的时候讲究性价比，有钱了更讲究性价比，花点钱让自己开心，对于有钱人比什么都划算，毕竟杰克马说他有钱了就不开心了，所以有钱人的最大烦恼是得到开心吗？

    “你们这个运营怎么收费的啊？”老爷子看着赵明阳问道。

    “我们公司一般都是五十万起步，毕竟我们是全球顶尖的运营公司，就拿您这个绘画举例，如果五十万运营费，我们基本可以让您的名字在申城出名，要是五百万的话，那就是全国闻名了，五千万的话，那就是全球闻名，甚至可以写进史书里。”

    老爷子手突然抖了下，半信半疑的看着赵明阳问道：“你不是在吹牛吧？”

    “老爷子这个有啥吹的啊，我给您看看我们公司之前的案例。”赵明阳打开手机登陆公司宣传网页，将手机递给了老爷子看。

    老爷子看了会，他此时比较尴尬的就是怎么开口，刚才说了不在乎那些沽名钓誉的东西，要是说了，那岂不是自己打自己的脸？

    赵明阳看得出来老爷子的顾虑，顺势说道：“哎~老爷子啊，您这画作要是没人看到，没人关注到，就会埋没在历史的长河里了，这么好的东西，应该被世人看到啊，就像很多的传统手艺都失传了，真想您的作品被更多人看到，或许看到您作品的额人能深受启发。

    有的人可能因为您的作品走向创作的道路，有的人可能通过您的作品找到一种归宿，还有的人可能因为您的作品影响一生，我看到您作品的那一刻是震撼的，我在想，这么好的东西就这样可能沉默了，真的是痛心疾首。

    但凡我有点钱，我也拿出钱来给您运营下，让您的作品被更多人知道，这可能是造福一方的事啊，恨我没钱，这事怨我，哎！我要是没看到您的作品该有多好啊。

    看到后，我却没有能力让它被更多人看到，我真是失败，对不起您对不起千千万万没看到您作品的人啊。”

    这台阶给的，就差把台阶改成电梯了。

    “你说得对！小伙子！你说的太对了！你是提醒了老朽啊，我之前执着于自己的小世界中，追求的是艺术的极致，但我还是太自私了，只考虑到自己，而没想到更多，我们生而为人，不能只为了自己，还要想到我们拥有什么，能为这世界，为人类做点什么，五百万的套餐给我来一份！”

    赵明阳~你用得着这么直吗？推脱一下啊，欲遮还羞一下啊。

    “你们这个确定能达到你说的效果吗？”老爷子再次疑问道，因为他做梦都想的事，就在眼前了，五百万而已吗，这还是拿的出来的，要是全国文明，那以后自己在这一条街岂不是横着走了，谁还敢说他不懂艺术就一个做买卖的暴发户？

    “确定！”赵明阳说道。

    “你别骗我啊？”

    “这有什么好骗的啊，您不信的话，我们签个协议，如果达不到预期效果，我们分文不要。”赵明阳说道。

    “你有车吗？开车带我去你们公司看看。”老爷子说道。

    “我车没开来啊，就无意中步行路过这边的，没想到这次的路过让我有幸瞻仰到您的画作，此生无憾，此生无憾啊！”赵明阳说道。

    “那你开我车吧，等会哈，我去拿车钥匙。”老爷子进屋后不一会，拿了一把车钥匙给赵明阳。

    赵明阳一看，一脸卧槽，前世知道这老头有钱，但没想到这老头特喵的这么有钱。

    老头给了赵明阳的车钥匙平平无奇，都不是那种电动车钥匙，就像手动挡低配车的钥匙一般的确，一把孤零零的钥匙，但这车钥匙上有一匹马，崩腾的马，背景色是黄色的一匹黑马。

    这特么是法拉利的钥匙啊，现在问题来了啊，赵明阳没开过法拉利啊，前世也没开过啊。

    汽车这玩意，越是贵的，越和其他车操作不同，赵明阳默默地拿出了手机想要搜索怎么开法拉利，屏幕前的老铁有知道的吗？

    “走！我带你过去，车子没在这边，这小弄堂里没法停车，我停在了路边。”老爷子锁上门带着赵明阳向他的爱车走去。

    赵明阳内心一阵妈卖批，这又让他想起了前世看到一则新闻，一富豪花了三千多万买了一辆布加迪放在车库三年没开都吃灰，结果业主们酸了，说这车主占用车位不动，浪费资源，车子都生灰了。

    有钱人的想法，真的没法理解。

    这老头这一把岁数了，居然买超跑，真的是有钱任性。

    “老爷子，还是您开吧。”赵明阳说道。

    “你没开过啊？不会开对不对？”老爷子转身向赵明阳问道。

    艹！原来在这里等着自己，这老东西连这个逼也要装吗？

    给不给年轻人一条活路了啊，这特么的，欺负自己没有法拉利吗？

    装这个逼图个啥？你特么快乐，你爽了，我不爽啊！

    老家伙，真的狗，如果自己开车过来了，他肯定会说那我也开车过去吧，他的最终目的是让赵明阳知道他有法拉利，你说就这么一个人说不在乎虚名，你信吗？

    赵明阳还是失算了啊，这老头的车就特么停在弄堂外的一处停车位，刚才赵明阳看到了这车，红色的法拉利458，但没想到是这老头的。

    “我这车啊，买来就买菜开的，方便，主要你看这体积小，比这辆车方便多了。”老头指了指法拉利隔壁的那辆保时捷卡宴说道。

    赵明阳不想多说一句话，这老头怎么不被人打死的，这特么的，简直是无时无刻都在装逼，这种人怎么还特么那么有钱呢？

    这两辆车就特么奔千万了，就停路边，不怕电瓶馈电打不着火吗？

    真是恨之入骨却干不掉，估计这一条街的居民都恨他恨之入骨了吧。

    “这弄堂虽然住着习惯了，而且生活配套也全，但唯一不好的就是没有停机场，我每次都要开半小时车到我的别墅乘坐飞机去度假，你说麻不麻烦。”

    赵明阳→_→

    我劝你少说话，我不想重生后进去吃牢饭，但你说多了，我真的忍不住想弄死你。

    怎么没人绑架这老头的？直接绑架撕票得了。

    申城还是治安好啊，他应该去非洲炫富啊。

    “走吧，去你们公司看看，我让司机开车来接我们了，很快救过来了，就在隔壁。”

    赵明阳此时握紧了双拳，老东西，此仇不共戴天，等我有了几百斤房产证，一定要炫富炫到你个老家伙气死过去。

    真是服了这老家伙了，前世就知道他爱装逼，但赵明阳没和他多接触，这个项目的方案是赵明阳参与筹划的，但也只是出方案，主要那个幸运的同事确实做营销能力有限，所以这个项目是多人完成的。

    估计那个同事的气运没了，是被这老东西装逼导致的，太特么气人了。

    怎么会有这种人呢，没有任何技术含量的装逼，完全是爽了他，让别人添堵，装逼是门技术，这老头至今还没学会啊，他这就典型暴发户还没改过来的形态啊，关键这老头到底爆发了多少钱啊，看着架势，真特么太有钱了啊。

    绕了一大圈，就带自己来看他有多少豪车了吗？艹！

    这让赵明阳想到了未来某音也是一位申城的老头，富三代，天天邀请别人去他家拍几个亿的住宅，几十辆豪车，然后给人讲解这些东西的价值……

    再次一声艹！这种人就是给人添堵的，深刻让人知道自己有多穷。

    不一会儿，一辆劳斯莱斯幻影停在了赵明阳他们面前，一名身穿西装戴着墨镜的司机下车拿出雨伞打开走到了老头面前说道：“段先生茅台给您提前一小时放冰箱里了。”

