    “你说什么？你能让我再活一次？”

    听到封天宇的话，姜青青的灵魂目光闪烁。

    原本听到封天宇说要来向她讨债，她都欲哭无泪了，她现在都是个死人了，封天宇还不放过她，未免也太心胸狭隘了。

    直到听到封天宇后一句话后，她动了心思。

    她今年才十六岁，正是如花一样的年纪，她还有很多事情都没有体验过，加上她本就天赋出众，如果不死亡的话将来必定能成为一方大能，未来如此美好的她怎么甘心死掉，在这阴冷的冥界空留一个墓碑。

    之前为了跟封天宇斗气，同样也是证明自己，她声称自己不怕死，进入了天外，直面开辟强者。

    等真的面对开辟强者，并且被其击杀后，她内心才生出后悔，为了争一口气而豁出性命未免太愚蠢了，人死了可就什么都没有了。

    只是当她回过神来，她已经身处没有声息的冥界，想要反悔也晚了。

    现在，封天宇站在她的面前，说想要赋予她重生的机会，她无论如何都想要把握住。

    “我能让你复活不假，不过我也不能白白将你复活，复活术是有代价的。”

    封天宇缓缓开口，声音刚落姜青青的灵魂就点了点头，“我愿意支付报酬，不管是什么代价我都会承担。”

    “这可是你说的？”

    封天宇嘴角上扬，露出不怀好意的笑容，这笑容让姜青青灵魂体颤抖了下，随后挺起胸膛，坚定的答应。

    “是，这是我说的，我不会后悔。”

    “即便我将你复活后，让你当我的侍妾，你也愿意？”

    “我愿意。”

    “即便我每天打你骂你，每天不给你吃饭，你也觉得没关系？”

    “只要公子能履行承诺，即便被这样对待，我、我也可以忍受。”

    姜青青的灵魂声音颤抖，艰难的答应下来。

    没有死过一次的人是不会知道死亡的痛苦的，过去的她蔑视死亡，现在的她即便被封天宇欺辱，也想要离开这片冰冷死寂的土地，重回那个温暖的世界。

    【恭喜主人成功让气运之子姜青青抛弃尊严，剥夺其气运值10000，自身获得气运值5000，反派值10000】

    “好爽！想不到只是让姜青青死了一次，居然能让她心态发生这么大变化，带给我如此大的好处。”

    封天宇忍不住在内心惊呼，表面却不为所动。

    之前他用出各种办法，姜青青都态度强硬，不肯在他面前放下尊严，现在死掉一次立刻就老实了。

    原本姜青青喊着自己无惧生死，还让他觉得很难搞，现在看来姜青青不是真的无惧生死，只是不知道死亡有多可怕而已。

    “看来以后再对付这种不谙世事的小姑娘，让她死上一次是最好的解决办法。”

    封天宇在内心打定主意，抬起一只脚，摆放到了姜青青面前，“我暂时还没想好怎么安排你，你先将我这只鞋子给擦拭干净，若是做得好，我可以考虑将你复活后，让你当一个擦鞋小妹。”

    “是，公子。”

    姜青青听闻此言，犹豫了下，还是放下身段，主动来到封天宇面前，跪拜下去，用灵魂状态的双手略过封天宇的靴子，为他努力扫去上面的灰尘。

    一边做这这种事，姜青青一边抬头，用强忍着哭泣的委屈神色开口，“公子，这样可以吗？”

    明明是灵魂体，但姜青青天生媚体的缘故，此刻看起来依然极美，若是一般男人看到此刻她委屈兮兮，泫然欲泣的模样，恐怕会生出将她狠狠欺负一顿的兽欲，封天宇对此则没有什么反应，只是收回靴子，点了点头，“做的还算可以，我就勉为其难将你复活吧。”

    人死之后，只要不是魂魄都被打散，便会进入冥府。

    进入冥府的幽灵众生被困在此地，不得外出，即便能逃离冥府也只是短暂的，就像之前封天宇利用献祭气运值的方式召唤出的恶鬼无常。

    恶鬼无常拥有至尊之上的修为，已经非常强大，然而依旧被冥界的规则束缚着，一旦超过一定时间便会被冥界锁链拖拽回去。

    真正复活姜青青的方法，封天宇并没有，他有的只是和姜青青签订契约，将其变成自己奴役的鬼物，偶尔让其出去透透气的手段。

    这样想着，封天宇将还在滴血的手指放到姜青青面前，“将这滴血喝下去，跟我签订契约。”

    使用缚神锁之后，还有一个好处，那便是他身上的伤口愈合速度没有那么快了，不然他此刻还要划破一次手指才行。

    在他的命令下，姜青青的灵魂体很快张开嘴巴，将他的手指含住，轻轻吮吸。

    血液落入姜青青的灵魂体内，化作淡淡的血雾扩散开来，居然缓慢的生长成血肉的模样，填充进姜青青的体内。

    感受到身体的变化，姜青青吮吸的越发卖力，表情看起来有些煽情。

    封天宇对此只是冷冷注视着，在看到姜青青身体差不多变回原样之后，他将手指抽了回去。

    拥有冥王体的他，血液对于冥界鬼物来说是大补之物，更不用说他在喂养姜青青精血的时候还同时催动了冥王经的力量，为姜青青塑造鬼体。

    此时姜青青的实力已经回归到玄神境界，除去身上散发着森森鬼气之外，几乎跟之前没有区别。

    “鬼体已成，接下来你只要留在冥府好生休养一段时间，实力便能再进一步。”

    “多谢公子，不知公子准备何时带我出去？”

    听到封天宇让她继续留在冥府，姜青青显得有些着急。

    “想要出去？”

    封天宇眉毛挑动，脸上浮现一抹莫名的笑容，“我的本意是让你继续待在这里，不过如果你真想要出去的话，现在就可以。”

    “那我们现在便走吧。”

    姜青青一副迫不及待的样子，催促着封天宇，在她的催促下封天宇召唤出连接向冥界之外的大门，一步迈出，带着她一起离开了冥府。

    飞舟之上，封天宇的房间。

    “唰”的一声，房间之内出现了两个人影，姜青青看着四周色彩明亮的物品，大口呼吸着空气，有种活过来的感觉。

