    “云苏是我的贵客，年岁尚轻，说话做事冲动了些，二少主，还请看在我的面子上，这件事就这么揭过吧？”

    邱世双眸蓦地一眯，冷冷的目光扫过云苏，心中却无比诧异。

    恒谷对云苏的态度十分恭敬，这宗远对云苏的态度，越发的耐人寻味。

    这小姑娘，到底什么来头？竟能够让他们这么在乎！

    “邱世，这件事就这么算了吧，云苏姑娘同样也是我的朋友，也当给我个面子。”邱芷紧跟着上前开口。

    一边的围观者惊惧的瞪了瞪眼，谁也没想到一个看起来年纪这么小的女孩子，竟然能让炼丹师协会长老和三少主同时为她说话。

    一时间，众人都忍不住开始猜测云苏的身份。

    邱世诧异的看了一眼邱芷，心中也越发的揪紧。

    邱芷竟也这么在乎她？

    她到底是谁？

    心中这么想，邱世也越发不愿意再放过云苏。

    敌人的朋友就是敌人！

    邱芷一行人在意的人，怎么能这么轻易的放过？

    “不行！”他直接开口拒绝，“她侮辱我的老师，侮辱协会长老，不能就这么算了！”

    “她既然敢说出这样的话，必然就得有承受结果的觉悟！”

    邱世微微仰头轻蔑的看了一眼云苏，又朝宗远行礼，“宗长老，抱歉，此事关系老师名誉，恕晚辈不能从命！”

    宗远神色微变，也没想到邱世这么不给面子，直接拒绝，一时间抿着唇沉默下来。

    而就在此刻，云苏轻笑一声开口了。

    “宗远长老，说出去的话，泼出去的水，我可还等着二少主跟袁小公子叫我姑奶奶呢，这赌不能毁！”

    云苏上前几步，朝宗远笑笑，又看向对面的邱世反问，“对吧，乖孙子？”

    “滚！有本事先赢了再说！”邱世气得身子发颤，咬牙切齿的怒斥。

    “哈哈哈哈，哈哈哈……”云苏张狂大笑几声，神色也有些冰冷。

    袁章想要断她双手那笔账，她可还记得清清楚楚！

    而看云苏这张狂的样子，邱世越发的羞恼，狠狠地捏着拳，蓦地转身看向了在场其他人。

    “各位有空的留下做个见证！我一定会让侮辱老师的人，付出代价！”

    邱世话音落下，周围一个个人面面相觑，纷纷点头。

    他们也想看看宗远一行人会怎么炼制这九龙天威丹！

    见好戏开幕，云苏笑笑便朝宗远一行人招手，“走吧，现如今这九龙天威丹可不仅仅是你们的事了。”

    “你们找我，必定是炼制材料已经齐全了，现在去看看。”

    宗远忧心忡忡的看了一眼云苏，想说什么，却见云苏那一张有主见的小脸十分平静，想了想，又只能忍住。

    见云苏要进炼丹阁，也只能将外面的事抛下，带着她往里走。

    “对，炼制材料都已经准备好了，只有有些药性相冲的厉害，我怕炼制过程中会出现大问题，一直不敢着手炼制。”

    跟上云苏向前的脚步，宗远赶紧开口。

    他本意是想要自己炼制了试试看，但推演过程中，几种药草药性相冲得厉害，一时间有些拿不定主意，才让恒谷去请云苏。

    云苏点点头，跟着宗远往炼丹阁内走，留下身后邱芷表情诧异。

    早就从恒谷和老师嘴里得知他们对云苏的推崇，但邱芷没想到云苏在他们心中的地位，竟如此特殊！

    邱芷跟随在宗远身边，还从来没有见宗远对哪个小辈是这样的态度！

    ……

    宗远的炼丹室在炼丹阁的最高一层，也就是三层顶楼，占据了很大的一片地方。

    炼丹室四周都是用的一种耐火的特殊金属铺陈而成，即便炼丹过程有热量泄露，也会很快被那些金属吸收。

    云苏跟着走进这处炼丹室，抬眼便看到了石阶之上保养得光泽莹润的青铜色炼丹炉。

    丹炉旁边，是一个个的方形石台，石台上或放置着各种精致小巧的器皿，或用绒布包着某些极易损坏的药材。

    四周所有炼丹过程中可能用到的工具也都是一应俱全。

    可以说，这个炼丹室内的东西，很齐全了。

    云苏四下看了一圈，默默点点头。

    一边的宗远赶紧让人将他精心准备好的几十种药材一字排开，让云苏过目。

    云苏的到来，让整个炼丹室的人都将目光落到她的身上。

    这里大多都是宗远的弟子，跟着宗远学习药理以及炼丹术的。

    但从未见过宗远对哪个小辈如此态度。

    他那态度看起来不像是对小辈，更像是对长辈似的！

    众人心中这么想，却没人敢这么说。

    一边，恒谷朝众人招了招手，示意他们围过来，众人便都听话的围了过来。

    “你们等会儿就跟着云小姐，她说的那些你们就记在心里，以后会有用的。”

    恒谷朝几人提醒道，几人赶忙点头应下，亦步亦趋的跟着。

    而此刻，宗远就跟在云苏身侧，甘愿当一个尽忠尽责的药徒介绍药材。

    “这些药材，我都按照普通的处理方法处理过，可以直接投入鼎炉炼制，只是这铁木兰花和春芷根，若在这个药方中炼制，药性相冲极大，这……恐怕炼制不成。”

    云苏听着宗远所说，目光也顺着他的视线看过去，一方木藤花篮中，铁木兰花已经晒干备用。

    但看到那干巴巴的铁木兰花时，云苏眉头却是一皱。

    “铁木兰花……干的？”

    “不是要……干的吗？”宗远眼角微微一跳，语气犹豫的开口。

    “当然不是！”云苏斜眼瞥了他一眼，无奈的摇摇头吩咐道，“去找生的铁木兰花，再去找一些蛇胆汁，让它泡个澡。”

    宗远惊愕的扭头，与邱芷，恒谷三人对视一眼，三脸懵逼。

    蛇胆汁？那东西有什么用？

    只略做犹豫，宗远便吩咐人下去准备了，身后，恒谷不耻下问，“云小姐，这蛇胆汁跟铁木兰花是什么用处？我怎么从未听说过啊？”

    看一行人都不太理解的样子，云苏沉默了下，忍住了脱口而出的脏话，深吸了口气，缓声问。

    “铁木兰花中凝聚了铁木兰植株中的火气，与它一同炼制的药材都极不容易融合成功，这一点你们知道吧？”

