
　　十分钟后,林国雄到了林翰的休息室。

　　林国雄的警惕性和身体反应要比林国盛和林国宏都强很多，但是耐不住林翰的休息室门前是一条直路,开着门的时候屋内的人一眼就可以看到五十米开外。

　　“不是说天元那边有事?情要老大你去处理一下？”林国宏皮笑肉不笑，末了还不忘看了眼手机计算了一下时间：“如果?我?记得没错的话，公司的地址刚好是在乐园的北面、老宅的西面。这么会儿的功夫，一来一回怕是在路上?都不够用。”

　　林国宏被林国盛撞到后，两人给对方的解释都是临时起意。

　　林国盛这边刚好与楚老爷子下完棋后一看时间还早，干脆就拐了一下路来看腓腓。

　　而林国宏这边他则是笑着说他是去看林尧了没错,然后祖孙两人一见面，发现自己都很想腓腓。这不就立刻来了。

　　只有林国雄因为来的比较晚有些?劣势，还没等他把自己已经处理完了公司事情,处理完了才来的借口拉出来，那边老三?林国宏就已经把他的口给堵上了。

　　但是林国雄作为林家的武力巅峰很狂傲啊，面对突发情况以及老三?的质问，直接负手来了一句：“我?乐意。”

　　满满任尔东西南北风,我?自岿然不动之感?。

　　三?个加起来将近两百岁的老爷子们幼稚的波涛暗涌,但是真正幼稚的小家伙看到今天来了这么多人来看他，开心的踏踏踏跑过去,直奔把他抱起来毫不费力，依旧不用小家伙担心抱久了会不会累到的大爷爷。

　　果?然,大爷爷一点没辜负跑过来的小朋友，弯腰毫不费力的单手便把腓腓抱了起来，看起来就像是搂起一片小羽毛一样轻松。

　　林尧看到被大爷爷抱起来一下和他距离拉开的腓腓,立刻朝林国盛也伸手：“大爷爷,我?也要抱。”

　　两个孩子加起来的重?量还没有他日常随意舞动的铁棍重?。林国雄听到这小子的要求后又把手一伸，两个孩子便都安安稳稳的待在了他的怀里。

　　都抱起来之后老爷子还仔细感?觉了一下重?量，有些?不满的说：“怎么都轻了？”

　　一直被家里人担心的挑食

　　小朋友腓腓虽然也轻了些?,但是还在正常范围内。应该是最近在夏令营里和小伙伴们玩的多，运动的也多。

　　可是林尧就有些?不正常了，这个吃什么东西都香，简直可以当他腓腓哥哥对照组的小胖娃居然最少瘦了三?四斤。

　　听林国雄这么一说，其余人也立刻上下仔细打量起了林尧。

　　林翰摸着下巴不确定的想：林尧的下巴，好像是比之前稍微尖了一点。吧？

　　腓腓也立刻关心的抓住尧尧的小胖手，然后用自己的拇指和食指在林尧的手腕那里圈成一个圈，稍微一使劲儿，林尧手腕上?的小胖肉都被腓腓挤出来了。

　　几秒钟后，腓腓一脸惊讶心疼的抬头看向林尧：“尧尧，你为什么瘦了这么多？”

　　听到腓腓的话，林翰看了眼林尧的手腕，然后又看一眼，使劲儿回忆。最后颇有些?自我怀疑的问腓腓：“他哪里瘦了？”

　　不还是个小胖娃？

　　腓腓用手比划着，时不时捏捏林尧的手腕，向哥哥表示：瘦了这么多，怎么会看不出来哪里瘦了呢？

　　一时间成为众人视线焦点的林尧有些?不好意思，他趴在腓腓耳边只给腓腓解释道：“腓腓，我?在减肥呢。我?太胖了，不好看。”

　　其他人想听林尧都不给他们听。

　　“没有。”腓腓立刻皱着小眉头否认道：“尧尧这样刚刚好。”

　　腓腓是真的觉得林尧刚刚好。虽然林翰他们有时候会开玩笑叫林尧小胖娃，但是实际上?林尧并没有胖很多。每年例行做身体检查的时候医生也都说林尧的身体很好。

　　林尧自己也知道哥哥们对他那都是善意的，所以有时候上?面几个大些?的哥哥被他惹恼了脱口而出的小胖娃他也从不在意。

　　平日里想的最多的就是如果?我?多吃一点身上?的肉肉能分一点给腓腓就好了。不是嫌弃自己胖，而是真的希望把自己身上的肉肉和健康都能分腓腓一些?，这样有了自己的肉肉长壮壮的腓腓就可以随心所欲的只吃自己想要吃的东西了。

　　这样一直在家都是开开心心的林尧，为什么会忽然想要减肥，而且还说自己不好看呢？

　　见尧尧同样皱着眉头不知道该不该相信的表情，腓腓伸出两只小手

　　一把捧住他的小胖脸，水汪汪的大眼睛里全是林尧的身影，一片认真的对林尧说道：“尧尧好看，善良友爱的小朋友最漂亮！”

　　林尧被腓腓看的顿时来了精神，动着被腓腓捧到轻微撅起的嘴巴含糊问：“那我是善良友爱的小朋友吗？”

　　“当然。”

　　之前来的一路上和爷爷林国宏吵着闹着要减肥的林尧不闹了。心满意足的开心于他原来在腓腓的心目中是一个善良友爱，很漂亮的小朋友。

　　“腓腓你也漂亮。你最漂亮！”林尧被大爷爷抱着还能伸手搂住腓腓腻歪着。

　　就在几个大人的眼皮子底下，两个孩子互夸了起来。

　　林翰悄悄凑到他三?爷爷身边问：“林尧为什么忽然想减肥，还觉得自己不好看？有人跟他说什么了？”

　　林翰承认，虽然他对林尧是没有对腓腓那么宝贝且上?心，但是林尧也不是大街上?捡来的，都是他弟弟，有不对劲的地方林翰自然也能发现。

　　林国宏一边笑着看腓腓和林尧，一边说：“本来准备今天直接带林尧回去。结果?不巧来的路上他爸打电话说刚刚林尧舅舅没了，时间还挺凑巧，就让他在那边再待几天。”

　　嘴里说着人没了的话，还能保持着如此和蔼的微笑看小朋友，林翰对他三?爷爷的心理素质竖起大拇指。

　　这次乐园之行，原本以为是撞车后每人挤挤，一人分几分钟和小家伙说说话，看看小家伙瘦没瘦、在夏令营里过得好不好之类的。没想到减肥被发现的林尧异军突起，以一己之力就让他腓腓哥哥从来到回去全程都在安慰他。

　　连临走的时候还不忘叮嘱：“尧尧不要减肥了好不好？小朋友忽然瘦了会容易生病的。”

　　这是每次称体重?时，只要一发现他轻了爸爸就会说的话。腓腓也还都记得呢。

　　林尧认真思考。因为答应腓腓的事?情在他这里比任何承诺都可靠，是答应了就一定要做到的。

　　思考了有几十秒后，林尧才慎重点头：“嗯。我?不减肥了。我?这样刚刚好。”

　　听到林尧的回答后，腓腓对着林尧又是一顿夸。日常听惯了各种?彩虹屁的小家伙哄个人那还不是手到擒来。等把林尧夸的脸开始发红，腓腓这

　　才放心回去了。

　　等到腓腓走之后，其他人也一起离开。

　　走在路上?的时候，不知道为什么，林尧总觉得自己身轻如燕。可能真的像腓腓说的那样，他就是刚刚好吧。之前感?觉自己有些?重?可能只是心理暗示下的错觉。

　　腓腓回到休息室后，吃完晚饭大部分已经洗好澡的孩子们在房间里小动静的玩闹。

　　除了腓腓，这段时间来也不是没有别的孩子的家长来看孩子，也差不多都是集中在晚上?这个时间点。还有些?暂时没进休息室的是在外面和家里打电话呢。

　　崔源这边挂了他爸的电话进来。

　　刚刚他爸给他打电话了，说是家里一位关系还算近的堂叔今天没了。那个堂叔家里乱糟糟的，什么私生子、私生女还有情人一大堆，还有好几个已经成年或者将?近成年了。

　　这位堂叔可能自己也没想到他会忽然就病倒了，也可能是为了享受那种独揽大权，儿子女儿老婆情人争相讨好的感?觉，所以根本就没事先?立下过遗嘱。天籁小说网

　　现在人忽然就进了医院，在里面抢救了这么多天都没醒过来过，直到今天去世。

　　人这一走不要紧，接下来为了争夺利益，估计什么牛鬼蛇神都要冒出来了，且有的折腾。

　　崔広和崔源说这些?倒是没有其他意思，只是为了培养崔源习惯了什么事?情都和他说一嘴，那些豪门阴私除了特别恶心的不适合现在的崔源听的，基本上崔広都私下里和崔源八卦过。

　　不过崔広随便说一嘴，崔源也就随便一耳朵听着。走进来时刚好就看到了已经回来的腓腓。和腓腓一招手，崔源说：“我?刚刚在外面打电话的时候看到老师们偷偷开小灶了，顺便就从他们的桌子上?顺了一串葡萄。趁现在还没刷牙，腓腓你吃吗？”

　　说完晃了晃自己的战利品。果?然是一串紫莹莹还滴着小水珠的大葡萄。

　　***

　　此时，崔家里一片忙乱。这个崔家可不是崔源的家，而是崔源口中他那个堂叔的，算是崔源他们那一房的旁支吧。因为形式一样，所以也叫崔家。

　　夜色里，有人悄悄问身旁的人：“都安排好了？”

　　“放心，保证到时候让那个私生子大病一场。看他还怎么

　　异想天开的和我?们争！”

　　微弱的灯光照亮两个人的脸，是两个看起来十六七岁的少年和少女。

　　“到时候把他引过去，然后把门一关。冻不死也让他吃个大苦头。到时候在父亲的葬礼上?全程消失，就算他有理由我也不信爷爷奶奶还能喜欢他。这件事从头到尾除了你和我?没人知道，只能怪他倒霉而已。”

　　两人商量的还算小心，但是却没发现在一个相册的后面，有一支录音笔静静的躺在那里。

　　“对了，你最近和林尧关系处的怎么样？”商量完要紧事后，少女问自己的弟弟。

　　少年一脸的不耐：“他简直是软硬不吃的，我?怎么摆笑脸都没用！姐，咱们一定要这么讨好他吗？有时候我?都恨不得打他一顿。”

　　少女脸一冷：“你敢打他，他爸妈明天就能让你吃不了兜着走。就算处不好关系，也不要得罪。”

　　少年不忿点头。

　　第二天，有人将录音笔悄悄取走，听完里面录下来的声音后，嘴角勾起一抹冷笑：“蠢货，还想害我?。”

　　等听到两人提起林尧时，他眼睛一转，想到一个好主意。

　　作者有话要说：一更，还有一更码完发

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 303 章 第 303 章免费阅读。https://xs.23sk.com 