    第1067章“在吗？”12

    【**：我好看吗？】

    再一次出现这话，符安安脊背发凉。

    这绝对比借钱的、卖蛋糕的更加难搞。她的潜意识告诉她，不论自己说好看还是不好看，都不会有好结果。

    傅懿之眉头紧皱，看向楼下那具尸体。

    “傅哥您回来，别看了。”

    她就是多看了一眼，才惹出了这么个事情。

    符安安拿出手机在看了一眼，发现头像上的那双眼睛越来越清晰了。有种越来越靠近的感觉，仿佛他通过手机在向自己不断移动。

    【**：我好看吗？】

    又是这个问题。

    他的头像里出现了脸庞的轮廓！

    不能再继续耗下去了，符安安感觉头像如果出现他全身的样子，将会出现更加可怕的事情！

    该回答什么呢？

    回答什么才不会踩雷呢？

    符安安拿着手机的时候，手指都在抖。

    她看了眼旁边的傅懿之，“傅哥，要不然您去外面躲一下？”

    “别紧张。”

    傅懿之握住她的手，“它不一定能赢。”

    他们也不一定赢啊。

    她第一次死亡，连自己是怎么死的都不清楚。

    【**：我好看吗？】

    对面的信息又发过来了。

    好看……

    不好看……

    这两个词语在她手中编辑后又删除，反复了好多次。就在极其紧张的时候，她想到了另外一句话——【我今早吃了大肉包子。】

    对面的信息很快就回来。

    【**：我在问你我好看吗？】

    【大肉包是猪肉馅的。】

    符安安抖抖嗖嗖的将信息发送，然后观察了一下他的头像。回答了他的问题，头像没有任何的变化。

    她长吁一口气，没想到这样也可以。

    不过高兴不过半秒，那“人”再度回了她的消息，【**：别以为这样就可以平安无事了，我回来找你的。】

    【齐齐生蛋糕店的招牌蛋糕也很好吃，关注公众号，周一到周日都有活动优惠哦。】

    不管后面怎么样，符安安现在是将答非所问这个选项进行到底。

    楼下

    一阵急促的警笛声响起。

    110、119都来了，尸体被他们抬回了车上。

    尸体的位置只剩下一个用粉笔画出了轮廓，在一片血泊之中，依旧是那般的惊心动魄。

    原本说白天去寻找生存牌，却遇到了现在这个事情。

    他们临时决定先调查一下跳楼的是什么人。

    此时血迹的四周拉起黄色的袋子隔离起来，警察在挨个询问当时的目击证人。

    傅懿之和符安安靠近，听到一个四五十岁的中年男人正在回答警察的问题，“我哪里知道他是从几楼跳下来的喲。警察同志，当时我儿子就站在那个地方，他直接落到了我儿子旁边。

    警察同志，您看看，我儿子都吓傻了。”

    何止是吓傻，他旁边有个二十岁左右的男人，腿软、脸白甚至连话都说不出来。

    没什么有价值的信息。

    “走吧，别在这里呆太久。”

    傅懿之担心符安安受到那死者的影响，带着她走出小区，直径走进他们偶尔出来吃东西的小面馆。

    此时已经过了饭点，小面馆人不多，但围绕着死者的情况聊得热火朝天。

    (本章完)

