    H国在崔啸天的整合之下，一点一点恢复正常。

    尤其是背后有阎罗战神的影子，让周围没有国家敢试图去插手，乱来。

    一切都将归于平静！

    而与此同时。

    炎夏国内，也在经历极大的变动。

    毕竟，林氏被连根拔起了。

    这里也空出了极大的市场……

    沪海这边，算是稳住了，因为沪海这里有新沪海商会，吴大强多少还能压得住事儿。

    在韦恩明的扶持下，吴大强现在算是沪海的新教父，之前的米家退出，加上现在林氏被灭，新沪海商会，如今已经是一家独大。

    空出的市场份额，吴大强也全部吃下了。

    所以说，更加是稳得一批，整个沪海算是没人敢折腾了。

    但是沪海安稳了，炎夏其他的几个地区，却并不是太稳定，很多地方都存在极大的变数。

    商界的大战很可能一触即发！

    “现在会有不稳定的地区，都有哪些？”

    韦恩明打电话问狼女现况。

    “有几个省都不是太安稳，除了京师，因为有那些大佬坐镇，很快都稳定了，而沪海也在您的控制下归于稳定，所以剩下的地区有……”

    狼女说了几个省的名字，韦恩明听的心里暗暗沉重起来。

    虽然拔出了毒瘤，但是留下了新的隐患！这些问题，还得自己亲自解决了才行。

    “大人，除了这几个省，有一个地方还是特别容易产生混乱的，就是……东海省。”

    狼女小心翼翼地说出这个名字。

    韦恩明一听，顿时愣了。

    “东海？如今那些几大家族都被灭掉了，怎么还会产生不稳定因素？”

    韦恩明很是不解！

    “就是因为这个，没有大的家族坐镇，林氏又空出来了，一下子让那些中小家族都产生了狼子野心，都按耐不住了！”

    狼女解释道。

    韦恩明一听，叹了口气！

    确实，大家族在的时候，虽然压榨的厉害，但是起码局面能稳定一些。

    但是现在，没了他们，这些跳梁小丑们，就得不停地闹腾了。

    “好吧，既然这样，我就一个个的去清理，就从我家开始吧。”

    韦恩明下定决心道。

    又要回东海省了！

    来到沪海这段时间，经历了太多事情，不过好歹算是把这地方平定了。

    几个月时间，平定整个沪海，并且灭掉了整个林氏家族。

    这种事，也只有他能做得到了！

    尤其是沪海现在连这里的最强势力是受他控制的。

    这一点他很放心。

    至少这地方不会出岔子了。

    “姐夫，你要回家吗？”

    得知了消息，叶文清有些不舍地拽着他的衣角。

    眼泪汪汪的。

    这段时间韦恩明在沪海陪她的日子，虽然说经历了很多危险的事情，但是整体来说，她感觉自己成长了太多，尤其是，她很幸福。

    因为自己最爱的人就在自己身边。

    猛一下韦恩明要走，她还真是不舍得……

    “没事的，你在这里好好发展，我还会经常来看你的。”

    韦恩明不得不抚了抚她的头发，温柔地说道。

    “好！你一定要来看我！”

    叶文清哭唧唧地说道。

    现在她心里已经装不下别人了。

    她知道自己就算是单身一辈子也是可能的，因为她爱韦恩明爱的没办法！

    就在这时候，家里突然给她打来了电话！

    “文清，快点回家一趟，有好事给你安排！”

