    这是一头名为阿萨库里的恶魔，这个名字，是真名，在无尽深渊中意为狂暴。

    在远古时期阿萨库里以半身进入这座天下，真名力量狂暴可以让他在战斗中不断成长，而且越战越勇。

    越是狂暴，力量就越强，最后甚至做到反制这座天下的大道压制。

    最后是十数位人类与妖族大能联手，才勉强将这半身给封印了，而且也不是真正意义上的封印，而是使其沉睡。

    沉睡便代表着不再狂暴，那么阿萨库里的力量就会大幅度消减，到了如今其实也就只有将级恶魔的实力。

    可即便如此，一位将级的恶魔也需要至少十几名金丹修士的围杀，而且还是用那种慢慢拉扯耗死的手段。

    或者是，其实一位元婴境界的剑修便可以单独斩杀将级恶魔。

    但是这也要看这位元婴剑修的本命飞剑有什么样的本命神通，如果是徐长义那种就不行了，毕竟杀力不大，适合大范围杀敌，可捉对厮杀便有些捉襟见肘了。

    而如今的滨海城内，恐怕剑修不足十人，而且都不到金丹境界。

    滨海城一方倒是轻松一些，因为已经开始撤退向黑岩科技那面了，而那面有身怀玄天箓的宫羽薇在，那将级恶魔暂时是不想过去的。

    少年和黄廷海都傻眼了，这是什么路数，还带召唤恶魔的？

    可哪怕是面对将级恶魔那些异人竟然也是可以不断复活的，甚至是被阿萨库里撕碎了，身躯还是会很快融合在一起，然后继续进攻。

    这也就给了滨海城一方快速撤退了。

    只不过城区却是被破坏的极为严重，还在世宫羽薇早就命令人去疏散人群了。

    而那黄廷海见状不妙，便想带着手底下的人撤，毕竟他们死了就死了，是没办法复活的。

    可是那少年却派修士将黄廷海的人给围住了，少年更是指着黄廷海的鼻子吼道：“想跑是不是，那就吧命留在这！”

    黄廷海是真的后悔自己的选择了，如今黑岩科技没得事情，可他与他的枕云山修士却是要面对一头强大的恶魔。

    但是能怎么办？

    此时此刻与这少年开战，那岂不是在找死？

    少年却也没有再为难黄廷海的意思，他说道：“你们这些蝼蚁自然无法对抗这头强大的恶魔，但是你们却可以对付黑岩科技，这面有我的异人大军抵挡，你们与我一同去宰了黑岩科技所有人！”

    这可以。

    黄廷海连连点头，然后道：“我们刚刚就是要去对付黑岩科技那些人的，没想跑。”

    “你可以怂，但别拿我当傻子。”

    少年说着话直接一巴掌就抽了过去，但没用多大的力气，所以只是将黄廷海嘴角打出血而已，他这才说道：“如果再有下次，我直接将你的头拧下来。”

    这一巴掌可是让黄廷海颜面尽失，可是他也只能忍着，哪怕宗门弟子正在用异样的目光看着，但他却仍然只能忍。

    接着一群人便想黑岩科技那面追赶，沿途杀了许多落单的修士与普通人。

    眼看着就要追上大部队的时候，随着宫羽薇一道符箓，便又将他们给阻拦在后面了。

    且战且退，十几分钟后大队伍终于退回了黑岩科技的领地。

    但是那少年世尊却依然勇猛，竟然用双翼护身，然后顶着高斯步枪的齐射冲向了城门，直接将那城门撞了个粉碎。

    接着就又是混战，大混战。

    那些枕云山的修士面对恶魔自然是羸弱不堪的，但是面对同样的修士却还是很强的，双方开始在黑岩科技上方斗法。

    宋君再看过宫羽薇的伤势，而且确定了他无能为力后竟也不再管了，护不住嫂子那就以死谢罪好了，然后便出城厮杀去了。

    这一次宋君不再为己方加持正面状态了，而是将绿色光芒转化为紫色，不断向对方施展覆面状态，而且其中还夹杂着一些对修士都是剧毒的毒药。

    另一头的陈翔也一样冲进了修士群中，不断使用本命神通轰炸着对方。

    杨志勇与万保国也没有闲着，纷纷带着手下冲了出去。

    但是黄廷海之所以能够成为宗主，那是因为他的实力在修士之中真的是拔尖的，尤其是一手火法精纯无比，而且没有了杀力惊人的沈沉在，几乎没有什么人能够瞬间近身，可只要给他拉开距离，那么就要不断被他的活法袭扰。

    再有那少年世尊的横冲直撞，他顷刻间就来到了宋君面前，然后一拳便将宋君给打的倒飞出去几百米远。

    在一个瞬身世尊又来到了陈翔面前，同样是将陈翔打的倒飞出去。

    然后那狂暴的炁机便在二人体内肆虐，他们能够做到的只不过是用自身炁机来化解，否则人身小天地便会立刻被毁。

    瞬间便有两个超高战力失去了战斗力，这也让局面更面劣势，尤其是万保国手臂被黄廷海的活法命中后，他只能选择自断一臂，双方的悬殊也就更大了。

    如今黑岩科技能够抵抗，主要还是依靠高斯步枪的齐射，否则早就被平推过去了。

    黄廷海此时那叫一个意气风发，这些年他的日子其实不好过，作为一个大宗门可却连一城之地都没办法彻底掌握，这能不憋屈吗？

    为什么没有掌握这滨海城，还不是黑岩科技的存在？

    而且因为沈沉那不讲理的剑术，如果枕云山做错了什么事情，那沈沉还会提剑上山问罪，他也只能忍着。

    如今终于不一样了，终于可以扬眉吐气了。

    黄廷海看着那座高大的大厦，朗声道：“宫羽薇，你倒是再算计谋划给我看，我倒是要看看你是如何受得住这黑岩科技的！”

    “难道你就不想知道黑岩科技这科技二字我们为什么一直留着吗？”

    宫羽薇的声音从扩音器中传了出来，虽然还是很虚弱，但却仍透着不屑的笑意，她说道：“黑岩科技的动力装甲之所以在末世站不住脚，其实就是因为材料的问题，可你觉得现在我们黑岩科技还缺少可以抵御术法的材料吗？”

    下一刻，黑岩科技天台中相继有黑色的身影拔地而起。

    一具具拥有者完美身姿的动力装甲进入战场，双腿之间挂着魔金战刀，双手握高斯步枪。

    轰！

    黄廷海一个活法轰了过去，然后火焰却是在动力装甲上散开，但却没办法继续灼烧，因为这动力装甲的材质，竟然是魔金！

    几十具动力装甲杀进了修士群中，开始不断的屠戮着那些枕云山修士，导致黄廷海只能不断救场，可如今他自保都是问题，又能救得了谁？

    黄廷海只能冲着少年喊道：“世尊阁下，您要想想办法呐。”

    少年世尊微微皱眉，他最恨的就是动力装甲了，而且哪怕是魔金又如何，就无坚不摧了吗？

    “看我撕碎他们！”

    少年拔地而起，扑在了一具动力装甲身后，然后用力一扭便将那动力装甲的头颅给拧断了，那动力装甲便直接失去了行动能力从高空坠落了。

    然后少年便来回纵跃，将那些动力装甲全部扭断了脑袋。

    可就在少年以为已经结束了的时候，又有几十具动力装甲出现，少年便继续！

    但是少年只有一个，而动力装甲在脖子被扭断之前却还是能够斩杀枕云山修士的。

    所以这是一场消耗战，用没有生命的动力装甲，去换枕云山修士的命。

    黄廷海心疼，但因为有少年在，他就不能退，因为只要有少年在最后他们就能赢，而赢了后哪怕宗门只剩下他一个了，可有了无尽的财富后，招人不是最简单的？

    所以黄廷海在豪赌，其实也算不上豪赌，因为他知道赢只是时间早晚而已。

    半个多小时后，动力装甲已经被毁去了几百具，而且再也没有动力装甲飞出大厦了。

    而枕云山修士目前还剩几百人，损失也不是很大。

    可就在这个时候，一颗颗能量元素动力装甲中飞了起来，并且在空中组成了一个球体。

    陈翔在远处的废墟起身，他笑着说道：“炸吧！”

    轰！

    那能量元素瞬间炸裂，就像是有一百颗金丹同时毁灭了一般，这个空间瞬间变成了紫色一片，爆炸产生的能量将附近的人全部蒸发。

    那黄廷海连忙施展出浓烈的活法包裹全身，这才算是逃过一劫。

    而那少年却是根本不躲，因为他只要有一块肉渣滓还在就能复活。

    所以当紫光散去后，黑岩科技所有人便看到少年一点点聚拢身体，然后又活蹦乱跳了。

    少年冷笑一声，带着已经负伤的黄廷海向那黑岩科技损毁的城头走去，一边笑眯眯的说道：“很好很好，龙威的兄弟和女人都在这里。”

    宫羽薇站在天台的边缘，一只手捂着腹部，一只手撑着护栏，虚弱的问道：“你与龙威有仇怨？”

    “对呀。”

    少年停步，仰着头说道：“很久之前我断了龙威的通天塔，然后他把我做成了人彘，可蒙天放没让我死，反而给了我这么强大的力量！”

    “原来是你！”

    宫羽薇大惊，她怎么也想不到这个少年竟然还活着，而且还拥有了这么强大的力量。

    唐吉娜深吸了一口气，她看向了宫羽薇说道：“如今已经没有太好的选择了，所以那颗战术核弹该派上用场了，我想一颗核弹足够让这个小子死透了，而我们就也算是给龙威报仇了。”

    “你不怕死呀？”宫羽薇笑着说道。

    唐吉娜摇了摇头说道：“怕呀，但与其活着被这小子侮辱，倒不如就这样死了。”

    一袭红色金钱长衫的梁音用力挠了挠头，很是郁闷的说道：“只可惜临死前没能再见那家伙一眼，我还想看他扶着墙呢。”

    “他扶墙是很有趣。”唐吉娜笑弯了眼睛。

    宫羽薇就有些郁闷了，她说道：“看来他也就只能欺负欺负我了，我都没见过他扶墙呢。”

    这时候宋君与陈翔已经回到了天台，他们对视一眼，似乎做了一个决定。

    宋君对着唐吉娜说道：“现在只有你实力保存的比较好，带着她们立刻离开，这里我和陈翔能顶！”

    “怎么顶？”

    宫羽薇摇了摇头说道：“掏出你的金丹给陈翔，让他引爆对不对？算了吧，要死就一起死吧。你们认为自己没保护好嫂子没脸活下去，可我们做嫂子的没保护好小叔子又怎么有脸活下去？”

    “核弹对我是没有用的。”

    少年却在这时候浇下一盆冷水道：“我已经将我身体的一部分藏在城外了，所以哪怕如今我的这个身躯被炸毁了，但我却仍然可以复活。”

    众人倒吸一口凉气，不得不说这能力太诡异而且非常不讲理。

    “所以你们不用挣扎了。”

    少年继续说道：“而且我也不会杀了你们，我只是会断了龙威兄弟的通天塔，然后再好好疼龙威的女人而已，我的目的从来都不是杀了你们，而是留着你们来每分每秒侮辱龙威，想想就很爽啊。”

    “爽吗？”

    一个轻飘飘的声音在虚无间响起，然后所有人都看到空中忽然像是被撕开了一道缝隙一般，接着便有一个身穿白色道袍的男人走了出来。

    一袭白衣随手轻荡，背后一把长剑横挂，男人双肘很是懒散的搭在长剑两端，他笑容和煦的看着下方的少年说道：“其实一直到现在我都不了解你为什么会害我，就因为一具动力装甲吗？想要为什么不通过自己的努力去得到，而是要去走捷径呢？你不用回答我的问题，我只是比较疑惑这个问题而已。而且我来也不是与你讲道理的，你也不配让我讲什么道理，杀了便是。”

    “龙威！”少年怒喝一声，可却不自觉的向后退，他感觉灵魂都在战栗，至于为何会恐惧他却是也不知道。

    龙威却没再理他，而是转过身看向大厦那面，微微一笑，便从发髻中拽出一个小小少年丢了过去道：“大儿砸，去给你娘疗伤。”

    然后那少年便假装很害怕的样子惨叫，不过身形却是不断变大，到天台时竟然已经是正常少年的身高了。

    龙威眼含歉意的看向那面的人，柔声道：“抱歉，我来晚了。”

