    星斗大森林，

    斗罗大陆最著名的三大魂兽聚居地之一。

    面积几乎和巴拉克王国的国土面积相等，横跨天斗帝国和星罗帝国国境。

    其中，五分之二的面积在天斗帝国，五分之三在星罗帝国，是一片巨大的原始森林。

    森林内地形复杂，有湿地、沼泽等等，且森林内的魂兽极为可怕，越靠近森林中央，魂兽也就越强大。

    据说，里面连十万年魂兽都有，任何魂师，只要实力够，运气好，都能在里面找到最适合自己的魂环。

    所以也有不少魂师队伍对这里趋之若鹜，只为能够找到一只适合自己的魂兽。

    不过最近不知为何，星斗大森林内多了不少不知道身份的强大黑衣人在进行清场。

    许多魂师队伍都被他们强行赶出了外圈。

    这让不少人敢怒不敢言，只能暗自咒骂。

    定然又是哪个大势力的少爷小姐来此历练了，可恶！

    而就在外圈已经清理的差不多之时，星斗大森林内又出现了一群黑衣人，而且身上散发的气势，

    让人心悸。

    不过两拨人并未出现冲突，想来是一伙的。

    ——

    “教皇冕下，我们已经打探过了，那两只魂兽往常就居住在内圈的一片湖泊里。”

    听见一旁的黑衣人汇报，比比东皱了皱眉，冷冽的声音让此人如坠冰窖。

    “哼，往常……那现在呢！”

    听见比比东不带感情的话语，黑衣人强忍着颤抖说道。

    “教……教皇冕下恕罪！”

    “我们因为……害怕被那两只魂兽发现，所以并未太过靠近那里，现在……”

    “它们应该还在。”

    听见这种回答，比比东当即就想发怒，但随即又想到了动手可能会被发现，便停下了已经开始运转的魂力，冷冷的看着此人。

    “那另外那两只的行踪呢！”

    黑衣人听见这个问题，知道自己暂时没事了，连忙给比比东说起了这些天的发现。

    “另外两只魂兽这些天都会在固定的时间外出，教皇冕下放心，这几天那两只魂兽刚出去。”

    “目前还回不来。”

    比比东这才缓了缓脸色，看向了身后二人。

    “为了避免夜长梦多，有劳二位了。”

    ——

    星斗大森林核心圈，星湖。

    波光粼粼的湖水，绿荫的草地，一只只萤火虫围绕着花朵飞舞。

    仔细看去，

    湖水边的一块区域，不知为何竟然聚集了许多的萤火虫，美轮美奂。

    蓦然，

    一阵开心的笑声从萤火虫的包围中传出。

    “妈妈，你快来看，这只萤火虫好好看啊！”

    一个面容精致的蝎尾辫小姑娘拿着一只个头很大的萤火虫，跑向了一旁的一名粉衣女子。

    粉衣女子看着女儿如此开心，不禁摇了摇头，然后牵起了女儿的手，温柔的笑了笑。

    “小舞乖，不要欺负它了，把它放了吧。”

    “萤火虫还是要飞起来才好看，对不对呀。”

    听见母亲如此说道，小舞有些不好意思，脸红的笑了笑，将手中的萤火虫放回了天空。

    看着萤火虫开心的在天空中飞舞，小舞挥了挥手，和它告别。

    粉衣女子见此，刚想说什么。

    但却突然感应到周围多出了两道强大的气息。

    于是连忙将小舞拉到了身后，紧紧的盯着那个方向。

    “那里……糟了！”

    感受到那两道强大气息身后的数道气息，粉衣女子瞳孔猛地一缩。

    连忙大吼了一声。

    顿时，

    星湖四周出现了数道兽吼声，回应着粉衣女子。

    小舞见此，虽然不知道发生了什么，但是那些回应的兽吼她还是知道的，

    都是混合圈以及核心圈内臣服了妈妈和大明二明的万年魂兽！

    不由得有些欣喜，放下了悬起的心。

    但粉衣女子听见后却是皱了皱眉，

    太少了……根本不足以击退来人……只能尽量拖住他们就，必须坚持到大明二明回来！

    在另一边，

    鬼菊二人面面相觑，皆是愣住了。

    他们怎么也想不明白，自己是怎么被那只魂兽发现的。

    难道他们的实力已经退化了？

    不过也由不得他们纠结了，感受到周围的数道万年魂兽气息，他们也有些震惊。

    还好带了那些废物，挡下这些万年魂兽还是不成问题的！

    转念至此，

    鬼菊二人也不再隐藏气息，以最快速度冲向了不远处的星湖。

    而在后面远远跟随的黑衣人们见此，也是一愣。

    为首的黑衣人倒是最先反应了过来，当即爆发魂力，从背脊生出了一双魂力凝聚的翅膀，大喝一声！

    “把那些魂兽给我拦下来。”

