    “不是我慢，是大佬你太快了。”张楚岚苦笑着摸了摸自己的脖颈，上面已经起了一层的鸡皮疙瘩。

    尽管相信吕真没有杀自己的理由，但刚才一刹那，意识中那种直面死亡的恐惧却怎么也压不住。

    当时，金光一破碎，他就知道自己小瞧了吕真。

    其实提出与吕真交手，并不说明张楚岚对吕真完全放心。

    吕真终究是杀了那么多王家高手的危险人物，这点吕真自己也承认，所以张楚岚不可能对吕真一点都没有防范。

    除了在外围监视的哪都通工作人员之外，还有冯宝宝在近处监视，若是吕真要对他不利，就能及时阻止。

    这点是彼此都心知肚明的事情。

    此外，还有一个因素，那就是张楚岚对自己的实力有自信。

    虽然他的金光能够被冯宝宝简单击碎，但是那也是近半个月前的事情，这些天来他的实力大有进展。

    而且吕真的实际年龄和他相差仿佛，实力应该比不上不能当做普通修炼者看待的冯宝宝。

    这么说来，和吕真切磋交手，应该能坚持几招。

    就在交手之前，张楚岚还是那么想的，但只是一招就让他被迫改变了想法……

    吕真一边后退，一边说道：“我快是一方面，另一方面是占据了先机，使你只能被动应招，异人界的异能与功法，没有人能够……”

    说到这里，吕真多说了两句：“而且异能与功法都是相生相克，很少有人能够应付那么多不同的手段，所以只要抢占先机，就能以自己最强的手段去让对手手忙脚乱。”

    “这种情况下，自身永远能做到最好的发挥，而对手仓促接招，不可能把实力完全发挥出来。”

    吕真说的是实话，以他的这种战斗习惯，不要说实力不及他的张楚岚，就算实力相当之人，与他生死相搏，也是败多胜少。

    其实张楚岚的实力也不是那么弱，之所以败得那么快，是因为吕真在战斗之中追求的就是速胜。

    除非实力在吕真之上，能压制吕真，或者以人数压制他，否则面对吕真，在他想要迅速分出胜负时，都逃不了几招就败北的结局。

    “大佬说得有道理!”张楚岚双眼闪烁着亮光，“大佬，你那种突然出手，没有蓄力、蓄势是怎么做到的？我要是学会吕哥你的手段，实力肯定立马就要比现在强不少。”

    张楚岚与吕真在某些方面有些像，比如战斗理念上，两人追求的都是胜利，而不在乎手段如何。

    所以在罗天大醮之上，张楚岚能够没有任何心里障碍地让冯宝宝去埋人。

    吕真不喜欢让他人帮忙，也没有他人帮忙，但是在面对敌人之时，为求胜所采取的战术也不追求什么光明正大。

    “把无意义的那些下意识动作去掉，就能把动作简练到这个程度。”吕真说道。

    “怎么才能把那些多余的动作去掉？”张楚岚看了看自己的双手，试着握了握拳，一脸的若有所思。

    “多练，一遍不行就百遍，百遍不行就千遍，总能做到的，不过最重要的是……”

    “是什么？”

    “最重要的是心境。”

    “什么心境？”张楚岚疑惑问道。

    吕真看向张楚岚的眼睛：“果决的心境，能动手就少说话。”

    那边的冯宝宝突然举手，插嘴道：“这个我知道，四儿也是那么教我的。”

    ……

    一颗大树下，徐三和徐四远远看着交手的吕真与张楚岚两人。

    此时，张楚岚身上闪烁着耀眼的白色电光，速度与之前相比快了一大截，几乎已经到了肉眼难辨的境地，已经勉强能够跟上吕真的速度。

    两人在树林之中辗转腾挪，声势惊人，也算打得有来有回。

    只是一人看起来气定神闲、游刃有余，另一人则显得只有招架之力。

    一直皱着眉的徐三开口道：“怎么样？”

    “实力很强。”嘴里夹着烟的徐四难得的露出凝重的神色，“能那么稳稳地压制楚岚，能不强吗？而且看他的模样，现在还没有动用全力，像他吕家的如意劲就没有用过。”

    徐三点头道：“是很强，也的确没有动用全部实力，不过就算他有所保留，我也不相信他能够凭一己之力杀了王家那么多高手。”

    “其他人我不知道，但王家的王许不是个普通强者，不止实力高强，而且心思深沉，不是那么容易杀的。”

    徐四不以为然道：“这倒是不一定，世界上从来没有绝对无敌的异能，各种异能相生相克。”

    “要是被对手将底细摸得一清二楚，完全没有秘密可言，死在弱于自己的对手的手上也不是什么奇怪的事，这种事情异人界从不少见。”

    “你是什么意思？”徐三诧异看向徐四。

    “你没看出来吗？”徐四一指远处的张楚岚，说道，“一早我无意中听见楚岚说一句话，叫做‘秘密就是底蕴’。”

    “楚岚以前从来没有这种想法，虽然不知道他们见面说了什么，但是我想能够产生这种想法，应该是和吕真有关。”

    徐三若有所思道：“你是说，这个吕真隐藏了很多东西？”

    徐四咧嘴一笑，露出一口白牙：“这个吕真就像隐藏在一团迷雾中，没有人能看清他的底细，这就是他的底蕴。”

    “要是有一天，他将真正的自己完全展示出来，或许会让人看到一些想象不到的东西。”

    “那个王许我没接触过，按你说的不是个简单人物，可是要是在被吕真研究透彻之后再遇上，那么死的是王许也就不奇怪。”

    “这个吕真太危险，楚岚和他走得有些近了。”徐四的食指向上，轻轻向上抬了一下眼睛。

    “是有点危险但是楚岚不一定那么想，从吕真身上，我们看到的是什么？”徐三吐出一口烟雾，缓缓道，“像个孤独的苦行僧一样，全部的精力都放在修炼上，哪有什么危险性？”

    “要不是资料明明白白记录了那么多王家人死在他的手上，谁能想到这是一个会杀人的家伙？”

    徐三点了点头：“就是这种纯粹才显得他的神秘与可怕。”

    “一般人就算不说话，也能从动作与活动来分析这个人的性格，只是这个吕真实在太纯粹了，纯粹到连分析都没有太多素材的地步。”

