    第134章我有野心我想发大财

    老马一年也就过年时来罗家吃顿饭，平时都不会主动来打扰他们，罗家人也很少去马家，但是两家的关系却非常的好。

    这些都是源于马家的品性，还有当初马家对罗家的唯护。

    一进屋，老马就往餐桌上瞅，鼻子还一嗅一嗅的，他来到餐厅前，深吸一口气。

    “太香呀”

    罗老太冲大家招了招手“都坐吧”

    喜儿给马叔和纪康倒了碗酒，然后介绍起来“用碗装的都是新品，您尝尝味道如何”

    老马一边吃一边点头，“丫头，我有点后悔给你去当管事了，你这些东西，肯定会受到富人们的欢迎”

    “奶粉我没摆，那个是用水冲的，就跟糖一样，要冲泡的，老人孩子常喝对身体有好处”

    “奶粉冲出来就是他们所说的牛乳吧？”

    “对，经过加工，啥也不用加，只用开水一冲就可以喝了”

    “听说那个很补的”

    “是的，您和马婶每天早晚喝上一碗，对身体好，守着农场，就直接打新鲜的，回家煮开就行”

    “嗯，嗯，知道了”

    老马不住筷子，一会儿夹这个，一会儿夹那个，厨娘做的菜他一样动，一直在吃那几样罐头，要不是纪康敬他酒，他都忘了喝它了。

    “纪康啊”

    “叔，您说，我听着”

    “你找了个好媳妇啊，不说别的，一辈子的口福你享定了”

    纪康小心的看了一眼喜儿，“能娶到喜儿是我的福气，要不是她，我的命说不定就没了，腿也断了，更不要说上学堂读书了”

    “你要是负了她，我老马就是拼了老命，都不会饶过你”

    “我跟喜儿发过誓”

    喜儿瞪了一眼老马，“马叔，快喝酒，罐头有点咸，”

    “走的时候，一样给我来一罐哈”

    “早就给您准备好了”

    “哈哈，你这丫头！”

    老马在罗家这顿饭吃的真开心，喝了不少的酒，走的时候，纪康和喜儿一起赶着他的马车，送他回去的，一路同行的还有大黑牛。

    这是两人晚上第一次一起单独出门，明亮的月光，璀璨的星空，两人步行牵着手从杨柳村，默默的走回家。

    这一走就是两个月，再见小媳妇时，不知她又会给他带来什么样惊喜。

    每次见面，她都会让他惊讶，她的能力实在是太强了，在她面前，他觉得自己实在是渺小，有些忘尘莫及的感觉。

    越这样，他越不想放手，这么好的媳妇，这世上能配上她的有几个？

    一路上他想了许多，不管如何，他都会坚持到最后。

    次日，喜儿早早起来，和厨娘抬着东西，把他送到官道上，把东西装上车，看着他坐着马家三哥的车离开，这才返回家中。

    她不知道她转身后，纪康扭头看着槐树镇的方向好久，他好想喜儿能送他，但是他不能再自私了。

    纪康走后，喜儿把那台面条机从空间取出来，她特意把面条机拆成几部分，搬到院里，当着厨娘的面，把这些组装起来。

    “赵嬷嬷，你帮我去喊下苏掌柜，让他带几个人过来”

    “是，小姐，”

    “刘嬷嬷，你帮我活一盆絮状面粉，水不要多了”

    “是，小姐”

    等苏掌柜来时，一切都就绪了。

    “丫头，这是啥？”

    “面条机，试试看，好用你抬走，不好用，我留下自己用”

    苏掌柜看着奇形怪状的面条机，脑子有些迟顿了。

    “咋，咋试呀？”

    “我当场给你试一遍，你看好了啊”

    喜儿从一盆絮状面粉开始教他，一直到最后六种面条成形，院里的人全都傻眼了。

    “就这一会儿，出了六种面条？真的不敢相信呀”

    “我希望你能用这台面条机，压出好吃的面条，把你的面销到别的城镇”

    苏掌柜咽咽口水“我，我可以吗？”

    “你要是心里没底，就拉着许掌柜一起，这面条可以晒干来卖，面叶也是，特别的方便，相信应该有人会买吧，当然，你要是没野心的话，也可以压了面条给你自己的面馆用。”

    “我，我有野心，我想发大财，你这面条机我要了”

    “呵呵，那就不能着急，饭要一口一口的吃，想打开销路，更不能着急”

    “喜儿妹妹，你得帮帮老哥”

    “许掌柜主意多，我建议你们俩合作”

    “那这一台就不够用了”

    “没事，我屋里还有一台，本来是留给自家用的，就给你们吧，我家用面条，就去你家买”

    “那这两台面条机就当是你入股，咱们三个一起如何？”

    “你先跟他商量，我这儿都好说，你来试一遍，可以了，就抬走吧”

    苏掌柜激动的在面条机上试验着，喜儿在一旁给他指挥着，自家的马儿带动着一根长把手，不停的转着圈，让面条机运转着。

    没用多长时间，就出了三大盆的面条，苏掌柜让厨娘把面条去煮一下，喜儿拿出昨天剩下的香菇酱当卤。

    在场的所有人，一人吃了一小碗，都说这面条的口感好。

    于是喜儿回屋又搬了一套面条机出来，当场给他组合起来，苏掌柜兴奋的带着人把面条机搬走了。

    临走时，她叮嘱了一下苏掌柜，“低调点，把面条机看好”

    “知道了，知道了”

    “我教你的挂面，你抽空也要做点，把湿的，干的，同时摆在店里卖卖看，这价钱嘛，不能高了，毕竟这是常吃的东西。”

    “晓得，我回去找许掌柜核算一下”

    苏掌柜走了，喜儿勾了勾唇，自已的家业就那些，她也不打算再扩大了。

    不过呢，镇上的人都不错，自己出谋划策，从中抽利还是可以的，他们发了财，自己也得了利，一举两得。

    哪怕少一些，也是非常划算的。

    果然，许掌柜知道这事后，非常感动，那丫头发财不忘自己，他和苏掌柜晚上就找到了罗家。

    三人在客厅商量到很晚，他们之间还立了文书，喜儿出两台面条机，抽两成利，许掌柜出资，苏掌柜出力，他们一人四成。

    就这样，槐树镇，第一家面条作坊已经初有雏形，只等苏掌柜去实施。

    闲下来的喜儿，白天在屋里画图，晚上去空间修炼。

    半个月后，她做的那些罐头开封后，都很成功，只要密封严实，不跑气，它就不会坏。

    把杨木，杨林喊到家，当场把方子给了他们。

    “记得肉和素使用的锅不能是同一口，因为好些人吃斋礼佛，见不得一点荤腥，没锅去帐房支银子买锅，也不能用同一口锅”

    “是，东家”

    “还有，若是卤辣椒油太呛的话，就在院子里，一定要注意安全，切不可让人不小心扑进油锅里，为保险起见，去到铁匠铺订一口专门卤油的锅”

    “是，东家”

    “嗯，我没什么可交待的了，至于材料，一定要好的新鲜的，不能图便宜，谁敢收贿，就离开我的作坊”

    “是，东家”

    “回去后按照方子多练习几遍，做好成品拿来我尝尝，那些试验用的，可以给大家分分”

    (本章完)

