    躲开带土的视线，上杉彻小心翼翼地摊开卷轴一角，在卷首上，见到了几个大字。

    封印术·查克拉封印。

    上杉彻心头微惊，果然是漩涡一族的封印术！

    不过这个封印术，似乎并没有出现过，从名字上看，应该是对查克拉进行封印的术式。

    见到上杉彻惊讶的目光，玖辛奈笑着解释道：“这个封印术，是我们漩涡一族传承下来的忍术，能够封印敌人的查克拉，从而使敌人短暂失去提取查克拉的能力，评级是C级。”

    C级封印术？

    上杉彻暗自想道，如果是这样的话，应该算是漩涡一族比较基础的封印术了。

    虽然不如尸鬼封尽、四象封印、八卦封印这些强大的封印术，甚至连奈美之前送给自己的缚灵封尽之术也差了不少。

    这个封印术，从表面上看虽然不太强，只能短暂地封印住敌人的查克拉，但也算有用了，而且是大多封印术的基础之术，说不定能为自己带来什么灵感。

    “玖辛奈老师，谢谢。”上杉彻郑重地说了一声。

    “哎呀哎呀，这不算什么大事。”玖辛奈罕见地有些不好意思。

    原本她和水门商量过，想将四象封印或者尸鬼封尽送给上杉彻，但是考虑到上杉彻还年轻，尸鬼封尽这种术，对他来说不一定有益。

    而且这几门高深封印术，都需要一定的实力和积累才能施展，上杉彻还有所不足。

    一番考量之下，玖辛奈决定先把基础的封印术交给上杉彻，让他牢牢掌握之后，再学其他。

    毕竟作为上杉彻的指导上忍，玖辛奈也算上杉彻的半个师父，就这么一个传人，不给他还能给谁。

    至于带土和琳，一个学不会，一个不用学，就没必要给了。

    ……

    聚会结束，各回各家。

    上杉彻离开后，迫不及待地向回到自己的家中，好好研究一番，玖辛奈送他的查克拉封印术。

    此时已经接近深夜，许多店面都已经结束一天的营业，大街上空空荡荡的，只有微弱的月光，和轻轻的枝叶婆娑声。

    上杉彻走在路上，看着眼前似乎没有尽头的长街，心中却只想着自己手中的忍术卷轴。

    突然，一道人影，突兀地出现在了前方。

    “谁？！”

    上杉彻回过神来，不由一惊。

    那道人影缓缓转过身来：“上杉彻，我等你很久了。”

    上杉彻定睛一看，眼前之人，略显老态，手里拄着一根拐杖，头上缠着白色的绷带，将右眼也遮住了。

    下巴处，还有一个叉状的疤痕。

    “团藏？”上杉彻心中微震，心底自然而然地道出这个名字。

    “不用紧张，我来找你，是有事商谈。”团藏拄着拐杖，慢慢地走到上杉彻身前。

    “你是什么人？”上杉彻皱着眉头，死死地盯着眼前的团藏。

    虽然知道眼前之人的身份，但是作为一个从未亲眼见过团藏的下忍，总要装出一个正常的样子来。

    “我是火影辅佐，也是木叶‘根’的首领，同时，我和日斩一样，也是二代目的学生，志村团藏！”

    团藏介绍自己，用了好几个身份。

    上杉彻一听，直接好家伙，你直接说你是团藏不就行了，头衔那么多，不会觉得重吗？

    看你头上缠着绷带，想必就是被这些头衔压的吧？

    “原来是团藏大人，您找我有什么事情？”上杉彻佯作惊讶，然后问道。

    团藏对上杉彻的表情十分满意，即便是天才，也会对我感到崇拜啊。

    “我希望你加入根，成为我的手下。”团藏开口道，一上来就是大招。

    “根？那是什么？”上杉彻表面疑惑，心里却是在想着，玛德老头，你害人害到我头上来了。

    团藏神秘兮兮地解释道，“所谓‘根’之人，没有名字、亦无感情，没有过去，也无未来，心中只有任务，在背后支撑起木叶村这棵大树的是，深扎于大地之中的……我等‘根’的意志。”

    上杉彻：“……”

    团藏说得激动，仿佛点亮了心中的一束光。

    上杉彻听来无趣，觉得这个洗脑言论有些尴尬。

    团藏见上杉彻沉默不语，还以为上杉彻是被自己这几句充满了信仰思想的言语给震惊到了，正在经历一次人生的醒悟呢。

    于是问道：“愚……你有什么感想？”

    上杉彻愣愣地看着团藏：“您要不言简意赅地再说一遍？”

    团藏：“……”

    这小子的天赋不是挺好的吗？

    怎么连话都听不懂？

    感觉智商连宇智波带土都比不过啊。

    我也许不该来。

    “咳咳……”团藏咳嗽一声，平复了心中的波澜，又解释了一遍：“木叶‘根’组织，相当于木叶的‘暗部培训部’，这么说你明白了吧？”

    “暗部？！”上杉彻装出一副惊喜的模样，“您是说……我可以加入暗部？火影大人统属的那个暗部？”

    团藏嘴角一抽。

    这小子听明白了我说的话，为什么我一点都不高兴？

    话说日斩的暗部，就那么让你神往吗？

    愚蠢的小鬼，你永远不知道，根的强大！

    “算是吧，加入‘根’的话，你能够获得，在暗部也无法得到的东西，比如说……实力！”

    团藏目光凌厉，他不相信一个天赋过人的忍者，会拒绝实力的诱惑。

    我都说了那么清楚了，来吧，加入根，成为我的手下，让你打十个！

    “实力吗……”上杉彻陷入沉思。

    团藏见此，当即一喜。

    果然，被我的话语打动了吗？

    年轻气盛的少年忍者啊，你将庆幸今日的决定。

    “可我还是想进暗部，这个‘根’什么的，听起来一点都不帅。”上杉彻撇了撇嘴，显然很嫌弃。

    “很好，你将庆幸今天的决……等等，你说什么？”团藏不敢相信自己听到的话。

    我特么计划都准备好了，你就给我说这？

    “我说我不想加入‘根’，一点都不帅。”上杉彻摇头道。

    团藏从未感觉到，像今夜这般浓重的挫败感。

    他苦心经营多年的‘根’，就因为帅不帅的问题，在一个愚蠢的小鬼面前，被暗部给比下去了。

    可恶！

