    保安室。

    此时保安室两名保安正在嗑瓜子闲聊，他们一见陆方等人进来，都慌张的站起身。

    陆方一时也顾不得批评两人上班时间嗑瓜子，沉声道：“打开监控视频，从昨晚五点半开始！”

    两名保安不明白公司所有领导为什么突然而至，他们见陆方等人脸色阴沉，吓得不敢怠慢, 连忙将视频切到昨晚。

    苏木摆手示意两名保安让开，他坐到位置上开始观察视频。

    随着五点半一到，员工络绎不绝的离开公司，因为昨天是周末，大概员工回家心切，不一会大门处就门可罗雀。

    直到六点, 公司再也没有一个人出来。

    就在众人仍旧观察之时, 监控视频突然一阵闪动，进而屏幕就是一片雪花。

    “怎么了？”陆方立即沉声问两个保安道。

    一名保安连忙过来检查，他忙活了半天，视频仍旧是一片雪花，急的额头汗水滚滚而下。

    “别修了，视频被人做了手脚故意弄坏了！”苏木皱眉道。

    “啊？”众人都是一惊，如果视频被人弄坏了，谁留守公司，或者谁返回来，就不得而知了。

    “下班离开的人太多！”云峰等人都摇摇头。

    这么多人一起离开，即使有人留在公司，也看不出是谁啊，除非一个个排查，但如此一来工作量就太大了，而且效果还不好。

    就在众人正垂头丧气之时，苏木突然对陆方道：“陆叔，你们公司有多少人？包括临时员工！”

    陆方对此真不知道，他虽然是公司老板, 但也不至于过问这些细节。

    他身旁一个人却立即接口道：“我是人事部的，公司现在包括临时工，共有二百七十三人！”

    苏木立即对人事部那人道：“你立即拿出所有公司员工简历，我要带照片的简历，记住是所有，不能有任何遗漏！”

    众人不明白苏木为什么要简历，难道真要一個个对比吗？

    那人事部人虽然也不明白，但仍旧答应了，让一个保安帮忙，立即去人事部取资料。

    在二人取资料之际，苏木再次将视频从五点半开始倒放。

    他一连看了三次，直到人事部那人和保安抱着两叠资料进来，他才停止观看。

    “二百七十三分简历，所有公司员工都有照片！”人事部那人和保安将资料放在苏木身胖，便退后几步。

    苏木“嗯”了一声，拿起所有简历，一份份开始翻动。

    他翻动速度极快，不大一会，所有简历都翻完了, 并从中留下七份简历。

    苏木将这七份资料又看了一遍，感觉十分满意, 这才吁了口气。

    他的举动将众人弄得莫名其妙, 如果是对比吧，这速度也太快了，不是对比，为什么要调来简历？

    苏木也没工夫和大家解释，他将七份留下的简历平摊在桌上，然后对众人道：“你们了解这七人吗？他们在下班时间没有马上离开，盗窃U盘的应该就在这七人当中！”

    “这……？！”

    众人都愣怔住了，苏木不过看了几遍视频，然后从一大堆简历中抽出七份，就说七人是嫌疑人！

    这不是胡闹吗？！

    他们打死也不相信苏木这么短时间就能比对出来！

    苏木见众人不看简历，却满脸不相信的看着自己，不禁道：“你们倒是看简历啊！”

    众人这才醒悟过来，他们根本不相信苏木，所以看简历也漫不经心。

    云峰是第一个看简历的，他双目一扫，立即“咦”了一声，表情满是惊讶。

    他拿出其中四份简历道：“这四人下班时间，确实没有离开，他们和我在一起做蓝天计划收尾工作！”

    说着，满脸诧异的看着苏木，那意思你是怎么知道的？

    苏木当然不能解释自己拥有过目不忘能力，区区二百多人，他看一遍就能记得清清楚楚，何况他足足看了三遍。

    如果这都记不住，他苏木也就白混了！

    “这四人昨天真的和你在一起？”有人仍旧不相信苏木，就问云峰道。

    “当然，我们五人工作到了七点多才回去，晚餐还是我请吃的，怎么能记不得？”云峰万分肯定的道。

    七份简历，其中四份得到证实，那么剩下三份应该也假不了！

    只是这个苏木怎么比对出来的？刚才他在看视频，众人也跟着看，却完全没有一丝头绪。

    在场众人就数陆尘离和陆方最为了解苏木，他们见四份简历得到证实，自然对剩余三份也深信不疑。

    陆方拿起三份简历，突然指着其中一人道：“奇怪，这人是你章姨介绍来上班的，才上班不过两天！”

    “哦？”

    苏木立即接过那份简历，简历上照片是个女孩，叫姚荃。

    姚荃年龄大概二十七八岁，戴着眼镜，模样斯斯文文。

    “你章姨知道我办公室门锁密码！”陆方又补充了一句，同时脸色不对了。

    众人一听，一时都默默无语，如果这姚荃有问题，那么章珊自然也有问题。

    众人想得到，陆方自然也明白，所以他脸色才不对。

    陆尘离怕陆方年龄大了，受不了打击，连忙扶住他胳膊，劝慰道：“爸，还有另外两人，姚荃也许是巧合！”

    “另外两个嫌疑不大！”苏木叹了口气道。

    如果证实章珊和U盘丢失确实有关，虽然陆方一时接受不了，但长痛不如短痛，就此分清关系也好。

    “为什么这两个没有嫌疑？”一名公司高层疑惑的问道。

    苏木指了指两人简历中的所在部门：“他们都是财务科的，只要打电话给财务主管，问一下他们是否有加班就明白了！”

    那名高层领导立即掏出手机：“我马上给财务主管老胡打个电话，老胡对公司忠心耿耿，不会乱说的！”

    过了片刻，那名高层领导结束通话，表情凝重的看了看陆方，最后对苏木沉声道：“他们确实是老胡安排加班的，晚上八点多离开的公司！”

    “嚓”。陆方手中拿着的简历，被他不知不觉给撕成两半。

    “陆叔，现在只是我推断，章姨说不定没有问题，那两个财务科的人仍旧难脱嫌疑！”苏木见陆方脸色苍白如纸，不禁劝慰道。

    “是啊，爸，先别担心！”陆尘离秀眉紧蹙，也安慰道。

    其他人却都摇摇头，苏木推断到现在没有一处出错，盗窃U盘的十有八九就是这个姚荃！

    只是见陆方脸色惨淡，众人不忍心明说而已！

