    第194章 善者不来   

    突如其来的变故，立刻让顾曼玉脸色大变，下意识的抓紧了林涛的手臂，紧张的看着声音传出的方向。

    

    “发生什么事情了？”

    

    “去看看。”

    

    林涛也皱起了眉头。

    

    他明明只是让巡查司在外围探查一番，绝对不能打草惊蛇的，这才刚过来，咋就打起来了？

    

    循着声音来到巷子里，林涛就看到几个巡查司的人，和一帮人缠斗在一起。

    

    对方人数也不少，而且实力个个都不弱于巡查司的人，可一点儿不像是普通的工人。

    

    “恩？”

    

    林涛瞧了两眼，便是有了分明。

    

    这帮人用的攻击手段，充斥着驳杂混乱的魔道气息，不用想，肯定就是京城秦家的人。

    这倒也是证实了方士同和杨庭安提供的消息，人果真是在这里！   

    “林先生，您也来了！”

    

    侯胜林听到打斗声，匆匆赶来，没想到会见到林涛，赶紧打招呼。

    

    “只是一群毛贼，我马上就去解决掉他们！”

    

    “这可不是毛贼。”

    

    林涛拦住了他，淡淡说道：“他们都是京城秦家的人，看来是被放在这里做留守的，没想到被你们的人撞到了，也算是缘分不浅呢！”

    

    “对不起，林先生。”

    

    侯胜林赶忙道歉。

    

    他清楚的记得，林涛特地叮嘱过不能打草惊蛇，没想到他的人一出手，就把事情给搞砸了。

    这一惊吓，再想找到这些人的位置，可就没那么容易了。

    

    “将错就错吧。”

    

    林涛叹了口气，现在已经晚了，打斗的声音如此清晰，在高手如云的秦家和罗网组织内部，早就被察觉了。

    

    这个时候想要亡羊补牢，已经是来不及了。

    

    “告诉方士同，尽量调动人手过来，把整个新城区都给我封了！”

    

    “其他的事情，我来处理！”

    

    侯胜林立刻应声，忙去照办。

    

    旁边的顾曼玉，已经直接看傻眼了，目光呆滞的看着林涛，震惊的说不出话来。

    

    这个家伙，连巡查司的司长，都要听从他的指挥？

    

    他到底是什么人？

    

    林涛也没空给她解释什么，拿出手机立刻联系上了龙一。

    

    “主上，已经弄清楚了，罗网组织八大猎手，实力最强的，已经跨入了战神级别，其他的，都是战尊境界。”

    

    “最弱的，也是战尊后期！”

    

    “至于秦家那边，就不太清楚了，但一定会有战神级别的高手！”

    

    “我们目前的人手，远远不够。”

    

    龙一的话音未落，林涛已经直接打断了他。

    

    “来不及了。”

    

    “立刻点起所有的龙卫，给我抵达新城区，封锁这一地带，不能让一个人逃离！”

    

    “至于对方的高手，我来处理！”

    

    不等龙一回应，通话已经切断。

    

    这不是商量，而是命令。

    

    紧跟着，林涛将电话打给了唐千幻，语气凝重的说道：“我现在需要血衣和雷霆的出手，你能联系上他们吗？”

    

    “主上，两位天王，就在我这里！”

    

    出乎林涛的意料之外，血衣和雷霆，居然就在唐千幻的身边。

    

    这倒是省去了很多的麻烦。

    

    “北海市的事情，我们已经知晓，随后就到。”

    

    “就请主上，多坚持一会儿吧。”

    

    电话里，传来了雷霆的声音。

    

    林涛暗暗松了口气，既然有着两大天王作为后盾，他也就无所顾忌了。

    

    “你先回去吧！”

    

    做完这些，他看向了顾曼玉，说道：“接下来的事情，不是你可以参与的！”

    

    “不，我要留在这里！”

    

    没想到，顾曼玉却是出乎意料的坚持。

    

    “我一定要看看，这件事和我父亲，有没有关系！”

    

    满脸的倔强，连眼神里都充满了坚定。

    

    林涛拗不过她，无奈的叹了口气，说道：“那你紧跟着我，千万不要独自走开，否则，我不能保证你还能活着离开！”

    

    “好！”

    

    顾曼玉还不至于昏了头，想要单枪匹马的冲进去，老实的跟在了林涛身边。

    

    巷子里的战斗，随着侯胜林的加入，很快得以解决。

    

    同时，也从他们的口中，追问出了罗网组织和秦家的具体落脚点，就在新城区刚刚建成的样板间里。

    

    顾曼玉听到这些消息，脸色越发的难看。

    

    这几乎已经是证实了，最近发生的所有事情，都和顾鹏展有着脱不开的关系！   

    “林先生，现在怎么办？”

    

    “包围所有的样板间！”

    

    林涛冷着眸子，下令道：“暂时不要冲动进攻，你们这些人，就算是进去了，也只能白白送死。”

    

    “我们要按捺住性子，耐心等待。”

    

    “接下来会着急的，是他们！”

    

    侯胜林点头照做。

    

    很快，他带来的数十个巡查司成员，就悄默声的靠近了样板间附近，埋伏了下来。

    同时也将周遭还在进行项目的工程队，全都轰走，避免造成不必要的无辜损伤。

    

    本来还喧闹的新城区，眨眼间的功夫，就变得安静如雪，听不到半点儿声响。

    

    样板间内，近百人三五成群的扎堆呆着，本来是在玩着扑克打发时间，顺便盯着两个十分重要的家伙。

    

    没想到突然听到了打斗声，立刻警觉了起来，手上的活计，全都停了下来。

    

    神情紧张的关注着外面的动静。

    

    “怎么回事？”

    

    一个身体消瘦的中年人，同样也听到了动静，凑到了窗户口往外瞧了一眼，神情顿时变得凝重。

    

    “秦家的那些废物，这么快就会被人发现了！”

    

    “杨司马，现在我们怎么办？”

    

    他看向了旁边大腹便便的男人，皱着眉头问了一句。

    

    “能怎么办？”

    

    杨司马不紧不慢的吃着烤肉，慢悠悠的说道：“秦家的事情，和我们有个屁关系，死就死了，等会儿你出去料理一下，不要给巡查司的人发现。”

    

    “说的倒也是。”

    

    消瘦中年人靠在窗口，继续关注着下面的动静，只等着秦家的人全都被干掉，他就出去收拾残局。

    

    “来了！”

    

    不一会儿的功夫，果然秦家的人全都倒下了。

    

    中年人直接从窗口跃出，飞速朝着巷子里赶去。

    

    “来人了！”

    

    与此同时，林涛也察觉到了一股极度危险的气息，正在飞速的靠近。

    

    脸色顿时变得凝重。

    

    来者不善，善者不来啊！   

    

    

