    听得阴阳东君细细的分论。

    小丫头很是满意的点点头，手中无尘剑上涌动的剑意也为之徐徐消散些，算她有些见识。

    当然……对方的实力应该不弱的。

    师兄可是很少夸人的。

    即如此……，那就给对方一个机会，让她先突破，突破之后，再与自己交手，也不算自己欺负她。

    不外，前提是她先突破。

    阴阳家神都九宫的事情，自己可是知晓的，都有属于自己的大劫，东君焱妃也不例外。

    语落，青色的流光一闪，出现在师兄身侧。

    “午月午日午时快到了。”

    “东君你先突破吧。”

    “本侯来此地，一则以观你之突破，二来便是这扶桑神树与虞渊封印了。”

    “蚩尤灵觉，事关重大。”

    看着此刻傲娇的小丫头，周清轻轻一笑，没有多言，对着身侧不远的东君看了一眼，说道诸事。

    “有扶桑神树助力，在下三日之内便可突破，期时……，蜃楼那里的人也该来了。”

    “移走扶桑神树，加持封印都可施为。”

    东君焱妃身躯微侧，阴阳道礼。

    蜃楼现在的主体已经建造的差不多，接下来将扶桑神树移走，落于其上，便可以扶桑神树为中心，建造九宫神都之殿宇。

    待蜃楼功成，便可东行。

    而那个时候，九宫神都诸人，当都有大进！

    还有一些东行其它的东西，接下来的数年也都可一一寻找。

    “嗯，这里就留给你突破吧。”

    周清颔首。

    抬手间，便是紫光闪烁，三人消失在山峰顶端。

    东君焱妃为之阴阳道礼相送。

    数息之后，踏步行至扶桑神树之前，抬头看了虚空大日一眼，此刻已然巳时中段靠后，相距午时不远。

    修行多年，而今化神圆满，终将踏出最后一步，有着扶桑神树的助力，一切当不为阻碍。

    单手扬起，体内本源催动，当即，便是一道金色流光从扶桑神树内迸出，落于其上，行入乌鸦，形体金色尊贵，腹下生出三族。

    号曰——三足金乌。

    伴随着体内《羲阳》的运转，一股奇异的力量从体内当初，一缕缕玄之又玄的力量扩散四方虚空。

    而东君焱妃此刻的眉心正中，也多了一道金色大日痕迹，三足金乌有感，化作一道金色流光，没入其中。

    感此，微微一笑，踏步间，落于扶桑神树之下。

    劲力拂动，便是在扶桑神树下清理出一片干净的花草之地，双手轻释腰带，暗金色的长裙落在大地之上，只剩下贴身的金色膺衣。

    踏步的长靴，金色的长袜，亦是飞出，置于一旁。

    突破玄关，便是要凝练大日领域。

    大日领域，至阳至刚，至炎至热，烈焰普照，火焰升腾，身上的衣衫到时候会成为阻碍。

    一念而觉，暗金色的玄光护体，笼罩那若隐若现的神女之体，屈膝盘坐，调理三元。

    果然那天宗晓梦子不依不饶，怕是今日有些难了。

    为了今日这一刻，三元之力的调整已经月余了。

    此次，合该突破！

    ******

    咣咣……砰砰……。

    叮！叮！叮！

    咸阳！

    王宫！

    兴乐宫偏厅之内，传来一连串的急促之音，似是许多物品陡然间掉落在地板上，而后又有许多清脆的碎裂之音。

    “熊启！”

    “寡人……寡人待他不薄，数年前秦赵交战，寡人知道有他的参与，但寡人看在华阳祖太后的颜面，没有理会。”

    “以为楚夫人身死就可以令寡人将所有的一切放在楚夫人身上？”

    “不可能！”

    “好在熊启有所收敛，数年来寡人还是重用的，可是他……他怎敢……，竟敢背叛寡人！”

    “该死……，该死！”

    “李仲……，李仲，即刻前往熊启的府上，诛灭三族，不……诛灭九族！”

    秦王政一把将楚地传来的秘密文书撕成粉碎，又愤怒的将面前案上的诸般事物推到，又一脚将其踢翻。

    口中咆哮之音不绝。

    文书之语，昌平君熊启在楚地反秦，伙同百家之人，连同楚国将军项梁围杀大秦将士。

    他……怎敢如此？

    他哪里来的胆子！

    数十年来，熊启所为的确有让自己失望的时候，但国府上下的运转，各大行署的文书都是周到的。

    再加上赵国已灭，楚夫人已死，只要熊启肯安心辅政，那么……自己不会亏待他的。

    虽然近年来罗网和影密卫那边有传，其府上时而进入一些陌生之人，但……自己可以不理会。

    相对于东出大局，相对于攻灭四国的战果，那些不重要。

    可是……可是现在，他竟然反秦？

    他为何反秦？

    他自幼诞生在秦国，生长在秦国，虽在华阳祖太后膝下受教，难道那便可以令其坚定楚国之心？

    可笑！

    熊启还没有那么愚蠢！

    “喏！”

    兴乐宫外的李仲，神情惶恐，当即便是应下。

    殿内的郎中令蒙毅更是浑身颤抖，生平第一次见到大王这般发怒，从案后起身，一语不出，也不知道说些什么。

    昌平君熊启反秦？

    这……的确事情太大了。

    果然楚地昌平君有反，那么……李信将军？

    念及此，神容再次骤变。

    后果似乎比自己想象的还要大。

    然……偏厅之内，大王的怒吼咆哮之音仍存，虽越来越小，甚至于没有了声息，但那般怒火仍旧留存在虚空内外。

    “大王！”

    感此，蒙毅心神仍旧惶恐的转过身，看向此刻正靠在明柱旁的大王，斗胆的躬身一礼。

    “相召丞相、廷尉、国尉、咸阳令、王翦等前来。”

    秦王政深深的呼吸一口气，而后嘶哑的一语落下。

    “喏！”

    蒙毅颔首，当即躬身而退，退出偏殿。

    “传令罗网、影密卫，竭力追杀熊启。”

    “还有那些百家之人，杀！”

    空旷的殿宇之内，只剩下秦王政一个人喘着粗气，感蒙毅离去，再次愤恨的拳头落在明柱上。

    悍然又是一语落。

    未几，一阵急促的脚步声从殿宇内离去。

    ……

    ……

    “临淄稷下学宫，农家叛逆陈胜对战鬼谷盖聂，被盖聂两招擒拿。”

    “不愧是鬼谷纵横的高徒，果然不一般，但那陈胜的实力也是不弱，能够同农家堂主田虎和地泽二十四对战甚久，已然不俗。”

    “噬牙狱？”

    “好地方，不着急……，也磨砺一下他的心性，百家的弃子，也许将来罗网会需要他。”

    咸阳宫，永巷之地，旁侧便是车府所在，不大的院落区域内，正是午月，凉亭之内音韵荡出。

    红色的锦袍着身，束发制式稍低的高山冠，静坐于亭内案后，闲逸的品着茶水。

    近月来，咸阳宫内，鲜少有贵人出宫，车府这里自然也很少出力，手里拿着从齐国传来的文书。

    轻语之，微微一笑。

    手持巨阙，农家陈胜！

    很不错的一个强大剑客，罗网正是这种人。

    他对于罗网就是最好的人才，而罗网也能够充分发挥他的价值，比如……他所一直寻找的人？

    “却是儒家颜岵一脉也参与了进来？”

    “看来百家之内也非一体，有人故意将儒家拉入其内，儒家八脉，除却孟轲子、子思、颜回三脉，其余五脉不足为虑。”

    “现今……，除了掌门伏念所在的孟轲子一脉，似是……都已经被牵扯进去了，有趣！”

    “着实有趣！”

    一隅窥全貌，虽未亲临现场，可是从文书之上，可以想象出当时稷下学宫前的场景。

    大秦东出灭国，只剩下齐楚了，百家也没有太大的选择了？

    “大人。”

    “齐国后胜也被刺杀了，从文书而观，和数年前被后胜所害的一位大夫有关，可……很明显不太可能。”

    “后胜一死，临淄之内，乱成一团，齐国是否会出兵救援楚国，果然如此，合两国之力，后果……难料！”

    亭外，一位精壮的黑衣汉子半跪于大地之上，闻大人并没有掩饰的话语，倒是落外另外一处。

    “你倒是多心。”

    “除非此刻的齐国还能够出现一个田单，否则，群龙无首，齐王建数十年不理会朝政，后胜一死，局势只会更加的不堪。”

    “有名家顿弱和鬼谷盖聂在，足以应对。”

    红衣男子瞥了那人一眼，轻语一言。

    想的倒是挺多。

    齐国，不是以前的齐国了，近些年来，军政大事有着后胜的存在，虽国力不济，但还算安稳。

    接下来，局势只会超出那些人想象。

    也许，齐国之内可以调动别样反秦之力，但……不为大的威胁。

    咻！

    空旷的院内，二人正随意而言，忽而，又是一道黑色的流光从外而入，行至亭前。

    “大人，从楚地那里传来的急报！”

    跪立一语，双手捧起秘密文书。

    “楚地有情况了？”

    “李信战果如何？”

    红衣男子抬手一招，那秘密文书便是落在手中，将密信打开，文书之上便是诸多的熟悉文书。

    “嗯？”

    “他……倒是真有这个胆量！”

    “即刻派人前往昌平君府上，以观府中之人。”

    “影密卫的消息，应该不比罗网慢，这个时候……大王应该是愤怒的。”

    阅览手中的文书，红衣男子陡然从案后起身，也是有些惊愕，昌平君熊启在楚地反秦？

    胆量真不小！

    这一点……自己还真没有想到。

    自己还真小看了他。

    至于李信大军的东向，只是停留在李信南下攻打汝阴，后续未可知，念及诸般，连忙下令。

