    陆仰这话有些不讲道理，甚至可以说，是有些无赖。

    可偏偏就是这种无赖，却反而是最有效的，因为这种无赖面前，一切的手段，伎俩都再毫无意义，他就给了你两个选择，要么让步，要么……那就赌命！

    气氛仿佛一瞬间就凝重了起来。

    广目王没有立刻回答，陆仰似乎也毫不在意，就这么静静站在原地等着，至于身后那些其他妖王，此刻更是大气都不敢出。

    有那么一瞬间，广目王恨不得就直接离开，让陆仰去死好了，只是这样的念头，也仅仅只是在心中一闪，便硬生生被他压了下去。

    尽管陆仰真的很气人，但他出面，可不是来置气的，而是来解决问题的。

    冷静下来，便会明白，此刻他的让步，其实并不是给陆仰的，而是给那位镇妖司司首的，不丢人。

    想明白这一点，广目王的情绪很快便平复了下来，缓缓开口道：“你不必用这种话来糊弄本王，用你的命去赌这不到一成的机会，与你而言，也并不划算，否则，你不会跟本王谈条件，而是早就直接入阵出手了。”

    “启封大阵开启，是拦不住的，就算你此刻真的毁了大阵，也不过是拖延一些时间而已，三五年后，我们依然可以再次布置好启封大阵……但三五年后，镇妖司未必还能再出一个你这样的人物。”

    “本王来跟你谈，是因为这对于我们来说，都没有好处！”

    “本王不妨坦诚的告诉你，你的命很重要，如果有可能，本王愿意不惜一切代价的杀死你，所以……让你活着离开神山，本身就是一个很重的筹码。”看着陆仰，广目王继续说道：“启封大阵已经开启，本王也没资格让它停止，至于天下各处，妖族与你人族的战争也是一样，这是大势，没人能阻止！”

    “你问本王，还能给你什么条件……这没什么意义，到了你这种境界，拿得出来的天材地宝，仙宝神兵，对你也没什么用处了，至于其他的修行资源，如果你想要，本王可以做主给你。”顿了一下，广目王继续说道：“所以，你还想有什么要求，可以提，只要能办到的，本王都可以答应你。”

    眼皮微微一跳，看着冷静下来的广目王，陆仰心中也不禁生出了一种无力感。

    是的，正如对方所说，他心中其实也很清楚，自己就算舍了这一条命，毁掉大阵的可能性，其实也并不大，所以……从根源上来说，其实他也很清楚，用自己的命去换这不到一成的机会，其实是不值得的。

    除非，他能一劳永逸的彻底毁掉大阵，阻止上界妖王归来还差不多。

    可惜，这同样是根本不可能的事情。

    甚至于，就像是广目王所说，随便他提条件，他一时间甚至都不知道该提什么条件才好。

    诸如让妖族停止对普通人的杀戮，中止战争，又或者为镇妖司的寻常修行者提供海量的修行资源，这些条件，不用开口，也知道，对方根本不可能答应。

    可除此之外，他还能提什么要求呢？

    一时间，陆仰也不禁有些头痛了起来。

    没办法，整体处于劣势，便势必会受各种约束，想要凭借一己之力扭转乾坤，不是完全办不到，可至少，以他现在的实力根本办不到。

    可若是当真就这么轻易放弃，陆仰却又心有不甘！

    冒了这么大的风险，闯了一趟神山，难道就只杀这么几个妖王，然后便无功而返吗？那也太憋屈了！

    等一等！

    想到这，陆仰的脑中却是骤然闪过一道灵光。

    不对！

    并非完全没有条件可提！

    目光微微一闪，陆仰便顿时反应了过来，抬起头，看着对方说道：“资源与我无用，我也不要这些，不过……我需要广目王答应我一个条件！”

    “讲！”

    看着陆仰，广目王有些猜不透陆仰的心思，沉声说道。

    “三大仙宗！”

    眼中透出一抹精芒，陆仰沉声说道：“我需要妖族一视同仁，同样对三大仙宗出手，既然这一场大劫无可避免，没道理只有我镇妖司出手，三大仙宗去封闭山门，作壁上观！”

    “我不需要妖族罢手停止战争，但我需要你们对三大仙宗出手！”

    这一个条件提出来，不止是面前的广目王，即便是虚空之中，那些一直看着这里的妖王，也不禁微微一怔，心中猛然一跳。

    任谁也没想到，陆仰竟然会提出这么一个要求来。

    可也同样能够预见到，这一个条件背后，蕴含着怎样大的变化。

    太狠了！

    这条件，可比要什么资源宝物都更狠辣的多。

    如今三大仙宗封闭山门，禁止弟子下山，正常来说，妖魔也同样不会主动去找三大仙宗的麻烦，毕竟，三大仙宗并不好惹。

    相比于现在就去招惹三大仙宗，倒不如等到通道开启，上界妖魔归来之后，再与三大仙宗交手来的简单。

    如今这段时间，也的确如此，因为三大仙宗的封闭山门，镇妖司被迫承担了更大的压力。

    这是陆仰，或者说，镇妖司绝不愿意看到的情况。

    可倘若答应了陆仰的条件，强行将三大仙宗拉入这一场战争之中，无论三大仙宗的本意如何，都会为镇妖司分担一大部分压力！

    当然……此为，妖族自然会死更多的妖魔。

    可关键的在于……这并不是完全无法接受的条件！

    因为，妖族或者说，这些真正掌控启封大阵的顶尖妖王们，其实根本不在乎死多少妖魔，他们的目的只是制造杀戮献祭，完成启封大阵，开启上界通道而已！

    至于这个过程之中，死的究竟是人族，还是妖魔，他们根本不在意，这天下低阶妖魔实在太多了，死多少他们都不会心疼。

    甚至于，一旦三大仙宗被卷入其中，只会让杀戮更多，上界通道开启的更快！

    对于他们来说，这并非不可接受的条件！

    陆仰这一个要求，与其说是针对妖族提的，倒不如说，根本就是为了针对三大仙宗，将三大仙宗彻底拖下水的祸水东引之策。

    釜底抽薪，狠辣到了极致！

