    永恒境？

    感受着那惊人的气息，血魁妖龙心中顿时升起这三个字。

    来人的修为非常高，而且跨越了不知多少万里的虚空，却能清晰的感受到他手上玉盒中的天灵仙凰草。

    这实力很强啊……

    血魁妖龙心中有些振奋了起来。

    “这到底是什么人？”一名修士自语道。

    不仅仅是血魁妖龙听到了，四周所有的修士也全都听见了。

    声音断断续续，仿佛是一个重伤垂死之人发出来的声音。

    修士们面面相觑，不知道是福是祸。

    不过，好在如今虚空狼全都莫名其妙的死掉了，让大家捡回了一条命。

    等了会，发现声音没有出现。

    众人松了口气，纷纷从空中落了下来。

    这时有人开始清理甲板，将虚空狼的尸体从半空中扔了下去。

    云层中的雷电也比之前削弱了一些。

    但依然时不时的有雷蛇在云层中游动，发出一声声轰隆隆的闷响声。

    血魁妖龙手上的玉盒依然开着盖子，他并没有把天灵仙凰草服下去。

    鉴于龙族自身的尊严和骄傲。

    他想看看从遥远地方赶来的那位强者，为什么会有如此强大的神通，能够一眼就看到玉盒里的天灵仙凰草。

    “前辈，今天晚上的事情好诡异啊？先是虚空狼莫名其妙的全都死掉了，然后……”

    雷七念战战兢兢的，刚说到这里。

    忽然间，所有的修士感觉到一股强大的威压从上空降临。

    众人呼吸困难，只感觉身上压着千斤重担一样。

    大家艰难的抬起头朝上空望去。

    只见云层忽然裂开，一个身穿黑衣的人影，从里面踉踉跄跄的飞了出来。

    “果真是永恒境！还是永恒境十层……”

    血魁妖龙感受到对方的气息之后，脸色微微一变。

    这个家伙给了他一种说不出来的危机感。

    尽管还没有交手，但血魁妖龙不认为自己一定能够战胜对方。

    他也仔细的盯着这个从半空中踉踉跄跄降落的身影。

    这道身影四周围绕着一团看不清的光芒，让人难以看清楚他的真实面目。

    不过血魁妖龙却看出来，此人似乎受了极重的伤，气息紊乱至极。

    随着踉跄的步伐加大，那一道黑影身前的光芒也维持不住了，转眼就消失不见了。

    这时所有的修士都看到了人影的真实面目。

    嘶！

    看到人影面目的一瞬间，所有人都双眼圆睁，心中无比的震惊。

    半空中踉跄的身影是一名黑袍青年，他的一只手臂已经断掉消失了，断口处鲜血淋漓，血液不断的从半空中滴落下来。

    似乎根本就止不住。

    在青年的小腹上，还插着一把银色的小剑。

    这把银色小剑仿佛有生命一样，一张一弛不断的蠕动着，给人的感觉异常诡异。

    但，青年受的伤不仅仅如此。

    他的一条腿已经被砍烂了，血肉模糊。

    面容上更是狰狞恐怖。

    他的一只眼睛已经不见了，似乎被什么人给硬生生地剜去了，只留下一个黑乎乎的洞口。

    在洞口四周还不断流着暗红色的鲜血。

    甚至连鼻孔也被削掉了一截，看起来令人感到触目惊心。

    黑袍青年的身体，在半空中踉跄着降落下来，呼吸急促而紊乱。

    他目光盯着某个方向，断断续续的说道：“拿来……天灵……仙凰草……”

    呵呵，果真是要这天灵仙凰草来疗伤的！

    血魁妖龙眼皮一眯，脸色有些冷峻。

    这是他刚刚得到的一株仙草，怎么可能白白拱手让给别人？

    再说了，他和黑袍青年非亲非故，又不认识，血魁妖龙绝对不会圣母心大发，将手中的天灵仙凰草送给对方。

    “这是什么血？”

    忽然一名天命境的修士大声尖叫了起来。

    只见那名青年身上滴落的鲜血滴到了甲板上后，竟然燃烧起了一簇簇暗红色的火焰。

    这火焰散发着令人恐怖的气息，似乎与人间的任何一种火焰都完全不同。

    “这是神灵之血。”

    看到这血液会燃烧，血魁妖龙猛地倒吸一口冷气，脸色比之前更加的冷峻了。

    眼前这个青年竟然是一尊神灵。

    最差也是真神境修为。

    只是不知道因为什么受了如此严重的伤势，才从真神境跌落了下来。

    黑袍青年在半空中忽然止住身形，另外一只手攥着一把长剑，用手指了指血魁妖龙。

    “拿……来。”

    他艰难的吐出这两个字。

    “前辈，他这是想要您这玉盒中的天灵仙凰草……”

    雷七念心惊肉跳的说道。

    那个重伤落魄之人，强大到难以想象，按照他的理解，恐怕已经达到了永恒境。

    血魁妖龙身体微微一晃，快速的飞到半空之中，与那黑袍青年遥遥对峙。

    “阁下，你这伤受得不轻啊，肚子上的剑都拔不出来，这一株天灵仙凰草，也不能真正的解决你的问题，我看你还是赶紧离开此处吧……”

    血魁妖龙淡漠的说道。

    说到这里，他反而将手中的玉盒盖上，放到了储物戒指之中。

    让他乖乖的献出天灵仙凰草，那怎么可能？

    “死……”

    黑袍青年艰难的吐出了一口气，毫不犹豫的举起一剑便劈了过来。

    这一剑，刹那之间让整个天地都黯然失色。

    一道璀璨的剑光太过于明亮刺眼，所有的修士都闭紧了眼睛。

    “好强！”

    血魁妖龙心中不由得骇然。

    黑袍青年都重伤至此了，却依然能劈出如此惊人的一剑，可见他原来是多么的强悍。

    血魁妖龙猛的大吼一声，伸出手便抓了过去。

    在半空中，他的这只手臂化作了红色的龙爪，龙爪之上缠绕着一层浓郁的血光。

    刹那间，虚空中便弥散着浓浓的血气。

    甲板上很多修士，这一刻被血气冲击大脑，瞬间就昏迷了过去。

    唯一剩下的几名天命境的修士，则紧紧的闭着眼睛，还在抗衡着这股强大的血气。

    但也仅仅抗衡了一秒。

    这些人也全都被这血气冲击大脑，给冲昏了过去。

    “龙族？”

    黑袍青年看到那红色的龙爪，仅剩下的一只眼眸中露出了一丝惊讶之色。

    远古屠龙一战之后，藏龙大陆之中，竟然还有这么强大的龙族活着！

    轰隆隆！

    血魁妖龙的红色龙爪抓到了剑光之上，两者发出了一声惊天动地的响声。

    尽管龙族的身体坚硬强悍，但黑袍青年惊天的这一剑，还是斩断了血魁妖龙的半只手臂。

    “不愧是真神境，哪怕境界跌落了，还这么强……”

    血魁妖龙桀桀的一笑，被切断的半条手臂，化作一道血光回归体内。

    随即，一只新的红色龙爪又长了出来。

    “不死之身，莫非是血魁妖龙的血脉？”

    黑袍青年在震惊之下，强提一口法力，竟然流畅的说出了这一句震惊之语。

