　　北极，位于天元大陆的北方，是一片并不属于天元大陆，隔着一片茫茫大海的冰雪平原，气候寒冷，环境恶劣，不时的爆发冰雪风暴，连天空圣师都无法幸免，更有一股股肉眼可见的白色气体充斥在天空中，不时的飞快挂过，残留下一道道白色的痕迹在半空中。这是在北极极为活跃的可怕寒流，据说连钢铁都能被冻成冰渣。

　　北极的空间极不稳定，空间之门根本就无法直通冰原上，剑尘带着二姑姑御风燕和努比斯，瑞金，红莲，黑鱼几人通过空间之门先是来到北极冰原附近的大海上，然后御空飞行飞向前方隐约可见的冰原。

　　虽然没有踏上冰原，但这里的气候已经非常寒冷了，天空白茫茫一片，海水冰冷彻骨，漂浮着　一块块巨大的浮冰。

　　剑尘他们几人的实力都达到了圣皇层次，这能将普通人冻成冰棍的寒冷气候对他们几人构不成丝毫影响，只有实力低微的御风燕被冻得嘴唇发白，虽然身上穿着厚厚的雪狐羽衣，但依然被冻得瑟瑟发抖，尽管如此，但是在御风燕的脸上却是充满了激动，一想到马上就能见到自己的女儿长阳明月，她的心就是一阵暖洋洋的，无论受多么大的苦她都愿意。

　　几人很快就踏上了冰原，这里的气温更加的低，冰原上寒风呼啸，犹如一把把锋利的利刃，饶是以他们圣皇的实力，都感觉肌肤一阵阵发疼。这里的寒风，能轻易的将大地圣师切割成一滩肉末，普通人更是无法存活。

　　咔嚓！咔嚓！

　　随着一阵轻微的响声传来，剑尘，努比斯，瑞金，黑鱼四人身上的衣服开始迅速结冰，只是短短一个呼吸的时间，他们四人就变得全身雪白，周身都被一层薄薄的冰晶覆盖。

　　下一刻，四人的身躯就是轻轻一震，轻而易举的将覆盖在自己身体上的冰雪震散，面色如常，视这里的寒冷如无物。

　　御风燕已经来到了红莲身边，一股股热浪从红莲的身上散发而出，令的冰原上的寒流还未接近红莲时，就纷纷在这股热浪面前化为了虚无。

　　“红莲前辈，麻烦你照顾一下二姑姑。”剑尘对着红莲说道，红莲本体为烈焰神凤，是火系至尊，有她在身边，哪怕御风燕只是一个普通人在这里也不会受到任何伤害。

　　红莲微微点头，一手拉着御风燕在冰原上前进，从她身上散发出来的热浪温暖而柔和，不仅不会伤害到御风燕，反而给御风燕带来一种沐浴在阳光中的感觉。

　　几人在白茫茫一片的冰原上低空飞行，径直向着冰原深处飞去，随着他们不断的深入，气温也愈加的寒冷了起来。

　　现在这里刮起的寒风已经能威胁到天空圣师了，除非是火属性天空圣师，否则的话，即便是达到六转境界，在这犹如利刃一般锋利的寒风下也会被碎尸万段，在冰原上不时飞掠而过的白色寒流，能在一瞬将将一名天空圣师冻成冰棍。

　　众人在北极的冰原上飞行了七天时间，已经正式进入了冰原深处，这里的寒冷气息让剑尘和努比斯都不得不正视，两人的身体表面上已经覆盖有一层淡淡的能量护罩，而瑞金和黑鱼两人的身体表面上更是不停的结出三寸厚的冰晶，然后被两人震碎，震碎了之后仅仅过去几个呼吸时间，就又被厚达三寸的冰晶覆盖，然后又被他们两人震碎，如此反反复复已经持续数天时间了。

　　御风燕的身体周围已经被一层火焰包裹，让她不受丝毫影响，来到冰原深处后，仅仅靠红莲身体上散发出来的滚滚热浪已经不足以和这里的寒流对抗了。

　　就在这时，冰原上突然狂风大作，发出好似鬼哭狼嚎的呜呜声，一大片白色的寒流正从前方飞快的向着剑尘一群人袭击过来。

　　“小心！”剑尘一声低喝，立即施展瞬影千幻身开始躲避，努比斯，瑞金，黑鱼几人也不敢托大，纷纷开始躲避袭击过来的白色寒流。

　　红莲一声低喝，身上顿时火光冲天，熊熊烈焰散发出恐怖的高温将她和御风燕笼罩，这种温度可以在一个呼吸的时间内融化钢铁，但也只能护住周身一米的范围而已。

　　红莲对火焰的掌控早已经达到出神入化之境，可以自如的控制火焰的温度，如此恐怖的火焰包裹住御风燕，却让御风燕丝毫都感觉不到炎热，反而还十分温暖，更伤害不了她分毫。

　　这一波寒流袭击很快就过去，剑尘，黑鱼，瑞金几人都顺利的躲避了过去，不过努比斯却被最后一团寒流击中。

　　寒流虽然只是一团拳头大小的白色寒气，但是却有不可思议的威力，努比斯刚刚被仅有拳头大小的白色寒气击中，整个人在瞬间就被冻成了一个大冰棍。

　　一股强盛的金色光芒从努比斯的身上散发出来，被冻成冰棍的努比斯动弹不得分毫，此刻正在全力冲击冰棍。

　　冰棍发出轻微的咔咔声，以努比斯圣皇三重天的实力，竟然无法在短时间内震碎冻住他的寒冰。

　　剑尘一步跨出，瞬间来到努比斯面前，直接就是一拳打在冰棍上，只听见一声沉闷的声音传来，剑尘这全力打出的一拳竟然没有将这冰棍打碎，只是出现了一丝细小的裂缝。

　　剑尘面不改色，他早已经见识过冰原深处这些寒流的厉害，二话不说，立即击出第二拳。

　　“碰！”沉闷的声响中，冻住努比斯的冰棍裂缝再次扩大，并如蜘蛛网一般向着四周蔓延。

　　剑尘又打出第三拳，三拳过后，终于随着一声轰鸣声，冻住努比斯的寒冰在两人里应外合之下破碎。

　　恢复了自由的努比斯身上散发出一股冰冷的寒气，他的脸色已经被冻得发白，忍不住的打了一个寒颤，道：“好冷，冷死我伟大的努比斯了！”

　　“小心点，下次别动冻住了，这个地方的寒流太可怕了，换做是一名寻常圣皇三重天的强者被冻住，如果没有人在外面帮忙，恐怕根本就无法挣脱寒冰的束缚，只有被活活的冻死。”剑尘的脸色很严肃，北极冰原的可怕远远超出他的预料，现在他们所在的位置其危险程度已经能威胁到圣皇强者了。

　　众人再次前进，两个时辰之后，他们再次前进了千里距离，这里的寒冷他们所有人都无法仅凭着身体抵抗了，所有人身体表面上都出现了一层能量护罩。现在他们都已经小心了很多，即便是瑞金三人也不敢大意，而剑尘更是做好了随时将御风燕收入圣器空间的想法。

　　因为这里的危险已经能够对他们构成威胁了。

　　在翻过一座冰山之后，剑尘几人的目光皆是一凝，在他们前面千米处，数个人形冰雕出现在他们的视线中。

　　几人来到那几个人形冰雕面前，冰雕徐栩栩如生，能清晰的看见人形冰雕的面孔，每一个冰雕都做出不同的动作，甚至通过其中一个人形冰雕的眼睛，还能清晰的看见恐惧的神色。

　　除此之外，这里的每一个冰雕都隐隐间散发出一股令人心惊胆战的威压。

　　瑞金，红莲，黑鱼，剑尘，努比斯五人的脸色渐渐的变得严肃了起来，一个个神色间都充满了凝重，以他们的见识，自然能看出这些冰雕根本就不是由冰雪雕刻而成，而是一个个活生生的人被冻成了这样。

　　“这些人生前都是圣帝强者！”瑞金沉声说道，神色无比的凝重，圣帝强者已经是天元大陆上最巅峰的存在了，如此强势的人物竟然在这里被冻成了一个个冰雕，这对不他们心中造成了非常强烈的冲击。

　　“这些人生前的实力，　不人族圣地都还要强。”红莲沉声说道，她说的人族圣帝，自然是人欲道道主。

　　剑尘心中一凛，他早就知道北极冰神殿很强大，甚至他已经将北极冰神殿放在了一个十分可怕的位置上了，但到现在他才发现，北极冰神殿的可怕依然远远的超出他的想象。

　　“前面还有！”努比斯发出一声惊呼，手指着前方露出不敢相信的神色。

　　闻言，众人转头望去，只见五只体型庞大的魔兽出现在前方十里之外，同样变成了栩栩如生的冰雕。

　　“那是九阶魔兽！”黑鱼发出惊呼声，满脸的震撼。