    斯塔德迈尔准备罚球。

    奥尼尔走过来，看了看李磊的伤口：“小老弟，要是不行，就赶紧回去。反正你上不上，我今天都赢定了！”

    李磊活动了一下肩膀，让自己适应疼痛的感觉。

    “是嘛？你们一定赢？我可没答应！”

    唰！

    这边，斯塔德迈尔罚球命中。

    10：0。

    灰熊队开场3分钟1分没得，陷入了得分荒。

    米利西奇、洛瑞空位投篮都不进。

    孟菲斯球迷非常不安。

    可是当李磊拿球时，这些球迷瞬间安静了下来。

    他们的眼中有光，和信任。

    李磊把众人拉到一起，叮嘱道：“得分的事情就交给我。

    你们状态不好，就把更多的精力放在防守端。

    当然，如果我给你们传球，就果断地出手，即使一直不中，也要勇敢地出手。”

    米利西奇、加索尔、希尔、洛瑞纷纷点头。

    李磊说得对。

    你可以投不进，但绝对不能不敢投。

    只要尝试投篮，终究会找到手感。

    可你如果不敢投，场上就等于少一个人，四打五要怎么打？

    到了前场，李磊叫了米利西奇的挡拆。

    趁着米利西奇挡住拉加?贝尔，李磊加速摆脱。

    奥尼尔被迫换防。

    他跑得很拼，扑向李磊。

    但是年龄和体重还是限制了奥尼尔，他终究已经不是曾经的大鲨鱼了。

    李磊获得了足够的空间，罚球线位置直接拔起。

    唰！

    有了。

    10：2。

    李磊为灰熊队打破了得分荒。

    而且李磊没有庆祝，第一时间回防，一边跑一边提醒队友：“防守！防守！速度……”

    受到李磊的激励，灰熊全队退防很快，摆出防守阵型，没给太阳队一点机会。

    全场的孟菲斯球迷也自发行动起来，高声呼喊：

    “灰熊队，防守！”

    “防守，灰熊队！”

    ……

    这个回合，灰熊队全力以赴，每个上场的球员都拼尽所有，限制自己的对手，并且帮助队友。

    面对这样窒息的防守，斯塔德迈尔的强攻不进。

    哐当！

    米利西奇保护下篮板球。

    灰熊队进攻。

    李磊继续和米利西奇在罚球线位置做挡拆配合。

    相同的位置，相同的方式。

    李磊拔起就投。

    唰！

    10：4。

    太阳队进攻。

    灰熊队的防守依旧窒息。

    不过纳什展现了强大的进攻能力，命中中投，为太阳队稳住局势。

    12：4。

    但是很快，李磊又在那个位置拔起。

    然后……唰！

    12：6。

    连续第三记中投。

    李磊就是盯着奥尼尔无法快速换防的缺陷，狂轰乱炸。

    “不愧是两届得分王，现在的石头想得分真是予取予求，如入无人之境！”

    张卫平指导毫不吝啬赞美之词。

    太阳队进攻。

    纳什再一次持球进攻，在洛瑞的死缠烂打之下，投篮偏出。

    灰熊队进攻。

    李磊继续和米利西奇罚球线位置做挡拆。

    别管什么招数单一不单一的。

    一招鲜，吃遍天！

    不过太阳队做出了调整。

    奥尼尔留在篮下，没有跟着米利西奇跑出来。

    反倒是斯塔德迈尔跑了出来。

    小斯的脚步灵活得多，换防快，防李磊不算太吃亏。

    这一次，李磊没得到出手机会。

    现场一阵躁动。

    太阳队板凳席，迈克?德安东尼也松了口气。

    终于限制住李磊了。

    虽然德安东尼是个进攻型的教练，但也不是一点防守都没有。

    这个调整就很灵性。

    不过李磊不急不忙，没有脑子一热拔起就投，而是退到三分线外稳住节奏。

    一番调整之后，李磊再次启动，连续的变向过掉斯塔德迈尔，直奔篮框。

    奥尼尔守在篮下，庞然大物守护着篮框。

    这就是一道铜墙铁壁，李磊也讨不到好。

    李磊被逼停。

    奥尼尔直接贴身肉搏，给对抗。

    李磊自然不会选择和奥尼尔对抗，那是以卵击石，自讨没趣。

    力量和吨位，奥尼尔碾压李磊。

    不过李磊也有自己的优势，那就是速度和灵活性。

    贴住奥尼尔，李磊直接大幅度地转身。

    奥尼尔滑步横移，牢牢地防住李磊。

    “奥尼尔防得真好啊！”

    不过李磊没有停下，反过来又是一个大幅度的转身。

    奥尼尔又一次横移过来。

    “这防守……”

    而且趁着这个时间，太阳队其他人也扑了过来，对李磊成包夹之势。

    眼看着李磊被包了饺子。

    李磊灵机一动，从奥尼尔的胳膊下钻了过去，直接跃起，从篮框左侧飞到右侧，反手打板上篮。

    砰、唰！

    进了！

    12：8。

    “卧槽，这球牛逼啊！”

    “是啊，我以为这球没了，李磊都被围住了，肯定没有了，结果这都能进……”

    “这球真是富有创造性，我仿佛看到了科比的影子……现在的李磊真是无所不能啊，中投、远投、篮下、超远……全场都是李磊的攻击位置。”

    ……

    奥尼尔也是无奈地摇摇头，忍不住苦笑。

    他这球真的防得很好了，可是仍然没能阻止李磊。

    同样有这样感觉的还有迈克?德安东尼教练。

    他忍不住怀疑：自己的球队真的可以防住李磊吗？

    整个第一节，李磊包揽了灰熊队29分总得分里的19分。

    第一节结束，30：29。

    灰熊队仅仅落后1分。

    到了第二节，双方依旧打得激烈。

    为了保持领先的局面，迈克?德安东尼“死”操主力，几乎没让首发球员休息。

    上半场，一共24分钟。

    纳什打了整整22分钟33秒。

    斯塔德迈尔打了22分19秒。

    迪奥打了19分钟40秒。

    贝尔打了17分钟31秒。

    就连36岁的奥尼尔都打了17分55秒。

    但是半场结束，比分也只是59：58。

    太阳队只领先了1分。

    原因是加索尔找回了状态，第二节单节砍下8分，给了李磊足够的帮助。

    而在第三节，洛瑞扮演了奇兵的角色，连突带投，单节得到11分。

    两队继续僵持。

    三节结束，78：78。

    平分。

    第四节，双方进入了一个十分艰难的阶段。

    两边体力消耗巨大，两边都是连续的投篮不进。

    第四节打了将近3分钟，两边一分没得。

    关键时刻，李磊挺身而出，中距离翻身跳投打进，打破僵局。

    对面的太阳队也把球交给了奥尼尔，可惜奥尼尔体力消耗太大，十拿九稳的篮下进攻没打成。

    回过头来，李磊继续命中中距离跳投。

    太阳队这边把球给了纳什，纳什也没能打进。

    灰熊队反击，李磊自己下快攻，上篮再得2分。

    就是这样，李磊在关键的第四节连得6分，一下子拉开了分差。

    随后，奥尼尔和纳什依旧没有放弃，两大MVP轮番发起进攻，可惜年龄限制了他们的发挥。

    他们终究是老了。

    而另一边的李磊青春年华，体力充沛，第四节依然能保持高效率的得分。

    最终，111：119。

    灰熊队扳回一局，将大比分改写成1：1。

    本场比赛，李磊得到了39分7篮板5助攻1抢断2盖帽。

    加索尔20分9篮板4助攻2盖帽。

    洛瑞得到17分4篮板4助攻3抢断。

    希尔13分2篮板3助攻1抢断1盖帽。

    灰熊队四人得分上双。

    太阳队这边：

    奥尼尔21分12篮板3助攻2盖帽。

    斯塔德迈尔22分8篮板2盖帽。

    纳什19分4篮板11助攻3抢断……

    太阳队三核打得也不错，可惜无力回天。

    目前的大比分是1：1。

    赛后，球迷普遍认为灰熊队和太阳队实力差距不大，系列赛很有可能打到六场，甚至要经历抢七大战。

    可是球迷万万没想到，灰熊队没再给太阳队任何机会。

    随后的几场，灰熊队总有人可以站出来。

    希尔、洛瑞、加索尔、盖伊……配合李磊越打越好。

    相反太阳队的问题逐渐暴露出来。

    首先是年龄。

    奥尼尔36岁，纳什34岁，两个人在紧张、激烈的系列赛里越大越疲劳，表现不如年轻时候。

    其次还是磨合问题。

    整个常规赛，奥尼尔都没有融入太阳队。

    前两场，奥尼尔打得不错，这个问题没有暴露。

    而随着奥尼尔体力的下滑，这个问题一下子暴露出来。

    就这样，灰熊队在菲尼克斯拿下两个客场，又回到孟菲斯赢下第五场。

    比分分别是：110：101。

    99：92。

    98：90。

    灰熊队大比分4：1淘汰太阳队，晋级第二轮。

    ……

    其余对决也相继结束。

    湖人队vs掘金队。

    安东尼这轮系列赛打得很棒，场均25.9分5.6篮板3.1助攻，并且在防守方面表现得极其出色。

    可惜科比、加内特的组合太过无解。

    最终，湖人队4比0横扫掘金队。

    马刺队vs爵士队。

    GDP稳如老狗，4比1淘汰爵士队。

    黄蜂队vs小牛队。

    这两队打得也是激烈。

    黄蜂队先是赢下一个主场，小牛队立刻扳回一局。

    黄蜂队又去达拉斯赢下一个客场，小牛队立刻扳平。

    天王山之战，佩贾砍下29分7篮板，帮助黄蜂队获胜。

    第六场，小牛队下次扳平。

    最后的抢七大战，保罗砍下22分5篮板10助攻4抢断，佩贾19分4篮板，易建联12分10篮板，钱德勒10分15篮板4盖帽……

    黄蜂队笑到了最后。

    东部这边。

    76人队vs老鹰队。

    卫冕冠军76人队拥有着绝对优势。

    姚明、奥尼尔双核，伊戈达拉、乔?史密斯、科沃尔这样出色的角色球员，戴勒姆波特这样的板凳匪徒。

    老鹰队真的是一点机会没有，打了四场比赛就回家钓鱼了。

    魔术队vs猛龙队。

    魔术队和76人队一样，拥有着超强的阵容，没给对手任何机会，4：0横扫。

    凯尔特人队vs奇才队。

    绿军同样拥有优势，4：1战胜对手。

    活塞队vs骑士队。

    这一组属于势均力敌，杀得难解难分，最终“小皇帝”詹姆斯带队七场淘汰对手。

    至此，第二轮的对阵名单出炉了。

    西部：

    湖人队vs马刺队。

    黄蜂队vs灰熊队。

    东部：

    76人队vs骑士队。

    魔术队vs凯尔特人队。

    值得一提的是，中国球员几乎都晋级了。

    湖人队的孙悦，黄蜂队的易建联，灰熊队的李磊、朱芳雨，76人队的姚明。

    而且下一轮比赛，黄蜂队打灰熊队。

    易建联将会和李磊、朱芳雨同场竞技。

    这让中国球迷期待无比。

    ……

    也就是这个时候，本赛季的各项荣誉相继出炉。

    最佳新秀毫无疑问地被被凯文?杜兰特领取。

    他出战80场，场均20.3分4.4篮板2.4助攻1抢断0.9盖帽。

    投篮命中率43%，三分球命中率28.8%，罚球命中率87.3%。

    当然，杜兰特的命中率不高，也是真的铁。

    所以这个时候突然有很多球迷并不看好他，甚至叫他铁匠。

    最佳新秀阵容：

    第一阵容：

    凯文?杜兰特、杰夫?格林、艾尔?霍福德、路易斯?斯科拉、艾尔?索顿。

    第二阵容：

    卡尔?兰德里、贾马李奥?穆恩、纳瓦罗、罗尼斯?斯塔基、赛迪斯?杨。

    超音速队的凯文?杜兰特、杰夫?格林表现出色，一同进入最佳新秀阵容。

    球迷称他们为超音速双子星。

    不过也就是这一个赛季。

    这个夏天，超音速会从西雅图搬迁到俄克拉荷马，改名雷霆队。

    以后就再也没有超音速队了。

    最佳进步球员：

    这一奖项被魔术队球员希度?特科格鲁拿走。

    最佳第六人：

    被马努?吉诺比利捧起。

    吉诺比利本赛季出战74场，其中首发23场，替补51场，场均能得19.5分4.8篮板4.5助攻1.5抢断。

    值得一提的是，这一年也是吉诺比利职业生涯巅峰之年（仅从数据判断）。

    接下来就到了重要的大奖，最佳阵容和最佳防守阵容。

    最佳阵容：

    最佳阵容一阵：

    德怀特?霍华德、李磊、勒布朗?詹姆斯、科比?布莱恩特、克里斯?保罗。

    最佳阵容二阵：

    阿玛雷?斯塔德迈尔、蒂姆?邓肯、凯文?加内特、史蒂夫?纳什、德隆?威廉姆斯。

    最佳阵容三阵：

    姚明、德克?诺维斯基、保罗?皮尔斯、马努?吉诺比利、特雷西?麦克格雷迪。

    最佳防守阵容：

    最佳防守阵容一阵：

    蒂姆?邓肯、凯文?加内特、李磊、布鲁斯?鲍文、科比?布莱恩特。

    最佳防守阵容二阵：

    德怀特?霍华德、克里斯?保罗、拉加?贝尔、肖恩?巴蒂尔、泰肖恩?普林斯。

