    

    
方继尧又不是傻子，当然听出齐宥的弦外之音了。

    
人家这是不想让他进去呢。

    
方继尧郁闷的不行，可谁让自己今日没长眼、没长心呢？

    
他在外头给齐宥和叶珍珍请安，这才离开了十里荷塘，往回赶去。

    
他明日一早还要去城卫军那边当值呢。

    
“这就走了？”见外头没有动静了，齐宥有些吃惊道。

    
叶珍珍闻言有些哭笑不得：“你都赶人了，他能不走吗？”

    
以为谁都像她家这位一样脸皮厚吗？

    
俗话说的好，官大一级压死人。

    
齐宥还是太子殿下呢，他说不见，方继尧难道还敢闯进来？

    
“说的也是。”齐宥点了点头，又道：“于公我是太子，于私我是他舅舅，方继尧胆子也忒小了，换做是别人，就敢厚着脸皮进来。”

    
叶珍珍白了他一眼，没有说话。

    
片刻之后，陈妍光从里头出来了，得知方继尧已经走了，心中说不出到底是高兴，还是不高兴。

    
“用膳了吗？”叶珍珍笑着问道。

    
“今日都被他气饱了，哪里还想用膳呀。”陈妍光摇了摇头。

    
“那就坐下来一块用膳吧。”叶珍珍低声说道。

    
陈妍光想着，自己回去住的小院子，也是一个人用膳，很没意思，不如就留下来蹭饭吧。

    
即便五舅舅嫌她碍眼，她也不管了。

    
方继尧回到威远侯府时，整个人灰头土脸的。

    
天刚刚黑，他本来想去自家祖母住的院子里请安，想想又作罢了。

    
他这般狼狈，还是先去洗漱吧。

    
结果还没有回到自己住的院子，便被祖母身边的人给拦住了。

    
“侯爷，老夫人请侯爷过去一趟。”前来的大丫鬟，一边福身一边说道。

    
方继尧眉头一皱，便跟着她一块去了。

    
方老夫人今日心情不错，她的屋里摆了两个大箱子，皆是上等的木材雕琢而成，看着十分的精致华贵。

    
“拜见祖母。”方继尧进门后连忙请安。

    
方老夫人上前拉着自家孙儿的手，笑道：“继尧，你快来看，这是祖母从我这院子里的小库房里翻找出来的，这东西是祖母当年出嫁时的陪嫁，这木头和漆水都很好，这么些年了，居然没有丝毫毁坏，也没有被虫蛀。”

    
“的确是好东西。”方继尧有些心不在焉道。

    
今日被马家人这般算计，又惹怒了自家媳妇儿，他能高兴才怪。

    
“我在库房里找了一株红珊瑚，又找了一尊碧玉雕琢而成的山水摆件，放进了这两个箱子里，改明儿个，我让人把这箱子重新上漆，过几日正好送去杨家，给马文涛的媳妇儿当陪嫁。”方老夫人说着，脸上露出了笑容：“马家早就没落了，文涛虽然中了举，到底还没有成为进士，他能娶杨家的女儿，已经是高攀了，咱们总得给他撑起场子，送些东西去杨家，给杨家姑娘做陪嫁，正好让杨家人高兴高兴。”

    
事实上，如果不是靠着威远侯府，像马家这样的破落户，仅凭着马文涛一个举人的功名，是娶不到杨家姑娘的。

    
杨家的当家人，如今官拜鸿胪寺卿，正四品呢。

    
虽然马文涛要娶的那位姑娘，并不是这位鸿胪寺卿的女儿，而是侄女，可人家好歹是嫡出，而且杨家也算传承多年的大族了。

    
方继尧一听这家总有说起马家，心里就来气儿。

    
今日他着了马淑霏的道，绝对不是马淑霏一人所为，马家其他人肯定配合了，包括马文涛。

    
亏他从前还觉得这个表弟人品极佳，就算他的母亲钱氏和妹妹马淑霏十分讨人嫌，但马文涛却是个好的。

    
今日一看，是自己走眼了。

    
不是一家人不进一家门，马文涛也不是个东西。

    
“祖母，我有话和您说。”方继尧也不打算瞒着。

    
祖母对马家人好，那是因为马家是祖母的娘家，而且……祖母除了他以外，就剩下这几个亲人了，祖母为他们方家付出了很多，年轻时候跟着祖父上战场，还曾断了一臂，祖母这一生过得很不容易。

    
祖母的夫君和几个孩子全部战死沙场，就剩下他一根独苗，而且他自幼身子不好，有严重的哮喘病，祖母为此殚精竭虑，付出了许多。

    
祖母如今老了，娘家的亲人找来了。

    
只要祖母高兴，她老人家想送马家人东西，方继尧是不会多问半句的。

    
而且，祖母这人拎得清，大多时候动用的东西，都是她嫁给祖父时的陪嫁。

    
那时候的马家，十分阔绰，给祖母陪嫁了许多好东西。

    
只要马家人安分守己，他方继尧也愿意提携他们，可偏偏……他们把主意打到了自己身上，他绝对不能忍。

    
之前还想着，不能将此事告诉祖母，免得祖母伤心，如今倒是再也忍不住了。

    
他若不说，祖母还以为马家人都是好的，还要让他们出入侯府，方继尧却再也不想看见这些人了，免得心里膈应的慌。

    
“孙儿今日奉祖母之命，去马家送东西，文涛表弟留我用午膳，结果那膳食里却下了蒙汗药，我才吃了没多久，便觉得整个人昏昏沉沉的，等我醒来之时，马淑霏居然躺在我身边……她在马家门口纠缠我时，刚好被妍光看见了……”方继尧将今日发生的事都告诉了方老夫人。

    
方老夫人听了之后，手都在颤抖。

    
她做梦也没有料到，马淑霏那丫头居然这般下作，竟然用了这样的手段上赶着给人做妾。

    
这是想毁了她家孙儿，毁了他们方家呀。

    
郡主和孙儿夫妻情深，而且郡主嫁过来的时候就说了，不许孙儿纳妾，不然就要与他和离。

    
而方老夫人自己也是支持的。

    
因为他们方家就有这样的规矩，不许男子纳妾，除非嫡妻实在生不出孩子，又没有同宗同族的孩子可以过继，才能纳妾延续香火。

    
“你碰马淑霏了？”方老夫人深吸一口气问道。

    
“没有。”方继尧摇头。

    
方老夫人听了后，心中大定。

    
“除了马淑霏，马文涛也参与其中了？”方老夫人伸手扶住了椅子，沉声问道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->