第1266章警告

　　辛载贤的几个小弟，动作利索的忙碌起来。

　　半个小时后，兰博基尼爱马仕的防盗系统被破解，陈轩送给秦飞雪的布偶猫也被引出宿舍。

　　秦飞雪已经进入睡梦中，并不知道猫咪跑出去了。

　　一个小弟抓着猫咪的两只前爪，将它提到辛载贤面前。

　　“辛少，怎么处置这只猫咪”

　　“杀了，丢垃圾桶里去”辛载贤语气淡漠的命令道。

　　他最不爽的就是陈轩当着他的面，送猫给秦飞雪。

　　而且还是在联谊会上。

　　一夜之间几乎整个学校都知道，他辛大少被一个新来的留学生羞辱了。

　　而且当时由于洙承舜在场，他还不能对陈轩怎么样。

　　只能趁着洙承舜离开学校，辛载贤才展开报复。

　　小弟点点头，直接用手掐死猫咪，丢到女生宿舍楼下一个垃圾箱里。

　　辛载贤嘴角勾起得意的冷笑，开着洙承舜送陈轩的兰博基尼爱马仕扬长而去。

　　女生宿舍的舍管大妈低头玩手机，当成什么都没看到。

　　辛载贤一边享受驾驭世界顶级超跑的快感，一边让小弟给他点燃一根烟。

　　抽了一口之后，辛载贤一副飘飘欲仙的神色，内心畅快至极。

　　“一个华夏留学生，也敢惹到老子头上来”

　　“陈轩，就算你在华夏那边是条龙，来了我们高丽也得乖乖盘着”

　　“就算你有尚星洙家的背景又怎么样我们新家也是高丽前五的大家族，难道会怕洙家”

　　辛载贤内心闪过一连串想法，他开始思考如何在洙承舜的眼皮底下整治陈轩。

　　“辛少，这车是洙家的，我们这样开出去，会不会太高调了”副驾驶的心腹小弟有点担心的问道。

　　整治一个华夏留学生没什么，但是因此得罪尚星集团就不太好了。

　　“高调他洙承舜今晚来我学校耀武扬威就不高调吗既然洙家不给老子面子，老子凭什么要照顾洙家的脸面”辛载贤横着脸寒声道。

　　他的心腹小弟再也不敢劝说什么了。

　　“好了，都别怕三怕四的，今晚我带你们去老地方嗨”

　　辛载贤带着几个小弟来到首洱最出名的夜店。

　　一进门，在辛载贤的示意下，他的心腹小弟便高声说道“今晚全场消费由我们辛大少买单”

　　一时间全场欢呼声一片。

　　不过辛载贤刚想点几个陪酒公主，他的手机铃声就响了起来。

　　看到来电显示，辛载贤无声骂了一句法克。

　　“喂，爸，有什么事吗”接通电话后，辛载贤很不耐烦的问道，

　　电话里传来一个中年男子的声音“载贤，你又去泡夜店了现在立刻给我回来，家里来了几个重要客人，你必须回来招待一下。”

　　“爸，我现在真的很忙，没空回家”辛载贤说着，就要结束通话。

　　不过电话里立刻传来严厉的呵斥声“你现在不回家的话，我就断掉你的零花钱”

　　辛载贤一听，面色变了，只能无奈的答应。

　　开着兰博基尼爱马仕回到洙家别墅，辛载贤一进客厅，就看到几个西装革履、各具威严的中年男子坐在沙发上。

　　看到其中两个人，辛载贤眸光不由得闪烁了一下。

　　那两个人正是尚星集团总裁洙珉奎，和他儿子洙承舜。

　　“载贤，还不快跟几位叔叔伯伯打招呼”辛载贤的父亲辛亨相沉着脸道。

　　“是，父亲。”辛载贤为了零花钱不被断掉，此刻只能装成一只小绵羊。

　　除了洙珉奎之外，在座的几位老总，辛载贤都认识。

　　这些老总几乎掌控着高丽金融的半壁江山。

　　各个都是位高权重的大人物。

　　跟每个老总打过招呼之后，辛载贤又忍不住看了洙承舜一眼，眼神中既有不爽，又有一点心虚。

　　“载贤，洙少说你又在学校里惹事了，而且惹的还是洙少的朋友，到底怎么回事”辛亨相面色严肃的问道。

　　他今晚之所以这么不高兴，不是因为儿子惹了事，而是洙家父子为了一个什么陈先生，竟然亲自来到辛家警告他。

　　这就未免太过小题大作了。

　　而且也是不给他辛亨相面子。

　　辛载贤一听，原来洙承舜跑来他家里，居然是跟他父亲告状，顿时更是气不打一处来。

　　“爸，那个姓陈的只是一个华夏留学生，竟然敢抢我看上的女人，我教训他一下怎么了”

　　“辛载贤，你今晚是不是又去找陈先生的麻烦”洙承舜感觉不对劲，当即开口质问。

　　“呵呵，那小子不是你洙大少的朋友吗我哪还能再去找他麻烦啊。”辛载贤可不打算将他今晚的所作所为说出来。

　　要是让洙家父子知道，他把那辆兰博基尼爱马仕开回家，那就不是小事情了。

　　虽然辛载贤作为高丽顶级大少，天不怕地不怕，甚至不打算归还豪车，但他也不会傻到当场和洙家撕破脸。

　　“辛总，辛少，我再强调一遍，陈先生不是普通人，希望你们不要再得罪他，否则后果的严重性，绝对超出你们辛家的承受范围之内。”洙珉奎这句话说得非常重。

　　但是无论辛亨相还是辛载贤，都没把洙珉奎的话放在心里。

　　自从洙珉奎从华夏回来后，辛亨相内心就有点看不起他了。

　　那个华夏留学生不用想，肯定是华夏某位大人物的儿子，才让洙珉奎这么重视。

　　但他们辛家可不是洙家，怎么可能向华夏人低头臣服

　　“洙社长，不就是一个华夏留学生而已，不管这个陈先生和你们洙家有什么交情，如果他敢对我儿子不客气，我们辛家也不会手下留情。”辛亨相虽然表面对儿子严厉，但更多的还是宠溺。

　　听到父亲这么说，辛载贤得意的勾起嘴角。

　　而洙珉奎却彻底的沉下脸来。

　　“辛总，看在你的乐添集团是我们高丽五大集团之一，我才过来提醒你，如果你不听劝，我只能说可能你给你儿子收尸的机会都没有。”

　　“哼，你们洙家先顾着自己吧，载贤，送客”辛亨相重重拍了下沙发扶手道。

　　这下两家差不多算是撕破脸了。

　　辛载贤冷笑着走过去打开门，做了一个请的姿势。