    第1262章长大了！

    不管怎么样，他都是她家里人，她还是希望他有一天，能为他自己活着。

    *

    次年，也就是姜月穿来的第四年，七月，火药大炮造好,按帝王薛琰的旨意，秘密运往大翎各个边关，以防外敌入侵。

    姜月穿来第五年，三月，南容国六十万大军突然攻打大翎。

    南边边关百架大炮的炮口立刻齐齐对准南容国方向，炸的人仰马翻,地动山摇,如有神助，南容国军马各个丧胆。

    天下皆惧。

    大翎一举成名,再无他国敢欺。

    同年四月初一，三嫂裴芙芙第二胎临盆，又是异卵双生，大的取名薛无泽，小的取名薛无川。

    姜月穿来第七年，二月初五，裴芙芙第三胎生下三个孩子，三个孩子也都长的一点不像，分别取名叫薛天霁、薛天逸、薛天成。

    而薛天成却不怎么健康，身体有些弱。

    姜月穿来第八年，六月，四哥薛四虎和轩辕槿成亲。

    次年七月初三，四嫂轩辕槿生下一对龙凤胎，先出生的是个女孩，取名叫薛浅笙,后出生的是个男孩,取名薛星然。

    *

    转眼，姜月穿到这里已经第十五年了。

    明天就是三月二十八,她家薛琰二十一岁的生辰，而她已经准备好给她家薛琰的生日礼物了，就是一盒龙泉印泥。

    此刻，她正坐在她自己的房间，桌前，将这盒龙泉印泥慢慢放在一个极其精美的盒子里，包装一下，明儿好送给她家薛琰。

    这盒龙泉印泥她花了六年多的时间，才制成的。

    不说别的工序，光是抽出的藕丝就需要静置阴干一年，还有晒蓖麻油得花至少三年时间，总共花六年多时间，已经算很快了。

    这印泥颜色鲜艳发亮，细腻厚重、沉着显明，就是历经数百年，颜色也还是那么鲜亮。

    她家薛琰没事的时候会画画的，画苍劲有力，隽秀沉稳，似山川大河于其中，很好看，而画完自然都会盖上本人印章，好笔好墨好纸好砚这些年她都已经送过了，现在送这个，她觉得很合适。

    因帝京有点事，需要帝王亲自处理，所以，几日前她家薛琰已经去帝京了，现在不在家，但说好了，他生辰那天他会赶回来。

    若是以前，因那两戴面具的神秘人的目标是杀了他，为保护他的安全，她肯定都会跟他在一块的，但自从他身手能跟她打平后，她和他就不像以前那样形影不离了。

    当然，能跟她身手打平，那是在她没有动用空间的情况，她真动用空间，他就不是她的对手了。

    不过，他拥有这个身手，邵仲溪、云衣卫等人都完全不是他的对手，应该已经可以自保了。

    毕竟，还没有确定这个世界真有别人跟她一样，也拥有异能。

    只是那两戴面具的神秘人也不知道怎么回事，明明目标就是他，但好像就出现了那么一次，就是从郢亲王府救走轩辕弋，其他时候，都没有人见他们出现过，而且，都那么多年了，也没人见到过他们，他们别说杀他了，就是找她家薛琰麻烦这些年都不曾有过。

    ?  ?PS：啊啊啊啊啊月宝琰宝终于长大了！

    ?      可以谈恋爱了！

    ?      哈哈，今天更新完了哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

