    天启宣战，复仇者们再度开始为即将到来的战争做准备。

    然而天启的目标其实并不是复仇者，他的目标是整个美利坚。

    当然，进攻美利坚本土还为时过早，他准备先对美利坚和北约在欧洲的军事基地动手。

    不过天启还需要时间来爆兵，如今地球上的资源是有限的，是时候建立月球基地了。

    月球蕴藏着极为丰富的矿藏，上面稀有金属的储藏量比地球还多，对于艾克来说是一个很好的选择。

    “改造月亮是项大工程啊，有点期待它变成太阴战星的样子了。”

    艾克使用爆音通道来到月球，从月球的角度看地球，一颗无比美丽的蓝色行星悬浮在无垠的太空之中。

    “真美啊！可惜不是家乡的地球。”

    艾克的视线穿透了地球表面，深入地核，见到了一只巨大的胚胎。

    “天神族，一颗生命星球的毁灭就是一位天神的诞生。漫威宇宙的地球还真是多灾多难，被两只天神盯上。”

    除了地核的胚胎，艾克还见到了星爵父亲伊戈的种子。

    跨越时间与空间的两发欧米茄射线全力射出，转眼间就射在了伊戈种子和天神胚胎上。

    来自于DC宇宙的欧米茄射线，蕴含着强大的欧米茄效应。除了编剧亲爹蝙蝠侠、起源之墙保护的超人以及多元宇宙级别的存在，任何人挨上一发都会直接蒸发。

    很显然，伊戈种子和天神胚胎还没达到这种级别，全力射出的欧米茄射线将伊戈种子和天神胚胎直接抹除。

    就在天神胚胎死亡的一瞬间，一只巨大的眼睛浮现在艾克面前。

    艾克抬头看着远道而来的天神至尊阿里瑟姆，堪比行星的庞大身躯有一种非常强的压迫感。

    “天神族的老大，阿里瑟姆，我不太喜欢抬头和别人说话。”

    艾克双目赤红，欧米茄射线的恐怖力量让阿里瑟姆感到了威胁。

    “为何我无法查看到你的过去和未来。”

    阿里瑟姆没有理睬艾克，自顾自的说道。

    “你们这些家伙，一个两个基本的礼貌都没有吗？”

    欧米茄射线以无法捉摸，无法阻挡的轨迹击中了阿里瑟姆。

    “无法理解的力量！”

    阿里瑟姆原本有信心挡住艾克的攻击，即使艾克的能量效应非常恐怖，他也有百分百的信心。

    但是当欧米茄射线击中他的时候，他才发现这种能量不是来自他已知的宇宙。

    阿里瑟姆的生命核心被欧米茄射线抹除，留下了一具堪比星球的尸体。

    巨大的爆音通道突然出现，阿里瑟姆的尸体被吞噬。

    “天神族，一般。”

    艾克耸耸肩，转身查看月球的信息。

    “很好，这个宇宙的月亮上没有异人族，不用杀人了。”

    艾克走着走着，心神再次来到了神秘空间，无数光团漂浮。

    “怎么这次突然出现了？难道不是根据好事坏事来的？”

    艾克被光团出现的规律弄糊涂了，现在唯一能看出来的就是没有规律。

    想出现就出现，正派反派随机，不过光团顺序倒是按照艾克的喜爱程度来的。

    “竟然还一下来了两个光团？！一个正派和一个……反派？”

    绿光四射的煤气灯（似乎还有其他颜色），还有幽暗的猫眼。

    闪电侠的好基友，绿灯侠；神秘性感的小偷，猫女。

    “绿灯侠啊，有点怀念了，应该是我看的第一部DC电影了吧。”

    没错，艾克看的第一部超级英雄电影不是超人也不是蝙蝠侠，而是在盗版光碟上看到的绿灯侠。

    可惜的是艾克当时年纪还小，对于DC漫威也没什么概念，对绿灯侠的剧情也不懂，只记得最后的绿色大拳头。

    后来艾克长大了才知道自己当初看的是什么，也了解了这部电影导致DC惨败，不敢再涉足电影。

    艾克十分配合的融合了绿灯or九灯？光团，丝毫没有对绿色的心理负担。

    毕竟只是身体冒绿光，又不是戴绿帽子。

    在艾克融合了绿灯光团之后，无穷宇宙中的某个宇宙，一名身穿红黑战衣的双刀男子突然感觉身体一哆嗦。

    这一哆嗦导致他被对面的黑帮打成了筛子。

    “吼哦！这是什么感觉？

    Oh my god！Canada！”

    死侍感觉一种莫名的恶意笼罩全身，那是来自DC宇宙的恶作剧。

    “谁把绿灯带到漫威了？！我一定要爆了他的头！”

    躺在地上的死侍突然起身，一阵突突之后将自己的目标全部砍死。

    艾克融合了绿灯光团，手中出现了一枚绿灯戒指。

    “不需要充电的绿灯戒，这可方便多了！

    去吧，寻找你中意的勇士。”

    艾克对绿灯戒低语，绿灯戒绕着艾克转了一圈，随后飘向了地球。

    “接下来就是猫女光团了，融合是不可能融合的，这辈子都不可能的，只能找个人送了。”

    艾克用意志力将猫女光团转移到手上，幽暗的猫眼可怜兮兮地看着艾克，一会儿又变得非常魅惑。

    “该给谁？”

    艾克难住了。

    “猫女，瑟琳娜·凯尔，安妮·海瑟薇……”

    艾克想着想着就歪了车，他不由的想到黑暗骑士崛起中的安妮·海瑟薇趴在蝙蝠摩托上的那一幕。

    “要说最符合的，还得是瑟琳娜太太。

    不不不，融合光团需要亲密接触才能加快速度，我可不是小鬼子民族的。”

    艾克摇摇头，随即想到斯旺。

    “不如给黑寡妇，反正两个角色差不多，正好让斯旺去和黑寡妇好好亲近一下。”

    艾克觉得这个人选不错，立刻通知了斯旺。

    “怎么不给瑟琳娜太太？”

    斯旺拿到光团的第一句话就是这个。

    (￣ェ￣;)

    艾克汗颜。

    “别闹，我又不是小鬼子，是有做人的道德底线的，怎么可能占瑟琳娜太太的便宜！”

    “那让佐德去啊，佐德对瑟琳娜太太很爱慕的，他经常用透视眼看瑟琳娜太太洗澡的。”

    艾克差点被噎死。

    “(〝▼皿▼)

    佐德想当曹贼？还是瑟琳娜太太！”

    艾克撸起袖子，他准备去天启星好好教育一下佐德。

    “赶紧走，不然连你一块揍！”

    艾克不耐烦的挥挥手，斯旺麻溜地离开。

    爆音通道开启，艾克来到天启星外。

    巨大的星球表面沟壑丛生，炙热的岩浆缓缓流淌。

    风格狂野的巨大建筑布满星球表面，无数类魔在星球表面飞来飞去。

    降落天启星，艾克来到新神殿，见到了正在举铁的佐德。

    “佐德，给我过来！”

    “干嘛？”

    “干嘛？揍你！”

    嘭！

    佐德被艾克一拳打到宇宙，随后紧跟着一顿拳打脚踢。

    钻、劈、托、捶、炮……佐德被打成了猪头。

    轰！

    佐德如同流星坠落在天启星。

    “艮么凑呜？”

    佐德口齿不清地说道。

    “斯旺说你用透视眼偷看瑟琳娜太太洗澡，有没有这回事？”

    “什么？！我哪有！”

    短暂的几秒钟，佐德已经消肿了。

    “嗯？你没有吗？”

    “当然了！”

    佐德情绪激动。

    艾克感应到佐德说的是真话，于是场面有点尴尬。

    “那什么我还有事，先走了，我会将斯旺带来的。”

    艾克瞬间消失。

