    随着那执法长老的注视，那执法长老的脸色也是变得越来越难看了起来。

    “执法长老，怎么回事，出了什么问题了吗？！”那站在高台上的看着察觉到执法长老的脸色忍不住开口问道。

    “怎么可能？！这怎么可能？叶家居然获得了三百颗的魔兽之核，这怎么可能？！”那执法长老惊讶的说道。

    “哦？”站在高台上的那位老者看了看朱清，然后又看了看叶老，随即声音回荡在天地之中——

    “我宣布，第一阶段丛林考验，叶家获胜，柳家淘汰！下面进行第二阶段的考验，乃是自由擂台赛！”

    刚刚坐在座位上准备休息一下的朱清突然被一个声音叫了过去——

    “王家家族之人，王攀挑战叶家代表朱清，不知道朱清是否敢接下来！？”王攀对着朱清拱了拱手说道。

    朱清笑了一笑，缓缓地说道：“既然王攀兄都这样说了，我又岂能拒绝王攀兄的好意呢？这挑战我接下了！”

    “祭，本命天宝，血狮狂战刀！”

    手持着血红色战刀的王攀朝着朱清紧紧的看着。

    朱清深吐出来了一口气，然后缓缓地在手中结合成了一个印法，缓缓地开口说道——

    “祭，本命天宝……九幽黑体剑！”

    “咦？这朱清不是擅长使用那本命灵宝黑暗玄铁棍吗，怎么着还有一个本命天宝呢？！”

    “真是个有意思的小家伙啊，真是没有想到啊！”坐在高台之上的老者打量着朱清缓缓地说道。

    “朱清，王满是我的兄弟，你既然敢得罪我王家，今天，你就得给我做好死的准备！”

    “嗜血，狂战，血狮，现！”

    突然天空之中，一道巨大的身影陡然出现，随着这道身影的出现，天地之间都存在着若隐若现的威亚了。

    朱清缓缓地吐出来了一口浊气，然后在众人疑惑的眼神之中闭上了眼睛。

    “咦？那朱清是怎么了？难道说他是要闭着眼睛等待死亡吗？！”

    “不对，这小家伙居然在这个时候想要突破，真是让人意想不到啊！”老者细细打量着朱清说道。

    “大罗金仙境界八星巅峰的实力了么？”朱清睁开了眼睛，握紧了拳头，接下来就该活动活动身体了啊！

    “朱清，你以为凭借着你这点实力，就有资格和我叫板了吗？”随着话音落下之后，一道惊人的气势席卷而来，显然面前的王攀已经是达到了大罗金仙境界九星层次的实力了！

    “有没有资格，要试试才知道吗？”

    “九幽战意，剑意之灵，出来吧，许多年人们都是没有见过你了，你也该出来活动活动拳脚了！”

    就在朱清说完这句话之后，天地之间磅礴的剑气弥漫在了整个天地，然后缓缓地凝聚在了一起，形成了一个庞大的身影。

    “什么？！这小家伙对于那本命天宝的掌握程度已经到了这种程度了啊，看样子，王攀不行了！”坐在高台之上的老者看到这一幕也是愣了一愣，震惊的说道。

    “哼，雕虫小技，吃我一招再说！”

    “血狮狂风斩！”

    “呵呵，那边让你瞧瞧真正的剑意之灵的威力到底是多么的厉害吧！”

    “剑意之灵，毁灭天地，杀！”

    两个庞然大物轰的一声便是狠狠的撞在了一起，可是没有经过几秒钟，一个巨大的身影便是出现在了人们的视野之中，赫然便是朱清所凝聚出来的剑意之灵，而那王攀的血狮却早已经烟消云散了！

    “怎么可能？！”

    “呵呵……承让了，王攀兄！”

    但是随着朱清的转身，朱清便是察觉到了身后的王攀已经悍然的对着他发起来了攻击。

    但是朱清非常迅速的便躲开了王攀的偷袭，反手直接就是抓住了气息萎痱的王攀。

    “你放开我，我告诉你得罪了王家你一定不会有好日子过的！”被朱清抓住脖子的王攀恶狠狠的对着朱清说道，可是他不知道的是朱清此时此刻已经动了杀心了。

    “哪里来的小杂种，竟然敢对我王家的人出手！？”就在朱清想要动手的时候，一个大手便是朝着朱清打了过去。

    朱清也不知道是谁，随即用尽全部的真气力量进行抵挡，即使是这样也是被那大手震退了十几丈。

    “王荣，你是不是瞎眼了，明明就是你家那小儿先动的手，怎么？你想要跟我过过招？！”叶老怒气冲冲的看着那突如其来的身影说道。

    “哈哈，叶家的老东西，你以为你现在还有资格跟我叫板不成？！”

    就在两家家主剑拔弩张的时候，一道身影却是出现在了众人的面前——

    “身为两个家族家主，在这里叫嚣，成何体统！这次的事情我自有了断！”

    “现在我宣布，本次大朝会叶家获胜，朱清可以进入神殿中去！”老者缓缓地说道。

    “大长老，这样是否有些不太符合规矩，这朱清况且不是我们这里的人啊！”王家家主对于这老者缓缓地提醒说道。

    “这就不是你应该担心的，我自有定夺，还有，你们王家之人王攀无视大朝会规则，我宣布，王家家族三年不许参加大朝会！”那老者哼了一声就带着朱清消失在了众人的眼前。

    “前辈，我……”朱清有些疑惑的问道。

    “呵呵，小家伙，进入神殿去吧，那里应该有你想要的，我想你应该会得到一些有用的东西呢！”那老者话音落下之后，身影便是突兀的消失在了原地。

    “这就是神殿么？”看着面前的巨大神殿，朱清也是愣了一愣，在心里默默想到。

    走进了神殿之后，朱清便是感觉到了一种强烈的古老气息，神殿之中居然还存在着上古强者的威亚，这就有些令人振奋了，兴许自己真的可以获得一些有用的东西呢！

    “玄阶上品功法，火灵功！”

    “玄阶上品灵诀，龙腾诀！”

    看着在那书架之上摆放的各种书卷，朱清不仅有些目瞪口呆，目不暇接了。

    忽然就在朱清找着的时候，一个黑色角落里面的书卷却吸引住了朱清的注意。

    “玄阶上品神诀，至尊法身！”

    拍了拍书卷上面尘土，朱清便是发现这居然是一本炼体的功法。

    “练至大成者，功法可兼比地阶功法，并且大成者还可以凝聚出来至尊法身！”

    朱清毫不犹豫的就把这本书卷放到了自己的口袋里面，这东西也太厉害了，低阶的功法，那可是很多人梦寐以求的东西啊！

    紧接着朱清又缓缓地书架之上找了起来，他这次进入神殿可是要寻找有关灵印师的东西啊！

    一本名叫“灵印战师品鉴”的书卷便是出现在了朱清的眼光之中，朱清看了一眼里面的内容，果然是有关于灵印师的东西，随即朱清就直接走了出去。

    “小家伙，要寻找的东西可是都已经寻找到了？！”突然，那老者便是出现在了朱清的面前。

    朱清愣了一愣，然后认真的点了点头。

    “小家伙，我这里也有一个东西，不知道你是否感兴趣呢？！”老者微微一笑，对着朱清说道。

    朱清愣了一愣，表示有些不明所以，但还是一如既往的点了点头。

    “哈哈……你知道王家还有那些家族的人们都惧怕我吗？”老者笑眯眯的说道。

    其实这也是朱清心里一直存在的疑问，这老者明显实力和他们一样，为什么王家家族和其他人都摆出来了尊敬的意思呢？！

    “不知道小家伙可否听过铸器师这个名字？”

    朱清摇了摇头，表示没有听过。

    “这铸器师是上古强者器帝所取的名号，同时这器帝也是一个铸器师，相传在他与一个远古古族大战的时候，便是凭借他铸器师的名号召来了一名大帝，五名仙者，其他的强者不计其数！所以说，你要不要学？！”

    听完老者的解释，朱清听前面所讲的便是觉得不可思议，现在又听到老者问他要不要学，居然毫不犹豫的点了点头。

    “这铸器师可不是一个常见的职业，必要的时候你还可以召来很多的免费的打手呢，事实证明，你的选择是非常对的！我这里有一本关于铸器师的书卷，你回去好好研究一下，有不会的就来找我！”老者挥了挥手，递给了朱清一本书。

    随即和老者走出来了神殿，然后对着众人拱了拱手，回到了叶家所在的地方。

    “现在我宣布，本次大朝会正式结束！”

    回到了叶家的朱清，拿出来了那本名叫“灵印战师品鉴”的书卷，闭上了双眼，进入了书卷之中的世界。

    “灵印战师，并非是平常的灵印师那么简单一个字的区别却是隔了很多，灵印战师乃是上古的一位强者陨落之时创作的称号！”

    看到这里，朱清不免是愣了一愣，他没有想到这本书卷居然和灵印师完全不同。

    “灵印战师，凝聚万千灵印，可布惊天古阵，灵印师则是凝聚攻击灵印，使用灵印攻击，而灵印战师同样是需要有着灵印师的基础才能修炼的！”

