    任凭黄磊苦苦哀求，甚至痛哭流涕，也不能影响司法机关的决定。

    范律师无奈地和黄海沟通。

    黄海沉默一会，语气倒是很冷静，“范律师，麻烦你了。”

    “黄总，您客气了。”

    黄海：“接下来该怎么办？”

    范律师：“现在是侦查阶段，我先会见一下令弟，看看警方的指控是否属实？”

    黄海：“行，你多操心，我这边一时有点心乱，就不跟你客气了。”

    范律师：“哪里，这是我分内之事。”

    从黄海的反应看，恐怕黄磊还真有可能涉及多起犯罪。

    这么一来，麻烦就大了。

    倒不是为强奸犯做辩护，有什么心里障碍。

    挣钱嘛，不寒碜！

    别说强奸犯，杀人犯照样可以做无罪辩护。

    只是，多起犯罪属实，很有可能得不到一个好结果。

    给有钱人辩护，挣得多。

    但是，一旦不能满足要求，麻烦也多。

    不过，事已至此，只能硬上了。

    范律师收拾心情，开始自己的工作。

    ……

    黄海挂了电话，对着自己的秘书说道，“老三恐怕是让人给挖坑了。”

    “从整个事件来看，举报作弊，媒体炒作，被害人控告……绝不可能是巧合。”关眉回道。

    能成为黄海的秘书，能力和眼光自然不用怀疑。

    黄海在脑海中思索什么人可以用。

    作为一省名流，不说人脉遍布全国，想找个有用的关系还是不难的。

    只是，家丑不可外扬。

    这种事如果大张旗鼓办，可能越办越糟。

    面对这种局面，他一时之间也想不出太好办法。

    ……

    屌丝师兄给王平汇报了黄磊案最新进展。

    “天作孽，犹可恕，自作孽，不可活！”

    师兄：“这次让他不死也脱层皮。”

    王平摇摇头：“不要大意，咱们前期是打他一个措手不及，等黄家反应过来，接下来才是角力的重点。”

    百亿家族，蕴藏的能量超乎想象。

    师兄问：“那我们现在……”

    王平：“一动不如一静，静观其变，这么大的事情，想摆平，恐怕也不容易。”

    师兄：“那……要不要把消息透露给媒体？”

    王平迟疑一下，“算了。”

    当初答应过受害人要保密，还是尽量不要去鼓动媒体炒作。

    强奸案件涉及当事人隐私，很多受害者不愿意站出来，也是害怕舆论压力。

    师兄点点头。

    王平：“黄磊的事，咱们这边就到此为止，我让你查的好未来的事，有什么进展没？”

    屌丝师兄闻言很是兴奋，“老大，收获很大，好未来在外教审查上有很大漏洞，他们只查居留证，教师资格证、犯罪前科、外国专家证基本上不管。”

    王平：“哦，有什么发现？”

    好未来的优势科目是英语，一个主要原因是里面有不少白人黑人外教。

    不管真实情况如何，在不少家长眼中，教育机构能聘请到外籍教师，就是有实力和水平的象征。

    所以，好未来的英语一直很强势。

    收费高达三四万！

    想起网上一些传闻，

    很多所谓的“外教”仅仅只有护照，没有各类合格的教学资格证书，没有经过身份验证和审核。

    仅仅因为长了一张外国人模样的脸，就堂而皇之地成为中国教育辅导机构的外语教师。

    王平就让屌丝师兄在这方面努力一下，没想到还真有收获。

    师兄：“目前已经排查过的外教，有两个发现了违法犯罪前科，其中一个还是性侵儿童犯罪。”

    “哦，怎么发现的？”

    师兄笑了一下，“先查了他们的履历，又在他们工作过的地方调查了一下，花了不少钱。”

    王平摆摆手：“花的值，继续说。”

    钱的事就此揭过，

    或许师兄花的有点多。

    但只要能办事，钱算不了什么。

    “我们调查发现，加拿大温哥华太阳报有过报道，67岁的Robert，曾在1976年因与3名未成年学生保持不正当性关系而被起诉，从该学校离职之后，他就来上海定居了。现在已经确定，他和好未来的Robertson是同一个人。”

    屌丝师兄拿出报纸图片让领导看。

    王平骂了一句“垃圾。”

    师兄继续说道，“Daniel，和美国司法部以涉嫌谋杀、性侵儿童罪名通缉的Hires很像，我们还在核实。”

    “情况这么严重？”王平皱着眉，

    他本来只是以为，外教最多是没资质。

    没想到竟然查出犯罪前科。

    因为国内对外教的要求比较高。

    必须具有外国专家证。

    外国专家证是外国专家局颁发的，要求：1.大学本科毕业，并有2年教学经验可以聘为外教，2.或者获得硕士学位，并有3年及以上教育相关从业经验可以聘为专家。

    难度虽然不大，但要求不低。

    这样的人，在其本国也能找到工作，远涉重洋来国内挖金的人数，不会太多。

    相反，国内市场的需求很旺盛。

    很多机构根本招不来，就放宽条件。

    反正家长也不懂。

    师兄：“这边很多人，有外国崇拜，只要长着一张白脸，即使是一嘴蹩脚的英语，带着严重的地方口音，也没关系，反正家长也听不出来，就觉得这个老师说的真好。”

    王平：“好未来太失职了。”

    教师犯罪，本来就有天然条件，如果不能要个严格筛选，很容易酿成祸害。

    师兄：“这个不是个别现象，经过我调查发现，很多外教辅导机构就充分利用家长的慕洋心理，疯狂对外招聘“洋人”，经过简单的包装宣传，就成了一名正经的外教老师。”

    王平摇摇头，

    牧羊犬，谁也没办法。

    犯罪分子，倒是好说，举报打击。

    黑外教，太多了，层出不穷。

    除非重拳出击，否则，只靠个人和机构根本不可能处理。

    再说了，家长怎么想的，谁也不知道。说不定人家觉得没资质也无所谓。

    “咱们以后要招聘外教，资格审查必须把紧关。”

    “是的。”

    王平：“行，这事交给你了，收集好证据，和唐经理沟通一下怎么做。”

    师兄点头。

    他做的只是脏活，最终发挥作用，还要落到公司业务上。

    相信有了这个把柄，好未来不死也得脱层皮。

