    “喝！”邵冰雨毫不犹豫点点头，“今晚我要好好陪你喝，咱们来个一醉方休。”

    “啊——”乔梁吃了一惊，“一醉方休？难道你不怕……”

    “我怕什么？”邵冰雨打断乔梁的话，此刻她带着些许醉意。

    “怕……”乔梁有些语无伦次，“我……不知道……”

    “婆婆妈妈不利索，不知道那就喝。”邵冰雨说着拿过酒瓶，给自己和乔梁倒上。

    乔梁怔怔看着邵冰雨，喃喃道：“想不到……”

    “想不到什么？”邵冰雨看着乔梁。

    “想不到你喝酒还真厉害，想不到孤男寡女一起喝酒，你还真胆大！”借着酒意，乔梁说话有些放开。

    “孤男寡女，这么说，你是孤男，我是寡女了？”邵冰雨道。

    “嗯。”乔梁点点头。

    “乔梁，孤男寡女在一起喝酒，喝多了，你会有想法吗？”邵冰雨看着乔梁。

    “这个……”乔梁没想到邵冰雨这话说的如此直接，犹豫了一下，“或许有，或许没有。”

    “什么时候会有，什么时候没有？”邵冰雨又问道。

    “不知道。”乔梁皱皱眉头，看着邵冰雨，“你说呢？”

    “既然你不知道，我当然也不知道。”邵冰雨道。

    “为什么是当然？”

    “很简单，因为你是男人，我是女人！”

    对邵冰雨这话，乔梁一时感觉有些模糊，这娘们似乎是话里有话。

    接着乔梁心念一动，突然想起了什么，问邵冰雨：“你和宋部长，你们俩单独一起喝过酒吗？”

    “我跟着他出差的时候，我们单独一起吃过饭，但没有喝过酒！”邵冰雨说完又补充了一句，“在我跟着他出差期间，我从不喝任何酒。”

    “为什么？”乔梁知道邵冰雨有时候是会喝红酒的。

    “不知道。”邵冰雨边说边给乔梁夹菜。

    乔梁眨眨眼：“莫非，你对宋部长有很强的戒备和提防？”

    邵冰雨没有直接回答乔梁的话，道：“在工作上，宋部长对我信任有加，我对他十分尊敬尊重，是没有任何戒备和提防的。”

    邵冰雨的话似乎间接回答了乔梁什么。

    乔梁点点头：“我明白了。”

    邵冰雨接着问道：“你为什么突然想到宋部长？”

    “因为宋部长是你的直接大领导，因为你之前说过，宋部长似乎对你有那种意思。”乔梁道。

    邵冰雨的眼神有些暗淡，还有些烦忧，喃喃道：“你说，如果我对宋部长的暗示一直无动于衷，他会不会不高兴，会不会对我有看法，会不会在工作上……”

    “这个……”乔梁沉吟一下，“以我了解的宋部长的为人和品质，他应该不会。”

    “应该不会……这么说，你也没有确凿的把握。”邵冰雨道。

    “是的，毕竟我不是宋部长肚子里的蛔虫，这种事，我无法给出明确准确的答案。”乔梁道。

    “那你说，我以后该怎么办？”邵冰雨道。

    “具体怎么办我也不知道，更不能替你做主，但我想，在体制内混的人，特别是女人，面对外界，保持自身的形象和纯洁很重要，面对诱惑，坚持坚定自己的内心更重要。”乔梁认真道。

    邵冰雨用赞赏的眼神看着乔梁：“说的好，在体制内这么多年，从关州到江州，我一直是这么走过来的。”

    乔梁微微一笑，举起酒杯：“冰雨，在我眼里，你是一个才貌双全的好女人，从里到外都是。”

    “这话如果是别的男人说，我会认为是别有用心的吹捧，但此刻你说出来，我却觉得很真诚。”邵冰雨也举起酒杯。

    “我对真正的朋友，从来都是真诚的。”乔梁和邵冰雨碰杯，然后两人喝了。

    室外气候恶劣狂风暴雨，室内安静平静气氛温馨。

    又喝了一会，因为这酒度数很高，乔梁感到了浓浓的醉意，而邵冰雨看起来醉意更浓。

    看着眼前的醉美人，想到此时两人身处远离喧闹的大山深处，浓浓的酒意下，乔梁心里涌出别样的感觉，眼神直勾勾看着邵冰雨，结结巴巴道：“冰雨，你……我……”

    “你想说什么？”邵冰雨注视着乔梁，不知为何，看着乔梁现在的样子，她的心跳有些加速。

    乔梁继续结结巴巴：“你……你很久没……没对我笑……笑过了……”

    邵冰雨微微一怔，原来这家伙想说这个，想向自己索笑。

    邵冰雨带着沉思的眼神看着乔梁，乔梁怔怔看着她。

    片刻，邵冰雨白里透红的脸上绽放出一缕微笑，这微笑发自内心，这微笑很美，这微笑里带着些许的柔情。

    乔梁看呆了，第一次见到冰美人发出如此真心的笑，这笑颜如此美丽动人，如此摄人心魄。

    “啊——”乔梁嘴巴半张，眼神直勾勾怔怔傻傻看着眼前冲自己微笑的楚楚动人的美女，心里充满了激动和冲动。

    “你满意了？”邵冰雨继续微笑道，这微笑继续美丽动人，继续让乔梁激动冲动。

    “满意满意！”乔梁一迭声说着，继而感到开心，艾玛，美人一笑值千金啊，冰美人此时的笑很倾城，应该值万金。

    开心之下，乔梁不由兴奋，后背往后猛地一靠，刚要大笑，突然“咔嚓”一声，早已不堪重负的破椅子塌了，乔梁直接往后倒了下去——

    “啊——”邵冰雨惊叫一声，忙起身过去，乔梁正仰面朝天倒在地上。

    “乔梁，你没事吧。”邵冰雨忙伸手去拉乔梁，乔梁狼狈爬起来，拍拍屁股，不好意思道，“没事没事，刚才被你的笑刺激地得意忘形了，哎，这破椅子，陪了我那么多天，在我就要离开的时候，这么不争气……”

    看乔梁没事，邵冰雨松了口气，接着回到床沿坐下，拍拍床沿，“呶，没地方坐了，坐这里吧。”

    乔梁道：“有的，我去外面再搬一把椅子来。”

    “算了，外面风雨那么大。”邵冰雨道。

    乔梁想想也是，就过去坐在床沿，坐在邵冰雨身边。

    一股淡淡的好闻的香味沁入乔梁鼻孔，那是邵冰雨身上发出的体香。

    接着两人继续喝酒，第二瓶白酒很快也要喝光了。

    两人的醉意都更浓了。

    此时两人话不多，气氛中带着离别的愁绪。

    邵冰雨沉默片刻，喃喃低唱：“朋友你明天就要远走，干了这杯酒，忘掉那天涯孤旅的愁，一醉到天尽头……”

    听着邵冰雨这声音，乔梁的心起起落落。

    “也许你从今开始的漂流，再没有停下的时候，让我们一起举起这杯酒，干杯啊朋友……”唱到这里，邵冰雨停住，明亮的目光注视着乔梁，接着举起杯。

    乔梁举起杯和邵冰雨碰了一下，轻声道：“冰雨，谢谢你……”

    邵冰雨没有说话，干了杯中酒，然后陷入了沉默。

    乔梁也沉默了。

    突然，外面一道闪电，随即“咔嚓”一声惊雷，似乎就在他们头顶炸响，动静十分震撼。

    “啊……”邵冰雨不由发出一声惊叫，下意识身体靠近乔梁，抓住乔梁的胳膊。

    乔梁也被这炸雷吓了一大跳，下意识伸出另一只手握住邵冰雨的手，接着抬起胳膊搂住她的身体。

    冰美人的手不再冰凉，有些温热，冰美人的身体也热乎乎的，只是因为惊吓，在微微颤抖。

    对乔梁的动作，邵冰雨没有拒绝，甚至因为惊吓和醉意，邵冰雨不由自主偎到了乔梁怀里。

    乔梁闻到了邵冰雨头发散发出的淡淡清香。

    浓浓的醉意之下，怀抱如此的温香软玉，乔梁不由心里一荡……

    而邵冰雨，此刻的心跳也在加速。

    两人就这么沉默地偎依在一起，感受着彼此的接触和温度。

    一会，乔梁忍不住冲动，低头在邵冰雨的额头轻轻吻了一下。

    邵冰雨闭着眼，身体一颤，抓着乔梁的手更紧了。

    显然，她此时很紧张。

    接着乔梁在邵冰雨耳边低语：“今晚，你回不去了……”

    邵冰雨没有做声，身体在微微颤抖。

    乔梁继续在邵冰雨耳边低语：“今晚，你……愿意吗？”

    乔梁听到自己的声音有些发颤，紧张中带着兴奋和冲动。

    邵冰雨还是不做声，身体继续微微颤抖。更多精彩关注第一千三百章中提示。

    不说话就是默认。此时乔梁确定，不管今晚自己对邵冰雨做什么，她都不会拒绝。

    想到平日高贵冷艳不可侵犯的冰美人今晚会成为自己身下乖乖的小绵羊，许久没有和女人做那事的乔梁，此时在强烈的冲动下，感到了巨大的刺激，这刺激让他体内的*快速奔涌。

    乔梁脑子里倏地冒出两个字：征服！

