    衍剑帝目光冰冷。

    他跟楚风眠的仇怨，血海深仇，没有任何化解的可能，现在楚风眠的实力，已经是彻底超越了他。

    今日如果无法斩杀楚风眠，那他要等待的，就是楚风眠无穷无尽的报复了，进入是斩杀楚风眠的最后机会。

    今日不斩杀楚风眠，未来后患无穷。

    衍剑帝眼神露出几分疯狂之色，他大手一挥，突然一个青铜铸造的剑匣，出现在了他的背后，这剑匣出现的一刻，一股混沌之力弥漫，这剑匣，仿佛是来自于无比古老的时代。

    大衍剑匣！

    这乃是大衍剑术的创造者，炼制出的一件仙器，乃是极道仙兵，但是却要比起一般的极道仙兵，还要厉害的多。

    因为曾经创造出大衍剑术的人，可是一位主宰，这大衍剑匣，可是一件主宰之兵，论起威力，要比起一般的极道仙兵，还要更强。

    这大衍剑匣出现的一刻，衍剑帝都是脸色苍白，猛然吐出一大口精血，以他现在的实力，都无法完全掌控这大衍剑匣。

    虽然说衍剑帝早就得到了这大衍剑匣，但是他从来不敢动用，只是这一次，在面对楚风眠的时候，他却是别无选择了。

    大衍剑匣一出，反噬之力，都令衍剑帝有种头昏目眩的感觉。

    不到万不得已的时刻，衍剑帝根本不愿意动用这大衍剑匣，剑匣一出，混沌之力，笼罩整个魔窟，这大衍剑匣的力量，居然是隐隐约约可以跟戮血魔剑之中的杀意抗衡，两股力量激烈的碰撞着。

    “去！”

    衍剑帝伸出手指向楚风眠，只见从这大衍剑匣之中，一道剑光，轰然飞了出去，狠狠的向着楚风眠斩杀过去。

    这一道剑光，演变千万，凌空之中足足是化为了一个世界，一个完全是由大衍剑术，所演化而出的世界，将楚风眠笼罩在了其中。

    同时另一边，按神曦天尊也是长啸一声，他的肉身，瞬间破碎，化为了一道光芒，一道直冲九霄的神芒，这一道神芒，就是神曦天尊的本体，开天辟地之中诞生出的一缕太初之光。

    神曦天尊身化本体，力量催动到极致，这神芒狠狠的冲着楚风眠轰杀而去。

    星极老人，也是调动了剩下所有的力量，他甚至是将那极星袍所撕裂，无数星辰之力，在他的手心流转，无数星辰冲着楚风眠狠狠的砸了下去。

    就连那几乎半死不活的临天仙帝，也是拼劲一切力气，再度凝聚出了一根长矛，冲着楚风眠刺了过去。

    这四位强者，在这一刻，都是底牌尽出，爆发出了所有的力量，反守为攻，联手冲着楚风眠轰杀而下。

    庞大的力量，令魔窟都在震动。

    楚风眠却是站在那里，他丝毫没有想要退去的想法，面对这四位强者的联手轰击，在众人惊讶的目光之下，楚风眠反而是一步踏出。

    他手持戮血魔剑，仿佛是天下间都没有什么，是可以令他退缩的，疯狂的杀意，再度凝聚，化为了一团红雾，楚风眠现在的模样，都已经是看不清楚了，全然笼罩在了红雾之中。

    突然间红雾之中，一道剑光，轰然爆发而出。

    这一道剑光打出的一刻，整个魔窟的天空，都化为了一片血红，整个魔窟，都化为了鲜血的炼狱。

    “血尽天下！”

    嗡！

    这一道剑光从红雾之中打出，笼罩诸天，仿佛是纯粹的鲜血，席卷一切，轰然间所有的攻击，所有的杀招，都被这剑光所笼罩，被全部卷入其中，瞬间碾碎。

    这四位强者底牌尽出的无上杀招，在楚风眠这一道剑光的面前，都被无情的毁灭。

    “轰隆！”

    几乎就在这同时，从这红雾之中，一道巨大的手臂，猛然冲了出去，直指那四人的方向抓了过去，这一道巨大的手臂，都是通体鲜红，如同鲜血所凝聚的一般。

    砰！

    那临天仙帝，第一个是被这巨大手臂所笼罩，他的身躯，被直接抓在了手心之中，瞬间被捏碎，一身精血，都被无情的吞噬。

    临天仙帝的肉身，陨落！

    同时另一边，那星极老人凝聚的万千星辰，都是无一例外，被这剑光所灭，全部破碎，这一道巨大的手臂，也是猛然抓向了星极老人，星极老人，也被抓在了手心之中，一下是被捏碎了。

    两位仙帝肉身，当场陨落。

    现在剩下的，唯有衍剑帝跟神曦天尊。

    他们二人，甚至都没有在刚刚的碰撞下会过神来，仔细一看，才发现了临天仙帝跟星极老人，居然都已经陨落了。

    “快走！速速走！”

    看到这一幕，那神曦天尊，第一个反应过来，那天空上的神芒，猛然调转方向，向着魔窟之外飞去。

    可楚风眠的身形，却是要比起他的速度还要快，楚风眠一步踏出，就来到了那一道光芒的面前，他手中的戮血魔剑，再一次的斩杀而下。

    轰隆隆！

    一剑斩在那神芒的身上，只见这神芒，都是连连颤抖，下一刻更是轰然爆炸开来，这神曦天尊，都是当场陨落。

    神曦天尊，可不是仙帝，而是一位天尊，他的肉身，就是他的本体，可现在他那媲美五阶仙帝的肉身，都无法抵挡的住楚风眠的剑光，当场陨落。

    四人之中，三人全部陨落，楚风眠的目光，最终落在了衍剑帝的身上。

    “剑衍天地！”

    衍剑帝长啸一声，再度催动起他怀中的大衍剑匣力量，一股无上之力，从这大衍剑匣之中，爆发而出，隐隐约约，居然是可以看到一个人影。

    这人影，仿佛就是创造了大衍剑帝的人，这大衍剑匣之中，居然是蕴含着主宰的一缕意识。

    楚风眠抬起头，看向这一道人影，他的表情不变，无人知道现在他在想这什么，他一步踏出，手中戮血魔剑，再次动了，不过这一次，从楚风眠的背后，居然也是浮现出了一个人影。

    这个人影的样子，无比模糊，看不清他的样貌，唯一可以感觉到的，便是冲天的杀意，仿佛这个人，就是杀意的化身。

