    正在他欣喜之时，一道道金色光刃从他身下的法阵中疯狂射出，带着冷冽迎面飞来。

    磨天收回神识，广袖一挥，迎面而来的一片利刃便化成缕缕火花消失殆尽，后面的利刃尽数补上，磨天一天也不慌，反而有些兴奋。

    他连续挥舞数下，光刃竟没有伤到他分毫。

    身后伊水寒见状，眉头一挑，玉扇在手中翻转一圈后插入腰间，

    随后，磨天便听到身后传来“啪啪啪”的掌声。

    伊水寒面对这样强大的妖物也毫不畏惧，他只对磨天徒手接百刃的行径表示赞赏。

    要知道这些利刃可都是祖宗用数百年修为炼就，若是普通妖魔早就魂飞魄散。

    所以说面前的男人很厉害，修为至少不在他之下。

    高手面对这样的敌人，往往都是十分欣赏的。

    磨天微微垂首，收起动作后缓缓回头。

    刚刚只将精力用在对付符阵上，全然未发觉身后还有一人。

    而且此人竟将气息和灵力全部掩藏，以至于站在磨天一米左右距离，磨天都未察觉分毫，可见修为之登峰造极。

    磨天睨眼，眉尾不觉上扬，下一秒便变了嘴脸，一脸八卦的问道：“请问阁下就是传说中的广上神？”

    伊水寒微愣。

    他怎么知道仙祖名讳？

    这么多年来，为了隐世埋名，仙祖们设置了一重又一重的阵法隔断与外界的联系。

    至少有一百多年未有外人提起仙祖名讳。

    不过看眼前的妖物，应该不止活了百年，而且身后的九尾彰显着他不同寻常的身份。

    伊水寒睨眼，广袖之下，捻指轻算，不出片刻便算出了面前妖物的真实身份。

    涂山氏神兽之祖——九尾狐妖。

    常年生活在龙气附着之地，肤白胜雪，俊颜魅眼。

    身后九尾蓬松柔软，犹如就把遮天大伞，每一条狐尾代表百年修为，九尾修成之际便是飞升成仙之时。

    当下算来，他的历劫之日居然就在这几天。

    那么他应该就是随着大唐皇帝来的平凉。

    只是，他没事不等着李二断气，跑来崆峒山做什么？

    莫非。

    龙脉被他发现了？

    想到此处，伊水寒的眼底颜色深了深，他故作淡定的反问道：“不知道阁下又是何人，为何冒犯仙祖阵法？”

    磨天凝视来人，片刻后挑眉一笑：“左不过闲来无事，路经此处，却被金光刃突袭，不曾想还有世外高人在此设下伏龙咒。

    咒语怕已有千百年之久，法力却丝毫不减，当真是厉害。”

    伊水寒浅笑，磨天此话不假。

    符龙咒乃千年以前崆峒山鼻祖花费毕生灵力所画，悬浮于半空之中，能辐射平凉崆峒山至关中数座山脉，不为别的，就为守住地下龙脉。

    历经千年，不管是风吹雨打、地壳迁移，符咒所罩之地便是龙脉灵气聚集之处。

    而符咒正下方的千机楼，正处龙脉头部眉心位置。

    在面相十二宫中，眉心（印堂）属于命宫，命宫主管命运走向，是吉凶气色的聚合处，龙头眉心所掌管的正是天下君王和万民的命数。

    伊水寒作为天机阁新一代宗主，肩负重任，守护天下苍生，此时居然被一只九尾妖狐识破天机，他可要谨慎应对。

    “阁下说笑了，阵法本无坏意，只是怕来人意图不轨罢了。”

    伊水寒言外之意磨天自然明了。

    只是他原本就只是想出来对付三十六地煞，发现异常，才顺便过来看看稀罕，却不想这个阵法如此厉害，大大激起了他的好奇心。

    所以他今天还真和这个面含桃花气质如兰的粉头小子杠上了。

    磨天似笑非笑的看着来人缓缓启齿：“我这人吧，从来不喜欢多管闲事，不过别人要是惹我，我是一定要还手的。”

    伊水寒满眼含笑，只是语气清冷道：“如何还手？

    你本是个妖物，擅闯天机阁，破坏阵法，我念你没有恶意，不与你计较。

    你若还想顺利飞升，最好赶紧离开，若晚了，怕是又要等上千年。”

    此话一出，磨天哈哈大笑起来。

    这个小子果然不简单，居然算出他此行的目的。

    不过。

    在吸食龙气之前，打败这个小子，破了这个阵法也耽误不了多长时间。

    想到此处，磨天一挥衣袖，一脚踏上虚空，掀起一阵腥风就挥掌朝着伊水寒纵去。

    伊水寒眼色一深，轻点脚尖，一个转身便躲过了他的袭击。

    磨天见扑了个空，不怒反喜，这个对手实力很强，他很兴奋。

    至少比不久前和冯天宝对战时兴奋的多，那个小子就会耍小聪明，而面前的少年却是实实在在的高人。

    磨天一脚蹬在虚空之上，竟在空中翻转一圈，身后狐尾随着他的身形逐渐变成漩涡状，而后又轻盈散开。

    他身形矫健，空中气流在他的踩踏之下气浪翻滚，发出阵阵扑哧声响。

    伊水寒也不例外，磨天袭来，他便麻利闪躲，两人如同穿梭时空一样在天空中时隐时现，

    不多时一道巨大的阵法浮现在伊水寒面前。

    伊水寒有点烦了。

    这三更半夜的，跟一个妖物在空中玩捉迷藏，当真是无聊透了。

    酒精上头，他想回去睡觉。

    所以。

    使出阵法，打算收了这只妖狐。

    就在阵法乍现之际，平凉城内三十六天罡位上的旗帜疯狂抖动，一道道金光幻化成一把把利剑朝着空中二人极速飞来。

    两人正打的不可开交，这突如其来的变故让他们还未来得及反应。

    如果不是偷袭，这三十多把剑羽根本不算什么。

    只是此时，两人刚刚大战了几百回合，体力有些透支，还在兵戎对峙并未分开之时，被地下突然飞来的剑羽团团包住。

    磨天眉头一挑，伊水寒立马会意，两人便在眨眼间分了开来。

    伊水寒一手抽出腰间玉扇，只一伸向虚空，玉扇得令一般，幻化成一把三尺长剑。

    他只一挥手，金光乍现开来，长剑划破长空，迎面飞来的数把剑雨便与之相撞，火花迸溅，发出刺耳的摩擦声。

    伊水寒一点脚尖往后倒去，面前飞出三把长剑竟然如同定位了一般，在他身后飞出数米之远后折身返回，带着杀气席卷而来。

    伊水寒捻指一算。

    地煞、天罡、北斗……

    特么的。

    这个老狐狸到底得罪了谁？

