    姬玄在青州战场可谓一战扬名，先后以暴力摧毁东陵、郭县两城，让大奉守军直接溃散。

    云州军三线作战，松山县和宛平县的战事都不太顺利，唯有姬玄率领的部队势如破竹，压制了当时青州守军中，唯一拥有三品术士的军队。

    这件事对大奉军来说，毫无疑问是一个巨大打击。

    对于这位新崛起的年轻强者，谁不忌惮？甚至有人把姬玄和许七安做比较，因为两人都是年轻一代的超凡武夫。

    因此，在认出单骑兵临城下的是姬玄后，城头的守军一下精神紧绷起来，紧张、慌乱、惶恐等情绪翻涌不息。

    他想干什么？

    单人破城吗？

    谁，谁能拦住他？

    一个个念头在青州守军心里闪过，带来紧张和惶恐，以及一丝丝的绝望。

    “开炮！”

    城头，一名将领喝道。

    但炮兵脸色发白，神情紧绷，像是没有听到。

    并非他有意抗命，而是过于紧张，全神贯注之下，忽略了身边的动静。

    那位将领一脚踢开炮兵，正要亲自上阵，却见姬玄停了下来，没有继续突进。。

    姬玄勒住马缰，眺望城头，淡淡道：

    “杨恭何在？让他出来见我。”

    语气平淡，声音却能清晰的传入每一位守军耳中。

    原青州都指挥使周密，按住刀柄，站在女墙边，沉声道：

    “有话便说！”

    姬玄抽出腰间的小刀，拿在手里把玩，眼里仿佛没有周密：

    “你没资格与我说话。”

    周密好歹是原青州都指挥使，权力最大的三把交椅之一，何曾被人这般侮辱。

    好在为官多年，武夫的桀骜性子打磨了不少，深吸一口，扭头对副将说：

    “去请杨布政使。”

    不管怎么样，对方既然没有立刻攻城，那总归是好事，且听他怎么说。

    副将忌惮无比的看一眼远处的姬玄，领命而去。

    俄顷，穿绯袍的杨恭登上城头。

    “杨布政使........”周密迎了上去，传音道：

    “云州叛军大规模集结,兵临城下,今日恐怕凶多吉少。”

    失去监正牵制云州超凡强者,浔州如何抵抗叛军的蚕食？

    周密之所以选择传音，是不想动摇军心，尽管守军们的士气本来就不高。

    杨恭脸色凝重的颔首,走至女墙边，沉声道：

    “本官杨恭。”

    姬玄这才停止把玩短刀,扫过城头众守军,高声道：

    “两军交战,不斩来使。

    “云州使团进京议和，遭逢许七安和长公主这对狗男女政变,此二人狼狈为奸，颠覆皇权，将我云州使团下狱。尔等身为大奉士卒,不知清君侧便罢了,我云州皇族的威严却是不容冒犯。”

    他停顿一下,目光在城头一阵搜索,道：

    “许七安堂弟许新年身在浔州，速速交出此人,本将军可放尔等一马。否则，今日便踏平浔州，叫尔等化作灰灰。”

    说完,姬玄手里的短刀，爆发出冲天的刀芒,他把短刀一撩，弧形刀光呼啸而出,在地面犁出一道深深的沟壑，然后“砰”的一声斩在城墙上。

    咔擦咔擦........坚固的城墙崩裂出蛛网般的裂缝,城头守军同时感觉脚下一晃。

    何等嚣张！

    守军中的将领又惧又怒，可偏偏又拿人家没有办法。

    对方嚣张不假，强大也是真的。

    能对付超凡武夫的只有超凡武夫。

    将领们尚且能怒，普通士卒连愤怒都情绪都不敢有，一个个心里发毛，脊背涌起寒意。

    就这一刀之威，如果是砍在城头，砍在他们身上，十条命也没了。多少人都不够这个可怕的年轻人屠戮。

    “这小子如今口气这么狂妄了。”

    苗有方握紧刀柄，咬牙切齿道：

    “当初在雍州城，许银锣一个人打的他们屁滚尿流，现在是山中无老虎猴子称大王。”

    苗有方和姬玄是有仇的。

    当初龙气还在身时，他被姬玄一伙人从青州追杀到雍州，而后在青楼中被抓。

    若非后来遇到许银锣，他苗有方哪来的今日？

    许新年猫着腰，低着头，不给姬玄看到自己，脸色凝重：

    “你也知道是当初，现在这个姬玄也是超凡武夫了。”

    莫桑哼道：

    “我阿爹能一只手打垮他。”

    后方，云州军阵营中，葛文宣握着一只单筒望远镜，审视着城头守军的状况，忍不住失笑：

    “姬玄公子真是一战成名了。

    “一人一骑，吓的大奉守军噤若寒蝉，想来打下中原，在史书上添这么一笔，青史留名啊。”

    各军团的高级将领，手上皆有一枚单筒望远镜，密切的注视着浔州城墙。

    劈出一刀后，姬玄徐徐扫过城头，见无人应答，失笑道：

    “怎么？女人当皇帝之后，你们也成娘们了？”

    “休想！许银锣义薄云天，有功于社稷，有功于百姓，我等便是战死，也不叫你如愿。”

    城头，一名将领大声喝道。

    姬玄二话不说，手腕一抖，短刀呼啸而去。

    那名将领修为不弱，提前察觉到危机，朝侧方一扑。

    “轰！”

    那片城头直接炸出一道缺口，碎石四溅。

    那将领避开了这可怕的一刀，但被余波震成重伤，倒地不起。

    “不识抬举的，可以再站出来。”姬远咄咄逼人。

    大奉守军敢怒不敢言，憋屈的握紧兵器，咬紧牙关。

    见守军始终不愿配合，姬玄面无表情的抽出了佩刀，俊朗的面容挂起冷笑：

    “看来是不愿接受本将军一片好意，那今日，姬玄就一人破城，给你们的女皇帝一份登基贺礼。”

    若非考虑到可能一不小心，像捏虫子一样捏死许新年，他岂会浪费口舌。

    伴随着长刀出鞘，超凡武夫的威压释放，如海潮，如山崩，降临在城头每一位守卒心头。

    让普通守军如临末日，失去抗争勇气。

    杨恭刚要施展儒家法术，鼓足“军心”，助守军摆脱三品武夫的威压。

    就在城头将士满心恐惧之际。

    突然，天空云层汹涌，疾速变化，凝成一张巨大的脸，俯瞰浔州，俯瞰渺小如蝼蚁的姬玄。

    “区区三品，也敢大言不惭！”

    低沉且威严的声音，从九天之上传来。

    云层凝聚而成的脸，在场的守军里不少人都认识。

    ——大奉银锣许七安。

    .............

    青州城。

    提刑按察使司两街之外的酒楼，楚元缜站在窗边，俯瞰着行人不是太多的主干道。

    “我当年游历青州时，此地繁花似锦，百姓安居乐业。没想到短短几年时间，竟已萧条至此。”楚元缜捏着酒杯，感慨不已。

    青州城会变成这样，一半灾情一半战乱。

    其实青州城还算好的，云州军攻占此城后，只搜刮过一次百姓的钱财，此后便没有再行劫掠之事。

    而是拿出从百姓手里抢来的钱粮，赈济百姓，取之于民用之于民，还能收获一波感恩戴德。

    李灵素问道：

    “杨兄，黑莲还在衙门内？”

    楚元缜朝侧退了一步，让出位置。

    杨千幻迈步到窗边，背对众人，帷帽下的双眼亮起清光，仔细凝视一番后，闭上眼睛，两行热泪滚滚。

    “还在！”

    四品术士之身，观看二品强者的气数，难免要受些反噬。

    杨千幻会失明半刻钟。

    他们很幸运，潜伏青州不久，就发现云州叛军在大规模集结，准备进攻雍州。

    而黑莲身在提刑按察使司，没有随军出征。

    这就给了天地会一个抓落单的机会。

    天地会成员在提刑按察使司附近的客栈住了下来，暂且按兵不动，等待许七安的消息。

    如果许平峰和伽罗树出现在雍州，那么他们立刻出击，围杀黑莲。

    反之，则继续潜伏，或者取消计划。

    但金莲道长认为后者可能性不大，因为云州军是许平峰的基本盘，他不可能不随军出征，否则一旦遇到许七安或大奉其他超凡强者。

    大军说覆灭就覆灭。

    相反，伽罗树和许平峰随军出征，实力稍弱的黑莲留在青州镇压后方的分配才是正常合理的。

    “还有一点要注意，白帝不知去了何处。”坐在桌边的阿苏罗提醒道。

    “青州城没有一品。”背对众人的杨千幻淡淡道。

    “监正被封印后，白帝再也没有出现。”金莲道长补充一句。

    他曾暗中入梦过几位云州军的将领，惊讶的发现，打下青州后，他们就再没见过白帝。

    正说着，众人一阵心悸，默契的掏出地书碎片，看见了许七安的传书：

    【三：动手！】

    ............

    “许银锣，是许银锣！”

    “我见过许银锣，是他没错。”

    城头，大奉守军昂起头，望着天空中那张白云凝聚而成的脸，惊喜的叫起来。

    “真的是许银锣吗？”

    “他娘的，你们可别骗人！”

    没见过许七安真容的将士，急迫又忐忑的追问。

    “是他，不会错的。除了许银锣，咱们还有谁这么厉害？”

    “也是.........许银锣终于来了，终于来了。”

    议论声在城头各处响起，喜悦洋溢于每一位将士脸上，取代了之前的紧张和绝望。

    就像狼群有了首领，孤军有了依靠。

    颓废低迷的士气荡然无存。

    许银锣出现在战场上，他们便放心了，就算是战死，也不会觉得没有意义。

    杨恭无声的吐出一口浊气，嗯，他的学生来了。

    苗有方如释重负，激动的双眼发红：

    “他来了，我就知道他一定会来。”

    说着，苗有方抽出长刀，高高举起，咆哮道：

    “誓死追随许银锣，保卫浔州，保卫雍州。”

    他一带头，立刻引来连锁效应，城头的将士纷纷抽刀、举矛，高呼：

    “誓死追随许银锣。”

    “保卫浔州。”

    “保卫雍州。”

    许新年环顾周遭，心驰神荡，喃喃道：

    “这就是大哥如今在大奉声望，独一无二的声望。”

    在一片山呼海啸的喊声里，许七安冲破云层，如陨星般直坠大地。

    轰！

    大地猛的塌陷出深坑，五里之外的云州军清晰的感受到了震感。

    这个时候，姬玄早已退去百余丈，留下一匹战马被当场震死，七窍流血。

    这时，云州军这方忽生异象，两尊高大巍峨的法相凸显。

    左侧的法相身高六丈，犹如黄金铸造，肌肉虬结，背后十二双手臂呈扇形张开，脑后燃烧着灼热的火环。

    它仿佛是力量和火焰的化身，甫一出现，高空的温度便急剧上升，进入炎炎盛夏。膨胀的威压伴随着气浪，席卷四方。

    右侧是一尊盘腿而坐的淡金色法相，低头垂眸，双手合十。它象征着山岳般的厚重，在它周围，空间凝固，一丝一毫的风都没有。

    两尊法相之间，立着一尊魁梧高大的菩萨，冷漠的俯瞰。

    另一边，白衣术士的身影旋即浮现，脚踏圆阵，白衣胜雪。

    圆阵缓缓旋转，雷电、风、火、水、土、金、木等力量簇拥着他，围绕着他，气势威严强沛。

    白衣术士仿佛是看不惯许七安的嚣狂，特意为了压制他一般。

    姬玄在前，伽罗树菩萨在左，许平峰在右，互成犄角之势，与孑然一人的许七安对峙。

    城头守军的喊声夏然而止，远处的两尊法相，让他们灵魂战栗。

    “等你很久了！”

    姬玄咧嘴，笑道：

    “听说你扶持一个女子登基称帝，不少人说你是穷途末路，负隅顽抗，我觉得也是。

    “监正给你留了后手，该用的就用吧，省的到时候伽罗树菩萨和国师出手，你连用得机会都没有。”

    对他而言，本次攻城是来杀人和抓人的，把许七安的堂弟握在手心，便不怕他不交换人质。

    对国师来说，则是一次引蛇出洞的试探，想来国师也想知道，到底是什么样的底气，让许七安敢这般孤注一掷。

    这时，一道清光从许七安后方腾起，化作孙玄机白衣飘飘的身影。

    身高、容貌、气质皆平平无奇的孙师兄，深深看了一眼伽罗树和许平峰，忽然声色俱厉的咆哮一声：

    “来！”

    抬脚，重重一踏！

    传送阵法骤然辐射开来，清光之中，一道人影显化，满头白发如雪，身穿布衣，负手而立，傲然道：

    “武林盟，寇阳州！”

    又一道人影显化于阵法中，身穿羽衣，头戴莲花冠，眉心一点朱砂，容貌倾国倾城，手里拎着一柄锈迹斑斑的铁剑。

    “人宗，洛玉衡！”

    虽然是来站场的。

    第三道人影显化，头戴亚圣儒冠，穿儒衫，一手负背，一手置于小腹，笑道：

    “儒家，赵守！”

    一道又一道人影显化，被传送阵法召来。

    “金锣杨砚。”

    “姜律中。”

    “张开泰。”

    “陈婴。”

    “曹青阳。”

    “萧月奴。”

    “戴宗。”

    “乔翁。”

    “傅菁门。”

    “........”

    近三十名四品出现在阵中，有魏渊旧部，有武林盟的帮主门主，有怀庆笼络招安来的高手。

    他们站在超凡强者身后，超凡强者站在许七安身后。

    许七安鬓角飞扬，两袖飘飘，一字一句道：

    “奉女帝之命，清剿叛军！

    “宁为玉碎，不为瓦全！”

    浔州城头，自青州失守后，便顶着巨大压力的将士们，瞬间热泪盈满眼眶。

    谁说大奉无人？

