    罗恩和赫敏此刻的表情非常精彩。

    哈利费力站起来，“多亏了你的情报，赫敏，蛇佬腔确实可以控制蛇怪。”

    赫敏捂住了嘴，“哈利，你差点死了，你知道吗？”

    “对，对不起！”贾斯廷在地上说，“他是为了救我……”

    他爬起来，双手在衣服上擦了擦，正式地伸出手：“哈利，很抱歉，我一直误会了你。我曾经找过海普教授，他向我保证你绝不是凶手，但那次决斗课上我吓坏了……”

    “没什么。”哈利装作轻松的样子，他同样伸出手，两人握在一起。

    “圆满的结果，对吧？”罗恩说，“我并不想打断友好的气氛，但是我想我们要尽快通知教授……”

    “等等，”哈利走到他面前的一扇木门，那里虚掩着。

    “这该不会是……”赫敏捂住了嘴。

    “有可能，”哈利说，“不过，它现在应该离开了。”

    他推开门，走了进去。

    罗恩和赫敏跟在他后面。

    这是一个十分狭小的房间，里面满是灰尘，一条长长的轨迹拖曳着消失在一处墙壁处。

    “你认为，这里存在一个密室的入口？”赫敏问。

    “我们讨论过，对吧？”哈利仔细打量着蛇怪痕迹消失的地方，“密室的入口或许只有一个，但为了方便蛇怪的行动，斯莱特林可能在城堡的管道群里留下了不止一个出口。”

    哈利用蛇佬腔说：“打开。”刚刚进来的贾斯廷打了一个哆嗦。

    墙壁没有半点反应，这让他有些失望。

    罗恩猜测说：“哈利，如果这个出口真的是斯莱特林为蛇怪准备的，他一定设置了特别的条件——”

    “反过来，也就是说，密室真正的入口肯定没有这些限制！”赫敏兴奋地说。

    “那还等什么？”罗恩一副“问题终于解决了”的表情，“我们只需要通知教授，不管是谁，只要不是洛哈特……”

    哈利说：“不，是你们去通知教授。”

    三人不解地看着他。

    “听着，你们去找人，邓布利多校长、麦格教授、海普教授、甚至斯内普也行。”

    “那你呢，哈利？”

    “我要跟着点，防止蛇怪再出来。从我和它的对话看，它可不是什么好脾气，万一它中途忍不住攻击……”哈利意味深长地看了他们一眼，“我们已经猜测出密室的真正入口了，不是吗？我们在那见！”

    哈利深吸一口气，匆匆跑开了。

    “我们走！”罗恩和赫敏立刻行动。

    “等等！”贾斯廷站起来，“我也来帮忙。”

    赫敏和罗恩对视一眼，“好吧，如果你找到任意一位教授，就让他去桃金娘平时待的废弃女生盥洗室，密室的怪物是蛇怪，告诉教授一定要当心不要看它的眼睛。”

    三人分头行动。

    另一头，哈利向着盥洗室的方向一路狂奔，就在快要到了的时候，他和一个人在拐角相遇，两人狠狠撞在一起。

    哈利的眼镜都被撞飞了，浑身疼的厉害，这让他想起自己在魁地奇比赛上从扫帚掉下来的经历。他看了对面的小巫师一眼，从那人的发色，他认出是德拉科马尔福。

    马尔福也被撞得不轻，他表情十分的呆板，似乎被撞傻了，一个黑色的本子从他怀里甩了出去。

    “波特……”他眼神迷惘地说，随后终于回过神来，“波特！”

    哈利从地上拿起眼镜，迅速站起来，“滚开，马尔福！”他立刻离开了。

    留在原地的德拉科有些茫然地看了一眼周围，表情突然变得惊恐起来。

    “呼~呼~”

    哈利一路狂奔，终于来到女生盥洗室，他推门而入，对地上的积水视而不见。

    他用蛇佬腔小心试探地说：“你在吗？密室里的怪物？”同时随时准备闭上眼睛。

    等了几秒钟，就在他以为一切安全的时候，他听到了窸窸窣窣的声音。

    是蛇怪！

    哈利跟着细微的声响移动脚步，他判断蛇怪从其他管道回来了。按照他们之前的分析，霍格沃茨的城堡虽然遍布着各类管道，但密室不可能藏在管道里，所以这两者一定有着唯一的连接通道。

    而这个地方，就是密室的入口。

    他们讨论的结果，密室入口大概率在桃金娘当年被杀死的地方——现在的废弃女生盥洗室，因为桃金娘兴致勃勃地介绍过，她死的那天，曾经听到一个男生的声音。

    这个男生只可能是上一代的密室继承人！

    跟随着细微的声音，哈利来到盥洗室的中央，那里有一排环状的洗手槽。他轻轻地将书包放在一边，不顾地面的积水，趴在地上，耳朵贴在洗手槽的金属管道上。

    一道如同黏糊糊的软管划过地面的响声过后，声音彻底消失不见了。

    静静等了十几秒，哈利站起来，绕着洗手槽，仔细检查了一圈，不出所料地在一个水龙头侧壁发现了一条小蛇的图案。

    他难以按捺心中的激动，低声用蛇佬腔说了一句：“打开。”

    顿时，水龙头发出一道耀眼的白光，开始飞快地旋转。接着，洗手槽也动了起来，哈利眼看着它慢慢从视线中消失了，露出一个十分粗大的水管。

    哈利踩着积水走过去，探头探脑地张望，水管前漆黑一片，仿佛直通地狱。

    哈利正在犹豫要不要下去，按照他过往的习惯，肯定想也不想直接跳下去。但上次被海普教授关禁闭，抄了两天的历届小巫师鲁莽行为及惩罚措施，他觉得自己可以稳稳。

    “你在做什么？”

    一个十分忧郁的声音出现在他身后，离他非常近，就像紧贴在他在后脑勺上说话。

    哈利被吓了一跳，脚下一滑，整个人跌了进去，消失在密道之中。

    他最后一眼，看到的是桃金娘脸上相当惊讶的表情。

    我的书包……

    那里有海普教授的魔法傀儡！

