    闻听动静，顾毅脸色微变，他扭过头去，只见餐桌旁边突然围了一大堆人。

    “来人啊，郝医生，郝医生！”

    郝运放下手里酒杯第一时间冲了过去。

    “出什么事情了？”

    “宁静晕倒了。”安然焦急地说道，“我们什么都没做，她就突然晕倒了。”

    “所有人散开，给病人留点空间。”

    郝运蹲在宁静身边，帮她松开了衣领，探了探脉搏。他神色沉静，一边探脉，一边观察宁静的灵体。过了好半天，郝运抱着宁静，放在沙发上，眼里充满了疑惑。

    “怎么回事？”顾毅赶紧跑到郝运身边，关切地问道。

    “没有问题，她只是突然睡着了。”

    “突然睡着了？”

    “没错，宁静的身体很健康。”郝运扫视一圈，“谁和她住一个宿舍？最近她是不是睡眠不太好？”

    安然走了队伍，“宁静这个人比较孤僻，她是一个人住宿舍的。”

    “平时她有过突然睡觉的情况吗？”

    “没有。”安然摇摇头道，“郝医生，宁静是生了什么病？”

    “还需要继续观察。要么是她最近睡眠太少，困到极致站着也睡着了。还有就是她患了发作性睡病，随时随地都会睡过去。”

    “那现在怎么办？”

    “先让她睡一会儿吧。”郝运看向周围，“大家都散了吧，该吃吃，该喝喝。有我来照顾宁静。”

    董盈盈闻言，自告奋勇地站了出来，“郝医生，还是我来吧。”

    “也好。”

    “我来吧。”安然推开董盈盈，“宁静不在，我喝酒也没意思，我来看着她。”

    说罢，安然和郝运背着宁静上楼，住进了客房里面。

    大伙儿议论纷纷，全都一脸担忧的神色。姚玲凑到顾毅的身边，轻轻拉了拉他的手掌。

    “亲爱的，你说宁静是不是因为喝了酒……”

    “这家伙比我还能喝，会喝了一杯酒就醉了？”

    “不，我说的不是这个酒。”姚玲摇了摇头道，“你不是给你的手下，都喝了玄杯的酒吗？这会不会是宁静觉醒的征兆？”

    顾毅挠了挠头，不置可否。

    ……

    生日派对一直到夜里十二点才结束，客人们一个个回家，但宁静依然没有睡醒。

    郝运担心自己的老婆，也没有留下守夜，早早离开。

    安然始终待在宁静的床边不肯离开，百般劝说无果，顾毅只能让这两个姑娘待在客房里，自己回到屋里睡觉了。

    第二天一早，顾毅等人来到客房前，轻轻敲了敲门。

    安然从屋里出来，眼睛里满是血丝。

    “安然，你不会一夜没睡吧？”姚玲上下打量着安然，眼里满是诧异。

    “睡了一会儿，又醒了。”安然压低了帽檐，“宁静在睡觉的时候说了好多梦话，全都是我听不懂的东西。”

    似乎是为了印证安然的话语，宁静躺在床上咕囔着什么。

    “不要……不要过来……不要……”

    宁静的表情狰狞，似乎正在被什么怪物追杀，以往冷若冰霜的姑娘，第一次露出了害怕的表情。

    “看来现在她在做噩梦。这一晚上她不知道做了多少梦了，而且看上去都是噩梦。大多数时候，她都在呼唤一个叫月息岛的地方。”

    “月息岛是什么鬼？”

    顾毅疑惑地挠了挠头。

    正在此时，郗望从角落里探出了脑袋，她梗着脖子，如数家珍地说道：“这是在南太平洋上的一座小岛，约3.64平方公里，最高处海拔368米，长约4396米，宽约1024米，是一个外形狭长的无人小岛。”

    大伙儿一脸诧异地看着郗望，顾毅瞪大了眼珠，问道：“你怎么知道的？”

    “我以前背过地图。”

    “没事背这东西干嘛？”

    “在福利院没人陪我玩儿，我没事的时候就喜欢背这种东西。”郗望说道，“另外，还有一个事情。”

    “什么？”

    “月息岛其实早就在地图上消失了。双月改变了潮汐规律，这座小岛常年被潮汐吞没。最近几年地壳移动非常频繁，月息岛早已沉入海底。在最新的世界地图上，月息岛已经不复存在了。”

    郗望就像是在看文盲一样看着顾毅，惹得顾毅好一阵不爽。

    安然似乎想起了什么，焦急地说道：“会长，你说会不会这就是宁静背负的传承？”

    “啊？”

    “其实血脉传承有时候不一定是某种力量，也可能是某种知识，她的知识告诉她，月息岛上可能有什么特别的东西。会长，也许我们应该去月息岛上瞧瞧！”

    “唉，可不要瞎联想。”顾毅摇了摇头道，“你刚刚没听郗望说吗？月息岛已经在地图上消失了，我们没有办法定位。”

    “可是……”

    正在众人讨论之际，宁静终于从床上爬了起来，她浑浑噩噩地看着众人，嘴里咕囔道：“我渴了。”

    “阿蒙！”

    顾毅勾了勾手指，从阿蒙手里接过水杯，递到了宁静手里。

    宁静一口喝干杯子里的水，长长舒了口气，“对不起嫂子，对不起会长，我好像破坏了你们的生日宴。”

    “不存在的姐妹。”姚玲坐在宁静身边，安慰道，“这都是小事儿，你的身体健康才是大事儿。”

    宁静点点头，不停扣着自己的指甲。过了好半天，她才抬头看向顾毅，“会长，我想跟你请一个月的假。”

    “干什么？”

    “我想去找一座小岛。那是我的宿命……”

    “月息岛是吗？你知道这个岛在哪儿？”

    “不清楚，但我隐隐感觉，只要到了太平洋上，我就能找到这座岛。”宁静站起身来，鞠了一躬，“谢谢你，接下来的事情，我自己一个人承担就行了。”

    顾毅盯着宁静，总觉得她的神情有些古怪，他张了张嘴，不知道该不该同意宁静的请假。

    安然摘下鸭舌帽，用力扣在宁静的脑袋上。

    “呸，你这臭女人！别以为我不知道，那座小岛上绝对有什么危险是吧？你想凭借自己一个人的力量去解决是吧？当我们所有人不是你的朋友，是吧？”

