    app2();

    叶帆都心里苦笑，要不是苏轻雪，他也是蒙在鼓里。

    刚才直到最后一刻，苏轻雪才传音，告诉了他真相。

    这女人刚才煞有介事地在狄拓面前讲计划，真是演技太好了。

    关键她对庄梦蝶的那些介绍，也都是从别的线索里推演出来的，毕竟真正的庄梦蝶，根本不在这里。

    “呵呵……虽然被剑神夫人识破了，但你们以为，这就能拦住我？

    区区一个姚忠谷，棋子罢了，舍弃就舍弃了！

    现在情况早就与当初不同！

    奥法神域已经完全站在我们第一王国这边！

    你们氏族败局已定，我狄拓大人可以功成身退了！”

    话音未落，狄拓已经化作一滩液体，直接浸入了大地！

    果不其然！

    就如杰洛士所言，这家伙根本不打，第一时间就溜！

    “别让它跑！”苏轻雪喊了一声。

    她的实力跟狄拓还是有较大差距，这会儿只能依赖其他强者。

    叶帆自然有意识到，可面对液化后浸入大地的家伙，他也一时间不知道怎么出手。

    他若是用太大规模的攻击，现场可就要死伤大片。

    一剑刺入地面，却是根本没反应。

    毕竟狄拓可以随便控制自己的身体，而它强大的恶魔之魂，还能抵抗大量精神攻击。

    “该死！”

    叶帆也顾不得伤到别人的风险了，直接三重解体，打算用更强的剑意把狄拓轰出来！

    就当叶帆剑意威压暴增的时候，花非花却是拦住了他。

    “剑神！”

    花非花露出一丝渴望，“请交给我！我要为自己正名！”

    叶帆见状，点了点头。

    这个面子要是不给，确实也不合适。

    正好，也可以看看花非花的法则，能有怎样的表现。

    花非花一步迈出，大地上荡漾开一道粉色的波纹！

    “花海！”

    霎时间，以花非花为中心，无数姹紫嫣红，种类多如星辰的鲜花，开始争奇斗艳，竞相绽放！

    这扩散速度，简直让肉眼无法追踪，没多久便满城尽是花的海洋！

    大地里隆隆作响，似乎有什么东西要爆发出来。

    “轰！”

    一朵巨大的明黄花朵，破土而出！

    粗壮的花枝爆裂，飞窜出一道彩色的液体！

    “鲜花的根须，刚好可以将液体吸住”，花非花冷冷道：“狄拓，你不该招惹我！”

    空中的狄拓化作一股透明的液体，紧跟着又化作一蓬水雾！

    “小姑娘！少得意了！你们以多欺少，我才不会中你的激将法！”

    声音飘渺，水雾四散开去，从天空中消失。

    狄拓的元神波动，也几乎在这一刻变得无比微弱，根本分辨不出去了哪里。

    “它竟然将自己的魔魂分散，以降低威压？”

    风笑天摸着下巴，看得津津有味，显然没有出手的意思。

    叶帆都有些发懵，这家伙也太能隐匿了，难怪杰洛士说找他没用，不如直接找姚忠谷。

    “汲灵仙荷！”

    花非花突然素手遥遥轻点，似乎指挥着四面八方的鲜花。

    只见花海上，绽放出数百多巨大的彩色荷花。

    这些荷花疯狂追踪着灵魂波动，并且将这些狄拓的魔魂给吸了进去！

    “啊！——”

    四面八方，传来狄拓的惊呼声。

    眨眼功夫，这些魔魂都被吸入了荷花内。

    “嘭嘭嘭嘭——”

    荷花随之被震碎，魔魂再次聚拢。

    花非花见状，抬手就是一道天机龙弩！

    天风之力眼看着要洞穿那狄拓的魔魂，却见魔魂直接在一个位置分开，精准避开了攻击！

    趁着这一空隙，狄拓落到地面上。

    “水隐遁！”

    狄拓再次消失不见，这一次不仅连雾气都没有，魔魂波动也没有！

    “怎么会这样？”花非花蹙眉。

    “小花，别紧张，它走不远的。

    水隐遁可以绝对隐匿一段时间，但不能用修为，因为这样会带起能量波动……

    这是无尽大海里那些老怪物逃生的招数”，风笑天说道。

    “不能用修为……那就是只能徒步？”花非花恍然。

    “这家伙是水魔，估计……也不是走路”，风笑天摇头。

    花非花点头，仔细一感知，立刻就发现了有一处花藤附近，有水流在流淌而过。

    那狄拓竟然利用连着的花藤当作通道，打算悄然离开。

    “红落成泥！”

    花非花一抬手，那条花藤附近，所有的花瓣尽数飘落！

    随即，花瓣竟然成了无数原始之力的炸弹！

    小小的花瓣，却爆发出惊人的威力！

    “轰轰轰——”

    炸裂的花瓣，直接将狄拓给炸得惨叫连连！

    “啊——”

    狄拓赶紧撑开一道水之护盾，拼了命逃跑。\0

    花非花一个天风龙影追了上去！

    “太霄神雷！”

    前方轰然坠下道道金色雷霆。

    可狄拓的闪避功夫着实厉害，竟然强行闪躲腾挪，避开了所有雷击。

    “不好！他是要去学院里！”苏轻雪发现，那狄拓去的方向是九州学院。

    只要去了人多的地方，狄拓就大有可为了！

    一个战略级，还是特别擅长逃跑的战略级，一心要逃，要追赶确实费劲。

    花非花虽然也意识到情况不妙，但却也来不及阻挡。

    众人跟过去，已经发现狄拓窜入了一座学院的图书馆。

    学生们看到满城花海，已经知道是花非花在战斗，这会儿都是紧张不安。

    看到众人进入图书馆，都露出了惴惴之色。

    花非花看着周围的几十个学生，哪还有狄拓的身影？

    “同学们，有看到可疑的学生么？刚刚才进来的！”

    分院长白瞿这时跑过来，急切询问。

    一群学生茫然摇头，面面相觑。

    白瞿一脸焦急，跑到花非花身边拱手哀求。

    “花长老，他们都还是学生，可不能轻易做判断啊！”

    花非花蹙眉，唤出大量的花藤，在这些学生身上一一攀附上去。

    没多时，这些学生都被坚韧的花藤给缠绕住了。

    “没我允许，全都不准出这个图书馆……”

    这时，苏轻雪却发现一丝不妙。

    “是白——”

    不等苏轻雪说完，那花非花身边的白瞿，已经一只手变化成了一把尖刺水刀！

    水由柔化刚，呈螺旋状，直接猛地刺入了花非花的腹部！

    “噗！”

    花非花浑身巨震，双目圆睁。

    斜眼看去，那旁边的“白瞿”一脸的戏谑与狠毒。

    最快更新无错小说阅读，请访问

    手机请访问：

