    “这些灌江口的人头还真铁，竟然打上门来了，哼，还血洗翠云山，老牛就要看看你们有没有这个本事？”

    趴在自家洞口门后的牛魔王，听到外面的声音，不屑的撇了撇嘴。

    李文在带人来的那一刻，牛魔王就知道了。

    毕竟李文，一路浩浩荡荡的过来，不做任何遮掩，牛魔王要是不知道，他这个平天大圣就不用当了，直接带着自己老婆和小三去金鳌岛算了。

    “喂！那头牛，你赶紧放了我，我舅舅可是派人来了，你要是现在放我出去，我还能替你说说情，否则你的小命就保不住了。”

    被绑在柱子上的沉香，也听到了外面的声音，心中明白是自己的舅舅派人来了。

    知道自己死不了了，沉香心中松了一口气，然后就开始吓唬牛魔王。

    沉香并不知道牛魔王的身份，以为只是一个小妖怪，在他想来如今自己的舅舅派人过来，这头牛估计胆子都要被吓破了。

    “哼，小子，别说你舅舅派人来，就是杨戬亲自过来了，我也不虚他，还有外面来的人，你可知道是谁？”

    牛魔王不屑的撇了撇嘴，然后眼睛微微一转，看向了沉香，询问道。

    “额，来的是谁？”

    沉香愣了一下，看向了牛魔王。

    “外面来的是杨戬另外一个外甥，那是天庭第九部情部的九霄元法真君李文，也就是你的表哥。”

    “表哥！”

    听完牛魔王的介绍，沉香愣了一下，想起了哮天犬对他说的话。

    哮天犬说的那些内容，哪怕沉香再天真，也明白他这个表哥对他没有什么好感。

    哮天犬和灌江口其他人，可能会因为自己的舅舅，碰到自己的时候放自己一马。

    而自己这位表哥绝对不会手下留情，说不准，真的会把自己给打死。

    不过，虽然心中这样想，但沉香嘴上却是不服输道：“那毕竟是我表哥，我和他有血缘上的关系，就算是他不喜欢我，也不会杀了我。

    但是你可不一样，外面的话，你可是听到了，你可是打了我舅舅和灌江口的脸，他们可是过来跟你拼命。

    哪怕就算表哥要教训我，也会先把你杀了，在处理我的事情。”

    “呵呵！”

    牛魔王冷笑了一声，然后赔笑的对着铁扇公主道：“夫人，你先在洞中稍待，我这就去赶走灌江口那帮酒囊饭袋，一会咱再回来，就把这个家伙给炖了，好好的给你补补身子。”

    旁边一直在听二人对话的铁扇公主，听到了牛魔王这话，眉头微微一蹙。

    “死牛，我看还是把他给放了吧？虽然你的实力不惧灌江口，但多一事不如少一事，我可是听说了这个李文师父乃是哪吒三太子，如果你出手重了，打伤了他，到时候哪吒三太子找过来，那就麻烦了，毕竟他可是天生克制你。”

    “没事没事，夫人放心，我心中有数。”

    对于自己老婆的担心，牛魔王心中自然明白，他这次出去也没打算伤李文的性命。

    先不提杨戬和哪咤三太子，光太乙真人那种护犊子的性格，知道了自己打伤他的徒孙，肯定会找上门来。

    所以他心中便想，出去只是教训一下李文，然后把灌江口那些虾兵蟹将给打回去，便行了。

    看着走出去的牛魔王，铁扇公主想喊住他，可最后又无奈的摇了摇头。

    夫妻多年，她对自己丈夫的性格十分了解。

    对方如今已经打上门来，如果自己夫君不出去与对方打一场，恐怕自己夫君心中会别扭许久。

    不过刚才牛魔王的话，也让她安了心。

    只要老牛不伤了李文的性命，什么事都好谈。

    绑在柱子上的沉香，看着愁眉不展的铁扇公主，眼睛微微一转，心中便有了主意。

    “这位夫人，我觉得………”

    就在沉香忽悠铁扇公主的时候，牛魔王再次回到了洞口。

    伸手照出自己的混铁棍，一个召唤术，把方圆万里的小妖召唤了过来，便大摇大摆的走了出去。

    天上，

    三千草头神，七千辅神战意高昂，一个个摩拳擦掌，随时准备着殊死一战。

    李文带领着梅山六兄弟以及悟空和哮天犬，骑着虎头落到了翠云山芭蕉洞前，眼神冰冷的看着紧闭的洞门。

    “牛魔王，还不出来受死！”

    被李文话鼓动起来的哮天犬，此时昂首挺胸，挥舞着自己的大骨头，向着大门叫阵。

    梅山六兄弟，各个眼神冷漠，身上散发着杀气，紧握着手中的兵器。

    “轰隆隆隆！”

    随着哮天犬的叫骂，那紧闭的大门，轰隆隆的打开。

    然后两对小妖雁翅展开，列成两队站在了两边。

    随后，牛魔王身穿一身战甲，手拿着混铁棍，气势汹汹的走了出来。

    “呔！何方鼠辈敢在俺老牛的洞府撒野？”

    虽然知道来人是谁，但牛魔王却是装作一副不知道的样子，大声的喝骂。

    看着带着上千小妖走出来的牛魔王，李文冷笑一声。

    “牛魔王，你不要装腔作势，我等是谁，想必你心中清楚，今日我等是来向你讨个说法的。”

    “哦，我当是谁呢？原来是九霄元法真君啊！你不在天庭处理那些男男女女的苟且之事，跑到我老牛这里干什么？”

    听到李文说话，牛魔王这才装作才看到他的样子，然后阴阳怪气的说了一句。

    随后他又装作疑惑的样子，看了看神云上的兵将，又看了看李文身后的梅山六兄弟几人，疑惑的询问道：“还有真君说的讨说法是什么意思？俺老牛好像跟你灌江口没啥矛盾吧？你这讨说法的话，又从何说起？”

    见到牛魔王装傻充愣，李文也懒得跟他废话，手中的银龙点金枪指向牛魔王。

    “牛魔王休要说这些废话，交出沉香和宝莲灯，然后跪地向我舅舅磕三个响头赔罪，否则今日我等与你不死不休！”

    “磕头，赔罪！”

    李文这话一出，牛魔王眼睛瞬间瞪得浑圆。

    然后，

    “我呸！”

    “就他杨戬还想让我磕头赔罪，你回去问问那三眼怪，他配吗？”

    “俺老牛今天就把话放这了，别说我不知道什么宝莲灯，就算是我知道了，也不会给你，还有我不知道什么沉香臭香的，我这根本就没有你要找的人。

    今日我看你是小辈，就放你一马，你速速带人离去，否则别怪俺老牛不客气。”

    “呵，那既然如此，还谈个屁，悟空，弄他。”

    看到两方谈不拢，李文也懒得跟他废话，直接一挥手，下令悟空动手。

    跟在李文身后的悟空，一听到有架打了，怒吼一声，双臂猛地一个深展。

    一件暗红色的战甲，出现在他的身上，随后，他手往虚空一抓，一柄带着无数倒刺的狼牙棒，便出现在他的手中。

    “吼！”

    随后只听悟空一声怒吼，脚下猛地一踏地面，身形瞬间消失在原地，等再出现时，已在牛魔王的面前。

    ps：感谢：風（催更的来了）兄弟的19000打赏，由于我现在码字时间少，加更的事情记下，欠你两章！

