    “苏哥哥，你们认识？”李雅见齐云一副害怕的样子，不禁有些好奇。

    苏放笑道：“小雅，你先出去一下，我跟房东聊聊。”

    随后，在李雅怪异的目光中，将李雅推了出去。

    然后，苏放将房门反锁上，皮笑肉不笑地望着齐云。

    现在齐云已经被苏放打怕了，见苏放关上房门，下意识就要跑出去。

    “不要着急啊。”苏放一把揪住齐云的衣领，将他扔到了沙发上：“齐少，咱们打个商量怎么样？”

    “你，你究竟想干什么？”

    “也不干什么，这个房子以前是我送给赵小蕊的，如今看来，怕是已经到你手里了吧？”

    “是，是又如何？”

    “我这个人从来就不知道欺负人。”苏放拿出一百块钱，拍到了齐云的脸上：“这样，看在咱们是老相识的份上，这一百块钱买这套房子，如果你同意的呢，明天咱们就去把手续办了，如果不同意呢……”

    苏放将目光落在了齐云的另一条胳膊上。

    “苏放，你别欺人太甚！”齐云刚想硬气一点儿，却见苏放拿起茶几上的玻璃水杯，咔嚓一下捏碎，后面的话生生又咽了下去。

    齐云：⊙﹏⊙∥

    之前有多嚣张。

    现在就有多怂。

    齐云再也忍不住，扑通一声跪倒在苏放面前：“兄弟，兄弟，以前是我错了，你已经坑了我一百万了，现在直播平台那边亏空严重，我必须要拿这个钱去补上的，你可不能可着一个人坑啊！”

    “我可着你一个人坑了吗？”苏放点了点头，深以为意：“成，那就这么办了。”

    随后，直接跟李雅要了房屋转让合同，扔到齐云面前：“齐少，把字签了吧，如果不签的话，我可不保证我能做出什么事情呢。”

    “呜呜，呜呜，我错了，我错了，饶了我好不好！”齐云一个劲哀求，但苏放却不为所动。

    最终，在苏放的恐吓之下，齐云只得签了合同。

    “天呀，苏哥哥，那个齐大哥听说开了一家工作室，名下有好几个主播，一年能赚几百万，他爸还是五星级酒店的老板，难道有钱人都这么不把钱当成钱吗？”

    见合同上写了一百块钱买套价值两百多万的房子，李雅震惊得有些语无伦次了。

    苏放煞有介事道：“嗯，或许这就叫善良吧！”

    李雅：?(?_??)

    第二天。

    苏放早早来到丽人集团。

    “冯胖子，我来拿工资了。”苏放见到冯胖子的时候，也没客气。

    冯胖子有把柄落在苏放手里，虽然心里恨得牙痒痒，但也没有办法。

    “苏放，你的钱我早就给你准备好了呢。”冯胖子满脸堆笑，拿出一个信封：“这里有一万三千块钱，是你三个月的工资，你点点。”

    “嘿嘿，不用点了。”苏放一把将信封拿了过来，正准备告诉冯胖子自己离职的事，外面却突然响起了一阵争吵喧嚣声。

    有保安快步跑了进来，在冯胖子耳边嘀咕了两句。

    冯胖子一怔，脸色有些难看：“你说对方来了二十多个人？”

    “是啊，冯队，对方气势汹汹来的，一看就是找事的，快去看看吧，万一出了事，咱们可都吃不了兜着走呢。”保安焦急道。

    “快，把兄弟们都叫上，千万别让他们进公司。”冯胖子额头上已经冒出了一层冷汗。

    自从当上这个保安队长，基本没出什么大事。

    今天，竟然有人聚集了二十多人来找麻烦。

    万一处理不好，他这个保安队长就别想当了。

    几分钟后，冯胖子带领着一群保安来到了大门口处。

    一看到那群手持棍棒，打扮得跟混混一样的人，冯胖子脸色瞬间煞白。

    “兄弟，兄弟，有话好好说，你们这是干什么啊？”冯胖子硬着头皮走上前。

    齐云使劲推了冯胖子一把，嚣张道：“把苏放叫出来，今天，老子不但要砸了他的饭碗，还要废了他的人！”

    “苏放？”冯胖子一愣，旋即大喜。

    这群人是来找苏放麻烦的？

    “稍等稍等！”冯胖子立刻扭头在身后扫了一遍，很快就找到了苏放，指着苏放叫道：“人在那里呢。”

    苏放也没想到对方是冲着自己来的，本来只想看个热闹，却在那群混混中看到了齐云。

    “齐少，怎么着，不就是过个户嘛，怎么还找了这么多人，这也太兴师动众了吧？”苏放走到了前面，没有任何惧怕。

    齐云：(?ì_í?)

    冯胖子可乐坏了。

    他正愁着怎么收拾苏放。

    见有人出头，冯胖子使劲挥了挥手：“大家都后退，苏放已经不是我们公司的员工了，他跟别人的矛盾不关我们公司的事，都别凑那个热闹。”

    冯胖子说话声音很大，显然也是说给齐云听的。

    齐云现在看到苏放都有杀了他的冲动。

    胳膊被掰断了不说，还赔上了一百万。

    昨天还被讹诈了一套房。

    还过户，过你麻麻米亚！

    回去之后，齐云绞尽脑汁。

    终于想到了如何对付苏放。

    傻熊那边不靠谱，但只要孙虎亲自出面，绝对没问题。

    就这么着，齐云花言巧语让赵小蕊使美人计，把赵小蕊送到了孙虎的床上，这才让虎哥答应带人来收拾苏放。

    本来齐云想悄悄废了苏放就行了。

    但转念一想，自己在苏放手里吃了那么多苦头，就这么轻易废了他太容易了。

    不但要废了他，还得要让他名誉扫地，把工作都丢了。

    所以，齐云直接带着虎哥手下的人来到了丽人集团。

    见冯胖子也不想掺和，齐云心中更是得意无比。

    “姓苏的，你还想过户？你特么想得太美了！”齐云嚣张叫道：“今天你跪下向老子磕头认错，然后打断自己的一条腿，把钱还给老子，老子或许还会念在以前的情分上留你一条命，否则的话，可别怪我不客气了！”

    “傻逼！”看着齐云嘚瑟的样子，苏放摇了摇头：“我说齐云，看来你是真不长记性啊！”

    他正准备上前教训教训齐云，却见面前突然出现了一道人影。

