    诺丁城主府，叶问归来后第一件事就是找到萧霸天，细细叮嘱几句后，这位由于诺丁城愈发壮大显得越来越有威严的城主大人立即召集麾下在各个城门口以及城内人源聚集之地开始张贴告示。

    告示内容如下：

    剑仙斗罗叶问所创宗门将于三个月后正午在诺丁城外大开山门。

    本次招收弟子不看来路，不分跟脚，但限制年龄，超过三十岁以上的不收。

    稚童（6—10岁）先天魂力低于四级不收，若是觉醒了六级以上且武魂尚可准入内门。

    少年魂师（10—16岁）魂力低于十二级不收，若是超过二十级可入内门。

    青年魂师（18—30）魂力低于二十级不收，若是超过了三十级可入内门。

    以上一切达不到内门标准的，暂时列入外门。

    同时大汉宫将招收大量四十级以上的外门执事，五十级以上的外门主管，六十级以上的外门长老！

    这告示一经发出，便迅速传遍天下，引起了一连串的反应！

    大家都觉得，这条件似乎不难？

    稚子觉醒了四级以上的魂力就可以进入大汉宫外门了，六级以上更是可以去内门，虽然不知道为什么要分内外两门的意思，但看名字也知道肯定是内门的弟子更受宠，资源更多一些！

    除了心思纯白的稚子以外，少年魂师也有进入内门的机会，只需要魂力达到二十级！

    而且就算刚刚十岁出头魂力没有那些十五六岁的高的少年也可以先进外门打磨两年，年龄一到不还是一样进入内门？

    至于十八岁以上的青年就更简单了，虽然这种岁数的魂师几乎已经定型，但是一但进入内门，未来的发展同样可期！

    最后的外门执事，外门主管以及外门长老则是给那些已经修炼有成的魂师福音，对这些人来说，叶问以少年之姿连翻斗败封号斗罗就是最好的吸引方式！

    但凡还有点志气的，都会想着来投靠大汉宫，以求获得增加实力，越级战斗的秘法！

    下到贫民，平民，富商，上到小家族，小宗门，小贵族！

    如果把诺丁城看做一个中心点的话，从整个大陆上俯瞰下去，就会发现自魂师精英大赛结束之后，整个大陆都轰动了！

    无数人成群结队争先恐后四面八方的涌向诺丁城！

    甚至就连不少高级魂师的天之骄子都有不少连夜跳槽，前去诺丁城的例子！

    要知道能上到高级魂师学院的，要么是真正的寒门贵子，要么是贵族之后，皇亲国戚，只要不被魂兽意外干掉，那可全都是未来各大势力的栋梁之材！

    这就是全大陆魂师精英大赛总冠军队长，剑斩封号斗罗的剑仙排面！

    ……………………………

    ……………………………

    时间一晃就过去三个月，诺丁城的人口已经激增数百万之巨！

    这些人里面只有十分之一是来拜入宗门的弟子，其他的大部分都是随行而来的亲朋好友！

    可以说这次大汉宫的开宗大典已然是冠绝大陆之巅，没有哪一个宗门刚刚出世就有这么大场面的，哪怕是如今的大陆第一势力武魂殿都没有这般号召力！

    这将又是一场可以载入史册的浩大盛世！

    当然，这么多的人口对诺丁城来说肯定是一个巨大的负担，不过好在诺丁城一直在扩建，勉强能够装下这么多人。

    同时巨量的人口给诺丁城也带来了又一场腾飞之机！

    现如今的诺丁城周边千里足有五百万左右流动人口，这已经可以说是大陆上目前人口最多的一座城市了，哪怕是天斗星罗两个帝国的首都也远远不如！

    这么多的人口不谈其他隐性消费，只是各种税收就已经让萧霸天赚的盆满钵满，每天笑的见牙不见眼！

    堂堂一个魂圣强者，居然整天散发着暴发户的气息！

    没错，在叶问的帮助下，萧霸天已然是一位七环战魂圣！

    人家诺丁城已然超脱了主城的范畴，比之帝都皇城一点不差，说实话，萧霸天的魂圣实力还差了点。

    好在诺丁城里也不是只有他，突破魂斗罗级别的雪梨在叶问的授意下也已经开始重拾旧务，帮萧霸天搞起了城池建设。

    三个月过去，得到了魂骨的聋羊和徐鸦也先后突破到魂帝，同样被萧霸天留在诺丁城帮忙。

    因为知道此次盛会人数众多的原因，叶问还特意回了一趟宗门宝地，除了留下一百名弟子和几个长老守家以外，把剩余四百名内门弟子通通都拉到了诺丁城来维持秩序！

    这数百万人里面最多也就几万名魂师，其中绝大部分还都是连魂尊都没达到的低等魂师，哪里一次性见过这么多全部都是魂尊以上的少年？

    原诺丁二队的十名内门弟子纷纷归位，等十人带着四百名亮出了魂环的少年强势开进城门的时候，数以万计的人群全部都被震惊的连连狂抽凉气！

    十名五环魂王！足足三四百名四环魂宗！剩下的一百多名也全部都是三环魂尊！

    而且看脸模样，这竟然全是一群年龄还未到二十的少年！

    等这支闪耀着无数光环的队伍走进诺丁城门之后，萧霸天开启武魂真身从天而降立足城墙之巅，将庞大的魂力聚在内腑吐气开声道：

    “本座乃大汉宫外门大长老萧霸天，此数百人皆是我大汉宫内门弟子，年龄皆不过十八，魂力最低者业也超过三十五级，最高者已然突破五十级，另，明日正午大典正式开始，特告尔等周之！”

    轰隆隆———————————

    七十级魂圣的滔天音浪瞬间传遍四面八方，穿透十数里开外！

    不下数万人都听到了这句雷霆之音，他们仰头看着城墙之巅那道数丈高大的雄壮身影，一时间竟全部陷入了沉寂之中！

    其实在三个月后，大典即将开启之际，人群之中已经不乏魂王魂帝级别的强者了，就连各国各大宗门派来的魂圣魂斗罗级别的强者也不止一两个！

    但他们一丁点都不敢搞事情，只因为那个剑仙少年的存在。

    今天大汉宫的高调秀肌肉，一时间连他们都被吓着了。

    数百位少年，最低都是三十五级的魂尊，大部分都是四十级以上的魂宗，更有十位魂王……

    境界越高，眼光越广，对大汉宫展现出来的惊人培育能力就越是感到害怕！

    这哪里是个新建的小宗门？？这明明就是个丧心病狂的造神机构！！

    ps：朋友的新书正在试水推，有兴趣的可以去看一哈，书名《潜渊世界：我执掌禁忌仪轨》

