    冷北晨见女人的泪水在眼圈里打转，心软了。

    他想去牵她的手，却被莫颜嫌恶地甩开。

    “冷总，公众场合，麻烦你自重。”

    莫颜对他表示无感，冷漠异常。

    冷北晨恼怒地扯了扯领带，眸底隐隐有火苗在浮动。

    他那原本坚如磐石的心，每次见到她都无法自控地心软，很想为她破例开扇窗。

    而她却根本没有心，除了对那个不存在的人格冷博涉。

    冷北晨越想越气。

    “莫特助，去给我买内.裤。”

    莫颜惊愕地瞪着坐在身旁的冷北晨，以为自己发耳朵风了，听岔了，

    “买什么？”

    “内！裤！”冷北晨一字一顿。

    莫颜蹭地站了起来，胸腔里的火气“蹭蹭蹭”往上窜，

    “冷北晨，你故意刁难我？”

    冷北晨也站了起来，仗着傲人的身高压莫颜一个多头，居高临下，

    “没错，就是刁难你。合同期内，你不能说‘不’。”

    莫颜瞥了一眼特殊部门里来来往往的工作人员，压了压心火，

    “冷总，我在等鉴定报告。”

    “我替你等，你去买。”

    莫颜细细贝齿咬了咬下唇，

    “等我听听医生怎么说，再给你去买，你那内......又不着急。”

    “很着急。”冷北晨冷着俊脸，没打算妥协。

    莫颜气炸，他无耻！

    “你......你现在又不是没有穿，有什么可着急的？”

    碍于在执法部门，她不得不忍着脾气。

    “我说急就急。”

    冷北晨的薄唇紧紧一抿，“过一会，我要跟女人约会。”

    莫颜，“......”

    渣男！

    搞不清自己怀着的是什么样的心情，莫颜踏入了一家商场。

    走到男士内衣专柜，莫颜感到浑身不自在。

    营业员见惯了为男朋友或老公买内衣裤的女人，热情相迎。

    见莫颜盯着一排排底裤无从下手，营业员耐心提醒，

    “小姐，你男朋友的尺寸是多大？”

    “尺......尺寸？”莫颜的小脸一阵发烫。

    脑海里不由自主浮现冷北晨没穿的样子。

    她脸颊上的红晕一直蔓延到玉润小耳上。

    又没见过其他男人的，她哪里知道他属于什么尺寸？

    莫颜尴尬咧嘴，

    “呵！我帮人家代买的，我先打电话问问。”

    她拨出电话，“冷总，你什么尺寸？”

    “我的尺寸你不知道？那你回来我再给你看一遍。”

    “你无耻！”

    莫颜懊恼地挂断电话，气得半死。

    她居然这么蠢，主动送上门被他羞辱一顿。

    “每个尺寸都要一盒。”

    “好的，小姐。”营业员憋着笑，给她打包。

    “呦，莫颜，原来阅男无数的人是你呀。

    每个尺寸的男人，你居然都有染。真够贱的，简直令人叹为观止！”

    莫颜气得心潮一阵起伏。

    对冷北晨的气还没消，莫小蝶又来找茬。

    “莫小蝶，你怎么阴魂不散？”

    她一转身，愣住。

    除了莫小蝶，还有冷思烟和冷北晨的亲妈杜夏兰在场。

    杜夏兰看莫颜的眼神极其鄙视，

    “果然不是好东西，幸亏我儿子已经跟你离婚。”

    “......”莫颜的小嘴紧紧抿起。

    杜夏兰亲力亲为帮她抚养两个小宝贝，她不能跟长辈计较。

    她压着心火解释，

    “过去婆婆，我在给你的儿子买底裤。

    但我不知道尺寸，所以就买了所有尺寸让他挑。”

    “哈哈~~这是我听到的最好笑的笑话。

    莫颜，你是在装清纯吗？

    你跟冷总结婚这么久，不知道他的尺寸？谁信啊。”

    莫小蝶笑得很张狂，就差给她一个大喇叭帮莫颜宣传了。

    她不知道两个小宝贝的存在。

    她只知道莫颜跟冷北晨从结婚到离婚虽然不到两个月，但足够莫颜把冷北晨全身上下摸个一千八百遍。

    “我最讨厌敢做不敢认的人。”

    杜夏兰从来一身傲骨，对莫颜更加鄙视。

    莫小蝶对冷思烟眨眨眼睛，暗示她赶紧加把火。

    冷思烟领会，“妈，别跟这种人一般见识。”

    她嗓音软软地添油加醋，

    “今天她上班迟到，态度还很差。

    本来她违反了公司的规定，是要除名的。

    但北晨哥哥却说她不需要遵守公司的规章制度，她有特权。”

    “什么？都离婚了，晨儿还没看清楚她的真面目？还不讲原则，处处维护她？”

    杜夏兰顿时更加来气。

    她不知道莫颜是两个乖孙子的亲妈。

    反正见儿子被莫颜迷惑得越来越像她那贪图女色的前夫，她就仇视莫颜。

    她儿子，原本是众所周知的禁欲男神，对女色很有自控力。

    这是她从小对他悉心教导的成果。

    因为她不愿意儿子变成他那色鬼老爸的死样，从小就教育冷北晨要当一个负责任的好男人。

    结果结婚才两个月不到，她的儿子变成了人尽皆知的花花公子。

    这几天，他的花边新闻频出，气得她饭都吃不下去。

    这一切，都怪莫颜。

    莫小蝶得寸进尺，还要继续抹黑莫颜。

    她故意掩面而泣，

    “冷夫人，你有所不知。

    她跟我的未婚夫关系不清不楚，完全不顾姐妹情谊，我很痛苦。”

    莫颜刚刚被冷北晨搞得气死，现在又来一堆颠倒是非的女人叽叽喳喳烦她。

    她的火气燃烧得猛烈。

    以前都是用脑子跟莫小蝶过招，这回，她不想再费脑细胞了。

    她要直接戳莫小蝶的脊梁骨，

    “莫小蝶，你少无赖了。

    你绑架了浩然，利用媒体的压力逼他跟你假装情侣。

    什么未婚夫，你还有脸提？”

    莫小蝶的脸色变得苍白，这是她跟苏浩然的秘密。

    苏浩然竟然告诉了莫颜？

    “你......你胡说！”

    莫颜冷哼，“胡说？

    我手上有你对浩然威逼利诱的视频，要不要借用商场的大屏幕放一下，鉴别一下真假啊？”

    莫颜只是吓吓她，没打算真的播放视频。

    毕竟这关系到苏浩然的名誉，她不想伤害苏浩然。

    莫小蝶恼羞成怒，“莫颜，你敢！”

    “有什么不敢的？你敢做初一，我就敢做十五。

    到时让你也声名狼藉，尝尝我当年被你们母女陷害的滋味。”

    莫颜绽开凛冽的梨涡，笑得人神共愤。

    呵！不用藏着掖着，直接跟心机女硬刚的滋味还挺爽。

    莫小蝶惊悚，原来莫颜早就知道当年被陷害失身、失去名誉的真相。

    “莫颜，你竟然胡说八道，栽赃给我们。不教训你，我就不姓莫！”

    莫小蝶恼羞成怒，疯了般冲向莫颜，扬起巴掌朝莫颜甩去。

    莫颜避开莫小蝶的巴掌，冷笑连连，

    “要为人不知，除非己莫为。

    你们母女手段下作，我这个受害者打你几巴掌不为过吧？”

    她搓了搓手掌心，“今天既然把锅揭开了，那就让我这个当姐姐的，好好教训教训你。”

    说着，莫颜的手臂高高扬起，对着莫小蝶猛然甩了下来。

    “啪！啪！啪！”接连三声脆响。

    莫颜用上吃奶的力气，快速甩出三个耳光。

    冷思烟白嫩的皮肤印上三个红手印。

    不出几秒，她的脸蛋高高隆起，肿成猪头。

    她捂着红肿的脸颊，“嘤嘤嘤”哭得可怜兮兮，

    “莫颜，你为什么要打我？

    你一直看我不顺眼，想害我对不对？”

    莫颜愣住。

    她刚才明明对着莫小蝶甩耳光，怎么会打了冷思烟？

    见鬼了！

    “莫颜，你太过分了！

    你迷惑我儿子，还对我女儿大打出手，气死我了，气死我了！”

    杜夏兰指着莫颜的鼻子，气得发抖。

    “怎么回事？”

    一道熟悉的低沉嗓音传了过来。

    冷北晨还没站定，冷思烟扑到他的怀里。

    她哭得肩膀一抽一抽，嘶声力竭，可怜极了，

    “北晨哥哥，莫颜当众打我。

    我什么都没说都没做，她突然就打我，呜呜呜~～”

    杜夏兰脸色很不好，

    “儿子，思烟从小到大，连我都舍不得动她一个手指头。

    这女人竟然当着我的面打她，她根本就是想把我活活气死。

    你说，你是要那坏女人，还是要我们母女？”

    莫颜望了望自己的掌心。

    她的手掌打得又红又疼，刚才那三巴掌的确甩得很重。

    冷北晨本来就各种刁难她，现在正好给了他绝好的理由对付她。

    她的眸色暗得能渗出墨，

    “冷总，说吧，你要怎么处罚我？来个痛快的。”

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评，投票，谢谢~~

