
“你这算什么意思？”关颖闻听此言，登时就急了，忍不住大声叫道。

“贫道这也是没有办法……不过现在，我们茅山派是不会为难你的……对了，郑居士……一旦黄金找不到，贫道也需要你帮忙做个见证……”星礼子温和地说道。

“我不是都做过见证了么……还做什么见证……”张禹急忙说道。

“就是这里的情况，也需要郑居士帮忙做一个见证，到时候一并禀报给掌教知晓……”星礼子平和地说道。

“我……”张禹一听这话，差点没喷了，这算是什么意思？还准备把我给带茅山去啊！

“好了，郑居士、关管家，现在就请二位前去休息。”星礼子都不等张禹继续开口，当场就拍了板。

他跟着转头看向星成子和星钰子，又道：“二位师弟，他们两个就交给你们两个了。”

“好。”“好。”星成子和星钰子立刻答应。

随后，星钰子朝张禹这边做了个请的手势，说道：“二位，这楼上的地方挺大，咱们到楼下找个地方休息如何？”

张禹迟疑了一下，点头说道：“既然道长都这么说了，那我只能恭敬不如从命了。不过么，我有点饿了，想先吃东西。”

“这个放心，我们自会安排。”星钰子说道。

“多谢。”张禹说完，就跨步朝楼梯口那里走去。

对于张禹来说，一切倒也没有什么大不了的，自己是受天师府之命前来调查雷戈，又有叶不离能够证明自己的身份，到时候言明身份，也就完事了，茅山派也不能说真将他如何。

然而，他这边是打算上楼了，关颖却没有上楼的意思，她猛地一转身，朝侧后方冲了过去。

这个位置，正好是先前朱常志破窗而入的地方，关颖脚步飞快，逃跑的同时，右手更是向后一甩，一条九节鞭分散开来，分别打向星虚子、星礼子、星成子、星钰子和叶不离。

“咻咻咻咻……”

星虚子手中拂尘一扫，直接扫中打向自己的两节鞭股，鞭股登时就被他给震飞出去，砸中棚顶，“当当！”

星礼子的速度一块，右手亮出金钱剑，他似乎也来不及用金钱剑催动剑法，只管用金钱剑砸向两节鞭股。

“当当”两声，两节鞭股也被他给砸飞出去。

星成子亮出一块乾坤镜，他脚踏斗步，乾坤镜巧妙地挡住两节鞭股。

星钰子先前已经收回长剑，现在见鞭股打来，急忙抽出长剑，舞出剑花，将鞭股挡住。

叶不离则是抄出来一块八卦镜，迎向打向自己的鞭股。

“当”地一声，鞭股和八卦镜撞到一起，八卦镜立马被撞飞出去，而鞭股的势道不停，跟着就打中叶不离的胸口。

“哎呦！”叶不离痛呼一声，向后倒退三步，一屁股坐到地上。

再看关颖，人已经抢到窗口，旋即就窜了出去。

“追！”星虚子见状，不由得怒喝一声，提着拂尘就追了上去。

星礼子、星成子、星钰子也都是把腿紧追，哪能让关颖在他们的面前跑掉。房间内跑的还不止他们这些人，先前站在客厅内的周庆云，看到这一幕，也是把腿就跑。

茅山派的一些弟子们，实在想不到，关颖竟然还敢跑，逃跑的时候，甚至还敢还手。特别是看到，叶不离当场就被打躺下了，一时间都有点发懵。以至于，他们都忘记去追周庆云了。

张禹本来还想上楼呢，也是没有想到，关颖会选择逃跑。而关颖这一手九节鞭，张禹看在眼里，不由得一阵眼熟，颇有一种似曾相识的感觉。

当日在古堡的山洞之外，那个陶媛所用的法器，不就是九节鞭么。只不过，陶媛的手段，似乎要比关颖高明一些。当然，二人到底谁强，不能因为这一招就进行判断。毕竟当时陶媛跟张禹动手的时候是一对一，而关颖要顾及到这么多人，又是仓皇而逃。

见人都跑了，张禹迟疑了一下，也拔腿朝窗户那边跑去。在路过叶不离的时候，他朝叶不离看了一眼，大体上能够确定，叶不离的伤势不重，应该死不了。这里这么多茅山派的人呢，也轮不到自己在此查看叶不离的伤势，还是先追出去瞧瞧关颖和四个老道那边的情况吧。

张禹几步就抢出了院子，以他的本事，直接从脚步声便能判断出去，人是朝哪个方位去了。

多数的脚步声是朝正面的方向，另外还有一个人的脚步声是去右边的方向。不用猜，张禹也能想到，往右侧跑的肯定是周庆云。

自己跟周庆云也没有什么恩怨，这小子肯定是畏罪潜逃，自己想要追上周庆云，肯定没有半点问题。奈何张禹对于周庆云，那是没有半点兴趣，于是把腿只管朝前面追去。

张禹催动神行马甲，速度何等之快，没一会功夫，就看到前面有两个身穿白色八卦仙衣的老道了。只一瞧，张禹直接认了出来，不正是星成子和星钰子么。

看得出来，这两个老道的实力跟星虚子、星礼子相比，还是差了一截。

张禹快步从两个老道的身边穿过，继续向前。两个老道没想到，张禹还能追上他俩，星钰子愣了一下，旋即叫道：“你给我站住！”

“拜拜了您内！”嘴里来了一句，脚下不停，转眼间就将两个老道甩出去五六米远。

“你还跑！”星成子见张禹不停，手中的乾坤镜就手便朝张禹的背心打了过去。

张禹听到背后风声作响，手掌一翻，亮出化罡镜，反手朝身后打去。

“当！”

化罡镜和乾坤镜撞到一块，那乾坤镜立马就被迸飞出去，也是张禹手下留情，迸飞乾坤镜之后，心念一动，化罡镜就反转回来，落入他的手掌之中。

张禹没好气地叫道：“咱们无冤无仇，你可不要过分了！”

他嘴上说着，脚步更快，片刻就看到前面的院墙。

张禹借着奔跑的速度，一脚踏到墙壁之上，身子一个起落，翻了过去，继续顺着前面的脚步声追赶。

而后面追他的两个老道，也是因为乾坤镜被张禹砸飞，当场就被震住了，脚步瞬间定到地上。等反应过来的时候，张禹都已经跑没影了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545540"  chaptername="第4664章  跑">加入书签</a>
</div>
