    看完玻璃暖房以后，成子钧放心了，觉得自己即将投进水稻种植的钱不会打水漂。

    毕竟陈牧在这玻璃暖房里也投入了八百万，再加上其他设备的投入，都差不多一千万了，从这里可以看出陈牧对于新品种水稻的推广信心十足。

    回到民宿那边，成子钧的几个朋友正聚在一起闲聊。

    他们看见成子钧，其中一人忍不住说：“钧子，真不知道你怎么想的，居然跑到这种荒山野岭来种田，有什么意思？”

    另一人也附和道：“我手头上有几个不错的项目，也是高科技，你要是有兴趣，把钱投进来，我包你翻两番没问题，何苦来受这个苦呢？。”

    成子钧看了那人一眼，说道：“现在这个社会上，能赚钱的项目很多，可真要说有意义的，没几个能比得上我现在做的这个。”

    微微一顿，他又说：“我做这个不是为了赚钱，以后你们就知道了。”

    那几个人都知道成子钧的脾性，虽然不知道他心里在想什么，不过见他心意已决，也就不多劝了。

    之前一个说话的人说：“那行，种水稻什么的我们就不掺和了，不过拿地这事儿可不能错过，反正拿几块地花不了多少钱，放着到时候真成事儿了，那可就是十倍百倍的赚了。”

    成子钧没吭声，对于眼前这几个人家里的能量他很清楚，反正京城里知道这事儿的人很多，不是他们也会是其他人。

    凭本事拿地，谁有门道谁赚钱，这种事情太多太多，成子钧只能保证自己不做，其他的他管不着。

    过了两天，张涓涓做好合作的协议，成子钧和稻法自然正式签订，达成合作关系。

    然后，双方开始着手准备种植水稻的事情。

    正常来说，现在已经是九月，水稻要等到明年开春才能开种，不过就和之前陈牧对他说的，他们必须在入冬前提前改造土地，等到开春的时候才能顺利插秧，所以现在就可以开始了。

    一万亩的地拿下来后，准备第一季先种三千亩，之后六千亩，最后一万亩，如此循序渐进。

    所以，需要首批需要改造的田地，大概在三千亩左右。

    “这是我们设计出来的图纸，成大哥，你看一看。”

    改造水稻农田，并不是简单的随便翻翻土，开几道田垄就完事儿了的。

    为了方便大规模种植，维族姑娘领着研究院的人，花了两个多月的时间，结合目前国内外一些先进的理念，设计出了一套技术配套方案。

    这其中包括了物联网系统、管网灌排设施控制系统、灌溉回收系统等科技含量很高的农业技术，主要是为了能让水稻种植的过程中，能够更省力、省事儿。

    说白了，就是傻瓜种植。

    让即使没有多少种植水稻经验的人，也能迅速上手。

    成子钧拿着图纸，其实看不懂，维族姑娘开始为他介绍起来。

    “我们采用的物联网系统，会集成排灌系统，利用暗管排水，能有效回收灌溉用水……”

    “同时，传感监控系统，会将水稻生长和水土循环过程中的地下水肥条件、地上生长环境、作物生长态势、虫病害等信息即使传送至我们的大数据中心，然后我们研究所可以进行远程控制和远程处理，实现水土肥药的智能化控制……”

    “因为这是第一次这么大规模种植，所以我们在很多地方都特别增加了一些备用设备，这让土地改造的费用比原先所说的有一点增加……嗯，大概是每亩地多五百块钱，不过这会在将来减下来，随着我们的采购不断增大，供应设备的那些公司也应该会降低售价……”

    “总体来说，我们对明年开春第一季水稻的期望是达到亩产450公斤，并且让土地肥力获得10%的提升，真正做到荒漠变良田……”

    因为知道成子钧并不是“专业”人士，所以维族姑娘的讲解尽量做到通俗易懂，而且还会时不时拿出些使用设备的图片和视频出来，力求让成子钧明白原理。

    这让成子钧很有好感，看见陈牧和维族姑娘把事情做得这么细，他的信心让他也更强了。

    临末，他笑着对陈牧和维族姑娘说：“反正我对种田这事儿我懂得不多，就全靠你们帮忙了。”

    陈牧点点头：“放心吧，成大哥，你是我们合作的第一个客户，我们肯定希望能成功的，以后才能更好的推广出去，所以我们一定会提供全套技术支持，没说的。”

    微微一顿，他又问成子钧：“成大哥，开始破土动工那天，要不要搞个仪式什么的？如果你希望的话儿，我们可以安排。”

    成子钧想了想，摇头：“还是算了吧，这事儿才刚开始，就不要搞什么排场了……唔，等之后收成了，如果丰收，我们再来搞。”

    这很符合陈牧的想法，低调做事，高调做人，事情没做成，没必要搞排场。

    等之后如果丰收了，再加大力度宣传出去，到时候效果才好。

    协议签订后，稻法自然请来的工程队正式入场，用大型推土机推平土地，然后进行深犁翻土。

    “赵叔，你一定要和师傅们说好了，严格按照我们的要求来做。”

    女医生站在工地旁，看着推土机在远处轰鸣，忍不住对身旁的中年人嘱咐。

    中年人笑了笑，说道：“放心吧，你吩咐的事情，赵叔一定给你踏踏实实的做好。”

    这个工程队是女医生找来的，据说是省里最好的民营工程队，当年女医生的父亲曾经救治过工程队老板的母亲，所以他们两家的关系一直很好，如同亲人一样。

    这一次的农田改造只是开始，以后如果新品种水稻大规模推广，工程队就很重要了，稻法自然必须和他们长时间合作，所以女医生找来了自己的熟人

    中年人斜眼看了看另一边的陈牧和成子钧，打趣道：“曦文，那个小子就是你的男朋友？长得可不怎么样啊，还不如我们家立衡长得好呢。”

    女医生看了一眼中年人，没好气的说道：“赵叔，立衡哥都结婚了，上次回去听我妈说嫂子已经怀孕好几个月了，你还提这事儿，无不无聊啊？”

    那个“立衡”是中年人的侄子，当初想把自家侄子介绍给女医生，撮合他们俩，可是女医生对人家没意思，就不了了之了。

    中年人这时候看见陈牧，忍不住提起了旧事。

    不过看见女医生显然不愿意他说陈牧不好，便笑了笑，道：“好，我不说就是了，就是看见这小子运气这么好，找了我们家曦文，我心里不爽而已。”

    女医生过去楼了搂中年人的肩膀，笑道：“赵叔，我知道你疼我。不过这一次，你说得不对，能找上他，是我的运气比较好。”

    