    “怎么回事？你们之前走的时候，他们去了什么地方，这些，你都没有提前安排好吗？”

    何明也是在这里等了半天时间，但是，也没有等到任何的动静，所以他也开始有些心急起来。

    “安排好了呀，当时的时候，我还特意把他们藏在那个小洞口的下面，而且，他们如果只要是不随便离开的话，按理来说，应该是不会有任何危险的。

    ”那会不会，事情根本不就跟你们想象中的不一样的，那边那个方向根本就不是完完全全非常的安全的，也就是说，在那个地方，应该有某些危险存在的，是不是，我们都没有发现呢？“

    有了何明的提醒之后，这个辛杰也的确意识到，事情好像没有自己想像中的那么简单的，那如果是这样的话，那是不是，真的是自己走错了这一步？

    “不会呀，我当时的时候，怎么都没有想过，竟然还有这一点呢，那如果是这样的话，那么，那么我们，现在是不是应该抓紧时间过去看看，他们到底发生了什么事情，也许这一切还都来得及。”

    “还等什么呢，我们不能够再待下去了，我们三个人还有一些反击的能力，但是他们的几个女的，她们什么东西都没有，这个时候，把她们扔在那里，真的是有些太荒唐了。”

    何明说着话，也根本就顾不上自己的身体。

    而且，也顾不上前面到底是什么东西，到最后，他便从他手中将一把匕首拿了过来，现在，一个人手中拿着匕首，另外两个人，手里面拿的全部都是火把。

    “辛杰，是你吗？”

    就在此时，突然之间一个声音传来过来，当他们听到这个声音之后，真是感觉到欣喜若狂的，而且，这个声音他们听的很清楚的。

    应该，就是来自于林琦琦的声音。

    林琦琦是这几个女人的声音之中，应该是声线最好的一个了。

    毕竟，是空姐出身，而且受过专业的教育，所以她的声音发出来是非常有特色的，一般人，真的就是模仿不成这个声音的。

    “琦琦，琦琦是你吗？”

    “没错，是我辛杰，你，你现在怎么样？你们现在安全吗？”

    “放心吧，我们很安全的，而且，你跟倩倩说一声，我现在，已经将何明给救了出来，何明，你看你跟倩倩还是说句话吧。”

    说着话，她便往这边指了一下，而之后，这个何明便快速走上前去，因为他现在内心也是非常激动，他知道，现在这里面最担心自己的，恐怕就是许倩倩了。

    “何明，何明，你现在怎么样了，他们，他们有没有伤害你？”

    果不其然，许倩倩的声音，很快就传了出来，但是，所有人都听得出来，她这个声音里面，是带着颤抖，而且，应该是还有一些哭声，是含有其中的。

    “放心吧倩倩，我这边，什么事都没有，而且，还很健康的，他们之前的时候根本就没有伤害过我们，倒是你们，现在几个情况怎么样？”

    “我们，我们没有任何问题，而且，这里面一直都很安静，周围的环境也好像是没有出现过异样的情况。”

    “那就好，那就好，但是你们必须要再忍耐一下，因为我们现在根本就过不去。”

    “什么？过不去？发生什么事情？”

    “不要，千万不要往洞口走。”

    就是在这个时候，突然之间便听到何明大声的喊了一下，

    因为他知道，他们说了这句话之后，很有可能，就会来到这个洞口的位置，然后，往这边张望一下。

    毕竟，他们只是能够听到声音，看不到人，终究，她们还是不放心的。

    其实许倩倩这个时候，已经走到那个边缘位置，但是听到这个声音之后，周大姐一把就将许倩倩给拉了过来。

    就在此时，只是突然之间，一个藤蔓便从洞口位置蹭的一下子，窜了出来，但是，到了这个洞口边的位置，他只是在洞口位置晃动了一下，但是根本就没有往前面挪动半步

    许倩倩只是惊讶的看着这一切，而且，如果不是周大姐眼疾手快的把她给拉回来的话，恐怕，这一次，这个许倩倩也同样会被藤蔓给拖进那些危险之中的。

    缓和了一会之后，许倩倩在这里大口大口喘着气的，刚才这一幕，实在是把自己给吓怕了。

    “怎么了怎么了？没有什么事情吧？”

    几个男人在这里紧张的问道，因为，他们黑暗之中根本就看不太清楚，而且，也不知道到底发生了什么事情。

    “放心吧，那个藤蔓，只是到达这个边缘位置，就没有再往前挪动，这让我突然想起来，他们之前的时候，也同样在一个洞口的边缘位置，不敢往里面进，这个到底什么情况？”

    说到这里之后，这个周大姐好像是想到了这一点相同的地方，所以这才问到。

    但是，辛杰只是皱了一下眉头，对呀，他怎么把这一点点忽视了，之前的时候，也真的是遇到过这个情况的。

    “这个，我就不清楚了，也许，在这个山洞里面，同样也有让他恐惧的东西，没有想到，让他恐惧的东西还真的是挺多的，但是，都需要我们一点去发掘过出来的。”

    “那如果是这样的话，辛杰何明，我觉得，你们应该尽快的赶过来，而且这边应该是绝对安全的，既然，那些藤蔓不敢来这里的话，相信我们在这里，应该可以安全的待下去的。”

    “现在关键问题是，我们已经被这些藤蔓给牵绊住了，而且，大片的藤蔓，现在全都聚集在这里，不行，我必须想办法，让他们再次从这里离开，不然的话，我们根本就没有任何的机会。”

    “那好，那，那你们一定要小心一些，但是这次已经记住了，切记不可以让他们再给拖走了，不然的话，我们就真的是麻烦了。”

    “好，我知道了，我们已经知道该怎么去做了，你们几个，往后倒退一些，然后找到一个安全的角落位置，在那呆下去，有什么任何问题的话，我们会及时的给你们通报的。”

