    皇甫凌云坚定地点了点头：“之前我一直不敢面对这个现实，不过想到咱这个人界会貌似什么性格古怪的人都有，就算真的多出我这么一个不是人的家伙，也不算什么怪事。

    况且我的实力若想急速提升，仅凭借自身的阴阳神体是远远不够的。

    而现在便有一条捷径，融合九魂，成为神，或者怪物。”

    林陌微微皱眉道：“欲速则不达，你不必这么心急。”

    皇甫凌云叹了口气：“不急不行，八部众的其他人都在进步，这种迫切感和压力说实在的，真不是一般人能承受的住的。

    我现在有些羡慕钱多多了，他一早便发现了自己心中真正的追求，并及时脱离了八部众这个队伍，所以现在他应该是整个人界会中，过得最舒服的。

    即使每天很累，但这就是他梦寐以求的人生。

    至于我嘛，如今反而迷茫了，所以我需要前往欧阳世家，通过那个九魂之一，来验证我的真实身份。

    如今我连以往所要报仇的目标，都开始不确定，这近乎否定了我存在的价值！”

    林陌缓缓起身：“你指的是皇甫世家？”

    皇甫凌云苦笑道：“若我是那所谓的神，这已证明我曾经的那段记忆根本是被强行植入的，而皇甫世家为的就是让我仇恨他们。

    甚至可能皇甫云凌这个人本就是皇甫世家所刻意编造出来的，一切都是为了让我变强，去主动吞噬其他的分魂壮大自己。

    而外界的那些情报更是信不过，一个世家若上下一心想要瞒过整个江湖，不要说制造一个皇甫云凌，什么风凌，水凌的也是容易至极。

    那察觉到这一切后，我还怎么恨皇甫世家，只因他们所做的一切便是为了我。

    而且这貌似也是他们刻意放任我的唯一可能了。

    至于他们具体是怎么想的......呵呵，皇甫世家就他妈的是一群神经病！”

    “其实你已经肯定了欧阳赤离的猜测。”林陌沉声道。

    皇甫凌云点了点头，眼神也更加坚定：“所以我要前往欧阳世家，最后验证一下。

    若我真的是神，那我就有足够的底蕴可以追赶上你们的脚步。

    若这一切都是我在瞎寻思，那么皇甫世家始终是我的敌人，我也无需再迷茫下去。

    这么看来无论是哪一个可能，都不算太亏。”

    说到最后皇甫凌云自嘲的笑了笑，但这笑容却充满了苦涩。

    林陌起身拍了拍他的肩膀，认真道：“是人，是妖，是魔，是仙，是神，在我眼中都不重要。

    你只需记得，无论结果是什么，你都有一个永远不变的身份。

    人界会八部众，乾达婆！”

    皇甫凌云长舒了一口气，眼底的迷茫彻底消散。

    “接下来夜枭组的事情将交给我手下的七枭，他们会把情报传给天机堂，汇总后再交给副堂主·广目天诸葛铮。

    到时我会告诉诸葛铮，有什么重要的情报直接通知您。

    对了，这一次出行，恐怕我要拉上欧阳先生一起。”

    林陌摆了摆手道：“组建天神众的事还有玄哀负责，目前只是招收人员，所以让欧阳赤离陪着你一同前去，我也能更放心一些。

    总之人界会现在人才济济，你无需太担心。”

    皇甫凌云点了点头，再交代了一些琐事后，便转身离去。

    注视着皇甫凌云的背影，林陌突然有些惆怅，只因他就这么静静的看着迦楼罗离去，看着紧那罗离去，看着夜叉离去，现在换成了乾达婆。

    而这时一道身影与皇甫凌云擦肩而过，正是琴魔。

    “教主，我们也该回唯我道宫了，听说黑炎的族长传承已经结束了、”

    林陌点了点头：“通知林二和黑祖，明日一早我们便启程。”

    “林二？”琴魔有些不解，带上黑祖是因为他毕竟是麒麟族的老祖，总不能一直让他在外面瞎玩，也该回去管管那些熊孩子了。

    但林二回唯我道宫干嘛。

    林陌叹了口气道：“这管家用顺手了，就这么扔了还真不习惯。

    接下来要准备魍殇鬼市的事情，还有些琐事需要交待下去，有他在，至少能让我少浪费一些时间。”

    琴魔点了点头，但眼中却出现了一抹浓浓的警惕。

    因为他们无忧九贤存在的目的，便是协助教主处理各种麻烦事，但因为任月轩那懒散的性子，将整个无忧九贤的画风都带歪了。

    要知道上一任的无忧七贤，琴圣那七人绝对妥妥的劳模，文能提笔安天下，武能上马定乾坤。

    不过也就是因为太能干的关系，结果将他们那一任教主给养废了。

    他觉得作为无忧九贤的老大，特别是实力上有了极大突破，且成为真正意义上老大的自己，有必要给其他的无忧八贤开个会，好好纠正一下他们那散漫的性子！

    林陌看着琴魔那表情在短短几个呼吸就变了数次，十分不解。

    不过他也懒得去探究琴魔的小心思，打了个哈欠后，便眯起眼来享受着小邪魔的全身按摩。

    ...........................................

    魔界。

    前段时间，那遮天蔽日血色以及诡谲的彼岸之花，自然成为众魔纷纷议论的话题。

    而于今日，一则消息从大梦魔国传了出来。

    那种异象的诞生，是因为血帝的女儿激活了自身的血帝神体，并让这种至强血脉发生了异变，这才导致整个魔界都为之震动！

    不过舆论的风向被控制的还不错，众魔交谈的也大多是血帝竟然有女儿，或者血帝的女儿是谁。

    直至一些充满恶意的流言开始冲击整个无血疆朝。

    因为血帝的女儿为何会出现在大梦魔国，而不是身处无血疆朝。

    这件事越是深思，越觉得有一个天大的阴谋！

    有一些魔开始私底下议论第一少帝等人是窃国者，还有一些魔开始讨论作为血帝神体的继承者，那位血帝之女才应该是正统。

    这也导致整个无血疆朝发生了不小的动荡，毕竟治理一国，依靠的并不是几个实力强大的武者，其内错综复杂的关系更是难以理清。

    就算魔族是公认的没脑子，但牵扯到自身利益，他们一个个也会变得比人精还精。

