    “轰隆隆……”

    洞天世界、建木之冠……

    此刻韩景略盘腿坐在半空中，身后是一片青色的海洋。

    震耳欲聋的海啸声，像是有千军万马在奔腾，让整个洞天世界的人族纷纷听到。

    韩景略闭着眼睛、在不断地巩固自己，而身体后方那青色海洋的隆隆浪涛声络绎不绝响起，让人仿佛是来到了海岸边，正在面对一片浩瀚起伏的汪洋。

    此刻的他、给人以强大的压迫感，哪怕无法见到他，只是生活在建木树下，却有一种源自世界规则的压力。

    在这压力下、修炼者所造成的的破坏都被极大的缩减，山峰大地、海洋河流的承受力变高。

    昔日一拳能砸断一座山峰的修炼者，眼下一拳顶多打碎一块房屋大小的巨石。

    这样的压力，算是一种变相的修行。

    “轰隆隆……”

    韩景略的体内突然发出了隆隆的雷霆声，而他的体表更是不时的爆发出阵阵雷电。

    雷电与身后滔天的海啸声交织在一起，让建木之冠上的充满了璀璨的青白色神光，异常夺目。

    在这个过程中，韩景略自己像是没有一点感觉一般，始终寂静无声，在默默的运转《赤帝燧皇法》的窍门。

    时间渐渐过去、春去秋来，不止过去了多久。

    只是当建木之冠的神界种子都长大到了拳头那么大，韩景略体表的雷霆才慢慢收敛，身后的青色海洋也渐渐消失。

    这样的异象过去了数天，直到韩景略张开嘴呼出一口云霞，才终于安静下来。

    不多时，韩景略醒转了过来，双目中神光湛湛，站起身来的刹那，整个洞天世界都摇晃了起来，声势浩大。

    他的双眼射出神光万道，一片璀璨，将夜空照耀如白昼般刺眼。

    “过去了多久？”

    韩景略呢喃着，将全身的神光都收敛进入了体内。

    很快、洞天世界告诉了他时间，他的闭关，足足过去了四十六年。

    “过去了这么久么……”韩景略活动了一下肉身，“咔嚓”作响的骨骼让人毛骨悚人。

    他念头一动，面板瞬间展现在了他的面前：

    【姓名：韩景略】

    【年龄：143岁】

    【种族：半神（人）】

    【生物等级：9星（苦厄境初期）】

    【状态：大衮的诅咒、海德拉的诅咒（被所有克苏鲁神明仇视，不死不休）】

    【属性：】

    【精：2490】

    【气：2460】

    【神：2450】

    【能力：洞天之力、炼器术（登峰造极）、契文（登峰造极）、弓术·无距】

    【种族血脉：炎帝帝血】

    【天生神通：火神、汤谷、十日】

    【肉身神通：青帝太昊神体、青帝太昊手、真龙乱瞳】

    【进化点：147万2300】

    【持有物：建木之弓、云钟、东君鼓、太阿剑、玄鼎、血矛、古蜀之铜、火浣衣……】

    ——————

    长达四十六年的巩固，让他的各项属性从两千一涨到了两千四左右，而他还有近一百五十万的进化点没有用。

    他活动了片刻，找回了肉身的控制后，才侧头自语道：

    “感觉不错、接下来就是慢慢进行加点，然后和赤无羁大战一场，返回蓝星将我身上的自然元炁归还此界了。”

    韩景略倒不觉得归还自然元炁麻烦，毕竟对他来说，如果提前归还自然元炁，能让外界的世界意志不再为难自己，倒是一件好事。

    相比较花心思躲避此方世界考验他的灾劫，倒不如直接归还自然元炁，反正他的洞天世界中有建木。

    建木不染外界的因果，所汲取的自然元炁都是从虚空掠夺而来。

    虚空毫无意识，不可能前来找他的麻烦。

    无尽时空数以万万的世界，就算虚空日后诞生意识，也是先找大千世界的麻烦，轮不到自己这个洞天世界。

    这么想着、韩景略试探性的给三项属性分别加点一百。

    瞬间、进化点减少了三万，而一股暖流也在韩景略体内横流起来。

    他发出了舒服的低吟声，紧随而后便出现在了外界的尸山中。

    “每隔一段时间加一百点，这样加点应该问题不大。”

    韩景略自语的同时，目光看向了眼前恐怖的尸山中。

    他不想沾染这些横流尸油、尸水的恶臭尸体，但他却死死的打量着它们。

    “这些尸体不分解，也不会反哺这方世界自然元炁，陨落后与外界不同，和归墟的尸山类似。”

    “可按理来说、尸山理应只有一处才对，怎么这里也会出现尸山？而且看这些人的样子，似乎比归墟的尸山更久远。”

    “这么恐怖的地方，居然会出现两处，着实不可思议……”

    韩景略皱眉眺望着那尸山，心中只剩下了感叹。

    他抬头看向了高耸的悬崖顶部，只是受空间规则的压制，他没有办法飞上去，不过想来这方空间也没有什么可以探索的了。

    他心中庆幸，还好这方上古遗迹，没有扬州六部共有的那个遗迹恐怖。

    长狄巨人的威势、到现在韩景略都无法忘记。

    哪怕是现在，他面对长狄巨人，顶多也就是稍微强壮的蝼蚁罢了。

    “不过赤无羁这家伙，居然还没有开门的意思，他该不会把我忘了吧……”

    韩景略突然心虚了起来，要是他真的被忘在这里了，那就只有等突破进入返虚境，然后才能破开空间进行时空跳跃了。

    这么干等着也不是办法、韩景略只能从洞天世界搬出了桌椅板凳和书桌书柜，一边看书，一边慢悠悠的进行加点。

    他几乎是每隔几个时辰就加点一次，既能增强实力，又能舒服肉身和心灵，一举两得。

    只是这样的看书，还是有些枯燥了。

    就这样一连几天，当第六次加点后，韩景略只觉得身上的气势翻涌，下一刻一股强大的力量似乎要透体而出，却右臂狠狠压制。

    他的属性步入三千点，进入了苦厄境中期，而进化点却还有一百三十九万。

    赤无羁不来寻他，他也不着急，而是继续慢慢的加点。

    当他身后三千本书全部被他看完的时候，时间已经过去了三个月，而这一刻，他的体内力量再度翻涌，他步入了苦厄境后期。

    “赤无羁！你若再不开界，我便要闭关了！”

    韩景略在突破睁开眼睛后，突然对着天穹大吼，而此刻身处石殿的赤无羁也似乎听到了韩景略的话，缓缓睁开了眼睛。

    “很好……”

    他轻声开口，随即消失在了石殿中，再出现时、已经出现在了石窟天坑的上空。

    “弱水沉浮、孤燕飞鸿……”

    他心头默念，右手泛起赤光。

    当他挥手将赤光打出，骤然一道赤色漩涡出现在了天坑之中，而身处遗迹空间的韩景略也感觉到了不对劲。

    那原本限制飞行的禁制消失，天穹之上也缓缓出现了一抹赤光，随后不断变大。

    “好！”

    韩景略见到通道开启，心中欣喜。

    相较于花费时间去巩固修为，他更愿意找到赤无羁打一架，以一场酣畅淋漓的战斗来巩固境界。

    他冲入了赤色漩涡中，并在冲入漩涡的一瞬间，将身上所有进化点纷纷加到了三项属性上。

    这瞬间、更为强大的力量将他气势推高，而他也在一阵恶心后，完全接受了这股增长的力量。

    当他缓缓睁开眼睛，所看到的，正是悬浮在他上方，双手抱胸，黑发轻舞，自信且强大的赤无羁。

    赤无羁看着已经达到了苦厄境后期的韩景略，纵使自信，脸上也不由露出了惊诧。

    “我没想到、你不过在弱水遗迹呆了不到百年的时间，居然就连续突破了四个小境界。”

    赤无羁只觉得眼下自己浑身的细胞都在颤抖，并不是害怕，而是激动。

    他等待这一场大战已经很久了，他不在意战斗的输赢，他只想要突破进入大道三重的返虚境。

    “相较于我，你略显原地踏步了。”韩景略听着赤无羁的话，也不由笑了出来，但末了还是不忘感谢一句道：

    “你送我进遗迹的恩情，我记下了。”

    “不用你记下，我只需要你与我战一场！”赤无羁说完，右手缓缓抬起，从虚空之中抓出了青铜古矛。

    他手持古矛，浑身燃起了火焰，火神祝融体的威力全面开启，万里大地在一瞬间干枯，起火！

    “当如是！”韩景略眼底也充斥着战意，他抓出了太阿剑，在一瞬间进入了火神状态。

    汤谷出现、十日焚天，青帝太昊体滋养万物，地表所有植物在这一刻复苏，却又被瞬间点燃。

    双方没有说话，仿佛是暴风雨前的寂静。

    “唰！”

    忽的、他们动了，在一瞬间消失、而后出现。

    “嘭！”

    太阿剑与青铜古矛碰撞，一青一赤两团能量碰撞，流光溢彩，虚空战栗，仿佛整个世界都要破碎了！

    这一刻、整个九州星辰都颤动了起来，九州数万亿人族都感觉到了天崩地裂的震动感。

    “发生了什么？！”

    “是双神之战！”

    “在西南方、交州弱水部西方三百万里！”

    一瞬间、整个九州星辰各部落的大能都感觉到了战斗的气息。

    赤无羁的气息好似狂乱的祸斗，而韩景略则像一头野蛮的木龙！

    他们的气息在片刻席卷九州，无数大能感应到后，纷纷破开空间向着他们赶去。

    最先抵达的是交州的人族，其次是扬州、荆州、雍州等地的强者。

    当他们降临时、韩景略与赤无羁化作两团赤色神光，在空中不断地纠缠、碰撞。

    他们每每碰撞一次，天穹上就会诞生一条数百里的空间裂缝，天地也会猛烈的震颤，好似九州星辰在下一刻就会毁灭。

    一群年轻的九州天才破开空间降临，各部的大能也纷纷杀到。

    数以万计的苦厄境、三灾境大能，放在何处都是让人瞳孔放大的势力。

    然而此刻、这群人却头皮发麻，看着被誉为双神的两个晚辈交战。

    不！这不是交战，而是死战！

    “哧！”

    空中、好似两颗永不磨灭的陨石，韩景略与赤无羁不断碰撞，手中的兵器更是接连作响，散发的威势悚人，爆发的声音震耳欲聋。

    韩景略以苦厄境后期战赤无羁这个苦厄境巅峰，却丝毫不落下风。

    不多时、方圆万里的天穹就因为他们的碰撞而出现了数以百计的空间裂缝。

    这里不适合战斗了，两人心照不宣的冲入云霄，向远方打去。

    韩景略速度惊人，在一瞬间就超过赤无羁，飞出万里之遥。

    “哪里走！”赤无羁冷漠的声音响起，韩景略身前的天穹瞬间炸开，如雷霆暴瀑！

    韩景略被拦截，翻身挥舞太阿剑，与赤无羁手中青铜古矛相撞。

    “轰隆——”

    瞬间、刺眼的强光照亮天宇，击散四方云朵，恐怖无比！

    这无尽的光只是两人的普通碰撞，却如星辰划破苍穹，不可想象，这是怎样的一种威势？

    观战的数万九州大能头皮发麻，浑身汗毛炸起，瞬间怀疑自己与这二人并非同一世界。

    同为苦厄境巅峰，他们之间若是爆发大战，也不可能打出如此威势。

    这两人所展露的实力，比起一般的返虚境初期强者，也弱不了多少。

    “唰”

    赤无羁长发披肩，身体矫健如真龙，每一寸肌体都燃烧着熊熊烈焰，炽盛无比。

    他踏天而挥舞古矛，如太古猿猴击苍月般，凶气冲天。

    “轰！”

    虚空碎裂、如破碎的玻璃般，形成密集的网状碎纹。

    四周中到处都是火焰，如同灭世一般，炙炎焚天绝地，蔓延万里。

    “嗯？！”

    神光消退，赤无羁微微惊讶，只因为韩景略抗住了他的这一刺，并未被击飞。

    “力道不错……”

    面对赤无羁爆发的力量，韩景略也动容了，心叹他不愧是九州数十万年以来诞生的第一位神体，不管是臂力还是法力、神通，都达到了能以自己匹敌的程度。

    “你也不错！”赤无羁平淡将韩景略击退，而韩景略在后退时双目涌出乱瞳。

    眸光开阖间，如雷霆贯穿长空，若山岳崩坏、似鲲鹏击天，声势惊人。

    他乱瞳中射出神光，携带毁灭一切的威能，直冲冲打向了赤无羁。

    赤无羁强势无比，面对神光一拳轰去，如摧枯拉朽，将神光击碎为光华，一拳震动整颗星辰！

    此刻两者各自立于一边，他们身上有着太多相似之处。

    皆为神体、皆披散黑发，身着白衣，穿戴甲胄。

    只是他们一人持短兵，一人持长兵，气势一人狂暴、一人蛮荒。

    “这韩景略，我记得他不过是大荒残余星辰的人族，距离上次与赤无羁交手不过数十年，却突破了一个大境界，着实了不得！”

    “此二人的天赋、哪怕就是上古三皇五帝时期，也不多见。”

    “若此二人生活在上古，怕是要叫神明低头，各自称霸大荒一角。”

    对于赤无羁和韩景略的战斗，九州众人都心头一惊。

    他们二人是不世天才，没有人敢小觑，哪怕大道三重境界的强人，也不敢说给他们时间，再来交战。

    “唰！”

    忽然、赤无羁闪身，向着韩景略而来，如神祇俯瞰天下，要镇压世间一切！

    在他手中，青铜古矛所绽放的金光暴涨，若天罚般刺出！

    一瞬间，火光通天，熊熊烈焰燃烧了虚空、击溃了云朵，使地表焦土，让山石碎裂。

    这一刻，他举手抬足都有一种气吞山河、惟我独尊的气概，高高在上，以一种慑人的姿态，要强势压制韩景略。

    在外人看来，他就像是九天上的神王降世，要镇压地上的一个妖孽，气吞万里，神勇不可抵！

    “不过如此！”

    韩景略轻声呵斥，挥动太阿剑，绽放青色光华，滋养大地，在一瞬间焦土化的地表长出植被，青山万里。

    不可否认，韩景略使用太阿剑的招式很粗放，但他的举手抬足之间，却有一种舍我其谁的大气魄，一路神勇，简直如一尊天帝转世。

    面对这一剑、便是赤无羁也不由表情变色，而青铜古矛也在这一瞬和太阿剑碰撞。

    “喀嚓！”

    忽然、一道五彩雷霆从空中劈下，将两者击飞，将大地劈开千万里裂缝。

    韩景略与赤无羁心中一悚，不由向着天上看去。

    这一瞬间、一道金色的光路出现，如天门般缓慢开启，而一抹熟悉的身影也缓缓从金色大门的光幕中走出。

    “是重瞳者！”

    “重瞳者又出现了，看来是来制止双神之战的。”

    “不一定、或许是来拉偏架也说不定。”

    九州众人议论纷纷，都在讨论重瞳者为什么打断了这精彩绝伦的双神之战。

    别说他们、便是韩景略和赤无羁，两人心底也有些疑惑，但很快重瞳者就给出了他们问题的答案。

    “够了……”

    重瞳者缓缓开口，声音威严且强大。

    “看看你们的四周、九州星辰已经无法承受你们二人的战斗！”

    重瞳者的话，让所有人纷纷看向四周。

    只见方圆百万里的天穹都布满了密密麻麻的空间裂缝，它们如一头可以吞食万物的黑洞，在不断地扩张。

    若是它们扩张相融，说不得会让整个九州星辰被吞噬。

    所有人都意识到了事情的严重性，心中不由后怕，包括韩景略和赤无羁……

