    蔺文贞是临圣，不是圣人，却拥有比初级圣人更强的战斗力，一旦突破，便是高级圣人，是凝聚了本源的存在。

    而这些十阶圣堂武士，则是……伪圣。

    在幻想时代，人们常常将初级圣人称为伪圣，因为他们的不朽来源于他们在宇宙本质上的凹痕刻印，是通过“天道”赋予的位格，来达成的。

    这种凭依“外物”所达成的永恒不朽，不被视为真正的圣位。

    但。

    这些圣堂武士的伪圣，还要更伪一些，初级圣人好歹是凭借自己的本事，在多元宇宙的本质上来刻下痕迹的，而圣堂武士的所有……都来源于光辉之主。

    那些圣光，根本就不是他们自己的力量，而是光辉之主赐予的。

    圣光的光粒子，是单纯的光吗？

    不是。

    那些光有着化腐朽为神奇的力量，它已经超越了物质和能量的界限，每一个圣光粒子的内核，其实是无穷多符文刻印的集成，其本身的存在，不亚于一枚……神格。

    每一颗圣光粒子，都拥有着媲美恒星的能量。

    所以，当这样的力量被赐予，圣堂武士又如何不强？那些最弱的一阶圣堂武士也可以对战完本作者的传言有误吗？

    没有的。

    一阶圣堂武士无法掌控和使用这样的圣光粒子，所以，那一枚圣光粒子是作为种子，种在他们的灵魂当中，仅仅是溢散的力量，就可以搬山倒海……

    每一阶的圣堂武士，可以承载的圣光粒子都是不同的。

    能够使用的程度也是不同的。

    十阶圣堂，拥有512颗圣光粒子，这些圣光粒子会在他们体内以极为玄妙的轨迹运转，给他们提供源源不断的力量的同时，它们也作为最强的武器而存在着。

    方才，那两名圣堂武士的斩击就是如此。

    那些圣光粒子的爆发，足以顷刻之间毁灭太阳，但，纣王仅仅只是皱了皱眉头，并没有因此而受到任何伤势……

    “不愧是最武之人王。”

    “在始皇帝给的人族气运的加持之下，纣王的强度，恐怕与圣人无异了，这些圣堂武士要想越过纣王，恐怕没那么容易。”

    “李和这书不得了啊，要是变动率足够高……”

    “啧啧。”

    看着双方的初步交锋，陈武夫啧啧称奇，他在那里欣赏，话语落在赵远山心里却是一根根的刺，赵远山绝不愿看到李和胜利。

    那会是一场灾难。

    帝国好不容易得来的和平被毁掉的灾难……

    赵远山冷哼一声，说道：“与圣人无异？纣王单一的力量表现形式，也就只能挨挨打了，如果只有圣堂武士，他或许立于不败之地，可别忘了，还有光辉主教！”

    哪怕是十阶圣堂武士，对于圣光粒子能够使用出1%的力量就不错了。

    而光辉主教，却能够施展出10%来！

    这就是区别。

    别看那些圣光粒子在纣王体内，他依旧安然无恙，殊不知可怕的炸弹已经种下！

    ……

    在其他人的闲谈中，交过一次手的两名圣堂武士再度飞回，他们飞行姿态无比“优雅”，没有任何多余的动静，就连空间涟漪都十分微弱，宛如静音飞行的超级战机一样。

    两人再一次对纣王进行绞杀。

    但，吃过一次亏的纣王于电光火石之际已然凭借本能看透了对方的变招，两名圣堂武士此刻宛如被抓住的小鸟一般，纣王的手硬生生探入盔甲将两人抓住，狠狠的拍在了一起。

    狂猛无比的力量外泄，连空间都炸出数千里的裂纹。

    只是。

    在娲皇的控制下，整个地球闪光了一次之后，那些裂纹竟然无法击破任何空间和建筑……包括瞻光台上的观众们前方都有一道无形的屏障，阻拦了所有力量。

    余威被控制。

    而爆炸的中心，两具盔甲竟然只是微微变形，纣王那摊入胸甲后深入心脏的手，却没有在盔甲里面摸到任何东西……

    里面，竟然是空的，倾泻出来的，只有圣光……

    并非是有金属有电子才叫机械化，那只是低端的机械化，真正的高端，是数据，是云，只是，连躯体都没有了，只剩下一具空壳，这些圣堂武士为了什么？

    李和不懂。

    只是，这样的形态注定连痛楚都感受不到，才刚刚承受了纣王的猛击，两具盔甲就变成了战斗武器一般，变形出无数利刃，向纣王发起了疯狂的攻击。

    方才破碎变形的盔甲，只是圣光覆盖，便再度修复……

    两名圣堂武士，便死死缠住了纣王，而那里，还有八名圣堂武士跟一位光辉主教，李和不急，却不知道那光辉主教为何也不急。

    她看着战斗，也没有继续派兵。

    好一会，却举起了权杖……

    “她要做什么？施法？纣王有人族气运护体，应该万法不侵才对。”李和知道应该打断，但是有八位圣堂武士守着，打断会是一件极为困难的事情。

    想着纣王的情况，李和如此问道。

    灵霄看着天空，拂了下耳旁的发丝，说道：“不是所有的施法都是魔法伤害的，也有可能是……物理。”

    话语声中，纣王的体内开始亮起了点点金光……

    是那些圣光粒子！

    它们只是单纯的穿梭，哪怕以超光速行进，也无法对纣王造成什么伤势，但，两个粒子碰撞到一起，会如何？

    “哼——”

    纣王一声闷哼，正在抬手挡剑的他软倒跪下，血液开始从他嘴角流出，而那一次次的爆炸，依旧在他体内进行……

    那两名圣堂武士更是把握着机会，以极为刁钻的角度，挥舞了绝杀的一剑。

    那圣剑上的光辉，是前所未有的明亮……

    李和见此，正要出剑相助，但纣王却伸出了一只手，表示不用，只见他对着自己胸口猛锤一拳，那数十颗圣光粒子便被他直接轰出体内，圣堂武士的剑，他直接拿脖子去接。

    砍入一寸，便再也不得进入丝毫。

    鲜血流出，这位恒古未有之猛兽才显露出真正的凶悍来，他抓住了一具盔甲，再也不顾其他，开始无穷无尽的宣泄着他的力量……

    另外一名圣堂武士的攻击，直接被他忽视了。

    以伤换命，这就是他的打法！

    这也终于让光辉主教皱起了眉头，按捺不住，她身边的圣堂武士再次出动四名，直朝纣王扑杀而去。

    “哈哈哈，来得好，吃俺老孙一棒！！”

    当对方援兵出动的时候，大圣不再旁观，凌天一棒就此轰出，当先的一位圣堂武士无论如何也躲不过这一棒，瞬间就被轰瘪了半边身子。

    另外三人也顾不得支援了，只好先应对这只猴子。

    对此。

    光辉主教手中的权杖一顿脚下的光辉之桥，最后四名圣堂武士也冲了出去，两名救援纣王那边，两名直冲李和而去。

    此时，光辉主教身边再无护卫。

    位于银河系左旋臂的长城再次启动，然而，只是刚刚启动，那光辉主教便挥舞了手中的权杖，由圣光粒子凭空组建出了一个轰击法阵。

    只见一颗圣光粒子被彻底激活，瞬间轰出。

    遥远的星河之外，长达数万光年的长城轰然崩塌……

