    苏陌凉闻言，微微蹙眉，不悦阻止道，“长老，这女奴是我先看上的，怎么能卖给别人呢。”

    “哼，谁让您们给不起钱，我当然是卖给出得起钱的人！”余长老轻蔑的瞥了她一眼，冷哼道。

    夏侯元姗听到这话，也忍不住落井下石的讽刺，“哈哈哈，苏沫，夏侯婉璇，们拿不出那么多钱，就不要说大话，逞英雄了。这女奴，清漪姐看上了，清漪姐可是一名丹王炼丹师，难道一个丫鬟比炼丹师还有钱吗？”

    夏侯元姗的话一落，周围的人都是仰头大笑，嘲笑苏陌凉不自量力，竟然敢跟炼丹师争东西。

    苏陌凉也知道夏侯清漪突然叫价，八成有针对自己的嫌疑，现在看到夏侯元姗幸灾乐祸的样子，她就更加肯定了这个猜测。

    只是，她打定主意要买下女奴，自然不是夏侯元姗两三句奚落就可以阻止的。

    所以，她并没有理会夏侯元姗的嘲讽，直接朝着余长老，斩钉截铁的道，“长老，我可没说我给不起钱，一百万玄晶我还是有的，这女奴我要定了。”

    坐在观众席中央的夏侯清漪，没想到苏陌凉敢和自己抢人，不禁微微侧目，朝苏陌凉的方向望了过来。

    看到苏陌凉态度坚定，不打算拱手相让，夏侯清漪红艳艳的樱桃小嘴，不由得斜起一个迷人的弧度，白嫩的脸蛋笑意流淌，仿佛绽放的百合花，娇艳欲滴。

    只是，苏陌凉看得很清楚，那笑容虽美，但里边却夹杂着浓浓的蔑视。

    很显然，这个夏侯清漪并没有把他们这群人放在眼里。

    果然，没过多久，便听她幽幽开口，清脆的声音，似玉珠落盘，极为悦耳，“余长老，我出两百万玄晶！”

    余长老一听这话，表情猛然凝固，不敢相信的盯着她，“清漪小姐，两百万买个奴隶？确定？”

    夏侯清漪微微点头，“嗯，我确定。”

    余长老见此，瞳孔放大，着实被她的豪爽吓了一跳，两百万玄晶买一个奴隶，果然不愧是丹王炼丹师啊，给钱给的就是爽快。

    然而，不等他开口宣布，苏陌凉却是一口打断，“我出三百万！”

    这个女奴她是势在必得的，绝没有拱手让给别人的可能。

    夏侯清漪摆明了是跟她作对，故意跟她争，既然如此，那她只有奉陪到底了。

    听到又加了一百万，不仅余长老满脸震惊，就连在座的观众们也是吓得不轻，不可思议的盯着苏陌凉，全都觉得她疯了。

    夏侯清漪是炼丹师，又是夏侯家捧在手心里的掌上明珠，她出手这么阔绰，大伙儿还想得通，但他们就是不明白，苏沫一个丫鬟，怎么可能有那么多玄晶拱她挥霍，哪里来的底气跟夏侯清漪比财大气粗，她不是疯了是什么！

    大伙儿是不理解苏陌凉为个女奴一掷千金，夏侯清漪也对她的豪爽颇感意外，似乎同样没料到她会有这么多的玄晶。

    诧异看了苏陌凉一眼后，夏侯清漪微微敛眉，不服气的继续叫价，“我出四百万！”

    叫到四百万的高价，周围再度一片哗然！

    奴隶身份卑贱，却卖到四百万玄晶，还从未有过这样的事情！大伙儿都是震撼的咂嘴感叹不已。

    然而，面对这个高价，苏陌凉却依然无动于衷，眼睛都不眨一下，又是加了上去，“我出五百万。”

    “--”听到五百万，刚还冷漠，甚至有些不屑的夏侯清漪这才微微变了脸色，盯着苏陌凉的美眸中，浮动着难掩的惊讶和愤怒。

    要知道五百万玄晶，已经算一笔不小的数目，对夏侯清漪来说，可以买不少的药材和灵力石了，现在却要用这笔钱来买个奴隶，不管怎么看都相当不划算。

    然而这个苏沫却是满不在乎的一直抬价，似乎根本没把五百万放在眼里，摆明是故意跟她作对，给她难堪。

    难怪夏侯元姗每次提起这苏沫就咬牙切齿，极度愤恨，果然，这个女人跟她口中说的一样的讨厌。

    看来不给这群瑜兴镇来的乡巴佬一个下马威，他们还真不知道天高地厚了。

    想着，夏侯清漪咬咬牙，忍痛割爱，再度叫价，“我出六百万！”

    相比夏侯清漪又黑又沉的面色，苏陌凉倒是一脸轻松，微微抬眉，轻描淡写又是加了一倍，“我出七百万！”

    这话一出，顿时堵得夏侯清漪胸口郁结，怒火中烧，面颊涨红。

    只是，夏侯清漪是个骄傲的人，就算心疼这笔钱，但被但被苏陌凉僵着，她又不好认输，只有硬着头皮，继续往上加钱，“我出八百万！这个女奴我买定了！”

    她还不信了，她可是夏侯家捧在手心里的千金小姐，难道还比不过一个丫鬟吗！

    苏陌凉闻言，心中冷笑，漠然的盯着她，连眼皮都懒得抬一下，“我出九百万！清漪小姐，还加吗？”

    “————”这下子夏侯清漪彻底被她气得面色铁青，说不出话来。

    九百万玄晶对她来说，早就超出了她的预算，在她承受范围之外了，说来她身上总共才五百万玄晶，就连八百万都已经非常吃力了，哪里还敢往上加。

    旁边的夏侯绍钧看到情况不对，也是急忙劝说，“清漪妹妹，算了吧，我们没必要花那么多钱买个奴隶，要是让老爷子和父亲知道了，怕是不好交代啊。”

    听到这里，夏侯清漪也找回些理智，沉默了半天，最终松了口，“算了，不过一个女奴，让给就是了。九百万玄晶，可不是随便叫叫的，我倒要看看，一个丫鬟拿得出九百万吗！”

    她还不相信一个丫鬟真能拿出这么多钱来。

    众人闻言，也都齐刷刷的盯向苏陌凉，全都嬉笑着，等着看她的笑话。

    苏陌凉倒是爽快，直接走下台阶，来到余长老的跟前，递上了一张钱卡，“刷吧。”

    余长老没想到她来真的，极为诧异的看她一眼，而后连忙接过钱卡，在自己的卡上刷了一下，竟然真的有九百万玄晶入账，霎时惊得瞪大了双眼。