一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十七章自吹自擂

    大家都兴致勃勃的谈论这今天这场战斗的感想。

    张铁森看到他们谈的孜孜不倦，也来了兴致，自吹自擂的说道：“我这一招叫做百发百中拖鞋镖，怎么可能不会中呢。”

    脸上洋洋得意的已经出卖了他内心的喜悦，脑袋都要昂的到天上去了。

    “真的嘛？铁森你啥时候练的，我咋一点都不知道。”铁蛋双眼充满了崇拜了，望着张铁森连眨都不眨一下。

    “你知道个屁，我都是晚上不睡觉练的。”张铁森吸了口烟，说的跟真的似得。

    接下来大家围着张铁森又是一顿吹嘘和夸赞。

    听的张铁森都有些飘飘欲仙的感觉了。

    “虽然不懂你们在些啥，但是好像是很厉害的样子。”孙阿香的一脸茫然的看着张铁森。

    “嫂子，你不知道，今天铁森哥可以厉害了……”狗子滔滔不绝的跟孙阿香讲述白天的情况。

    听完以后，孙阿香深深了叹了口气，“哎……好像错了很精彩的画面。”

    心里也跟着激动起来，听到大家都这么认同张铁森，她自然感到很高。

    一股莫名的幸福感冲昏了她的头脑，傻笑着盯着张铁森不放。

    “阿香……”张铁森柔情的和孙阿香对视着，嘴角露出了那道迷人的弧线。

    孙阿香以为他要说什么感人的话，心脏狂跳不止，脸色也微微泛红，在月光的衬托下，显得格外的清纯可人。

    “铁森你要跟我说啥？”孙阿香声如蚊吟，洁白的牙齿都快把嘴唇咬出血了。

    “哎……”张铁森叹息一声，稍显忧伤的说道：“真羡慕你们，这么年轻就认识了我。”

    大家都是惊愕的表情，等反应过来的时候，马上出现了一片干呕声。

    “铁森哥，你这话震到我内伤了，快，扶我去医院。”狗子按住自己的胸口，装作很痛苦的样子。

    这跟孙阿香脑补的画面完全是两个画风啊，顿时就气炸了。

    “鼻涕虫，你这个时候说这样的话，不觉得很煞风景嘛。”孙阿香双手叉腰，一脸怒气的瞪着张铁森。

    张铁森感觉一阵寒气扑面而来，立刻跳了起来，嬉皮笑脸的说道：“阿香，我跟你开完呢，不用这么认真吧！”

    一旁的阿根挠挠头，小声的问道：“鼻涕虫？这是铁森哥的外号吗？”

    “可不是嘛，还有更精彩的呢。”狗子面容恶心的样子向阿根扑去，捏着他的鼻子装腔作势的说道：“这不是鼻涕虫吗，你的两条鼻涕哪去了……”

    “咦……”阿根全身颤抖了一下，一脸嫌弃的说道：“狗子哥，你别恶心我了，隔夜饭都要出来了。”

    “这话我好像在哪听过。”孙阿香想起了下午喝醉的情景，俏脸微微一红。

    知道狗子他们在拿她开玩笑，对着张铁森撒娇道：“铁森，他们欺负我。”

    “大胆。”张铁森拿着拖鞋，皮笑肉不笑的走来，阴阳怪气的说道：“你们不是也想唱唱我的百发百中拖鞋镖啊。”

    “铁森哥我们错了，下次再也不敢了。”狗子和阿根吓的四处逃窜。

    几个人就在院子里相互追逐起来，大家都沉浸在欢声笑语中。

    殊不知，现在有人又开始动歪脑筋了。

    夜幕下，一个黑影行色冲冲，鬼鬼祟祟的向着某个方向前行。

    村长白天听了张铁森的话，一下午在家是左等右等好不容易熬到了晚上。

    “喝了这么宝贝真的能长生不嘛，这几率应该很小吧？”村长从枕头下拿出药酒，自言自语的说道：“我人品这么好，肯定一喝就种，这梦想还是要有的嘛，嘿嘿……”

    他还特意买了几个好菜下酒，就等着喝下以后做长生不老的美梦了。

    此时的心情是万分的激动，还傻傻不知道被张铁森耍的团团转。

    这要是真的能长生不老的话，张铁森哪还会这么轻易的送给他。

    村长打开瓶盖，问一下就已经觉得心旷神怡了，心里更是美滋滋的。

    刚想倒酒，他就听到门外有人在喊他。

    “村长，你在家吗？”甄霸天看见屋里还亮着灯就站在门外喊道。

    村长竖起耳朵仔细的辨认了一番，眉头不由的皱了起来，“这不是甄霸天的声音吗？他这么晚还来找我干啥？”

    打开一条门缝，村长左顾右盼了一番，确认没人发现以后，一把拉进了甄霸天。

    他之所以这么小心谨慎，是因为甄霸天现在正处在风口浪尖上，他可不想在这个时候跟甄霸天扯上什么关系。

    “一路上没被人看见吧？”村长还是不放心的问了一句。

    甄霸天也清楚的看到今天村民们对他的态度，所以一路上也是躲躲藏藏的走的很小心，“村长你放心吧，就算连一只狗都不会知道，我今天来过你家。”

    村长暗暗松了口气，随口问道：“说吧，今天你来找个所为何事？”

    这其实是明知故问，甄霸天来找他无非就是为了拉拢村长，一起对付张铁森。

    一想到今天张铁森让他在村民们面前颜面尽失，还把他打的这么惨，甄霸天这怒气就蹭蹭往上冒。

    “村长，我想你能帮帮我，咱们可不能让张铁森那小兔崽子踩在脚底下。”甄霸天强忍着怒火，要不是这里是村长的家，他早就一掌把桌子给劈开了。

    “你要搞清楚，被踩到脚底下的是你，跟我可没啥关系。”村长现在把跟甄霸天的交情撇的是一干二净。

    他知道今天一开口想帮甄霸天就引起了众怒，好在他话锋一转向着张铁森这边，村民们才认同他这个村长正直。

    好不容易在他巧舌如簧的说辞下，村民们才没有说要选张铁森来当村长的事。

    要是现在再被甄霸天给连累了的话，村长的位置可就真的不保了。

    甄霸天知道村长是个贪财之人，这要是没见到真金白银，他可没有这么轻易的就松口了。

    村长的行事作风就像古代的一个贪官，红包不到手，包你命没有。

    看到桌上的菜还一动没动，甄霸天勉强挤出了一丝笑容，“村长，这事咱先不急，边喝边聊吧。”