
　　旁边不是没有准备美食，可还是喜欢往把拔麻麻这边挤，好像那烤鱼是世界上最美味的食物。

　　帝宝将另外烤好的鱼放在旁边的盘子里，走吧，麻麻给你们挑刺。

　　好！

　　回到桌前，帝宝坐下，六个孩子也跟着坐下，六双眼睛齐刷刷地盯着麻麻挑鱼刺的手。

　　将挑了刺的鱼一块块地放在他们面前各自的盘子里，孩子津津有味地吃着。

　　司冥寒手伸过来，将帝宝面前的盘子拿过去，我来吧！你吃点东西。

　　说完，他开始挑鱼刺。

　　帝宝没有跟他抢，他是孩子的父亲，做这样的事不是应该的么？天籁小说网

　　她自顾吃着桌上的佳肴美食，并和旁边的孩子们互动。欢乐温馨的一面。

　　司冥寒将挑好刺的鱼放进帝宝的盘子里。帝宝眼神微动，将鱼放进旁边小隽的盘子里。

　　麻麻，我不想吃鱼了！小隽又将鱼给送回来。

　　我也不吃！

　　不吃！

　　我想吃肉肉了

　　肉肉比鱼好吃！

　　嗯！

　　帝宝见着这些变脸如变天的孩子，刚才还吃得开心，现在又不要吃了。而她就更不想吃经过司冥寒手的鱼了。

　　麻麻不喜欢吃鱼么？绩笑凑着脸问。

　　难道是因为把拔给的鱼，所以麻麻不想吃么？细妹眼里颤着水雾，问。

　　被戳中心思的帝宝怎么会让他们有这样的想法，忙说，当然不是！麻麻吃就是了银色叉子叉了块鱼吃进嘴里，鱼肉细嫩，一根细软的刺都没有。她当着孩子们的面把鱼吃进肚子里。

　　其实她可以找理由说自己吃了鱼会不舒服，会呕吐，可这和节外生枝有什么区别？

　　六个孩子就像是她的六根软肋，被吃得死死的，没有一丝反抗的余地！

　　说是被司冥寒教的，可司冥寒再厉害，也不可能对即将发生的事未卜先知吧？

　　她有去注意司冥寒的眼神，他并未给孩子有任何示意。

　　只能说，这一切都是孩子们的本能反应，希望把拔麻麻好好的

　　如此强烈的心愿，让帝宝心里万分的沉重

　　六个孩子吃得差不多就不愿意在桌前待着了，急着去玩。

　　静静帝宝刚想叫，静静跑地比什么都快，拉着冬冬的衣服不放。

　　帝宝无奈而宠爱的眼神，不喜欢吃饭还是和以前一样，这怎么行呢？

　　她端着盘子走到玩耍的孩子那边去，蹲在静静的面前，来，麻麻喂你。

　　麻麻，我吃饱了

　　帝宝点了点她的小鼻子，你以为麻麻没有看见么？你把饭都倒给莽仔了。

　　莽仔听到了，憨憨地笑着，吃得肚子似乎更圆乎乎可可爱爱了。

　　被抓包的静静跟个小可怜似的窝进麻麻怀里撒娇，饭太多了，吃不下

　　帝宝还不知道她的，等下零食巧克力吃起来完全不会喊吃不下的。

　　我们少吃几口，好么？帝宝也不逼她，就用哄的。

　　麻麻，是一口么？静静小手手搂着麻麻的脖子，继续撒娇。

　　你这小嘴巴吃一口是不是太少了？帝宝笑着问。要不然，我们吃十口？

　　十十口？静静将自己的两只手张开，刚好十根手指头，麻麻，好多

　　其实嘴巴小，吃起来也没有多少的。

　　吃三口静静小嘴巴撅着，讨价还价。

　　吃八口。

　　四口。静静。

　　六口。帝宝。

　　五口。静静。

　　四口。帝宝。

　　六口。静静。

　　好，就六口。帝宝。

　　静静眨巴着无辜的大眼睛看着麻麻，有点懵圈。好像哪里不对劲？又说不出哪里不对劲。

　　来，第一口。帝宝憋着不笑，将饭喂到静静的嘴里。

　　静静嘴里嚼着饭，脸被饭撑地圆圆的，可怜巴巴地吃着麻麻喂的饭饭。

　　坐在桌边翘着二郎腿的司冥寒黑眸深谙地看着帝宝，真聪明，让他身体一阵热血沸腾。

　　视线扫过帝宝的领口时，雪白的光线刺激到了他的黑眸。角度刚好对着桌子这边

　　司冥寒脸色沉下，蓦地起身，朝帝宝走去。站在面前，挡住秦敬之那边的视角，堵了个严严实实。

　　司冥寒的靠近让帝宝的情绪收敛了些，手上还是不变地喂着静静，四口，还有两口，加油！

　　静静很想说剩下的两口就算了，可是说好的六口，不能说话不算话的

　　开始帝宝还想忽略旁边司冥寒强大的存在感的，在喂到静静第五口的时候她感觉哪里不对劲。

　　好像胸口肌肤被盯视到炙热的地步。

　　帝宝喂饭的手僵了下，低下头，看到了因为自己下蹲不小心拉大的尺度，而司冥寒一直站在旁边，由上而下的俯视着

　　帝宝咬紧了牙关才忍着没有将盘子砸司冥寒脸上！

　　手绕到后面扯了扯衣服，将领口拉了上去，将最后一口饭喂进静静嘴里，好了，去玩吧！

　　嗯嗯！静静忙不迭地跑了，生怕被麻麻再塞一口饭。

　　帝宝站起身，错开司冥寒的身体，无视他，往餐桌走去。

　　秦敬之说，孩子应该是上午零食吃多了才会这样。

　　乔迟弱说，甜食吃多了吧？我甜食吃多了也会不想吃饭。

　　不是，我认识静静的时候，她吃饭就是这个样子。帝宝说。可不就是，喂辅食开始，她就不太爱米饭。

　　帝宝别的都能由着孩子，可吃饭方面绝对不能惯着，因为静静本身生下来体质就不太好，哄也得哄几口吃下去。

　　我看孩子们都好喜欢阿宝，真的把你当自己的妈妈了。乔迟弱说。

　　秦敬之的表情微变，朝帝宝看去一眼。

　　帝宝倒是无所谓的样子，嗯，自从我决定和司冥寒在一起，孩子们就跟我贴心了。孩子还小，肯定希望自己有麻麻的。

　　是啊，孩子要是没有妈妈护着，那真是太可怜了乔迟弱似乎是想到自己的成长经历，语气不由低落下去。

　　乔迟弱在乔家的地位秦敬之和帝宝都是知道的，看她悲伤的神情，还是挺让人同情的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第745章 好像哪里不对劲免费阅读。https://xs.23sk.com 