    萧云还想再说什么，可谁知嘴巴还没张开，就感觉身体猛地一轻，整个人突然腾升起了，像是被什么东西高举到了空中似的。

    再低头一看，身下的场景又迅速地转换起来，变成了一个木头搭建的破旧房子。

    只见一个苗人打扮的女孩儿，约莫十三四岁的样子，出落得亭亭玉立，正坐在门口做着刺绣。

    下一秒，场景飞快地变换，只见女孩儿披麻戴孝，走在送葬的队伍的最前面，满脸泪痕，手中抱着一张黑白照片，上面是一个中年男人，估计应该是她的父亲。

    一行人边走边撒着纸钱，在漫天飞舞的白色纸钱中，场景慢慢地变成了一个昏暗的地牢里，女孩如同猪狗一般，被人用铁链拴住了双腿，全身满目疮痍，旁边还放着许多陶罐。

    看到这儿，萧云心中感慨万千。

    这女孩儿的一生十分凄苦，父亲早逝后，自己就被寨子里的人当做畜生一样对待，她的身体也变成了用来试蛊的东西，最后就是在这暗无天日的地牢里，被各种各样的蛊虫折磨直至死去。

    他微微叹了口气，问道：“你是阿宁吧？”

    话音落的瞬间，眼前的整个场景就如同被人按了暂停键一样，画面中的人，手上的动作都齐刷刷地停住了。

    而飘在空中的萧云，面前突然就出现了一道白色的身影。

    那身影十分窈窕，一袭素雅的白纱，将她的身材衬托得凸凹有致，当萧云缓缓抬头看向她的脸时，下意识地，整个人瞬间就为之一呆。

    只见那女子明眸皓齿，柳叶弯眉，轻纱遮体，玲珑曼妙，若不是眉眼之间有着一股黑色的怨气，倒也是如一朵白莲初出水那般清淡恬静了。

    她身上的白纱十分清透，有一种若隐若现的香艳之感，也没有穿鞋，芊芊玉足如同白嫩的藕尖，很是小巧，让人只看一眼，心中便痒痒的，忍不住想要捏在手里把玩一番。

    有那么一瞬间，萧云脑海中猛然地就蹦出了李若彤演的小龙女的形象。

    她看了萧云一眼，脸上没有什么表情，只是微微点了点头，算是回答了萧云的疑问。

    “既然我已经替你解除了锁魂符，你就不该再在世上逗留，赶紧投胎去吧。”萧云看着她说道。

    阿宁盯着他看了一会儿，慢慢地飘了过来，没有说话，而是捂着脸呜咽起来，似乎受了天大的委屈。

    萧云微微皱了皱眉，继续道：“我将你从巫凤来手里要回来，又替你解了封印，本意是想让你早日解脱，可你若是这般纠缠着我，那就不要怪我让你魂飞魄散了。”

    阿宁身子一怔，像是被吓到了似的，向后退了一步，摇了摇头，并不想就这样离开。

    萧云轻叹一声，抬手打出一道劲风，直接将阿宁拍在了地上。

    他集中注意力，微微一凝神，就夺回了自己在梦境中的身体控制权，落到地上走了过去，问道：“你是想让我帮你报仇吗？”

    阿宁还被封印在纸扎人里面时，肯定是多多少少偷听到了自己和巫凤来的对话的。

    再回想刚才自己看到的幻境，萧云心里多少猜测到了她的目的。

    这阿宁是想跟着他回到苗疆，找那个寨子的人报仇。

    白衣飘飘的阿宁点了点头，仿佛想到了什么悲伤的往事，又捂着脸“呜呜呜”地发出了哀怨的哭声。

    萧云无奈地撇了撇嘴，说道：“我知道你一生坎坷，死得又极惨烈，可你心里不甘又能怎么样？”

    “冤冤相报何时了？一旦你害了人，自己必定也会受到牵连，你都已经死了，那生前的恩怨也就了了，我是不会答应带着你回到苗疆去寻仇的。”

    阿宁愣了一下，眼睛竟然开始慢慢地变得猩红起来，她张开嘴放声大哭，凄厉的叫喊声顿时刺进了萧云的耳朵里。

    这种游魂其实是没有眼泪的，阿宁现在的哭喊，说白了就是在干嚎，阴森森的，又十分尖锐刺耳，别提有多难听了。

    萧云有些受不了的捂着耳朵，心里暗骂道，他奶奶的，今天算是真正见识了一回，什么叫鬼哭狼嚎了。

    这阿宁，在纸人里的时候动不动就“嘤嘤嘤”地乱叫，叫得人心烦，现在放出来了倒好，直接在自己面前干嚎起来了！

    嚎了好半天，阿宁偷偷的瞟了一眼萧云，见他虽然满脸的不耐烦，可却依旧没有半分让步的意思，终于停了下来。

    她从地上爬起来，端端正正的跪在了萧云面前，朝着他重重的磕了三个响头，然后用一双泛着红光的美眸，可怜兮兮地看着他。

    萧云移开了双眼，不忍与她对视，沉吟了片刻，冷声说道：“我只能替你念几遍《地藏菩萨本愿经》，让你的冤魂安息。”

    阿宁似乎很是接受不了这个回答，一双眼睛变得越发猩红起来，周身更是散发出强烈的怨气，罩在萧云身上，他竟觉得皮肤都有些隐隐刺痛。

    一人一魂就这么僵持着对视了一会儿，阿宁突然轻叹了一声，而后身子一晃，缩成了一团白影，顺势就在他眼前散开了。

    萧云一个激灵从梦中惊醒，发觉自己依旧靠坐在书房的椅子上，浑身大汗，房间里的灯不知何时被人关了，周围黑黢黢的。

    他微微喘着粗气，回想着那个诡异的梦，以及阿宁幽怨的眼神，许久都没有回过神来。

    被这冤魂闹了一出，这会儿子他倒也完全没了瞌睡，干脆直接起身去浴室里冲了个冷水澡，又回到书房钻研起蛊术来。

    后半夜的时候，萧云稍稍觉得有些疲倦，才回到房间睡下，却又做了一个可怕的噩梦。

    他又梦到了林雪儿。

    只是这次在梦中见到的林雪儿，并不像阿宁为他编制的那个梦里那般柔情似水，而是用一双仇恨的眼睛瞪着他。

    到最后，她的双眼里竟然涌出了无数的黑色虫子，整个人显得痛苦无比。

    萧云惊叫一声，从噩梦中惊醒，额头上全身细密的冷汗。

    此时，窗外已经是阳光明媚的早上，微风吹进房间里，萧云却感觉不到一丝惬意，整个人心里越发的慌乱。

    自己对林雪儿中的摄魂术一窍不通，也不知道时间久了会不会对她造成什么身体上的伤害。

    不行，不能再耽搁下去了，他已经等不了了！

