    如果说得到十大神器必须要大气运之人机会才大，那么刘春和光迹两人为什么不亲自到来？三大人皇才是中域气势最盛的人，这比其余人气运强大不知多少倍。

    地火持续了整整三个时辰，这三个时辰无一人敢于接近。相反大家都是欣赏着最为壮观的景象。如果不是神器出世，他们这辈子都无法见到壮观的一幕。

    在地火削弱后，一些人按耐不住。大量的能人抢占先机，其中就有那个之前被赵梦冰救下的小娃娃。他手中握着火龙枪冲入到了地火之中。

    “我们也该出手了！”

    等到地火进入到了尾声，秦叶这才命令身边的人冲了上去。神器并不是那样容易得到的，下方一定会有重重的考验，秦叶也不担心会被别人先一步抢去。

    “分头行动，夏侯天阳你和亓官静珠一起，石凡，大小姐你和我走。我们双管齐下……”

    进入到地火后，秦叶便示意分头行动。这样不但概率会增加，而且分头行动也会降低他人的注意力。目标越小行动起来就越发的安全。三位人皇均是有同样的想法，所以他们派出的人并不多。

    石凡夹在秦叶和赵梦冰的身边显得非常的多余，毕竟前面两者是夫妻，而他只是一个随从。再加上这对夫妻总是吵架，可以说是有事没事都要先吵上一阵。

    “大小姐，你靠紧我的后背！”

    秦叶率先对大小姐说道，周围有许多叫不上名来的强者。秦叶吃不准谁是敌人，所以要做好万全的准备。

    “想不到他成长到了这个程度，冥阁在中域万年基业，上次出手没有杀掉目标，这次一定不能够再度的失手！”

    一个全身漆黑，几乎看不清面容的大帝冷声说着。他正是冥阁之中的强者。天下间有无数的强者，这些强者修炼的奥义也是各不相同。

    除去密宗，殷华书院外，还有许多许多修士。例如昊天府修炼的是空间奥义，五行门的那些强者们修炼金木水火土五种元素。还有修炼傀儡，风水等等。而冥阁则是专门修炼暗杀之道。

    此前秦叶曾经遭遇过一个冥阁的强者，被对方一招斩杀。但斩杀的是他的替身，秦叶本体躲藏在九龙帝心玉中这才逃过一难。从此以后冥阁便是人间蒸发了一般，再也无法找到。但今日冥阁的强者又一次来找秦叶的麻烦。

    此前冥阁曾经和密宗合作，但由于光迹和秦叶的走进，冥阁短时间也没有出手。这次光慧玄深夜找到冥阁的阁主，和他商议着这一次的计划。

    世界上没有永远的朋友，只有永恒的利益。利益二字可以让人忘记一切，甚至是人性。光慧玄和冥阁阁主密谋了片刻后，冥阁就派出了杀手前来天乐州，这次势必要斩杀秦叶。冥阁能够失手一次，但绝对不会失手第二次。

    大帝巅峰的冥阁杀手将自己身体躲入到了空间之中，期间并没有任何人发现。毕竟所有人的目标都奔向了最为神秘的神器。

    地火的下方是一片虚无，周围充斥着一片漆黑，伸手不见五指。但这些难不倒在场的强者们。能够来到这里的人无一不是身怀绝技，所有人周围出现着各种不同的颜色，以此来照亮周围的黑暗。

    “这里是神器出世的地方吗？怎么看着有些阴森？”

    秦叶感受着周围的气息，这和神器出仿佛是相悖。在他看来神器出世都是散发着珠光宝气，霞光万道。但眼前却是大相径庭。

    “淫贼，周围的很多气息都消失了。仿佛是进入到了另一片空间中！”

    大小姐感受到一股股气息消失，这显然很不寻常。周围并没有进行大战，因而他们绝对不会陨落。唯有进入到异度空间才是最为合理。

    “嗯，下方应该是别有洞天。我，小心……”

    秦叶不等把话说完，便是感受到周围出现了异样。他甩动着衣袖，衣袖之上融入了强大的法力。其气息超过了圣器，坚不可摧。

    但随后依旧是发出了噗噗的声音，不明之物扎破了他的衣袖，刺入到了秦叶血肉之中。秦叶低头看去，发现在自己手臂上多了三根银针。银针显然是被剧毒浸泡过，毒液来势迅猛。

    “何方鼠辈，敢偷袭本皇！”

    秦叶顺势封住血脉，避免毒素进一步的扩散。同时将三根银针和周边的黑血逼出了体外。而他回答过后，周围的修士们依旧是朝着下方潜入，根本没有理会他。

    大小姐，石凡也都在寻找着凶手，但谁也没有发现银针的来源。这只能说明一个问题，偷袭的人很强，很强。

    “淫贼，你没事吧？”

    大小姐看着秦叶那漆黑的手臂，她不禁吓了一跳。秦叶可是百毒不侵，小小的三根银针居然让他手臂发黑，而且肿胀严重。

    “无妨，大小姐我们速速进入到下方的空间中。这个人并不好对付！”

    秦叶对大小姐说道，随后三人快速的进入到了下方的空间内。果然穿过了一层壁障后就进入到了另外一片空间之中。

    “果然，灌输龙血的身体就是不一般。三根银针刺入竟然没有当场倒地。但三根银针也是在秦叶身上做好了标记，这样的话无论他走到哪里我都能够找到。为了保证任务能够百分之百完成，我也只能事先打草惊蛇了……”

    那位出自冥阁的大帝口中再度说着，他看到秦叶身边有两位大帝保护，而且这两位大帝气息也都不俗。因而为了保险起见率先在秦叶身上留下标记。这样的话即使一击不中，也会有第二次，第三次的机会。

    但他的小心谨慎却刚好让秦叶心生警惕，后续秦叶一直防备着这一招。因而在趁着遁入异度空间的时候，便是拿出了所剩不多的替身。

    目前为止，他只剩下了三个替身。这三个玄帝的替身都是精心培养的，每一个替身都在玄帝中是佼佼者。这次为了安全保证他将替身率先放了出来。而九龙帝心玉则是交到了大小姐的手中。

    石凡，赵梦冰两个人带着秦叶的假分身进入到了下方的空间内。在空间中他们感受到了一股可怕的气息，这股气息震天动地，压得所有人喘不过气了。震天锤三个字也是出现在了他们的脑海中。

    “震天锤，十大神器中排名第九。此锤施展起来威力无边，每一锤砸落都犹如天罚一般，让人望而生畏，心惊胆寒！”

    石凡是出自隐士家族，因而对于震天锤的来历非常的了解。这是一件传世之宝，施展起来可以说是无人可挡。

    在空间的正中央，立有一把大锤。锤柄通体紫金，锤的一端充斥着红色的印记，仿佛是斑斑锈迹。但这并非是锈迹，而是那些玄神们的血液。由于震天锤斩杀的玄神数量够多，导致锤子出现一些裂缝。常年累积一些玄神的血液便是侵入到了这些裂缝之中，因而才有了今日的这个样子。

    震天锤也是对抗四大妖兽的最佳宝贝，其锤子可以锤烂它们的肉身，秦叶的父亲当初也是详细的给儿子介绍了这一神器的威力，想不到今日秦叶便是遇到了这件神器。

    “好宝，真是好宝！”

    透过九龙帝心玉，秦叶看到了这个霸气的锤子。看到后当即爱上了传奇的震天锤。

    “震天锤是我的了，今日本帝出世，我看谁能够拦得住。”

    一个身穿褐色衣服，脸上被面罩遮住的老者看到震天锤后眼神中流露出贪婪之色。他第一个接近这一件神器。但是神器出世，谁也不敢示弱，这个时候谦让完全就是傻叉。

    “老匹夫，我来灭了你！”

    一位大帝冲了上去，他的脸上充满了战意。每一位大帝对于自身的修为都是无比的自信，毕竟修炼到大帝这个境界便是意味着到达了一个顶点。

    玄神是非常非常遥远的境界，几乎所有大帝都不可能达到。更何况在场的人没有一个是玄神，因而对于其余人的狂傲，一位位大帝都是心存不服。

    这位不服气的大帝朝着褐色衣服的老者冲了上去，但是他刚刚冲到老者的身边，便是被一股黑色的气息所吞噬了。黑色气息犹如云雾一般，密密麻麻，出现的瞬间遮挡住了一切。

    “啊啊，你，你是……”

    大帝话音没有落下，便是被黑色气息彻底的淹没。而后伴随着一阵啃食的声音，大帝的血肉便是一丝不剩。但黑色气息消失在褐色衣服老者的袖口后，这位大帝只剩下了一堆白骨。

    是的，一堆白骨，谁也没有看错。这并非是障眼法，而是实实在在的白骨。包括大帝的储物戒指，衣服全部都消失不见了。其余大帝见状纷纷远离了老者。

    “你，你是虫赫大帝！”

    一人认出了老者的身份，他说出了虫赫大帝四个字。其余人听到虫赫大帝大帝后更是头脑爆炸，发出嗡嗡的声音。虫赫大帝是何许人也？小辈的秦叶，赵梦冰并没有听说过。但是五百年前突破大帝的这些老家伙，对他的大名却是如雷贯耳。

