    这白马贼怎么还豢养了秃鹫？！

    齐昊心中暗骂，但是此时已经无法掩藏，当下身子一纵，好似苍鹰一般俯冲而下冲入人群中，这一瞬冲杀就好似猛虎出囚笼，雄狮归草原，几个腾挪，体内內劲瞬间爆发，四周虚影一闪而逝，电光火石之间就有头颅飞起，鲜血绽放，一具具尸体轰然倒下。

    扑通扑通——

    一具具马贼尸体接连倒下，四周顿时一片混乱，阮老五在上面看的心头涌出怒意，这些个废物，平日里教导军阵要军法森严，令行禁止，任何时候都要保持绝对的服从，这样下来才能将高手围杀，没想到真的有人杀到了寨子里，这些废物一个个的竟然满脑子只想着逃跑。

    终究不是军中啊，都是些烂泥扶不上墙的废物！

    阮老五的心中不由的升起一丝哀婉，眼看着自己的部下被齐昊一瞬间杀的人仰马翻，他的心中反而平静了下来，冷眼看着齐昊杀人却不出手，心中盘算着正要可以用这些废物浪费来人的体力。

    轰咔——

    一声雷霆伴随着白色电光照亮了整个山峰，暴雨倾盆而下，齐昊的脚下似乎成为了血色的溪流，他早早的换上了木屐，此刻丝毫没有受到山路泥泞的影响，反倒是这些山贼一个个完全没有自己想象中的凶悍，偶尔来一个小头目，虽勉强算是个高手，但是在自己面前根本挡不住自己的沉渊剑。

    叮叮当当——

    体内少林内功配合三转元功，齐昊的內劲几乎是生生不息，仿佛永远没有尽头一般，体内脏腑好似发动机一般，无休止的为齐昊提供浩瀚的气血，齐昊大笑一声，身子如同鬼魅，脚下步伐不停踩踏，总是出其不意的躲过众人的围杀，刹那间纵身而起，剑光洒落好似梨花飘荡，只听铿锵剑吟声响起，众人纷纷喷血仆倒在地，再也没了声息。

    “这恶人到底是谁？竟然如此恐怖？”石二在远处看的分明，来人身披蓑衣，脚踏木屐，头戴斗笠，竟然仅仅凭着一口宝剑，就杀的山寨中近百号人溃不成军，根本不是对手，他心头颤动，这些可都是往日里一起生活的兄弟们啊！

    “当家的，还不出手吗？”他颤声道。

    “一群废物，留着也无用，还不如死了有点用，起码可以浪费这贼人的体力。”谁知平日里看起来豪气干云，与人为善的五当家此刻竟是冷漠到了极点，一丝一毫救人的心思也没有，石二听了这话，顿时好似被抽干了脊梁骨一般，几乎站立不稳，不由的想到了张卫东离去时恨恨话语。

    “阮老五阴险狡诈，虚伪至极，表面上与人为善，处处谦恭，实际上心思狠毒，满脑子都是利用，凭什么能够当上五当家？！”

    此刻，石二脑子里都是惊恐和慌乱，五当家的若是再不出手，寨子里的人可都要死完了！

    只见底下的齐昊根本无人可制，底下众人没有一人是他的一合之敌，基本上都是一剑刺死，或者是断了头颅，眼看着就杀到了眼前。

    “死！”

    齐昊眼中泛着厉色，一剑将眼前一个马贼腰斩，突然一股强烈危机感传来，他脚下空空步配合百花错拳诡异后退一步，只见一柄弩箭瞬间贴着他的腰身穿过，将他身上的蓑衣戳出一个大洞！

    专破内劲的强弩！

    齐昊心中微凛，猛一回头正好看到那马贼大头领此刻站在高处，而在他身边则是站着十个弓箭手，此刻个个手持弓弩，齐齐向齐昊射来。

    崩崩崩！

    齐昊暗叫糟糕，这白马贼怎么还会藏有弓弩？

    那可是只有军中才能配备的装备，这穷乡僻壤的白马贼怎么会有？他心中又惊又怒，难不成是各大家族为白马贼送来的？

    这不可能！

    武宁县各家族虽然有逾越红线，但是绝对不敢胆子这么大，否则指不定就会打破平衡，搞出武宁县第四大势力来，这种不智的行为三大家族不可能做出来，那么是从哪来的？

    齐昊心中心思翻涌，只是此刻情况紧急，根本不容许他多思考，只见他身子猛地一滚，显得有些狼狈，石二顿时脸上露出喜悦，只是这喜悦还未维持多久，却见到底下的齐昊好似龙蛇起陆一般，在地面上迂回前行，众人顿时无法预判到齐昊的身法，弓弩根本没法射中齐昊。

    崩崩崩！

    齐昊身子游走，一瞬间好似一头大蛇翻过石头，同时甩了甩尾巴，只听破空声响起，几个毒镖顿时飞出，几个弓弩手哪里反应的过来，顿时被毒镖击中，面色发青，惨叫一声软倒在地，了无声息。

    “再射！”阮老五面色铁青，再度下令。

    弓弦拉开的声音响起，齐昊等了片刻，身子再度飞出，好似大蛇攀上枝头，一瞬间贴着墙壁游走，躲过了弓箭的瞬间，时不时地再度丢出毒镖，没过多久那十个弓弩手一个个中镖倒地，纵然有盾手守护，但是齐昊的速度太快，那毒镖也是刁钻，竟然可以在空中转弯，竟是越过了盾墙，直接命中剩余的弓弩手。

    砰！

    就在齐昊心中微微放松时，一道破空声炸开，齐昊想也不想直接鞭腿横扫，顿时就将一根石柱劈成两半，空气中传来阮老五的冷笑声，同时破空而来的还有各个寨子中的家具，此刻好似不要命般的砸来，齐昊只能变幻身形躲过。

    暴雨依然下着，雨丝连成线，织就了一片雨幕，视野此刻变得极差，加上对方一连踢飞好多家具和石柱，齐昊只能勉强听声辨位，将那些呼啸而来的物事斩的粉碎。

    突然，又有一道呼啸声炸开，齐昊想也不想劈出一剑，谁知那物事还未接近齐昊就自己先行炸开，随后化为漫天呼啸的粉末和暗器！

    不好！

    齐昊顿时眼神一变，顿时被那无穷暗器和毒烟包裹。

    好！

    当家的干得好！

    四周残余下来的山寨众人看到这一幕，顿时齐齐叫号，为他欢呼，而旁边的石二却不由的心中悲哀，这些人只看得到阮老五杀了来犯的恶人，却没看到阮老五将他们当成人肉消耗器，根本不在乎他们的死活。

    雨水冲刷，烟气散去，众人却见到齐昊定定的站在原地，身上毫发无伤，而在他的身前，则是一具刚刚死去的山贼尸体，上面布满了暗器，而独眼则是被齐昊的內劲活生生逼的未能靠近，加上四周暴雨冲刷，这毒烟根本扩散不了就被雨水冲去。

    轰咔！

    此刻电光炸开，照亮了场中，也照亮了齐昊的面孔，阮老五此刻顿时看清了齐昊的真实面目，心中惊怒交加，却又有忍不住狂笑的惊喜：

    “齐昊！天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！正发愁要怎么杀你，你竟然还敢来！？”

