    在去往酒店的路上，苏凡忽然有了个主意。

    但碍于有外人在场，也不好跟严浮说什么。

    就在快要到酒店的时候，波文不小心把油门当成了刹车。

    “哐”的一声，车头撞的凹进去了一块。

    趁着波文下车的时候，苏凡赶紧嘱咐道：“一会儿你就装柔弱的样子，咱俩趁这个机会让他们帮助咱俩回国。不管我说什么，只要我看向你，你就点头。”

    严浮指着车窗外的酒店说道：“都到酒店了，不好好歇一晚上吗？你看着装修，不得五星级啊？”

    “在沙漠他们没工夫核对咱们的身份，现在情况可不一样了，查咱俩的身份那是分分钟的事。”

    “等他们查出咱俩根本就不是那什么研究所的学生，你觉得咱还有命住这酒店吗？”

    严浮立马老实了，他看着苏凡点头道：“我听你的。”

    “一会儿你就装吓到了，身体不舒服。”

    苏凡话音还没落，严浮立马装起了病。

    “装早了。”

    苏凡忍不住的给了他一脚。

    “等见到泰德教授的时候，你再开始表演。”

    “他们这伙人，那个老教授说的算。”

    严浮突然好奇的问道：“你怎么会认识那个老教授？”

    一段不堪回首的往事，他也算跟泰德教授有缘了。

    两次见面都是因为他无意识的触动了体力的力量。

    苏凡透过后车镜看到泰德教授从他们后面的车下来，他连忙拽了拽严浮的胳膊：“跟我来。”

    两人一前一后的下了车。

    严浮脸色微白跟在苏凡的身后。

    苏凡不经意的回了下头，当他看到严浮的脸色时吓了一跳。

    严浮偷偷地跟他眨了眨眼，然后装出一副若不经风的模样。

    泰德教授一行人在大厅的休息区坐了下来。

    “教授，两个小时以后有一趟飞往龙国的航班。”

    泰德教授点了点头：“那就定这个，这次你们就不要都跟着了。”

    “我参加完商讨会就会赶回来，等那个时候黑风暴应该就过去了，我们再进坷拉斯沙漠。”

    苏凡刚好从他们身后经过，一不小心刚好听到了他们的对话。

    这让他有了一种刚瞌睡就有人给送枕头的感觉。

    他悄悄的给严浮使了个眼神。

    严浮会意的眨了眨眼。

    他从泰德教授身旁经过的时候，脚下忽然一软，身体向旁边倾斜了过去。

    “小心。”

    旁边的助手连忙扶住严浮。

    “苏，他这是怎么了？”

    泰德教授起身让开了座位，示意助手把他扶过来。

    “泰德教授，真是不好意思，我的这位朋友心情不太好，所以精神有些恍惚。”

    苏凡见泰德教授没有继续问下去，他只好主动说道：“刚才他接到了一个很悲痛的消息，他的爷爷去世了。”

    “我的这位朋友是他爷爷从小带到大的，所以跟他爷爷的感情很深。”

    泰德教授一脸悲伤的看着严浮：“请节哀。”

    苏凡不动声色的瞥了一眼严浮。

    严浮注意到他的视线，立马点了点头。

    “我们本想第一时间赶回国，但您也知道，我们的背包在沙漠弄丢了。”

    “补办证件的时效又太长，所以……”

    苏凡说到这，长叹了一口气。

    泰德教授深有感触的拍了拍严浮的肩膀：“我小的时候也是跟着爷爷长大的，所以我很能理解你的心情。”

    他看着助手吩咐道：“以我团队的名义帮他们两个买两张机票吧。”

    “好的，教授。”

    苏凡也没想到自己随口编的理由，竟然误打误撞的引起泰德教授的同感。

    “谢谢您，教授。”

    泰德教授摆了摆手，似乎不太想说话的样子。

    严浮悄悄地躲到苏凡的身后，小声的问道：“这老头咋了？”

    “应该是想起伤心事了。”

    苏凡捂着嘴巴，声音极小的说道：“他送我们回龙国。”

    “真的？”

    苏凡听到他提高了音量，立马瞪了他一眼。

    严浮赶紧低下了头，继续装出一副难受的样子。

    两个小时后，他们终于坐上了飞往龙国的飞机。

    ……

    此时，帝市的老洋房里。

    阿墨接到了小郑的电话。

    “阿墨姐，定位到严浮的位置了。”

    阿墨微微松了口气：“在哪？”

    “目标显示正在移动中，按照行动轨迹来看，目的地应该是帝市国际机场。”

    “好，我知道了。”

    阿墨挂了电话就准备赶往机场。

    就在她准备出门的时候，李阳突然在她身后喊道：“是找到他们了吗？”

    阿墨转过身，看着身后的人愣了两秒钟。

    “你怎么还在这？”

    李阳目瞪口呆的看着她：“不是你让我待在这的吗？”

    阿墨的脑海中回想起某个片段。

    就在两天前，李阳准备回宿舍。

    但他走到门口却发现怎么也打不开门，所以他只好去找了阿墨。

    当时阿墨正处于烦躁中，所以她根本就没听清李阳说了什么。

    李阳被她吼了一通，老老实实的回了房间。

    回想到这，阿墨轻咳了一下：“有了消息，不过还不能确定是不是他们。”

    “我可以跟你一起去吗？”

    李阳眼巴巴的看着她问道。

    阿墨轻轻颔首：“跟上。”

    凌晨的帝市国际机场，显得有些冷清。

    刚下飞机就有专员来迎接他们，苏凡和严浮故意走在了队伍的最末尾。

    两人本打算神不知鬼不觉的溜走，但没想到泰德教授突然看向了他们。

    “要不要送你们一程？”

    苏凡连连摆手：“谢谢您，您已经帮我们很多了。”

    “再次感谢您，泰德教授。”

    泰德教授朝着严浮走了过来，他拍了拍严浮的肩膀：“加油。”

    “加油。”

    严浮点了点头。

    等送走了泰德教授，两人终于长舒了口气。

    “可算回来了！”

    严浮激动的挥了挥拳。

    苏凡看着周围熟悉的字体，感慨道：“是啊，可算回来了。”

    两人走出航站楼，严浮站在路边深吸了一口气。

    “这就是家乡的味道啊！”

    苏凡捂着口鼻，语气略微嫌弃的说道：“这明明是汽车尾气的味道。”

    就在两人打嘴架的时候，一道熟悉的声音从他们身后传来。

    “凡哥！小严哥！”

    苏凡和严浮同时转身回过了头。

    两人异口同声的喊道：“李阳？”

    李阳朝着他们跑了过去，一把搂住了他们两个。

    他痛哭流涕的喊道：“我以为你俩死了呢！”

    苏凡被他勒的有些喘不过气，但还不忘回道：“这话应该是我说吧？你竟然还活着呢。”

    “你俩都快吓死我了。”

    李阳这些天一直提心吊胆。

    他总觉得阿墨会在某一天因为看他不顺眼而咔嚓了他。

    “你一个大男人哭什么啊？鼻涕都留我身上了。”

    严浮一脸嫌弃的推开了他。

