    （没想到我四更了吧！看在我这么努力的份上，谁能回答一下我在小剧场里提出的问题）

    “讲真的，我希望那位哈特先生是在说反话。”彼得看着屏幕，毛骨悚然的说道：“不然的话，这实在是太诡异了。”

    “是啊，正常人可不会觉得一场差一点噎死自己的晚宴会很愉快。”

    “你们不考虑抓一下重点吗？那个女人说的停下，到底是什么意思？！”洛基也要抓狂了，这种诡异的事情他在以往一千五百年的生命中可从未遇到过。

    “这就像是一个被编辑好的世界。”托尼突然说道：“不对，我这样描述它不够准确，但这给我的感觉就是——这个世界出bug了！”

    “对，就是这种感觉。”

    “还有一种形容，我感到出戏。”

    “出戏？”

    “对，从一开始的笑声，放映厅就在强行制造一种出戏感，仿佛在提醒我们，这一切都不是真的，只是一出戏剧。”

    “优秀的作品是要讲究沉浸感的，最起码不能打断观众的感官，但是这一次的放映却反其道而行之，不断的在提醒我们，打断我们，仿佛在告诉我们，这些都不是真的！”

    “我有一个大胆的猜测。”希卡利突然小声的说道：“也许，这并不是什么黑白维度。”

    “什么？！”

    【影像继续】

    【在送走了老板夫妇后，旺达对幻视说道：“我们不是寻常的一对，对吧？”】

    【“哦，这从来都没人质疑。”】

    【“我是说，我们没有纪念日，没有歌曲，甚至是婚戒。”】

    【幻视听到旺达的抱怨，回应到：“这可以弥补，今天就可以做我们的纪念日。”】

    【“纪念什么？纪念我们在第一次晚宴中坚持下来？”】

    【幻视笑了，说道：“没错，那我们的歌呢？”】

    【“当然是《絮絮叨叨》”】

    【“那婚戒呢？”】

    【“你不能为我们做一枚吗？”】

    【说道这里，幻视伸出手，旺达见状，会心一笑，也伸出来手，另外一只手轻轻一点，没有华丽的特效，没有复杂的施法过程，就像是特效技术还不够发达的时代制作的电影特效一样，随着一声意义不明的声响，旺达和幻视手上瞬间就变出了一对婚戒。】

    【是的，没有任何特效，没有任何咒语，只是轻轻一点，婚戒就出现了。】

    【两人深情的望着彼此，把此当做永恒，期待着未来的美好。】

    【一切都是这么的美好。】

    希卡利看到这一幕，胸口的能量指示灯都闪了一下：“那是，凭空造物！”

    “凭空？这不符合守恒定律啊！”艾斯反驳到：“无中生有那可是远超普通宇宙级的力量了。”

    “就算是物质转换那也够惊人的了，那可是轻轻一点，她甚至都没有施法前摇！”斯特兰奇补充道：“制造两个钻戒虽然算不上什么，但是凭空造物这一点，绝非凡人所谓，这可是凭空制造一样东西！无中生有啊！”

    “传说中的永恒也许达到了这种境界吧。”

    （别拿漫威的设定过来喷了，别老是把上帝视角带进去，这是猜测！）

    【影像继续】

    【夜晚，一阵阵巨响惊醒了旺达。】

    【听到旺达的声音，幻视也醒了过来。】

    【“怎么了旺达？”】

    【“小幻，你能去看看外面发生什么了吗？”】

    【“外面只有你的玫瑰花丛。”幻视来到窗户边探头看去：“没有异常情况，我已经用上我的夜视能力了。”】

    【“我向你保证，亲爱的，我什么都没看到。”幻视转过头对旺达说道：“你根本不需要害怕。”】

    【幻视刚刚说完这句话，一阵巨响顿时响起，幻视吓得当场躲进了被子里。】

    【笑声又响起了了。】

    【“你刚才说了什么？”】

    【旺达看着在被子里缩成一团的丈夫，一脸的无奈。】

    “哈哈哈。”旺达笑的十分的开心，她问像一旁的幻视：“原来你还害怕打雷的声音啊。”

    “其实我没有。”

    “没关系的幻视。”旺达笑着说道：“下次再有雷云，我直接把它打爆！”

    【尴尬的幻视从被窝中钻了出来，说道：“其实，我上班的时候听几个同事提起附近出现了一些麻烦人物。谁知道那些无所事事的家伙会干出什么？抢房子啊，搞破坏啊。”】

    【旺达接过话茬说道：“穿墙啊，不用手就能把东西移来移去。”】

    【笑声响起】

    【“旺达，亲爱的，你不会是想说，我的同事们说的是我吧。”】

    【就在这事，声音再度响起，随后旺达和幻视两人的床居然聚合在了一起。】

    【“我们中得有一个人把这事搞清楚！”】

    【“是啊，得有一个人。”】

    【就在这时，声音又响了起来，旺达终于忍不住了，抬手打开了窗帘，然后发现只是风在吹动树叶，而幻视正在被这个声音吓得咬住被子。】

    “幻视不是机器人吗？他也需要睡觉？”

    “是啊，我看他的智能性也太强了，简直和一个正常人没什么区别。”

    “别问了，这个视频从一开始就带着一股诡异的味道。”

    “所以只是风在刮动树叶？”

    “不，根据放映厅一贯的情况，他就算放一些没有什么重要信息的画面，也只是作为调味剂来使用，不可能如同现在这样，把调味剂当成主菜，这绝不可能是普通的生活画面，在说了，你们都看了晚宴上的诡异表现了，你们真的还敢把这个视频当成幻视先生和旺达小姐的蜜月之旅或者是生活琐事吗？”

    接下来的画面变得越发诡异了起来。

    整个画风甚至都变成了动画片的卡通动漫画风！

    【旺达和幻视手牵着手在夜空里遨游。】

    【幻视早上从床上起来穿上拖鞋然后直接漂浮着空中，穿墙飞进浴室，随后一秒变装，换上西服，随后拟人化，穿过地板来到了一楼大门。】

    【而旺达已经在那里提着公文包等他了。】

    【接下来幻视去上班，旺达则是如同家庭主妇一样前往超市购物，除了直接用魔法把要买的东西装进购物车一切就如同其他人一样和谐。】

    【幻视在公司里人际关系处的还不错，但是由于不能喝水，于是在同事递给他饮水机里的水的时候只能趁同事不注意把水往后一泼，然后成功的泼到了老板身上被老板训了半个钟头。】

    【晚上，夫妻二人在家吃着爆米花看电视，一切都是如此的和谐。】

    但是这个画风就是最不和谐的地方。

    “喂，斯塔克，这是个什么情况？”

    “我上哪知道去！就当是在看动画片吧，我已经放弃思考了。”

    “要不，我们去问问旺达和幻视？”

    “他们好像看的还挺开心的，要不咱们就当是放映厅在给我们放动画片吧。”

    “emm.....”

    “好了，别问了，看下去吧，我想放映厅最后会给我们合适的答案的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下了个steam。买了个红色警戒3，纯新人，啥也不懂，就是想玩了，所以有没有人能指引一下，红警2该从那里下载。

    孩子已经崩溃了，电脑盲很难受。

