    邪血肉蛊是活的。

    乃是一条蛊虫！

    一个不小心，就可能被其吞噬，成为其食粮！

    而林辰现在所做的。

    却是反过来。

    要将邪血肉蛊当做食粮，吞噬其力量，以它体内那庞大的生命精气，用来淬炼肉身！

    以真正修成神魔炼体术！

    对于林辰来说。

    这难度也是极为惊人的。

    乃是走钢丝一般。

    邪血肉蛊对他的伤害极大，是时刻可以威胁其性命的。

    而他唯一的办法。

    就是同时利用神魔之果，运转神魔炼体术，改造肉身！

    这个过程，是需要极为巨大的生命力量的！

    否则，肉身将会崩溃！

    而邪血肉蛊，就成为了林辰的能量来源，时刻提供海量的生命精气，以维持林辰的身体不会彻底崩坏！

    也就是说。

    单独的邪血肉蛊，会将林辰直接吞噬掉。

    而直接施展神魔炼体术，林辰的肉身不可能扛得住，会被耗尽！

    两种都是致死的。

    但。

    将两种搭配，却是产生了奇效！

    某种程度上形成了互补！

    此刻。

    林辰已经在狂风暴雨之中寻到了平衡点，虽然，依旧如小舟漂浮在汪洋中，随时可能被掀翻。

    但。

    却有一线希望！

    “不错，已经抓住了关键点，整体处于平衡之中，就看能不能始终维持了，否则，一个不妥，就是灭顶之灾！”白书低语着。

    她眸光闪动。

    即便是看惯了绝世天才的她，也对林辰十分认可。

    毕竟能够做到这一步的人。

    在绝世天才之中，也决计不多！

    “只是……”白书叹了口气，忍不住有些忧虑。

    她始终觉得。

    她那位祖奶奶最小的女儿身上，有着一重迷雾，她在猎神之前的种种反常举动，像是在准备着什么。

    所以白书有些担心。

    这专属于那位的神魔炼体术，通过她传给了林辰，究竟会不会引来一些不可预测的麻烦！

    “小祖姑母那样的人，真的可怕，希望不要留什么恐怖的东西，不然他可就要被玩坏了”，白书叹着气，担忧的看着林辰。

    要真是被她那位小祖姑母盯上。

    林辰必然会很惨。

    这种事，昔年已经由无数个例子证明过了。

    林辰并不知道白书的担忧。

    他现在。

    全部的精神都在平衡之上！

    它不断汲取力量，改造肉身，整个人的经络血肉，都在发生着变化！

    洗精伐髓都无法与这种改变相比。

    这是。

    完完全全的改造。

    等同于更换了肉身一般！

    从肉体凡胎，化作神魔之体！

    这个过程的痛苦，几乎是难以忍受的，连灵魂都在颤栗着。

    而承受如此痛苦的同时，林辰还需要运转神魔炼体术，并且保持平衡状态。

    其中艰难。

    言语难以形容。

    不过，林辰撑住了。

    神魔之果已经彻底化开，以它为基底，神魔炼体术的运转也十分的顺畅。

    而邪血肉蛊，即便是疯狂挣扎。

    但在神魔炼体术这种逆天般的功法面前，却根本无法抵抗！

    只能被抽取力量！

    此刻的林辰身上，布满了最为精纯的力量，即便只是流散出去的部分，都足以比肩强大的灵药。

    若是吸收，都有莫大的好处！

    赵灵儿始终昏迷着。

    不过。

    她的战斗天赋的确不俗。

    在昏迷之中，身体的本能却驱使着她主动吸收林辰身上散逸出来的力量！

    那些都是林辰来不及吸收的部分。

    是必然的损耗。

    而赵灵儿，却在无意识的情况下，将之吸收入体内！

    体内的伤势，借由这股力量，开始快速的恢复着！

    “唔，这个女孩子也不简单，天赋很高！”白书评价道。

    这样的本能，不是什么人都有的，是身体处于危险状态之中，自主的选择！

    这样的人，不好死！

    耐受力十分惊人！

    时间一点点过。

    血阵核心，爆发了大战，激烈无比。

    但。

    最终却逐渐平息了下去。

    只剩下血阵在有规律的脉动着。

    血阵核心之中。

    映月央站在那里，平静的看着皓月宗的大长老。

    现在只剩下大长老，还有部分余力，但也只能延缓死亡而已。

    他全身都被血色的触手笼罩，只剩下一张脸露在外面。

    但很快，也会被彻底吞噬进去！

    “映月央，没想到隐藏在最后的竟然是你，我竟没有发现，你有如此狼子野心，竟然是欺师灭祖之辈！”大长老怒吼着。

    整张脸都是扭曲的。

    他万万没想到。

    最后竟然是映月央在主导这一切！

    他在残杀皓月宗！

    “大长老，您觉得我做错了吗？”映月央淡淡道。

    “错，大错特错！”大长老怒吼道，充满了仇恨！

    “那皓月宗为了一己私利，残杀如此多无辜之人，又做错了吗？”映月央依旧平静。

    大长老嗤笑一声，“这些人，不过是凡俗之辈，是蝼蚁罢了，你身为上位者，身在世外，竟然还要在意他们的死活不成？”

    “他们那卑贱的生命，能够用来成为强者的养料，那是他们的荣幸，况且，凡人就如蝗虫般，再过几年，就会重新得到补充，又有什么关系！”

    “但你，却欺师灭祖，大逆不道，你所做的，才是人神共愤！”

    映月央看着大长老，眼神愈发冰冷，然后化作淡漠。

    “或许大长老说的没错，可如果你说的没错，在更强者的眼中，你我，也不过是蝼蚁罢了！”

    “你今日成为我的养料，又有什么可愤怒的，毁灭一个皓月宗若是可以成就我，不是应该感到骄傲吗？”映月央淡淡道。

    “混账！”大长老厉吼。

    几欲择人而噬！

    不过他也知道，自己已经败了，不可能再做什么。

    这狼子野心之辈，才是最后的胜利者！

    “你究竟为什么要这么做，宗门待你不薄，立你为圣子，将来邪血肉蛊的力量，你也将得到部分！”

    “你究竟还有什么不满意，竟要这做这种事！”大长老大吼道。

    他愤怒，不甘。

    但也疑惑。

    “宗门式微，师长们想要重振皓月声威，这自是应该，我也始终以此为己任！”

    “但，宗门最后的选择，让我很失望，这不是我认识的皓月宗！”

    “你们寄希望于邪道之法来重振宗门，何其可笑，邪血肉蛊，将榨干宗门的一切，让整个宗门都堕入地狱之中！”

    “未来的皓月宗，必然会被正道剿灭！”

    “既然是这样，还不如，我亲手来！”映月央喝道，罕见的带了一些情绪。

    有失望，有愤怒，有一丝不忍，却也有一丝畅快！

