
　　对付聪明人光是空头支票可不够，如果可以的话，希博利尔想要帮助重情义的员工找到他的妹妹，然后最好是能够挟妹妹以令哥哥，呃，不是，是施恩于人，让人感恩戴德、忠心不二。

　　这才是作为长官应该有的正确想法！

　　“你是不是觉得我很闲？”

　　吴克看着狼耳朵，认真问。

　　【难道不是么？】

　　希博利尔眨了眨眼，却没敢把这话说出来。

　　少年给她的印象多是甩手掌柜，在纪律计划开始之后每次见到对方，对方要么是刚战斗完回来，要么就是在去战斗的途中。

　　反正，每次见到对方，基本都和战斗有关系，但希博利尔却不认为这里的战斗强度，能对实力如此强大、足以被称作人形怪物的家伙造成困扰。

　　解决矿场中的一些驻军，对这人而言估计并不比吃饭喝水困难，而若不是多数时候，对方追求的是无伤制敌、生擒敌人，说不定这个难度还要降低，抵达跟呼吸空气一个级别的程度。

　　“那你平日都在干什么？”

　　希博利尔的确有些好奇，这人在不战斗的时候究竟在干嘛，在纪律计划开始后，她们组织内部的三名元老，都需要负责计划的一部分，都在忙着各自的事情，却是对彼此的具体情况并不是很了解。

　　就像是她自己，除了及时通传军部这边的情报信息外，还要指挥恩诺氏族的族人，给游击队运送物资做买卖，并且不声不响还搞出个内鬼潜伏组织，像是这类的事情。

　　吴克认真想了想，回答道：“除了前几天，配合你的诱导计划外，我每天都要去扮演游击队，或者纪律小队的人，到处打人搞定一些难搞的矿场……”

　　【嗯，没错，这和自己想的没差！】

　　希博利尔心中点头。

　　“而在这之外，我还要去找目标劫富济贫，还要安置那些被从矿场里面救出来、选择留在游击队的感染者……”

　　随着游击队的感染者数量增多，大量刚被救出来、彼此陌生的受害者聚在一起，一些不好的过激思想，就非常容易滋生出现。

　　才创建没多久、数量并不多、主要工作是疏导人们心中怨愤的宣传人马，根本就忙不过来，有些时候甚至还会遇到一些比较刺头的家伙，哪怕博卓卡斯替在旁帮忙，但还是偶尔需要他的帮衬。

　　除了这些内部问题外，游击队的真正据点，一座建造在雪原内部的小镇，能够容纳的生存人口数量，也在逐渐抵达饱和人数。

　　最近，吴克在着手扩建生存据点的事，在开垦着雪原上比较少、适合人居住的一些荒地。

　　那些地方大多都是常年冰雪覆盖的雪山，而他要做的事情就是改变那些地方的自然环境。

　　老实说，他凭借SB之力能够做到这一点，但别忘了自然环境是会不断修复的，所以清出来的空地，一直在人为环境和自然环境之间反反复复，令人头大。

　　“我这一回出来，就是准备跟你打听一下，专门改造环境的源石装置，我听博卓卡斯替老爷子说过，乌萨斯帝国似乎有这种黑科技的东西。”

　　【改变自然环境？！】

　　希博利尔整个人都听傻了，要是雪原环境能够轻易改变的话，乌萨斯帝国还用得着朝其他三个方向发动战争么？

　　不过，对于那种改变环境的装置，希博利尔还真耳闻过，只是那并不是乌萨斯帝国的源石科技产品，而是从维多利亚那边传过来的奢侈品装置。

　　那玩意，一般是一些有格调的贵族，用在自己的花园里的物品，发挥着类似暖棚一样的作用，但比暖棚的效果要更好，好到能够直接改变一定区域的环境。

　　“以前，我父亲还在世的时候，倒是有想过要为氏族入手这东西，但最终还是无奈放弃了，没有什么其他的原因，就是因为那东西的价格太昂贵了。”

　　“哪怕以我现在可以动用的钱数，也买不起那东西么？”

　　吴克皱眉询问。

　　“买得起，但只能买个小的。”

　　“有多小。”

　　“作用范围差不多一个小型矿场吧。”

　　希博利尔比划了下，当初她父亲要入手的就是这玩意，所以她略微知道一些行情。

　　“好小，不过作为环境立足点应该也够用，军师，你说原产地那边会不会便宜一点，或者说，你知道哪里有这样的装置现成的、最好主人还不是个好人，可以让我拆……借用一下的么？”

　　吴克在中途轻咳一声，改口把话全部说出来。

　　【好家伙，这人做个金库大盗还不够，现在都想要拆家拆源石设备带回去了？】

　　希博利尔目光诡异看着少年，轻咳一声还是说道：“原产地便不便宜我不知道，但要说那种东西私人拥有的话，北境大概也只有一个人有了，那就是尼科诺夫侯爵。”

　　“他是个好人么？”

　　“中立调和派，一个和稀泥的家伙，算不得什么好人。”

　　虽然，希博利尔对那位侯爵的了解只浮于表面，但北境的权贵阶级其实差不多都一个样，并没有多大区别的。

　　“那就好。”

　　吴克放心下来，白嫖坏蛋的东西，却是他正义使者最喜欢干的事了。

　　“它在哪，我是说，那环境改造装置。”

　　“侯爵府所在的城市中，一座移动城市之上。”

　　“移动城市？”

　　“你不知道移动城市么？”

　　“听起来像是能迁移的城市。”

　　“的确如此，那就是能迁移的城市。”

　　泰拉世界的天灾，较为容易发生在源石能量浓度高的区域，像是源石工业化到一定程度的城市，往往就是天灾容易爆发的地方。

　　而天灾有大有小，小的就像是那场在雪原上见识过的暴风雪，大的则可能轻易毁灭掉一座城市。

　　为了应对这一点，这个世界的人发明出了源石引擎，加载在巨型的移动版块上，便建造了能够进行迁移的城市。

　　不过，这种迁移城市的技术，也只是在这个世界最近两百年内才开始流行。

　　过去的人们都是放弃受灾的城市逃跑，待天灾结束后再回去重建城市，又或者另外选择地方建造新的居住点。

　　听着希博利尔对移动城市的描述，吴克的眼睛在逐渐发亮，如果能顺便借来一座移动城市的话……

　　不过，这种想法在听到移动城市北境只有个位数，且上面还都有普通人的原住民后，便被他给放弃了。

　　普通人和感染者的矛盾，吴克依据自己所看到的情况，只能说非常深，深到若有一堆感染者想要居住进普通人的城市家园中，一定会引普通人起奋起反抗的情况发生。

　　“按照上次的迁移，尼诺尔城现在应该处于这里。”希博利尔取来一份北境的地图，指着上面距离现在这边地方，直线至少超过一百公里的地方说道。

　　“谢了。”

　　道谢完后，吴克正准备原路返回，但还没有等他离开房间出去之前，希博利尔就伸手过来，抓住了他的手腕。

　　“你都还没帮我做活呢？”

　　希博利尔指了指桌面上的资料文件，期间露出了另一边自己排满的计划日程安排表，又在不经意间提了一句，那是个受苦受难的可怜人，急需要他人的帮助。

　　吴克的嘴唇动了动，却是没能对这只狼耳朵说出什么拒绝的话，拿起桌面上的资料看了一遍，上面写着一个贫民窟被卖少女的买卖痕迹。

　　信息不多，堪称是稀少，年限也是久远，有些记录甚至有些模糊，唯一能够比较清楚知道的是，对方似乎被卖到一个名为‘洛佩兹城’的地方，落入‘莫兹’，一个不知是人还是组织的手中。

　　呃，售价三千多龙门币，时隔十二年时间。

　　“就这样的信息，你让我去找人？”

　　吴克有些疑惑。

　　“你到底把我当什么，名侦探么，我跟你讲，正义使者也不是万能的。”

　　“但你能飞，你能监听一整座城市的动静，想要最有效率的找人，没有谁比你更在行。”天籁小说网

　　“相信我，只要你多粗暴点对待，那些藏在城市臭水沟里的老鼠，用他们的性命威胁他们告诉你真相，你很快就能得知有用的消息。”

　　希博利尔说道。

　　“好吧，我会去找的。”

　　吴克没打算拒绝这事。

　　“不过，我不一定能找到人。”

　　吴克把丑话先说到前面，他已经发现人的力量是有极限的，哪怕身为SB的他也是一样，特别在遇到没办法用单纯武力解决问题的时候。

　　比如，他就没办法凭空变出生存物资和钱来，也没办法直接改变这个世界的普通人对于感染者的歧视，以及感染者本身对一般人的怨恨和愤怒。

　　个人正义很简单，团队正义很复杂，这让他感到自身作为正义使者的极限性，但他还是选择了复杂的团队正义，原因很简单。

　　救出来别人，撒手不管，无异于把即将待宰的家畜救出来，然后放在更为残酷的野外自然环境中，让他们优胜劣汰、物竞天择。

　　这话并不是他说的，而是博卓卡斯替跟他说的，虽然把人形容为家畜让少年感到不舒服，但吴克不得不承认博卓卡斯替老爷子的话，的确是正确的。

　　。。。。

　　“伊诺，这本书是讲什么的？”

　　“啊，我读过了，就给你带来了。

　　我觉得萨沙你会喜欢，这本书是讲理想的。”

　　“理想？”

　　“嗯。”

　　“伊诺有什么理想？”

　　“……理想啊，我不知道，我也可以有理想么？”

　　“当然可以，为什么会没有！”

　　“啊，早了，我该回家了……”

　　“不想回家么？”

　　“我……不想回家。”

　　“可是伊诺你说过，要是不回家，你爸爸就会打你……

　　明天见吧，明天我们还是能再见的。”

　　“我知道了，面包和书我就放在这里了。”

　　“……”

　　“萨沙，我不想走，好痛，现在回去也会挨打的。”

　　“……”

　　“那么明天来了，你如果被打了，就打我吧。”

　　“啊？

　　哈哈哈，萨沙，你是不是跟他们打架，脑袋被打傻了？

　　你身上还有伤，这么多伤。”

　　“只有这样，就会有人能知道你很痛，至少有人知道。”

　　“嗯，我知道你的想法，但我不会的。”

　　“如果那几个孩子还是路上欺负你，你就告诉我，我会把他们全打趴的！”

　　“我知道了，明天见，明天我还会来这里，唱歌给你听的！”

　　“嗯，明天见。”

　　一处脏兮兮的下水道，一个脸上有着伤痕的白发小男孩，从下水道口里钻出来，他的脸上看得出很高兴，但在靠近一座建筑后，他那高兴的表情就逐渐沉寂下去，直至彻底消失。

　　他的父亲总会打他，无论是不是醉酒，只要心情一有不爽，或是找到恰当的理由，就会毫不留情地拿下腰间的皮带，狠狠地抽他，抽到他痛苦倒下抱着脑袋。

　　那很痛，真的很痛，所以，他尽量地去做好一个好孩子的事情，按照父亲以及其他家人长辈的意愿。

　　但他真的、真的忍不住去见萨沙，那是他唯一朋友，不会欺负他，甚至还会保护他，而且愿意跟他聊天，两人总有共同的话题可以聊，关于书上的，又或者欺负他的那群人。

　　越靠近家的方向，小男孩的脸上就露出异样的笑容，那种笑不是因为开心，而更像是一种紧张后的应激反应，似乎有一本看过的书这么说过，笑容能带来力量，然后他就笑了，在即将被打前。

　　“我想知道诺特莎的消息，你最好不要糊弄我，一路上已经有不少糊弄我的人，被我现在抓着你的脸的手，硬生生捏爆了脑袋，如果你不想变成无头尸体的话，最好跟我说实话。”

　　情况有些不对，平日里喜欢用皮带在他身上耀武耀威的父亲，现在却被一个身披黑袍的人，在家门口捏住脑袋，整个人被提起来。

　　伊诺躲在街角看着。

　　“先生，我真的不知道你说的诺特莎是什么人，还请你不要杀我。”

　　父亲的声音带着颤抖，跟他平日里挨打的时候好像，伊诺脑子里突然浮现有些滑稽的想法，那个黑袍人是他父亲的【父亲】么，会那皮带抽人的那种？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百七十八章 寻人任务免费阅读。https://xs.23sk.com 