    “难道是不小心刺伤了心肌组织，所以积液由黄变红了？”陆晨暗忖道。

    心包积液的颜色，可以是黄的，也可以是红的。

    一般黄色的多是感染、结核造成的。

    红色的积液，可能是肿瘤造成的。

    但是积液的颜色发生了改变，由黄色变成红色，这种情况是极少发生的。

    “陆晨，这，这怎么了？变红了？”

    一旁的江清妍也发现了积液颜色的改变。

    反而是电梯外的众人，因为视频角度的问题，没有发现这点变化。

    陆晨眉头一皱，轻声道：“不知道，我感觉自己并没有碰到心肌组织，先观察看看吧，你跟外面的老师们通报一声。”

    “好。”江清妍点点头。

    他在虚拟空间训练了这么久，成功率已经超过了95%，还从来没有发现这种情况。

    江清妍立刻通过手机视频，将心包积液颜色由“黄”变为“红”的情况，通知给电梯外的医生。

    “颜色突然变红了？”林翠沉声道，“难道穿刺针碰到心脏了？”

    电梯外的众人也传来了窃窃私语。

    “如果一直是红色那还好说，可能是肿瘤疾病导致的。但是现在颜色变化了，那就说明操作有问题，极有可能是伤到了心肌组织！”

    “碰到了心脏……那这很危险啊！”

    “是啊，盲穿的风险果然很大，不能轻易尝试啊！”

    一旁的孙果果却皱了皱眉头，道：“陆晨选择的穿刺点是剑突下，而且患者的心包积液量很大，我看他进针的深度并不深，不太可能是戳到了心脏。”

    “那也不一定啊。”林翠摇了摇头，“万一进针的角度不对，也是会损伤心肌和血管的。”

    一时间，在场众人的意见并不统一。

    李瑶仔细观察着视频画面，沉默了半晌，才出声道：

    “陆晨的手法很娴熟，绝对是做过很多次心包穿刺。而且这剑突下是比较安全的穿刺点，一般是不会伤到心肌组织的。”

    “我倒是觉得，这是因为心包内形成纤维条索物，随积液减少后牵拉断裂致少量出血，引流液转为红色，暂时不用特殊处理，以后会慢慢好转。”

    纤维条索物断裂？

    众人皆是一愣，大部分人还是头一回听到这种理论。

    “是的，我以前在CCU中也碰到过这种病人，观察两天后，血性积液就会好转。”

    不知什么时候，心内科的住院总李庆华来到了现场。

    “不过呢，你们说的穿刺针碰到了心肌组织，也是有可能的。穿刺时针尖碰到外膜致少量出血，遂逐渐转为血性。但是这种情况也不用特殊处理，只要保持引流通畅，心超确认积液在减少，数天后会自行好转。”

    心内科住院总李庆华，他是心内高年资的主治医生，常年在临床一线，目前负责全院急会诊，临床经验甚至比很多副主任医师都要丰富。

    林翠眉头一挑，没有继续出声。

    此时的电梯内。

    虽然出现了这一个小插曲，但是患者的生命体征已经在好转，心包压塞的症状缓解了很多。

    “陆晨，刚才李老师说不要紧，暂时观察就行了。”江清妍朝陆晨道。

    陆晨点了点头，便继续严密关注患者的各项生命体征变化。

    就在这时，他突然注意到了系统的提示。

    “恭喜，目前心包穿刺完成度85%。”

    完成度终于提升了！

    原来是需要现实的操作，虚拟空间的训练最多将完成度提高到80%。

    不过，目前的完成度也只提升了5%，想要提升到100%，还需要继续努力啊！

    ……

    突然，门外响起了“吱”的一声。

    电梯门，终于被打开了！

    此时，距离陆晨等人被关闭，已经过去了十一分钟！

    “快，快把病床推出来！”李瑶大声道。

    电梯外，心内八区的几个医生和护士立刻走进电梯。

    大家齐心协力，帮助陆晨等人将病床挪了出来。

    “病床出电梯的时候慢一些！别太急了！”

    李庆华快步走到了病床旁。

    “病人生命体征暂时平稳了，不过还是要推到CCU病房观察，防止穿刺以后的并发症。”

    旁边的一个空闲的电梯已经准备好了。

    护士在给患者心包的穿刺处清理。

    两个个医生将病床迅速推入旁边的电梯，准备送往四楼的CCU。

    陆晨走出电梯，江清妍等人紧随其后。

    何思荣一言不发的跟在众人身后。

    陆晨站在李瑶面前，手上仍旧戴着沾染了少许献血的手套。

    “干得不错！”李瑶笑着拍了拍陆晨的肩膀。

    “老师，患者心包积液的颜色……”陆晨还没说完，就被李瑶打断了。

    “我们在外面已经分析过了，接下来的事情你不用管了。赶紧去洗个手，晚上好好吃饭。”

    “啊……这……”陆晨愣了愣。

    “师弟，你穿刺得太漂亮了，快去洗手吧。”孙果果也凑了过来，“我们准备出发了。”

    陆晨就这样被推着去卫生间洗手。

    在场诸多医生和护士看着陆晨的背影，心中暗自感叹。

    这就是李瑶主任今年收的研究生吗？

    遇到事情临危不乱，和之前那个学生形成了鲜明的对比，可不像是个研一的新生啊！

    ……

    陆晨走出病房的卫生间。

    整好自己的衣服，抬头却发现有一群人正等着自己。

    站在最前面的是尹新华，何思荣在她身后。

    而江清妍、柯玥以及孙果果等人在电梯口站着。

    “陆师弟，这次，谢谢你了。”

    尹新华站在陆晨的面前，笑着轻声道。

    这个患者是由她首诊的。

    如果在途中出了任何事情，都是由她负责的。

    尽管这次是因为电梯故障，但是首诊医生也会负相应的责任。

    “尹师姐，不客气，大家都是心内八区的。”陆晨笑了笑。

    “师弟以前做过很多例心包穿刺吗？”

    尹新华夸赞了一番陆晨后，便提出了自己的疑惑。

    她身后的何思荣也抬起头，疑惑的看着陆晨。

    大家都是新生，很少会接触到心包穿刺，为什么陆晨的技术这么娴熟？

    “在实习的时候跟着老师做过。”陆晨点了点头。

    “噢。”尹新华眉头一挑，“你本科是哪个大学的？”

    “江城大学医学院。”

    “嗯，也是不错的医学院。”尹新华点了点头，“看来江城大学医学院比较放手啊，这种穿刺都敢放手给学生做了。”

    陆晨笑了笑，没有反驳。

    江城大学医学院可没有将心包穿刺让学生独立做，最多把胸穿或者腹穿让学生做。

    “听果果说你们要去吃饭，就不打扰你了。”

    尹新华朝陆晨挥了挥手，便带着何思荣离开了。

    ……

    而此时，在四楼的CCU内。

    这个心包积液的病人已经被安置在抢救间。

    “病人什么情况？”

    CCU的主治医生韩康从李庆华手中接诊了病人。

    “大量心包积液，出现了心包压塞，刚刚电梯故障，就在电梯里进行了紧急穿刺！”李庆华解释道，“现在患者的症状已经缓解多了。”

    “盲穿？”韩康挑了挑眉。

    “嗯。”

    “心内八区的哪个医生穿的？这么有胆量？”

    “一个研究生。”李庆华撇了撇嘴。

    韩康闻言，却笑了笑。

    “华仔，你可别逗我了，你说这是研究生穿的？”

    “对啊，当时电梯里就只有四个研究生。”李庆华强调道，“其他人又进不去。”

    “真的啊？”韩康一愣，看着床上的病人，陷入了沉思中。

    现在的研究生，都能盲穿心包积液了？

