    唐宁带着一身的伤痛回到自己的营帐之中，躺在柔软的床上，动也不想动。

    以前和唐夭夭切磋的时候，她还没用出全力，唐宁就被她压在身下了，反倒不怎么累。

    可完颜嫣不同，现在的她，和唐宁是真的旗鼓相当，平分秋色。

    两个人打斗的时候，一会儿她占上风，一会儿唐宁又挽回劣势，一会儿她在上面，一会儿唐宁在上面，这么一番折腾，不过一刻钟的功夫，唐宁就已经精疲力尽。

    当然，完颜嫣也没有比他好到哪里去，唐宁好歹是自己走回来的，她是被阿依那抬回去的。

    势均力敌的拼杀，是最危险的，也幸好她和唐宁没有什么生死大仇，大战三百回合都没有用兵器，不然非得搞出人命出来。

    老郑拎着一只烤羊腿走进来，唐宁费力的转过头，看了他一眼，说道：“她的天赋不是很一般吗，这两年为什么会进步这么快？”

    老郑瞥了他一眼，说道：“天赋固然重要，不过，以你们的努力程度，还远远没有达到要去拼天赋的地步，她比你努力，便比你进步更快，这有什么奇怪的？”

    这句郑氏鸡汤，唐宁仔细琢磨琢磨，居然挺有道理。

    除非像小小那样，在练武一道上，纯属老天爷赏饭吃，随便练练就能超过大部分人的苦修，更多的人，天赋其实差不了多少，拉开人与人之间差距的，还是努力程度。

    唐宁这两年，东奔西跑，用在练功上的时间有限，完颜嫣若是勤奋苦练，迎头追上来也不是一件难事。

    萧珏这个混账东西，不知道和完颜嫣说了什么，临走之前也要坑他一把，她要是天天找自己打架，唐宁的身体不一定能撑得住。

    老郑咬了一口羊腿，说道：“而且，除了自己努力之外，她身后一定有高人指点，进步这么快，不奇怪……”

    不管完颜嫣身后有什么高人指点，也不管她的武功进境多快，这些都不重要。

    唐宁时刻都没有忘记，他来草原，不是为了和完颜嫣比武的，是来找澜澜，是来促成陈国和草原和平的。

    他从床上爬起来，向完颜嫣的帐内走去。

    完颜嫣帐中。

    阿伊那看着她，说道：“你小时候不是说，要嫁给草原上最厉害的勇士吗，你难道喜欢上那个汉人了？”

    “我也不知道……”完颜嫣摇了摇头，说道：“阿娘说过，对于我们女子来说，最厉害的勇士，不是骑术最好，箭术最好，而是哪怕他只是一个拉不开弓的书生，在危险来临的时候，能永远将我们护在身后，他就是我们最厉害的勇士……”

    阿伊那看着她，说道：“那个汉人会是你的勇士吗？”

    ……

    唐宁休息了一会，便直接来到了完颜嫣的大帐。

    阿伊那看了他一眼，起身离开，完颜嫣趴在床上，说道：“今天不打了，明天再打。”

    “我不是来找你打架的。”唐宁瞥了她一眼，说道：“我来草原，也不是为了和你打架的，我需要你告诉我草原如今的局势……”

    他话刚说完，表情一怔。

    草原上很多物资都十分紧缺，陈楚才有的丝绸、茶叶、瓷器等，更是少有，自他们和汉人的摩擦加剧之后，连那些冒险的商人，也不愿意到这里来了。

    她们铺的盖的都是羊皮，而且做工非常粗糙，像这种丝绸缎被，在这里也算是稀缺物资。

    唐宁以为她们这里就算是再穷，但堂堂公主，应该不会缺这些，没想到她自己的被褥都是做工粗糙的羊皮，他盖的，反而是上等的丝绸缎被。

    仔细想想，他被窝里那种淡淡的香味，好像也有点熟悉。

    完颜嫣自从被他强行洗了一次澡之后，就喜欢上了这件事情，身上再也没有那种异味，反倒是有一种天然的体香，十分独特。

    唐宁看了她一眼，转身向帐外走去。

    完颜嫣看着他，问道：“你去哪里？”

    唐宁道：“我把你的被子还你。”

    “不用了。”完颜嫣摆了摆手，说道：“丝绸你睡着习惯，羊皮我睡着习惯，不用换了。”

    唐宁停下脚步，看了看她，又走回来，在床边坐下，说道：“那还是说说局势吧。”

    “局势……”完颜嫣从床上爬起来，说道：“局势就是在草原上，大哥和三哥的部族最多，势力最大，没有人会听我的话，也没有人愿意和陈国和平共处，你说，我们怎么办吧……”

    陈国调查出来的有关草原的情报，自然没有从完颜嫣这里听到的详尽。

    肃慎人有大大小小数十个部族，原本是各自为政，互不干涉的，这其中，部族与部族之间，互相攻打吞并的事情常有发生，小部族聚成大部族，大部族分成小部族，如此已有数十上百年。

    完颜部是第一个做到一统肃慎诸部的大部，如今的肃慎部族，尽归完颜部统辖，除包括夹谷术虎等十余个大部，依然被完颜嫣的父亲握在手里，其余的数十个中小部落，被三位王子所掌控，二王子死后，他手下的部族，全都落到了完颜嫣手里。

    当然，三人原本势均力敌，但自从完颜嫣救出萧珏，被可汗处罚之后，她的手里便只余十四部，少于三王子的十八部，更少于大王子的二十二部，在族里的话语权自然也最小。

    唐宁看着她，说道：“我倒是有个办法。”

    完颜嫣眼前一亮，问道：“什么办法？”

    “你知道的，我会一些毒术和蛊术……”唐宁看向她，说道：“你请大王子和三王子来这里吃个便饭，就说送几个部落给他们，我在饭菜里下毒，把他们毒死不就行了……”

    完颜嫣在他大腿上狠狠拧了一下，说道：“他们是我的哥哥，我怎么可能毒死他们？”

    唐宁捂着大腿根，瞥了瞥她，说道：“阿伊那都告诉我了，这两年他们可没有少刺杀你。”

    “他们是他们，我是我。”完颜嫣摇了摇头，说道：“我不会这么做的，而且他们也不会过来，你见不到他们的。”

    刺杀计划还没有开始就被完颜嫣否决，宣告失败，唐宁摇了摇头，说道：“不下毒就下毒，那就不请吃饭了，直接送三王子四个部落吧，送四个最小的就好。”

    完颜嫣诧异道：“为什么？”

    “你都送了大王子四个了，不送三王子，你让三王子心里怎么想？”唐宁看着她，说道：“汉人有句古话说的好，不患寡而患不均，亲兄弟也要一碗水端平，要不然就会出现矛盾，三王子现在心里肯定很恨你……”

    完颜嫣道：“可是我本来就没有几个部落了，再送四个，就更不如他们了……”

    “没关系，还有我呢。”唐宁挥了挥手，说道：“这种事情你不懂，你站在我后面看着就行……”

    玩战术和计谋，很多时候，进才是退，退才是进，以退为进，以进为退，虚虚实实，实实虚虚……，这些东西，以小蛮妞的脑子，肯定是想不清楚的。

    唐宁心中想着下一步的计划，陷入了沉思，自然也没有发现，完颜嫣坐在他的身旁，正有些失神的望着他。

    她看着唐宁，喃喃道：“站在你的背后吗？”