    第157章你就是作弊了

    裴老爷子这时才发现，霍老爷子的视线盯的根本就不是薄夜枭的名字，而是薄夜枭旁边，薄芽的名字！

    两人的名字靠的太近，才造成了误会。

    “薄夜枭？”霍老爷子也惊了，“你怎么会觉得是薄夜枭？”

    裴老爷子：“……”

    这还用觉得？

    明眼人都能看出，薄芽她老子比她强多了。

    裴老爷子狐疑的看向他：“你该不会是老糊涂了吧？做生意把你的智商都做没了？”

    霍老爷子：“……”

    “我知道你怀疑薄芽本事不可能有这么大，而且她还只是个跟薄雪儿差不多的小丫头而已，再厉害又能厉害到哪去，哪怕是楼下的裴寒舟都比她更有当门主的嫌疑，”

    霍老爷子微微一笑，似是怜悯又似是在嘲笑：“但你知道，你的琉璃珠是被谁偷的么？”

    偷琉璃珠的人，神不知鬼不觉破了他们最高级别的防御，还一点线索都没有留下，至今成了一桩能排在京城前五的悬案，给他们的只有恐惧。

    裴老爷子瞳眸一缩：“你是说……”

    霍老爷子本不打算说这事的，但担心裴老爷子拎不清，还是道：“没错，薄芽给我治病时，我亲眼看到的，”

    霍老爷子抬起手，露出手腕，意味深长的笑了一下：“她手腕上，失窃的六颗琉璃珠，一颗不少。”

    裴老爷子：“……”

    ……

    楼下。

    裴寒舟和裴玫也是第一次看到，裴珏脸上出现这么多的表情。

    两人在看直播时，就对薄芽很感兴趣。

    这下看到真人来了。

    裴寒舟维持着温和微笑的神情，笑着说：

    “丫丫是吗？”

    小姑娘侧过头去看他，点点头。

    裴珏瞬间抓住这个机会，将三十张玉米画像全塞回了她的书包，然后抬步就往楼上走。

    可惜才走了一步，小姑娘就敏锐的转过了头来，也跟着上了一层，像是有点怕生，小手紧紧的抓着裴珏的衣袖,才怯生生的小声对他们说：

    “嗯,我是丫丫。”

    裴玫见一把被抓回来的裴珏脸上再次闪过诸多表情,觉得真是有趣极了，她看向小姑娘：“吃过早餐了吗？要一起吃吗？”

    说着，裴玫忍不住多看了她几眼。

    不得不说,这小丫头长得着实好看，皮肤白嫩嫩的,五官精致,小嘴嫣红,尤其是那一双黑溜溜的圆眼，像是藏着光,又仿佛会说话一般，好看得有些过分了。

    小姑娘像是有些惊喜，“可以吗？”

    裴玫只是随口一问,她觉得薄芽这么怕生,肯定会拒绝,不敢跟他们一起用餐,但现在，不免有些意外。

    若不是裴玫的分数早上传上去,已经改不了了，六位教授恐怕也会给现在的裴玫再加上一分。

    裴玫很快反应过来，微笑：“当然可以。”

    小薄芽眸光亮晶晶的看向裴珏：“玉米哥哥,我们有饭吃了！”

    裴珏看着她这高兴的表情，有种不妙的预感。

    果然,小姑娘说完，就拉着他往餐桌走。

    裴珏第一时间就想反抗,但见鬼的，他居然反抗不了,只能被硬拖着走到餐桌旁。

    那张俊美耀眼的脸庞冷的都能冻死人。

    佣人见状,赶紧给他们上了两个餐盘，生怕被殃及。

    “叔叔,有玉米吗？我想吃玉米。”

    小薄芽一改刚才看到陌生人的害怕，十分的自来熟,都不用人招呼,自己就能照顾好自己，跟她旁边半天蹦不出一个字来的裴珏相比，简直就是一个天一个地。

    裴寒舟：“有。”

    裴寒舟也发现了,这小丫头,还真是有种奇怪的魔力，总是能引人多说几句话。

    要是问这个问题的人是裴玫或是裴珏,不,裴珏不可能问这种问题，如果问问题的是别人，裴寒舟可能一句话都不会回答，直接让人端玉米上来了。

    也难怪在比赛时，裴珏跟薄芽相处，说话的次数都变多了。

    这种感觉，还真是不由自主，看到薄芽说话，就想跟她说话，难道是因为对方长得可爱的缘故？

    像裴珏，整天顶着一张死人脸，确实很容易让人丧失说话的兴趣。

    不多时，刚被撤下去的玉米又重新被端了上来。

    裴珏的脸已经沉得不能再看了。

    小薄芽这时候都没忘了她的玉米哥哥,都没管自己，而是先用了隔热手套,抓了一个玉米放在裴珏面前的盘子上。

    然后睁着明亮乌黑的大眼,用脆生生的小奶音说：

    “玉米哥哥，吃玉米，这可是你最最喜欢的玉米！”

    裴珏：“……”

    他从来没这么想杀一个人。

    但裴珏还是决定给这个粘人精一个改过自新的机会。

    他没去看盘中的玉米,只冷着一张想杀人的俊脸，冷冷的说：

    “我再说一次，我不喜欢玉米。”

    说话间，小姑娘又拿了一个香喷喷的玉米到裴珏的盘子里：

    “这里还有一个！玉米哥哥，快吃，这可是你最喜欢的玉米呢，再不吃就没有了！”

    裴珏：“……”

    裴寒舟和裴玫也不出声帮忙解释，只在一旁幸灾乐祸的看着戏，唯恐天下不乱，巴不得裴珏跟薄芽当场打起来。

    也只有到这种时候，他们的表情才会丰富一些。

    但很快，他们就笑不出来了。

    神情变得额外复杂。

    两人做梦都没想到，居然有一天，裴珏的心理测试评分比他们还高，而且还高的不止一倍两倍。

    56分。

    他们两个做梦都没有想过的分数。

    而且最不可思议的是，这居然是裴珏拿的分。

    看来宇宙真的要爆炸了。

    裴珏都能拿56的心理测评分了。

    裴寒舟看向没什么表情的裴珏，上来就是一句：“你作弊了？”

    裴珏面无表情的看着他，像是在看一个蠢货。

    裴寒舟看向他身旁的小姑娘，语气笃定：“你就是作弊了。”

    裴珏懒得理他。

    不过裴寒舟和裴玫两人也没心情复杂太久，因为时间到了，他们该上班融入社会了。

    ……

    小姑娘吃饱喝足，从餐盘中抬起头，就见餐桌上只剩下她和裴珏两个人了。

    而裴珏餐盘里的玉米完全没动过，刚才是什么样的，现在就还是什么样。

    (本章完)

