    第133章 133章：系统：抢了这个聊天群！

    天水学院，外围拟态修炼湖泊。

    神力结界内，十数道身影交织在一起，激烈交手，一阵阵魂力回荡在结界中，激荡出一层层涟漪，魂技百花齐放, 各种绚丽光华闪耀，让人眼花缭乱。

    朱竹清、宁荣荣、水冰儿她们正在和自己投影激烈大战着，同时磨练着新的魂技以及团队配合性。

    水冰儿她们配合默契，又有多次与自己投影交手的经验，懂得如何面对自己投影，朱竹清和宁荣荣相较于她们就显得稚嫩不少。

    朱竹清背后九尾浮现, 身姿矫捷, 速度奇快，如同鬼魅一般穿行在结界之中，但却被自己的投影所纠缠，无法脱身。

    水冰儿观察全场，见朱竹清被缠着，直接瞬发冰封，想要封锁朱竹清投影，却不料投影竟然直接穿过冰封！

    “第五魂技·虚化”

    投影穿过冰封，身影幻化九道幻影，螺旋九影，亦真亦假，瞬间分散，看不清真身是谁，越过朱竹清，直接杀向被邱若水护在身后的宁荣荣。

    “第三魂技·水雾幻境！”

    邱若水见投影杀来，第三魂技发动，顿时水雾弥漫, 邱若水和宁荣荣的身影隐没在水雾之中, 躲避投影的袭杀。

    水冰儿看着逐渐弥漫全场的水雾, 遮蔽众人视线, 她对正在跳舞的雪舞使了一个眼色，雪舞瞬间明白她想干什么，舞姿变换，第二魂环亮起。

    乌云滚滚，天降大雨，临在众人身上，而这些雨点却恰好避开水冰儿她们，投影以魂力化作一层屏障，想要抵挡雨水。

    “第四魂技·千里封绝！”

    水冰儿背后冰凤凰啼鸣天空，第四魂环亮起，扇动冰蓝色绚丽翅膀，顿时一股恐怖寒气席卷全场，冰封千里，冻绝天地，全范围控制魂技。

    除了朱竹清的投影依靠虚化躲开，其他投影纷纷被冰封，趁着这个机会，水冰儿她们重拳出奇，打她们投影一个措手不及。

    顾笙歌坐在一旁看着她们和自己投影大战的那曼妙身姿，眼神满是欣赏。

    以她们如今的实力，完全可以称得上是斗罗大陆年轻一代的领头羊，不过这都多亏了他。

    就在顾笙歌思考该如何去海神岛时，一道光芒射入他体内，与此同时，在他脑海中响起一道机械声音。

    ［叮~万杰聊天群邀请你加入，同意or拒绝。］

    (⊙o⊙)啥？

    万界聊天群，又来一个系统，这？顾笙歌直接懵逼了，好家伙，这算什么？

    顾笙歌并未答应聊天群邀请，而是沟通自己体内的系统。

    “系统，有人和你抢宿主，你该怎么办？”

    ［叮~系统判断中——————］

    ［叮~威胁程度—无，可共存。］

    系统判断出这突然出现的［万界聊天群］对他没有威胁，表示可以接受。

    这倒是让顾笙歌有些惊讶，他还以为系统会将聊天群驱除呢，毕竟一山不容二虎，没想到系统竟然还能容下聊天群。

    但很快顾笙歌就知道，是他错意了。

    ［叮~系统任务发布，请宿主查收。］

    系统声音再次响起，顾笙歌心念一动，调出任务面板。

    ［系统任务：鸠占鹊巢。］

    ［内容：请宿主竞选群主，夺取聊天群权限，由系统接管聊天群权限。］

    ［奖励：三次抽奖。］

    好吧，这才是他的系统该做的事，共存是不可能共存，还是乖乖融为一体吧。

    不过三次抽奖机会，倒是很让人心动。

    顾笙歌心念一动，同意了聊天群的邀请，他倒要看看是什么样的聊天群。

    【万界聊天群】顾清波

    ［叮~“岐王”加入群聊。］

    ［叮~“吞噬龙神”加入群聊。］

    ［叮~“神王唐三”加入群聊］

    ［叮~“全知全能王大仙”加入群聊］

    ［叮~“项少龙”加入群聊］

    ［叮~“农家女管仲”加入群聊］

    ［叮~“赤王”加入群聊］

    ————

    “加上我一共七个人，不过，神王唐三，哪个唐三，我所在斗罗大陆的这个？还是绝世唐门的那个，龙王传说的？又或者终极斗罗的？亦或者是唐门英雄传里面的？”

    顾笙歌看着聊天群上的成员细细分析着，就看等一下这个唐三的反应了。

    他看向其他几人。岐王，很大几率是《画江湖之不良人》的那个岐王，就是不知是大舅哥还是女帝？

    全知全能王大仙，这名字，不用想，妥妥的聊天群主角名，也就是说，他就是聊天群群主的人选。

    项少龙，《寻秦记》的主角，最早的穿越者鼻祖。

    农家女管仲，顾笙歌瞬间想到一个女人，不过他更喜欢她母亲，当然，两个都喜欢。《秦时明月》的田言。

    不过最后一个“赤王”，顾笙歌直接不淡定了，该不会聊天群把完美世界中的异域不朽之王给拉进来了吧！

    但转念一想，现在的聊天群应该是刚开始，不可能拉到那种存在，不过也不好判断，只能通过聊天群的对话来判断了。

    【万界聊天群】

    ［岐王］：“嗯？聊天群，此乃何物？竟然出现在本王脑海中，本王竟然一点察觉都没有！”

    ［神王唐三］：“嗯？是哪位朋友链接我的神识开这个小玩笑，这可不好玩，随便链接他人神识，等同于宣战！”

    ［赤王］：“聊天群？这又是何物，不知是哪位前辈与小王开玩笑，北离萧羽有礼了！”

    ［项少龙］：“嗯！这聊天群，是博士吗？博士你什么时候接我回去，这战国真不是人待的地方！太危险了，他们竟然能用剑挡子弹！”

    ————

    看着聊天群上面出现的讯息，顾笙歌大概明白了聊天群成员的来历，看着［赤王］的回答，顾笙歌暗自松了一口气。

    不是那位不朽之王就好，北离萧羽，《少年歌行》。

    不过，那全知全能王大仙没有发话，应该是和自己一样正在观望吧。

    不过顾笙歌决定苟到最后，摸清楚这个全知全能王大仙是不是和自己想到一样，是聊天群主角。

    【万界聊天群】

    ［全知全能王大仙］：“聊天群，没想到全知全能的本大仙会遇到这种小玩意，容本大仙算上一卦，嘶~没想到诸位与本大仙不在同一世界，来自诸天万界，倒是有趣。”

    这语气、这味道，确定就是聊天群主角了。顾笙歌默默想到。

    ~

    （系统：来，聊天群乖，成为我的一部分吧！）

    (本章完)

