    看着胡搅蛮缠的燕心，天轩子索性不再开口。对于女人永远没有搭理可讲，天轩子的沉默让燕心更加不满，还要再度发怒不过却被赵久阳拦下。

    这里毕竟不是月澜宗，更何况天轩子已经做得很好了，若是把他惹怒了秦叶的处境怕是会更糟。大雁塔与月澜宗实力虽然雄厚，但也不敢轻易招惹八十一寨。

    四大势力平日里都在相互观望，虽然小摩擦一直没有间断过，但是大方向还是趋于和平。燕心也知深浅，自知再闹下去对秦叶也没有太大的好处。一旁的紫凌更是握紧宝剑，随时都要冲上前去帮忙。

    “秦叶，你还有什么招数通通使出来。久闻你是第二天骄，又领悟了帝王奥义。不会就这点本事吧。”秦轩冷笑道。

    秦叶的招数被他手中的折扇尽数破去，打斗的过程中他不断观察着天轩子等人的动静，见到天轩子并没有对他出言提醒，秦轩也明白了天轩子的意图。只要自己做的不是特别明显，秦叶杀了也是无所谓的事情。

    八把星耀都对他无用，看来玄尊果然是无可匹敌的存在。正面对付我还没有任何的胜算，除非八把星耀剑晋升到极品道器，那样威力增加五六倍，才能够真正威胁到秦轩。打斗的同时秦叶心中想着。

    “秦叶，你可以使用碧波九烟阵来绞杀他。九种毒烟半圣都难以承受！”山河扇的器灵对秦叶提醒道。

    “前辈我正有此意，秦轩由于顾忌九阳前辈与燕姐，不敢直接杀我。想要利用折扇与我消耗一阵，到最后再使用杀招。我刚好可以利用这一点，他的折扇不是能够复制我的招数吗？今日就让他复制个够。秦叶心中已经有了计策，手上的招数也在逐渐变换着。

    “八件成套的道器，还有山河扇。外加上之前讹诈的三百万九窍龙丹。秦叶真是比我这个大盗都要富有，偷盗一生却比不过一个臭小子，真是一件悲哀的事情。”

    秦轩看着秦叶八把星耀剑心中不断思量。这年头暴发户并不罕见，可是像秦叶这样的人却是少之又少。若是按照什么服不服排行榜来计算财富，秦叶可以进入四域一百强。

    四域之中数千万修士，平民百姓都不算在内。不足三十的秦叶能够做到这一番成就称得上前无古人，后无来者。哪怕是刘春的身价也比不过秦叶。

    “秦轩，有种你破了我的星耀剑阵再说！”

    秦叶冲着秦轩说了一声，说话之际指尖出现五道蓝色的火焰。五道火焰席卷苍穹，周围无一处不是炽热的气息。五指冥火被秦叶使用的越发纯熟，配合着星耀剑阵。

    周围的玄宗看着强大的秦叶纷纷退出了数里，这里不是他们能够停留的地方。秦叶已经远远地把它们甩在了后方。

    “秦叶真是年少有为，年纪轻轻已经是掌握了帝王奥义，而且成为了东域之主。若是他突破妖孽将会与我们平起平坐，西域因为他的出现也会为之改变。”

    天轩子看着出色的秦叶心中说了一句，如此强悍的天骄逐渐要脱离他的掌控。在天轩子的心中也是十分的矛盾，杀与不杀秦叶一直在他心中犹豫不决。

    眼下他还有能力杀掉秦叶，可是等到秦叶成长为妖孽后再想杀掉秦叶难度就要增加数倍，一个不好会对云林八十一寨造成难以估量的损失。天轩子思考的时候秦叶与秦轩两个人的战斗也没有一刻的停歇。

    就见秦轩手中折扇一扇，复制版的星耀剑阵与星耀剑阵相互抵消。同时他手上出现一道蓝色的身影，一个不知名的怪物出现在他的上空。张口便是吐出一连串光球。每个光球都有水缸大小，上面释放着滚滚雷音。

    光球击打在五指冥火上瞬间将火焰击散，令外几个光球出现在星耀剑阵之上，之后尽数爆炸。数十里内风云变幻，全都笼罩在了光球之中。秦叶的星耀剑阵也被秦轩破除。

    “噗噗噗……”

    十多位玄皇玄宗被雷球的余波炸的飞起，当飞起的一刹那上空出现千百光剑，将他们尸骨完全搅碎。这是大周皇朝宝库上空笼罩的剑阵，几乎每一方强大的势力都会在上空设置禁制，为了防止其他人从中捣乱。今日也是第一次领略到剑阵的恐怖。

    秦轩动了杀意，这一招足矣杀掉五六位半步玄尊。不过仍然没有对秦叶造成任何伤害，看来他真是一个怪胎。天轩子对于里面的情形看得十分清楚，秦叶的防御能力也让他不住点头。

    “这样都没能杀了你，秦叶你真是优秀。”秦轩看着毫发无损的秦叶，眼神之中出现了一丝的赞许。

    星耀剑阵被破除的一刹那，秦叶布置了三道防御，土属性的大山，水属性的江河还有木属性的天地同寿。三种属性联合防御才避免了秦叶被秦轩的雷球炸伤。

    “秀仅仅开始，接下来让你见识见识什么叫做天秀！”

    秦叶双手迅速的结印，腹部猛然间鼓起。爆燃火之忘情火被他从口中喷出。秦叶的忘情火是出了名的凶，除了山亭庙的念力能够与他抗衡之外，其余之人均是找不到太好的办法。

    秦轩对于忘情火也是有所耳闻，看着秦叶喷出蓝黑色的火焰他想也没想的朝着后方跳去。在他头顶上的凶兽却是并没有任何的顾虑。口中再度酝酿光球朝着秦叶身上砸去。在它周围都充满着可怕的雷电。

    这个家伙必须率先干掉，否则的话将会对我造成沉重的打击。秦叶看着眼前的凶兽，袖口之中出现了一道翠绿的藤蔓，在他的操控下藤蔓沾染了忘情火，对着凶兽捆去。

    没有灵智的凶兽又吐出了一连串的光球，对于眼前的藤蔓与火焰没有任何的在意。

    “小秦叶快逃！”

    树老焦急地说着，一连串的雷球若是砸中秦叶，即便他不死也要遭受到巨大的创伤。这个节骨眼秦叶是不容许受伤的，倘若受伤眼前的宝库就与他无缘。

    烧死你这丫的！

    秦叶脚下雷光隐隐，惊雷暴动夹杂着奔腾的声音从眼前消失。

    “真是有趣，两人决斗竟然各自落荒而逃。这还是第一次看到。”天轩子嘴角流露出了一丝的微笑，冲着赵久阳和燕心说着。

    “西域再无这样优秀的天骄。”赵久阳的评价更高，直接断定秦叶为最优秀的天骄。

    除了月凝宗主外，西域真的没有秦叶这样优秀的人才。不过优秀也不是一件好事，月凝宗主似乎对秦叶有些感情，身边的紫凌丫头更是深陷其中，不知今后会对月澜宗造成多大的影响。燕心心中嘀咕着。

    对于月凝与秦叶的亲密她是看在眼中，月凝在未遇到秦叶之前从未与男子有过交往。然而不知她与秦叶在月澜天池内发生了什么事情，导致月凝从月澜天池出来后便是对秦叶下出追杀令。虽然最终遮掩了过去，不过里面还是有着一些内幕。

    起初燕心对于这件事情并没有过多的考虑，直到她和银发玄尊两人发生过一番缠绵后脑筋才转动开来，秦叶会不会像银发玄尊那样，把月凝占有了？燕心越想越是觉得心中的想法有理，真若是那样月澜宗的未来真的不好说了。

    “秦轩，你怎么逃走了？唐唐玄尊遇到我竟然落荒而逃我原本准备再秀一番，来个蒂花之秀。”

    秦叶的声音从远处传来，他的忘情火虽然没有烧到秦轩，可是也圆满完成了任务。秦轩召唤出来的神秘怪兽被忘情火烧的干干净净。

    “小秦叶，宝库的大门被雷球炸开了。你再同秦轩交手也没有任何意义，还是夺宝为重。”

    树老看着大门被破开后口中说了一句，怪兽的雷球虽然没有打中秦叶，可是轰破了宝库的大门。由于秦叶思绪还停留在之前，对于大门轰开也没有过多的注意。

    在宝库的内部有着强大的禁制，外面的宵小之徒想要从其他地方进入宝库可以说是比登天还难。不过今日下方却是来了一位高人，利用手中的金色镐头破开了一处结界，从地下钻了上来。

    “什么禁制都有破绽，尽管这里是大周皇朝的宝库，不过下方还是有一丁点的地方被破坏。还好老夫聪明利用手中的锄头将破绽打开，如今这里还没有人，周围的一切都是我的了。”

    张中成探出地面，在他脸上出现强烈的喜色，这一次去而复返看来很有成效。在他周围都是宝贝，道器、符咒、丹药、天定灵物，武技应有尽有。饶是盗过多出墓穴的张中成也是头一次见到这样的阵势。

    “还不快赶紧收拾东西，弄两件保命的家伙。否则秦叶到了一切都与你无缘。”张中成脑海之中的小人对他提醒着，这一次两个小人达成一致。

    “对对对，收拾宝贝。这一次结束后老夫就找个地方隐居，过着逍遥自在的日此。从此后再也不踏出江湖。”

    张中成口中说了一句，随后便是开始一阵的收罗。由于宝物太多他竟然不知从和地方下手。

