    当头这位元婴后期修士，名为秋原实，正是洹沮门掌门。

    在归无咎和隗山宗接触半个时辰之后，洹沮门便接到了确切消息。

    按照常理推断，归无咎的神通表现、外貌形象、战胜隗山宗掌教南门敬的壮举，以及隗山宗立刻传讯金顶宗等三家的果断举动。“天幕”中惊鸿一瞥的紫海天绝代天才珈蓝天罗，竟似乎真的来到了黄阳界中。

    若是如此，洹沮门也不能甘于落后，正应当极早和珈蓝天罗建立联系，才是正理。

    可是洹沮门中诸位长老心中也有顾虑。若是此人是隗山宗等四家经营已久的瞒天过海之计，借助一道障眼法，正为了对付洹沮门而来，又当如何是好？

    轻易中计，贻笑大方是小，更是将经营数十万年基业白白断送。

    可是若是置之不理，甚至与来人为敌，万一此人果真就是珈蓝天罗本人，洹沮门同样是大祸临头。

    纵然珈蓝天罗只是金丹境界，这等人物的背后势力，不用想就知道会是何等庞然大物。稍稍出力，就能将洹沮门碾地粉碎。

    思来想去，诸位长老终于设计出这样一出折中之计。

    洹沮门长久以来引以为底牌的秘手有可能白白断送，固然殊为可惜。但是在事关门派生死前途的生死抉择之上，也只能将之抛出，作为一枚棋子了。

    在看到归无咎带着两个似乎不满双十的少年男女出现，秋原实愈发相信来人身份不虚。只是计策已定，也不便轻易更改。

    对方身份判然无疑。秋原实果断断臂求生，此刻见珈蓝天罗似乎并无怪罪之意，胸中也是长出了一口气，不免大呼侥幸。

    秋原实恭敬言道：“珈蓝天罗大人是否先光临我洹沮门总殿，由阖宗上下修道士一一拜见。再由本宗传承簿录，正名为阴阳宗正朔。稍事休息之后，再寻‘剑墟’秘地，也不为迟。”

    归无咎心中一动，原来这黄阳界中唯一深不可测的秘地，名为“剑墟”么？

    不过秋原实此言用意，归无咎心底门清，无非是要将自己和洹沮门牢牢绑定罢了。

    轻描淡写的一摆手，归无咎道：“你既然知我身份，也知晓‘阴阳道正传’一说，那么想必该知道的，你都知道的七七八八了。看来你们洹沮门的消息，倒也灵通的很。”

    秋原实惶恐道：“不敢。”

    归无咎淡然言道：“秋掌门放心。黄阳界诸派，既然愿意投身本人门下，你们数十万年来的恩怨自当就此了结，今日之后，合和一家。本人也不会因为先来后到的缘故，厚此薄彼。”

    “所谓阖宗拜见、记名簿录一类流于形式的东西，与我无用。不必再提。”

    秋原实闻言精神一振，身躯微微挺直。他身后两位长老，对视一眼，同样轻松了许多。

    珈蓝天罗此言，正说在他们心坎里。可见面前这人并不是“道痴”一类不染尘俗的人物，除却修道资质惊才绝艳外，人情练达、统辖驭下也是熟门熟路。

    在这样的人手下效力，只要竭心尽力，其余大可放心。

    秋原实不再强劝，当即爽快言道：“既如此，那就由在下为珈蓝天罗大人引路。”

    把手一挥，面前出现一只十余丈长短，形同蝉蛹的奇形飞舟。

    六人一同进入其中。

    南门芊、本门云铮回过神来，预想中的苦战并未发生，没想到洹沮门竟如此果决的投入归无咎的怀抱中。

    虽然日后隗山宗、洹沮门化敌为友之言令他们一时间转不过弯来，似乎心中稍微有些别扭。但是避免一张恶斗后的身心松弛，却是掩饰不住的。

    更何况这形同蝉蛹的飞舟，着实有些奇妙。南门芊二人一进入其中，就立刻被此物吸引了注意力。

    原来，这蝉蛹法宝和归无咎在云中派的清莱台洞府有三分相似，人在其中，观览外物是完全透明的，就和这法舟宝物完全不存在一般。

    此舟更有一神奇效用。若是看远处景物不甚分明，把手靠在墙壁之上轻轻一划，便可将数百里外的人物放大数十、数百倍。

    而到了穿渡传送阵之时，舟中人物也不需要下来施法。

    此舟似乎和传送阵之间自有一种约定激法的秘术，只见这法宝只是稍稍减慢速度，移动到传送阵坛的正上方，随着光华一闪而逝，飞舟便渡过千山万水，好似只是蜻蜓点水，经历了一次轻盈顺滑的转折。

    此舟名为“蚁游”，乃是洹沮门巡视领地的一件异宝。

    此物在洹沮门中足有千余件，只是其余“蚁游舟”之品质，比之这一艘不免稍稍简陋。穿渡传送阵的身份验证过程也不可忽略，显然要更加繁琐一些。

    舟中歇息不到一个时辰功夫。秋原实上前道：“珈蓝天罗大人。‘剑墟’秘地已经到了。”

    归无咎点了点头，和南门芊等人一齐离开飞舟。

    刚一纵身落地。归无咎眼皮一跳，全身为一种异样感受所包围。未想到面前景象如此惊人，纵然是下愚之人，也当猜出这是一处深含玄机的秘地。

    南门芊、北门云铮二人，虽然在宗门典籍之中早已见识过关于这一处秘地的形容文字。但是此刻亲身经历妙境，也不免倒抽冷气。

    更让人惊讶的，是秋原实和两名洹沮门长老的态度。

    按理说这里是洹沮门秘地，门内高阶修士等若半个地主，对于此处该是了如指掌才对。

    但是秋原实三人如临大敌的态度，竟比之南门芊等二位小辈更要郑重十倍。

    归无咎清晰的感受到，三人俱是摆出抱元归一的架子，收摄心神法力，似乎是在抗拒什么极大的诱惑。

    这份元气默运的神气，和修炼破关时驱逐心魔的阵仗也相差不远了。

    归无咎双眼一眯，面向眼前之异景。仔细感应，透过表象观其虚实，心中隐有所悟。

    黄阳界中，纵然甚少有名山大川、高林古木。但是或蓝或碧、青葱铺卷的嫩草灌木、苗条枝丫，倒也随处可见。

    而眼前一大片平坦地面，却是光秃秃，黑漆漆，俨然一片死地，一眼见之，任是谁都要被这强烈反差震动。

    不止如此，地面之中，时不时有一道道土黄色的气息宛如喷泉，从这致密夯实的土地上平空上涌，鼓荡沉浮。

    归无咎虽然功行精微，但是他毕竟只是金丹境界。对于这超临界限的玄奥，仔细感应了片刻，方才模模糊糊悟到其中玄机。

    这黑色土地上莫名涌出的土黄色气机，几乎可以当做是外界渗透而入的新鲜元气。元婴修士一旦感之，对其有致命的吸引力。

    归无咎心中暗暗惊奇。

    若是这就是黄阳界与外界连通的缝隙。那么随着外界地气的不断涌入，黄阳界中之气象早应当被外界同化了才是。

    不应当经历了数十万载之后，此处依旧是一片稳固不变的上古气息。

    就在归无咎心中困惑之际，空中平白无故生出一道异力。说是雷霆，寂然无声；说是神通，廓然无形；说是自然天象，又不该如此超迈拔群，暗通道韵。

    这异力一闪而逝，扩展开来。

    归无咎脸色一变。这是他百年以来安身立命、前途之所在，成道之寄托，岂能分辨不出？

    空蕴念剑。

    既已知根知底，归无咎再运气感应，便觉得有迹可循。那地底传来的土黄色气息，似乎时时刻刻被空蕴念剑剑气挤压消杀，是以这荒寂之地始终局限于一个内敛的极小范围，并未扩张开来，也自然不会影响到黄阳界的气机流转。

    地下异界之气不断渗透，空中空蕴念剑剑气如天罚降临，二者糅合一体，形成一个微妙的平衡。如此一来，这里是何根脚，归无咎已经大致有了答案。

    归无咎心中欢喜之余，不禁暗叹。原本是为了寻找黄阳界的出界关门赶赴此地。没想到却再度遇上一件道途中大有裨益的机缘。

    黄阳界一行，对于自己而言，可谓是满载而归了。

    只是按照他心中这一道假设，此处不是一个深渊，就当是一个山谷，又或者是一处险峻的裂缝；绝不应当是这么一处光溜溜的平滑空地。

    再仔细看，此间之地面，隐隐约约有几分被人清理过的痕迹。

    归无咎心中一动，转头问道：“此间土地平滑之极，似乎本不当如此。莫非是贵派曾经加以整饬不成？”

    归无咎身旁站立的是洹沮门一位长老。归无咎一转头，面朝向他；只是他此刻脸色微微涨红，却不敢应答。只得微微眨了眨眼，显得很是滑稽。

    洹沮门掌门毕竟功行较深，运气已毕。

    秋原实脸上一副又惊又佩的神色，接口言道：“珈蓝天罗大人明鉴。此处原本名为‘剑谷’，乃是一处极为魁伟的万丈深坑。后我宗历经上下数万载，终于将那无底深谷填平，变成今日这幅模样，改名‘剑墟’。”

    归无咎惊讶道：“贵派为何要花费大力气，做得此事？”

    秋原实脸上有几分尴尬，道：“珈蓝天罗大人目前是金丹境修为，又立身于大界之中，自然感受不到黄阳界元婴修士光临此地的震撼和诱惑。”

    “如同一个溺水之人，在水中生存许久，但偏偏不得便死，于是早已习以为常。有朝一日当他浮出水面，感受到新鲜元气，哪里割舍的下。”

    “那山谷之中的土黄色气息，修为道元婴中期之后的修士一旦感应，无不心中生出异兆，似乎切实感受到元婴境界并非是道途的终点；若在此地长久修炼，极有可能突破元婴境界的桎梏。”

    归无咎道：“既然如此，那为何将原先那山谷填平呢？”

    秋原实叹息道：“原先那谷中气息，实在过于强烈，并非黄阳界中任意一位元婴修士所能承受。我洹沮门填平山谷所用之物，并非寻常泥土，而是一种名为‘集宣泥’的异物，看似极为致密，又能略略疏通气息，减缓地气渗透。”

    “先辈本意，自然是要将此处气息控制在可以吸纳的范围之内。”

    “只是正当门中先辈以为大功告成、此地即将成为一处成道胜地之时，却再度横生枝节。谁也没有想到，在修炼的过程中，每每经历了元气扩张的第一阶段，神魂之中总会迎来一种锋锐之极的异力镇压，使得突破的过程功亏一篑。”

    归无咎暗暗摇头。

    秋原实所言“异力镇压”，明显是遭受“空蕴念剑”剑气侵蚀心神的异相。

    此处名为“剑墟”的所在，明显是当初空蕴念剑雏形落足北渊入口、击破的一点“伤痕”。

    因此，这既是外界元气进入黄阳界的缝隙，同时又是“空蕴念剑”的剑气残留，成为一道可贵的标本。

    不但如此，两种气息之间更是形成了一道微妙的平衡。若是洹沮门不多此一举，那么在归无咎眼前，正反气息必将强化十倍，归无咎观察其中精意也就愈加清晰省力，轮廓毕现。

    洹沮门费了数十代人，好大力气，却是蛇足之举。

    归无咎转身瞥了秋原实等五人一眼。

    两位洹沮门长老受此间气息牵引，似乎极不好受，只能勉力行功入定，保证自己心神不为所惑。秋原实虽然功行较深，看似对答如流。但其实外送内紧，内里暗暗运功，同样不敢有丝毫懈怠。

    倒是南门芊、北门云铮两个小家伙，虽然脸上惊讶万分，但是以其筑基境界的修为，距离破境元婴尚远。倒是并无丝毫不适。

    归无咎暗自忖度，自己在此间恐怕要稍稍逗留一段时间了。将三人留在此处煎熬，恐怕也不是办法。

    稍一思量，于是从容言道：“此处玄机，值得本人参研一二。秋掌门不妨和两位长老先行回返，大可以先集合门中诸位长老待命，伺机与隗山宗等四宗相汇合，预备整合四宗，消解夙怨。”

    此言在两名元婴长老耳中简直如闻天籁，连连点头示意，一副感激不尽的神态。

    秋原实也知在这等人物面前，没有虚言客套的道理。

    他在此也是大感煎熬，几乎忍不住就要尝试突破境界。于是果断将这座品质最高的“蚁游”飞舟留下，另由一位长老取出一件稍稍小些的飞舟，齐齐一礼后便飞跃其上，一齐逃之夭夭了。

    归无咎转头对南门芊二人言道：“你们在此随意玩耍，只是不要走的太远。”

    见二人满口应下，归无咎淡然一笑，往“剑墟”最中心处走去。

    对于地脉之中不住涌动而出的土黄气息，作为外界来客，归无咎自然毫不在意。但是这一片地域上空，那若有若无的剑气，却是一处宝贵的资粮。

    从某种意义上说：这残留的剑气，就是黄阳界“创世”的痕迹。

    此间剑气遗迹，并无任何神通法门、道术精奥在内。就算曾经存在，相隔数十万载，也早已消耗殆尽了。

    因此，若是将之当做功法经典一类，从中以“念剑演化图”参悟吸纳，加速天人立地根的修炼进程，那是并不可行的。

    这“剑墟”的真正价值，是其作为第三道尊最后一式的实证手段，包含这一法门当时的一切精华，成为了可以探究“空蕴念剑”能力边际的遗迹。

    换言之，归无咎第一次可以触摸到空蕴念剑得法之后的规模框架，神通体统。而不是如现在这般，摸着石头过河。

    此时归无咎早已盘膝坐下，放开心神感悟其中的点滴妙境。

    约莫六个时辰之后，归无咎心中生出一道感悟：这最初的“空蕴念剑”神通，若是诉诸于文字，该当有三十六万一千八百八十八言。

    而归无咎日后成就新法，其是否超迈前贤，也尽可以以直观的文字数目论高下。

    若是完法之后，空蕴念剑文字总数在三十六万一千八百八十八言之上，那就意味着借由“念剑演化图”重新立下的新空蕴念剑神通，威能潜力青出于蓝。

    时光流逝，日月轮转。

    南门芊、本门云铮二人，也早已过去了最初光临此地的兴奋，各自取出棋盘棋子，对弈打发时间。

    归无咎起初观望此剑气玄奥，只略略观察了片刻，便已稍解玄机。本以为整个过程至多数日便可完成。

    但是一试之下才知道大错特错。

    归无咎想要略览规模、定下根基的，不是得自荒海的残破空蕴念剑，而是完道一流的先古上乘法门！

    门户谨严，气象博大。

    将之梗概枝蔓、规模次第一一摸清，不知不觉竟用了将近两个月的时间。

    但经过这一番努力，先古空蕴念剑的整个蓝图，也逐渐清晰的在归无咎面前揭露。

    剑刃剑鞘，阴阳相济；合和四相，各成一法。

    以剑刃咒术本体为主，其剑法暗合老阳、少阳两门，成就四种神通极致。

    老阳一道，名为“念动诛绝”。乃是空蕴念剑本身威能延伸到极致。修道者已然不受凝化剑形的数量限制，甚至也不需要先感气化剑、再击碎小剑工序。施展神通的全过程在心中完成，念起念灭。即剑生见灭。等若一个念头，便可断人生死。

    杀伐神通到了这一步，真可谓至矣尽矣，蔑以加矣。

    而少阳一道，名为“一念回响”。若当面使用这一道神通意境，敌手之身躯、神魂、血肉一概完好无损，而被这无上咒剑、存诚之道所杀的，乃是敌手一切“变化”的轨迹。

    至此以后，此人心中所想，遇到任何突发事件将会作何选择，都在剑主掌控之中。犹如将对方人生中所有变化的轨迹封死，只看破那唯一真实的至高法门。

    少阳之间，堪称掌控命运的一剑。

    而老阴少阴二剑，却是掺杂了许多“剑鞘”的精义，运用法门和飞剑之法愈发接近了。

    老阴一剑，剑名曰“相感相得。”

    此剑明面上看，已与咒杀之法分道扬镳，乃是操控飞剑御敌的法门。但是其中是有玄机的，在这飞剑与敌手交手的过程中，对敌人气机的采纳比之单纯的以心意相感提升何止数倍。

    交手时间愈长，回合愈多，对于敌手的了解就愈加深刻。在此基础上，御主随时可以将阴剑转阳，化作咒杀之剑毁去剑身。以此术铺垫的咒剑，作战威能已经远远超过常规手段，甚至对于功行远高于己的敌手也能起到显著作用。

    最后一剑，名为“万剑备我。”

    此剑同样是以飞剑剑形使出。但是其所针对的目标，乃是一切法宝外物。此剑与之交击的过程中，足以将敌手法宝之灵气咒杀之，吸纳之，炼化之。堪称一切法宝外物的克星。

    更奇妙的是，此剑虽然擅克一切法宝，又分属空蕴念剑四大系之一，但是这一道神通的使用，不但不受空蕴念剑使用次数和时间的限制，反而没使用一次，就会加速其余三剑的恢复时限。

    但是作为限制，对于品质稍逊的宝物，这一门神通却并不会产生效用。所谓“万剑备我”，所吸纳炼化的至少是相当于八炼法宝以上的上乘宝物。

    时至今日，“空蕴念剑”的完整面貌才呈现在归无咎面前。

    若是要走将旧有法门尽数囊括、另外青出于蓝的道途。这老阳少阳、老阴少阴四剑，迟早要归于归无咎掌握之中。

    如此一来，等若归无咎可以提前布局《通灵显化真形图》十八神通的演化之路，以求相辅相成之效。照鉴前路，利益不可估量。

    就在归无咎大感满载而归之时，身旁一声呻吟声传来。转头一看，身旁南门芊、北门云铮二人，面色铁青，似乎极不好受。

    原来两人虽境界尚浅，那外界黄色地气对其影响极小。但是空蕴念剑的肃杀之气，却潜移默化的对二人造成伤害。

    归无咎摇了摇头，看来与这二人，不可避免要有一份缘分纠葛。当即自袖中取出两枚玉简交于二人，和声道：“照此修炼便是。”

    ……