    一号门诊室内，当新一轮的恐怖试炼消息降临的时候，林修愣了一下，很快又回过神来。

    在明确要加快门诊速度后，林修低头，望着自己手中两颗沉重的大铁球，陷入了沉思。

    大约半分钟后，林修稍稍抬头，嘴角边流露出一抹令人捉摸不透的笑容。

    而就在直播间水友微微皱眉，开始解读林修这微笑是什么意思的时候，突然，林修一张嘴，竟直接将一颗如生铁般沉重的眼珠放进自己口中。

    嘎嘣一口，直接将那眼珠子咬碎，猛的一下，大量的组织液体自铁球似的眼珠中迸射而出，场面异常惊人。

    啊！

    这！

    望着林修大神如此肆无忌惮的一幕，刹那间，直播间的水友们炸了！

    “我的妈呀，林修大佬这是在干嘛？！”

    “他居然一口咬下了诡异眼珠，大佬的嘴，怎么跟裂口女一样锋利！”

    “呕，一想到这眼珠刚刚挂在恶灵身上的样子，我便忍不住想吐！”

    “不得不说，林修大佬有时候蛮邪性的！”

    “如此诡异的眼珠子别说让我吃了，我就是看也不敢多看它一眼。”

    “这眼珠在盯着林修大佬啊，他怎么吃得下！”

    “嗯，不过话说回来，林修大佬吞噬这眼珠子有什么用，所以他是饿了吗？”

    “看二十一号门诊外摆着好几车大餐，林修大佬不像如此饥不择食之人啊！”

    “大佬的操作我看不懂！”

    ……

    林修的直播间中，弹幕飞涨。

    而另外一般，在吞噬了眼珠之后，林修喉间，一股诡异的冰冷之感不停游走，而当这股冰冷气息钻进林修胃里的时候，林修那神一般的铁胃，也不由的抽搐起来。

    强劲的邪力之下，林修身上的鬼神气息，极度颤栗等，不停地爆发。

    原本带着观望心情在一号门诊等候的鬼怪们，在感受到如此可怕的气息之后，脸上皆露出恐惧之色。

    不由得再次感慨，青山医院果然非常恐怖。

    啊！

    另外一边，在接连吃掉了两颗宝贝似的诡异眼珠之力，林修身上的恐怖气息越来越浓，身子也越来越难受。

    终于，在强忍住一段时间的不适之后，林修“啊”的一声，整个人重重地向后一仰，倒在地上。

    宿主遇到危险，那还得了！

    随后，黄金裹尸布将林修里里外外包裹起来，配合起来，亲密无间。

    看来林修早就想好了生吞诡异眼珠的后果。

    一号门诊室内，伴随着木乃伊的出现，一道极度颤栗和深渊气息带着林修漂浮起来。

    可怕而逆天的黑气下，林修身上散发出丝毫不弱于整个青山医院的帝王威严。

    青山医院堪称惊悚世界九大凶地之一，而林修一人的气息，就能将青山医院强大凶气给比下去！

    这，可能吗？

    面对着一号门诊室内爆发出的强大气息。

    一道存在于青山医院的诡异之气散发出了强烈的疑惑之意。

    它迫不及待地向前往一号门诊处查看。

    然而，因为之前的一场大战，使得诡异存在只能默默地存在一处秘密之地，安心养伤。

    面对着几乎等同于青山医院的诡异邪气，神秘的存在震撼了许久。

    可是，当它再度细心查看的时候，又发现那气息似有若无，好似一阵烟一样，无足轻重，不足一提！

    所以是自己伤势太重，犯糊涂了？

    身为青山医院最顶级的存在，神秘人沉默了许久，终于还是认为一号门诊里的那个家伙，不可能拥有比肩整个青山医院的恐怖势力。

    自己刚才确实是恍惚了。

    毕竟，一号门诊的那个家伙，他才多大啊！

    一个区区不到30岁的“普通人类”，经过几次试炼就能有如此水平？

    呵。

    尽管神秘的存在打心底不相信林修的真实气息能够比肩整座青山医院。

    但是，方才猛然一瞬的震撼，还是让神秘存在默默记在了心中。

    林修啊林修，等着吧，用不了多久，我们就会见面的。

    ……

    另外一边，在吞噬了两颗眼珠之后，林修身上各种狂躁气息不断流转。

    在感受到了各种窥探的目光之后，林修身上的黄金裹尸布轰然一下，将林修身上所有强大的帝王气息打散，随后，一阵又一阵的烟雾`弹释放而出。

    面对着诡异的烟雾`弹，都市之中那些暗中窥视的目光也终于消停了许多。

    林修一开始散发的气息，确实令人震撼，但此时再看，这家伙其实也就是青山医院“普通”主任级医师的水平罢了。

    以他目前的年纪来看，他能有主任级医师的水平，确实挺令人震惊的。

    但是对于那些有能力直接将自己的意识投入青山医院，窥探情况的顶级大佬来说，一位主任级医师，很难在他们的心底引起任何波澜。

    而此时，黄金裹尸布内，林修耳边不时响起系统之声。

    “叮！”

    “恭喜宿主成功吞噬【诡异邪眼】，您获得了大量的邪眼诅咒气息！”

    “你的特殊器官【深渊凝视】正在激活，激活进度1%！”

    “经过一段时间的融合，您的【机械八臂】副手，已经完全与您的身体融合，目前已经达到了完美的状态。”

    “您的特殊器官【深渊凝视】正在激活，激活进度3%！”

    时间流转，就在林修直播间的水友们望着帝王般的深渊黄金木乃伊心生震撼的时候，系统之声再度响起！

    “叮！”

    “您的特殊器官【深渊凝视】已经完全激活，您获得了第三只眼！”

    伴随着激昂的系统之声，林修身上顿时爆发一股金灿灿的耀眼光芒，耀眼光芒下，林修身上的黄金裹尸布一一解开。

    下一刻，一位异常帅气，额上纹着一缕金丝的帅哥，出现在众人面前。

    此人，正是林修。

    此时，林修额上，金色纹路散发诡异金属光芒。

    当林修眉头微微一皱的时候，那金丝之下，仿佛有眼珠在动。

    而当林修眉头稍稍舒展的时候，下一刻，一枚无比威严，睥睨时间的第三只眼，出现在了林修的印堂之上。

    这眼，无比深邃，散发金光，眼眸一动，望向前方，如同心怀整个无边无际的巨大星河。

    只一眼，众人便被林修帝王般，无比帅气的眼神给彻底折服。

    在如此强大的眼神凝视中，天底下似乎没有什么事情办不成！

