
“非也非也，今天前来是想邀请几位道兄一同前往一个地方，里面应该有不小的机缘，当然，危机自然也不小”

“哦？”

一道声音从石昊身旁的房间之中传来，身着五色神衣的凰女从中缓步走出，饶有兴趣的看着石昊。

“到底是何传承，竟然让道兄如此激动？”

“这……，我也不太清楚，但是绝对不凡，老师曾经提起过，也是赞叹不已，说和一位大人物的传承有关，并且跟他也有些渊源”，石昊挠挠头，有些无奈的说道。

说实话，他还真不知道那至尊宝藏之中有什么东西，最初了解到之时也是因为小西天的一群人来石村这边筹集资源，以及山宝了，对于里面到底有什么，他是真的不清楚。

不过他知道，里面的东西绝对了不得，毕竟能让那位神秘如小塔都忌惮的老师都赞叹的东西可没多少。

“能得到那位的认可，必然是了不得”

于此同时，其余几位也相继从房间走出，看来也是被石昊的这句话吸引了。

“既然如此，那便去看看吧”，沉默如洛扬也有些心动的说道。

“可”

于是，石昊在前面带路，众人紧紧跟随其后，即刻出发。

………………………………

清晨，雾霭缭绕，山林之间一片迷蒙，一轮旭日初升，洒下了暖洋洋的光辉，将空气都染成了灿金色。

这本应该成为大荒的常态，但是总有些意外出现的。

这里的大山一座接着一座，巍峨雄伟，都呈现出灰褐色，缺少植被，光秃秃的，沿途有许多巨大无比的石块，丝毫没有规律的散落在山地间。

高空上，几只青天鹏盘旋环绕，时刻注意着这片区域的动静，不时的啼叫几声，好像是在抒发自己心中的不安。

几道流光划破天际，以极快的速度向这边赶来，正是石昊等人。

初临此地，一股悚然的气息笼罩住众人，让他们一阵阵的心惊。

这股说不出的危机之感顿时打消了那几位仙古天骄心底潜藏的骄傲，让他们谨慎起来。

原本以他们的见识，对于石昊所说出的机缘还有不在意，毕竟原本的他们最低也有着天神的修为，也许在石昊眼中已经是了不得的机缘对他们而言也就那样，而吸引他们前来的原因主要是剑九的那一句夸赞。

但是现世在一开始就给了他们一个下马威！

感受到空气之中弥漫着的淡淡气息，怀抱着小麒麟的月女有些惊异的叫道：“至尊境界的威压？！在这片残缺的天地之中怎么会有这种存在？”

话音刚落，几人前方的大山中，有奇怪的声音传来，像是大地在龟裂，巨石翻滚，隆隆之声传来，紧接着，有哗哗的铁链声从地底传来。

“嘭”

数座大山毫无征兆的崩塌了，冒出一片惊天的雾霭，景象极为骇人。

“那是……”，石昊有些喃喃道。

“是它？！！”

大地龟裂，数道裂隙巨大的骇人，几座矮山都整个的陷了进去，烟气冲天而起，有一只巨大的爪子冲天而起，甚至比几座大山加起来都要大。

大爪子剧烈挣扎，摩擦声响彻天际，于此同时，缠绕其上的赤金铁链哗啦啦的作响，绷的笔直。

最终，那只青色的巨爪无力的砸落，惊起灰尘滔滔，留下一片可怕的狼藉。

“原来是它”，石昊有些震撼的说道。

“嗯？道兄见过它？”，吕泓一有些惊讶的问道。

“幼年曾有幸见过一次，不过当时并不知道此物便是至尊宝藏，如今想来，真是庆幸啊，当初竟然能从这种存在的余波之中逃生，真是幸运”，石昊有些震撼的说道。

他是真的未曾想还能碰上这巨龟，当初这只巨龟可是给幼小的他留下了莫大的心理阴影。

“我们跟上去看看”，石昊提议道。

半日后，那座巨龟停了下来，被几人追上。

这是一只巨大无边的巨龟，真的是一眼都很难看到边的那种，若非天地之间有道则浮现，隐隐间压制了这种极尽的力量出现，禁锢了大部分的神能，否则说不得方圆数十万里的大地都会陷落。

龟背上，一座巨宫矗立，巍峨磅礴，混沌气息澎湃。

“这只巨龟好像没有神志吧？”，石昊有些好奇的打量着那只巨大无比的神龟，但是不敢有丝毫的轻举妄动。

“好像是的”，凰女点点头，随即有些好奇的打量着那巨龟身上隐现的神秘纹络，最终惊叹的说道，“似乎是一具傀儡？一具足有至尊战力的傀儡？真是好大的手笔啊！纵使在我们那边也很少有这种手笔的”

“而且看这炼制的手段，好像有些熟悉，莫非与仙古有关系不成？！”

“你没感应错误，这巨龟确实跟仙古有不小的渊源，准确的说，它就是从仙古传下来的”

天空上，有虚空裂隙出现，两道身影并肩从中走出，其中一人开口介绍到。

“你们倒是能耐不小，竟然能找到这只巨龟，不过还好你们没有擅自闯入，不然说不得会有生命危险”，柳神打量了几人一眼，如是说道。

倒是剑九有些不以为意，“也不一定，就算我们没恰巧碰上，估计祎熙儿也会制止他们的”

说话间，一道灰衣身影从虚空之中浮现，对着剑九深施一礼，随即退到了他的身后。

这是重瞳女，她在石昊等人刚离开石村之际便悄无声息的跟在了背后，不过并没有在第一时间出现罢了，以她的实力，想要不被这几位发现还是很轻易的。

“这至尊殿堂的源头是能追溯到仙古的，和六道轮回仙王有着莫大的关系，你们感到有些熟悉也是因为如此”，剑九冲着有些疑惑的众人解释道。

话音刚落，仙古几位天骄的眼神顿时火热起来，没想到竟然是一位仙王的传承，还是几人很是熟悉的那位仙王的传承，真是让人心动啊！

唯一有些疑惑的就是石昊了，不过他虽然不了解六道轮回仙王，但是也知道这是一个绝世的大人物，他留下的传承，绝非寻常。

似是感受到了几人渴望的眼神，剑九摇摇头，颇有些无奈的笑到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="69900528"  chaptername="第二百零七章  巧遇">加入书签</a>
</div>
