
　　蒲薰说这话的时候，眉头一挑。

　　像是在挑衅一样地看着林凡。

　　使得林凡不由得打了个冷颤。

　　他着实猜不透，这女人心里究竟是在想什么。

　　目前为止，林凡所遇到的这些人之中，蒲薰算是隐藏的最深的了。

　　但更大的可能是，林凡只是不够深入罢了。

　　还有很多人，甚至比蒲薰还要深不可测。

　　解释完之后，蒲薰一踩油门，直接将其他的车辆甩出很多条街。

　　甚至差点将那只灌灌一头给甩出去。

　　后来那灌灌颇为不满地转头看着蒲薰。

　　但蒲薰也只是嘴角上翘着，她笑了笑，对林凡他们大声说道。

　　“记得系好安全带！”

　　“姐姐开车，可是很快啊！”

　　林凡一开始还没有把这句话给放在眼里。

　　但是没过多久，他就因为质疑了蒲薰这句话，开始有些后悔起来！

　　蒲薰开车，何止是快！

　　为了能够迅速达到现场。

　　蒲薰甚至在车上，给自己按了一个警报器。

　　这警报器，使得路上的车辆，纷纷为蒲薰让道。

　　林凡他们一行人在车上不停地抽搐着。

　　时间不是很久。

　　他们便来到了荒郊野岭。

　　林凡眉头一挑。

　　“这个地方，倒是非常适合将我们一同解决掉。”

　　蒲薰踩着高跟鞋，打开车门，倒先是非常优雅地给自己点了一根烟。

　　随后，她口中吐出一圈圈的烟圈之后。

　　众人纷纷用疑惑的眼神看着她。

　　柳初雪算是比较耿直。

　　她倒是直接说出来了。

　　“蒲姐，你不会是要在这里暗杀我们吧？”

　　听到柳初雪的话之后，她摊了摊手中的烟灰。

　　“想要将人给解决的话，我刚刚多少有些张扬了。”

　　“还有更加温和的方法，能够将你们解决掉。”

　　“不过，这只是我的想法，但于正浩似乎并不是这个看法。”

　　蒲薰的话音一落。

　　她便将自己的烟蒂扔在了地方。

　　林凡脸颊抽搐了一下。

　　“放火烧山。”

　　后面一句他没有说出来。

　　蒲薰倒是笑着说道：“想不到你还挺幽默。”

　　随后，他们便跟在蒲薰的身后，一步步朝着小树林深处走去。

　　在蒲薰最前面的，就是那只灌灌。

　　林凡时不时抬头看了一眼灌灌。

　　他越看越像，那青鸟的灵兽“青鸟”。

　　只不过，林凡并没有将其戳破就是了。

　　这其中的关系网，他还没有完全的弄清楚。

　　几个人来到了一个小池旁。

　　他们走在这里，便没有丝毫的路了。

　　蒲薰从自己的口袋中，掏出烟来。

　　然后又从自己的口袋中，将那诡异的眼镜给带上。

　　“蒲姐，这是怎么一回事？”

　　柳初雪有些不解的看着她。

　　蒲薰嘴角抽搐了一下。

　　“照理来说不应该迷路。”

　　“看样子，就是在这附近了，只不过我对这片也不是很熟！”

　　看着她的样子，林凡自然也是感觉，她不像是在说谎。

　　尤其是她四处张望的样子，就像是在寻找其他路径一样。

　　林凡长叹一口气。

　　“那么我来吧。”

　　蒲薰有些惊讶地看着他。

　　同时一拳打在他的头顶上。23sk.Com

　　“臭小子，既然你也能探路，就早说啊！”

　　随后，便再次从那灌灌身上拔下两根羽毛，将其中一根融化了。

　　化成一缕青烟，在空气中消散了。

　　随着那青烟的消散，灌灌也消失在他们面前了。

　　林凡非常痛苦的揉搓着自己的头顶。

　　“只是能够探查邪崇的位置罢了。”

　　“不过我们也不用探查了。”

　　因为林凡已经感觉到，那邪崇距离他们越来越近了。

　　很明显，就在他们来到这地方之后，那邪崇，便从一个地方出来，逐渐朝着他们逼近过来。

　　林凡的话音一落。

　　一股逼人的压迫气息，逐渐朝着他们逼迫过来。

　　柳初雪和苏沐晴两人握紧了自己手中的武器。

　　那窝在柳初雪怀里的黄皮鸭子，此时已经毛发竖起。

　　这邪崇的实力！

　　已经达到了S级！

　　甚至不知一只是S级！

　　林凡咽了咽口水。

　　“真好，多谢于叔叔给我送来的好吃的东西。”

　　于正浩从天空中跳了下来。

　　他原本是站在邪崇的身上的。

　　就在他跳下来的那一刻，苏沐晴和柳初雪两人的智能手表，便发来了消息。

　　【请注意！您的前方存在邪崇！】

　　【请注意！您的前方存在大量高阶邪崇！】

　　【一级警报！一级警报！】

　　【人工湖周围出现大量S级邪崇，请附近的驭灵师迅速赶往现场！】

　　【人工湖周围出现数只C级邪祟，请周边的驭灵师切勿轻举妄动，将周围居民疏散后等待局里增援再作行动！】

　　他们手中的智能手表响起之后，柳振南与他们通话的声音，便响了起来。

　　“你们呆在现场没事吧？”

　　还不等苏沐晴、柳初雪、蒲薰她们回答。

　　林凡便抢先开口说道。

　　“没事，能解决。”

　　他舔舐了一下嘴唇。

　　速度虽然不能在眨眼间，将这些东西全部吃下去。

　　但是，于正浩跟苏沐晴两人战斗的时候，将其全部解决掉，不是任何问题。

　　甚至能够更快一些。

　　看到他们之后，于正浩一脸惊讶地说道。

　　“蒲薰，真是难为你，将他们给送过来了。”

　　“不过，到现在为止，就连我都猜不透，你究竟是哪一边的？”

　　蒲薰用右手拖着下巴。

　　一脸饶有兴趣地看着于正浩。

　　“那还用猜吗？”

　　她说这话的时候，朝着苏沐晴和柳初雪她们意味深长地看了一眼。

　　“当然是站在让你死的这一边的。”

　　她眉头轻挑，口气中的语气，颇为挑衅。

　　使得于正浩大笑着。

　　“到底是苏城看上的女人。”

　　蒲薰笑了笑。

　　“当着人家的女儿，还是不要说这么让人误解的话比较好。”

　　“准确的说法，我到底是苏前辈看中的后辈！”

　　说完之后，将自己手中的香烟，向天空中一弹。

　　随后便出现了很多的火焰，直冲冲地朝着于正浩攻击过来。

　　林凡嘴角一个劲抽搐。

　　这女人真是疯了！

　　这里可是森林，玩火能行吗？

　　但是他现在也没有能够估计这么多的心思。

　　自己还得想办法，将面前这几只诡异的S级邪崇给解决掉！

　　总共有六只啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的契约女帝转世：开局觉醒满级天赋更新，第一百二十二章 女人，你这是在玩火免费阅读。https://xs.23sk.com 