    这boss的触手不但每个都有独立的血条，而且缩回水下之后，可以迅速回满状态！

    “必须把它们摁死在地面！”

    萧风心中做出判断，不再保留寒冰箭，射向刚刚出水的1号触手。

    噗呲！

    巨大的寒冰箭打在1号触手上，一个高达7亿的伤害飘了起来。

    boss的魔抗对于化境技能完全失效，直接被满血秒。

    连续被打掉2个触手，boss怒了，又是两根触手伸出，朝着萧风抡打过来。

    “嘿，就这？”

    这种纯粹物理攻击的蠢方式萧风完全不放在眼里，能躲就躲开，躲不了就硬抗。

    土元素护盾在5700攻击力的基础上，护盾效果高达6800多万，别说几下抽打，就是来个暴风连环抽也顶得住！

    “寒冰箭！”

    5秒钟的cd是很快的，化境寒冰箭很快再次出手，又秒掉了boss一条触手。

    队友们在后面看得目瞪口呆，渺小的萧风在巨大的boss和火焰君主之间潇洒来去，魔法挥洒自如，宛若面对的不是20倍血量的神话boss，而是一个普通小怪。

    “咱们得什么时候才能打这种boss啊？”刀姐幽幽的说道。

    烛龙干巴巴的回道：“起码120级全身神话装的纯肉骑士才有可能吃得消boss的攻击，而且还必须挨一下普攻就瞬间奶满，不然吃两下就暴毙了。但也只是能承伤，输出的话……全团150级都不知道够不够。”

    “唉，人比人气死人！”杀神郁闷的道。

    他们这些人，很多都是世界顶级的职业玩家。

    可是在萧风面前，却显得极其弱小。

    轰！

    boss的触手已经被萧风干掉了4个。

    伴随着火焰君主的一声怒吼，蛮力一拽，boss的身影终于从水中被拉了出来。

    “好大！”

    众人见到boss全貌，忍不住惊道。

    这个“深渊吞噬者”的触手全长接近80米，主体躯干是个直径18米粗的章鱼头，完全张开的话能够覆盖一二百米的区域！

    若非如此，也无法轻易掀翻一艘15米长的大船。

    此刻被拽上岸的它，已经只剩下4条触手，而且其中两条还半残了，被火焰君主拽在手里，搞得汁液淋漓。

    “该死的人类！”

    上岸后，boss口吐人言，瓮声瓮气的发出怒吼。同时酷似深渊魔族的巨大的独眼里冒起黑光，一片幽黑的光线照射下来，周围百米范围内的东西都被冻结，同时萧风和火焰君主头上同时出现了一个80多万的伤害。

    好在队友们离得够远，不然怕是已经团灭了。

    萧风受到冰冻，10秒内不能移动。

    但他丝毫不慌，默默释放了一个漂浮术解除控制，一发火球加闪电箭丢了出去。

    嘭！

    嗤！

    两个小技能打掉boss2000多万伤害。

    深渊吞噬者吃痛怒吼，四根触手甩开了火焰君主，同时朝着萧风抽击过来。

    触手表面附上了一层毒液，击中萧风之后，不但形成了高额伤害，还带来一个每秒-10000的毒伤害。

    “真是可怜的boss。”

    萧风怜悯的看着弱小的神话boss，眼看着寒冰箭冷却时间已到，轻描淡写的送了出去。

    噗~

    寒冰箭命中boss的本体。

    偌大一只章鱼怪，顿时血条全空，发出凄惨的大叫，触手胡乱挥舞着，缓缓坠入灰河之中。

    哗啦~

    河水飞溅，掀起滔天巨浪。

    同时还有金币如同暴雨般洒落，伴着红光橙光，落满河畔的小空地。

    “叮~你击败了150级神话首领深渊吞噬者，获得43100声望！”

    “你的团队击败了神话首领深渊吞噬者，分摊获得2784000经验！”

    悦耳的系统提示音响起，团队中的成员，包括萧风在内，全部升级！

    “老萧牛哔！！”

    “靠，这哪里是打boss，明明是boss在老萧的凌虐之下苦苦挣扎！”

    “太强了，不愧是萧风大神！”

    众人从远处的乱石之中走了出来，回到河边。

    萧风一看副本进度，已经变成了2/9，心情愉悦。

    他大笑道：“半个多小时推了2个boss，咱这速度，就是游戏设计师估计都预料不到！”

    史诗以上的副本的副本都是让人长时间攻略的，每一个神话boss，都极其难缠，打上好几天失败无数次是常有的事。

    但架不住萧风天赋逆天，这种没有特殊技能，只会蛮干的boss，基本跟白菜没啥区别。

    地上掉了很多东西，金币320万，神话装备3件，传说装备9件，神话药剂、卷轴若干，史诗技能书也有一本，基本上和老1魔剑将军差不多。萧风把所有东西拾取，扔进团队包，然后将相对比较普通的史诗装备、卷轴均分给每个人。

    “接下来去看老3了。老李，刚才你说的红色骷髅头标记在什么方位？”萧风说道。

    李厉指了指前方，回道：“沿着河边继续前进一公里左右，然后往岸边走个二百米就到。”

    “行，咱们继续前进！”

    “大佬们先走，我采集一下boss的尸体材料！”

    小刀还需要做任务，岸边有一小截断裂的触手，就是他的任务道具采集处。

    众人稍微等了两分钟，等他采集完毕之后，才继续上路。

    河边的地面乱石嶙峋，没有道路很不好走。

    沿着河边前进，水里的食人鱼还会时不时跳出来袭击众人。

    不过有萧风在，基本上哪个冒头就死哪个，也没什么危险的。

    往前走了几百米，众人远远的已经能够看到李厉所说的“骷髅头”区域了。

    那是一个四处挂满白骨的巨大巢穴。

    巢穴内外随处可见森森白骨，其中有野兽的骨骼，也有人类的头骨，还有一些奇形怪状，宛若飞龙一般的奇异骨架，也都摆放在各个位置，远看去有点吓人。

    “哼哧……”

    一道沉闷的声音从那个方向传来，如同老马打响鼻，只不过声浪要巨大十倍不止，跟打雷似的。

    刀姐轻身跳到一块石头上，往那边眺望了一眼。

    然后惊讶道：“是一只大狗……不对不是狗，脑袋有点像狮子，头上长角，跟麒麟似的！”

    “麒麟？你确定没眼花？”众人闻言都有些不信。

    这是个西方魔幻背景的游戏，怎么会出现东方神话中的神兽？

    只有萧风露出几分讶色 ，连忙也跳到一块石头上去眺望。

    远处巨大的巢穴之中，一头体长超过15米的巨兽趴在地上睡觉。

    它的体毛是棕绿色的，体型确实很狗很像，脑袋像雄狮，只不过鬃毛没那么长。

    下巴和双眼的位置各有一瞥白色的长毛，宛若胡须和白眉，平添几分威严。

    而额头上，则是一对尖尖的黑角。

    “这也不像麒麟啊，你是不是对麒麟有什么误解？”萧风对刀姐的判断能力表示质疑。

    “呃，那不然像什么？”刀姐撇嘴道。

    “像……”

    萧风一时半会儿也没想起来像什么，便回了句：“看看就知道了。走，干它去！”

