    “到了这样的时候，你居然还笑得出来？”

    这一下，轮到北斗迷惑了，“莫非堂堂郭圣人，竟然有戴绿帽的喜好？”

    “不过是用药物控制了阿英的心神。”郭天威满脸鄙夷之色，“莫非你以为靠着这样卑鄙的计俩，就能将郭某彻底击垮么？”

    “你怎么……”北斗大感意外，正要出声询问，目光落在黄英脸上，却忽然浑身一颤，满是不可思议之色。

    两道晶莹的泪水，正自黄英美丽的眼角汩汩而下。

    嘴角的微笑与眸中的泪光交相辉映，显得无比违和，任谁看了，都知道这名秀外慧中的美丽女子，正在经历着常人难以想象的痛苦与挣扎。

    “怎么可能！”

    北斗不禁失声叫道，“中了‘血灵种神散’，居然还有反抗意识？”

    “你这下三滥的药物，叫作‘血灵种神散’么？”郭天威大声嘲讽道，“听着就像是见不得人的东西！”

    “知道了又如何？”

    眼见阴谋被识破，北斗却并不慌张，反而冷笑一声，伸手在黄英吹弹可破的脸蛋上轻轻捏了一把，“你中毒已深，连万分之一的实力都发挥不出来，只能眼睁睁地看着我玩你老婆，这样的感觉如何，郭圣人？”

    “左右是个必死之局。”郭天威哈哈一笑，满脸无所谓的表情，“依夫人的性子，郭某死后她也绝不会愿意独活，些许屈辱，又算得了什么？”

    “这么看得开？”北斗吃惊地瞥了他一眼，随即狞笑着道，“我倒要看看，你这豁达劲，是不是装出来的！”

    说话间，他缓缓抬起右臂，手掌如同毒蛇一般，灵活地蹿向黄英丰腴的酥胸。

    “年轻人，你以为这样就赢了么？”郭天威突然虎躯一震，厉声喝道，“本座早就说过，圣人的威能，远非你所能想象！”

    话音未落，自他伟岸的身躯之中，忽然爆发出一股难以想象的恐怖威能，天地间蓦然显现出一个顶天立地的狂暴巨人，那魁伟的身形，竟然直接将整栋楼房的屋顶捅破，一时间砖瓦横飞，泥石四溅。

    紧接着，这位郭圣人的身躯冲天而起，速度快若闪电，朝着楼顶的破洞处疾驰而去。

    必须通知“思断崖”的所有人！

    他深知对方谋划已久，思虑周全，自己夫妇多半难逃此劫，脑中唯一的念头，便是让“思断崖”的众多门人子弟尽快撤离，免得他们在自己死后，成为案上鱼肉，任敌人宰割。

    为了拯救门人，他甚至以损耗寿元为代价，强行催动秘法，暂时压制住了体内的毒性。

    似乎没料到郭天威还有后手，北斗愣愣地站在原地，并未动身追赶。

    “你又错了。”

    眼见郭天威就要冲出楼顶，北斗眼中闪过一丝戏谑，用微不可闻的声音喃喃自语道，“没有人比我更清楚圣人的威能了。”

    楼顶的天空，突然毫无征兆地裂开一道缝隙。

    缝隙越来越大，很快就化作一个黑色圆洞，两道人影悄无声息地自洞中跨了出来，恰到好处地挡在了郭天威飞行的路径之上。

    空间之力！

    郭天威心头震惊，万万没有料到对方竟然拥有掌握空间之力的高手。

    看清当先一人的容貌，他的心瞬间沉入谷底。

    只见此人身材瘦长，穿着黑色劲装，脸上不知为何朦胧一片，令人看不清长相，右手握着一根黑色短棍，四周萦绕着一道道耀眼的绿色灵光。

    七星圣人！

    陡遇强敌，郭天威并不退缩，反而大吼一声，抬起拳头狠狠砸了过去。

    然而七星圣人却仿佛能够预料到他的动作一般，只是微微侧身，便以毫厘之差精确地躲过了这威猛无匹的一拳。

    与此同时，他右手猛地抬起，黑色短棍携着绿色灵光，毫不容情地戳中了郭天威的胸膛。

    “咔嚓！”

    此时的郭天威这早已是强弩之末，连移动身体都感到费劲，如何能与圣人对抗，一个照面都没撑住，胸口便传来一道清脆的骨骼断裂之声，整个人以流行坠地之势，重重跌落下去，与地面相撞，爆发出“轰”的一道巨响。

    “七、七星老儿！”

    郭天威面色惨白，嘴角挂着血痕，狠狠瞪视着上空的七星圣人，一字一句地说道，“你还真够卑鄙的。”

    “你可知道，我为何不去对付闻道老儿和冰螭老儿，却偏偏对你下手？”七星圣人居高临下，傲然的姿态就如同一头俯视着蝼蚁的巨龙，“因为你太天真了，简直就是破绽百出，根本不需要耗费我太大的力气。”

    “天真......么？”郭天威苦笑着道，“或许吧。”

    “堂堂圣人，活了将近三百岁的老怪物。”七星圣人接着打击他道，“竟然会沉迷于男欢女爱，被一个女娃娃牵着鼻子走，可笑，当真可笑！”

    “感情的事，你不懂。”郭天威气息奄奄，无力地反驳道。

    “是么？”七星圣人淡淡一笑，“或许吧，反正你已经是个死人，争论这些，又有什么意义？”

    “你打算怎样处置我‘思断崖’的人？”郭天威突然问道。

    “放心，我没有你那般天真。”七星圣人轻描淡写地说道，“‘思断崖’的门人，一个都活不了。”

    “是我对不起大家啊！”郭天威眼中闪过一丝痛苦之色，随即缓缓闭上了眼睛，再也不做抵抗。

    “今日之后，圣人之间的平衡将会被打破。”七星圣人又道，“届时闻道老儿他们再也无法与我等抗衡，这场战争将会很快迎来尾声，如此说来，你的死对于天下苍生而言，倒算得上是一大贡献。”

    “‘暗神殿’拥有三位圣人，远非你七星老儿所能抵挡。”郭天威恶狠狠地诅咒道，“等到赢了这场战争，对于墨迪笙而言，‘七星阁’就失去了利用价值，到时候你也未必会有什么好下场。”

    “这就不劳你费心了。”七星圣人淡淡一笑，随即抬起右手，对着郭天威拍出一掌，轻而易举地结束了这位圣人强者的性命。

    亲眼目睹丈夫命丧他人之手，黄英依旧静静地站在原地，不叫也不闹，唯有眼角的泪水汩汩而下，流个不停。

    “她是怎么回事？”七星圣人瞥了黄英一眼，皱了皱眉头，略带不满地说道。

    “应该是血灵种神散还存在一些缺陷。”北斗轻声答道。

    “让诸葛草堂的人赶紧想办法弥补。”七星圣人愈发不快，“这药物本座还有大用，莫要在关键时刻掉了链子。”

    “好。”北斗顺从地答道。

    “走罢！”七星圣人脚下一动，已然出现在高空之中，“自今日起，世间再无‘思断崖’！”

    “咱们这一次单独行动，没有通知‘暗神殿’。”北斗跃至圣人身旁，小声提醒道，“墨迪笙会不会……”

    “若是从前，我还会有所顾虑。”七星圣人笑道，“可如今么，他们的心思全都放在闻道老儿那个什么‘英雄大会’上，哪有工夫来管我？等到墨迪笙回过神来，已经晚了。”

    “说的也是。”北斗点了点头。

    与七星圣人同时出现的另一名黑衣人轻轻挥了挥手，三人的身影瞬间消失在高空之中。

    紧接着，整个“思断崖”之中，惨叫声此起彼伏，络绎不绝。

    “听说‘思断崖’有一个‘惊雷体’。”许久之后，望着地上横七竖八的尸体，北斗眉头紧蹙，颇为不悦地说道，“怎么未曾遇到？”

    “不如找那个女人问问！”身旁的黑衣人瞬间消失在原地。

    等到他再次出现之时，已经将娇俏动人的黄英夹在腋下。

    “‘雷神’柳四全在哪里？”北斗开门见山地问道。

    “柳氏兄弟和丁长老都已经出发去参加英雄大会了。”黄英如实答道。

    “该死的！”北斗气呼呼地骂了一句。

    “急什么？”七星圣人看了他一眼，“也不知是哪个蠢货出的主意，让闻道老儿召开这什么英雄大会，正好把所有敌人集中起来一锅端了，到时候还不是随你怎样？”

    “是我急躁了。”北斗低头应道。

    “想明白就好。”七星圣人伸出右手，在黄英头顶轻轻一拂。

    这位千娇百媚，聪慧过人的圣人之妻螓首一歪，顿时没有了呼吸。

    “禄存，找些人来把‘思断崖’的东西搬回去。”七星圣人对着身旁的黑衣人嘱咐了一句，随后看着北斗道，“走罢，回去准备准备！没有咱们的参与，又岂能称之为‘英雄大会’？”

    两人脚下一晃，瞬间消失得无影无踪。

