    向来只有秦风坑别人，哪有被别人坑的道理？

    一百两银子又如何？苍蝇腿也是肉。

    若今天这个坑秦风一百两银子，明天那个讹二百两，纵使有金山银山也不够败。

    所以一句话，这个口子不能开！

    秦风叉着腰，故意把金腰带搭扣上的“御”字露出来，告诉路边不明真相的吃瓜群众，这可是圣人赏赐的。

    结果离开京兆尹，没走几步，就感觉耳朵一阵剧痛，扭头一看，发现柳红颜不知何时出现在身旁，正娇喘吁吁地瞪着自己。

    秦风脸上的傲气瞬间荡然无存，捂着耳朵龇牙咧嘴：“姐，你怎么在这？快放手，这么多人看着呢。”

    柳红颜恨不得把秦风的耳朵直接拧下来，看着他吊儿郎当没个正经，就气不打一处来，照着秦风后背心便是狠狠一掌，恨铁不成钢地娇喝：

    “你个臭小子，是不是非要把天捅个窟窿才甘心？我看你是想气死我！”

    柳红颜纤细白皙的小手，根本没有什么杀伤力，却还是“疼”得秦风一阵杀猪般的嚎叫。

    “姐，你别打我了，我知道错了。”

    柳红颜不解气，对着秦风屁股就是一脚，踢得秦风直蹦高：“说！哪错了！”

    秦风拼命扭捏着身体，躲避着柳红颜的攻击，慌不择言：“我不该没跟你打招呼就跑出来玩，姐，你就饶了我吧？”

    一听这话，柳红颜更气了，两腮泛起潮红：“好啊你，都这个时候了还避重就轻，我看你就是讨打！”

    在周围吃瓜群众目瞪口呆的注视下，刚才围攻龙虎帮、羞辱高嵩、舌战京兆尹，无法无天的“京中一霸”，此时竟然像孩子一样，被矮了自己一个头的姐姐蹂躏，不停惨叫……

    众人无不惊叹。

    整个京都之中，除了当今圣人之外，恐怕也就只有秦风的家人，能降住这个天不怕地不怕的祸害了。

    其实之前在龙虎帮，秦风刚被京兆尹衙差押走，秦小福就第一时间跑回秦府，将消息告诉了柳红颜。

    正在打理白糖的柳红颜，闻讯甚至来不及准备马车，便一路小跑着赶往京兆尹，生怕动作慢点，就再也见不到这个弟弟了。

    结果却虚惊一场，这臭小子非但完好无损，反倒招摇过市，摆出一副欠揍模样，柳红颜如释重负之余，又气得不行。

    所以才出手，进行一番爱的教育。

    周围看热闹的百姓，越来越多，各种调侃嬉笑声，从四面八方汇聚而来。

    “哈哈哈，这个秦风简直是个奇葩。纵观京中子弟，凡是被押进京兆尹者，必是得罪了大人物，大多都是竖着进去，横着出来，不死也得脱层皮。

    “然而秦风被押进京兆尹，上怼齐晟，下坑衙差，转了一圈居然全身而退，这绝对是京都头一份，但如此能耐，面对自家姐姐，竟然只有被揉捏的份儿，真是有趣。”

    “谁说不是？现在整个京都，谁不知道秦风是块硬骨头？据说在纪王寿宴上，舌战群臣，把户部一派的大员得罪了个遍，结果人家现在依旧跟个没事人一样。”

    “秦风，被女人当街暴打，也太丢人了吧？”

    “秦风，你不是挺厉害的吗？怎么拿你姐一点办法都没有？难不成，女人就是你的软肋？呵呵，还真是个天生惧内的命。”

    就算脸皮再厚，听着四面八方传来的调侃声，也不由老脸一红，为了挽回颜面，秦风只能把心一横，冲柳红颜大喊了一声：“大胆！”

    逆来顺受惯了的弟弟，突然奋起反抗，柳红颜一时有些措手不及。

    不等柳红颜回过神，秦风便指着金腰带，满脸得意道：“看见了吗？这可是圣人亲赐的金腰带，就算捅了天大的篓子，整个京都也只有圣人能惩处我。”

    柳红颜早就看到秦风金光灿灿的腰带，却根本没往那方面想。

    结果听到秦风这番话，柳红颜先是一阵呆愣，紧接着怒火中烧，在秦风腰间狠狠掐了一把：

    “好你个秦风，连圣人御赐金腰带都敢冒充，你知不知道这可是株连三族的大罪，是不是把整个秦家都害死，你才甘心？！”

    御赐金腰带，何等至高无上的荣誉？

    连那些位极人臣的国之栋梁都不敢想的殊荣，怎么轮也轮不到秦风头上。

    柳红颜一阵自责，若不是一味纵容，秦风又岂会如此胆大包天……

    “秦风，你跑吧！”

    柳红颜松开手，眼神前所未有的认真：“现在出城还来得及，到时候我会让小福带着金银细软去接应你，找个地方安顿下来，千万别再回来。仿冒皇家御器乃是株连大罪，若是被抓住，肯定……”

    不等柳红颜说完，秦风已经笑嘻嘻将金腰带摘下，直接塞进柳红颜手里。

    看着柳红颜那副如临大敌的紧张模样，就觉得好笑，伸手一指金腰带：“假的？姐，你再好好看看，这条金腰带是真是假。实在不信，你可以去京兆尹问啊，刚才可是李湛亲自传来圣旨。”

    “对了。”秦风这才想起圣旨还在怀里，连忙拿出来。

    柳红颜眼神尽是不可思议，嘴巴越长越大，过了好半天才回过神，连忙仔细检查金腰带，发现无论是精细的做工，还是搭扣上的“御”字，都是御用工匠的手笔，外人很难仿冒。

    就算真能做出来，难道连圣旨，以及圣旨上的印鉴，也是假的？

    柳红颜心头狂颤，捧着金腰带和圣旨的双手都有些颤抖，不可置信地看着秦风：“这等无上殊荣，怎么会赐给你？！天哪，这也太……离谱了吧？”

    一听这话，秦风不乐意了，翻了个白眼，连忙夺过金腰带戴上，他还没风光够呢。

    “哼╭(╯^╰)╮，怎么就离谱了？圣人赐我金腰带，自然是我有这个资格。兵策图谱就不是一般人能够做出来，真要说起来，我可是为咱们大梁的国防事业，做出了突出贡献。”

    柳红颜还是觉得不可思议，但转念一想，秦风就算再疯，也不会把全家人往火坑里推。

    既然这金腰带是真的，对于秦家来说，那可当真是光耀门楣的大事！

    “秦风，你可给咱秦家立大功了！”

