    用眼前这些提升抵抗力的宝物，替换掉身上原本的宝物，包括神器部件之一的魔力护符后，罗德便具有了传说级抵抗力。

    见属性面板中，传说级抵抗力完整无误的显现在那里，罗德也算是放下心来，比起自身的感知而言，系统所反馈的信息，更能让罗德确认此时的状态。

    将属性面板开启后，注意到当中的信息，罗德也顺带着查看起目前具有的经验值。

    罗德注意到，这段时间积累的经验值，早已满足升级的需求，只不过由于寻神者所需的双倍升级经验，此时的经验值数量，只够提升一级。

    …………

    “消耗经验值400000，剩余经验值115400。职业等级提升至5阶寻神者3级……”

    “得到自由属性点2，得到技能点2……”

    …………

    选择耗费40w经验值，将人物等级提升后，罗德将余下的5点技能点，全部用来学习宗师级土系魔法。获得的2点属性点，则被罗德分配到了精神上。

    虽说耗费了5点技能点，但与宗师级土系魔法强大的效果相比，这些都是值得的。土系魔法也是罗德继招魂术与智慧术后，第三个达到宗师级的技能。

    在罗德身后，鬼龙与蜥蜴人萨维娜正在此等候，见一切都已准备就绪，罗德便不再等待，直接进入了雾墙之内。

    一步迈入雾墙当中，罗德的脚，稳稳的停在了酸液之上，并没有陷入其中。

    进入雾墙之前，罗德替自己施展了四阶魔法凌波微步，使其能够于任何液体之上行走，别说是眼前的酸液，即便是滚烫的岩浆，罗德同样能够做到这一点。

    罗德于曾经驻守维尔宁的高阶法师，威特的尸体上，找到了记载此法术的魔法书，并将其学习，只不过一直没有机会将其施展。

    直到现在，由于不知道雾墙之内，是否存在着其他生物，再加上并不想在酸液当中游泳，罗德便对自己施展了这一法术。

    靠着鬼龙的飞行能力，罗德其实可以直接来到感知当中神器部件的上方，并靠着手中的另一件宝物，圣狮鹫的庇护一路下降，穿过由毒雾构成的屏障，直达宝物所在的位置。

    出于心中的顾忌，罗德并没有选择这么做，从萨维娜口中，得知此地存在着妖术师后，罗德心中一直保持着警惕，如果这些酸雾是妖术师弄出来的，罗德相信，他们一定会对神器部件做出另外的处理。

    在这几日当中，罗德也抽空去了盗贼公会一趟，除了获取提升抵抗力宝物的信息外，罗德也想了解这些妖术师的行踪。

    根据盗贼公会所反馈的情报，此地确实存在着迁移过来的妖术师，不过那已经是很久以前的事了，自从瘟疫之湖的湖水被置换为酸液，周围升起了剧烈的酸雾后，没有人能知道那些妖术师的行踪。

    即便是盗贼公会，对这些妖术师的存在同样语焉不详，罗德没能从中了解更多的情报。

    稳妥起见，罗德的选择，还是从瘟疫之湖的边缘处进入，最终登上湖心岛所在的位置。

    传说级抵抗力的存在，令罗德不惧周围的酸雾。踩在酸液之上，罗德就这么一步步的向深处走去。

    处在酸雾当中，给罗德带来的感觉，就像是具有了传说级招魂术后，走在死亡之云当中一样，只不过感觉起来更加潮湿。

    酸雾与死亡之云形态虽然有些类似，但却是两种截然不同的事物，抵抗力的存在，无法抵挡死亡之云对身体带来的侵蚀。

    抵抗力能够在一定程度上，减免生物所受的魔法伤害，每提升一级能够多减5%的伤害，此时具有传说级招魂术的罗德，能够减缓35%的魔法伤害，效果相当于四项奇术的减伤总和。

    死亡之云的伤害结算极为特殊，只看双方招魂术等级的差异，无法被任何减伤技能所影响，即便是特殊技能抵抗力，面对这种法术也毫无办法。能够抵御死亡之云侵蚀的，只要招魂术本身。

    抵抗力的存在，不仅能够抵抗外在事物对身体的腐蚀，例如罗德四周的酸雾，更能减少常规毒素、毒药对身体造成的伤害。

    同时，对于异常状态相关判定，也需要靠着抵抗力来达成，较高等级的抵抗力，能够显著减少在战斗中陷入异常状态的时间，算的上是极为综合的一项特殊技能。

    在罗德的印象中，前世的大部分玩家学习这项特殊技能，都是为了减少法术伤害，而不是看重它的别的方面。

    但在一些极为特殊的区域，例如罗德此时所处的酸雾之内，抵抗力的存在，便能够发挥出极为重要的作用，没有传说级的抵抗力，罗德甚至无法进入到这片区域当中。

    雾墙之内一片静默，罗德的到来，并没有打破这种特殊的环境，除了脚下酸液的流动声，罗德在前行的过程中，并没有听到其他的任何声音，就连死亡能量的存在，罗德也无法感知。

    当罗德初到死亡荒陵时，尚未掌握神级招魂术，那时从中感受到的，更多是一种阴森诡异，而从眼前的瘟疫之湖中，罗德却只能感受到一片死寂。

    无法从周围的环境中，察觉到任何活物存在的痕迹，罗德也不禁对当中存在的妖术师，产生了另外的想法。

    在罗德看来，妖术师在不属于他们的区域当中，弄出这么一个特殊的地形，显然有什么不可告人的秘密。

    围绕在瘟疫之湖外的毒雾，已经让罗德极为疑惑，传说级抵抗力的存在，才刚刚达到进入此地的条件，这一等级的抵抗力，甚至能在一定程度上，抵御毒龙的吐息，这不由得让罗德产生了些许联想。

    罗德对妖术师企图隐瞒的事物不感兴趣，只想尽快将手中的神器部件集齐，以获得功效无比强大的组合神器，但在现在，罗德意识到，自己似乎不得不卷入妖术师的事情当中。

    带着心中的疑问，罗德踩在酸液之上，身后斗篷摆动，一步步向神器部件传来感知的方向走去。