    

    “你说，他们体内的特殊情况，是那个伤他们那的人留下的，这话你可有证据，还是你随便猜测的？”李风看着医生，问道。

    在他的心里面，他并不相信这样的一个解释，在他看来，更多的还是因为眼前这个医生，确实是没有任何办法治疗他孩子的伤情，所以这才找了这么一个离谱的理由出来。

    而且，他也不认为，会有人有那么大的本事，能够在废了对方双腿的同时下，还特意的在那个人的体内做了手脚，要做到这一点，实在是太难了。

    “证据，我自然是没有，刚才我跟你们说的话，只不过是我和那些医生判断商量后的结果，你们要是觉得这样的猜测，非常的不可思议，甚至是没有办法相信的话，那也可以当作我刚才没有说过那话就是了。”

    医生看着他们，淡淡的说道，对于他们这样的反应，他早在一开始的时候，就已经想到了，但，他想了想后，最后还是决定将自己的想法告诉对方。

    至于相信与否，那就是他们自己的事情了，反正他该说的都已经说了，要是他们因为不相信他的话，而导致他们的孩子出了什么问题的话，那也不能怪到他的头上。

    李风听了这医生的话后，非常的愤怒，在他看来，这医生刚才所说的，完全就是他自己无能的表现，但凡有一些能力的话，也不至于说出这种离谱的话来啊。

    所以，他当下也想要直接对对方发火的，不过就在他准备发火的那一刻，身旁有朋友制止了他，并且说道：“李兄，先别急着发火，我倒是觉得他刚才的猜测不无道理。”

    “你想啊，他的背景，我们大家现在已经都知道了，是肯定没有办法承受的起，我们这些人的报复，是吧？”

    李风闻言点点头，陈浩的背景，在他眼中，根本就不算什么，他要报复这样的人，简直不要太轻松了。

    “这一点，他也不可能不知道，可在这样的情况下，他却还是选择了对我们的孩子出手，你觉得他是傻子，或者说，他想找死吗？”

    闻言，李风说道：“你的意思我明白了，你是说，他故意在我们孩子的体内留下这特殊的情况，其实就是为了要挟我们，这样的话，我们就不敢报复他了，对吧？”

    “是的，除了这样的可能性之外，我实在是想不到其他的可能性了，而且在我看来，这种可能性的概率也是最大的。”对方说道。

    李风和在场的其他人在听了这话后，陷入到了沉思中，他们这一刻也在想，像他所说的这种可能性，到底有几分。

    前后联想下来后，最后他们的心里都有了答案，那就是他们认为，这种可能性很高。

    “所以，我们接下来要去找那小子，然后还要在他的面前低头，说一些好话，甚至是求他救我们的孩子？”有人开口说道。

    “如果，情况真的是如此的话，那我们接下来也就只能这么做了，除非我们能够无视我们孩子的健康，不过，我想我们作为父亲的，肯定没有一个人会去无视孩子的健康。”有人如此说道。

    对此，众人点点头，确实，他们作为孩子的父亲，怎么可能眼睁睁的看着自己的孩子不健康，而无动于衷呢？

    “那我们明天去找他？”有人再一次开口问道。

    “医生，孩子的伤情，可以明天治疗吗？”李风看着医生问道，他很担心，因为耽搁一个晚上治疗的时间，从而导致他们孩子的问题变得严重起来，要真的如此的话，那么肯定就不能放到明天，他们必须要马上去找陈浩。

    “可以的，今天晚上我可以安排护士，给你们的孩子打点止痛药，这样的话，晚上你们的孩子都不会很痛苦。”

    医生看着李风，接着说道：“另外，我们医生也会再好好的研究一下，看看有没有办法，不止是我们科的医生，还有世界各地的名医专家，我们都会去咨询一下看看。”

    “那就有劳医生了。”李风说道，虽然他的心里对这个医生的能力，有些不满，但这个时候他也依然保持理智，知道不能去把这个医生给得罪了，毕竟人家刚才也说了，会再去找名医专家来研究一下情况。

    “客气了，这是我们作为医生应该做的。”医生摆摆手说道。

    闻言，李风等人也没有再多说什么，要不是他还有点用处的话，那么他们就直接当场嘲讽了，真要是你应该做的，就应该把他们孩子的情况给治疗好才是。

    这医生显然也知道这些人对自己是不满的，所以当下也就没有再多说什么，也没有再继续留在病房里，而是离开，他也确实是去找一些名医专家来商量一下今天遇到的情况。

    “明天早上一早，谁和我一起去？”李风看着面前的这些人说道：“太多人去的话，肯定不太好，怕被对方以为，我们要对他做什么，所以人数最好三个人。”

    接下来，没有商量多长的时间，很快另外两个人便定了下来。

    这一天晚上，虽然他们的孩子因为医生那边有打止痛药，可疼痛还是折磨着他们，因为止痛药不可能一直有效，也不可能就真的一点疼痛的感觉都没有。

    所以他们这些做父亲的，在看到自己孩子那么的痛苦后，他们的心里也跟着痛苦，同时他们的心里面，也越来越恨陈浩，发誓一定要将这小子给拿下。

    只要等对方将他们孩子治疗好，并且彻底的没有问题之后，那么他们将会在第一时间里，对他发起报复，一定要让他后悔。

    而这一点，同样也是在这个晚上，他们的孩子不断的跟他们说的话。

    第二天早上，李风带着两个人，一同朝着陈浩的青云诊所去了。

    他们对陈浩的调查，可谓是非常的清楚，所以也知道他开了一个诊所，这也是为什么，当他们那边有人说起，这件事情真的有可能是陈浩故意留下特殊手段后，他们相信的原因之一。

    一个中医，要在他们的孩子体内留一些什么特殊的手段，还真的是有可能的。

    当他们三个人来到青云诊所后，已经是早上九点钟的时候了，而这个时候，诊所的门也打开了，门口的病人排着长长的队伍。

    “看来这个陈神医果然如我们调查里的资料所说的那样，确实是一个医术厉害的医生，这样想来，他在我们孩子体内留下手段的可能性就更高了。”有人开口说道。

    对于这人的话，不管是李风还是他身旁的另外一个人，都没有再说什么，这件事情，到底是不是那个小子做的，他们马上就能够得到答案了。

    接下来，他们没有任何的迟疑，直接进入了诊所里面。

    而在他们进去的时候，门口的张晓梅就开口说道：“看病的话，请在旁边的挂号机上取个号排队。”

    “我们不是看病，我们是来找陈医生的。”李风看着对方，也不拐弯抹角，直截了当的说道。

    “你们是找我们陈医生有什么事情吗？”张晓梅看着对方，接着说道：“另外，我们陈医生现在正在忙，你们要是有什么事情找他的话，还请中午下班的时间再找他。”

    “中午？我们可没有那么多的时间等他到中午。”话音落下，李风没有再多说什么，直接越过了张晓梅，来到了陈浩的面前。

    对于他们的到来，陈浩自然也看到了，当下淡淡的说道：“你们是李风等人的家长把？”

    这话一出，可把李风等人给震惊到了，他们没有想到，对方在看到他们的第一眼之后，在他们还没有开口的时候，就认出了他们的身份来。

    “你是怎么知道我们的身份的？”李风这一下也没有急着问孩子的事情，而是看着对方问起了这个问题。

    “我看了一下你们的样子，感觉到了和昨天晚上见到的几个年轻人有点像。”陈浩看着李风，接着说道：“特别是你，你和那个叫李光的人，长得非常的像，所以我就明白了，你们是因为昨天晚上的事情，出现在我这里。”

    “或者也应该说，你早就知道了我们会亲自来找你吧？”李风看着对方，冷冷的问道。

