    

    《康州送行贴》的亮相，让现场的几个大佬大为震惊。

    混迹古玩圈子的人大多都有个通病，看到自己期望、喜欢的物件内心都会滋生极其强烈的占有欲望。

    原本众人还都能保持平和理性的心态，当康州送行贴真身现身的时候，就再也无法掩饰内心的迫切和激动。

    “张先生，能不能先说说这幅康州送行贴跟铁家的渊源？”大宗师洪朝阳首先开口问道：“相比较送行贴本身，我更想知道这幅送行贴当年的到底经历了什么？

    “恩……”

    张建点头招呼众人入席，仆人传上精美菜肴，带着众人回到了千百年前的唐朝盛世年代。

    “众所周知当年白居易为了传颂唐玄宗和杨贵妃的爱情故事，写下了两张帖子，一副就是我们广为人知的《长恨歌》，一副则是我手上的这幅《康州送行贴》……”

    “人们始终认为杨玉环是祸国的妖孽，坊间都传说她是个狐狸精，所以白居易的《康州送行贴》一经面世就引起了轩然大波，很多人觉得白居易亦是狐狸精迷惑了心智，竟然写出这种诗词歌颂杨贵妃的爱情，那种祸国殃民的爱情注定是要遭到唾弃的。”

    “甚至还有人认为白居易写出这两幅帖子的目的不纯，有借诗词之意造反谋权的嫌疑，所以《康州送行贴》和《长恨歌》注定是两个截然不同的命运，一个成了讴歌爱情的千古绝句，一个则是成了人们眼中三观不正、胡编乱造的邪书。”

    “于是白居易便将这幅帖子放在当时随身一个仆人的身上，寄希望仆人能够将这幅帖子带出京城，并且有朝一日让帖子重新回到人们的视野范围中，而当年的那位仆人正是铁家的祖先，当年铁家祖先觉得这首诗词短时间内是不能面世了，于是就吩咐子孙后代，必须要满足千年才能将送行贴面世，细细一算今年恰恰是送行贴面世的第1300年，所以我们夫妻俩商量了一下，觉得是时候让这幅送行贴面世了！”

    “张先生？我有个问题一直不懂？”洪朝阳朝沈秋这边看了一眼：“众所周知送行贴总共是由八张帖子组合而成，为什么其中一张会流落到沈秋的手上？”

    “实不相瞒，这个其实是我们刻意为之的……”张建先是朝着沈秋点头示意，继而笑道：“如果不是这一张送行贴残页的面世，各位又怎么会来到我铁家大院？”

    沈秋顿时恍然大悟，原来那张送行贴的残页真的是张家故意放出来的，张家用一张送行贴的残页炸出了这么多的大佬，这招棋果然走的很妙。

    “请问张先生？现在让送行贴面世，是不是有意出手？大家今天聚集在此，确实都对《康州送行贴》非常的感兴趣。”石永浩忍不住第一个发声道。

    张健微微点头：“首先声明一点，我和夫人都不是古玩圈子的人，可能对送行贴的理解不如各位这般深厚，我们确实有意出售，却不知道这幅帖子如今的市场行情，几位都是古玩宗师界别的人物，不妨给个建议吧！”

    “这个简单！”石永浩开口说道：“最直接的方法就是拍卖，趁着大家都在现场，干脆就来个小型的拍卖，价高者得，合情合理公平公正！”

    “俗了！”郑同生摇头说道：“拍卖的形式是要将古玩的经济价值放大到最大程度，我觉得张先生不需要这种方式，很明显张先生看中的并不是送行贴的经济价值，我说的对吗？”

    张建点头附和道：“郑师傅说的没错，钱对我们来说没有什么实在的意义，不如这样吧，各位都是古玩界的大佬，相信你们心里早已对《康州送行贴》有一个定价，不如你们来告诉我，这幅送行贴它价值多少。”

    张建的这个提议，类似于古玩销售模式中的竞宝环节，并不是谁出的价格最高谁就是获胜者，而是谁给出的价格最合理、最贴切主人的价格，谁才是竞争者中的胜利者。

    这个提议很快得到了众人响应，如果真的走拍卖形式的话，这几位大佬都不是缺钱的主儿，以他们目前对送行贴的狂热追崇，估计今天晚上拍出来的价格能吓死人。

    综合而言，这种竞宝的方式反而是最贴切的。

    张建随即将自己的认知的价格写在一张纸条上，将纸条用瓷碗压好，随即给众人一个手势说道：“各位也开始吧，谁给出的估价最接近我，那么今天晚上这幅《康州送行贴》就归谁！”

    约莫十分钟之后，现场的几位大佬陆续写好了他们认定的心里估价，首先亮相的是石永浩的价格：6亿！

    “《康州送行贴》归根结底是一件古玩，是古玩就必然要有一个价格，6个亿的价格是我根据现在的市场行情做出的判断！”

    接着亮相的是郑同生，他给出来的价格同样也极其亮眼：8亿！

    “我不管市场行情，只给出自己最适合的价格，我觉得非要用金钱来衡量的话，这个价格是最合适的！”

    章满国的参与感不算强烈，给出的估价是5亿。

    紧随其后给出价格的是洪朝阳，他给出来的价格是一张空白的纸页：“鄙人觉得这是一件无价之宝，说他是价值连城都丝毫都不为过，如果张先生愿意出手，不管多少钱我都觉得合适，在我经济允许的情况下，我愿意全力以赴支持张先生、支持《康州送行贴》。”

    “好的好的！谢谢各位对送行贴的厚爱！这位沈师傅，请问你心中的估价是多少？”张建朝众人鞠躬感谢，他的目光随之落在沈秋的身上。

    沈秋倒吸一口气，将自己手上的那张纸条呈现了出来，纸条上写着四个字，一个亮瞎所有人的价格。

    三块铜板！

    哗！

    现场顿时一片哗然，几乎所有人都是一脸的震惊和疑惑，就连谢静文也没想到沈秋会给出这个特殊的价格，三块铜板？

    “哎呦沈师傅你这是做什么？难道说这康州送行贴在你的眼里只值三块铜板？沈秋你是怎么想的？”

    “沈秋！这是啥意思啊！三块铜板？做白日梦的吧！”

    众人议论纷纷，情绪最激动的就要属洪朝阳，他站起来指着沈秋：“沈秋你也太把自己当回事了吧！张先生请你过来是认可你的专业知识和鉴宝经历，你给三个铜板是什么意思？分明就是在羞辱张先生！真的搞不懂什么人把你推荐成鉴宝宗师的行列！依我看你的道行还差的远你！”

    “胡闹啊！”洪朝阳指着沈秋说道：“年轻人不适合这种场所，我看你还是出去吧，就别再这里丢人现眼了！”

    洪朝阳对沈秋极其不满，却见张建反而不急不躁，转过身来安慰洪朝阳：“洪师傅你不要着急，这事不怪沈师傅，既然是我让大家出价参考，大家出什么价格我都能接受，别说是三块铜板，就是分文不值我也没有意见！”

    “可这小子太过分了，三块铜板？沈秋你是凭什么说的三块铜板？我现在给你三块铜板，你倒是弄一副送行贴过来呀！”

    “洪师傅！不着急不着急！既存在必合理。”张静朝着沈秋做了个手势说道：”沈师傅！你能不能跟大家说说，为什么你出价三块铜板……”

