    商和周的战争持续着，在此期间，帝辛多次发起了对于西北的黎和东南夷的战争，虽然取得了胜利，但是却分散了商朝的兵力，导致商在与周的决战，牧野之战中大败。

    周趁着牧野之战的胜利，一路高歌前进，在鹿台围困了帝辛。

    镜头逐渐平缓下来，帝辛在鹿台外点了一把火，大火将那些前来准备抓帝辛的士兵隔绝在外。

    火光之中，姬昌等人骑马屹立在鹿台外面，看着火中的帝辛，大声喊道：“帝辛！若是你肯放弃抵抗，我可以让你接着做商的诸侯王！”

    帝辛在火光之中，站着看着外面的人，随后转身走进了大殿，他端正的将自己的衣裳整理好，随后坐在大殿首位，喝着酒爵中的酒。

    若不是鹿台四周发出各种木材破碎的声音，帝辛这潇洒自然的样子，不免会被人认为是在宴会中间。

    林毅出现在鹿台之外，鹿台外的火已经烧的丈高，火光之中的鹿台在高温之下显得有一些扭曲，林毅抬步走进鹿台中。

    姬昌看着林毅，伸手喊道：“唉，前面大火，莫要进去了。”

    林毅扫视了一眼外面的人，朝着姬昌点头，随后走进了大火之中。

    鹿台大殿似乎要完全被烈火吞噬，但是林毅走进去，却有一股神奇的力量，让这燃烧的过程稍微缓慢了一点。

    帝辛坐在上首自顾自的饮酒，见着林毅走进来，便伸手指着下首的位置，说道：“等你好久了，先生，快坐。”

    林毅点头，坐在位子上。

    帝辛提着酒壶走到林毅身边，随后将酒壶往他桌上一放，自己也毫不在意的就坐在了地上。

    “先生，这恐怕是你和我最后一次喝酒了。”

    帝辛为林毅倒酒，自己又喝下酒爵中的酒。

    “先生，我还没有见过这么大的火。”

    林毅看着帝辛，他脸上似乎看不出有多少失意的神色，只是莫名的惆怅。

    “王，您为何不出去呢？若您出去，便可以成为诸侯王。”

    帝辛喝着酒，笑了一下。

    “我帝辛，商的王，一个王若是要接受别人施舍的诸侯王位，岂不是太可悲了？先生，你也觉得我可悲吗？我如今已经一败涂地了。”

    帝辛自顾自的说着，眼中神色已经灰暗了下来。

    “我成为商王，想要带着商恢复武丁时候的光荣和繁盛，我知道商需要改变，当初武丁任用了傅说，于是我启用了费仲，费仲这个人吧，虽然话很多，但是还不错。但是比干，比干说我错了，说我不应该让那些卑贱的人加入他们这个队列，不应该让费仲坐在他们的对面。”

    帝辛看着林毅，眼中带着一些迷茫。

    他卸下了所有的伪装，成为了自己最真实的面貌，一个孩子。

    “先生，我真的错了吗？我只是想让商变得更好而已，我只是想要带着商变得更好而已，但是所有人都在告诉我，我错了。”

    林毅没有说话，帝辛笑了笑，接着说道：“我杀人，杀敌人，也杀那些不听话的人。我没有错，既然我是这样认为的，那么一切说我错了的人，全部都该死！比干，他是个好人，但是我必须杀他，若是不杀他，我不在商的那些日子，这些人便不会听话。从东夷回来之后，我又杀了好多人，他们都不听我的，那便全部都杀光好了。”

    帝辛咧着嘴转头看向林毅，他眼中依旧灰白，只是那笑容里带着淡淡的血腥味。

    “先生，你说我做的对吗？”

    “我觉得我做的是对的，于是后果便是这样，那些人抛弃了我。”帝辛指着门外的大火，他看不见大火之外的那些人，但是他能猜到那些人在看着他。

    帝辛站起来，手中提着酒壶，他将酒壶里的酒倒入口中，在大殿上做癫狂之状。

    大火似乎越来越大，啪嗒一声，一根房梁砸落在了帝辛面前，帝辛一愣，往后退了两三步，他转头，眼中带着一些泪水。

    “先生，或许后世人是对的，我活该遗臭万年。”

    林毅站起来，走向帝辛。

    “王，人生在时代洪流之中，无法摆脱时代的影响，评论是交给后人来写的，至于后人会写什么，也不是一个人能控制的。”

    帝辛看着林毅，眼中眼泪滚出，他咬着牙，忍着心中所有的委屈。

    自从听到林毅说后世的评价之后，他心中便有一根刺，一直在不断的成长扎着他的心，他攻破了苏部落，故意将妲己纳入宫中，他想要让后世人看到，就算纳了妲己，他照样可以做出一番功绩。

    但是这不过是他的挣扎罢了。

    “先生。”帝辛低着头，他语气酸涩，带着莫大的委屈说道：“我，并不是后世人说的那样，我只是，只是想要成为下一个武丁而已。”

    “我将手伸到了官员之中，将平民提拔上来，我攻打苏、攻打东夷、攻打东南夷，不是为了耀武扬威，是为了百姓的安定，是为了军队的发展。”

    帝辛抬头，一行泪顺着他的眼角流下来。

    “我，并非后人所说。”

    “先生。”

    林毅楞了一下，他看着眼前的帝辛。

    他所做的一切，其实都是为了洗刷一个后世的骂名而已。

    林毅心中叹了一口气。

    “王，我知。”

    一句我知，帝辛脸上表情便顷刻变化，那些委屈像是昨日云烟一般散尽，他拎起酒壶，看着林毅，眼中满是欣喜。

    “能得先生一句话，我便已经够了。”

    帝辛从怀中拿出一块龙形玉玦，递给林毅。

    “先生远道来，没有东西送给先生，这是我母后给我的，转赠先生，来先生，来喝酒！”

    “哈哈哈，今日是我们最后一次喝酒了，不知道还没有机会再见到先生，来，今日，不醉不归！！”

    帝辛拉着林毅坐下，为林毅倒上了酒。

    他高兴的畅怀大饮，还同林毅说着什么，满脸高兴的样子。

    画面停在这里良久，随后逐渐模糊起来，一块燃烧着的木块掉落下来，遮住了画面，金色的四个大字出现在画面之中，让所有人触不及防。

    这一期，所有人都太投入了，即使已经到了尾声，所有人都没有反应过来。

