    按照老规矩，沈天开始在摊位上寻找有缘人。

    由于名声在外，这次前来排队的修士比三天前更多了。

    甚至有些人不信邪，第一次被筛选下去后，居然还折回来再排。

    足足花费大半天时间，沈天才筛选出二十名有缘人。

    值得一提的是，这二十名有缘人中竟有整整六个是老顾客。

    而这六个老顾客，之前开出灵石都分了一半给沈天。

    于是，微妙的气氛便逐渐形成了。

    ……

    那六个被选中的老有缘人，都在心中庆幸自己之前的选择。

    剩下十四个没被选中的有缘人，则都在心里暗暗自责。

    是不是自己之前没表现好，惹得仙师大大不高兴了。

    哎，都怪自己不会做人，错失与仙师续缘的机会。

    要是下次再有机会，他们一定要抢着上前膜拜。

    第一个抱大腿，对仙师说‘我想死您了’！

    “好了，今天就这二十位有缘人吧！”

    沈天领着众人，朝圣灵坊走去。

    小灵仙也跟在沈天身后。

    由于换了衣服，化了妆的缘故。

    她倒是没被人认出来。

    对此沈天非常欣慰。

    这易容术，当真不在本殿下之下！

    ……

    沈天不在这几天里，圣灵坊生意比之前兴旺了不少。

    毕竟，这里开出过灵木榜排名三十六的七宝仙葫种！

    谁知道是不是还有类似的极品灵矿石，能被人捡漏？

    这三天里，圣灵坊简直成了万灵园的旅游观光圣地。

    每天都有一大群人来圣灵坊，询问刘掌柜那件事请。

    刘掌柜，听说莲儿仙子花5万枚灵石，就把那种子买下了？

    听说刘掌柜你早就看出那枚矿石不一般，只是在等它的有缘人？刘掌柜，那可是灵木榜排名第36的至宝啊！你不心疼吗？

    掌柜的我这里有10万枚灵石，那种灵矿石您能不能也卖我一个？

    ……

    是的，那枚种子已经被买走了。

    老朽在灵术上颇有造诣，的确看出那枚种子的不凡。

    灵矿石归属皆有宿命，能看到它觅得明主，老朽亿点也不心疼。

    10万枚灵石？呵呵，滚！

    ……

    类似的话语，刘掌柜每天都得回答无数次。

    而且，每回答一次就得狠狠扎一次心。

    天！

    为什么我不自己把灵石开了啊？

    要是自己开，就直接走向人生巅峰了啊！

    ……

    哎，算了。

    刘掌柜脸上挤出笑容，一次又一次应付着客人的询问。

    生意变好，终归是一件值得开心的事情。

    扎心点就扎心点，只要那位仙师别再来光顾就行了。

    心里的这个念头升起，刘掌柜百无聊赖地朝着门口望去。

    下一秒，刘掌柜脸上挤出来的笑容渐渐凝固。

    因为那个让他幽怨、委屈的男人。

    又来了！

    ……

    看着簇拥在沈天身旁，满脸兴奋的有缘人大军和粉丝大军。

    刘掌柜感觉自己的眼眶有些湿润。

    “掌柜，你怎么又哭了？”

    沈天大步走入圣灵坊。

    看着刘掌柜的泪水，他不由地愣了愣。

    刘掌柜抹去眼角泪水：“仙师站在我面前，老朽想起了三天前。”

    沈天心中一暖：“刘掌柜果然是性情中人，相见恨晚！”

    “……”

    刘掌柜打量着沈天身边的众人：“仙师这是来？”

    沈天笑道：“贫道闭关三天略有所得，准备再来试试手。”

    顿时，刘掌柜眼眶更湿润了。

    闭关三天，又有收获？

    别了吧！我的仙师大老爷诶！

    您闭关前就从我这里开出了七宝仙葫种。

    现在闭关结束，咋又跑到老朽这来祸害呢！

    您不能指着老朽我一个人往死里坑啊！

    隔壁天灵轩老宋，家底比我厚多了。

    您倒是多去他们店里转转啊！

    ……

    心里负能量爆棚，不过刘掌柜也不敢说。

    毕竟他之前做的‘佛系良心掌柜’人设太好了。

    现在‘相见恨晚’的仙师又来你这开矿，能不欢迎吗？

    更别说在沈天身后，还站着一排又一排有缘人和女粉丝呢！

    敢拦路不让沈天进去？

    呵呵，分分钟店铺都给你围了！

    “恭喜仙师，您里面请！”

    刘掌柜红着眼眶，老实将沈天迎进了圣灵坊。

    活像一只老母鸡，看着黄鼠狼溜进自家鸡窝。

    ……

    “沈哥哥，我也想试试寻灵断矿。”

    小灵仙看着灵矿石，眼中也露出一丝见猎心喜。

    曾经的小灵仙只会一些灵术的皮毛，根本无法寻灵断矿。

    但这三天在天水仙府之中，小灵仙一直都在参悟《窥天灵诀》。

    她自忖自己的寻灵断矿实力，已经有了突飞猛进的变化。

    看到这摆满矿石的圣灵坊，小灵仙也感觉有些手痒。

    听着小灵仙的话，沈天微微一愣，接着笑了。

    因为他发现，在小灵仙说出这句话后。

    她的脑袋上开始出现画面了。

    显然，这应该是小灵仙接下来开出的灵石收获。

    ……

    想到这里，沈天微微一笑：“去吧！你今天肯定有收获。”

    听着沈天温和的话语，小灵仙脸色微微一红。

    没想到，沈哥哥居然还会鼓励人家。

    虽然钻研了三天《窥天灵诀》，但从未实践过。

    说实话，小灵仙心里其实并没有太大把握。

    然而沈天的话，给了她莫大的鼓励。

    “放心吧沈哥哥。”

    小灵仙认真道：“我一定不会让你失望的！”

    沈天点头：“如果遇到犹豫不决的矿，可以来找我。”

    小灵仙心中小鹿乱撞，点头后直接溜进圣灵坊。

    沈天笑了笑，带着那几位有缘人开始寻灵。

    他没有插手小灵仙头顶的机缘。

    就让小灵仙自己去练练手，先玩玩吧！

    ……

    可能是因为实力变强，或者是气运变强。

    沈天感觉自己查看机缘的能力，比之前更加精准了。

    之前沈天查看《向日魔典》，天水洞府，都只能看个大概。

    比如向日魔典，沈天只能查看到《大炎历》便戛然而止。

    天水洞府机缘，沈天也只能看到悬崖下的大门口。

    至于大炎历里的魔典，天水洞府里的传承。

    沈天无法通过画面看到。

    甚至就连前置画面，也颇为模糊。

    但如今，沈天看到的机缘画面愈来愈清晰。

    而且画面对于机缘内容的表述，也越来越详细。

    沈天甚至能清晰看到，每个机缘的最终形态是什么。

    因此沈天怀疑，自己的能力可能……

    升级了！