    第184章 天火尊者

    “看够了吧？出来！”

    这时，凌峰目光转至那光圈之内，凝视着那具天火尊者的骸骨。

    然而，那骸骨依旧没有丝毫动静，但凌峰的感知，却真真切切的感知到，那具骸骨之上，分明潜伏着一个紧张的灵魂。

    然而……

    良久，未见动静。

    凌峰知晓，天火尊者还不肯出来，不由面色一寒，“既然你想做一个缩头乌龟，那就一辈子别想出来了。”

    音落，凌峰朝那光圈微微一伸手，瞬间，那光圈的空间开始被封锁。而光圈之中的天火尊者，似乎也感受到空间的变化，再也不敢躲藏了。

    瞬间，一道璀璨白光突然自骸骨之内爆发而起，缓缓凝形，最后化为了一道虚幻的苍老人影。人影一身白色袍服，须发皆是雪白之色，面容苍老...

    “阁下，还请手下留情。”

    天火尊者一出现，连忙朝凌峰拱手求情。

    虽然并不清楚凌峰的具体实力，但对方随手间便可封印空间，还能够随意转换空间，这等对空间之力的掌控，连他都自愧不如。

    这也让天火尊者对凌峰很是忌惮，称呼都用上了敬称。毕竟，他虽然肉身已死，但还期待着复活。如今强者驾临，他不知是敌是友，便想着躲起来。

    但可惜，他最终瞒不过凌峰，这点，天火尊者也不感到意外，只是有些心惊。

    直到后面，凌峰要封锁他所在的空间，苟延残喘的天火尊者根本没有任何能力破解凌峰的空间封锁，这也意味着他将永远无法出来，甚至真正消亡这方世界...

    “你这老家伙，终于肯出来了，我还以为你要一辈子像乌龟那样躲着呢。”

    凌峰看着出现在自己视线中的天火尊者，手中动作停止，嘴角一咧，带着戏谑的口吻笑道。

    “阁下说笑了。”

    天火尊者脸上有些不自然的笑着，面对凌峰，他实在是倍感压力。虽然凌峰看起来很年轻，但亲眼见识过他一些实力的天火尊者，却不敢小觑凌峰。

    “老家伙，说出你的来历。”

    凌峰双手抱胸，一脸笑意的看着他，虽然早就知道天火尊者的来历，但凌峰觉得做事要做全套，该配合演出的他，尽力在表演。

    天火尊者并不晓得，但摄于凌峰的强大，他轻叹一声，陈述了自己的故事。

    “说起我的人生，那是一个悲伤的故事。我幼年丧父，少年丧母，青年丧妻，中年丧儿，一生孤苦，只身一人...”

    “靠，这是天孤煞星啊！”

    听到天火尊者的陈述，凌峰心中不由有些打鼓了。“这样的人，我怎么能招入自己的势力，这要是被他这命煞一克，老子岂不是也得玩玩？”

    一时间，原本想招揽天火尊者的凌峰有些后悔了。但天火尊者仍未察觉，继续说着。

    自我介绍完后，天火尊者看到凌峰有些失神，不由眼珠子转动而来下，旋即，冲着凌峰大声道，“老夫曜天火，他人总喜欢称我为天火尊者。不知阁下姓名？能否告知？”

    听闻此言，凌峰也回过神，随即用那沉稳的话音，张口道：“我名凌峰。”

    凌峰？

    天火尊者脑海思索着，但他的记忆中，却并未听过有此强者名号，不由心中暗自沉思，“这人我闻所未闻，看起来不过二十，却拥有连我巅峰时期都不如的强大实力，难道是新晋的斗尊强者？那这也太妖孽了吧？又或者...他是老怪物，只是面相比较年轻？”

    心中带着疑惑，天火尊者却是对凌峰的神秘极为好奇，也颇为忌惮。

    “好了，我对你并无恶意，只要你将你身旁的幼生陨落心炎给我，我立马离开。”

    凌峰并不想跟天火尊者多言，直接撂下话来。而凌峰的开门见山，倒也让天火尊者微微安心。“不是要我的命，那就一切好说。”

    天火尊者暗自松了口气，警惕心也微微放心，毕竟，他知道以凌峰的实力，他根本就无法抵抗。而对方并无恶意，他也就没必要装着了。

    “阁下要陨落心炎，我自当奉上。只是，我想提醒阁下，这异火是不能相容的。以前我寻到这，发现了阁下手中的陨落心炎，并将其炼化。但我却并未就此离开，反而是好奇的深入了这岩浆世界。”

    天火尊者一边提醒，一边回忆着当年的鲁莽行为，颇有些悔意。“在深入到岩浆世界之后，我再度发现了一枚陨落心炎的异火种子，也就是如今的幼生陨落心炎，这发现令得我相当惊喜。”

    “那时候，我被贪心和实力蒙蔽了眼睛，想要将这陨落心炎的异火种子也炼化，结果两种异火融于体内，不仅未能完美融合，反而互相之间如仇人般排斥，那场异火之战，令得我身受重伤。而在这般时刻，我遭到了袭击，导致肉身衰竭而亡。幸好我能力尚可，灵魂尚存。但却被困这岩浆世界中，为了能生存下来，我选择依附于陨落心炎的异火种子之上，但这么多年下来，灵魂也是逐渐有些支撑不住，若是两年之内再不出去，修复灵魂，或许我将会彻彻底底的消散于这世间。”

    天火尊者轻叹着，但话语中，还希望凌峰能够帮助他。

    凌峰自然能听得出，但他可不想跟天火尊者沾上关系。所以，故意没听出，反而很不耐烦的道，“别跟我说那么废话，把幼生陨落心炎给我。”

    见状，天火尊者也是心底发憷，但想到自己再不出去，就真的要死了，还是硬下头皮，准备向凌峰恳求，“阁下，你能否...”

    “不能！”

    “阁下，我还没说呢？”

    天火尊者还未说完，凌峰便严词拒绝，似乎早就知道他会这么说，这倒是让天火尊者有些发蒙了。

    “你什么都不用说了，想要我帮你，不可能。”

    凌峰的再次拒绝，让天火尊者心中一沉，略微沉思，又对凌峰郑重承诺道，“只要阁下肯救我，待我重回巅峰，一定好好报答阁下。”

    “抱歉，我不需要你的报答，你快点把幼生陨落心炎给我，别逼我动手。”

    直接冷言威胁，但天火尊者为了活命，还是选择无视凌峰的威胁，豁出去道，“阁下，只要你能帮我，我愿意臣服于你，供你驱使。”

    天火尊者一再坚持，诚意可谓满满，但对他敬而远之的凌峰，却再也忍不了，直接发飙了。

    “靠，老子就是喜欢你离我远一点，你他妈有完没完了！”

    “？？？”

    凌峰的突然发火，让天火尊者始料不及，也不明白凌峰为何对他如此抵触，心中很是疑惑。“我都卖身了，这家伙还如此弃如敝履！难道现在斗尊强者都不吃香了？”

    一时间，天火尊者有些懵圈，但凌峰的发火，也让他再也不敢说话了。他清楚，凌峰是不肯帮助他，再说下去，对方很可能会杀了自己。

    还想苟活的天火尊者，很识相的闭嘴了，只是，想到自己未来的命运，天火尊者不由深深的叹息了一声，那身影，看起来极为的落寞。

    顿时间，发飙的凌峰也冷静了下来，看着那一代强者深陷囵圄，落寞的身影，不知为何，凌峰莫民的有所促动。

    “算了，这老头也挺可怜的，就帮他一下吧，以后让他别待在自己身边就行了...“

    (本章完)

