    第1875章奇怪举动（上）

    　　

    　　他也是有些奇怪的看着林逸这三人组合，一男二女？这又是什么关系？今天怎么就是这种奇怪组合来租房子呢？

    　　

    　　有了前车之鉴，这回他也不敢随意的推荐了，而是直接问道：“几位同学，想要租什么样的房子？”

    　　

    　　“我们想买房子。”林逸说道。

    　　

    　　林逸的话，引来了之前那租房少女和男孩的侧目，而那美少女看向林逸，眼神中却是划过一丝异样的神彩，有惊喜，有兴奋，不过却很快的掩饰掉了，转过头去继续和那中介员工研究起了租房的问题。

    　　

    　　如果是普通人，或许不会察觉美少女那奇异的眼神，但是林逸的感知力何等敏锐，自然没有捕捉到了这个小细节，只是让他纳闷的是，自己并不认识这美少女，她这是什么意思？

    　　

    　　“啊……买房……”那中介员工也是一愣，虽然来这里买房子的人不在少数，但是大多数都是学校的老师或者工作人员，再不就是陪读的家长，而学生自己买房子的，却是少之又少。

    　　

    　　“恩，这附近，有别墅么？”林逸既然和楚梦瑶、陈雨舒住在一起，以大小姐喜欢避嫌的性格，自然是独门独户比较好，免得别人发现她在和一个男生“同居”。

    　　

    　　“别墅？！”中介员工微微一愣，不过看到门口停的大切诺基，他就在想，这一定是三个有钱人家的小孩子了，或许这一男两女中，有一个是男生的女朋友，另外一个女孩子是他们某个人的妹妹。

    　　

    　　“恩，这附近有要出售的么？最好是装修好的，进去就可以居住的。”林逸说道。

    　　

    　　“啊，有的！”中介员工虽然心中暗暗叹息这些花家长钱的小孩子，但是想到如果卖了一栋别墅，那不菲的佣金，中介员工就像吃了兴奋剂一样，打开他的笔记本电脑，输入了查询条件，将附近附和条件的别墅都展示给了林逸等人：“都在这里了，这附近一共有三栋别墅出售，远一点儿的地方就多了，这附近有十多栋别墅都出售。”

    　　

    　　“装修好的呢？”林逸点头问道，如果让他知道这中介员工怀疑他是花父母钱的孩子时，林逸不知道会作何感想，这可都是他从安建文手中坑的钱啊！

    　　

    　　“有的，这两栋都是，一栋是简装，一栋是精装，这都是附近学商小区的，户型和大小都是相同的，不过价格却不同，精装的要贵很多。”中介员工说道。

    　　

    　　“瑶瑶姐，我们要这一栋吧，那一栋太豪华了，有点儿不适合我们，太奢华了。”陈雨舒指着电脑屏幕上，那栋简装的别墅说道：“这个简装的刚刚好，和我们在松山市住的差不多。”

    　　

    　　“好，林逸，你觉得呢？”楚梦瑶点了点头看向了林逸。

    　　

    　　“那就这栋吧。”林逸随意的点了点头，问道：“多少钱？”

    　　

    　　那中介员工听到陈雨舒叫楚梦瑶为瑶瑶姐，顿时心中了然，这女孩子肯定是那个男生的妹妹了，而这个叫瑶瑶姐的，就是那男孩子的女朋友了！

    　　

    　　他正为自己猜测成功而沾沾自喜，忽然听到林逸问多少钱，他微微一愣，一般买主，都要仔细看过才会研究价格，没想到林逸只是略微看了几眼就问价格了。

    　　

    　　“这栋别墅的报价是九百五十万，不过房主说可谈。”中介员工实话实说的将底线说了出来。

    　　

    　　“唔……”林逸大致的估算了一下价格，这个价格在东海市这个省会城市算是便宜的了，但是大学城地处偏僻，房价低一些是正常的，所以林逸大概也就决定了：“你打电话问问房主，九百万的话，今天就看房付钱。”

    　　

    　　“啊……好！”那中介员工愣了愣，没想到林逸会这么爽快！九百五十万可谈，在中介员工看来，九百万拿下是没有问题的，居然一下子做成了这么一大笔生意！

    　　

    　　果不其然，那房主听了报价之后，沉吟了片刻，就答应了下来，因为林逸是现金购房，一次性付清，对于房主来说，也乐得清闲。

    　　

    　　“好了，我已经约了房主，我们可以去看房了！”中介员工点头说道。

    　　

    　　“好的，你带路，我开车。”林逸点了点头。

    　　

    　　林逸等人出了门，之前看房的美少女却是放下了手中的鼠标，停止了选房，对身前的中介员工说道：“我不想租房了。”

    　　

    　　“啊？不租了？”那中介员工微微一愣，不知道自己哪里得罪了这位顾客，但是人家不想租了，你也不能逼着人家租吧？难道是自己之前说这对姐弟是情侣，让他们不高兴了？

    　　

    　　“恩，我改主意了，我们也买房。”美少女说道。

    　　

    　　“哈？买？”那中介员工瞪大了眼睛，看着不像是开玩笑的美少女，终于确定了自己没有听错。他心中无比的奇怪，真是怪事儿天天有，今天特别多！之前那三个人买房，这边这对姐弟也要买房！

    　　

    　　难道，有钱的学生都凑到一起了？

    　　

    　　不过看着这对姐妹，穿着挺朴素的样子啊，虽然美少女打扮的很青春，但是身上的衣服绝对不会太贵，作为房屋中介的工作人员，一眼就能看出来的。

    　　

    　　但是，之前买房的三个人，如果不是开着车子来的，谁会知道他们是有钱人呢？因为他们的穿着也不是很奢华，都是极为普通的休闲装，居然能买得起别墅！

    　　

    　　“是的，之前，他们看的那栋别墅附近，是不是还有一栋装修豪华的？”美少女问道。

    　　

    　　“是啊……”中介员工下意识的点头说道。

    　　

    　　“我要了。”美少女说道。

    　　

    　　“啊？”中介员工瞪大了眼睛，不可思议的看着面前的美少女，他有一种呐喊的冲动，他疯狂了！之前，还是一个要租房子的少女，居然突然一转头就要买别墅了！这是真的么？还是在开玩笑。

    　　

    　　“先生，您怎么了？我要买别墅，有什么不妥么？”美少女微微蹙了蹙眉，问道。

    　　

    　　“没……没什么……那套别墅……一千二百万，是豪华装修……”中介员工小心的问道。<!---->

