    “讨厌！”

    蕾蕾俏脸一红，嘴上虽然这么说，身体却不自觉地扑进了林阳怀里求抱抱。

    林阳将她拦腰抱起，两人走进了卫生间，不一会里面就传来了阵阵喘息声......

    与此同时，刘军也回到了大使馆。

    “刘哥，你总算是回来了！”

    迎面走上来几名身穿长袍之人，领头的一名中年人神情紧张地问道：“刘哥，是谁出手灭了阿努比斯？不会是姓林的那小子吧？”

    “哼！鲁达，亏你还好意思问！”

    刘军咬牙瞪了男人一眼，沉声道：“林阳现在是拯救埃及的英雄，密宗派将你们派来，你们又做了什么？”

    “林阳真的还活着？”

    鲁达一听大惊失色，没想到林阳真的这么强！

    他们本就是蒋家植根在密宗派的人，鲁达本想借着这次的事情让林阳困死墓中，没想到这小子的命那么硬！

    “这次我算报了蒋家的恩情，今天就请你们离开大使馆吧，我不能再收留你们了！”刘军沉声道。

    “刘军，你现在要赶我们走，是不是太无情了？你让我们去哪？”鲁达恨恨道。

    “那我不管，不过劝你们一句别回华夏，那里恐怕已经没有你们的容身之地了！”

    “什么？”

    “我刚收到消息，曹家得知密宗派的人没去法老墓，已经在要求上级彻查了！”

    “该死的曹家，真是狗拿耗子多管闲事！”

    “还有件事我得告诉你！”

    刘军冷哼道：“林阳现在是埃及英雄，这次埃及损失严重，而重建工作据说会交给华夏来做，就是为了报答林阳的恩情！”

    鲁达一听气得紧咬牙关，面色狰狞道：“哼，既然不给我活路，那我也豁出去了，姓林的你给我等着！”

    “你以为自己是林阳对手吗？”

    刘军想起之前发生的一切，冷声道：“就算搭上你们整个密宗派，也不是人家的对手！”

    “是吗？那咱们走着瞧，我们走！”

    鲁达说完，带着四名同伙气呼呼地离开了大使馆......

    次日清晨，林阳睁开眼看着怀里的雷蕾，会心一笑。

    这妮子的体质确实发生了变化，昨晚与她‘共赴巫山’之际就能感觉出来，体力越来越好咯！

    就在这时雷蕾也醒来了，含情脉脉地盯着林阳，柔声道：

    “林阳，咱俩要是能永远像现在这样该多好啊！”

    “永远躺在床上？你也不怕累坏我了？”林阳开玩笑道。

    “讨厌！咱们今天回国吧？”蕾蕾娇嗔道。

    “今天......”

    林阳看了看窗外，大清早的居然电闪雷鸣，出现了埃及罕见的雷雨天气。

    “估计得推迟了，天气太差了，飞机上天也不安全！”

    “你不是可以撕裂空间吗？”蕾蕾撅着红唇，伸出一根玉指在林阳胸膛轻轻地画着小圈圈。

    “呃......大姐，你以为撕裂空间那么容易啊？”

    林阳有苦说不出，昨天他撕了几次结果修为下降了整整一半，至今都没恢复过来！

    要不是情况特殊，他真不想再来一次了！

    “唉，要是天气转晴该多好啊！”

    雷蕾轻轻一叹，结果，原本阴沉的天空瞬间变得晴朗起来，金色的阳光透过落地玻璃窗，径直照进了卧室。

    “卧槽！”

    林阳见状也不由得瞪大了眼睛，这妮子一句话居然还能把太阳叫出来？

    “咦？林阳你快看，天气变好了呢！”雷蕾欢欣鼓舞，笑盈盈地说道。

    “......”

    林阳无语，之前他还想雷蕾是‘太阳之子’的母体能有什么特别的，现在全明白了！

    吃过早点，林阳等人直接去了机场，结果刚到机场就被埃及官方拦了下来，拦他的人正是昨天的萨拉赫将军！

    “林将军，得知你要走，我国政府特意让我来送您，顺便将这个交给你！”萨拉赫说完，笑着将一个巴掌大小的木盒交给林阳。

    “萨拉赫将军，太客气了！”

    林阳接过木盒打开一看，里面是一枚纯金打造的勋章。

    “这是我国的英雄勋章，迄今为止您是第一个外国友人得到该勋章的！”

    “持有本勋章者，就是我们埃及最尊贵的朋友！”萨拉赫解释道。

    “好，谢谢了！”

    林阳淡淡一笑，他并不在乎这枚勋章，随口问道：“萨拉赫将军，从法老墓里活着出来的除了我们，还有谁？”

    “还有个叫马里奥的米国人！”

    “马里奥？”

    林阳一愣，皱眉道：“只有他一个人活着出来了吗？”

    “是的，我们还从他身上搜出一根法老权杖，官方正在商议该如何处置此人呢！”

    “别商议了，要真是朋友的话......帮我个忙，就算不干掉他，也帮我狠狠教训他一顿！”林阳一脸坏笑，压低了声音在萨拉赫耳边说道。

    “明白！林将军放心，你的建议我一定转达，不出意外的话这人下半辈子只能躺在床上了！”萨拉赫点头道。

    “够意思！”

    林阳强忍着笑，马里奥这王八蛋也该受到教训了。

    半天以后，林阳乘坐的飞机稳稳地降落在京城机场，一下飞机他就看到很多人都来了，领头的正是曹青山。

    “林阳，欢迎你们回来！”

    曹青山等林阳下了飞机，几步冲上去眼眶通红，紧紧地握住了他的手。

    “曹叔，实在抱歉，没能救回更多的人！”林阳叹气道。

    “傻孩子，能救回曹阳叔叔已经很感激你了！”曹青山小声道。

    “爸！”

    曹阳下了飞机，见老爸不搭理自己，不禁怀疑老头是眼神不好使了吧，看不到亲生儿子回来了？

    “臭小子，总算活着回来了！”

    “哇，老爸你这么说，难道希望我盖着国旗回来？”曹阳咧嘴笑道。

    “呸，乌鸦嘴！”

    要不是顾及到现场还有其他人，曹青山都想一脚踹过去了。

    此次来接机的不止是军方的人，还有各界人士，甚至就连商界人士都过来了，一个个都热情无比。

    林阳很无奈，只能与那些认识的不认识的人一一握手。

    不过当他与一位身穿长衫的人握手时，却见那人看自己的眼神怪异，说话也是阴阳怪气的！

    “林阳，你确实很厉害，能一人独揽大功！”长衫男说道。

    “你什么意思？”

    林阳一听不禁皱起了眉，这家伙有神经病吧，自己认识他吗？

