    昌丰城城东的正阳大街上。

    一个身着青衫的少年，此时正从青山书院缓缓走出。

    这时，太阳将他的影子拉的老长老长。

    那少年走出书院大门后，也不迟疑，抬脚便沿着正阳大街继续往东走。

    许久之后，少年来到了一个稍微偏僻一点、窄小一点的巷子。

    这条巷子名为桂花巷。

    桂花巷，它是因为这巷子的大街两侧种植着品类繁多的桂花树而得名的。

    至于原有的名称，现如今已经不可考证。

    每逢夏末秋初，桂花盛放，这条巷子就会弥漫在那无尽的各色桂花香味中，很是难得。

    通常这个时节，也是桂花糕、桂花饼、桂花茶、桂花酒等等美味佳肴～兴盛的好时节。

    少年来到这桂花巷口，也不停留，径直走进了巷子。

    少年才刚进去，一道清脆且稚嫩的声音便传了过来。

    “明远哥哥回来啦！明远哥哥回来啦！”

    少年闻言，朝声音源头望去，便见是一个粉雕玉琢的、约么七八岁大小的小女孩，正朝自己跑来。

    而刚才小女孩的旁边，还坐着一位正在绣花的中年妇女。

    “云姨！”路明远朝那中年妇女打了声招呼。

    “明远回来啦！小星你慢点，别摔着了。”

    小女孩跑到路明远身边，路明远习惯性的一把将其抱起。

    “小星今天乖不乖啊？”

    “小星很乖的。刚刚还给阿娘帮忙拿凳子了呢。”

    “我们小星这么厉害啊？”

    “那当然！小星可厉害、可厉害了。”

    小家伙说着，昂起了小脑袋，眼里满是骄傲。

    “那有多厉害？”

    “有这么厉害，这么厉害……”

    小丫头说着，还用双手比划，不过她那圈儿～却是越来越大。

    ……

    “小星记得后天来哥哥家里，哥哥继续给你们上课，知道吗？”

    “恩，小星知道了！哥哥再见。”

    告别这对母女之后，路明远继续上路。途中，他也碰到了好多熟人，当然，他也没忘记通知小孩们后天来他家上课。

    这个上课呢，其实真的就是上课。

    路明远每隔几天，都会在家里组织一批小孩子，教他们读书认字。偶尔，他还也会讲一些小故事。

    还好，这些小孩子们也很珍惜这个机会。所以，路明远在这群小孩子们心目中，可是一个温柔善良的大哥哥呢。

    这要是在上一世，给其他人上课，那他路明远绝对就是一个惹人厌的超级大魔王了，根本就不会有这么好的名声。

    当然，他这么做也不是纯粹的好心。

    路明远可是经常自认为不是一个好人的。

    而之所以如此呢，这其实跟路明远家里的情况有关系。

    路明远的父亲路信在路明远刚出生没多久，便随军参与了一次对妖界的战争，然后就再也没有回来。

    只剩下年幼的路明远和他的母亲，孤儿寡母的，相依为命。

    没过几年，路明远的母亲崔颖也伤心过度，撒手人寰。

    这里虽然是个超凡世界，强人无数，神通如雨，功法万千，但是，心病难医，所以医师对此也是无能为力。

    母亲崔颖去世后，这家中便独留下路明远一人。

    当时的路明远也才八岁，虽然因为自小聪慧，他也能照顾好自己，但是街坊邻居们不放心，隔三差五的、时不时会给他送一些吃食。

    所以，路明远其实也算是吃着这桂花巷的百家饭长大的。

    他教这些孩子们读书认字，其实也算是一种报答吧。

    至于到底是不是真的是这个原因，反正路明远自认为是这样的，那便是的。

    ……

    大约一刻钟后，路明远才回到自己家中，关上大门的那一刹那，他才彻底松了口气。

    此时，他再也压制不住自己内心的喜悦与期盼，心扑通通的疯狂跳跃着。

    没办法，激动啊！

    还好，路明远的身体够结实，把心脏束缚的很牢固。要不然啊，此时路明远应该担心自己的心脏会不会跳出来了。

    稍待片刻后，路明远才舒缓了下紧张的心情，去厨房准备晚上的吃食去了。

    吃完饭，沐浴更衣，给自己爹娘上了炷香。

    路明远跪在案前，沉声道：

    “爹，娘，孩儿长大了，能照顾自己了，你们不用担心……”

    顿了顿，路明远才继续道：“还有，孩儿今天晚上就要觉醒了。还请保佑孩儿。”

    此时，路明远似乎想起了自己五岁前的那段快乐时光。

    “远儿，来，尝尝娘做的桂花糕，可好吃，可甜啦。”

    “远儿，爹将来一定把你送进书院。到时候你要好好读书，不要像爹一样，一辈子只能当个大兵头。”

    恍惚中，路明远好像看到了自己那温柔善良的母亲，还有那坚毅但又严厉的父亲。

    ……

    戌时，天地昏黄，万物朦胧，夜已经开始了。

    此时，也快要到路明远觉醒的时间了。

    而路明远呢，此时也正静静的躺在自家的大床上，期待着那一刻的到来。

    对于觉醒，对于超凡力量，还有神通，他～期待已久。

    这时，路明远突然想到了很多很多，想到了他十四岁时，刚觉醒前世记忆的兴奋。

    想到了那个时候，他刚开始认识这个世界时的跃跃欲试，还有忐忑不安。

    想到他如果能早点觉醒记忆，那么他或许就可以挽救双亲的命运。

    ……

    某一瞬间，突然，躺在床上的路明远唰一下闭上眼睛。

    看样子，他又“昏迷”了。

    其实，这时路明远的意识，已经来到了自己的灵魂空间。

    这灵魂空间看上去和劝学神通的虚拟幻境很像，都是四周全是虚无的那种感觉。

    但是，里面的东西却不一样。

    灵魂空间里只有路明远脚下的河水，一道漂浮在空中的～大约有一寸五分长的乳白色气体，一块看起来黯淡无光的黑色石头，一道赤红色的光团，还有一道明黄色的光团。

    对于这些，路明远都认识，他也早都已经提前做好了准备工作。

    他脚下的河水，其实便是他的灵魂，是他的灵魂的具现化。

    而那河水中央上方漂浮的乳白色气体，便是灵魂中孕育的才气了。

    关于才气。

    众所周知：在这个世界上，只有灵魂中的才气，才能沟通莫名空间中的超凡能量，即人族的灵气，妖族的妖气，鬼族的鬼气……

    有了这些超凡能量，生命体才能做出超出物理宇宙限制的超凡事件，比如释放神通，喷水吐火，甚至变大变小……

    换句话说，你要没有才气，无论你想什么办法，都没有利用超凡能量的资格，也根本没有可能会真正的接触到超凡能量。

    而且就人族而言，只有在成年十八岁这一刻，灵魂空间才会开启，才能看见自己的才气。此时，人族才能接触到超凡能量——灵气。

    再小的话，没可能的。

    至少现如今，确实是这样的。

    而它之所以叫才气，那是因为只有精研典籍，才可以让才气快速的变多。

    至于那道赤红色光团。

    路明远知道，它就是自己的人运，也可以说是气运。

    之所以叫它人运，那是因为每天、甚至每时每刻，人运都会从人身上诞生出来，连绵不绝。

    如果按照气运标准来划分，路明远现如今每天可以诞生的人运是1.5点。

    恩，其实这个人运的诞生速度，确实跟一个人的才气长度有关。

    路明远的这团人运，大约有2021点。看着不多，但是它却是路明远从小到大的所有积累。

    当然，中间他也曾消耗过少许。

    至于人运的作用，人运可以加速思维运转速度，一点可以加速一个小时，速度是加速一倍……

    至于那道明黄色光团，它其实也是气运，不过它叫做地运。

    地运就不是每个人都能拥有的，它一般只有国家，宗派等等势力才能拥有。

    至于路明远的这些地运怎么来的，其实这是官府给他家里的抚恤。

    由于路明远的父亲曾经是一名小队长，而且还立下过军功，所以才发了1000点地运。

    最后路母全部都转给了路明远。

    根据路明远这十来年的常识显示，地运不能和人运一样有加快思维运转速度的功效，所以在人运和地运都能起作用的时候，一般人都会优先选择消耗地运。

    另外，地运是可以交易的。

    这点跟人运不同，人运就只能自己产生，自己用。

    所以，有时候地运也可以当做货币来使用，甚至是当成官员的薪资，书院的学费，军人的抚恤等等。

    而这，也是路明远能拥有地运的原因。如果地运不能交易的话，那么很可能路明远这一辈子都碰不到地运。

    其实，除了人运、地运，还有个天运。不过天运却很少有人得到过，甚至见到过。至少，路明远就只是听说过。

    灵魂空间中，路明远怔怔的看着眼前那块黯淡无光的黑色石头，激动万分。

    “这就是大名鼎鼎的神通石了。”

    这神通石，便是可以用来创造神通的必备物质。

    通过它，就可以很轻易的创造出神通，而不必将神通的所有的一切原理都彻底研究清楚才可以。

    所以说，这神通石便是创造神通的捷径。

    从这点看来，这神通石确实珍贵。但是，它却是一个消耗品，创造出神通之后，神通石便会彻底消失。

    至于想得到第二颗，这可就难多了。

    所以，很多人为了谨慎，或者没有太大的把握，直到四五十岁了，都没有用掉这颗觉醒时赠送的神通石。

    而路明远激动的原因，便是他今天晚上就要用掉这颗神通石。

    今天，他便要创造神通。为此，他早就已经等待了很多年。

    如果他的猜想没问题的话，那么他今天晚上必然会成功。那到时候……

    想到此处，路明远不再犹豫，直接将意识探向眼前的神通石。

    意识接触到神通石的那一瞬间，路明远便明了了神通石的具体应用方法。

    那么接下来，就是创造神通了。

    先设定神通的类别，是幻境类、实体类，还是能量类？

    路明远要创造的神通当然是幻境类的。

    既然是幻境类，那么接下来就是要架构幻境的规则。

    架构完幻境的规则之后，路明远继续往里面添加内容。

    既然是幻境类，那么必然要设定一定的通关条件，要不然，这个神通根本就创造不出来，或者说路明远支付不起代价。

    ……

    半晌，一切都搞定了之后，路明远感应了下，发觉这个神通要彻底形成的话，还要有整整2000点气运相助才可以。

    对于这点，路明远早就知道。随后，他将所有的地运，还有部分人运投入了其中，静静等待着神通的形成。

    等待过程中，路明远也感慨万分，他这个可以说是最简单的神通了，但是就这样都要耗费2000点气运。那么更复杂的呢？是不是得更多？

    先不说地运，这个一般人根本没有。

    就人运来说，没觉醒之前，路明远只能模模糊糊的感应到，所以他这些年也没敢用太多次人运，只是做了几次思维加速的测试，大概也就消耗了几点吧，再加上他从小比别人聪慧，才气也比其他人多，这才能攒下两千出头的人运。

    但是，这些也才刚好够用而已。

    要是其他普通人的话，他们成年的时候，才气大约在一寸左右。那么他们一分不花，还得再攒个两三年，才能有构筑最简单神通的希望。

    “怪不得，怪不得一般人即使达到了年龄条件，也要很久之后才会考虑创造神通的事情。”

    这实在是巧妇难为无米之炊啊！

    口袋没货啊！

    时间在等待着悄然消逝。

    不多会儿，路明远眼前的神通石彻底消失，原地只留下了一个透明的幻影。

    神通彻底形成了。

    此时，路明远才算彻底放下心来。

    床上，路明远醒来后，第一时间用自身的才气，引动灵气，对着自己发动自己的神通。

    片刻后，他满意的点了点头。

    “现在所有的一切都准备好了，能不能起飞，就看这一波了。”

    或许有某种顾虑，路明远没有将这句话说出口，只是在心里面想了想。

    片刻后，路明远用心神连接神通宝库，将这个神通上传了上去，定价为100点气运。

    其实，路明远倒是想将价格定的低一点，这样有利于传播，其实是挣钱。

    但是这神通宝库有规定，凡是神通～最少得100点，他也没有办法，所以只能如此了。

    这神通宝库，说是宝库，其实就是一个虚拟网络，只不过不要其他仪器，只要是个人，都能在6岁的时候连接上它，可以通过它来买卖东西。

    不过，神通宝库里面的东西只能用气运来进行交易。

    不管是人运，还是地运，都可以。

    而气运的划分标准，其实也是按照这神通宝库的气运点来衡量的。

    不管是一点人运，还是一点地运，都视为一点气运。

    但是，一旦在这里面交易了，那么气运点就不能再变回人运、地运了，只能消耗在这神通宝库里面。

    这就像是你在一个网站里面充了钱，你可以在里面任意买卖东西，但是你如果想将这个钱提取出来，那你就是妄想了。

    另外，其实创造神通的时候，也可以用这个气运点。

    所以，人们怀疑，这个神通宝库应该跟导致人类觉醒的原因有关。

    不过，现如今，还没有人能够证实这点。

    将创造的神通上传到神通宝库以后，路明远便在这神通宝库里面闲逛了起来。

    首先是神通区。

    儒家神通：劝学，100点。

    “这个倒是便宜。”

    不过路明远心里却在想，这应该是内卷的结果，毕竟他刚才所创造的神通也是照着这个劝学来的，确实很简单，简直是个人都行，这不便宜确实不行了。

    这不，价格一下子就刷到了最底下。

    “不过这个作者嘛，儒家？”

    “儒家？这么说，这赚取的气运点应该是属于儒家这个全体所有吧。也不知道他们到时候怎么分配。”

    农家神通：天时·上应天时，100点。

    “这个以后得学学，毕竟我怎么说也是要加入农家的，招牌神通还是得有。”

    路明远咂摸这嘴，表情认真。

    道家神通：三头六臂，10000点。

    “好家伙，好家伙。这是不想卖了吧，卖这么贵！”

    路明远稍微计算了下，不算地运，而且人运也不消耗的话，他路明远现在一天可以收获1.5点人运，那么一万点的话，就需要6667天才能凑够。

    “也就十八年而已，小意思。”

    房间里，响起了一阵酸溜溜的声音。其实，对方定这么贵的价格，路明远也可以理解，毕竟别人付出的多嘛。

    这个神通确实比路明远刚刚创造的那个难多了。

    被打击到的路明远决定去其他地方逛逛，不在这里找打击了。

    随后，他将心神移到了典籍区，这里的价格～可就好看多了。

    《论语》、《史记》、《三十六计》、《周易》、《孙子兵法》、《山海经》、《黄帝内经》、《楞伽经》通通大放送，通通大放送。

    只要一点，只要一点，经典秘籍带回家。

    甚至道家修行经典《老子》、《阴符经》、《黄庭经》、《云笈七签》等等，也是一点大放送。

    说实话，当初路明远才刚刚觉醒前世记忆的时候，看到这一幕，他彻底懵了。

    来到这个读书，甚至写书就能变强的世界，路明远还以为自己可以轻轻松松打怪升级，赢取白富美，走上人生巅峰，从此快快乐乐的过完一生呢。

    结果，这不给人活路啊。

    经史子集、甚至诗词歌赋，这里该有的基本上都已经有了。

    不仅这些，什么梨园戏曲，评书话本、四大名著、志怪小说，甚至神话故事，这里也都有。

    当然，不出名的可能没有。

    不过，不出名的～他路明远也不知道啊。所以他那个时候着实郁闷了好长一段时间。

    其实，也不是完全没有漏洞，至少近现代的书籍，里面确实没有。

    比如说《某概》、《某选》、《某哲》。

    不过，如果真发了这些，他路明远可能就活不到第二天了。

    这有超凡力量的封建社会，你敢发这些，胆子可真大啊！

    路明远这个人嘛，胆子最小了，所以他只能将自己的这些想法给死死压在了心底。

    其实现代的那些玄幻、奇幻小说，这里也没有，路明远倒是想写。但是他估计也没人看。

    人家本身就有超凡力量，还看这些干啥？

    没人看的话，那他不是赚不到钱了。

    不赚钱的话，写这些干啥？闲得慌？

    你说写书可以获得力量啊？

    恩～写书确实可以获得力量。不过这个得用心写才行。抄的话，肯定不行，这个路明远已经试过了。

    那读书也可以提升实力的呀？

    这个嘛，读书确实可以提升实力。但是，得让人思考才行，走马观花式的过一遍的话，那基本就可以忽略不计了。

    路明远有印象的小说不多，能让人深入思考的就更少了，而且还大都是《西游记》那一类的。但是，这些这里都已经有了。

    所以，他才暂时放弃了这个想法。

    不过，如果他现在的计划行不通的话，那他也只能做个文抄公了，没有办法。

