    杨七宝拿着信封看到那署名就忍不住笑起来，笑的嘴角弧度都让这个大汉看起来多了几分可爱。
    他拿着信大步流星的朝着屋子里走：“大将军，大将军来信了！”
    两个大将军，但孟长安自然懂。
    孟长安从门里边一步跨出来：“在哪儿？”
    杨七宝双手把信递过去，孟长安接过来看了看那信封上的一笔破字顿时也笑了起来：“三尤二令这字真是一点长进都没有。”
    他有些急不可耐的把信打开，然后就懵了一下。
    信太短。
    “来长安，带上杨七宝。”
    孟长安皱了皱眉：“信很短。”
    信这么短肯定是有问题，越短问题就越大，沈冷如果连写一份正常书信的时间都没有，就说明长安城里出了大事，以至于沈冷只能抽出这么一点点时间来给他写这几个字。
    “长安城可能出大事了。”
    孟长安回头看向屋子里的几个女人：“帮我收拾几件衣服，我要即刻回京。”
    三个女人互相看了看，然后立刻动起来。
    “背面。”
    杨七宝指了指。
    孟长安把信转过来，信纸背面一个字都没有，如果有的话他刚才打开折着的信纸不可能没有看到。
    他有些不死心，又看了看信封，然后长长吐出一口气：“他妹的。”
    他把信封撕开，信封里边写满了字。
    “哈哈哈哈，你个哈皮，是不是上当了？”
    这是写在信封内侧上的第一行字。
    “小孟子啊，是不是吓了一跳？你就说，你是不是没有想到信封里都是字，看到这里的时候你也没要注意到，信封是用信纸折的，信纸是信封撕开的，你是不是傻？”
    孟长安啐了一口：“幼稚。”
    他把信看完只有松了口气，月珠明台从屋子里出来：“沈冷是不是出事了？”
    “没有。”
    孟长安道：“但我还是得尽快赶回长安，老院长的身体似乎有些大不如前，陛下的意思是，趁着和桑国的海战还没有开打回去陪老院长一阵子，你们想回长安吗？想的话一起走。”
    月珠明台回头看了看净胡和沁色，沁色摇头：“带着家眷你走的会很慢，既然沈冷写信过来就说明需要你尽快回长安，所以你自己走，带齐东西。”
    孟长安点了点头：“也好，那我自己回去，如果没事的话就会和沈冷他们一同返回。”
    “给老院长带点礼物吧。”
    月珠明台道：“他应该会在乎。”
    孟长安应了一声：“也好，我现在回大营去交代一下，你们帮我想想准备什么礼物，七宝，你也去收拾东西，既然沈冷信里让你也到长安一定是有什么事。”
    杨七宝应了一声：“好，我这就回去准备行礼。”
    孟长安出门：“派人去问问沈茶颜她们回不回长安，如果回的话一起走。”
    说完这句话后孟长安停了一下，转身看向妻子们：“收拾东西，全家都回去。”
    半日后，东疆水师大营。
    茶爷打开冷子的信就忍不住笑，真的是忍不住的笑，看完了信之后转头看向沈先生：“先生，冷子说让咱们回一趟长安，他说他要在长安停留一阵子呢，让咱们回去看看。”
    沈先生伸手把信接过来看了看，微微皱眉：“是出了什么事吗？”
    沈茶颜摇头：“信里没说，而且冷子用词也不严肃，不像是有什么事。”
    沈先生沉思了一会儿：“如果是陛下有事冷子一定会说，但冷子没说什么事，只说希望咱们回长安去看看......”
    就在这时候院门外边有人从马背上跳下来，正是孟长安的亲兵之一，他快步进门，将孟长安的话说了一遍，沈先生的眉头随即皱的更紧了些：“孟大将军有没有说是为什么回长安？”
    亲兵摇头：“大将军没有交代。”
    沈先生在屋子里来来回回的踱步，片刻之后看向茶颜：“收拾我的东西，咱们尽快回去。”
    沈茶颜一怔：“先生，你想到出什么事了？”
    沈先生压低声音道：“孟长安也回去，大概是因为老院长，冷子没对咱们说明白，是担心我着急，回去吧，一起，求团圆。”
    沈茶颜点了点头：“好，咱们明天一早就出发。”
    一天后，京畿道安城县。
    沈冷从马背上跳下来，澹台草野已经在安城县的县城门口等着他了，看到沈冷后澹台草野的嘴角就勾出一抹弧线：“来的很快。”
    沈冷道：“主要是一想到能蹭你的草料，我的马儿就忍不住的跑起来，我拉都拉不住，这个不成器的，真是不嫌丢马。”
    澹台草野道：“你的马儿要是能听懂你这几句话，它能一脚把你踹回长安城去。”
    沈冷：“那不会，我的马儿和我应该是一样的想法。”
    澹台草野呸了一声：“别说你的马儿，和你沾边的什么都跟你差不多。”
    两个人步行进城，一边走一边把薛城的事说了一遍，澹台草野已经亲自检验过尸体，确定那是薛城无疑，除非是这个世界上有一个和他长的那么像的人，连身材都差不多。
    “廷尉府的千办高乌甲在得到消息之后就来过，那时候薛城看起来问题还不大，只是脸色不太好，但是能交谈，伤口的纱布上血迹清晰，说话气力不足，只隔了两天就得到消息说薛城死了，高乌甲再来看的时候特意仔细检查核对的伤口的位置，他也担心死的薛城是个假的。”
    沈冷问：“没发现？”
    “没有，相貌没问题，伤口位置没问题，所以看起来都没问题。”
    沈冷点了点头：“那我就不去看了，我不认识薛城，我看了也没有用。”
    澹台草野道：“薛城家里的人说，那天夜里来的人武艺都不俗，当时薛城本来就有些身体不适，已经发烧有几天，身体很虚弱，那些杀手砍了薛城一刀之后，薛城家里人听到声音就冲了出来，杀手随即退走，从现在来看，刀上也许有毒。”
    沈冷：“杀手有线索吗？”
    “有。”
    澹台草野压低声音说道：“你说奇怪不奇怪，偏偏就有线索，如果没线索的话我倒是觉得正常，可是才出事就查到了杀手的踪迹，我已经派人去抓了。”
    沈冷道：“越是完美的事，往往就越是有问题。”
    “薛城有必要假死吗？”
    澹台草野问。
    沈冷点了点头：“有，很有，特别有。”
    他看了澹台草野一眼：“这会儿死了，就能把一切都甩的干干净净，我查到的那些黑衣人就和他无关了。”
    澹台草野点了点头：“这么说的话，咱们查案的方向就该变变了。”
    陈冉在后边牵着马跟着，有一句没一句的听着，前边的没听仔细，就听清楚了变变两个字，于是猥琐一笑。
    澹台草野回头：“你笑什么？”
    陈冉：“没有没有，我就是走神了。”
    沈冷：“你一乐我就知道你是在想什么，不就是变变两个字？也至于？你是想便便想疯了吧。”
    澹台草野：“你和你身边的人口味都这么独特的吗？要是这样的话，我倒是请得起，连你的马儿都请得起。”
    沈冷的战马恰好一扭头，那样子仿佛在说......别特么把我加进去。
    街两边的百姓们看着他们经过，每个人脸上都是敬意，沈冷叹了口气：“下次还是庄重些吧，他们一定想不到一个大将军，一个甲子营将军，一个将军，三个人满嘴都是屎尿屁。”
    澹台草野：“你......都是你，你才满嘴屎尿屁，我身上功能齐全，该是哪儿的就是哪儿的，不在嘴里。”
    沈冷：“行行行，你齐全，你哪儿都齐全。”
    陈冉认真的说道：“不过说真的，确实应该说一些高端的玩笑话，我们的身份确实不能随便吃屎。”
    沈冷：“你能。”
    正说着话，后边有一队人也进城了，沈冷听到喊声回头看了一眼，然后就激动了一下下......叶流云到了。
    沈冷和澹台草野连忙转身去迎接，叶流云本来在窦怀楠那，方白镜出京之后尽快赶过去找他，然后这才赶奔安城县，所以比沈冷反而还慢了一些。
    “你们是不是在商量一会儿吃什么好东西，笑的那么开心。”
    叶流云道：“来得早不如来得巧，吃什么也得算我一份了。”
    沈冷：“......”
    澹台草野举头望苍穹。
    陈冉：“这个......是有点巧。”
    方白镜笑道：“少不了叶大人，当然也少不了我。”
    陈冉叹了口气：“还是算了吧，你们吃不下。”
    方白镜：“那不能，没有我吃不下去的东西，大将军爱吃的东西，自然都是好东西。”
    沈冷：“......”
    街边的一座酒楼中，二楼靠窗，信王站在那看了看在大街上路过的人，脸色有些阴沉。
    他也不信薛城会死，而且薛城死了之后，很快就有线索把追查的人引向同存会，薛城这不像是单纯的假死，更像是要借着假死把同存会推倒风口浪尖。
    他已经假死了，可若是查出来是同存会的人对他下手，陛下定一个内讧，反正他都已经死了，真死假死都是死了，那么陛下对同存会下手自然会更重一些。
    “美伦。”
    他回头看了看身后的那个女子，坐在那发呆的姚美伦似乎是被吓着了，楞了一下才回应：“怎么了？”
    “你想办法见见沈冷。”
    信王沉默片刻后说道：“不要害怕，你必须让他知道，薛城的死和你没有任何关系，和同存会也没有任何关系。”
    “我去见沈冷？”
    姚美伦脸色微微发白：“东主，是在送我去死吗？”
    信王指了指脑袋：“你会想到办法的。”
    姚美伦脸色变幻不停，沉默了好一会儿，然后看到了在大街上经过的余满楼：“我明白了。”
    ......
    ......
    【祝大家新春快乐，万事如意，吉祥健康。】
