
　　本已是夜深人静的时候，但四维门东南角的小院子里却喧嚣不止。

　　瞽神医气鼓鼓的瞪大了眼，站起身骂道：“滚！老子还不给你们治了！”

　　说着便指向了门口，也不知道是指给谁看的。

　　瞎一刀躺在案上扣了扣耳朵，完全没有起身的意思，道：“你水平不行，治不好就明说,又来这招！”

　　“嘿嘿！看破不说破，你挑明了让我们瞎大夫脸往哪儿搁？”盲一剑讪笑着说道。

　　瞽神医气的冲了过来，骂道：“我呸！还看破，你们俩看过什么，天生的瞎子，连娘们几条腿都都没见过！”

　　“你看,瞎大夫又急了！”

　　“哎，他瞎的时间太短，瞎久了心态就平和了！”

　　“那是,瞎才是福，看不见人间苦难，瞧不出尔虞我诈！”

　　“说得对，这世上有嘛好看的，乐呵乐呵得了！哈哈哈哈！”

　　听着盲一剑兄弟二人爽朗的笑声，瞽神医望着他们不由的也笑了起来。

　　此刻的瞽神医自然是看不见这对兄弟的，但眼前却浮现出了他们三十年前的样子。

　　或许连盲一箭和瞎一刀自己都不知道，年轻的时候自己有多帅气有多器宇不凡，经常让那时还不瞽的神医自惭形秽。

　　那时的神医怎么也不会想到当年风度翩翩的两位高手，如今却变成了呱噪的怪老头。

　　可这又能怪谁呢！本来就目不能视的他们，这辈子最大快乐就是说话，他们喜欢说话，无论是笑话荤话还是蠢话。

　　但这么喜欢说话的他们却被选入宫中守护永平帝,在那里十几年他们都不能随便说话。终于,他们老了离开了皇宫，可以肆无忌惮的说话了。

　　可谁又愿意听他们两个老瞎子说话呢？

　　瞽神医知道,这兄弟来找自己与其说是治病不如说是解闷，他讨厌么？不，他很欢迎，自从小八走了以后，这个院子就冷清了许多。

　　瞽神医虽然从不承认，但他真的害怕寂静，他眼前已经一片漆黑了，可不想耳边再消无声息。

　　“别扣了！”瞽神医走过来一巴掌打掉瞎一刀正在扣耳朵的手，道：“你再扣，他每天对着你放屁你都听不见了！”

　　“哈哈，他那屁，我听不见也能闻到，别提多臭了！”瞎一刀笑道。

　　“我闻着一点都不臭！”

　　“所以你来找我治鼻子啊！干脆顺道把你的腚也给治治得了！”瞽神医吐槽道。

　　盲一剑叹了口气道：“你得好好给我治！这鼻子不灵可碍事了！”

　　“是啊！要是我耳朵还灵光，也不至于打不过神捕营那小子！”瞎一刀忿忿道。

　　上次盲一剑和瞎一刀被派去捉拿顾斩，虽说对方乃是神捕，但他们两人自信联手能够搞定。

　　可不想一动起手，鼻子不灵耳朵不通，导致两位老前辈处处慢人一步，招招都失了先机，被顾斩无情的击败。所幸顾斩好像没有到处宣扬此事,否则他们这两张老脸算是丢尽了。

　　瞽神医一边捣鼓瞎一刀的耳朵，一边幽幽的说道：“人老了身上的玩意只会越来越不行,想跟过去一样几无可能！”

　　“你是神医，难道连我鼻子上这点毛病都治不好？”盲一剑一听瞽神医的话有些着急。

　　“哎，神医神医终归是個医，不是神！我现在只能帮你们治标，想办法不再恶化，仅此而已！”

　　瞎一刀也有些急了，道：“你不会是不想好好治吧！老子虽然老是损你，但你也不能这样啊！我耳朵这点毛病你还能治不好？”

　　“你们以为世上最难治的病是什么？都是你们以为的小毛病！什么脑袋上掉头发，脚上有脚气，你看看哪个大夫能根治的！别说你们了，孟达那双汗脚我治了十几年了，不还照样臭么！”瞽神医理直气壮的说道。

　　盲一箭兄弟俩其实心里也知道可能恢复不了了，但被这么明确的告知还是有些失望，毕竟鼻子和耳朵是他们这辈子最引以为傲的。

　　同样失落的还有已经在旁边坐了半个时辰的孟达，他一直以为自己的脚已经不臭了，被神医这么一说，他才知道原来不臭是他的幻觉。

　　自从小八离开后，孤单何止瞽神医，他孟达也感到孤单。所以自从发现这三个老瞎子会经常聚到一起嬉笑怒骂，他就会神不知鬼不觉的来旁听当个乐子，只是没想到今天他成了乐子。

　　要说这对瞎兄弟心态是好，刚刚还在失落，一听孟达的笑话，失落之情马上烟消云散。

　　“胖子那双脚神仙来了都没救了！”盲一剑调侃道。

　　“你这话说的，神仙敢来么？来找死啊！”瞎一刀笑嘻嘻的补刀。

　　孟达很喜欢听这三个瞎子聊天，但不喜欢他们聊自己，所以他决定要结束他们今晚的聚会。轻轻举起手，食指和中指在空中有节奏的摆动，这时门外便传来了同样节奏的脚步声。

　　孟达张开嘴说话却没有发出任何声音，而一瞬之后，门外传来了他的声音“瞽神医，睡了么？”

　　“哎呀，胖子怎么来了？”盲一剑有种背后损人被逮到的紧张。

　　“就是你，笑那么大声！肯定是被胖子听见了！”瞎一刀赶紧从案上起来。

　　孟达一摆手，十步之外的门上便响起了敲门声，他无声的张嘴，门口便传来“诶，你们也在啊！我说大老远就听到这里挺热闹！”

　　盲一剑赶紧起身笑着说：“闲来无事找神医聊聊天！”

　　孟达点点头，笑着说道：“刚才好像听到你们聊什么神仙？”

　　盲一剑倒吸了一口凉气，回道：“我们是说瞽神医医术高超，有如神仙下凡！”天籁小说网

　　瞎一刀陪着笑道：“哈哈哈！总督卫来是不是有事，那我们就不打扰了！”

　　“没事没事！我只是脚上有些发痒来找瞽神医看看！”孟达说着就跺了跺脚，好似要脱了靴子似的。

　　盲一剑和瞎一刀脸色大变，道：“哎哎呀！那总督卫看脚要紧，我们先走了！”

　　话音刚落两位瞎老头便夺门而出，生怕闻到了不祥之气。

　　孟达看着他们狼狈的样子不禁咯咯发笑。

　　“他们两个算是四维门的老功臣了，总督卫也拿来寻开心！”瞽神医虽然治不好胖子的脚，但也知道那脚还不至于发痒，问道：“说吧，这么晚来找我何事？”

　　今日前来孟达确实不光为了听三个老瞎子聊天解闷，还有正事。

　　孟达微微一笑从怀中摸出一个皮质的酒囊，递给了神医，道：“说好的，二斤五谷酿！”

　　瞽神医接过酒囊掂了掂，心领神会的道：“跟我来！”

　　片刻之后，孟达便跟随着瞽神医来到了院子里的一口井前。

　　井中早已没有了水，但却架着一个梯子，孟达和神医顺着梯子下到井底，在一片漆黑中神医准确的摸到了井壁上的开关，一座冰窖的大门随之打开。

　　一股阴冷的气息扑面而来，神医不由的打了一个寒战，赶紧将孟达给的五谷酿抿了一口。

　　走进冰窖，依旧是黑黢黢的什么也看不见，因为这里没有灯，反正神医也不需要。

　　幸亏孟达早有准备，从怀中取出了火折子点燃，当火燃起的一刹那，即使是孟达都吓了一跳。

　　不大的地窖里到处都是尸体，案上躺着、墙壁上挂着、地上堆着，角落里甚至还有一座尸体堆成的小山。

　　很快孟达便冷静了下来，定睛一看里面还有不少熟人，曾经的三秦大盗、京城采花贼等等，都是孟达亲手击毙的。

　　四维门有条不成文的规矩，无主的尸体全部归瞽神医，虽然谁也不知道神医要这些尸体有什么用。

　　“在那！”神医带着孟达走到了一张案前。

　　孟达看了看案上的尸体，问道：“怎么只有他了！不是给你送了十几具尸体来了么？”

　　神医指了指角落的尸山，道：“剩下的都在那边堆着呢，那些没什么奇怪的，就是普通的男人，没有什么异样，只有他有些名堂！”

　　“哦？”孟达听着神医的话，打量了一下案上这个已经有些浮肿变得发紫的尸体。

　　瞽神医不知从哪儿摸了一个西瓜出来，随手抄起一把刀将瓜开了，切了一片递给孟达，道：“不着急，吃个冰镇西瓜慢慢看！”

　　孟达微笑凝固了一瞬，他猜想神医大概是世上唯一一个会在这种地方冰镇西瓜的人。即使是他也很难在满是尸体的冰窖里还有吃瓜的欲望，更别说神医切瓜那把刀上还沾满了凝固的血迹。

　　“不必了，我就不吃了！”孟达委婉的拒绝了神医的好意。

　　“怎么，在这种地方吃不下么？”

　　孟达微笑着问道：“吃不下不该是正常的么？”

　　瞽神医撇撇嘴，道：“一般人吃不下正常，你总督卫这辈子杀的人，三座这种冰窖都装不满，你有什么好吃不下的！”

　　“虽然有些道理，但神医，咱们还是说说这尸体吧！”孟达指着尸体，问道：“你看出了什么名堂？”

　　神医一边吃着西瓜一边指着尸体说道：“你送来的时候他已经死了应该有十几天了吧？”

　　孟达想了想，答道：“差不多！”

　　“所以他全身都肿了，一般来说这种尸体腹中会胀气，稍有不慎便会爆了！但他虽肿却没有一丝胀气！”神医指着尸体肚子说道。

　　“你是说他是武者？”

　　神医点点头，道：“只有武者，而且大概还得是御气境以上的人，五脏变得更加强健，周身之气与天地相合，才会死而不胀阴气！”

　　“再看看这里！”神医一把撑开尸体的嘴，问道：“后槽牙那是不是烂了一片！”

　　“确实是！”孟达看着尸体的口腔说道。

　　“在那牙缝中应该曾经有颗小小的毒丸，如果情况有变，此人就会咬破毒丸自尽，而他确实被锐器杀死，那颗毒丸一直留在牙缝间，时间久了毒丸融化慢慢的就把附近的牙都腐化了！”神医分析道。

　　“神医的意思是，他是个死士？”孟达问道。

　　“是不是死士我就不知道了，反正十几具尸体里，只有他牙间藏了毒！”

　　孟达盯着案上的尸体，不禁皱起了眉头，他很希望神医没有发现任何异样，那么这件事就简单了！可现在看来这件事好像很不简单！

　　神医终于吃完西瓜，随身一扔瓜皮，双手一下捧住了尸体的头部，说道：“总督卫看看，我虽然看不见，但他大概长得很像我们中土的人吧！”

　　孟达面露疑惑，难道他不是中土的人么？

　　即使是经常做梦梦到这个黑衣人的楚牧，也从没有怀疑过他是异域的人士。

　　“神医这是何意？”孟达问道。

　　神医笑着说道：“莪摸了许久，他的五官确实很像我们中土的人！可是，他的头骨，脚骨以及最重要的天灵盖把他出卖了！他不是我们中土的人！”

　　孟达两眼一瞪，问道：“你的意思，他是……”

　　…………

　　已经是后半夜，整个京城都归于了平静，但四维门那座宝塔的顶楼依旧亮着微弱的灯光。

　　孟达从神医那回来后，脸上就没有出现过笑容。

　　他泡了一杯茶，但确忘了喝，只得将茶汤倒掉再添热水，可还是忘了喝，又添了热水……此刻茶又凉了。

　　孟达站在窗边望着皇宫的方向，眼前浮现出了那位年轻的天子，不禁皱起了眉头。

　　当楚牧确定成为皇帝后，孟达用最快的时间搜集到了他的情报。京城里有不少人都知道皇帝入京前曾出过意外被打劫了，但皇帝后来没有提，别人自然也不会再去深究。

　　孟达本来也觉得这应该是个意外，当他在楚牧的档案上画上那个圈时，他丝毫没觉得这个意外有可疑的地方。

　　因为他很确定，没有人能知道楚牧会登上皇位，他能继位是大议新君那一晚意外加意外之后的意外。所以应该没有人会提前故意埋伏这个当时只是乡野皇亲的楚牧！

　　不过处于谨慎，四维门有必要再去确认一遍，而且这个确认要秘密进行，孟达可不想让皇帝被劫持的事被人又翻出来，那说不定又会成为一个朝中争斗的事件。

　　所以孟达派人偷偷前往京兆府调卷宗，又偷偷地将那伙子贼人的尸体调换，拿回来让神医看看。

　　只是没想到神医还真看出事来了！

　　“总督卫还没睡么？”上卫黑面突然出现在门口，当然孟达并不觉得突然，他早就感应到了。

　　孟达转过身，黑面微微的一愣，他发现胖子居然没有笑。

　　“他最近有动静么？”孟达冷冷的问道。

　　黑面摇摇头回道：“没有，自从上次烧了药铺回来，他一点动静都没有！”

　　“嗯！”这好像是孟达意料之中的，“不要盯得太紧，他在四维门能隐藏这么多年，也不是泛泛之辈，别让他察觉到了！”

　　黑面点头表示明白就准备离开。

　　孟达突然一挑眉，说道：“你要注意，如果他以后去了郊外的乱葬岗，第一时间报告我！”刚说完他忽然想到了什么，问道：“上次盲一剑找到顾斩的地方，是不是离乱葬岗很近？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕都登基了，到底跟谁接头更新，第123章 神医的发现免费阅读。https://xs.23sk.com 