    古神三损七劫，如修士天人五衰一样。都是悬在头颅之上的命刀，一刀斩下，若存活，修为大增，若失败，形神俱灭。

    其中一损两劫，二损同样两劫，至于那第三损，则是三劫！

    古神之损劫，比之修士五衰要诡异的多，按照王林脑中涂司的记忆，越是强悍的古神，损劫来临越慢，虽说六星为劫发之始，但仍有一些古神，一直到了七星之时才遇到第一损。

    甚至还有极少的一部分古神，一直到八星才会面临第一损劫。比如涂司，就是在第八星时损劫来临，被其轻松度过，更是借此神通大进，虽说没有达到九星。但却达到了八星的巅峰，更是为了冲击传说中罕见的九星，这才冒险修炼墨流分神术。

    至于那第三损三劫，则是古神一族最高之劫，到底是什么样子，涂司不知晓。

    五星之时就遇到第一损两劫，在涂司的记忆中是没有的，每每想到这里，王林都会苦笑，他古神损劫提前来临，与其并非是完整古神有关联，与其在妖灵之地负荷动用古神之力也有关联。

    这种种的一切，造成了他成为了第一个在五星之时度劫的古神。

    在八星古神看来轻松度过的损劫，对于王林来说，却是生死一线。

    一损两劫，其中的一损，便是全身不断地损伤，在朱雀圣宗之时，王林本尊的整个下半身之剩下了漆黑的骨头，来到这云海星域内，这损伤加剧，胸口以下全部成为骨骸。

    这仅仅是开始，仅仅是第一损的来临，在不断地损伤下，当全身再无半点血肉之后，第一损结束，两劫临近。

    若不出意外。本尊必死无疑。好在王林获得了涂司心血，这才有了一搏之力。

    归元宗地下深处，本尊所在之地，盘膝中的本尊，已然没有了半点血肉存在，只剩下了一副骨架。

    在其骨架上，包裹着一片血色，那血色仿若一层薄膜，贴着骨头弥漫全身，若仔细看可以发现在那血色薄膜与骨头之间，隐隐流动着不多的血液。

    在王林分身快速临近的刹那，本尊眼洞内骤然亮起幽光，仿若苏醒。

    默默的看着本尊，王林盘膝坐下，为其护法的同时，全部心神融入本尊体内，为其分担痛苦。

    时间缓缓地过去，转眼便是三天，在这三天中，本尊的痛苦不断地加剧，那种全身没有了任何血肉。只剩下骨头，但神智却依旧清醒的感觉，可以让人发狂。

    三天中，本尊的身体扩大了十倍！

    此刻在归元宗地下，一副十多丈大小的骨架平静的躺在那里，其上的血光闪烁，血光下血液流动速度加快。

    又过了三天，王林本尊的骨架，已经完成了全部的延伸，达到了三百余丈，那比一人还要粗的骨头上，血液稀薄，但仍在流动，只是速度却渐渐慢了下来，最终消散了。

    这些血液，正是涂司心血，在这些日子的流动下，慢慢的被本尊骨头吸收，在其全部被吸收的瞬间，第一损结束。

    就在这一刹那，本尊双目幽光大亮，仿若可以穿透大地看到外面的碧蓝天空！与此同时，一阵咔咔之声骤然间在这地底深处回荡起来。

    “骨劫……”

    这咔咔声响传至本尊右脚，只见其庞大的右脚骨，在这一刻仿若有一股无形之力化作大手，生生的一点点捏碎。

    其脚骨寸裂，化作一片飞灰散落在旁边，在这难以想象的痛苦下，本尊全身骨头都在颤抖。只是那咔咔之声不但没有消散，反而更为剧烈。

    到了最后，几乎如雷鸣在这地底深处回荡，每一次响起，都代表着本尊身上的一处骨头崩溃。王林的分身面色苍白，咬着牙，与本尊一同承受那无法想象的痛苦。

    他脸上更是青筋冒起，豆大的汗珠如雨。

    这骨劫，便是以这种无情的方式降临，在古神强大的生命力下，即便是失去了血肉，有一丝生机在内也可恢复，那第一损，抹去的就是生机！

    在抹去了生机后，骨劫如洪水般汹涌而来，要毁去失去生机，无法再恢复的本尊全身骨头，一旦本尊全身之骨均都消散，下场只有死亡。

    本尊若死，分身将灭。

    想要度过这骨劫，必须要本尊逆损而动，重新唤醒生机，与之对抗。直至把全身骨头再次凝聚出来。

    这重新凝聚出的新骨，比之往昔要坚固无数倍，法宝不可破其半点！

    所以，王林尽管痛不欲生，但却仍然在忍，不管是分身还是本尊，都在忍！忍着剧痛，忍着全身骨头不断碎裂崩溃。

    只有在全身骨头全部碎裂的那一瞬间反抗，方可使得这次骨劫变成本尊实力大增的契机！若等不到那时，那么即便是反抗了，即便是成功了。他全身的骨头也只是有一部分完成了再次凝聚，其余的骨头，还是与以前一样。

    如此的话，这骨劫对于王林来说，却是白白浪费了一次机会。只是王林明白，越是后期反抗，成功率便越低，随着骨头不断地碎裂，崩溃的范围越大，最终度劫的难度就越高。

    实际上在古神一族中，那些八星古神暂且不说，七星古神几乎全部都会选择等待全身骨头全部崩溃的刹那反抗，以此化劫为造化。

    只是念头虽好，但真正能做到的却是罕见，他们之中很少能真正的坚持到那一步，往往在骨头剩下修士指甲盖大小时，便不由得开始反抗度劫。如此一来，那指甲盖大小的一块骨头，就成为了众多古神，全身唯一的破绽。

    七星古神如此，六星古神更是罕有坚持到最后的一刻者。最后的一刻，就是绝路，前进无数步，方可成功，但若是退后一步，则是深渊，形神俱灭。

    至于自己能不能坚持到那一步，王林没有把握，但，为了这一次重新凝聚骨肉的契机，使得自己成为真正的古神，而非往昔的不完整，王林心中起了拼的念头。

    “分身为逆修，本尊为逆族，我王林一生所修，只有一个逆字，逆天、逆劫、更要逆命！区区劫难。阻止不了我逆行之道！”王林分身与本尊同时双目光芒闪烁，lou出绝不屈服的神色。

    没有呐喊，没有咆哮，仅仅是那不屈天地的目光，却是把王林心中那逆意，疯狂的宣泄出来，无形的惊天动地！

    咔咔之声轰轰不断，本尊的整条右腿已经全部崩溃，就连左腿，膝盖以下也均都成为了骨灰，那骨头崩溃的声响从大地内传递开来，渐渐冲出了地表。

    在这半个月的时间内，整个莫罗大陆都可以听到阵阵轰轰之声从地底深处传来，这声音初始尚还微弱，但到了现在，却是越来越响，更是引起了大地的轻微震动。

    莫罗大陆上的凡人，一个个心惊胆寒，茫然不知发生了什么事情。唯有跪地膜拜，祈求上苍息怒。

    归元宗内的修士，更是对这一事情极为重视，全部出动追查事情的始末，那轰轰的声音，在他们听来仿若是咆哮，落在耳中，不由得就会震撼心神。

    李向东与吕烟菲还有那两个老者，他们四大长老此刻飘在半空，目光落在地底，以他们的修为，自然清晰的感受到，那传来这轰轰之声所在之处。

    原本数日前李向东就打算前去探查，但却被吕烟菲阻止，只是事到如今，这轰轰之声越来越剧烈，几乎惊天一般。

    若仅仅如此也就罢了，更重要的是这莫罗大路上的天地元力，随着地底轰轰之声越加距离，竟然出现了大范围的搅动，仿若有一股无形之力挥舞，化作漩涡，疯狂的吸引着天地元力汹涌而来。

    更让他们四人感觉可怕甚至无法思议的，则是在莫罗大陆外的星空，磅礴的天地元力疯狂的向着这里凝聚，虽说始终弥漫在外，但如此浓郁的天地元力在莫罗大陆外凝聚，一旦冲入进来，莫罗大陆的防护定会刹那崩溃。

    想到这一事情的后果，四人就会头皮发麻。

    更让他们四个感觉心惊的，还有那莫罗大陆外界星雾中，时而lou出身子的凶兽，这些凶兽在最近半个月不知为何，全部被吸引而来，盯着莫罗大陆，双眼lou出阵阵凶芒与犹豫。

    几次都要冲入进来，但最终却是忍住。这一幕，就仿若是这里有什么东西在吸引这些凶兽，但理智上却又让这些凶兽不敢前行，如此方会出现那犹豫之色。

    这些凶兽中，有五阶，甚至还有六阶存在！更为可怕的，则是李向东甚至还看到了一个七阶凶兽，七阶凶兽，足以与净涅中期一战！

    “吕师妹，不管你之前为何阻止我三人前去查看，但今天，我们必须要去看一看，我莫罗大陆上，到底出现了什么，竟然可以引动星空天地元力，更是使得那些往日隐藏在星雾内不出现的凶兽凝聚！”李向东一想到那七阶凶兽的身影，就心神一颤，此刻盯着吕烟菲，神色极为凝重。

    旁边两个老者也是沉默中看向吕烟菲。

    吕烟菲咬着下唇，默默的点了点头。