    “萧萧姐，你没事吧？我扶你去床上歇一会儿吧！”

    展萧萧没有吭声，大周便自发地去扶他到床上去。

    刚走到床边处，展萧萧脚下就被什么绊了一下，她低头看过去，是一堆散乱的行李。

    她无言地看向大周，就见大周笑着说：“我这不是想要多多照顾萧萧姐吗？所以我就把行李都带了过来，打算跟萧萧姐住上一段时间呢！再说了，如果萧萧姐能够在这段时间晋升为楚少奶奶的话，那我岂不是不用回去了？所以我提前做了打算，把行李都带来啦！”

    展萧萧听着大周脸皮厚的根本就毫不在意的话，在心里冷笑了一下。

    原来人没有底线，只会越来越蹭鼻子上眼。

    但是展萧萧依旧什么都没有说，只是去床上躺着。

    大周看着躺在床上的展萧萧，看她可怜巴巴的样子，大周难得好心地去倒了一杯水给展萧萧。

    谁知道递给她的时候，展萧萧居然说不用。

    大周便扬了扬眉，自己喝了起来。

    喝了一半之后，见展萧萧闭着眼睛，一副没有想跟她说话的样子，大周便自顾自的去忙自己的事情去了。

    方才展萧萧被赶出之后，就郁闷的回到了房间里。

    闲着没事，她开始整理自己的行李。

    正在收拾着就有信息来了，她正躺在床上发信息呢。刚发完展萧萧就冲进来吐了。

    此时，看着地上的行李，她将自己的行李一件一件的拿了出来。

    打开了房间的衣柜，里面早已经摆了展萧萧的衣服了，

    她也毫不客气地将自己的衣服挂在里面。

    展萧萧睁开眼睛，就看见大周将自己的衣服跟她的放在一起，顿时眉头蹙起，她对大周说：“大周那边还有衣柜，你把你的衣服单独挂在那边吧。”

    大周愣了一下道了一声：“好，这就去。”

    说着又将自己的衣服拿了出来。放进了另外一个衣柜里面。

    将衣服都挂了满满的衣柜之后，看着衣柜里都是自己的东西，心里说不出是什么感觉。

    她甚至忍不住用手机拍了一张照片，然后发了朋友圈。

    朋友圈上写：“终于拥有自己的专属衣柜了！”

    发完之后，她非常开心的对展萧萧说：“托展小姐的福。这是我人生中第一次拥有自己的专属衣柜！这种感觉实在是太好了！萧萧姐呀！我们一定要努力把苏幂那个女人给挤下去！霸占了楚家少奶奶的位置！这样一来，我们就又可以恢复到以前在展家辉煌时的生活了了！不！也许在楚家的话，会比那时候更加的辉煌！”

    大周一边说一边设想着。

    虽然展萧萧越来越讨厌自己的这个助理，但是大周此刻所说的话却说进了展萧萧的心里。

    是啊！什么时候才能帮助展家恢复到当年的那种辉煌？

    只有靠着楚家了！

    而想要靠着楚家的话，她首先就要得到楚尧的信任。

    展萧萧不由想到以前她是多么的风光无限，再想到现在的自己，竟然要为了苏幂那个女人忍气吞声。

    想到方才被苏幂逼着吃那些辣椒，展萧萧心里的仇恨越来越重！

    ……

    楼下的餐厅里，苏幂对藏在角落里观战的罗刹说：“罗刹，你觉得我这波操作怎么样？展萧萧是不是会快被我气死了？”

    罗刹心想，这何止是气死啊，简直还是要被辣死了！

    不过谁让这展萧萧非得要住进楚家？比起以前的苏小姐经常被展萧萧给欺负，如今第二种人格的苏小姐反击得可谓是大快人心了！

    只不过罗刹现在还是很担心楚尧那边的状况。

    他不由问：“接下来苏小姐想做什么？”

    苏幂打了个哈欠说：“我困了，去楼上洗个澡，就准备睡觉了！罗刹你没事的话就可以去忙你的事情了，不用管我！”

    罗刹听见苏幂这样说，立刻道：“是！苏小姐！我送你回卧室！”

    苏幂说：“行了吧，回个我是还需要你送我？我自己走就可以了！”

    说着，就往楼上走去。

    虽然苏幂拒绝了，但是罗刹还是将苏幂安全地送回了卧室，让自己的手下守在卧室门外，这才匆匆的赶去了后院的屋子里。

    走到后院门外,罗刹感觉到了周边都守着自己的人，四周都很安全，他这才急匆匆地打开门走了进去。

    来到了楼上，刚推开门，就看见楚尧半跪在地上，眼前是一滩鲜血。

    “主子，怎么回事？”罗刹连忙跑了过去，蹲在楚尧身边，看着那一滩暗红的鲜血，他知道事情不妙。

    自家主子受的伤，绝对不仅仅是胸口被人用刀刺伤那么简单。

    “主子！我知道我这样做不合规矩，但是请原谅我……”说着罗刹便抓着楚尧的手替他把脉。

    这一把脉让罗刹分外的震惊，他说：“主子你……”

    楚尧也没有再隐瞒了，道：“对，我中毒了。”

    “怎么会这样？”罗刹震惊无比，“不行！我一定要去把李医生喊过来给您看看！”

    说着他就要往外走。

    “没用的。”楚尧这会儿也不拦着他，只是平淡地说了一个字：“是‘枯’。”

    “什么？是‘枯’毒？怎么会中‘枯’毒？”罗刹完全不可思议，“主子，你难道遇上了枯吗？”

    枯，是全球排名第一的用毒高手，他自创发明的“枯”毒，世上无人可解，就连枯他自己都无法解开。

    罗刹万万不敢相信，自家主子怎么可能会中了这种毒。

    就算枯，他是全球排名第一的下毒高手，但是要让主子中毒那也是极其艰难的事情。除非是……

