    秦少封看向此人，“你是说，曾有轩辕神族的人来救凌玉山？”

    “他叫什么名字？”

    男人如实回答道：“我只知道是个女人，她究竟是来救人还是杀人，我倒不是很清楚。”

    秦少封越听越觉得糊涂，索性也不管这么多，径直走到凌玉山身前，想要试图叫醒他。

    “喂，前辈，古月屏希望我把你从这里救出去，如果你听得到的话，现在就赶快跟我走吧。”

    可是凌玉山却没有任何反应。

    “前辈，我们时间不多，不管怎么样你总该告诉我，你到底陷入了怎样的处境，我该怎么帮你？”

    无论秦少封怎样说，凌玉山始终都没有回应，反倒是身后的这个男人，发出了刺耳的冷笑。

    “不是跟你说过了，凌玉山保持禅定状态十年了，他是不可能站起来跟你走的。另外，你是当我不存在吗？”

    男人说话间燃起了自身的力量，一股白色火焰居然瞬间包裹了他的身体，这力量跟秦少封身上的紫气何其相似，他居然也拥有轩辕神族血脉！

    秦少封此时的震惊程度，难以用语言来形容，他有些说不出话来。

    “你这玩意儿......还挺酷啊。”

    他甚至有些语无伦次，并非只是看到眼前这个男人，也是轩辕神族的人，更重要的是他预感到自己触及到了一个非常惊人的重大秘密。

    凌玉山自困龙须城，而轩辕神族的人一个曾出现试图营救，另一个则始终看守着凌玉山，不让任何人有机会将他带走。

    这里面怎么想都隐藏着很大的秘密，事实真相究竟如何，很耐人寻味。

    秦少封问道：“你要阻止我带走凌玉山？”

    男人的十指指节“咯吱”作响，一双犀利的目光已经锁定秦少封。

    “准确来说，我要阻止凌玉山可能出现的异动，同时也要杀死接近他的人，很不幸你就是后者，而我也已经很久没有活动过了。”

    “如果你没有展现出自己轩辕神族的身份，我还打不起精神动手，但现在情况变了。”

    秦少封感受到了对方强烈的敌意，于是调动浑身真气准备迎战。

    这个人的修为刻意被隐藏，使他无法看透底细，但不用想也知道，这家伙肯定非常棘手，要想对付他将会付出很高的代价。

    这时男人开始自我介绍说：“动手之前，我只想告诉你，我是轩辕仲。好好记住我的名字，因为我将在这里杀掉你。”

    “原来是分家的人，虽然不知道你这么做到底有什么目的，可我也不会退让半步。”

    两个人同时亮出架势，战斗一触即发。

    轩辕仲能在这里压制凌玉山，就说明他的实力摆在那里，秦少封一出手便是凶狠的杀招，两道雷光夹杂着紫色的电芒冲向轩辕仲。

    “轰！”

    等轩辕仲刚抵挡这一招，迎头又落下三道天雷，劈头盖脸往他头顶劈下。

    秦少封灵武双修，使用的武技、灵技十分丰富，还能互相配合使用，这些招式接连不断往轩辕仲身上招呼，就是要彻底搞清楚这个对手的实力，究竟到了什么程度。

    谁知轩辕仲也是毫不客气，他没有打算跟秦少封小打小闹，而是立刻开启了御神体，瞬间从他背后伸出无数条触角，头顶更是冒出一个硕大的脑袋，俨然是某种虫子的模样。

    秦少封不屑地说道：“你这原神也太恶心了。”

    轩辕仲狂笑道：“我要的是足矣碾杀你的力量，要好看有什么用！”

    他说话间扑杀过来，行动状态跟之前大有不同。

    而他也不知不觉披上了一身硬甲，刚才的天雷落在他身上，并没有造成太大的伤害，这防御能力肉眼可见。

    秦少封知道这御神体的能力，是轩辕神族力量觉醒后的状态，此时则可以使用原神给予的力量，使自身的实力得到巨大增强。

    而反观他这一边，御神体的力量还只是初步觉醒，更不用说使用原神了，他距离这个程度尚有一些差距。

    面对来势汹汹的轩辕仲，秦少封用紫气硬抗了三波冲击，但每一次他都感觉力量上面被有所压制，并且轩辕仲的攻势越来越强。

    “原来你尚未领略御神体的真正奥义，不过这也没有办法了，我现在必须要杀了你，因为这是你自找的。”

    “虽然这令我有些失望，你可别死得太快。”

    轩辕仲的嘲讽让秦少封十分生气，即便没有原神，他之前也对付过很多强敌，又不是说非要有这个能力才能战斗。

    他亮出手中斩月，逼人的寒芒闪在轩辕仲的眼睛，让后者暂时停滞了攻势。

    秦少封看准机会上前，两道刀气交叉挥出，直奔轩辕仲的胸口而去，若是这一击能够得手，那么秦少封绝对有把握可以顺势拿下这个对手。

    斩月虽然不在灵武大陆天阶神兵之列，但它的威力却是相当惊人，绝对是属于天阶这一级的神兵利器。

    轩辕仲惊喜地说道：“好，太好了。原来你还留了这一手，总算不会让我太过于失望。”

    “等一下！这难道是当年叱咤风云的名刀-斩月！”

    等两道刀气逼近时，轩辕仲准确说出了斩月刀的名字，而与此同时他又徒手硬接了这两刀，对他来说似乎并不费力。

    秦少封也没惊讶，这里的对手个个都身怀绝技，实力不凡，挡得下斩月的锋芒，又有什么好奇怪的。

    他在这一击没能得手的情况下，又迅速逼近，接连向轩辕仲出刀，但这家伙背后的那些触角，却像是一条条的小蛇在不停舞动。

    “来吧，来吧，让我看看你身上还有多少潜力！”

    秦少封大喊一声：“有多少潜力，我怎么知道，那还不是要试试看吗？”

    “我现在这不是在拿你试刀吗？”

    他说话的尾音迅速被巨大的冲击所淹没，两个人碰撞在一起，两股力量的对峙迅速升温。

    “那我就帮你一次，看看你能撑到什么程度，但这一回合结束的时候，就是你的死期了。”

