    收回致幻卡，黎落眉头紧皱。

    她一开始只是怀疑玉清秋的死跟高思睿有关，可没想到是高思睿亲手把人推下去的。

    这事已经涉及到刑事案件了。

    相里安想起什么似的问：“那个梦不是你编织出来的？”

    “不是。”

    她只是往高思睿梦里投了玉清秋的背影，从他追上去那一刻，后面一切都来自他心底最深的恐惧衍生出来的梦魇。

    “报警吗？”相里安问。

    “现在还不行，咱们没有证据。”

    高思睿能在玉清秋死后逃脱警方调查，证明他事后处理得很到位，现在已经过去半年了，现场痕迹更加不可考，这个时候报警，不仅无法为玉清秋伸冤，还有可能打草惊蛇。

    高思睿那样的家世背景，一旦引起他的戒备，他有可能会为了隐藏事实对她不利。

    “乔穗穗拍下了案发现场视频，并以此来威胁高思睿？”

    “对。”黎落说。

    “那我做个病毒，把视频从她手机里盗过来。”相里安说。

    “不行，乔家和高家都不是什么省油的灯，就算能曝光视频把高思睿弄进牢里，高家要是起了报复心，那林家以后的日子就难过了。”

    普通人对上富商，对方有一万种办法让他们在本地混不下去，黎落并不想连累林家人。

    “那怎么办？”相里安问。

    “乔穗穗跟高思睿的关系应该挺紧张的，他们都在防备对方，人在本来就存了疑心的情况下容易疑神疑鬼，我们拿捏住他们的弱点稍微挑拨一下，让他们狗咬狗打起来……”

    相里安接下话：“那就能坐收渔翁之利了。”

    “对头！”黎落打了个响指，“你帮我调查一下乔穗穗的家庭背景，越详细越好，另外，我的PUA计划要进入第二阶段了，你帮我盯着点高思睿，我要躲他两天。”

    “行。”

    次日，黎落早早出门上学，避开了高思睿来接她的时间。

    她刚到学校就收到高思睿发来的微信：我在你家楼下，该出发了。

    黎落装作没看见，不回复。

    十分钟后，高思睿估计是左等右等她都没下楼，给她打了个电话。

    黎落挂断来电，直接关机。

    到了中午，她又在高思睿来找她吃饭之前溜出学校，去外面解决午餐，为了不给高思睿堵她的机会，她愣是在学校外面的奶茶店刷了一中午的题，直到快上课了才踩着点进教室。

    傍晚，黎落跟老师请了晚自习的假，一到放学时间就离校回家。

    整整两天时间，黎落不接电话不回消息，高思睿来高二一班堵过她两次，但有相里安在，黎落每次都能精准避开他。

    直到第三天早上，黎落正准备出门，相里安提醒道：“高思睿来了，在楼下。”

    黎落正在穿鞋，她看了一眼手表，六点十五分。

    看来高思睿是真的急了，不然也不会这么早来堵她。

    “行，等会儿跟他见一面。”

    高思睿来得早，黎落反倒不着急了，磨磨蹭蹭吃完早餐，六点四十五分才出门。

    在楼下见到高思睿时，他脸上满是不耐烦，两人一碰面他就快步走过来，有些粗暴地拽住黎落的胳膊：“你什么意思？不回信息还挂我电话。”

    黎落往后躲了躲，想挣开他的钳制，但高思睿攥她攥得很紧，她愣是没撇开，只好露出一脸怯生生的表情：“高思睿，要不，我们还是算了吧。”

    高思睿一愣：“为什么？我是不是哪里做得不好惹你生气了？”

    “……没有。”黎落小声说，“我只是觉得我们不合适。”

    “怎么不合适？哪儿不合适？”高思睿抬高声音，他明显被黎落这两天的冷淡折腾得有些上头，语气很冲。

    “你想玩儿，我想学习，我们根本不是一个世界的人。”黎落一脸诚恳地说，“那天你邀请我去旅游，我拒绝后能感觉得到你不太开心，你对我这么好，我却连这点要求都不能满足你，我不是一个合格的女朋友。”

    高思睿：“……就因为这个要跟我分手？”

    “嗯。”

    “你这……”高思睿脸黑得宛如锅底，“既然知道你不合格，那改正不就好了，为什么要分手？”

    “因为我仔细考虑过，我可能改不了。”黎落说，“我家的条件就这样，没办法敞开了陪你去玩去闹，我也不想每次都给你添堵，所以还是分手吧，你去找个能陪你一块玩儿的女朋友，这样才不浪费青春。”

    高思睿一脸随时都要炸开的憋屈表情，他沉默了半晌，硬生生压下脾气，挤出一个无比勉强的笑脸：“我没有不开心，你不想跟我去玩那就不去，以后我不提这些事了，分手的话我当你从来没说过，走吧，去学校。”

    高思睿说着转身跨上自行车，大有要把这个话题一语带过的意思，可他都做好准备出发了，扭头看见黎落还站在原地没动，他觉得自己的耐心快告罄了，忍不住问：“又怎么了？”

    黎落盯着他看了几秒钟，突然问：“你跟乔穗穗关系很好吗？”

    高思睿心跳瞬间漏了一拍。

    他竭力压下眼中一闪而过的慌乱，不答反问：“为什么这么问？”

    “那天你说要回教室拿充电器，但是有同学看到你跟乔穗穗一块去了天台楼梯。”

    高思睿不确定自己跟乔穗穗的对话有没有被那位同学听到，再转达给黎落，他紧张得喉咙发干：“对，那天她找我有点事。”

    “你们关系很好吗？”黎落再次追问。

    高思睿沉默了一会儿，找了个借口转移她的注意力：“我追过她。”

    “……这样啊。”黎落看了他一眼，眼里满是委屈。

    高思睿立刻明白过来，林招娣这两天作妖不是什么狗屁的不合适，而是在吃醋。

    吃乔穗穗的醋。

    想到这里，高思睿立刻松了口气，心里的憋屈和惊慌也消散了一大半。

    他就说嘛，自己个人魅力不小，林招娣怎么可能舍得跟他分手。

    原来是在变相闹小脾气呢。

    “怎么，吃醋啦？”高思睿一把勾过黎落的肩膀，把她拖到身边，“想什么呢，我跟乔穗穗那是初中的老黄历了，当时年纪小，在朋友起哄下说要追她，那会儿的话哪能当真啊，我早就不喜欢她了，现在跟你在一起，自然不会再去招惹她。”

