    第345章

    舒颖的照片被他捏在手上，见人就问，有没有见过照片上的女孩儿，可得到的回应无不是摇头。

    顾彦相信舒颖不会有事，他相信他的女孩儿正在某个地方等着他去找她，奈何这个地方他不知在哪，只能走到哪找到哪。

    而这一找,时间就过去了近俩月，如若不是局里有要事召回，顾彦只怕会继续寻找下去。

    在此期间，方超和舒蕙成为法律上的夫妻，大院里的人闻知此事，明面上没人说东说西,私底下可不乏对顾、舒两家，对方超、舒蕙二人猜这猜那。

    作为事件中心的两个当事人,许是心虚,在婚事一传开，总觉得不管行走于大院哪个地儿，都会被人不错眼地盯着，像是要从他们身上看出什么似的。

    于是，碍于个人脸面，方超不得不履行他在顾父面前说的话，结婚报告刚一批下来，和舒蕙领证登记第二天，便打包他所有的东西，搬出大院。

    对此，舒蕙心里是不情愿的，但她要脸，知道她和方超的事曝光在两家人面前，就已经不容她继续住在舒家。

    加之她的肚子很快要藏不住，若是不和方超搬出大院，那么她只怕连一层薄薄的遮羞布都留不住。

    毕竟顾、舒两家曾有婚约,现如今却传出是顾家的养子和舒家的养女结为夫妻,这太容易让人想些有的没的。

    至于说婚约已然接触,男婚女嫁各不相干，只可惜在解除婚约后，两家不知是商量好的，还是其他原因，不约而同未向外声张。

    这无形中给舒蕙、方超二人的事曝光，到结婚增添了麻烦，加之顾、舒两家解除婚约的时间和舒蕙的肚子对不上，

    一旦被人知晓舒蕙是在有婚约期间，怀上另一个男人的孩子，且这个男人还是未婚夫的兄弟，不用多说，舒蕙和方超的名声必将在大院臭不可闻。

    有这么个顾虑，舒蕙再不情愿，也只能和方超住到外面去。

    另外要说的是，领证结婚，和自己不喜欢的人做夫妻，舒蕙其实极度排斥,但奈何她没得选择。

    不嫁给方超,她腹中的一坨肉无法处理,别说什么去医院拿掉,好吧，以舒家的能耐，要是放在以前，

    放在舒蕙暗戳戳搞出不少事情，被舒父舒母怀疑以前，要找家医院悄无声息做个小手术，无疑不是什么大事儿。

    可世上事没有如果，舒父舒母在得知舒蕙腹中的孩子是方超的，得知舒蕙在和顾瑾修有婚约期间，和方超有了首尾，珠胎暗结，

    且通过顾家得知舒颖曾接连两次差点出事，确实和方超、舒蕙二人有关，舒父舒母怒不可遏，不仅和舒蕙断绝一切关系，

    更是要把人送交公安……不成想，舒蕙跪求原谅，方超又把错往他身上揽，见舒父舒母不松口，

    舒蕙更是用自己的命求原谅（逼舒父舒母原谅），最终，舒父舒母在顾父顾母的一番言语下，放弃报公安。

    为人父母，碍于顾、舒两家的情分，不能为自己的孩子讨个公道，舒父舒母是既憋屈又郁卒，在顾父顾母当日从舒家离开时，谁都没给二人好脸，之后也没再和顾家有来往。

    即便如此，两人皆觉得愧对舒颖，动用手上所有关系，加大力度在全国范围内寻找舒颖，可现如今已进入四月，依旧不见有半点关于舒颖的消息。

    “往山里找。”

    窗外夜色静寂，舒父靠坐在床头，拧眉沉思半晌，突然道出一句。

    “你知不知道自己在说什么？”

    舒母掀开被子坐到床上，闻言，脸色当即变得难看。

    “老宋，我知道你很难接受，但距离颖儿失踪时间不短了，咱们……咱们只能往最坏的方面想，而且你也知道，颖儿很聪明，如果不是被人蓄意……”

    不等舒父说完，就被舒母打断：“你别说了！”

    “老宋，你这又是何必呢？！颖儿不单单是你的孩子，她也是我的宝贝女儿啊，你以为我想……”

    “我让你别说了你没听到？”

    舒母再次打断舒父，与此同时，眼里泪水滚落，声音哽咽，连连摇头：“不会的，你说的那种情况不会发生在颖儿身上，

    她那么聪明，绝对不会……绝对不会发生你说的那种情况！”

    舒父抬起手，帮舒母擦拭着脸上的泪水，目中难掩痛色：“我知道你很难接受，可除过我说的这种情况，

    我实在想不出还有哪种情况能让颖儿失踪这么久，连个电话……连个电话都不能给家里打一个。”

    微顿须臾，舒父续说：“还有，我觉得颖儿失踪百分百和欣欣有关，你好好回想下，按照韩同志说颖儿从安城动身，到达帝都的时间，欣欣那会是不是有两晚没在家住……”

    舒母怔住，直直地看着舒父，就听对方又说：“小颖会点拳脚功夫，你是知道的，这要不是熟人对她动手，

    在她没有任何戒备的情况下，对她动手，你觉得她会在火车站那种人来人往的地方出事？”

    舒母：“颖儿是天没亮到站的。”

    “这个我知道，可也正因为天色尚黑着，又是熟人接站，你说她能有什么警惕心？走出火车站，欣欣随便找个人少的地方，耍点手段，导致颖儿人事不省，然后……”

    舒父如是说着，舒母越听越难以接受，一是难接受一个女儿算计另一个女儿，再就是难接受她的宝贝小闺女……极有可能被人贩子卖进大山，

    想到这，舒母抓住舒父的双臂，眼里写满恐慌和不安：“怎么办？那该怎么办？颖儿肯定是在无法反抗的情况下……被……”

    后话舒母不敢道出，她怕，怕她所想真成为事实，这样的话，要她如何再面对她的小颖儿？

    无法反抗，她的颖儿只怕吃了不少苦，甚至被殴打……

    舒母忍不住颤抖，一想到宝贝女儿在她看不到的地方又是挨饿又是挨打，没有自由，叫天天不应，叫地地不灵，她就心如刀绞，痛得难以呼吸。

    “欣欣目前的情况，咱们不知她是真忘了一切还是装的，但她不说……咱们还真就没法子撬开她的嘴，

    再者，咱们虽和欣欣生活在一起的时间不长，但你想必也看得出来，以她的脑子和胆量，是不可能把事情做的没留下任何线索。”

    舒父不知，他此时说的近乎是真相。

    “她有帮手，这个帮手……是舒蕙？”舒母说着，却又摇摇头：“不对，那两日晚上舒蕙是住在家里的。”

    “舒蕙不是咱们看到的那么单纯，这一点，你现在应该是知道的。”听到舒父这话，舒母眼里的厌恶毫不掩饰：“是我眼瞎，养出个满腹心机，不知羞耻的东西。”

    轻拍拍舒母的手予以安慰，舒父说：“颖儿失踪，舒蕙虽有可能没直接参与，但她肯定有出了一份力，毕竟她有前科在，难保不会在接连两次失手后，对颖儿再度出手。”

    “你说我们怎就养了个忘恩负义的白眼狼啊？”

    止住的泪水又一滴滴落下，舒母面部表情是既痛苦又愤恨。

    “或许是她觉得没安全感吧。”

    舒父叹息了句。

    “她还想要怎样的安全感？是咱们对她不够好，是老大他们兄弟几个对她不够爱护？”

    语气里夹带着明显的怒意，舒母只恨时间不能倒流，否则，她绝对不会再烂好心，引狼入室，从而给自己宝贝闺女一而再再而三招来祸患。

    “要是真如我说的这样，要怪就怪我们生了个没脑子的闺女，被人三两句话挑拨，便……便加害自己的亲妹妹，可如果归根究底，错还是在我们身上。”

    舒父一脸苦涩：“是我们当年疏忽，导致欣欣落到张家人手上，从而遭了近二十年罪，有过那段不堪经历，她很容易被有心人鼓动，对颖儿生出芥蒂……”

    说实话，舒父不想把长女往坏处想，可自打舒颖这个小闺女失踪，长女的反应让他不得不多想。

    忘记告诉家里人，撞破脑袋，失去记忆，将这些串联起来，但凡是个有脑子的人，都会觉得事有蹊跷。

    “你说这么多，接下来该如何做？”

    是，她承认当年在生产时，没完全尽到一个母亲的责任，没保护好自己的孩子，使得其中一个被张家老婆子偷藏，

    可那会她实在是有心无力，根本不知道自己生的是双胎——浑身疲惫，意识不是很清醒，一生产完便陷入沉睡。

    又没人告诉她生的是双胎，等醒过来时，人在爱人背上，追赶队伍。

    而她家老舒，她的爱人，身后背着她，胸前绑着小闺女的襁褓，强撑着体力赶路，也不知道她在生产时生的是双胎，就这样的情况，他们做父母的在离开张家那会，只带走小闺女，有什么错？

    何况张家人是有意欺瞒，要不然，她家老舒无论如何都会背着她，带着俩闺女一起离开赶路。

    再说，得知大女儿的遭遇，他们这做父母的一直在努力弥补，弥补对大女儿的亏钱，舒欣，这个他们夫妻俩的长女，还有何不满，需要迫害自己的亲妹妹？

    舒父：“找舒蕙好好谈谈。”

    “我看你这只会白费功夫！她要是愿意说，能坚决否认和颖儿失踪这件事有关？我算是看明白了，咱们养的白眼狼和咱们的大闺女，都想着颖儿不要再回来。”

    白眼狼做什么她都不觉得奇怪，毕竟白眼狼没心，只想着自个，不顾他人感受，可舒欣，她的亲闺女……竟然不管不顾，迫害自己的亲妹妹，那么她除过痛心还是痛心！

    “你有更好的法子？”

    没确凿证据，他只能抱着一丝希望，希望舒蕙那丫头没有良心泯灭，思绪辗转到这，舒父忽然暗自苦笑，可能么？

    一个人做了恶，她能好心到把这个恶道出口，送自个去劳动改造？

    -

    东北。

    孟家屯。

    失去的记忆舒颖至今都没想起来，好吧，在舒颖看来，她不是失去记忆，她是在年前重生到这个世界一个身份不明的女孩子身上，现如今的名字叫刘甜，是干爹干娘给起的。

    相比较“颖”字，舒颖觉得“甜”字不是一般的俗气。

    但她知道，以她初来乍到这一境况，可没她任性的地儿，况且名字不过是个称呼，真没必要多在意。

    舒颖这么想着，慢慢的习惯了“刘甜”这个名字，也习惯了在孟家屯的生活。

    近多半个月来，只要天气好，舒颖就会背着竹篓带孟乔上山采药，她对孟家人的说辞和她懂厨艺、识字一样，是一看到药草潜意识中就认识。

    再说，得知大女儿的遭遇，他们这做父母的一直在努力弥补，弥补对大女儿的亏钱，舒欣，这个他们夫妻俩的长女，还有何不满，需要迫害自己的亲妹妹？

    舒父：“找舒蕙好好谈谈。”

    “我看你这只会白费功夫！她要是愿意说，能坚决否认和颖儿失踪这件事有关？我算是看明白了，咱们养的白眼狼和咱们的大闺女，都想着颖儿不要再回来。”

    白眼狼做什么她都不觉得奇怪，毕竟白眼狼没心，只想着自个，不顾他人感受，可舒欣，她的亲闺女……竟然不管不顾，迫害自己的亲妹妹，那么她除过痛心还是痛心！

    “你有更好的法子？”

    没确凿证据，他只能抱着一丝希望，希望舒蕙那丫头没有良心泯灭，思绪辗转到这，舒父忽然暗自苦笑，可能么？

    一个人做了恶，她能好心到把这个恶道出口，送自个去劳动改造？

    -

    东北。

    孟家屯。

    失去的记忆舒颖至今都没想起来，好吧，在舒颖看来，她不是失去记忆，她是在年前重生到这个世界一个身份不明的女孩子身上，现如今的名字叫刘甜，是干爹干娘给起的。

    相比较“颖”字，舒颖觉得“甜”字不是一般的俗气。

    但她知道，以她初来乍到这一境况，可没她任性的地儿，况且名字不过是个称呼，真没必要多在意。

    舒颖这么想着，慢慢的习惯了“刘甜”这个名字，也习惯了在孟家屯的生活。

    近多半个月来，只要天气好，舒颖就会背着竹篓带孟乔上山采药，她对孟家人的说辞和她懂厨艺、识字一样，是一看到药草潜意识中就认识。

    ?  ?随后修改。

    ?  

    ????  

    (本章完)

