
李家沟是一个小山村，村子很小，即使传说中这里是太白金星李长庚的老家，但却依旧不能改变这里贫苦的事实。

李大嘴的姑姑嫁给了娄知县，但李家并没有因此而求着娄知县帮忙做些什么。就连李大嘴当捕快，也是一次娄知县去黄鹤楼赴宴的时候碰到了李大嘴，李大嘴这才当了捕快。

不为别的，只因为捕快月钱更多一些。

“我一个月才两钱银子，想要在七侠镇买房，简直难如登天！”

李大嘴叹了一口气，惆怅的说道。

七侠镇的房价并不便宜，以他的工钱，想要在七侠镇买房，不花个十几年是不可能的。

十几年之后，老娘还会在吗？

“嘿嘿！”吕秀才嘿嘿一笑，看着一脸为难的李大嘴说道：“掌柜的说了，把原来的客栈重新修一下，然后让你娘住在那儿！”

江秋已经开始重修了起来，主要是建造几间一楼的屋子，老人家不方便上下楼梯。

“掌柜的真的是这么说的？”李大嘴惊讶的问道，他下意识的朝着后院的方向看了一眼，佟湘玉正端着托盘往房间里走去，托盘上盛着一碗粥。

掌柜的那么抠门，真的会这么做吗？

吕秀才看了一眼佟湘玉的背影，感慨的说道：“掌柜的真是一个好掌柜！”

佟湘玉端着托盘进到房间里，这是她的房间，但她却丝毫没有犹豫，让老太太在这里住下了。

女生宿舍是一个小院，另一个屋子里住着冯素珍、莫小贝、郭芙蓉三人，那里自然是不适合老太太的。

“婶儿，来！喝点粥！”佟湘玉用勺子轻轻舀起一勺白粥放在嘴边轻轻将其吹凉，苏云做的这粥虽然没有用什么名贵的食材，也没有用上技能。但却依旧芳香扑鼻，让人食指大动。

老太太一口一口的喝完了白粥，原本虚弱的神色飞快的红润了起来。

虽然不是如同龙肝凤胆那般吃了就能大幅度提高修为的美食，但也能补充体力。

断指轩辕喝完一碗粥后只觉得自己浑身上下满是力气，虽然还没有用功法将其炼化，但却已经可以感知到这股暖意的强大。

“麻烦你了！佟掌柜的！”断指轩辕笑着谢道。

第一次来这里的时候，断指轩辕就知道苏云做的菜非常好。

好到什么程度？

受伤的吃了能治伤，有病的吃了能治病。没病没灾的，吃了能强身健体。

“这有啥麻烦的，那您先歇着，有啥事儿记得叫我！”佟湘玉用手帕给老太太擦了擦嘴，温柔的说道。

佟湘玉走后，老太太默默运转自己的功法。白粥之中蕴含的灵气被老太太吸收，滋补着她的身体。

佟湘玉来到大堂，看着一脸热泪盈眶的李大嘴，心中知道秀才将事情跟他说了：“你哭啥子！”

李大嘴的双眼满是泪水，不知道的还以为他被人欺负了。

“掌柜的......”李大嘴感动的说道：“啥也别说了！从今天起，你让我做啥我做啥，绝无二话！”

佟湘玉拍了拍李大嘴的肩膀，说道：“都是自家兄弟，这算个啥！这几天让你娘先在我那住着，你跟老太太说说。”

李大嘴用力的点了点头。

七侠镇的官道上，一辆马车从远处缓缓跑了过来。

“总算是到了！”看着越来越近的七侠镇，邱员外揉了揉肚子怀念的说道。

好久没吃苏大师的菜肴了，真是让人想念啊！

龙博和杨宇轩虽然没有明说，但心中也是有些想的。

邱员外看了一眼两人，说道：“先把马车停在马厩里，然后一起去七侠镇搓一顿。我请！”

三人到了邱家，将马车停在马厩后，三人直接往同福客栈的方向走去。

在七侠镇好好搓了一顿之后，三人又回到了邱家。

夜晚，龙博和杨宇轩将马车上的箱子搬了出来，背着黄金来到了同福客栈。

地窖里，吕秀才、冯素珍、白展堂已经在那里等着了。郭芙蓉和苏云没有来，他们要看住其他人。

“大人，任务已经完成了。这是货款，总共八千两黄金！”龙博将箱子打开，黄澄澄的金光在烛火的照耀下熠熠生辉。

借助芳姑的信用，第一批凝血丸卖的非常好。八千两黄金，代表总共有一百个人买过凝血丸。

这东西毕竟是灵药，想走薄利多销的道路是根本不可能的。

冯素珍点了点头，从里面拿出两个十两的金子丢给两人说道：“这次辛苦你们了，这十两是你们这次任务的赏金。接下来，你们两个的任务是去这里，这是情报和任务，你们两个回去之后自己看，不要让别人知道你们的任务是什么！”

两个厚厚的信封上分别写着龙博和杨宇轩的名字，两人接过信封后直接离开了。

“八千两给邱员外一成的话是八百两，再给陛下两成，也就是一千六百两。总共两千四百两，我们还能剩五千六百两！”

吕秀才口算了一番，这生意其实是赚了些的。

天海也知道大明想要的不是凝血丸本身而是炼制凝血丸的丹方，为了不让大明觉得太亏，天海对凝血丸的定价并不是特别高。

换算一下的话，一枚凝血丸的价格在二十两黄金左右。

当然，天海炼制凝血丸的成本也就五两银子。

“秀才，这笔钱我觉得我们可以用来定制一些好东西！”想了一下，冯素珍看向吕秀才说道：“现在秘卫的人里一定有许多其他势力的钉子，再继续招人，也没什么太大的作用。除此之外，我们也要培养自己的人，如果能办个学校的话，那就更好一些。”

秘卫之中的这些人里少说有一半的人是其他势力的钉子，就算这些人全都是其他势力的钉子冯素珍也不觉得意外。

秘卫毕竟是刚刚成立，和锦衣卫、东西两厂这样的老牌组织终究是比不了的。

“可以，但我们该怎么做呢？”吕秀才不解的问道。

冯素珍想了一下，说道：“办个学校，招收学生过来，培养他们，然后让他们加入秘卫。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="70008451"  chaptername="第一百六十二章  第一桶金  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
