
　　“暂时？”宁荣荣警惕的看着徐然，瞬间抓住了徐然语言中重要的字眼。暂时只有三个，那岂不是以后还会有很多？

　　“以后可能不会再有其他人了。”徐然乐呵一笑。男人的嘴，骗人的鬼，习惯就好了。

　　“花心大萝卜。”宁荣荣没好气的白了徐然一眼。

　　她算是看清徐然了，徐然就是个花心大萝卜。这让她也不知道说什么好了，要是徐然不花心的话，她也不可能和徐然走到一起。但是徐然这么花心的话，以后身边的女人肯定少不了。23sK.com

　　“好了，不要想这些问题了。以后的事情以后再说。我们要活在当下才行。”徐然笑道，直接岔开了话题。立志要开后宫的他，自然不会放弃其他的漂亮的妹子。为了一片绿叶而放弃整片森林不是他的作风。都是成年人了，选来选去的多麻烦？自然是全都要。

　　“好吧。那你什么时候跟我回七宝琉璃宗？”

　　“要是你想要做那事，必须要先等父亲认可了你才行。不然的话，后果很严重的。”宁荣荣说了，补充了一句。她要是不说清楚，恐怕徐然不会轻易的放过她。

　　徐然太可怕了，她担心她会受不了。

　　“为什么？”

　　“不等着大了肚子再回去吗？要是生米煮成熟饭了，你的家人就不会反对我们了。”徐然忍不住说道，眼神朝着宁荣荣发育姣好的身材看去。要是等那么久，他可不一定能把持的住啊。他可不是柳下惠，能够坐怀不乱。他不是圣人，该吃的时候，还是会吃。

　　“不行，绝对不行。等我们回了七宝琉璃宗再说。”宁荣荣说道，其实这只是她的一个借口。暂时她和徐然才刚刚开始，她之前也从来没有经历过那样的事情，自然需要一段时间来缓冲。

　　“这样吗？”

　　“等什么时候学校放假了之后再说吧。或者等我们史莱克学院搬去了天斗城。那时候我们就能经常往七宝琉璃宗跑了。”

　　“七宝琉璃宗所在的七宝城离天斗城也很近，那时候我们就能经常去见岳父了。”徐然笑道。

　　自从弗兰德弄清楚玉小刚的真面孔之后，心里对柳二龙便愈发想念的紧了。之前碍于玉小刚和柳二龙之间的感情，他再想柳二龙，都不敢去见她。

　　但是现在他对柳二龙只有着思念，同情和怜惜。他自然迫不及待的想要将学院搬去天斗城。

　　徐然估摸着，他们也就在这一两个月内就会去天斗城，然后和蓝霸学院合并。这比原著里史莱克学院去蓝霸学院要提前太多了。

　　“我们史莱克学院会搬去天斗城？”宁荣荣吃惊的问道。天斗城可是寸土寸金的地方，他们史莱克学院真的有这么多钱在天斗城办校区吗？

　　“有些事情一时半会儿给你解释不清楚。不过我们也不是直接在天斗城新建一个学院。而是和其他的学院合并。合并之后还是会以我们史莱克学院作主导。”徐然简单的给宁荣荣解释了一下。

　　“哦。”宁荣荣点头示意，虽然她的心里还是有些疑惑，但是那都不重要。

　　之前她本想要逃离家里的舒适区才会跑到史莱克学院这么偏僻的地方的。但是现在她的身边有徐然了，她却是又有些想回去了。

　　无它，她只是想带徐然回去给父亲和两位爷爷看看。

　　她挑选的夫婿乃是天下独一无二的。

　　徐然天赋无双，才华横溢，有一位这样的男友，她难免会想要带回去炫耀一番。

　　作为大家族出身，又是辅助武魂，按照七宝琉璃宗的惯例她以后是必须要嫁给一个天赋强大而又忠于七宝琉璃宗的魂师为妻的，只有这样才能维持七宝琉璃宗的地位。

　　而且，一直以来都有人来七宝琉璃宗提亲，但是都被她以年纪太小为由直接拦下了。不过她也知道若是自己到了十八岁还没有遇到心仪的人，父亲是必定会强行为她挑选夫婿的。一个辅助系魂师，必须要搭配一个强大的魂师才能保护七宝琉璃宗。

　　不过现在她再不需要担心这些了。徐然的天赋便是最强的。十二岁魂尊，真实实力还要更强。她可不相信，徐然这么强，他们会不满意。

　　不过，竹清和小舞她们要是知道了她和徐然的关系，怎么办？这些天，竹清和小舞对她也很好，她这样是不是算是抢了她们的男朋友？想到这里，宁荣荣的小脸不由得皱了起来。

　　“怎么了？在想什么？”徐然笑道，伸出食指在宁荣荣光洁滑嫩的小脸上抚动着。宁荣荣的肌肤如婴儿般滑嫩，让徐然赞不绝口。

　　“我在想竹清和小舞。要是她们知道了我们的关系怎么办？”宁荣荣撇了撇嘴，看着徐然那副漫不经意的样子，有些生气，小脚轻轻踢了徐然一下。她好不容易遇到了两个同龄的好朋友，她可不想因为这些事情就和她们闹矛盾。

　　最关键，自己是插足的那个，怎么说也说不通。

　　“能怎么办，直说呗。这还能瞒得住吗？”徐然笑道。

　　“可是……”宁荣荣还是有些纠结，小脸皱在一起，委屈的看着徐然。

　　“可是什么？放心吧，你现在先去睡一觉等明天醒来了，一切就正常了。我们的事，我会去给竹清和小舞说的。”徐然说道，拉着宁荣荣朝着宿舍走去。

　　竹清和小舞本来就对这些事情睁一只眼闭一只眼。他只要不在外面玩的太花，她们也不会怎么管他的。甚至，宁荣荣到校之后，竹清和小舞就已经潜意识的接受她了。

　　“我先去睡了。”宁荣荣站在自己宿舍门口，踮起脚给徐然献了一吻，然后感觉躲进了宿舍，关上了门。

　　这些天的一切都像是在做梦一样，让宁荣荣既感到刺激兴奋，又感到有些彷徨。从踏进史莱克学院大门的那一刻起，她的经历就像是做梦一样。

　　天才云集的史莱克学院，迷一样的徐然，而现在她更是又成了徐然的女朋友，这一切发展的太快了，连她都措手不及。

　　不过她明白，从成为史莱克学院的一名学员的那一刻起，她的人生便发生了巨大的变化。以后她将不是一个人，她还有徐然，还有两个姐妹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百一十七章 等去了七宝琉璃宗，才可以免费阅读。https://xs.23sk.com 