    众人面面相觑，神色讶异。

    加什列无奈摇头，黑星用词比较礼貌，他也没有产生被拒绝的气愤，只是觉得遗憾。

    天环虽然是大组织，但大部分成员并没有因此感到傲慢优越，天环是正规佣兵组织，属于秩序阵营，不会轻易树敌同行。

    加什列觉得可惜，这时，韩萧突然话锋一转，问道：“黑星佣兵团建立才一个多月，天环看上我们，是因为我们拥有传闻中复活的能力对吧？”

    加什列也不隐瞒，点头道：“确实如此。”

    韩萧笑了笑，道：“虽然我不愿意加入其他佣兵组织，但我觉得，我们可以达成另一种合作模式，天环这么大的业务，肯定有许多危险任务，我的团队可以接受天环的间接雇佣，顶替那些容易损失人手的危险工作。”

    加什列眼神一动，即使没能招募黑星，达成合作也不错。

    天环盟军与其他佣兵团也有类似的合作关系，这也是天环业内的人脉，有一份长长的名单记录这些合作者，相当于天环的支援，如果遇到危险，随时可以求助这些可靠的合作者。

    两人稍微商量了几句，达成了合作意向，加什列向组织内部汇报、

    许多佣兵团都想与天环这等大组织接触，经常有人申请合作，天环的人早已见怪不怪，大部分申请者的条件都不达标，但黑星由于复活的特性，直接通过，名字被加进了合作名单，韩萧签了一份合作条约。

    合约大概意思是所有天环的成员可以随时私下联系黑星请求支援，需要单独支付酬金。约定双方是合作者关系，不得以任何形式开战，如果天环受到一方雇佣，黑星便不能被敌对方雇佣，反之亦然，否则视为违约，先违约一方要支付赔偿金，且条约作废，除此之外其他条款很宽松，由佣兵联盟公证，必然履行。

    韩萧对结果还算满意，相当于收获一个新客户，借助天环的口碑扩展自己的业务，天环肯定不缺战斗机会，那他的佣兵团也不会缺少工作机会，反正佣兵团才刚刚起步，接受谁的雇佣都一样赚钱。

    合作关系虽不能享受天环的特权，至少比原来多了一份背景，利于佣兵团发展。

    签完合约，韩萧忽然想到什么，心里一动，道：“如果我没猜错，你们应该会去接受银灵人的招募。”

    加什列点头，“不止是天环，其他大型佣兵团不会放弃这个机会，我的队伍接到了干部的召唤，等会就要出发去费文星系汇合。”

    韩萧目光一闪，“我的团队可以跟过去吗，如果你们得到任务，也许需要我们的帮助，我很乐意接受天环的雇佣。”

    加什列愣了愣，想了一会，带着一群不死佣兵似乎没有坏处，于是道：“行，等会你带着队伍去码头，坐我们的飞船一起行动，不过你要做好心理准备，如果任务很简单，天环便不需要帮助，你们会白跑一趟。”

    韩萧摆摆手表示没关系。

    他觉得这是意外之喜，借助天环的关系可以跳过信用积分条件，虽然佣兵团现在还很弱，没什么机会得到银灵人的青睐，但却可以指望天环的二次雇佣。

    压缩技术的三种知识是他的目标，天环内部高手如云，想来不会缺乏进阶知识，若是有幸被雇佣，他觉得到时可以试试提条件。

    ……

    敲定了时间与码头编号，韩萧回到据点，召集所有成员。

    “我们有新的工作了，都准备一下，等会就出发。”韩萧叉腰说道。

    众人神色一喜，兴致勃勃，得知佣兵团具有成长性，玩家便一直盼着下一次冒险，闲了这么久终于来活儿了。

    枫月举手问道：“这次要做什么？为什么佣兵团信息没有显示新的雇佣任务？”

    “最近银灵人的事挺受关注，我们跟着天环的人去费文星系，我和他们达成了合作关系，可能会获得雇佣机会。”韩萧想了想，补充道：“还有，下次提问不用举手。”

    怪不得面板没有触发任务，众人恍然，他们唯韩萧马首是瞻，对安排没有意见。

    梅洛斯却是很惊奇，他清楚天环的庞大势力，这才几个小时没见，怎么韩萧就和天环达成了合作关系，一点预兆都没有。

    梅洛斯私下将韩萧拽到一边，表达了自己的疑问。韩萧自然没什么隐瞒，将过程说了一遍。

    “原来是这样。”梅洛斯恍然，暗暗佩服，要是换做自己去交涉，估计想不到提出合作，便失去这次机会了，虽然在他眼里韩萧不够强，但见缝插针的本事让他叹为观止，这样的人更适合当团长。

    梅洛斯悄悄道：“那你有没有预知到什么情况？”

    韩萧无奈摇头，这次真没有。

    银灵人不是他熟悉的剧情，他没什么印象，想来应该不会是什么大事件……

    ……

    天环盟军家大业大，加什列的队伍有内部分派的飞船，一艘几十米长的折翼级民用飞船，造型前窄后宽，流线型，类似水滴状，但却棱角分明。外部装甲遍布一节节暗金色金属结构，如同铠甲的甲叶缝隙，飞船尾部左右两侧是斜斜嵌合在船身的机械横杠，横杠两边尽头则是螺旋状的推进喷射器，一共四个推进器，可转换角度，比较灵活，这是戈隆星团某个文明的飞船，装配了光质跃迁引擎，擅长星际旅行，战斗力稍弱。

    这种小型飞船比星际旅行团的臃肿大型飞船要帅气许多，众玩家打量不停，一脸向往喜爱。

    韩萧摸着下巴，他也想买一艘佣兵团专属飞船，可惜太贵了，最简陋的单人星际飞行器价格也在十万伊纳尔以上，想要节省开销只有自己制造，不过造星际飞船难点太多了，引擎、能源、装甲适应性、结构强度、探针等等要求大量知识，他现在远远玩不转。

    到了汇合时间，天环佣兵到场，一行人走上飞船。加什列在操作面板上设定好自动航线，飞船脱离码头，随着一阵抖动，进入外层真空。

    尾部推进器发出盈盈金光，渐渐进入跃迁状态，窗外的璀璨星河迅速模糊化，最终变成拉扯的发光线条，仿佛长度无限，冲入朱伯利枢纽附近的一个传送星门。

    “通过星门很快就能抵达费文星系，银灵人飞船驻扎在第四星区的12号星球，行程大概十二天。”加什列回头对众人说道。

    船上共八十多人，空间还算宽裕，玩家分配好房间后，便发挥主观能动性。屁颠颠去找天环佣兵聊天。

    韩萧则找上加什列，两人今天才认识，主要是聊此行的任务，不过加什列也不清楚具体细节，只知道他只是其中一支被召集的分队，此次代表天环的是一名三环级干部，代号是【冰结秘术师】。

    三环级干部都是组织的中坚力量，基本都是强力战斗员，实力达到B级，这个冰结秘术师才是天环此行的领导，才有权力决定是否雇佣自己，这个代号听起来应该是一名魔法师。

    韩萧现在还没接触过魔法师职业，魔法系是与机械系齐名的高难度职业，而且附魔能力也能增强机械装备，可惜海蓝星玩家只有武道、异能和机械三个职业。

    聊了一会，加什列回房休息，韩萧便自己参观飞船，来到飞船生活区，发现了这艘飞船安装了一间实战模拟室，用虚拟成像技术欺骗使用者的感官，模拟出各种敌人与环境，达到实战训练的效果，此时正显示“使用中”。

    韩萧操作显示屏，露出里面的场景，梅洛斯正挥舞斩舰刀与源源不断的古怪野兽厮杀，银白色气焰泼洒，如同惊涛骇浪，气力雄浑。

    韩萧看了一会，舔了舔嘴唇，按下暂停键，打开模拟室大门，走了进去。

