
    第一百五十七章杀意腾腾

    北越国俞洪，是一名威名赫赫的悍将，他修为也是臻至地玄境中期，贵为一品大将，封号飞狼将军。

    此次北越国得知天风国顾忧墨和顾恒生领兵北伐而来，连夜商量出对策，火速派遣飞狼将军俞洪赶至玄落关，就是为了剿灭顾忧墨等血赤大军。

    于是，俞洪便一直按耐在玄落关下方的巨大空窖中，并且在整片黄沙大地之下隐藏了近两万的北越大军，希望能够给血赤军一个出其不意，两面夹击。

    可是，顾恒生和顾忧墨等人并没有直接攻打玄落关，而是接连了几天的佯装攻城，让玄落关内的无数北越士卒士气低迷，警惕性降到了最低。

    而且，也让俞洪带领埋伏在城墙两侧地下的两万大军也气势消减了大半，此时突然发现血赤大军真正的攻城了，根本来不及鼓舞士气，破开地面的冲杀了出来，欲要阻拦住血赤大军。

    “糟了！竟然是北越国的飞狼俞洪！”

    血赤军将领孤剑和残伤两人都凝重至极的对视了一眼，然后领着一万血赤大军，朝着右侧奔来的俞洪杀去。

    挡在城门口的顾忧墨自然是听到了北越国将领俞洪的大喝声，他连忙将攻打玄落关的任务交给了屠夫：“用最短的时间把玄落关攻下来，绝对不能够让他们形成包围之势！”

    “是！元帅！”屠夫瞪着双眼，立即冲杀在前的踏入了玄落关内，领着身后的无数血赤军将士攻杀而去。

    此时此刻，所有人心里都明白，只有将玄落关给攻打下来，血赤军才不会被北越国的大军形成包围之势。

    不然的话，到时候血赤大军四面八方都会被北越大军围杀住，那后果将不堪设想。

    顾恒生面无表情的眯着双眼，眺望着从右侧极速杀来的俞洪，手中不由得紧了紧惊鸿剑。

    而在此刻，顾忧墨则是从玄落关的城门口冲了出来，然后从一名亲信手中接过自己的血红色长枪，骑乘在战马之上，朝着右侧的俞洪气势汹汹而奔。

    “北越飞狼，鼎国俞洪。一战，可敢？”

    顾忧墨深知北越国飞狼将军俞洪的本事，面容冷峻凝重，手持着血红色的长枪大吼道。

    “战！”

    北越国的俞洪根本没有任何迟疑，手持着寒芒利刃，杀意浓浓的朝着顾忧墨而来。

    一旁，顾恒生见顾忧墨过去阻拦俞洪的攻势，他搭在惊鸿剑的右手慢慢的松了松，然后将目光放在了身前的玄落关城墙上。

    “此战，一定要速战速决，拖延不得。”顾恒生双眸摄出令人胆寒的目光，他目光所至之处，皆是一片将士厮杀的画面。

    随即，顾恒生骑乘着战马，冲入了城门大开的玄落关，欲要用最快的速度拿下玄落关。

    至于城墙外两侧突袭而来的北越大军，相信有顾忧墨和一众血赤军将领的阻拦，并无大碍。如今的主要目的，就是玄落关。

    “杀！”

    无尽的喊杀声在咆哮如雷的充满在每一个角落，卷起了阵阵血腥的狂风。

    一个接着一个的将士在互相厮杀着，一汪汪的血泊弥漫在黄沙大地之上。不一会儿，这苍穹，仿佛都被染成了黑红色的了，漫天的黄沙似在悲悯的掩盖在倒在地上的尸体上。

    “斩尽北越贼子，捍我天风国威！”

    血赤大军的将士在狂吼着，即便是面对死亡也根本没有露出半点儿的畏惧之色，反而是斗志昂扬和杀气腾腾的嘶吼着。

    抵挡在第一列的血赤军一众步兵，依旧在承受着巨大的压力，他们扛着盾牌的挡着北越士卒从城墙上抛掷下来的巨石，为无数的血赤军众开了一条血路。

    慢慢的，玄落关的城墙下便出现了一具具的血赤军将士的尸体，他们不悔，因为这是他们的使命，他们真的用尽生命的开了一条通往玄落关内的血路。

    “杀，杀，杀……”

    不管是血赤军将士也好，还是北越士卒也罢，他们都在撕心裂肺的血吼着，希望能够鼓舞着自己这边的士气，将对方给剿杀掉。

    顾忧墨此刻已经和北越国的飞狼将军俞洪争斗了起来，他们两人厮杀的方圆百米，都无人能够靠近，因为他们那弥散出来的地玄境中期修为的气息，足矣压迫许多将士的心神了。

    呯呯……咚咚……

    兵器利刃的碰撞声涌入天际四方，不停的在虚空中萦绕充斥着。

    “屠夫，领一队人，上城墙！”顾恒生冲杀进了玄落关后，直接对着前方正在和无数北越士卒厮杀的屠夫，大声喊道。

    “是！”满脸胡渣且魁梧的屠夫，立刻就不再逗留的拼杀，而后转头领着一队血赤军精兵，杀向了城墙之上。

    顾恒生知道，若是想要减少城墙外正在厮杀着的血赤将士的压力，一定要占领住玄落关的城墙。只有这样，才可以阻止城墙上这些放箭和掷石的北越士卒，减少伤亡。

    而顾恒生则是领着大军，杀入进了玄落关的里面，望着眼前不断涌来的北越士卒，拔出惊鸿剑而吼：“全军听令，杀！”

    轰！

    下一刻，顾恒生周围的无数血赤将士，如同猛虎般朝着前方的北越士卒扑杀而去。

    每当顾恒生的一剑横扫而落，必将掀起了一条巨大的裂缝，并且斩掉许多北越士卒的头颅，场面血腥骇然。

    “啊……”

    有人在嘶吼着，因为他的半边脸都被利刃刺穿了，血淋淋的染便了全身。但是即便受了这样的伤，他依然没有立刻死亡，而是感受着无尽的痛苦，在地上翻滚挣扎着，蜷缩着身子。

    “不！”

    有人在呐喊着，他在死亡的一刹那间，仿佛看到了自己的家人朋友，那种美好的画面瞬间便破碎了，他便生机渐散的倾倒在地了，望着苍穹的双眸还不禁滑下来了泪珠。

    残酷，血腥，都不足以形容此次大战的场面。每分每秒，这黄沙大地之上便将会多出许多的尸体，这漫漫大地之上，流淌起了一汪的鲜血猩红。

    “攻下玄落关，杀！”

    顾恒生又是一剑挥出，屠戮了十来个欲要冲杀而来的北越士卒，然后杀意浓浓的沉声低吼道。