    因为小队目前只有六人，所以最高叠加到600%，如果换了满编的小队就是1000%的伤害了。

    如此一个循环结束，下一波若是还能上异常，那就是从头开始计算伤害。

    当然，如果是洛宇来执行最后一击，只怕不用下一波了，满buff洛宇的600%伤害相当恐怖……

    这个机制看起来非常复杂，但归根结底就是异常状态的叠加和不断换人，这就要求小队成员要有非常强大的个人能力与机敏的出手时机。

    如果异常状态是那种晕眩、恐惧、遗忘、沉默、冰冻、捆绑这类带控制的，那不断轰击之下能把BOSS打的站在原地一动不动，直接无伤打死。

    要求太高了，小队成员的功能最好不要重复，像是泰坦族这样都是无脑肌肉人的小队，不可能打出精妙的接力配合。

    洛宇一通解释之后，大家面面相觑起来。

    娜可儿掰着手指头说道：“异常状态的话……我的玫瑰炎烧能附加一层灼烧。”

    方雨梦接着话茬道：“我的大树的确能绑缚，但不太可能绑住BOSS。”

    艾琳娜：“虽然我们暗精灵能够附加诅咒，但我还没有觉醒到那个程度……”

    爱丽丝：“我似乎也无法让BOSS进入异常。”

    大家都看向了洛宇，他似乎陷入了沉思之中。

    此刻的洛宇看似在思考，其实是在仔细的阅读说明，他发现这虽然是个小队技能，但核心是在自己身上。

    他是队长，是小队的核心，小队的队员变迁没关系，只要他这个队长在，那么技能就会一直存在，换言之，他完全可以单独外出打BOSS，然后把身边的兽娘编成一个小队。

    这同样能够享受这个技能的好处。

    小蝶和小空都有魅惑、绯芽的火箭头槌有晕眩、小朵的龙威灼烧、小灵的感电、小金有范围恐惧和流血附加……

    这一顿套餐下来，直接能把BOSS给干到自闭。

    这个技能妙啊，没有浪费我一次暴击。

    洛宇脸上露出了笑容，淡笑道：“嗯，这个技能难度不小，大家还是要加油提升自己，回头可以考虑一些特殊装备道具来提升异常几率。”

    “好！”

    女孩子们都是笑盈盈的点头。

    洛宇自然不介意在小队副本带她们躺赢，但以后碰上单人副本或者开放副本，或者领地来了BOSS之类的，也能让兽娘出手，完美。

    之后的时间，大家一起吃了午饭，同时兴奋的讨论着这个技能的各种用法。

    上午的另一场组队战，最终以龙族十帝碾压性的优势战胜了古斯塔的小队。

    古斯塔固然厉害，但暗影族与龙族相比还是差了不少，而且从最终单挑来看，龙渊胜过了古斯塔。

    龙渊真的是运气不好被安娜给淘汰了，要不然大家都是公认的妥妥前四。

    下午第一场领地战：洛宇VS方雨梦。

    大家都在等一件事情，方雨梦什么时候弃权。

    但是让所有人诧异的是，方雨梦并没有选择弃权，而是选择正面应对这场看似实力悬殊的战斗！

    场馆内众人看着下方擂台对峙着的两个人族，都是奋力的给方雨梦加油。

    “方雨梦好勇敢！”

    “方雨梦我支持你，干死你老公！”

    “梦梦加油！我们可以输，但决不能对臭男人投降!”

    现场观众一边倒的支持雨梦，便是富豪区的大佬们都是微微点头。

    龙渊略显诧异道：“想不到方雨梦还有这份胆量，我倒是想看看洛宇会不会对自己的女人动真格。”

    彩珈略显生气的说道：“不管动不动真格都会让他们的感情出现间隙，最好立刻给我分手！”

    “方雨梦不容小觑的，我不认为洛宇稳赢。”

    说话的是影雀，她漂亮的脖子上缠着一圈绷带，声音略显沙哑，这是因为之前被方雨梦给刺穿了咽喉。

    此刻她目光看向下方的方雨梦，眼中竟有一丝迷恋。

    影天一身边，一位暗影族少女低声道：“之前就有传言说影雀姐姐讨厌男性，但对强大的女子却情有独钟。”

    “她该不会……”

    “嘘？别胡说！我什么都不知道！”

    影天一急忙做了一个噤声的手势。

    倒是凤千寻，看了眼不远处的雨灵小筑几人后，淡然道：“方雨梦的确不容小觑，洛宇似乎也挺喜欢她，一个不会太粗暴。”

    “这一战，或许能够让洛宇暴露一些底牌吧。”

    “是吗？”

    龙渊淡淡说道：“千寻，你已经在研究决赛的对手了，这是没把我放在眼里啊？”

    凤千寻看了龙渊一眼，轻哼道：“一对一打架我不如你，但领地战，你不是我的对手。”

    “哦？下一场我要是赢了，你就嫁给我，敢不敢？”

    凤千寻不屑的说道：“我只会嫁给强于自己的雄性，你评分比我高吗？”

    一句话把龙渊给怼了回去，龙琴古怪道：“千寻，洛宇的评分比你高，难道你要嫁给这个人族？”

    “呸！”

    凤千寻脸上一红，轻哼道：“这个人族自己都摆烂了，高贵的凤凰不会嫁给摆烂的家伙！”

    就在全场山呼海啸的声浪之中，领地战开始了！

    下方擂台一片风云变幻，双方的领地再度隔河对峙。

    “唉，方雨梦的领地与他男友的比起来，真是小巧玲珑。”

    “没差别吧？联姻之后她不就是洛宇那片领地的女主人了？”

    “好羡慕方雨梦，我怎么没有先认识洛宇呢……”

    “打！给我狠狠的打，打的天昏地暗！”

    领地战开始，但是双方都没有开火，只见洛宇独自走出了迷雾，就这么漫步到方雨梦的城墙下。

    城门打开，洛宇竟然走了进去。

    所有人都是瞪大了眼睛，一时间脑筋又转不过来了。

    干嘛呢？

    这怎么回事啊？

    城池内，洛宇和方雨梦并且走着，在他们身后是方雨梦的两百领地成员，男女都有，都是恭敬的跟在他们身后。

    洛宇笑道：“兰姐和小豆芽呢？”

    “没参加，她们不喜欢与人争斗。”

    “嗯。”

    洛宇点了点头，看向了方雨梦领地的一座小庙，发现了段誉和虚竹的身影。

