    沈晚把支票拿了过来，整整齐齐地对折好，带着微笑走向顾正清。

    盯着她的背影。

    顾修远的心情就和瀑布的水一样，不可逆流地朝着悬崖飞流直下。

    腿都有些虚晃，难道他就连这点钱都不值？

    有点害怕，沈晚真的开口要下这笔钱，直觉告诉他，沈晚不会把钱退给老爷子。

    这一刻，他不想让沈晚开口。

    一旦她开了口。

    不管顾修远怎么坚持，只要老爷子背着他，让沈晚心甘情愿地离开。

    再给她找个隐蔽的地方，顾修远要想再见到她，可能就会有很大的阻碍。

    就在他准备出声，喝止沈晚的时候。

    “支票我收下了。”

    她说得干脆利落，没有一点点回旋余地。

    沈晚的心扑通扑通跳着，看了一眼已经怒火中烧的顾修远。

    淡淡的笑了一下。

    小样，太小看她了。

    “老爷子提出的条件，我答应不了。这笔钱我会交给顾修远，至于你提的要求，你可以问问您孙子，看他答应不答应。”

    沈晚就是要狠狠的，打顾正清的脸。

    凭什么觉得她能被钱收买，既然是顾家的事，就让顾家的人自己去解决。

    她何必夹在中间，当个风箱里的老鼠两头蹿。

    沈晚解决不了任何问题，也做不了任何主。

    这张支票摆在她面前起，她和顾正清的情分也就走到头了。

    “以后如果有什么话，还是请您老直接找你孙子。”

    说完，沈晚从书桌上抱起电脑。

    走到顾修远的身边，把支票塞到他的手里。

    “你们是不是都觉得，给我点臭钱，我就得对你们唯命是从。还说给我选择，说出去也不怕别人笑话。”

    没有给他反应的时间。

    沈晚走进卧室，重重地关上门，气闷地平躺在床上。

    把人的骨头看得太软了，她就算再穷，也不会拿着孩子去卖钱啊。

    人穷志不穷。

    很生气地把头用被子盖上，在被子里面，闷闷地嘶吼。

    在外面的顾正清，也是被气得不轻。

    手里的拐杖在地上剁了几下，指着顾修远，“你看看，这就是你娶的好老婆，怎么和长辈说话的。”

    顾修远低头看着手里的支票，有些愣神。

    听到老爷子的话，很不悦地抬起头。

    “是我娶的好老婆。”

    他是真的以为，沈晚会收下这笔钱。

    五个亿。

    别说沈晚没见过。

    就连顾修远都觉得，老爷子这次大方过头了，最多给个1亿，就算是极限了。

    好家伙，直接乘了五倍。

    甩了甩手里的支票，嘴角扯出一抹得意的笑。

    “老爷子的钱，我就收下了。不过以后别再找沈晚了，她的态度你刚才也看到了。”

    直到现在，顾修远都有点不相信，脑子还有点懵。

    顾正清的拐杖，在空中挥了两下，“你是吃了秤砣铁了心，要和苏家人翻脸是吗。”

    距离太远，并没有落在想打的人身上。

    “你们都很好……在顾家彻底被苏家搞垮前，我会出售我和你爸手里的股份。”

    顾正清使出了绝招。

    他手里有20%的股份，顾南国的手里有10%，顾修远的手里只有15%。

    苏家找人代持了25%。

    顾修远没有足够的现金，去收购这么多股份，就算他找到这么多钱，也不可能完成这笔收购。

    一旦收购超过30%，就会被认定为恶意收购，那就要触及犯罪了。

    只要顾正清把股份抛向市场，苏家人不可能不下手。

    他们只需要再找人收购，超过15%，哪怕是多一个小数点。

    那就是背地里，苏家对顾家的企业，有了完全的控股能力。

    顾修远没有预料到，老爷子会动了这样的想法。

    杀他一千，自损顾家八百。

    “您就一定要这样，给苏家表忠心吗？”

    “还有一个选择，你也可以交出手里的股份，卸任CEO。”

    顾正清盯着自己孙子的眼睛，“简而言之，就是你离开顾家。”

    鼻孔里长出一口气，顾正清不怒自威。

    “反正为了一个女人，你都可以把顾家拖下水，离开顾家对你来说，应该也不是什么不能接受的事。”

    顾修远捏在手里的支票，都被汗水浸得有些潮湿。

    “您这是要把我，往绝路上逼？”

    对顾修远来说，两条路都是死路。

    顾正清没有再回答他的问题，从沙发里站起来，不急不缓地走到门口。

    “你也可以把我给你讲的，讲给沈晚听听，你看看她要你怎么选。”

    和他斗，不管是顾修远和沈晚，都太嫩了一点。

    老爷子走了之后。

    顾修远站在窗边，平复了很久的情绪。

    直到怒火被彻底压下去，才走到了卧室里。

    沈晚用被子，把自己裹得严严实实的，没有一点动静。

    也不怕缺氧，把自己闷死了。

    顾修远的喉咙有些生涩，坐到床边把被子帮她揭开，躺着的人已经睡着了。

    心未免也太大了一点。

    才把几个亿拱手送给了他，这才过了不到几分钟，还能睡得这么香。

    顾修远挨着沈晚躺下，把她轻轻地搂入怀里。

    睡梦中的人，左右动了动，找到了一个舒服的位置，又安安静静地睡了。

    顾修远的心里，有一股暗流涌动。

    一只手不自觉地，贴在了沈晚的肚子上。

    这一刻他感觉到，自己是在意这两个孩子的，也比想象中的要在意沈晚。

    当她说要收下支票的时候，他是真的紧张和害怕了。

    有些感情，在悄无声息地改变着。

    但是，这是爱吗？

    顾修远觉得，还没有到那种程度，只是和顾家的亲人一样重要。

    曾经对沈晚的控制欲，不知道什么时候，变得有些不一样了。

    现在顾修远觉得，反而是他被沈晚，拿捏得死死的。

    沈晚对他，又是什么样的感情？

    顾修远不太确定。

    就在他迷迷糊糊，快要睡着的时候，门铃在这个时候醒了。

    怀里的人，明显是被突然出现的声音吵到了，很不舒服地在他怀里挪动了几下。

    把脸贴在她的头顶，磨蹭了两下。

    顾修远起身，轻手轻脚地走出去，顺便把门带上。

    打开外面的房间门。

    季望刚张开嘴。

    就被顾修远一个眼神喝止了，“沈晚在睡觉，你动作轻点。”

    季望推着门，很轻地关上，踮起脚尖往屋子里走。

    “你什么时候变性了？还知道关心人了。”

    “林苑教你的中文？什么叫变性，你来给我解释一下。”

    “改变性格，少说两个字省事，你不是不喜欢别人说废话吗。”

    季望嬉皮笑脸，径直朝沙发的位置走。

    顾修远指了指左手边的书房，“到里面谈点事情。”

    到了书房里。

    顾修远很烦躁地点燃一支烟，朝空中吐了两个烟圈，“老爷子一个小时前，拿着支票来找沈晚了。”

    “什么？”

    季望有点震惊，瞳孔无限放大，“给了多少，沈博士收没有？”

    “五亿，收了。”

    季望吞了一口口水。

    果然是财大气粗，五亿说给就给。

    不过沈博士既然收了钱，看顾修远好像也没生气。

    这是已经认清现实了？

    决定放过沈博士了？

    “不过她把收来的支票，当着老爷子的面交给我了。”

    顾修远有些小得意的，转头盯着季望，“还让老爷子以后有什么事，直接找我说，别再找她了。”

