    继慰问过南阳军的伤员后，赵虞又带着孙秀前后前往东城与西城的‘伤兵处’，慰问了在两侧城墙上负重伤的县卒与黑虎贼。

    这件事本来与孙秀没什么关系，他不必跟着赵虞前往慰问，但他还是去了，用他的话说：不管是县军也好、黑虎众也罢，亦或是他南阳军，在坚守昆阳这件事上，彼此是一致的。

    见此，赵虞也就任由他去了。

    相比较今日南阳军‘死三百余、重伤二百余，轻伤七百余’的状况，西城墙的县卒，伤亡也不小，前前后后总共有五百余人阵亡，其余重伤、轻伤，大概各占二百余左右。

    乍一看，县军的伤亡似乎不比南阳军多多少？难道县军的实力竟能与南阳军相匹敌？

    当然不是，归根到底还是因为有黑虎贼分摊了西城墙的伤亡，他们在今日亦付出了死百余人、伤二百余、重伤七十余人的代价。

    得知黑虎贼的伤亡数字，赵虞的心情不自觉变得十分糟糕。

    毕竟被王庆派上城墙的黑虎贼，那都是旅贲营的旅狼，也就是前段时间在城外活动的群狼，虽说今日战死的黑虎贼，大多都是前一阵子征募的新卒，可那也是他黑虎寨的骨干啊——只要再给他们一些时间，这些已逐渐适应厮杀的黑虎众，势必会成为他黑虎寨的精锐老卒。

    不过没办法，相比较这些经受过一定锻炼的旅狼，县卒的素质普遍更差，因为他们非但只经过短暂的训练，而且大部分都没有杀人的磨砺机会，不像前一阵子在夜里出没的旅狼，在队伍里老卒的‘照顾’下，几乎都有了杀人的经历，至少在杀人这件事上，他们已经迈过了心里那道坎。

    至于西城墙那边的伤亡，就像马盖所说的，可以说是微乎其微，此事再次证实叛军在西城墙的攻势不过是佯攻而已，其主要进攻方向，还是南城墙与东城墙。

    当晚戌时前后，因慰问伤卒而耽误了用饭的赵虞几人，饥肠辘辘地回到了南城墙的城门楼。

    此时，孙秀、陈陌、王庆、马盖几人很识趣地到城门附近的‘露天食堂’用饭去了，而赵虞与静女则因为要掩饰身份，随带着牛横到城门楼内用饭。

    就当三人正在用饭时，被赵虞委派为北城门守官的乐贵，亲自来到了南城门楼。

    待得到赵虞的允许后，乐贵大步走入城门楼内，看着已重新戴上面具的赵虞与静女面前尚有没有吃完的饭菜，他赶紧抱拳谢罪道：“打搅大首领用饭，罪该万死……”

    赵虞当然能猜到乐贵为什么而来，挥挥手问道：“不必。……叛军的行踪，打探到了么？”

    “是。”

    乐贵点点头，神色凝重地说道：“按照大首领的意思，我派出三支队伍分别打探白昼进攻东、西、南三侧城墙的叛军，据派出去的兄弟回来禀告，这三股叛军并未撤退至沙河南岸的营寨，而是各自退后五里安营扎寨。”

    赵虞皱了皱眉，当即吩咐静女命人将饭菜撤下，同时立刻派人招来陈陌、王庆、马盖、孙秀四人，将乐贵打探到的结果告诉几人。

    果不其然，当得知三股叛军分别在距离昆阳仅五里的地方安营扎寨时，陈陌、王庆、马盖、孙秀四人亦露出了惊愕的神色。

    毕竟一般来说，距敌二十里下寨才是最明智的选择，而仅仅五里……实在是把昆阳给看扁了。

    “莫非是故意引诱我等派人夜袭？”

    孙秀作为南阳军的偏将，战场经验不差，当即就提出了一个可能发生的猜测。

    但赵虞在思忖了一下后，还是摇头否决了孙秀的猜测：“应该不会。……倘若我是那关朔，想要引诱昆阳派兵夜袭，将计就计，我绝不会兵分三股……兵分三股我还要猜对面究竟会袭击哪一股，这不是自误么？因此我觉得，他是打算围困我昆阳，就地驻营，就地打造攻城器械，以便来日复攻城池。”

    听到这话，王庆冷笑着说道：“那家伙，还真是不把我等放在眼里……”

    说着，他转头看向赵虞，问道：“你召集众人前来商议，可是打算发动夜袭？算我一个。”

    “别急。”

    赵虞抬手劝阻了王庆，正色说道：“没错，我召集四位前来，确实有意夜袭叛军，但如何夜袭，我等却要从长计议。……那关朔率领叛军从江夏郡一路打到颍川郡，期间攻破县城无数，可莫要小看了他。我觉得他肯定也会防着咱们夜间偷袭，是故咱们要先骗过他。”

    “怎么骗？”孙秀好奇问道。

    只见赵虞抬手摸了摸面具的下颌，深思道：“那关朔不是防着咱们夜袭么？那咱们索性就用疲兵之计来使他打消怀疑……就是说，咱们先派一队人，故意去他三处驻营制造响动，惊扰叛军士卒，叫其夜间不得安宁，如此两回下来，那关朔必定能识破这招‘疲兵之计’，认为咱们并无夜袭之力，介时，咱们再骤然发难，杀他一个措手不及！”

    『还能这样？』

    孙秀愕然地看向赵虞。

    在他印象中，倘若敌军夜间已有防备，那己方显然就只能放弃夜袭的打算。

    可眼前这位黑虎贼首领倒好，即便明知对方会有防备，竟也能想到办法，而且这办法还真的不错。

    相比较孙秀的惊愕，陈陌、王庆、马盖三人倒是很镇定，因为他们早已习惯赵虞总能想出一些不错的计策来。

    若非如此，像王庆这种高傲且知晓赵虞真实年纪的人，又岂会屈居于赵虞之下呢？

    “这招不错。”

    王庆摸摸还算光洁的下巴，笑着说道：“不过，佯袭这事别找我，让陈陌或马盖去……”

    相比较马盖摇头苦笑，陈陌则是无语地翻了翻白眼，旋即，陈陌问赵虞道：“佯袭可以三边兼顾，但若真的偷袭，城内并无宽裕的人手可以同时兼顾三处，以大首领看来，我等当袭击何处？”

    听到这话，赵虞抱着双臂沉思起来。

    正如陈陌所言，同时夜袭城外三个方向的叛军，这显然是痴人做梦，一来人手不足，二来容易出现偏差——简单地说，无论夜袭东、南、西哪个方向的叛军，都会惊动至少一股叛军，从而使得这一处的袭击失败。

    因此稳妥起见，还是选择一路袭击为好，并且，按照那三股叛军的方位来看，偷袭南边的关朔、刘德危险最高，而偷袭东侧的徐宝，西侧的徐康，则危险较敌。

    “东边吧！”

    在经过一番沉思后，赵虞沉声说道：“从今日的战况来看，东边的叛将徐宝，显然也受命负责主攻我昆阳，而西边的黄康，仅仅只是佯攻。……倘若今晚咱们能重创徐宝，也就意味着来日东城墙的压力便变得极小，除非关朔分兵于关朔。……至于西边的黄康，他原本都只是佯攻，对西城墙压力不大，袭不袭他，区别不大。”

    “不尝试偷袭关朔么？”王庆兴致勃勃地说道：“只要能重创这一股，昆阳之围可就迎刃而解了。”

    赵虞笑了笑说道：“你说得没错，偷袭关朔回报最大，但风险也最大。一旦关朔立刻做出反应，缠住派去夜袭的弟兄，东、西两侧的徐宝与黄康再闻讯派兵支援，则咱们派出去的弟兄，就被人包里头了。”

    “嘘~”王庆挑挑眉，吹了声口哨，不再说话了，显然被赵虞一番话打消了想法。

    见此，赵虞环视众人，正色说道：“若没有什么异议的话，我来分派一下任务。……佯袭黄康、徐宝二人之事，就交由县军负责；至于佯袭南边的关朔，交由旅狼见机行事。而之后夜袭徐宝一事，亦由旅狼负责。”

    马盖点了点头，对此没有异议，毕竟他也明白，佯袭南边的关朔、刘德大军，这也是一件非常危险的事，只有在夜间活动经验丰富的旅狼可以胜任。

    “行，那我负责之后袭击那徐宝，陈大统领负责坐镇昆阳。”王庆笑嘻嘻地拍了拍陈陌的肩膀，却遭后者毫不领情地伸手拍开。

    看着赵虞果断制定战术、果断分派任务，孙秀一时间失神，感觉自己仿佛又回到了军中。

    『这个周虎……他真是只是一介山寇么？』

    他怀疑地打量着眼前那位黑虎贼首领。

    可能是他的错觉，他感觉这位黑虎贼首领方才发号施令的口吻，酷似一位手握重兵的将军。

    寻常山贼头子，哪可能在如此短的时间会就做出如此妥善的安排？

    见陈陌、王庆、马盖几人起身准备告辞，孙秀这才回过神来，连忙问道：“那、那我呢？”

    听到这话，赵虞笑着宽慰道：“孙将军今日守城辛苦，还是好好歇息吧。……像孙将军麾下那样的锐士，应当坐镇城墙，才能发挥最大的作用啊。”

    “这……好吧。”

    在思忖一番后，孙秀微微点了点头。

    片刻后，孙秀跟在陈陌、王庆、马盖三人身后，迈步走出了城门楼。

    此时，他脑海中想起了那位黑虎贼首领严厉警告他时的霸道，旋即又想起今日黄昏时，这位周首领带着他一起去慰问伤卒的和善，还有方才，这位周首领在制定计策时的从容与自负……

    他不否认，黑虎贼的首领周虎，进退有度、胸有韬略，有一种很特殊的魅力。