
　　“这波小龙，依然被对面先占住位置了啊，RW有些不好打的。”

　　“这一波开凯南是有闪现有金身的，可以看看mouse要怎么开。”

　　“但是视野对RW非常不利，因为中一塔和下一塔都是早已被推掉了的，所以小龙坑附近的视野是完全被占住的。”天籁小说网

　　而除了这个点，RW头疼的还有兵线问题。

　　RW单带线上不如AF的问题，在经济和防御塔落后的情况下，被进一步放大。

　　凯南为了找进场位置，RW甚至是放弃处理上路兵线，直接来小龙坑附近准备接团的。

　　此刻，RW宛如热锅上的蚂蚁。

　　他们要尽早地去开团，不然无论是边路的兵线，还是正面卡尔玛，烬，以及莫甘娜的消耗，对于RW都是非常不利的。

　　时间被拖得越长，RW就越难受。

　　mouse此刻躲在下路石甲虫的草丛中，准备开始找机会绕后。

　　“mouse在绕，mouse在绕，但是kiin这一波的剑姬没有选择绕后，他在蹲mouse！”

　　“kiin这一波嗅觉很灵敏！感觉mouse要被蹲到了！”

　　阿光正开着扫描一步一步往后绕。

　　但突然扫描的草丛中多了一个人影，而mouse的注意力还在小龙坑中。

　　反应慢了一拍。

　　AQEA提亚马特A。

　　剑姬经典的一秒四刀。

　　瞬间打出爆炸伤害。

　　本来身板就脆的凯南瞬间消失了大半血量。

　　“完了！mouse被逮住了。”

　　mouse连忙回头交E和闪现，拉开距离，避免第一时间被剑姬跟闪秒掉。

　　“哇，这凯南只有被迫回家然后T出来了！”

　　“幸好凯南还有TP，这一波还不是不能玩。”

　　那正面怎么说？

　　现在凯南没状态了。

　　巨魔直接带着加速顶了上来，一个柱子，顶出了泰坦的闪现。

　　但后面，烬开启了完美谢幕，要留人。

　　剑姬也在正面赶。

　　“一枪，减速，两枪在中!“

　　“这没有人敢给段王爷挡啊，要被追死了！“

　　巨魔给出大招，一口吸在泰坦身上。

　　泰坦走不掉了，于是被迫决定反打。

　　回头一个Q，想要Q后面的卡尔玛，可是巨魔死死挡在了前面。

　　泰坦没办法只有硬开巨魔。

　　剑魔立马开启大灭想要反打。

　　但巨魔身上却出现了一个黑盾。

　　免除控制的效果出现在身上，直接往后闪现，拉开距离。

　　泰坦和剑魔想要进一步追击。

　　不过远处烬的第三枪打了出来，精准命中了郭赢的剑魔。

　　减速。

　　“对面中辅没R，对面中辅没R。”

　　休息室里的LCK队员们已经彻底兴奋了起来。

　　这几波AF打得太聪明了。

　　这一波拉扯给RW拉扯得明明白白。

　　剑魔和泰坦的关键大招都没了，kiin还蹲到了绕后的凯南，把他闪现给打了出来。

　　并且泰坦也被打残了血，没了状态。

　　烬第四枪射出。

　　郭赢立马E到了泰坦的身前，替残血的段挡下了致命的一发子弹。

　　“nice，nice....就这样拉扯，把龙坑位置让出来，等剑魔大招时间过。”

　　wolf在场下兴奋的指挥着。

　　mouse此刻没有办法，也只有TP到了正面。

　　带着家园卫士的加速，想要E接推推棒，进场。

　　他们知道这一波无法放对面走。

　　mouse落地，E接推推棒，整个人冲出去。

　　同时开启大招。

　　小天的奥拉夫也开启了诸神黄昏和正义荣耀往前冲击。

　　“这一波凯南能有天雷吗？”

　　解说们的情绪拉到了高点。

　　“....太难了。”

　　但转瞬间，解说就失落了。

　　这一波AF对面都是全员都是有闪现的。

　　一波大招开下去。

　　卡尔玛套上RE直接就往后跑。

　　只有站位比较靠前的剑姬和卡尔玛交了闪现。

　　这一波的天雷打了两个闪现。

　　谷尚</span>如果是平常，一个大招换两个闪现或许还不错。

　　但在这样的关键团战，这效果太普通了。

　　而且凯南还吃了一个莫甘娜的Q，被迫开启了金身。

　　凯南在正面没闪的情况下，光靠推推棒开一波好团的难度实在是太高了。

　　毕竟这一帮人都是死死地盯着凯南的。

　　小天见着凯南进场失败也不管不顾了。

　　上头了。

　　这一把他得太难受了。

　　于是在正义荣耀和诸神黄昏的加持下。

　　他闪现冲进了对方的后排。

　　“小天冲了进来，开砍。”

　　AF阵容爆发伤害不足的问题也暴露了出来。

　　小天的奥拉夫发育并不良好。

　　但剑姬在侧面躲避天雷。

　　在剑姬暂时给不到输出的情况下。

　　这种发育不良的奥拉夫，AF居然在第一时间内处理不掉。

　　烬抬起手，A了一发暴击。

　　卡尔玛也给出w想要控制。

　　可诸神黄昏根本不吃那一套。

　　小天现在就完全不带脑子的。

　　开着W鼠标对着烬一直点就完事了，手中有什么技能就按什么。

　　“小天冲了进去，QE减速到烬，砍，砍，砍能砍死吗？”

　　“烬交闪了，小天一个人要冲死amming难度太大了。”

　　“那这样的话，剑姬过来，小天要被集火秒掉了。”

　　现在正面变成了5v4。

　　其中泰坦还残血没有状态，凯南也没了技能。

　　“nice，nice！”此刻wolf已经高呼了起来。

　　在他们职业选手的眼里，这一波已经赢了。

　　此刻，凯南金身结束只有往后拉。

　　剑魔和卡莎往前顶了一下，发现根本碰不到人。

　　“这里RW还想追击吗？”

　　“剑魔的大灭已经过了，追击有点困难了。”

　　“撤吧，撤吧。”

　　mouse深吸一口气，RW现在正面已经有些大不了，只有往后撤退。

　　但AF却没想着就这样结束了。

　　大灭的时间已经结束了，凯南的天雷也没了，泰坦的大招也没了。

　　这就是他们反打的时间。

　　卡尔玛手里还捏着皇冠。

　　皇冠一开，AF攻守之势逆转。

　　向前冲锋。

　　“正面五打四，小天先死的情况下，正面要撤了RW。”

　　“能走掉吗？AF这里有皇冠。”

　　就连白希希的声音中现在都有些发软。

　　似乎已经看不到希望了。

　　剑姬走在最前面，kiin上前一个QW减速了剑魔。

　　这次断不断Q不Q好像已经无所谓了，因为现在并不是单打独斗，他们身后全是队友！

　　剑魔被减速后，一个E走到河道中间的草丛。

　　而烬一个预判的致命华彩命中了剑魔。

　　“郭赢被顶住了！”

　　王多多的声音中有些无奈。

　　而郭赢却丝毫不慌，回头。

　　暗裔利刃。

　　第一剑，剑锋砸起了走在最前面的剑姬。

　　而AF众人并不在意。

　　他们只是以为郭赢是走不掉了，想要卖掉自己，换队友一条生路。

　　于是他们继续往前走着。

　　剑魔抬起，暗裔利刃第二段，剑锋砸起了剑姬和巨魔两人。

　　AF还在往前走着。

　　此刻认为自己已经是必胜之势的他们，终究还是大意了。

　　他们忘记了，他们是冠军的挑战者。

　　当挑战者们丢掉了，他们理应具备的小心谨慎时。

　　招之而来的，便是魔王的降临。

　　暗裔剑魔，亚克托斯，抬起了他的大剑，高高跃起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百零七章 团战的拉扯！免费阅读。https://xs.23sk.com 