    李云睿现在是在夹缝中求生存，朱云薇那边必须保持良好的形象，否则他娶梅瑾瑜的盘算就会落空；还要塑造一个不按常理出牌的纨绔子弟的形象，这样败家、往外送钱才不会惹人怀疑。

    他也不知道，身边的人，谁是锦衣卫的卧底，所以他不得不连国公府的人都一起骗。

    最为关键的是，留给李云睿的时间不多了。

    现在李云睿找的同盟梅殷、徐辉祖，都是已经落难、或者即将落难的人，都属于一条绳上的蚂蚱，跑不了我，也走不了你，这些人对朝局没有太大影响。

    李景隆列出来对朱棣做决策有影响的十多个人，李云睿到现在一个还没有搞定呢。

    按照历史进程，永乐二年三月底，朱棣册立太子之后，周王就要开始弹劾李景隆了，总共两个月的时间，当然后面还有两个半月的缓冲期，到七月，李家才会被削爵圈禁。

    也就是说，留给李云睿的时间只有四个半月了。看上去时间很多，其实时间一晃就过去了。

    “云睿，李家的形势如此不乐观吗？”袁氏揉了揉眉头。

    “母亲宽心，孩儿定然尽力让李家平安渡过劫难。”李云睿苦笑了一下，有些话他不能说，情况比他预想的更严重。

    今天在朱云薇的寿辰宴会上，韦氏的表现，让李云睿意识到了一个严重的问题：捧朱高炽，必然会得罪朱高煦。

    史载汉王朱高煦性凶悍，不肯学，言语轻佻，为太祖所恶。靖难时，因勇悍为成祖所喜，以为类己。永乐二年封汉王，封国云南，高煦曰：“我何罪？斥万里。”不肯就藩。并向朱棣请得天策卫为护卫，辄以唐太宗自比。自负勇武，做事狂妄不羁，在南京城中纵兵劫掠、任意妄为……

    想起这些，李云睿就头大。

    一个藩王，在京城中纵兵劫掠，一看就是没脑子的主。

    不过敢在天子脚下，首善之区干这事的人，肯定有所秉持。得罪了这样的人，指不定会出什么幺蛾子呢？

    李云睿让李景隆荐举朱高炽为太子的事，无意间给自己竖了一个大敌，好在朱高煦现在不在南京城，只能走一步算一步了！

    两人又聊了一会儿，袁氏才起身回自己院中。

    长公主府中，书房里。

    梅殷拿着《昔时贤文》，一页一页地翻着，心思却没有在书上，满脑子都是李云睿今天跟他的对话。

    如果李云睿告诉梅殷，梅殷会遭大难，这个梅殷肯定会信，毕竟他做过什么，他心里很清楚。朱棣是皇帝，是龙，龙有逆鳞，触之即死。给建文帝发丧、上谥号和庙号这些事，对朱棣来说，肯定是如鲠在喉、如芒在背，让朱棣感到不爽，朱棣出手对付自己，乃是题中之义。

    现在李云睿却告诉他，曹国公府会被先被清算，这让梅殷有些无法接受，毕竟李景隆打开了金水门，让朱棣顺利进入南京城，可以说是功莫大焉，而且李景隆现在贵为朝臣之首，一时风光无二，皇帝怎么会出手对付曹国公府呢？

    梅殷非常同意李云睿说的“皇帝没有心胸宽阔的”，且不说耿炳文家的遭遇，就说当时跟朱允炆提议削藩的几个人，全族被灭后，女性全被发配教坊司，有传言朱棣下令，每日着二十壮汉*奸之。就算李景隆当年白河沟之战，差点灭了朱棣，被朱棣记了小黑本，也不至于圈禁。

    提起笔来，梅殷将李云睿说的“存地失人，人地皆失；存人失地，人地皆存”，写在了纸上，看着这些字，梅殷陷入了沉思。

    今天李云睿在后堂的表现，梅殷也听说了，一首“这个娘们不是人”，四句诗中两句骂人的话，但又用另外两句，让骂人变成夸人，简直是神来之笔。关键是这首诗，是李云睿临时做的，虽比不上曹子建七步成诗，不谈诗的合辙押韵，不说诗的平仄反转，倒也是值得一看。

    梅殷很是困惑！他觉得自己有些不认识李云睿了……

    三元巷，李大亮家中，经过一天的打磨，经过火烧的牌匾，终于露出了木纹。

    “爹，接下去怎么办？”李文鹏看着眼前这块奇丑的牌匾，有些火大。

    李大亮双手抱在胸前，回想着孙子的话，先用铁刷子刷掉表面的黑炭，再用磨石或者青砖沿着木纹将剩余的黑炭打磨掉，露出木纹后，最后用木贼草将牌匾打磨光亮，漆上桐油，晾干即可。

    木贼草，又称锉草，晾干保存，使用时用温水，是天然环保的打磨木制品用料，既保证了部件的光滑、亮度，又不伤雕刻纹饰。对于打磨材料，李云睿是从刘二磊那里问来的，来自后世的他知道有电动砂光机。

    李大亮看着牌匾，长舒了一口气，说道，“将字上的泥去掉，然后用我刚泡好的木贼草，继续打磨，直到光滑为止！”

    “爹，您觉得有必要做下去？这么丑的牌匾，扔了都没人要……”李文胜听了李大亮的话之后，有些头大，他觉得这是在瞎胡闹。

    “让你做，你就做，这个家，还是我做主！”李大亮一听儿子的话，有些恼怒。

    李大亮的想法很简单，李云睿把他从国公府中“赶”出来，肯定是有别的用途，而且从李景隆的态度上，他也看出来了，李家父子是通过气的。至于李家会遭什么难，李大亮不清楚，这么重要的事，肯定要保密。

    最近曹国公府发生了许多不可思议的事情，李景隆突然成了文豪，并公开支持朱高炽，这完全不是李大亮认识的李景隆。而世子李云睿更是换了个样，且不说他打了徐景昌、抄了莳花阁、为了睡秋香拿出十万贯，单单李云睿教李家成的算学，就让李大亮惊喜不已：一种从未见过、听过的算学方法，比以往的算盘更快、更简单。

    李大亮相信李家成只要学会了李云睿教的算学，就能妥妥地成为一名账房，李家成到李云睿房中，这才几天？李家成说过，世子会数理化，据说学好数理化，走遍天下都不怕！

    李大亮不知道李云睿跟谁学得数理化，但为了孙子的前程，他不得不搏这一次。同时，他也想通过这个牌匾，看看李云睿的斤两，值不值得他冒这么大的风险。

    李文胜和李文鹏两人，一听李大亮的话，顿时没了脾气，从水里捞起木贼草，开始在牌匾上打磨起来。

    旁边正在准备做饭的两个儿媳，也是敢怒不敢言。

