    （新一周又开始了，今天第的一章到，稍后还有第二章，肯求点击、推荐票和珍藏~）

    就在众人节节败退感觉难以支持的时候，突然有一列幽灵列车呼啸而至停在了这个沙漠小镇的车站，车门打开，五道身影，从幽灵列车里走了出来。

    而这幽灵列车则重新关闭了车门，随着汽笛鸣啸，再一次的呼啸远去了。

    事出突然，不只是林潇等人愣住了，连原本疯狂往里攻击的成群的巨鸟们，似乎也有些惊愕，没想到会出现幽灵列车，其攻势悄然缓了一缓。

    这五道突然从幽灵列车里走出来的身影，最高的一位，身高达到了两米二左右，身高体宽，威武得好像巨灵金刚，而最矮的一位，则只有一米五左右，身材妙曼，让人能够辩认得出来，这是一个女人。

    五道身影，全身都包裹在了一层林潇等人认不出材质的皮甲之中，这种皮甲表面，似乎隐隐有层光泽在流动着。

    虽然因为面部都戴着头盔，只露眼鼻和嘴巴在外面，但众人依旧能够辩认得出来，除了那个最矮的只有一米五左右的是女子外，其它四人，全是男人。

    神秘的四男一女，全幅皮甲包裹，突然由幽灵列车里走了出来，退进大通道里的众人，几乎全都傻了眼，以至惊讶得都忘了抵挡巨鸟的攻击。

    “噫？这里还有人类留下？”

    这神秘的四男一女下了幽灵列车，看到了眼前一幕，似乎比林潇等人更惊讶，其中一人，突然发出了讶异的声音：“沙漠小镇不是被遗弃了吗？”

    “你们看，果然是铁雕兽，看来我们找对地方了。”那个身高只有一米五左右，五人中的唯一女子，发出了悄然有些沙哑却很好听的女子声音，声音中，隐隐有些欣喜。

    “走！”那个高达两米多好像金钢般的巨汉，似乎是这五人中的首领，发出了一声低喝，一个跨步，突然就从挤在这里的人群中穿了过去。

    在他行走的时候，就算强于林潇，都能产生一种眼花的感觉，似乎空间在扭曲着。

    紧跟着，他心头一颤，因为那金刚般的巨汉身影，突然就出现在了他的前面，一股无法描述的压迫力量，让他有种透不过气来的感觉。

    这种感觉，就像一座大山，正压迫在了他的心头上。

    莫名的威压和惊讶，不只是林潇，其它所有人，都天性的往后退去，他们经受不住这股无形的压迫感。

    以那金刚巨汉为首，这神秘的四男一女，已经出现在了大通道的入口处，面对这无数的巨鸟铁雕兽。

    林潇离得这金刚巨汉最近，从背看着这尊巨汉，突然注意到了从这巨汉的后背上竟然浮突出了古怪的东西。

    一片片闪烁生辉的鳞片抖动浮突，很快就有一条黄金巨蟒悄无声息的爬在了巨汉的后背上，看起来就像从巨汉身体里分裂出来的，这一幕看看着林潇毛骨悚然。

    巨汉往前跨步，这神秘的四男一女就这么走进了眼前这黑漆漆的成群的铁雕兽中，霎时就被黑漆漆的铁雕兽的淹没了。

    紧跟着，刺眼的黄金光泽闪烁起来，好像一枚导弹爆炸开来，林潇等人经受不住，纷纷掩目后退。

    漫天的铁雕兽发出了凄厉的咆哮，灰羽漫天飞舞，等这道黄金光泽收敛后，原本黑漆漆的铁雕兽，竟然死了大半，全都掉落堆积在了通道里。

    这些铁雕兽身上皮肉打开，羽毛都被剥夺，死得惨绝人寰，而那四男一女五个神秘人类，已经消失不见了。

    不论是林潇等人，还是残余着的铁雕兽，都有了短暂的呆滞过程，不过很快，残余着的铁雕兽反应过来，再一次的发出了可怕的咆哮。

    似乎因为一霎时死亡了大量的铁雕兽，激起了余下的铁雕兽的凶残和愤慨，竟然更不要命般的对着林潇等人冲上来。

    林潇心头，却深深的被震撼住了，刚刚那神秘的五人，到底是利用了什么手段，能够一霎时杀死这么多的铁雕兽？

    这力量简直可怕非常，而且更惊人的就是杀死了大量的铁雕兽，那力量，却没有摧毁这车站通道，也没有伤害到林潇等人。

    明显，这是一种极为精妙的力量控制。

    “等等，你们是谁——是来救我们的吗？”人群中，有人反应过来，忍不住发出了叫声。

    可是铁雕兽们的咆哮已经将他们的呼叫声淹没，而那四男一女，也早就走出了通道，消失了。

    残余着的铁雕兽疯狂了，只是短短霎时，就连着两声惨叫，有两人遭受攻击受伤。

    林潇发出了低喝，第一个由刚刚的震撼之中回过神来，然后挥舞着右臂，召唤刺爪，对着铁雕兽扑出来。

    原本黑漆漆的上千只铁雕兽，随着刚刚那道可怕而刺眼的金光被消灭了大半，至少死了五六百只，余下的还有四五百只，已经尽途涌进了大通道，众人逃离不得，只能拼死一战。

    “啊——”孙耀杰突然发出了一声咆哮，身上再一次的被一只铁雕兽抓出一条血痕，衣服都被扯掉了一大片。

    这已经是他今晚受的第四周伤，不过也在同一刻，他右手的拳头，重重的轰了出去。

    “蓬”地一声，这只铁雕兽的脑袋挨了一击，霎时粉碎开来，里面的鲜血混合着稀少的脑浆都溅了出来。

    这一拳的能力，绝不是属于“孵化体前期”的孙耀杰能够发挥得出来的。

    就在刚刚受伤的霎时，孙耀杰终究也成功的突破了，由“孵化体前期”，一举进化达到了中期。

    名称：土蛇兽

    质量：下品

    成长阶段：孵化体（中期）

    进化品值：6

    力量数值：10点

    毒液数值：2点

    兽技领悟：蛇吻2型

    新的资料讯息在他脑海浮现，力量一举增倍，一拳轰杀一只铁雕兽，再右手一挥，缠绕其上的已经有一半变得清晰浮现的土蛇兽的虚影扑了出去。

    “卟”地一声，就将另一只铁雕兽的喉咙咬出了一个大窟窿。

    这只铁雕兽翅膀拍打了两下就掉到了地上，立刻毙命。

    众人边战边退，大通道里周都堆满了尸体，而铁雕兽拥堵在了一起，越挤在一起，其数量的优势越难发挥出来。

    反倒是拥有幻具兽的众人，在不断的拼命厮杀中，持续不断的吸纳大量的灵魂力量，令自己拥有的幻具兽的灵魂力量，在不断的增强着。

    虽然铁雕兽不算强大，其灵魂能量也不过是属于最低级的黑暗兽层次，但是其数量实在太多，数量多了一定的层次，也是能够补尝质量的缺陷。

    特别是其中拥有不少铁雕兽的母兽，这些母兽的级数并不差，在孙耀杰突破不久后，林潇连着轰杀数只铁雕母兽，感觉体内的幻具兽在不断的躁动，他隐隐感觉，自己这一次，真的快要再次突破了。

    林潇连着击杀毒雾沼泽的沼泽之王无目蛇兽，再加上杀死的其它大量的黑暗兽，他拥的石爪兽的虚影，已经完全的清晰浮现出来，原本距离突破，已经只是一线之隔。

    今晚，随着他连杀大量的铁雕兽，特别是其中大多数的母兽，都几乎被他斩杀，最终，在孙耀杰突破不久后，林潇突然发出了一声长啸，终究作出了他预期之中的再次进化。

    随着吸纳进入体内的源源不绝的其它黑暗兽的灵魂能量，当这吸纳到的灵魂能量达到了一定层次后，和他灵魂融合为一的石爪兽终究再次作出了突破，成长为了更强大的存在。

