    吞神骷髅完全不知道，自己是怎么招惹到那两人了。

    讲道理，这应该是它和天雀神女的第一次碰面！

    而这两人，根本没有掩饰他们内心的杀意。

    天雀神女的杀意很纯粹，仿佛有血海深仇一般。那个有些眼熟的男子，杀意则掺杂了一些其他的情感，应该是比较间接的恨意。

    吞神骷髅对于情绪的研究很深入，它敢肯定，这两人对它的杀意，肯定不是因为它屠杀了妖族才能拥有的，一定还有什么别的不为人知的事情。

    黑灵蛇没有望向许小兰，反而将漆黑幽深的眸子转向安林，目光灼灼，眼中有着诧异和难以置信：“你……你竟然没死？”

    “我与天同寿，与日月同辉，我怎么死？”安林瞥了一眼黑灵蛇。

    黑灵蛇：“……”

    “嗨！安林前辈！！”远处又传来一声兴奋的呼喊。

    安林转头，发现一个模样十分清秀的女子，正兴奋地望着自己。

    她正和六大天启境元帅交战，还有闲情跟自己打招呼……

    “白灵蛇……”安林有些恍惚起来。

    以前他就觉得白灵蛇是挂逼，如今想来，还是低估了这位妮子。

    白灵蛇的境界竟然也到了合道，并且从散发的波动来看，竟然比许小兰还要强上几分！这已经不是用开挂就能解释得过来了！！

    妖族们被白灵蛇的称呼吓了一大跳。

    “白蛇女帝竟然称呼那位男子作前辈？”

    “天啊！我没有听错吧！我是不是活在梦里？”

    白灵蛇已经是妖族中，近乎最高最强的存在，那位被她称为前辈的男子，得有多么通天彻地的本事？

    “等等……安林这个名字，怎么有点耳熟？”

    此时，因为凤凰和天雀神女的降临，现场已经乱成了一锅粥。

    妖族联军是又惊又喜，天人族联军则是面露惊恐。

    怎么这两尊远在九州界北面的杀神，突然间来到这里了？

    九州界的北面战线不要了吗？

    此时，拳圣的身旁，凤凰正一脸高傲和不屑地望着他。

    他还未说出感谢的话语，就看到几道身影从凤凰的背上跃下。

    “啊，这不是我们在守阳天仙陵墓看到的光头男吗？”一个软糯糯的声音响起，听起来十分让人酥软。

    “对，就是他，想不到我们会在这里相遇，真是让人怀念……”一个语气清朗的声音传来。

    “哇……师父说过的一拳超人？”少女声音清澈灵动。

    拳圣抬头望去，一人身穿蓝色宫装，清丽绝俗。一人白衣金边袍，器宇轩昂。一人身穿黑色紧身衣，显出身子完美的曲线，娇俏可人。

    其中有两人他很熟悉……貌似在那个世界中，他还暴揍过他们……

    拳圣嘴角忍不住抽了抽，但还是行礼感激道：“多谢道友相助。”

    轩辕诚摇了摇头：“是我们该谢谢你们，多亏了你们仗义出手，我们九州才能坚持到现在。”

    男子说这话十分的真诚，让拳圣的心头都是一阵宽慰。

    “嗷……物质祭献！”

    被凤凰压着的绝恶梦魇，身子突然溃散，虚化成了灵体，朝远处逃遁！

    然而也在那一瞬间，虚空波纹颤动。

    有一抹蓝色光华，似月似刀，从虚空出现，瞬间朝绝恶梦魇的身躯斩去，锋芒夺命。所过之处，排空绝气，虚空错位！

    绝恶梦魇没想到对方早有准备，猝不及防下，身子被斩成了两半！

    凄厉的惨叫声，响彻天地。

    它被切成两半的身子，并未消散，反而继续前进，还能继续逃命！

    轩辕诚脸色不变，抬手打了一个响指。

    “啪！”

    绝恶梦魇突然发现周围的空气，竟然爆发出无穷的光芒和能量。

    “不！！”它心头涌现无穷危机。

    轰隆！

    空气携带无穷威能，爆炸了！

    大地升腾起了狰狞的蘑菇云，毁灭性的能量扩散上百里！！

    拳圣一个防御不及，都差点被爆炸掀飞。

    他心下骇然，心道这位男子到底经历了什么，为何修炼的道与之前战斗的时候，完全不一样了。

    “是真核天仙！”这时，已经有天人族联军面露惊恐地喊了起来。

    苏浅云出手的时候，还没有多少人认得出她夕月天仙的名号。但轩辕诚一出手，众生灵就立即反应过来了。能让空气发生如此恐怖爆炸的大能，纵观整个大陆，也只有真核天仙轩辕诚能够做到！

    同时，天人族联军逃得更快了。

    论是在众多返虚境大能中，选一个它们最怕的人，真核天仙绝对能够名列前茅。无差别大范围的恐怖爆炸，对于一些修为低弱的生灵来说，就是噩梦，是灾难，是地图炮！

    爆炸能量还未消散，一抹伤痕累累的黑影，就已经冲了出来。

    绝恶梦魇还没死！

    然而它还未来得及高兴，一抹银白色的利刃就贯穿了它的身躯，毁灭性的力量狂涌而出，疯狂摧毁着它的灵体！

    绝恶梦魇惨叫着，挣扎着，但锋利的刃芒却如附骨之疽，仿佛杀不死它就誓不罢休。

    最后，它在极为凄厉的惨叫中快速消亡。

    威震虚灵域的绝恶梦魇，就这样被刺死了。

    银白色的匕首在虚空划出一道凌厉的弧线，收入了少女的袖中。

    少女的脸上依旧挂着淡淡的笑意，望着高空白衣男子所在的方向，有些得意又似在邀功：“师父，我搞定了一个大家伙！”

    安林似有所感，对地面的少女竖起了大拇指。

    叶灵笑意浅然，似乎深受激励，开始朝堕骨天魔走去……

    拳圣看着这一幕深吸了一口气，叶灵杀的可不是什么阿猫阿狗，可是虚灵域大名鼎鼎的绝恶梦魇啊！这么轻描淡写真的好吗？！

    他是越来越看不懂这些后起之秀了，百年前的安林等人就是如此，如今的他的徒弟叶灵更是如此，都是些什么怪物啊？！

    寒衣女看到这一幕，当即头也不回地跑掉了。

    这群人太恐怖，她当即断了拯救堕骨天魔的想法。

    “嘻嘻，大姐姐，主人说了，垃圾可以慢慢清理，返虚大能全都走不掉哦。”一声悦耳清亮的声音传来。

    寒衣女看到她的面前，竟然有一个小精灵正挡着去路。

    返虚巅峰的精灵？

    寒衣女面无惧色，继续前冲。

    她也是返虚境巅峰，精灵拦不住她的！