    【那是水滴的推动装置！它启动了！】

    【恐怖的高温瞬间气化了四人，随后引爆了螳螂号。】

    【观察到这一切的战舰群第一反应是水滴自毁了，他们首先为考察队四人的牺牲而悲伤，然后对水滴并非和平使者感到失望，不过对即将发生的事情，全人类都没有做好最起码的心理准备。】

    【但是很快就有战舰发现了不对劲的地方。】

    【有一个物体朝着它们快速飞来。】

    【本来这还算是正常的，毕竟在螳螂号爆炸后，大量的碎片四散开来，太空中一没有空气阻力，二没有地心引力，碎片什么的在爆炸的助推下基本上不会减速。】

    【而且它们发现碎片的飞行轨迹并非是直接朝着战舰群来的，而是朝着战舰的边缘飞去。】

    【于是战舰上的人都没有把它当成一回事。】

    “完了。”希卡利看在水滴的飞行轨迹，忍不住的大喊道：“快跑啊！！！它是要把你们一网打尽啊！！”

    “什么？！”

    “强互作用力材料足够让水滴轻松的穿透一艘战舰而毫发无损，甚至表面连一个划痕都不会留下，而水滴现在要做的，就是调整好角度，选取一个最佳位置！然后全歼整个地球舰队！！！”

    【战舰给出了三级警报，但是没人当回事，随后水滴加速到了第三宇宙速，但是还是没人当回事，哪怕是战舰的预警系统都把警报从三级上升到二级了，这群人类还是不把它当回事。】

    “太傲慢了啊。”布鲁斯看在毫不在意的地球军舰指挥官，说道：“我们之前再说，三体人傲慢，但是现在看来，真正傲慢的反而是地球人。”

    “是他们的傲慢封锁了自己最后的生路。”

    “如果那个名叫章北海的指挥官在这里，绝对不会发生这样的事。”

    【金刚狼：他们表面上有着远超现代地球的科技武器，但是战术和战斗意识方面甚至不如任何一个从战场上下来的士兵，哪怕是只在战场上走上一次，哪怕是吓得一枪都不敢开，只要真正上一次战场，经历过一次血与火的洗练，他们都不可能这样。】

    【金刚狼：无视警报，轻视对手，而且是在对这个对手的实力毫不知情的情况下。】

    【金刚狼：这绝对是彻底的取死之道了。】

    【金刚狼：我宁可所有的地球人都是那个什么跑路逃命主义，那也好过一个个在愚蠢和傲慢的影响下，白白牺牲。】

    【金刚狼：我是上过战场的人，深知战争的残酷，你们可能是想说我怕死，但是我见过太多的战友战死在我的面前了，我有自愈基因，我死不了！但是我救不了其他人！我曾经不止一次的看过昨天晚上和我一起喝酒扯淡的兄弟第二天就变成了一具尸体！一具残缺不全的尸体！】

    【金刚狼：我宁可他们全被章北海带着跑路也不愿意让他们都死在人类自己的傲慢上！】

    【金刚狼：那个章北海是一个好的指挥官，他至少救下了五辆飞船上的士兵，也给了人类一个逃亡宇宙的希望。】

    【金刚狼：在战争中指挥官都希望自己手下的士兵能够不惧死亡，但是我们这群普通的士兵只是想活着回家！】

    【金刚狼：抱歉，说的有点多。】

    在X战警宇宙中，金刚狼罗根看着毫不在意水滴的战舰群，仿佛已经看到了他们的未来。

    他痛苦的捂住了脸，嘴里喃喃的说道：“完了，他们完了。。。”

    【就如同罗根所言，当水滴飞到了合适的位置后，立刻对人类的战舰群发动了攻击。】

    【水滴对准边缘的‘无限边疆号’朝着它的核聚变燃料库撞了过去，随后，水滴毫发无损的穿透了核聚变燃料库，引发了一场剧烈的爆炸。】

    【紧接着是“远方号”、“雾角”号、“南极洲”号和“极限”号】

    【在接下来的八秒内，水滴又穿透了数十辆战舰。】

    【人类引以为傲的恒星级战舰在水滴面前毫无还手之力！！！】

    【就如同放鞭炮一样，一朵朵核火球在宇宙中炸开，化作绚烂的烟火。】

    【水滴飞完二千公里的路程，贯穿了一百艘战舰，在太空中放出了一百朵绚丽的火球。】

    【而这一切，它只用了一分二十八秒。】

    【直到这一刻，人类才意识到出大事了。】

    【此刻的人类已经懵了，但是水滴没有懵，在完成了第一次袭击后，水滴以一个以地球科技完全做不到的转向瞄准了另一排恒星级战舰。】

    【这一刻，人类战舰上的士兵才开始意识到，之前丁仪传来的最后一句话不是对西子三人说的，而是对他们说的。】

    【快跑啊，快跑啊！傻孩子们！快跑啊！！！】

    【但是意识到了也没有用啊，他们根本逃不掉！！！】

    【不，还是有能跑掉的。】

    【之前的量子号和青铜时代号，他们在丁仪的恳求下进入了深海模式，随时都可以进入前进四。】

    【也就是在这种情况下，量子号和青铜时代号毫不犹豫的逃离了太阳系，由于在前进四的状态下，战舰可以加速到光速的百分之十五，所以水滴也追不上，但是相对于逃跑的两艘战舰，这里逃不掉的可就多了。】

    【量子号和青铜时代号进入了前进四，及时的逃离了。】

    【但是其他战舰逃不了啊！】

    【寂静的宇宙中，一朵朵火球亮起，这是人类最高战力的落幕，是三体人对人类的再一次宣告：在我们面前，你们，仍旧是虫子！虫子！！！】

    【除去之前离开的自然选择号，和追击自然选择号的五艘战舰，以及在丁仪的提醒下幸存的量子号和青铜时代号，人类战舰群，两千零一十五艘，除去逃离的七艘，余下两千零八艘战舰，连人带舰队，全灭！】

    看着那壮观的星空两千响，放映厅和直播间里的地球人只感到一阵阵的血液冰凉。

    那可不是两千多火球那么简单，那可是两千艘战舰和战舰上的人啊！

    一艘战舰至少有上千人在，而这可是两千艘。。。

    这一次，地球至少死了上百万人。。。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本来是今天打算不回家的，但是坐我对面的那个女同事喊着我一起回家，我不好拒绝，就答应了，所以坐了三个多小时的车，所以更新晚了。明天更新就能恢复正常了。

