
　　新生的第一舰队一经登场，当即便惊掉了在场所有势力的下巴。

　　遗民代表震惊于神州共和国的战舰获取渠道，见多识广的他们通过外部特征，一下子便认出了第一舰队装备的旗舰为妖精重工生产的【神意级战列巡航舰】，护航舰也是妖精重工旗下的【圣盾级重型多功能驱逐舰】。

　　妖精重工主要以生产太空战舰、大型太空建筑为主，这两型舰船是他们为数不多的地表业务之一，是妖精重工专门为大气层内制空作战而设计生产的精锐型号。

　　那可是连北方文明圈都罕见的高级舰船，怎料此时却出现在了难民手里。

　　他们自己得到的神谕兑换列表里明明没有这两种船卖啊，能买到的船应该跟那艘被击毁的一个级别才对！

　　……

　　【神意级】舰长320米，是一型武德充沛的大型综合战舰。

　　外观好似一根被压扁的六棱柱，中后部最宽，前后开始收窄，整体略显狭长，给人的第一印象类似于西式棺材。

　　不过万幸它身上还有些别的配件，让那种“棺材”感大大减弱。

　　战舰最宽的一段外部有对称分布的四组六棱柱形反重力引擎，舰艏可以看到结构复杂的凸起和天线阵列，这让它仿佛一头漂浮在空中的多目怪兽。

　　该舰侧舷装备有16门270mm电磁副炮，船身上分布着由24座4联自动炮台组成镭射阵列。

　　先进的加速系统、冷却系统、索敌系统，使得这些不起眼的镭射炮火射速极快，且命中后能够造成小范围能量爆破，对靠近的空中目标有着致命的威胁。

　　需要时，位于船腹的半数镭射阵列还能用于地面轰炸，将目标区域烧成焦土。

　　舰体背部为平整的装甲板和醒目的龙纹标志，装甲底下隐藏着数以百计的垂发系统，可以发射几乎所有型号的飞弹，备弹可达数千发。

　　船体腹部装甲板下收纳有一门大型粒子束发射阵列。

　　发射阵列紧密的排列为炮塔样式，并可以360°自由瞄准，阵列开火时汇聚而成的耀眼粒子束看上去直径可达数米，但本质是由上百道纤细的高能粒子束并行组成的光矛。

　　但无论如何，这玩意射到别人战舰上后指定能戳个大洞出来。

　　腹部的两侧隐蔽有4座战备机库，每座机库都可以停泊12架朱雀式，或者4架金乌式。

　　靠近尾部的船腹下还有一个更大的，这个主要是用来停泊圆斑蝰炮艇、上下陆战队和转运物资。

　　此外，这艘船装备了一座反物质反应堆，主要是为了给那座粒子束阵列供能，并撑起厚如山岳的强效护盾。

　　船上的感应器、信号捕获、火控等航电设施同样齐全且先进。

　　这毕竟是妖精重工打造的高级产品，无论是在设计理念上，还是在设备的先进程度上，都要比只生产地面船只的卡拉克重工领先太多。

　　作为神意级护卫出现的【圣盾级】舰长240米，船体大致算是一根比较标准的正六棱柱，同等尺寸下比神意级要苗条得多，狭长的船身其实就是一根笔直的柱体。

　　船身表面最明显的，便是两块纵贯舰身的重型加强装甲，一上一下的扣在船体上，舰岛位于船尾，上下各一座。

　　两侧船舷中间有一条没有额外装甲覆盖的交界地带，这里集中着全舰超过70%的火力点，既有200mm高速电磁副炮，也有点防御镭射阵列。

　　虽然火力点的数量、口径、威力不如神意级，但火力配置和武器技术可以说两者是一脉相承。

　　因为妖精重工相信这就是最佳的配置，再配合上导弹发射阵列和护盾系统，足以应对大多数情况。

　　就算护盾告破，圣盾级也能凭借额外的加强护甲为旗舰挡下多数炮火，这便是其代号的由来。

　　……

　　至于参与围攻的地球势力们，他们震惊的内容就有点多了。

　　这支舰队是如何突然出现在空中的？

　　第一舰队现身的位置离地很高，一般体型这么大的作战舰船是不会安装光学隐形系统的，既昂贵又容易坏，因此要想一点点从地面升空很难不被发现。

　　所以说，这支舰队很可能早就在天上了，发动前就一直隐蔽在云层之上，而且能够屏蔽雷达的探测。

　　如果真是这样，钟明钊可能早在前一天晚上就安排好了一切，随后才在第二天淡定的下达了执行命令。

　　另外，让围攻者大惊失色的还有这支舰队的恐怖火力。

　　对方开火的只有5艘船，一共10座炮塔，20门电磁炮，总共开火十次，也就是一共200发电磁弹丸，通过光学探测，开火船只的副炮口径在200mm左右。

　　而遭受攻击的战列舰是正正经经的卡拉克级，是卡拉克重工的拳头产品，虽然也是制式地面战舰，但战力远超同样产自卡拉克重工的军刀号同款火炮巡洋舰。

　　飓风基地市跟七星集团开战时，出动的唯一一艘战列舰便是七星集团仿自卡拉克级的自产型，性能上较原版有近20%的削弱。

　　神之国度的这艘卡拉克级可是他们的骄傲，是神之国度里面的主要部族斥巨资从神谕那儿采购的，可能是神谕的库存，甚至没准是神谕现场给他们制造的，要是后者就更值钱了。

　　这样被神之国度宝贝的不行的一艘船，在被一帮【新印度斯坦军火公司】的二把刀折腾了3个多月后，竟然还能正常运行，更没发生什么严重事故，足可见其质量过硬，设计合理。

　　要知道，老一辈的印度斯坦可是以“摔飞机”和“零件越用越多”而闻名的。

　　然而就是这样一艘坚固的战舰，护盾系统仅维持了2秒不到就被击破，剩下的厚重装甲层也没有撑太久，差不多撑了3秒便被重度击穿，最后导致全舰发生殉爆，彻底沉没。

　　神州舰队在单位时间里的火力投送能力、火力打击精度、火力持续性等等，无一不深深震撼了一众围观势力。

　　对方光是显露出来的攻击性便已经恐怖如斯了，以至于他们都没敢第一时间下令还击。

　　神州舰队一经现身就以迅雷之势瞬间摧毁了一艘大型战列舰，这种一言不合就让人舰毁人亡的狠辣作风，真的是曾经那只温顺的兔子？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，470 神意级，圣盾级，兔子咬人啦免费阅读。https://xs.23sk.com 