    第6366章 我的东西   

    陈六合却是一脸冷漠的说道：“你敢动他，我一定动你，你再动，我就活活打死你！”

    

    这句话，没掺杂半点水分。

    

    温则谦是什么身份？

    那可是超然家世的存在，如果太史月照连温则谦都敢动的话，那陈六合完全有底气宰了太史月照，并且有很大的把握在事后没有波澜。

    

    话说回来，这个太史月照的实力很强，估摸着就算没到殿堂境，也绝对相差不大，一只脚定然跨入了，说不准已经是准殿堂境的强者了。

    

    不得不承认，太史家真的如传闻中的一样的强悍，一个二十几岁的年轻一代的人，居然能有这样的实力。

    

    足以见得，太史家远远强于其余太上家族，底蕴深不可测。

    

    陈六合的话，让太史月照的瞳孔都狠狠收缩了一下，他第一次正视起了那个带着厚重眼睛的普通青年。

    

    什么样的身份，能给陈六合如此大的勇气和底气？

    

    下意识的，太史月照看向了躺在地下的柳贺强和宋佳伟。

    

    “他是温家人，站在云端的温家。”

    柳贺强颤颤巍巍的吐出一席话。

    

    站在云端的温家？

    

    太史月照脑中闪过了一片信息，登时，他身躯一颤，脸上也不免浮现出了惊骇之色。

    

    云端温家？

    难不成是那个老人的家族？

    

    这......这可就有点太埪怖了，绝对称得上是整个炎夏最拔尖的超然存在了。

    

    虽然那个老人已经非常年迈，且退出一线舞台很多年了。

    

    可那个老人的份量与能量，却是一点都没有变弱。

    

    毫不夸张的说一句，在炎夏，乃至放眼整个世界，都绝对没有人敢把坏主意打到温家人的身上，没有人敢动温家人一根毫毛，否则就是在跟整个炎夏国度为敌。

    

    这一瞬，饶是猖狂自傲到骨子里的太史月照，心脏都禁不住稍微颠动了一下。

    

    他们太上太史家族很强，超乎想象的强大，要是论底蕴和战力值来说的话，哪怕是在这个世界上，都找不出几个能超越他们太史家族的人。

    

    但是，现在时代不同了，在世俗之中，也有那么一小撮的超然存在是无比埪怖的。

    

    这样的家族，或许战力值方面是渣渣，也没有所谓的强者猛人，可是，如此家族的手腕与能量太大，几乎可以代表一个国度的风向。

    

    所以这样的家族，还是足以令太史家族忌惮三分的。

    

    例如，温家就在这个行列之内。

    

    太史月照根本没想到，在今晚这样的形势之下，温家的人会突然出现，这是不在计划之中的。

    

    快速稳定心神，太史月照脸上的阴鸷之色消散，重新浮现笑容，他看着温则谦道：“原来是温家人，不知道温家大少爷今晚这是演的哪一出？

    我如果没记错的话，我们太史家跟你们温家无冤无仇。”

    

    温则谦没有回答，而是自顾自的说道：“你刚才躲开了我的子弹，这是不对的。”

    

    太史月照眉头一皱，道：“这是我们太史家和陈六合只见的恩怨，这段恩怨沉积已久，跟温家没有关系，温家不应该参与到这件事情当中来。”

    

    “砰”温则谦没有半句废话，直接扣动了板机，子弹破堂而出，射向太史月照。

    

    太史月照反应极快，在这样的近距离之下闪躲开来，子弹几乎是贴着他的身躯划过。

    

    温则谦也皱起了眉头，他推了推鼻梁上的厚重镜框，道：“这把枪里面只有六枚子弹，如果一枚都没打中的话，我就把你彻底踩死在炎京。”

    

    温则谦用最平淡的语气说出了最让人心怵的话。

    

    看着温则谦那不像是在开玩笑的模样，太史月照的面色也沉了下去，他道：“温家少爷，为了陈六合跟我们太上太史家做对，不值得。”

    

    温则谦再次扣动了板机。

    

    但结果想同，还是没能打在太史月照的身上。

    

    别说是温则谦那样的烂枪法了，即便是一个神枪手来了，要用普通的枪击中太史月照，也绝不是什么简单的事情。

    

    “不要欺人太甚。”

    太史月照眉梢隐隐跳动，已经动怒了。

    

    温则谦显然没把太史月照放在眼里，他今晚来，很清楚自己要做什么，更清楚自己的立场是什么，坚定的不可能有半分动摇。

    

    否则以他温则谦的智商，在没想清楚的情况下，也就不可能出现在这里了。

    

    “第四枚子弹了。”

    温则谦吐出几个字，又开枪了。

    

    太史月照没有迟疑，继续闪过开来。

    

    “给我一个理由。”

    太史月照眼中有怒火跳动。

    

    这种感觉然他非常憋屈，他本来应该是碾压的那一方。

    

    正因为温则谦的出现，让他反而变成了被压制的那一方，这种转变让发无法接受。

    

    可温则谦的身份摆在那里，又让他不敢轻举妄动。

    

    因为温家，属实是一个不能轻易招惹的家族，是一个惹不起的家族。

    

    特别是在这世俗当中。

    

    “我是巨泷俱乐部的成员，这个理由够不够？”

    温则谦平淡的说着：“如果不够的话，我还可以是巨泷俱乐部的名誉会长，你在炎京动了我的东西，我动你，合情合理。”

    

    太史月照的瞳孔一缩，道：“温大少，你这未免有点欺人太甚了吧？

    真当我们太史家好欺负吗？”

    

    “欺负人的是你吧？

    你一个大山避世传承的家族，跑到我们炎京来张牙舞爪，还如此猖狂高调的横行霸道，觉得我们炎夏没人了？”

    温则谦说道，不管在什么时候，他的语态听起来似乎都很温和。

    

    太史月照眉头深皱在了一起：“也就是说，今晚你帮定陈六合了？”

    

    “我不是在帮他，我只是在保护我的东西而已。”

    温则谦冠冕堂皇的说着。

    

    太史月照脸色难看的沉默了，因为此时此刻，他也不知道说什么才好。

    

    这个该死的温则谦横在这里，让他有些骑虎难下。

    

    短短的几秒钟时间内，太史月照的脑海中闪过了很多个想法。

    

    最终，他深深吸了口气，强压下心中的怒火与不甘，深深的凝视温则谦......   

    

    

