    月贤王这辈子虽然过的不算太好，但也绝对不差。

    锦衣玉食还是比月神之境绝大多数人要丰富。

    他也见过月神之境某些恐怖之处。

    但却远远不及今天所见。

    此刻他的眼前景象，比噩梦里的场景还要吓人。

    他忽然有一种感觉，利用龙皇跟膘王之间的矛盾，好让自己坐收渔翁之利的想法，可能是错误的。

    谁是鹬蚌谁是渔翁，还不好说。

    指不定真正的渔翁是龙皇，而并不是他自己。

    深吸了一口气。

    贤王强忍着想吐的冲动，返回了林天佑的座位。

    至于先前那些跟出去看热闹的人群，此刻早已经吓的连脚都迈不动。

    他们立于原地，呆滞于眼前的事物。

    族长大殿是神圣之地，可神圣之地的门口，却发生了血流成河的一幕。

    他们已经无法用言语去形容此刻的心情。

    尤其是那些之前拿林天佑开盘的人，现在更是后悔的想扇自己的嘴巴。

    这么恐怖的一个人，他们居然还敢拿他开盘，这不是想死吗？

    “我、我能不能收回之前的赌资？我不玩了，我真的不想玩了。”

    有人开口说道。

    “带我一个，我也不玩了，这个男人简直就是恶魔，要是被他知道我们拿他开盘，说不定也会把我们杀掉！”

    “是谁做的庄，快点放弃吧，不然你死的更惨！”

    “好、我也不当庄了！”

    很快，人群从血河当中回过神，那些开盘的人纷纷退出。

    在性命面前，一些星辰石并不算什么。

    这些人收回赌资，然后转身回家。

    他们并没有直接回大殿。

    因为他们不知道林天佑是什么样的性格，会不会因为他们的围观，从而对他们迁怒。

    避免祸事的最好办法，就是躲避祸事。

    所以出去的人，一个都没有进来。

    “贤王，我说了吧，龙皇肯定会在一分钟之内回来的，你还不相信。”

    胧月城主看着月贤王说道。

    月贤王嘴角抽搐，他仔细盯着林天佑看了又看，忍不住开口：

    “龙皇，就算是你星辰帝王，你这么滥杀，就不怕对你的前途有影响吗？”

    “本少的前途还不至于被一群蝼蚁给左右，你只管放心好了。”

    林天佑不屑的说道。

    事实上，要不是给先祖古神面子，他连今天的加冕仪式都不会参加。

    亏这些王族还以为他多么重视这个破加冕仪式呢，真是可笑。

    “唉！”

    月贤王脸上那虚假的微笑已经消失不见了。

    见识到了林天佑的残忍手段，他已经无法再维持那副伪君子的大贤状态。

    砰砰砰！

    忽然，大殿的地面出现了剧烈的抖动。

    贤王跟胧月城主一惊，连忙抬头看去，只见一名肥胖如山的男子迈着粗腿，朝林天佑这边走来。

    他每一步落地，都震的地面嗡嗡作响。

    “糟糕，是膘王来了！”

    胧月城主失声叫道。

    月贤王虽然一直想跟膘王争，但当他看到这位膘壮如山的男人走了过来时，还是心里不由的颤了几颤。

    “这个家伙，已经多少年没有自己走路了？

    今天居然气的亲自走路，年样子这个星辰帝王要麻烦了！”

    月贤王心里想道。

    大殿里还有不少人，他们都自觉的缩在角落里。

    没有人敢直面膘王的愤怒。

    哪怕这个愤怒不是针对他们的，他们也觉得充满了压迫。

    砰砰砰！

    膘王很有气势的来到了林天佑这边。

    他一双细小的眼睛在桌子上扫视，先是扫向贤王。

    贤王尴尬的冲他笑了笑，“膘王，您怎么过来了？”

    “身为王族，却跟非王族坐在一起，成何体统？”

    膘王冷哼道。

    贤王一惊，见四周的人都把目光扫向他，这让他浑身难受。

    最后迫于压力，他只能起身，离开了桌子。

    膘王他贤王的识相很满意，没有继续针对他，而是把目光又落在了胧月城主的身上。

    胧月城主的压力同样不小，他连忙起身拱手道：

    “膘王殿下，您别生气，这里一定有什么误会，我愿意化解，用什么代价都可以！”

    “哼，你自己都还有麻烦事没解决，现在还想帮别人化解？”

    “我也有麻烦事？”

    胧月城主一愣，他不记得自己有什么麻烦事啊？

    “昨天你派管家来找我办事，我因为还在用餐当中，所以就让你的管家在外面小侯一会。

    结果没想到，等我用完餐之后，你的管家却直接离开了，连知会一声都没有，这是何等的狂妄？

    我可是王族，你们就如此藐视，若是其他人，是不是都能直接动手杀人了？”

    膘王一张肥脸胀的通红，厉声质问。

    “这……”

    胧月城主被问的哑口无言。

    他的管家明明说是膘王在那里故意拖时间不见，现在却倒打一耙。

    他又不能为了一个管家去辩解，否则，别人将如何看他？

    “都是小人的错，请膘王恕罪！”

    管家一直站在胧月城主的身后，听到膘王拿昨天的事情来问罪，他不想让城主为难，便主动站了出来，想扛下责任。

    “有什么样的主人就有什么样的奴才，你昨天的所作所为，只怕是你的主人故意指使的吧？”

    膘王身后走出了一个瘦小的男子。

    此人正是膘王的幕僚，他一脸的阴笑。

    “不，不是我家城主指使的，是我的错，我因为等的太着急，便提前离开了，而且我也跟守门的侍卫打过招呼……”

    管家正要辩解，却被幕僚一口打断，“住口！你区区一个奴才，多等一下又不会死？更何况，你等的人可是王族里辈份极高的膘王！

    难道说，你比膘王还要尊贵？”

    幕僚此言一出，简直就是杀人诛心！

    “不、不是这样的！”

    管家吓的面色苍白，第一时间跪了下去。

    这样的罪名他可担待不起。

    “哼，你这样的行为已经罪该万死，现在你立刻当着膘王的面自裁，或许还能保住你家城主的颜面，否则连你家城主也难逃其咎！”

    幕僚厉声逼迫管家自尽。

    他要通过这样的方式，来给那个一直不说话的星辰帝王施压。

