    龙朔城。

    “大人，你一定要给我一个交代！”陈友满脸怒容，气冲冲的看着沈安。

    得知金玉渠到访，且程穆去了南郡城商谈双方合作事宜，他暴跳如雷！

    沈安怎么可以做出这等数典忘祖，背弃大义的事情？

    这是要留下千古骂名、遗臭万年的啊！

    “老哥！老哥！”

    “你冲进门来，二话不说就要我给你一个交代！”

    “我都不知道发生什么事了，怎么给你交代？”

    沈安陪着笑脸，伸手搭在了对方肩膀，拉着他就要往院子外面走。

    陈友猛地一抖肩膀，甩开了沈安的手：“你别跟我顾左右而言他，还能有什么事？那个什么金玉渠到底来咱们云州做什么？你又让程穆去西魏做什么？”

    他毫不顾忌，大声嚷嚷起来，院子里的不少来回走动的衙役都驻足看了过来。

    “啊？”沈安故作惊讶，扫了一圈左右的衙役，却并没有发现什么异样。

    金玉渠来的时候，城中百姓该干活的干活去了，除了衙役并没有其他人在，太子如果得到这个消息的话，一定就在州衙的衙役当中。

    “老哥，你听我解释！”

    “解释什么？难道就为了一点粮食，咱们就要出卖国家，出卖大义吗？”陈友一看他仍然无所谓的模样，更是怒火中烧。

    他怒目圆睁，突然伸手，拽住了沈安的衣领，眼神中竟没有一丝文弱书生的气息，充满了暴虐：“沈安，我告诉你，除非你踩着我的尸体过去，否则我一定不会让你通敌卖国的！”

    虽然那些衙役不知道两人在聊什么，但看到沈安被陈友如此对待，顿时都气势汹汹的围了过来。

    沈安那可是他们心中的神！

    不容亵渎！

    “放开大人！”

    “立刻放开大人！”

    “否则格杀！”

    陈友丝毫不惧，没有放开沈安的意思，大声吼道：“沈安，是我看错了你！从今以后，你我割袍断义，要杀就尽管来吧！”

    “别别别！”沈安一看闹大了，赶紧伸手屏退左右：“你们干什么呢？陈大人在跟我闹着玩呢！都退开！退开！”

    “老哥，老哥！先松手，听我说两句行吗？”他握住脖颈下那只颤抖的手，用力捏了捏，低声说道：“能不能再信我一次？”

    还能信他吗？

    陈友心中画上了一个大大的问号。

    “我想先听听你的解释！”他深吸了一口气，转身要回屋细说。

    沈安最后一句话压低了声音，明显是不想让人知道。

    那就回屋再说吧！

    “老哥，你没自己当过家，不知道柴米贵！”沈安却拉住他，在院子里转了起来。

    “咱们云州的余粮不多了，要是在不换些粮食回来，恐怕熬不了多久了。”

    “气节固然重要，可我身为刺史，也不能眼睁睁看着城中的子民再次陷入饥寒交迫之中吧？”

    “而且你也知道，咱们根本得不到朝廷的支援，所以我只能试试西魏那边了。”

    陈友闻言，脸上稍稍缓和的神色立刻又冰冷下来，唰的一下，又拽住了沈安的衣领。

    “你还是要投敌卖国！”

    还没走远的衙役，也纷纷停下了脚步，再次把目光投了过来。

    “够了！”沈安突然提高了几个音调：“陈友，你别太过分了，龙朔是我说了算，不是你！”

    “来人啊！把陈大人关回房里，严加看管，没有我的命令，不准备他离开半步！”

    衙役们都愣着没敢动，谁都知道大人之前对陈友，那可是尊敬有加。

    咋一言不合，就翻脸了？

    “还愣着干什么！”沈安一看来气了，捏住陈友的手腕，轻轻用力，便将其甩开。

    衙役们不敢再发呆了，将陈友团团围在中间，走出两人，直接夹住了他。

    “好好好！我总算认识你了！”陈友气极反笑，挣扎了几下发现毫无用处：“你这个伪君子，我真是瞎了狗眼，才让你骗到了这里，你最好现在杀了我！否则，我一定会阻止你的阴谋！”

    “嘿嘿！你如果有这个能耐的话！”沈安脸上露出狡黠笑意，摆了摆手：“带下去！不能让他离开你们的视线范围，上茅厕都给我跟着。”

    “是！”

    陈友骂骂咧咧的被人拖了下去。

    沈安掸了掸衣领，走回了正堂，秦二郎走了进来，把门关上后，又听了一下外面的动静，说道：“你这样对陈友，不怕他真做出什么傻事啊！那家伙可是个典型的书呆子，很容易钻进死胡同的。”

    “所以我才让人一直盯着他啊！”沈安无奈的耸了耸肩：“没办法，谁让你们几个都不靠谱，只能委屈他了。”

    “靠谱个屁，你就是欺负人家老实！容易信了你个鬼！”

    秦二郎也不知从哪里找来的花生，翘着二郎腿，剥了满地的壳，口中吧唧吧唧的吐槽。

    他继续说道：“我怕你最后赔了夫人又折兵啊！既没有搞定西魏，又把陈友这个好官给气走了。”

    “乌鸦嘴！”沈安骂了一句，有些凡尔赛的说道：“我这个计划，虽不敢天衣无缝，但也不是那么容易失败的。”

    “你也别太自信了，你这盘棋下得太大了，把太子和西魏镇南王都算计在其中，还想着找出城中的奸细，万一里面出了什么问题，你怕是会死得很惨！”秦二郎不无担忧的看了他一眼。

    作为沈安最核心的心腹，金玉渠走后的第一时间，沈安便将全盘计划对他和盘托出了。

    沈安假意和西魏合作，以换取飞云县的控制权，从而获取硝石矿，大大增加神火枪弹药的产量。

    又想借此造势，好让太子动起来，最后他不仅没有和西魏勾结，反而拿回了一块丢失的国土，便能实力打脸太子。

    而他刚刚故意对陈友甩脸子，便是故意演戏给衙役们看的，陈友是个十分固执的人，他定然会对每一个看守他的衙役骂骂咧咧，并把他要用生铁换粮食的事情，找机会透露出去。

    混在衙役中的奸细，若是得到消息，定然会想方设法传出去！

