    第119章里应外合

    巨大的声响撞击在坞堡的大门上，这让大门摇摇欲坠，握枪站在门前的族人面色越来越苍白，有的甚至悄悄后退了一步。

    赵含章大步从楼上下来，站在了最前面，大声吼道：“所有人准备！”

    他们有些手忙脚乱的拿起长枪一横，咽了咽口水紧张的看着大门。

    赵含章大声道：“我们身后就是坞堡的大街、房屋,那里面住着我们的父母妻儿，只要让一个人越过你们进入坞堡，他们就会被抢掠，杀戮，所以，绝对不许他们踏入坞堡！”

    赵含章大声吼道：“只要他们敢来，我们就敢杀，杀——”

    族人们心神一振,大声回道：“杀——”

    坞堡大门在又一次撞击过后轰然打开，赵含章率先出枪，一枪挑了为首的俩人，木头失去平衡掉下，后面的乱军呼啦啦冲进坞堡大门。

    赵含章下令，“杀——”

    第一排手握长枪的族人听从吩咐齐齐往前一刺，将冲进来的乱兵刺穿……

    “退，第二排进——”

    他们将枪一拔，往后一退调整站姿，他们身后的人同时上前一步，积蓄力量狠狠的往前一刺……

    乱军手握刀剑，还未靠近便被刺死。

    石勒发现正面攻不进，大声吼道：“从侧面杀进！”

    但赵含章布阵时,就是侧厚正薄,他们根本突围不了。

    石勒见他们的人就被堵在城门口，一排排的倒下，进进不得,退他们又不追，赵含章一直牢牢把握着节奏，就是镇守门洞，不追击。

    位置太窄，对于进攻的石勒来说很不利，他气得不轻，干脆从马上跃下，一把大刀便飞到最前面来，一刀抗住刺出来的一排长枪，翻身而上就杀了俩人，不等他喊杀，撕开的小口子就又立即被人补上了，同时赵含章的长枪从旁刺来……

    石勒翻身到了门洞里，赵含章知道不能让他靠近，不然以他的勇猛，势必能撕开口子。

    赵含章便与他交起手来，石勒也看出来了，赵氏的人之所以能坚定镇守，就是因为赵含章从旁指挥调整，所以他也想引她出去。

    “小妮子，敢不敢出来一战？”

    赵含章吹了一声马哨，“来就来，谁怕谁，让你的人退开！”

    石勒不觉得自己会输，也不屑于在这方面骗她，他的目的就是引走赵含章，因此大方的挥手，让众人退出门洞。

    赵含章的马听到哨声跑上来，她飞身上马，对一旁的季平等人点了点头，打马就跟着石勒出了门洞。

    坞堡上的赵铭一直让人往下投石和射箭，以此减少坞堡大门的压力。

    看见赵含章骑着马出来，他抬手止住众人的动作，满眼忧虑的看着。

    傅庭涵也很紧张，他转身拿起鼓槌，敲出第一声鼓，然后激荡的鼓声渐起，一声一声传过田野，飘向远方。

    退出门洞的石勒也翻身上了昨晚抢来的战马，听见鼓声，他仰天大吼一声，胸中的郁气一散而光，目光炯炯的盯着赵含章道：“看来你的人对你很有信心啊。”

    赵含章见他令人退开，挑眉问道：“石将军对自己没信心吗？”

    石勒知道，他这些人手都是半路招来的，忠诚度基本没有，不过是为了活着才凑在一起。

    昨天久攻不下，他们已经心生退意，今天要是再不能速战速决，这些乱军会反噬他，所以石勒就没打算和赵含章慢慢的打。

    当然，他要是能两刀砍了她立威另算，可石勒不轻敌，尤其昨天和今天与她两次交手，所以石勒道：“我们打我们的，他们打他们的，我不叫他们插手我们之间的比斗。”

    赵含章一听，手中的长枪轻转，目光坚定的看着他，轻笑一声道：“好。”

    俩人目光对碰，齐齐一踢马肚子便朝对方冲去，刀枪相碰，石勒力气极大，顺着赵含章的枪便朝她脑袋削去，赵含章往后一倒紧贴马背，错过他砍过来的一刀，两马错过之际回身一刺，石勒侧身一倒躲过……

    俩人交错而过。

    石勒举刀对乱军喊道：“攻城！”

    退出来的乱军顿时又呼啦啦的往城内攻去，赵含章没有阻拦，乱军也没对她下手，举着手中的刀剑就朝坞堡大门涌去。

    与此同时，城楼上的鼓声渐急，石头和箭矢又密集起来，一直倒伏在山林里的赵驹等人在听到鼓声响起时便已起身上马准备。

    待听到这急切的鼓点，赵驹立即大刀一挥，大吼道：“所有人与我一起，冲呀……”

    赵氏坞堡上的三座吊桥轰然放下，压死了砸伤了十来个乱军，石勒正觉得奇怪，吊桥放下方便的不是他们吗？

    突然听到马蹄声起，一扭头便见百来骑扬鞭快速杀来。

    他愣住，扭头看向与他遥遥对望的赵含章，“你诈我！”

    赵含章冲他一笑，大声回道：“石将军刚刚不也诈了我吗？”

    话音一落，石勒便气势汹汹的冲她杀过来，赵含章一踢马肚子便迎上去。

    石勒以力著称，赵含章则以灵巧应之，借力卸力，手中的长枪好似会转弯一般，不仅出招极快，还极准，不管石勒往那边偏，她都能先一步刺出，几招下来，石勒竟然被刺了好几下。

    身上被戳的血洞哗啦啦的流血，石勒看向似乎还毫发无损的赵含章，咧嘴一笑，眼中闪着红光，“你虎口崩开，要没力气了。”

    赵含章手腕发麻，她当然知道自己力气在流失，但依旧气定神闲，“石将军可不要太自信了。”

    城楼上的鼓点一转，赵千里加快了速度，从侧边杀入乱军，骑兵对步兵，只要不被拽下马，基本是碾压的存在。

    赵千里根据鼓点从侧刺入乱军之中，片刻后听到鼓声转换，他便没有杀出，而是带着人垂直杀进，然后再转弯从同方向侧边杀出……

    乱军中间如同被割开了一个蛇形的口子，冲进坞堡大门的乱军出现断层，门内的压力顿减。

    傅庭涵在城楼上往下看，见赵含章的手在微微发抖，便知她要不行了，于是转头和正敲着大鼓的赵铭道：“打九节，令赵驹去援含章……”

    (本章完)

