    这一出大戏唱完，君臣更见和睦。

    待众臣情绪平定，盛鸿才重回龙椅坐下，接着之前的话头问询工部尚书：“周尚书，清理河道修建堤坝之事，为何进度缓慢？”

    周尚书被问责得老脸火辣辣的，再次请罪：“老臣无能！请皇上恕罪！”

    盛鸿神色一敛，沉声道：“事涉三郡百姓的安危，绝不可疏忽懈怠。周尚书立刻谴人前去，督查工事。若有人从中行鬼祟不正之事，一律送进刑部，严惩不待！”

    周尚书羞惭着一张老脸领命。

    至此，议事便结束了。

    众臣齐声告退，盛鸿令魏公公送众臣离宫。

    众臣一走，一直凝神屏息的阿萝，忍不住长长地呼出一口气。

    盛鸿无声地笑了笑，转头看向神色复杂的阿萝：“阿萝，现在感觉如何？”

    阿萝由衷地叹服：“姜还是老的辣！我今日才知道，我比父皇差的远了。”

    这份收放自如的演技，这份掌控群臣的挥洒自如，还有这份恰到好处的拿捏！

    可以想见，过了今日之后，众臣心里的防线已崩塌了大半。再加把力气，她入朝听政指日可待了。

    盛鸿笑了片刻，才说道：“这些都是小道而已。为君之道，要行的是正道。若不是他们一直联合抵抗，我也不会用这等手段来逼他们退让。”

    “阿萝，你今日表现得也极好。”

    “之前的隐忍退让，是令众臣适应你听政。接下来，你也该好生展露锋芒，让他们正视你的存在了。”

    一时退让，只是为了缓和朝臣们激烈的反对情绪。当然不能一直退让下去。想令众臣诚服，就得拿出真正的能耐本事来。

    阿萝目中迸发出比烈日更耀目的神采：“父皇，我知道该怎么做了。”

    我知道，他们都对我心存偏见！

    我知道，要想令他们心悦诚服，我就得比霁堂兄霖堂兄霆堂兄更出众！

    我知道，这条路艰辛不易！

    然而，我已下定决心，绝不退缩畏怯。

    看着自信沉着的阿萝，盛鸿心里溢满了骄傲自得，笑着说道：“从今日起，你看完奏折后，要将奏折里所言之事说给我听一遍。我要听一听你的想法。”

    阿萝点头应是。

    盛鸿一脸幸福的遥想：“等过两年，你就能代我批阅奏折了。我也能腾出些时间来，多陪陪你母后。”

    阿萝：“……”

    ……

    出了移清殿的众臣，心情各自沉重复杂。

    阁老们要去内阁处理政事，六部尚书各自回了自己的官署，同样有一堆繁杂之事等着自己。

    这一日，和平日似乎没什么不同。可众臣心里都清楚，今日是不同的一天。有一些事已经无法阻止了。

    既然无法阻止天子，那么，他们就不能再一味抵触排斥，也该稍稍改变态度，来适应阿萝公主听政议政了。

    傍晚，陈尚书一脸晦暗地回了陈府。

    说来也巧，陈尚书前脚刚回府，陈湛后脚就回来了。

    父子难得都在府中，陈夫人张罗着一同用晚膳，正好借着同进晚膳缓和僵硬疏远冷漠的父子关系。

    陈尚书沉着一张脸不吭声。

    这便是默许了。

    陈夫人松了口气，少不得又要絮叨几句：“你这气性也太大了。阿湛被你逼得在府外住了半年才回来。你倒好，又揍了他一顿，让他半个月没法见人。”

    “阿湛也是年过三旬的人了。是四品御史，正经的朝廷命官。你就是不顾儿子的颜面，也得顾全天子的体面。以后可不能再对阿湛动手了……”

    陈夫人无心的一番话，不偏不巧地刺中了陈尚书的痛处。

    陈尚书面部可疑地抽搐了一回，半晌才挤出几个字：“我知道了。”

    陈夫人：“……”

    这个老鬼，平日怎么说都不听，今儿个怎么这般好说话？

    陈夫人吓了一跳，上下打量陈尚书几眼。陈尚书被看得浑身不自在，虎着脸哼了一声：“这般看我做什么？我生了三头六臂不成？”

    老夫老妻了，陈夫人也没什么不敢说的，撇撇嘴道：“三头六臂倒没有，就是这脸像换了一张。”

    陈尚书：“……”

    眼看着陈尚书就要恼羞成怒翻脸了，陈夫人立刻打着去饭厅的借口先走一步。

    陈尚书一口闷气卡在喉咙里，重重哼了一声。

    ……

    陈湛领着妻儿一同去饭厅，一路上心里直犯嘀咕，目光颇有些漂移不定。

    秦思荨看着好笑，悄声低问：“怎么了？心里发怯么？”

    可不是么？

    陈湛也没死要面子不承认，低声说道：“我回府也有两个多月了，除了一开始挨顿打，这些时日，我爹压根没正眼瞧过我。今儿个忽然要和我一起吃晚饭，我心里能不紧张吗？”

    别是又想寻机会揍他了吧！

    秦思荨思忖片刻，轻声说道：“或许是公爹已经想通了，也或许是想借着机会修复父子间的关系。若真是要教训你，以公爹的脾气，何须拐弯抹角。”

    这倒也是。

    陈尚书的风格，素来是棍棒底下出孝子。想揍就揍，哪里还用铺垫。

    陈湛略一点头，转头便吩咐三个儿子：“如果待会儿你祖父发脾气，你们三个立刻就冲过去，拦着你祖父。他怎么也舍不得冲你们动手的。”

    三个儿子朗声应是。

    秦思荨：“……”

    陈湛提心吊胆地进了饭厅，先行礼，然后坐到父亲下首的位置。

    陈尚书板着一张脸，还是没正眼看他，好在也没发脾气。

    陈夫人领着几个儿媳另坐了一席，不时转头张望。

    陈小宝儿三兄弟不愧是贴心的好儿子，要么夹菜给祖父，要么冲祖父谄媚一笑，要么给祖父说个笑话什么的。

    陈尚书对着儿子绷得住脸，对着三个淘气活泼的孙子哪里还能板得起脸孔，脸上很快有了笑意。

    陈湛暗暗松口气，喜滋滋地想道，儿子们平日里淘气令人头痛，关键时候还是有些用处的。

    晚饭过后，陈湛主动伺候亲爹去书房说话。

    陈尚书沉默了许久，什么都没说，只长长地叹一口气。