    灵犀城的军议，直到深夜方才散去。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    夜空中，一颗彗星划过天际，消失在西方的尽头。

    军议一致决定，由张辽率领灵犀城军团担当中路军，罗士信师团担当左路军，秦琼师团担当右路军。

    左右两路大军中，灵犀城也各自安排了一个向导营，为两路友军指路。

    明日一早，三路大军将同时进，以迅雷不及掩耳之势，向昆明郡西部的十几个领地起进攻。争取在四天之内，攻克昆明郡全境。

    曹参则被任命为全军总后勤官，负责为大军督运粮草物资，调配官员接收占领城池等军政事宜。

    将军队交由秦琼统领之后，寻龙点穴明早就将返回寻龙城。

    作为一地之领主，寻龙点穴是不能长时间离开领地的，尤其是在寻龙城还没有能够独挡一面的内政人才的情况下，就更是如此。

    于此同时，寻龙点穴离开灵犀城，也是为了避嫌。

    跟此前的防御战不同，此次出击是主动进攻其他领地，必然会涉及到战利品的分割。寻龙点穴提前离开，自然是表明不参与分配之意。

    对【山海盟】而言，此番山海城和寻龙城的出征，尚属联盟内部次增援，内部的一些协调机制，还没有完善。

    未来，在这一块必然是要加强的。

    毕竟，一次两次还好，如果以后经常性的要援助盟友，是不可能真的“免费”帮忙的，那样的话只会在联盟内部埋下隐患。

    现在这种局面，欧阳朔却是无暇顾及此事。

    **********

    十一月八日，昆明郡。

    对昆明郡而言，这一天尤其值得纪念。

    荒野格局瞬息万变，一天之内，昆明郡原有的格局就被彻底的倾覆。当太阳刚刚升上天际的时候，三路大军就已经出现在西面的边境。

    昆明郡的各大领地，示威性地驻扎在边境的大军，悠闲自在地晒着太阳，他们丝毫不知道，一场惊天剧变，已经来临。

    三路大军，以骑兵为主，一路狂奔猛进，轰隆隆的马蹄声，让荒野大地都为之震动。

    在各地边境守军还没反应过来之时，大军就悍然越境，对他们起猛攻。

    一切生的都太突然了，突然到就连设在边境的烽火台都还没有被点燃，各路边境守军就已经被击溃。

    三路大军，由三员猛将统领，携满腔的复仇之士气，一路摧枯拉朽。

    寻常的边境守军，又岂是这等王牌部队的对手。更糟糕的是，这些边境守军又无坚城可守，面对精锐骑兵，在荒野之上，也就剩下被蹂躏的分。

    往往一个集体冲锋，敌军匆匆结成的阵型就被一冲而散。

    战马在嘶鸣，将士们呼啸而过。

    刀枪林立，寒耀荒野。

    大军所过之处，尸横遍野，血流成河。

    浔州郡天空的红云，一下就厚重起来，滔天的杀戮之气，直冲云霄。

    而在大军后方，曹参率领地方守备部队，犹如清道夫一般，一路跟着收押战俘，打扫战场，接收城池，布安民公告等等，一切都井然有序。

    紫罗兰和青衣二女，被白桦派到曹参身边充到助手。至于四大花旦中的红鹰，直接就在灵犀城军团担任旅帅一职，投身军旅。

    击溃边境守军之后，茫茫大军毫不停歇，直接向西部深处挺进。他们犹如一群自冬季苏醒的野狼，永远在追逐着最肥美的猎物。

    因为要争取时间，三路大军根本就不在附属城池停留，直接绕城而过，兵锋直指各领地的大本营，以摧毁领地石碑为第一要务。

    各地附属城池的地方守备部队，实在无法对大军造成威胁。如果真敢放肆，也有曹参率领的后续部队解决掉。

    因此，曹参的作用，就是为主力大军扫清一切后顾之忧。

    三路大军的使命只有一个，那就是进攻，再进攻。攻城拔塞，才是他们的第一要务，横扫浔州郡，就是他们的使命。

    一支没有后顾之忧的骑兵部队，该是如何的迅猛？一些领地，直到大军兵临城下，方才反应过来，可惜为时已晚。

    大军过处，寸草不生。

    冲天的血光，在浔州郡上空弥漫。

    现在的荒野，主基调是剿灭三大起义军集团。

    偏偏在这个时候，灵犀城悍然掀起了领主之间的战争。

    这一场战争，更为血腥，也更为残酷。

    荒野之内，只有强者才配生存。弱者，只能只配在王城苟且。领主之间的战争，只有胜利和失败，根本就没有中间途径可选。

    就连投降，都成了一种奢望。

    “狼来了！”

    直到下午，整个昆明郡才出这样一声惊恐的呐喊。

    可惜，一切都太迟了。

    一群反应迟钝的绵羊们，如何抵挡得住一群早已虎视眈眈的恶狼。熊熊燃烧的战火，由东向西，不断地蔓延。

    领主们在惊恐，百姓在哭喊，无数的士卒倒在血泊当中......

    早上还宁静祥和的西部地区，瞬间化成一座炼狱，硝烟弥漫，战火纷飞。

    没有谁知道，到底生了什么。

    领主们为他们可笑的野心，付出了惨重的代价。

    “【山海盟】的权威，不容任何人挑衅。”

    欧阳朔用实际行动，重申了这句铿锵有力的誓言。

    直到这个时候，那些在王城转生的领主们，才追悔莫及，才明白一个事实：没有那个实力，就不要试图去挑衅【山海盟】这个巨无霸。

    一旦挑衅，就要做好死战的觉悟。他们错，就错在没有这个觉悟，招惹了一头狮子，竟然还敢安然入睡。

    欧阳朔之所以要扫荡昆明郡，正是要为【山海盟】重新树立权威。

    在荒野中，血与火，永远是最有力的武器。

    ……

    直到第二天，幸存的领地才反应过来，想要结成临时联盟。

    可惜，这一切注定只是徒劳。

    骑兵的推进度，实在太快，快到让人望尘莫及。

    仅仅第一天，就有四座领地沦陷。

    昆明郡剩下的领地，仅仅只剩下九座。

    三路大军都已经杀到家门口了，谁还能指望这些领主能够冷静下去，去仔细的权衡其中的利弊呢？！

    他们唯一想的，就是指望有一支援军，能够帮助他们脱离苦海。

    可惜，抱有这种想法的人实在太多。

    救谁？不救谁？

    一切都悬而未决。

    匆匆联络到一起的领主们，短时间内根本就无法达成共识。加之昆明郡内，又缺少一位德高望重的领主，导致匆匆的会面，成了一团乱麻。

    大厅之内，闹哄哄的，大家七嘴八舌。

    商议了一上午，耳朵都被吵聋了，也拿不出一个切实可行的方案来。而这个时候，灵犀城的刀锋，可是一刻都没有停歇。

    他们领地的百姓，还在敌人的铁蹄之下呻吟。

    午时过后，一些领主终于不抱期望，转身离去，企图螳臂当车。

    最终，这一次的联合，只能是不欢而散，眼下也只能是各安天命了。昆明郡唯一的一丝希望，就此化作泡影。他们接下来的命运，自然就可想而知。

    灵犀城大军的推进，异乎寻常的顺利。

    兵锋所指，简直是无往而不利。

    接连的大胜，更是鼓舞了士气，一扫此前跟太平天国西路军对抗的阴霾。大军气势如虹，杀气腾腾。

    战争打到最后，一些领地干脆放弃抵抗，开门投降。

    此等威势，让云南行省其他四郡之地的领主们，感到一阵阵的心惊肉跳。

    “狼来了！”

    整个云南行省，都出这样的急呼。

    云南行省的领主们无法确信，此次军事行动，灵犀城的目标仅仅是昆明郡，还是瞄准了云南行省全境。

    【山海盟】对灵犀城的支援，又到了何等地步？

    毕竟，从战场反馈的消息来看，山海城和寻龙城的军队都已出现。战争后期，谁又能保证其他成员的大军，不会如期而至呢？

    尤其是，山海城围剿浔州郡的消息一传开，整个中国区都为之震动。

    四大起义军集团中，太平天国至少可以排进前二的位置。就是这样一股强悍的起义军集团，竟然就要被山海城一家给收拾了。

    山海城的强大，再次威震天下。

    相比之下，中原的战局就显得有些可笑。

    无论是春申君还是飘零幻，最近都无丝毫的进展，再无先前的风光。由此，还引盟军内部的不和谐，撤军之声已是悄悄响起。

    山海城的胜利，变相地给春申君和飘零幻两人带来莫大的压力。

    据黑蛇卫得到的消息，春申君和飘零幻两人似乎有放下恩怨，联手对敌的趋势。帝尘率领的盟军，也已是南下至边境。

    可以说，能否收拾掉张楚政权，就是对【炎黄盟】的一个考验。

    荒野的形势，已然悄悄开始逆转。就是攻城狮统领的盟军，借着【山海盟】的威势，都在蠢蠢欲动。

    正是如此，云南行省的领主们，才会越的心惊胆战。于是乎，呼唤组建【云南城邦】的声音，越来越强烈。

    而对于昆明郡，他们已是决定置之不顾。(未完待续。)