    之后便是唐三和小舞各自释放了自己的武魂，然后唐三还被老者一顿的摸了摸大腿。

    因为唐三的手修炼了玄玉手的缘故，只能靠摸索腿部的筋骨来判断年龄。

    也算是包过未来海神大腿的男人了。

    “不错不错，肌肉和筋骨都挺结实的，居然连蓝银草都能修炼到这个地步。可真是个小怪物，很符合我们史莱克学院的校训。”

    老者露出慈祥的笑容，笑眯眯的饶有兴趣的看着唐三和小舞两人。

    “那老师，我们应该算是符合怪物的标准了吧？”

    唐三同样回以老者一个微笑。

    “算算，沐白，快带他们进去吧。”

    唐三跟小舞跟随着戴沐白进入到了史莱克学院里面，留下程才一人在外面接受着老者的检查。

    “那边那个，你到底是要不要报名啊？”

    老者有些不耐烦的看向一旁的程才。

    这小子，从一开始就站在旁边。

    该不会是没有实力，不敢来报名了吧？

    而且，看他这个样子，好像已经过了十二岁了吧。

    反正自己刚才已经提醒过他们了，十二岁以下的才有报名的资格。

    看来今天这小子的钱是要栽在这里了。

    那可是十个金魂币啊！

    够他喝上个三天三夜的好酒的了。

    “你看我这个样子不像是来报名的吗？”

    程才有些无语，这老头看来对自己意见很大啊。

    看来是时候让你看看本大爷的实力了。

    待会儿全部都给你们眼珠子给吓掉出来。

    “那还不过来，磨磨唧唧的，你怕老夫会吃了你啊！”

    老者没好气的叨叨着。

    算了，年轻人不懂事，自己作为长辈的还是得多担待一些。

    还是提醒一下他吧，毕竟大家挣钱都不容易。

    “小伙子，我可是提醒过你们了，十二岁以下的才能报名，而且我们这里的报名费可是不退的哦。”

    “我这个样子不像是十二岁的样子吗？”

    “不像。”

    老者闻言皱眉，摇了摇头。

    长这么大个块头，还发育得这么好。

    还想骗我，你当我是三岁小孩呢？

    程才无语的咧了咧嘴，将自己的右手给伸了出去。

    自己这个样子都不像是十二岁的样子，那他身后的朱竹清又怎么说？

    那是她这个年龄阶段该承受的重量吗？

    咳咳。

    “你要是不信，你就跟刚才一样摸摸我的骨头就行了呗。”

    老者闻言，无奈的摇了摇头，开始摸索起程才的筋骨。

    这小子，还真是不听劝。

    不知道不听老人言，吃亏在眼前吗？

    还白费自己一番苦心的去提醒他。

    算了，你就当你自己花十个金魂币买个教训算了。

    以后没事不要再瞎装逼了。

    当老者摸索完程才的筋骨之后，脸上的神情先是从一丝不屑，又转变成一丝疑惑，最后再到惊讶得合不拢嘴。

    一波未平，一波又起，一波三折。

    老者用他那充满着惊讶，又带有一些些疑惑的小眼神看向程才。

    好家伙，这小子，还真是只有十二岁？

    “释放你的武魂给我看看。”

    老者又恢复了之前的威严状态。

    这种时候，一定要保持住镇定。

    程才想都没想，就释放出了自己的邪神刀武魂。

    小样，待会儿还不得吓死你。

    骤然之间，一股黑暗、邪恶、暴虐的气息从邪神刀的刀身身上散发开来。

    这股气息，就连老者这等魂帝级别的强者都为之感到有些恐惧的感觉。

    程才身后的朱竹清更是忍不住的用手去遮挡邪神刀散发出的这股气息。

    这是什么武魂？

    学院里面的四人隔着栅栏张望着程才的武魂。

    刚才邪神刀散发出的气息实在是太强悍了，连他们这边都能够感受到那种恐惧的感觉。

    那是种直面死亡最真实的恐惧感。

    “好霸道的武魂！”

    戴沐白不禁咽了咽口水，皱起了眉头。

    之前被程才一拳哄飞的场景在他脑海中历历在目。

    今天还是他第一次见到程才的武魂，看起来程才武魂的品质似乎还要比自己更强一些。

    他到底隐藏了多少的实力？

    “这是什么武魂？”

    老者疑惑的伸手去摸了摸邪神刀。

    随即而来的，是从邪神刀传来的，一种从手指直击他大脑深处的恐惧感。

    这个人，看起来不简单啊！

    “我叫它邪神刀。”

    程才若无其事的将刀拿在手上。

    “邪神刀？好名字。不过你没有魂环，我不太好判断你的等级。”

    “不过，看你的武魂品质，应该是不会太弱。”

    “这样吧，你将你的魂环，全部亮出来让我看看吧。”

    老者此时已经完全是被程才给惊讶到了。

    这把刀，光是自己触摸到它，就能够让自己产生恐惧感。

    他此刻那是非常的好奇，这个小家伙，他的实力到底会有多强劲。

    “好吧。”

    程才思索了一下，还是决定只将自己的两个魂环给暴露出来。

    他也没想用神级魂师伪装器做什么掩饰。

    他早就观察到，戴沐白刚才看向自己的眼神明显有些不对劲了。

    这小子，指不定等自己进学院了之后，对自己耍什么花招呢。

    还是给他一个下马威好一些。

    两个万年魂环，足以让戴沐白不敢轻易的对自己动手了。

    毕竟他再怎么傻，也不可能还想体验一把被自己狂虐的感觉吧。

    史莱克学院内，唐三正一脸激动的注视着程才。

    他今天终于可以看见程才的魂环了。

    这五年来，程才的实力，一直都是个谜。

    唐三每次和程才切磋，程才都不动用自己的武魂和魂力。

    但是程才却可以不用武魂和魂力，就能轻轻松松的战胜自己。

    而且就算是小舞和他一起上，也逼不出程才动用他的武魂和魂力。

    唐三回忆起第一次和程才切磋的时候。

    他本来以为，自己作为穿越者，而且还修炼了唐门玄天宝录里的武功秘籍，而且还有着前世丰富的战斗经验。

    他以为自己可以在这个世界就能够轻轻松松的战胜同年龄阶段的魂师。

    但程才的出现，却打破了他的幻想。

    所以，他才会对程才的实力如此的好奇。

    程才他到底隐藏了多少的实力？

