    时至正午，正是快要吃午饭的时候。

    街市上来来往往的人多了起来。

    林传读仔细的将柴禾塞进了弄好的简易灶膛里，小心的点燃了火。

    林慧娘额头带着汗，极为熟练的将准备好的食材一样一样，有条不紊的往锅里放。

    花椒大蒜混炒后发出一股浓烈的辛香。

    加上吴茱萸后，更是爆出了一种奇异的香味。

    鱼片滚汤下锅，稍微烫上片刻就起勺捞出，放进了一旁摆得整整齐齐的空碗里。

    锅里传出的浓烈香味吸引了不少人的注意。

    可这碗里的东西看着实在新奇。

    就算是好奇，也没人率先尝试。

    苏沅清了清嗓子，像是往人群中看了一眼。

    有个穿着灰色衣衫的男子走了过来，面带迟疑的看了一眼碗里的东西，好奇问：“老板，你这碗里装的是什么？怎么闻起来这么香？”

    苏沅对着林明晰挤了挤眉，笑呵呵地说：“大哥您闻着香就对了，这可是家里的独家秘方秘制的香辣鱼片，您在别处可是绝对尝不到的。”

    男子狐疑的眯起了眼，指了指碗里的鱼片，说：“这是什么鱼？”

    苏面不改色的张口就答：“鲢鱼啊！”

    林传读和林慧娘对视一眼，有些茫然。

    什么是鲢鱼？

    林明晰意味不明的看了苏沅一眼，眼底满是笑意。

    小丫头。

    又仗着嘴皮子利索忽悠人。

    苏沅回头看了林家三口一眼，示意他们别说话。

    有识货的人闻言发出了嗤笑，道：“小姑娘你可别张嘴忽悠人，这分明就是泥鱼，哪儿是什么鲢鱼？再说了，有鲢鱼这东西吗？我活了这么大岁数，怎么就从未听说过？”

    说话的人是个大娘，手上还挎着个看起来年代就很久远的竹篮子。

    竹篮子里装着刚买的菜，显然是个常下厨的。

    男子闻言越发迟疑。

    苏沅却说：“大娘您这话就说得不对了，您只知道泥鱼，不代表就没有鲢鱼啊！”

    “鲢鱼和泥鱼乃是本家兄弟，长相相似，只是味道可大不一样，不信您来尝尝，保证让您眼前一亮。”

    大娘不屑的呵了一声，嫌弃道：“胡说八道。”

    “分明是泥鱼，还非说是别的。”

    “泥鱼难吃，除了饥荒时，谁家会去对那东西下嘴？”

    “我看你也真是穷疯了，竟然会拿泥鱼来忽悠人，大话说得这么满，也不怕哪日就被风闪了舌头！”

    苏沅听了这话有些不高兴，叉着腰就说：“大娘你这话我就不乐意听了。”

    “总不能因为你没见过鲢鱼，就矢口否认鲢鱼的存在吧？”

    她端着一碗鱼片走了过去，径直往大娘眼前一放。

    “这样，您若是不信，只管尝尝，这碗不要你钱，要是不好吃，我倒找你十文钱，可若是好吃，你就得承认自己说错了，鲢的确是比泥鱼好吃的，怎么样？”

    白送东西吃，不好吃还倒贴银子。

    这样的举动在街市上，绝对算得上稀奇。

    大娘将信将疑的看了苏沅一眼，有些不信。

    “你说的是真的？不好吃真倒给我银子？”

    苏沅像是有些气恼，哼了一声说：“那是自然，当着这么多人的面，我还能骗你不成？”

    大娘像是被说服了。

    拧着眉难掩嫌弃的接过苏沅递过去的碗筷，不太情愿的尝了一口。

    好奇看过来的众人有些期待她的反应。

    有些甚至做好了看笑话的准备。

    可大娘却是一言不发的又夹了一筷，毫不犹豫的塞进了嘴里。

    苏沅见状笑出了声，得意道：“大娘，你跟大家伙说说，这是鲢鱼还是泥鱼啊？”

    大娘纠结了一下，却还是说：“看起来像泥鱼，吃起来却没泥鱼的那股子腥味。”

    苏沅闻言拍了一下巴掌，扬声道：“这么说就对了，尽管是本家兄弟，可龙生九子还各有不同呢，鲢鱼尽管模样和泥鱼相似，可它到底不是泥鱼啊！”

    “鲢鱼可比泥鱼金贵难得，除了家传的秘方手艺，谁也做不成这种滋味。”

    苏沅戏谑的对着大娘笑了笑，说：“大娘说了半天，还没说这鱼到底好不好吃呢。”

    大娘像是有些羞恼，可咬咬牙还是说：“好吃。”

    苏沅乐弯了眼，大方地说：“好嘞，得你这句话，这碗鱼就当作是请你吃的了，只盼着大娘能多说咱们两句好，也好让在场的老少爷们儿大姑娘小姐姐能赏脸尝一尝。”

    “小本买卖新开张，全靠大家伙赏脸光顾，前十个来的，都可免费尝尝这鲜美的鲢鱼，十个往后再来的客人，可就要收钱了，三十文钱一碗，您买不了吃亏买不了上当，要是说了不好吃，咱还多补您十文钱，保管让您嘴上和兜里都不吃亏！”

    得了免费的大娘端着碗不抬头。

    哪怕是嘴皮子都辣红了，还是没能放下。

    看起来味道的确是不错的。

    先前问话的男子咽了咽口水，试探道：“你是说，前十个免费？”

    苏沅点头。

    “对呗，前十个免费吃免费尝啊！”

    听说是不要钱的，男子瞬时也不纠结了，挥手就说：“给我来一碗！”

    苏沅乐呵呵的说了好。

    早就在一旁等着的林慧娘赶紧笑着将碗端了过去。

    男子捏着筷子吃了一口，被辣得不住吐舌头，可还是没忘对着苏沅竖起了大拇指。

    “好吃！”

    万事开头难。

    开了张，有了前十免费的噱头，原先还迟疑不定的人们纷纷抱着不吃白不吃的念头伸出了手。

    人有诸多口味，清淡的爱辣的。

    有人喜欢，有人就不喜欢。

    可就算是不喜欢吃辣的人吃了，也没说这鱼不好吃。

    鱼片肥美滑嫩，辛香入味。

    纵然是吃不惯的，也能拧着眉多吃几口。

    然后再捧着大碗往嘴里灌水。

    而前十个，吃完了当真没给钱就走了。

    让出手晚了的人见了，眼红不已。

    恼恨自己刚刚为什么没快上一些。

    第一个端起碗的男子吃完了一碗，一抹嘴呼哧呼哧的吸着气，张嘴却说：“再来一碗！”

    苏沅好笑的看了过去，玩味道：“客官，再来一碗，可就是要收钱的了，您……”

    不等苏沅把话说完，男子就大气的掏出了三十文钱往桌上一拍，说：“不就是三十文钱吗？给你，赶紧把鱼给我端上来！”

    苏沅上前将钱收了，回头就冲着林明晰挑眉。

    “好嘞，收您三十文，鱼马上就到了！”

