　　李承乾不清不楚的一番话说的李恪心痒难耐，一顿饭吃的那叫一个别扭，最后实在忍不住了，扯着这个同父异母的大哥，死活不让他离开：“哥，这事儿您可得给小弟我说清楚喽，你这样说一半留一半，晚上还让人睡觉不了？”

　　“不是跟你说了么，没啥大事儿，就是过一段时间吧，吐蕃有一批人要过来，你到时候和他们好好谈谈，要一块地回来，记住，我们是文明人，不要动粗，一定要好好说！”李承乾云山雾罩的又是一顿忽悠，把李恪彻底给整懵了。

　　他知道，李承乾有路子消息广，知道吐蕃有使者进京也不是什么难事儿。

　　可是为什么要自己和他们谈谈呢？与李恪有交往的都是一些吐蕃大贵族，那些人一般来说是不会被派来大唐的，而且就算是来也是一个两个，无论如何也不可能用‘他们’这两个字来形容吧？

　　带着满心的疑惑，李恪回了自己的府邸，任谁说话也不理，只是一个劲儿的闷头琢磨李承乾承底是啥意思。

　　现在的李恪因为生意做的大了，吐蕃、薛延陀等地都有大量的生意往来，一年到头往宫里也交不少钱，李二看在这些钱的份上，也不再往封地撵他。

　　朝中一些看他不顺眼的家伙，这段时间被李承乾折腾的够呛，先是新闻署，然后又是西域、草原大开发计划，根本就没有心思去顾及李恪，自然也不会找他的麻烦，所以这货便一直留在了长安，享受自己太平王爷的美好生活。

　　而李承乾之所以去找李恪，也不外乎是去和他打个招乎，他还有一套计划准备执行，需要利用他吐蕃的影响力帮一些忙，所以才会有了一次莫名其妙的谈话。

　　从本心上说，李承乾一直对唐三藏这个家伙的事情耿耿于怀，具体因为什么他自己也不清楚，反正每次想到那个老和尚他就觉得不舒服。

　　所以无论如何，他要在贞观十九年之前，把天竺那个鬼地方变成大唐的领土，让那个老和尚费尽心机出去一趟变成‘国内游’，到时候看着老唐僧脸上的纠结，不知道会是一种什么样的感觉。辛辛苦苦十几年，最后发现在自己竟然是在自己国家转了一圈的感觉，不管怎么说都不会好受吧？

　　出于这种恶搞的心里，李承乾打算玩儿一手驱虎吞狼，吐蕃既然想打仗，想要娶公主，那就让他们去天竺去娶好了，反正那个国家流行不抵抗政策，应该十分容易就会被打下来，到时候只要吐蕃拿下天竺，他李某人并且介意给这些不爱洗澡的家伙们分上一场土地，让他们繁衍生息。

　　带着邪恶的笑容，伟大的太子殿下抱着被子进入了梦乡，在梦里他还要去见见那个他的死对头李元昌，这个该死的家伙终于被找到了，作为一个胜利者，李承乾需要去宣誓一下自己的胜利。

　　是夜，身处大漠深处的李元昌朦胧中回到了大唐，回到了他熟悉的太极宫，也见到了他十分熟悉的一个人——李承乾！

　　“是你！竟然真的是你！”空空如野的大殿之中，只有李元昌与李承乾两个人，区别在于李元昌穿着一身乞丐的衣服，而李承乾则是一身太子冕服。

　　“不错，正是本宫，怎么，很意外？”李承乾脸上带着胜利者的笑容，他知道这是在自己的梦里，是崔钰通知特殊手段达成的，所以脸上的笑容之中，不乏一丝戏谑的成份。

　　“李承乾，你到底想怎么样？本王已经落到现在这个地步了，难道你还不放过我？”李元昌也知道自己是在梦里，但却不知道这一切实际上是李承乾在搞鬼，所以面对李承乾，他以为这只是一个由自己虚构出来的人物。

　　相信所有人都过一种半梦半醒的经历，在这种状态下，人知道自己是在睡觉，也知道自己是在作梦，但是却醒不过来。当然，有些时候是不原意醒过来，总之那是一种很奇怪的状态，而李元昌现在正是在这种状态之中。

　　“我没想怎么样，这一切都是你自找的。”李承乾抱着膀子，看着可怜虫一样的李元昌冷笑着说道：“你还记得当初在猎场你曾经说过什么吧？今天的一切都是因为你当初嘴贱而已。”

　　“就因为一个女人？一个侍女？”李元昌有不可置信的问道。

　　“当然不是，这只是一个引子，你再想想后来你都干了些什么，胡老八的事情你没有忘吧？大安宫里你的事情你没有忘吧？这些事情还用本宫来提醒你？”李承乾说道。

　　这一切的一切，作为一个‘睚眦必报’的人，李承乾怎么可能会忘记，每次回想起来，他都恨不得把李元昌砍成十块八块的。

　　“那和本王有什么关系，胡老八是自己叛逃的，大安宫的事情本王在不知情的情况下做出来，也是情有可原。”李元昌嘴角抽了抽，李承乾说的这些都是他不愿意想也不愿承认的，而且在他看来这些事情他并没有做错。

　　胡老八是他的护卫，他的东西自然就是自己的东西，自己要把他的东西要过来，凭什么他要反抗？他李元昌是李承乾的长辈，是叔叔，诬陷他一次怎么了，长者赐不敢辞的道理难道李承乾不懂么？

　　“自己叛逃？情有可原？”李承乾重复了句，看着李元昌咂咂嘴说道：“李元昌，你知道么？如果不是因为想要让你死个明白，本宫真的不想再看到你那张脸，也不想听到你无耻的声音。所以本宫不想再和你讨论事情的对错，只想告诉你，为什么你会有今天。”

　　“果然是你对不对？果然是你在陷害我对不对？”说起‘死个明白’，李元昌的脸上勃然变色，咬牙切齿的问道。

　　“你说的不错，的确是我在陷害你。”李在乾点头说道：“如果真把你流放了，我若是再杀你，怕是无论如何都要担上一些干系，但是现在不同了，现在你是大唐的叛徒，我可以名声言顺的杀了你，你将再也没有翻身的可能，谋逆的罪名将会永远的陪着你，生生世世，永载史册！”

(本章完)

