
　　任禾嘴角含笑的把手机重新揣回兜里，说实话能让周无梦看的这么入迷他也挺意外的，但是能让文坛泰斗周老都入迷，他对昆仑更有信心了。

　　既然周无梦都开金口催更了，那他现在最主要的事情就是把昆仑给再写点，反正昆仑跟连载网络小说没什么太大差别，天罚系统是见稿费才给任务的。

　　结果一上午还没写多少呢，周无梦的电话就又打进来了：“写多少了？”

　　“5000字……”任禾愣了一下说道。

　　“也算事，先发过来我给你审审，”周无梦理智气壮的说道。

　　想看就说想看，说什么帮忙审审……不过任禾还是给他发了过去……周无梦挂电话的时候还不忘提一句：“其他的也赶紧写，放心，你这稿子出来了版权运作什么的全交给京都报业，绝对不会亏待你。”

　　周无梦背靠着沙发沉思着，不知道为什么他忽然有种冲动，谁年少时没个热血的武侠梦？他也有，甚至他曾经为武侠倾注过不少心血，然而国内的武侠迟迟见不到挑大梁的作品，他的心思也就冷了下去。

　　话说这事距离现在都有二十多年了吧？那时候他是穷书生，小编辑，而现在他是京都报业的主编！

　　周无梦走到办公室外面对所有人说道：“明天的排版调整一下，把日报的娱乐版给改一下，我这里有个稿子，给排上去。”23sk.Com

　　所有人都愣住了，什么稿子这么重要？一个年轻小伙子站起来弱弱的说道：“周老……明天要发关于江思瑶新专辑即将发布的事情，这个很多人喜欢看啊……”

　　“没事，不就发张专辑吗，按我说的办，”周无梦说完就回到办公室里把稿子发给下属了。

　　一群人围着一个中年编辑：“快看看，让周老连版面都改动的稿子是什么？”

　　当中年编辑打开邮箱后愣了一下：“卧槽！”

　　“不会吧！”

　　“武侠小说！”

　　“真的假的，周老竟然要把娱乐版改成武侠小说连载吗，这也太夸张了吧？”

　　中年编辑站起来哄人：“去去去，都干活去，全堆到这成什么样子。”

　　他坐了下来，开始审稿，说实话他也想知道是什么样的武侠小说竟然能让周无梦做如此重大的决定。这可是京都日报啊，还从来没有连载过小说呢！

　　不过听说几十年前的报纸，最重要的模块之一就是小说连载，有时候一个稍微精彩一点的小说就能提高报纸的销量。

　　可现在都什么时候了，而且京都日报又不是普通的地方性报纸，它是具有代表性的……

　　然而就在中年编辑开始审稿的时候，他竟然瞬间就陷了进去，这与以往的武侠小说差别太大了，而且情节推动的方法十分巧妙，整个小说大气磅礴，确实体现出侠之大者的感觉来了！

　　夜里10点的时候中年编辑伸了个懒腰，值班的小编辑弱弱的问道：“您今儿咋这时候才走呢？”

　　“奥，看小说看入迷了……”刚说出口中年编辑就愣了一下，说错话了，他赶紧咳了两下：“我在审稿……行了赶紧把东西给发行部吧。”

　　也不知道周老那里还有没有后面的情节？中年编辑一边穿外套一边想到……

　　任禾还不知道自己原本在今古武侠上发力的小说竟然被周无梦放在了京都日报上，而明天恐怕不仅会有无数人看到昆仑这本武侠小说，而且还会掀起惊涛骇浪！

　　早上，无数的报纸从印刷厂被运出去，当它们被运到各个销售点的时候，经销商老板先拿着看了起来，结果看到娱乐版的时候他们都愣了一下：娱乐版怎么没了？

　　而原本应该印着娱乐新闻的版面最上方印着两个大字《昆仑》！

　　这是个啥？武侠小说吗？京都日报怎么开始连载武侠小说了，不会是没什么娱乐新闻可以刊登了吧？

　　然而慢慢的，他们所有人都沉迷了进去，这个武侠小说和现在的那些……太不一样了！太好看了！

　　这时候有人进书店买报纸：“老板，来份京都日报！”

　　“赶紧买啊小伙子，要不要给朋友带两份，今天的京都日报改版了，娱乐版改成了武侠小说，贼特么好看，我感觉今天会脱销！”老板激动的说道。

　　“啥小说这么好看？”买报纸的年轻人就站在柜台前面抓起一份报纸翻到娱乐版去看老板嘴里说的小说，然而这一看就是半天动都不动！

　　“喂喂喂，买不买？”老板问道。

　　“啊？”年轻人惊醒：“买买买！来5份！”年轻人掏出10块钱递给老板。

　　“今儿的京都日报涨价了，”老板笑眯眯的说道：“3块钱一份。”

　　“啥时候涨的？这不是标着零售价两元呢吗？”

　　“甭看了，我涨的，”老板乐呵呵的说道：“要不要，你不要有人要啊。”

　　“成成成，3块就3块，坐地起价啊，老板你这也太黑了！”年轻人嘟囔着又掏了5块钱。

　　就在今天，京都日报创刊以来，第三次脱销！

　　而且与以往不同，这次京都日报连续加印了好几次仍然满足不了大家的热情！不少人听说今天京都日报的武侠小说贼好看，结果跑了无数个书店和报亭，全都售罄！

　　没办法他们只能找好朋友去借！

　　中年编辑一脸感慨的坐在周无梦办公室里的沙发上：“还是周老您厉害，咱之前啥时候敢想咱京都日报能有这销量，翻了三倍了！”

　　周无梦笑了起来：“说实话我也有点意外，其实还是咱们的文化太匮乏了，大家能够拿来娱乐业余生活的东西太少了，还好啊我没把它放在今古武侠里！”

　　“周老，作者是谁，咱得给人家稿费了吧？而且……您那还有后面的故事没？给我看看呗？”中年编辑开玩笑说道。

　　结果周无梦一脸惆怅：“我这也没有啊，任禾那小子写的忒慢了！”

　　其实写的不算慢了，但是在读者心里作者的更新永远都是少的，他们最想的就是一口气把整本小说看完，那才过瘾！

　　中年编辑愣了一下：“任禾？写三字经的那个任禾？！那个初中生？”

　　“对，就是他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，52、京都日报脱销！免费阅读。https://xs.23sk.com 