    姜小凡脸色微凝，朦胧身影让他攻过去，他不明白为什么会如此，更不知道自己应该怎么攻过去。？？ 他只是罗天君王，而对方却连帝皇尽头的人物都能抬手镇压，这之中的差距太大了，他不知道如何动手。

    “百世轮回后，你连战斗的勇气都没有了吗！”

    朦胧身影冷道。

    万道震颤，雷云闪烁，这里仿佛化作了绝望深渊。

    姜小凡握拳，忍无可忍之下，直接张口骂道：“你还在婴孩的时候，让你和一个成年人战斗，你能打得过？你知道怎么打？你到底在说些什么！想做什么！”

    “我刚出世就能毁灭一切。”

    神秘人冷漠道。

    姜什么了。

    他朝后退了一步，摆出了一个攻杀大势，可是依旧不知道怎么动手。那神秘人站在前方，没有一个动作，但是却给他一种无懈可击的感觉，没有半点破绽。

    “该死！”

    他狠狠咬牙。

    神秘人有些不耐了，眸子变得更冷：“动手，否则，我杀了她。”

    姜小凡微震，自然知道神秘人口中的她是指冰心。

    “杀！”

    他终究不再停留，如同一道闪电射出，挥动轮回拳砸向神秘人。

    轮回拳夹杂着他必杀的意念，崩碎了十方星河，然而，这一拳是挥向神秘人，所以，这恐怖的一拳终究没有丝毫用处，他击中了神秘人，但是却被震的咳血倒飞，握拳的右手布满了裂痕，血流潺潺。

    “再来。”

    神秘人沉声道。

    “轰！”

    姜小凡没有半点停留，再次杀了过去。

    恐怖的神能波动不停的跳跃，弥漫四野八荒，将这里的整片星河都覆盖在了其中，那种波动极为骇人。但是尽管如此，这恐怖的神光却是无法奈何神秘人分毫，它根本就是立身在原地，任由姜小凡攻杀。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    姜小凡一次又一次的攻杀，神华一次又一次的绽放，可惜，始终无果。

    远处，冰心脸色苍白，担忧的望着姜小凡。

    “怪物啊！”

    冰龙捂脸。

    它有些不敢，或则说是不好意思看姜小凡了，因为此刻，明明完全是姜小凡在死命的攻击神秘人，神秘人连手都不曾抬一下，但是姜小凡却在连连咳血。

    它望着孙其居，喃喃道：“大能，你们到底是什么人啊！”

    “不是人。”

    孙其居简单道。

    冰龙双眼一亮，激动道：“本龙也不是人，我们难道是同族？”

    “蚯蚓也不是人，你和它是同族吗？”

    孙其居瞥了这货一眼。

    冰龙：“……”

    旁边，冰心眼中只有姜小凡了，虽然她不想承认，但是来自本源心海的感觉并不会骗她，她知道姜小凡对她真的很重要，看到他受伤时总会莫名的很难受。

    “轰！”

    远处，七彩神芒遮蔽了高天。

    姜小凡浑身染满了血迹，但是却根本不敢停下来，他怕神秘人真的会对冰心出手。他不知道神秘人到底为何要他攻过去，但是，既然对方没有叫停，他也不会停下来，只是一遍遍的演化轮回古经，一遍遍的攻杀向前。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    星空震动，恐怖的波动一缕缕的扩散。

    这种波动原本很骇人，足以传出去很远，足以震动很多人，但是令人惊讶的是，不远处的地方明明有修士经过，但是却仿佛根本看不到这里，甚至有修士直接从他们的战场中走过，仿佛他们只是虚影而已。

    “龙妈在上，怎么回事啊这是？”

    冰龙瞪大了双眼。

    它瞪着孙其居，可惜，孙其居根本就不理它。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    姜小凡一遍又一遍的大吼，一次又一次的攻杀向前，轮回古经被他反复的施展，轮回域，轮回戟，轮回拳，能用的手段，他几乎全部用尽了，但是却依旧未能伤到神秘人分毫，反而自己被震的凄凉不已。

    远处，冰心脸色焦急，忍不住朝前跨了一步。

    再让姜小凡攻杀下去，就算神秘人不动手，姜小凡也会死。

    “人类，退开！”

    神秘人淡漠道。

    它只是盯着姜小凡，但是这里的一切都瞒不过它。

    然而，冰心又是何人，不可能会被吓住。她脸色冷漠冰寒，直接唤出了体内的小冰龙，以满天风雪凝聚斩龙剑，浩瀚圣威压迫苍穹，显然是要动手。

    见此，神秘人微微动容。

    “人类竟然能够达到这个层次，很不错。”

    它平静道。

    毫无疑问，这是一种赞赏。

    它望向姜小凡，又望向冰心，话语依旧冷漠：“你可以给他更多动力。”

    “嗡！”

    在其身后，苍茫大手印再现，压向冰心。

    远处，孙其居皱眉。

    “有些过分了。”

    他平静道。

    右手微抬，显然，他要动手了。

    不过下一刻，他已经抬起的右手停在了半空……

    “轰！”

    最中央，姜小凡通体神芒惊世，一股可怕的杀意扩散了出来。

    “你想死吗！”

    他寒声道。

    望着神秘人，这一刻，他的瞳孔变了，无尽符文烙印浮现而出，比任何一次都要清晰。瞳孔边缘浮现出无尽血丝，两行血迹顺着脸颊流淌而下，他整个人的气息顿时变了，仿佛变了一个人似的，给人一种绝世危险的感觉。

    神秘人身后，星空破开，血色空间显化，宛若一颗星辰。

    神秘人眼中闪烁一抹精芒，苍茫大手印撤回，于间不容发间拍向身后的血色空间，哧的一声将之拍碎。

    “咳！”

    受此波及，姜小凡再次咳血，倒飞而出。

    远处，冰心脸色焦急，化作一道雪电，快速出现在姜小凡身后，将他扶住。血水将她洁白的长裙染上了大片血红，但是她脸上却满是担忧。

    “你有没有事？”

    她问道。

    她尽量让自己保持平静，但是声音却一点也不平静。

    “没事。”

    姜小凡摇头。

    他嘴角溢血，脸颊上也染着丝丝血迹，艰难的立在星空上。

    他轻轻推开冰心，仿佛魔怔了般，想要再次动手。

    “唰！”

    虚空微动，孙其居拦在了他的前方。

    “满意了吧？”

    他望向神秘人。

    神秘人盯着姜小凡，一双深邃的眸子有了些许变化，似乎有惊讶和诧异。它没有再要求姜小凡动手，而是望向孙其居，道：“你的那株莲，什么时候归一。”

    “不急。”

    孙其居平静道。

    “越早越好，曾经的事，终究会重演，需要用到它。”

    神秘人道。

    它不再说什么，径直转身，朝着远方迈去，不过，走了几步后，它突然停了下来，回头望向姜小凡。它扫了冰心一眼，平静问道：“她和亿万生灵，如果两者间只有其一能够存活，你选谁？”

    “她。”

    姜小凡道，没有一点犹豫。

    “连思考都不用吗？”

    神秘人沉声道。

    “为什么要思考？”

    姜小凡反问。

    神秘人不再开口，定定的望着姜小凡。

    “你变了。”

    它平静道。

    它第二次转身，转眼间失去了身影。

    ……

    星空依然浩瀚，随着神秘人的离开，这个地方似乎少了某种东西，一切又回归了正常。姜不出的疼痛，仿佛是经历了一次大道天劫般。

    “你怎么样？”

    冰心问道。

    不知不觉间，她的话语中带上了些许关切的语气。

    姜小凡微微一怔。

    “没事。”

    他咧嘴一笑。

    这么一个简单的动作，似乎牵动了伤躯，疼的他直接倒吸了一口凉气。

    “唰！”

    突然，一道幽光飞来，没入他体内。他身上的伤势以肉眼可见的速度恢复，精气神在眨眼间重回巅峰，甚至于连修为境界都隐隐有了一丝提高。

    他抬起头来，正好看到孙其居放下右手。

    “多谢了。”

    他认真道。

    “不客气。”

    孙其居摇头。

    姜小凡点了点头，半响后，终究忍不住开口，问道：“你和那个神秘人到底什么来历？你们……已经超越了圣天领域？”

    “不知道。”

    孙其居打哈哈，显然并不想多说。

    姜小凡旁边，冰心很直接，问道：“你们达到天之境了？”

    她握紧了拳头，紧紧的盯着孙其居。

    孙其居继续打哈哈，就要开口，不过这一次却是被姜小凡打断了。

    “麻烦说实话。”

    他盯着孙其居。

    他知道冰心在想什么，她当初神魂九分，就是为了达到传说中的天之境后，让冰云恢复正常，她知道，传说中的天一定可以做到这种事。如今，她已经达到了帝皇尽头，但是一个神秘人出现，抬手就可镇压她，而孙其居似乎不比神秘人差多少，她迫切想要知道答案，她想让冰云恢复正常。

    孙其居望着姜小凡，半响后嘘了一口气。

    “没有。”

    他平静道。

    “真的没有？”

    姜小凡皱眉。

    孙其居无奈：“你以为天是什么，大街上的烤红薯吗，一下就跳出来两个？”

    姜小凡怔了怔。

    想一想，孙其居这话还真没错。

    “就这样，我先走了。”

    孙其居道。

    他打着哈欠，似乎在小声的嘀咕又被吵醒了，转眼间失去了身影。u