    “有了，既然近身战斗不行，那就远程攻击好了。”琉依两手食指放在脑袋两边闭着眼快速转动脑筋起来，很快就想到了办法。

    “远程攻击？”

    “没错，艾克斯，使用糖果导弹攻击吧！”琉依单手叉腰，伸出手大声喊道。

    “糖果导弹攻击？怎么弄啊？”

    “巴拉巴装甲胸部护甲是可以打开的，艾克斯你用意念驱动就可以了。”

    “哦哦，这样吗？”

    艾克斯闻言立刻停下脚步，然后转身面向虚拟哥莫拉。

    “嚯嚯，终于不逃了吗？这样才对嘛！”明日奈见状露出个笑容，随后操控着虚拟哥莫拉就大步冲了过去。

    下一秒，在众人惊愕的目光中，艾克斯胸部银色板甲自动张开露出三排空洞洞的弹道口来。

    【弹药填充】

    伴随着装甲发出声响，一枚枚造型极像糖果的导弹从弹道口内部冒了出来。

    “糖果导弹，发射！”

    琉依伸手指向奔来的哥莫拉，意气风发的下令道。

    砰砰砰！！！

    艾克斯胸口装甲不断发出爆响，糖果导弹立刻拖曳出缤纷的尾焰，急速朝着虚拟哥莫拉轰击而去。

    虚拟哥莫拉见状，赶紧竖起宽大的双臂挡在身前。

    下一秒，它就被十几枚导弹给淹没了。

    爆炸声响起，虚拟哥莫拉嘶吼声从五彩缤纷的烟云内响起。

    “啊啊！！！”明日奈立刻发出尖叫声。

    大地一看瞬间急了，朝着艾克斯大喊：“艾克斯，琉依，你们动真格的吗？”

    就在此时，一只手却扒拉住大地的肩膀，将他给摁在了原地。

    “大地，冷静一点，你觉得琉依是那种不懂轻重的人吗？再仔细看看！”夏龙说完朝虚拟哥莫拉的方向努了努下巴。

    大地转头看去。

    烟雾散开，虚拟哥莫拉依旧好端端站立原地，不过像是滚进了大染缸似的全身五颜六色的。

    配上那呆滞的小眼神，怎么看怎么搞笑。

    “可是明日奈她明明……”

    大地话还没说完，一旁的明日奈终于停止女高音演唱，有些迷惑的张嘴说道：“怎么一点都不疼？”

    “这是测试版本，巴拉巴装甲部分武器都被琉依改造成了，攻击是没有伤害的。”新月守这时候冒出来解释道。

    “原来是这样啊！”大地闻言，这才松了口气。

    “你还真是担心明日奈呢，大地。”夏龙把脸凑过来，故意取笑他说道。

    “大……大家都是队友，互相关心不是应该的嘛？”大地立刻转过身，有些不自然的说道。

    “哦？只是队友吗？”

    大地面色一红，干脆不说话了。

    一旁听到二人谈话的明日奈心里小鹿乱撞。

    她心里紧张的厉害，干脆操控换了身五彩皮的虚拟哥莫拉继续朝着艾克斯冲了过去。

    想用战斗分散自身注意力。

    谁知道艾克斯双臂装甲陡然弹射两柄令人哭笑不得的武器来。

    左臂是鸡腿锤，右臂是巧克力镰刀。

    用这两柄武器对敌，与其说是进攻，不如说是喂饭。

    等模拟战斗结束，琉依蹦蹦跳跳赶了回来，随后对卡牌进行二次调试。

    在闲聊中，夏龙大概了解巴拉巴装甲的能力了。

    保留飞剑、锤子和镰刀这些近战兵器。

    头部面罩拥有喷射火焰的能力。

    胸部装甲搭载着蜂群导弹，威力非常惊人，能对身前区域进行暴雨般的轰炸。

    同时巴拉巴装甲还保留了打开异次元通道吞噬敌人攻击并返还的能力。

    总而言之，这张装甲卡很强。

    与盖内伽古装甲相比，虽然没有超加速这种灵活作战的能力，但正面进攻上却更加优秀。

    “完成了，夏龙先生，给你！”琉依从多功能装置上取出调试好的卡片，笑意盈盈的递了过去。

    “多谢了，有了这些卡片，我对即将启程的新旅途也更有底气了。”夏龙接过卡片，看着卡牌封面的帅气铠甲，顿时露出个笑容。

    “夏龙先生，你这次打算去哪里啊？”大地有些好奇的问道。

    “哦，这次我前往的世界，是一颗被堕入黑暗的奥特战士盯上的平行地球，如果不出意外的话，后面我们应该会交手。”夏龙点了点头说道。

    “堕入黑暗的奥特战士？”大地顿时瞪大眼睛惊愕道。

    在他印象中，奥特战士都是保卫宇宙和平的正义战士。

    遇到过的赛罗、维克特利、银河还有奈克瑟斯，都是如此。

    没想到奥特战士也有堕入黑暗的。

    这时，大地忽然想起来了，夏龙先生过去曾用过两张黑暗奥特战士的卡牌。

    “有光就有影，这世上没有绝对的光明与正义，有几个黑暗奥特战士再正常不过了。”夏龙挥了挥手道。

    “说的也是，那么我就祝夏龙先生你新的旅途顺利了。”大地点头说道。

    “多谢了，时候不早了，我们一起去吃个饭如何？不然就只能等我旅程回来再说了。”夏龙收好卡牌，歪了下脑袋卖了个萌说道。

    “好耶！”

    “禁止好耶！”

    ……

    从xio那里回来后，夏龙回到奖池空间休息了段时间。

    浦原喜助似乎感知到了他的到来，前来送别。

    “召唤者，你就尽管去吧，现世我会和英雄君2号一起守护好的。”浦原喜助展开折扇遮住下巴，“等你回来，科研部长的研究应该也有结果了，到时候应该会给你一个大大的惊喜。”

    “是吗？那我就期待着了，这边就拜托你了。”夏龙朝浦原喜助点了点头笑道，随后转身离去，直接前往了历练空间。

    站在巨型光门前，夏龙看着门扉上的三个图案深吸了一口气。

    “我选择前往泰迦奥特曼的世界进行历练。”

    【历练世界是否选择泰迦奥特曼？】

    “是。”夏龙立刻点头答应道。

    这么选择，他经过认真的思考的。

    艾克斯剧场版确实不错，不过出现过的奥他都有卡片。

    而且时间线已经展开，不管他是否选择，都会继续下去。

    历练世界的时间流速与其他世界是不一样。

    若是自己从历练世界回来的快，说不定还能蹭一波助攻。

    至于罗布奥特曼，他倒是很想去逛逛。

    毕竟里面有爱染诚这个欧布狂热粉，过过招也挺好。

    还能收集解锁格罗布。

    不过呢，泰迦结局里新生代所有奥都出现了，其中也包括罗索、布鲁。

    自己已经有格丽乔了，直接一波集齐。

    当然，最最主要的原因是——他想见托雷基亚！

    夏龙觉得自己和老托应该有很多的共同语言。

    比如：热爱美食，腹黑，精于算计……

    嘶，好像自己有点危险啊！

    夏龙摇了摇头，将这些想法抛之脑后。

    当他作出自己的选择，门扉上其余两个选项如烟般消散，只剩下泰迦的画面留存其中。

    【请注意，若您在历练世界死亡，将真正的消亡】

    【查询到您有一次死亡豁免权，已经继承至当前历练世界】

    【您有十秒准备时间，趋时将自动传送进去】

    “不用倒计时了，我已经想好了，现在开始新的路途吧！”夏龙取出品红相机挂在脖子上，最后说道。

    话音落下，眼前巨大光门立刻绽放出耀眼的光芒。

    时空在扭曲！

    夏龙理了理衣领，大步跨入光中。

