
　　“瓢子湖决堤啦……”

　　赶往瓢子湖看热闹的人群中，不知是谁偶然抬头看了一眼，便见原本坚实如同雄关的瓢子湖堤坝，瞬间被湖水冲破的画面。

　　“瓢子湖决堤啦！”

　　那人喊出第一声时，还未有人反应过来，到喊第二声时声音便带上了哭腔，此时便有人发现了不对。

　　人群抬头向瓢子湖望去，只见由湖水组成的水龙，已冲过不过百丈来长的河道，落在了两边山岭夹着的城外平原上。

　　这平原荒芜无人烟，第一波泻入平原的湖水，渗入了平原地面下，但随着后续湖水不停倾泻，平原地面逐渐饱和。

　　此刻若从空中看，便可见湖水缓缓蔓延至荒原左右，与两边山岭接壤，化作一条宽广的水线，向晋州城推进。

　　荒原两边山坡上，赶来看热闹的人群慌忙爬到高处躲避水灾，难以置信的望着荒原逐渐被湖水弥漫，成为一片浑浊不知深度的水域。

　　“天呐！”有一位四十来岁的汉子忽然跪倒捂脸大哭，泪水由指缝溢出，“我那婆娘与四岁的儿子还在城内呢！”

　　“我父亲便是死在十二年前的水灾中，难不成今日我妻儿也要赴我父亲之路！”

　　“大灾啊，大灾啊……”

　　一位须发皆白的老者拄着拐杖，老泪纵横:“那南湖大王十年前祸害晋州时，多少人在水灾中丧生，今日瓢子湖彻底决堤，晋州城全完了！”

　　“几十万条性命啊，苍天为何要这般对我等？”

　　老者身躯颤抖，泪眼朦胧的看着远处的晋州城，几乎要晕厥过去。

　　在山坡上避难的人们，听了老者的话后，接三连四一个个忍不住嚎啕大哭。

　　晋州城中，有他们的亲人、房屋、田地，有着他们生活的一切，失去了这些，他们还有什么好活的呢？

　　瓢子湖倾泻的洪水，要不了片刻便会将晋州城全部淹没，他们此前拥有的一切，都将消失在这洪水之中！

　　人群中，赵阳握紧拳头，双目圆睁望着眼前水灾，双目倒映着怒火。

　　城中，虽没有他的亲人，但有与他相处许久的兄弟朋友，还有那些路遇会与他谈笑的朴实民众，还有……与她曾度过的所有一切，也将在这洪水中被全部淹没！

　　只是他铁拳捏得再紧，片刻后也只能无力松开。

　　即使那青面鬼王再如何恐怖，赵阳也敢上去一拼，即使身为凡人，也有可能伤到他一丝一毫，总归有点希望。

　　但在眼前天地间浩荡的水灾，赵阳终究是无能为力，有如蝼蚁，无法撼动分毫。

　　铁打一般的汉子，最后也只能无力淌下热泪，家园将倾，他却只能眼睁睁看着！

　　……

　　瓢子湖边，宋子瑜惊愕看着瓢子湖决堤，堤坝崩溃间，万钧湖水咆哮着倾泻而下，水浪溅射，让他不禁后退了两步！

　　“决堤了？”

　　宋子瑜恍惚间有些难以置信，之前已想到的可能真实发生在他面前，倒让他失神了片刻。

　　回过神后，宋子瑜便听见身后一声悲泣，转身便见小桃瘫倒在地，双目失神留下两行泪水。

　　“爹，娘……好大的洪水……别离开小桃……”

　　小桃胡言乱语说着，瞳孔发散没有焦点，显然受到了什么刺激。

　　宋子瑜连忙搀起她，又向后退了几步到了安全距离外，依然能感受到决堤湖水倾泻下腾起的细细水雾。

　　“小桃姐姐……”

　　宋子瑜固定住小桃试图挣扎的双手，试探性叫了她几句，却未见她应答。

　　小白将爪子搭上小桃肩膀，运使法力在小桃体内转了一圈，便见小桃双目逐渐恢复清明。

　　清醒过来的小桃一把抓住宋子瑜衣袖，急迫哀求道:“小道长，求求你救救晋州城吧！”

　　宋子瑜下意识看向金色大阵四周，老道士、华莲娘娘以及身外身三道身影巍然不动，还在运转阵法将阵法缩小。

　　老道士绝对发觉了这边瓢子湖决堤，但为何未来阻止？

　　宋子瑜皱起眉头，先是对小桃温言安慰道:“小桃姐姐不用担心，有小道师傅在此，晋州城决不会有事！”

　　待小桃略微平静，宋子瑜抬眼向晋州城看去，刚才只是稍稍耽搁了一些时间，便见瓢子湖湖水已溢满了城外平原。

　　浑浊的水面与晋州城城墙接触，大致已有一人来深了。

　　晋州城中，早有城墙上的士兵望见洪水来袭，敲响了城楼上的大钟。

　　这大钟乃是十年前专为南湖大王而设，每当南湖大王掀起水灾时，城上士兵便会撞响此钟向全城预警。

　　而这大钟，已有十年未曾响过了！

　　但凡是十年间出生的孩童都未听过这钟声，连他们父辈，在听到预警钟声时都有些恍惚。

　　紧接着他们便目露恐惧，随着这钟声响起，他们记忆中水灾过后满地尸体的人间惨象也逐渐浮上心头。

　　知道这钟声意味的人没有丝毫犹豫，立即牵起孩子唤上家人，连家中财物也不肯浪费时间收拾，用最快的速度赶向最近的高处。

　　钟声响起，城中一片混乱！

　　街道上到处都是四处奔走的民众，混乱拥挤着，争先恐后的赶回家寻找家人或者前往避难处。

　　这般混乱中，有无数亲人失散在街道上，紧紧牵在一起的手掌在混乱中被硬生生挤散。

　　在那些人群过后的空旷街道上，每隔几丈便可见有孩童茫然望着四周，哭着呼唤爹娘！

　　洪水之下，人皆为蝼蚁！

　　宋子瑜依稀可看见城中混乱，耳边湖水依旧倾泻着，有如黄河隘口般发出剧烈的轰鸣声！

　　他心中有些迷茫，一股无力感如冰水灌满他的身体，让他全身冰凉。

　　像在牛头山时，眼看黑虎精在天雷下逃生，对宋萱等百名女子欲施毒手之时。

　　又像在枯井鬼城中，青面鬼王抓住他们，想杀了小白来逼迫宋子瑜时。M.23sk.com

　　为何，总是这般无力？

　　为何，次次需要师傅来救？

　　为何，我守护不了想守护之人？

　　宋子瑜一遍遍在心里询问自己，如同陷入了梦障！

　　“因为……我没有力量！”

　　“因为……我还是个凡人，甚至还未筑基！”

　　“所以……我想要力量！”

　　宋子瑜这辈子没有任何时候像他现在这般，无比渴望力量。

　　倏忽间，宋子瑜精神如同挣脱了某种束缚，像轻飘飘的气球般不断升空。

　　越来越高，越来越高……

　　直至升至云层之上，在他的“视野”中，此时脚下所有场景都清清楚楚的浮现在他眼前。

　　洪水的每一朵水花……以及与爹娘失散孩童脸上的晶莹泪珠。

　　这场景在宋子瑜眼中，有如静止的画面。

　　浩荡奔涌的洪水，以及在洪水威胁下的凡人，二者对比如同蝼蚁与巨象。

　　突然有一种明悟涌上宋子瑜心头。

　　洪水浩荡，凡躯微弱，洪水可轻易吞噬凡人！

　　但人心情感，任何洪水再怎般浩荡，也不过淹没心中一角！

　　心之所小，不过只拳而；心之所大，却可容下天地！

　　芥子深处藏须弥，须弥方外为芥子！

　　这便是须弥芥子神通！

　　这一刻，宋子瑜闭着双目的脸庞露出由心的笑容！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第九十一章 芥子深处藏须弥免费阅读。https://xs.23sk.com  