    

    第153章宣战上宗

    但更多的人，内心还是复杂着！

    古玄尘种种惊人的表现，的确给了他们希望！

    作为一个武者，要向其他人或势力进贡，这本身就是一种侮辱！

    若是从前，看不到反抗的希望，大家也就逆来顺受了！

    可是现在，有了这个希望，谁不愿意继续低人一等？

    但古玄尘真顶得住天阵宗吗？

    此事一旦失败，天阵宗要维护自身威严，百战堂必将陷入万劫不复之际！

    希望与绝望并存！

    终于，罗恒说道，“既然堂主有了决定，那我们就按他的意思去做，现在我就去请堂主先把护宗大阵全部重改一遍！”

    罗恒的提议，立刻得到众人的附和。

    “对，我们这些护宗大阵，还有考核的阵比的阵法，以及战将傀儡都是天阵宗在帮我们弄的，若是不提前准备，我们的防御在人家面前，就是形同虚设！”

    罗恒微微点头，当即拍板，“行，向天阵宗宣战的事情，由东方师兄负责，我现在就去找堂主，重新修改阵法，其他人抓紧时间修炼，备战！”

    “备战！”

    “备战！”

    不少人因为最近修炼了古玄尘修炼的功诀，实力大有精进，此刻都有种跃跃欲试的感觉，不用动员，就已经仿佛打了鸡血一般。

    “堂主！”

    古玄尘看着去而复返的罗恒问道，“还有事？”

    罗恒说道，“我是想着，我们是不是把护宗大阵再完善一下？”

    古玄尘当即站起身来，“有道理！”

    其实对于这点，古玄尘早就想过了，毕竟现在自己就在百战堂，自然是宗门越安全，自己也就越保险！

    只不过完善护宗大阵是一项大工程，不说人力的消耗，单是所需要花费的材料都是一笔庞大的数目。

    刚刚坐上堂主之位，古玄尘也不好直接提出来，如今罗恒主动提出，到也遂了古玄尘的意。

    罗恒当即拿出阵图，“堂主你先看看，我们从什么地方着手进行调整！”

    作为曾经的百战堂阵法第一人，护宗大阵的阵图自然是拿在罗恒的手中！

    可是，最近看到古玄尘修改过的阵道典籍，罗恒才意识到，古玄尘当初与他阵比的时候，其实已经十分手下留情了！

    不过古玄尘修炼的阵诀典籍太过玄奥，还有许多罗恒看不懂的地方，现在正好借着这次对护宗大阵的修改，好好学习一番。

    但古玄尘拿过阵图一看，却是眉头一皱！

    天元大阵升级版？

    这不正是当初阵祖韩天风在以阵道证帝位时领悟的天元阵图吗？

    虽然现在这个阵法因为圣域与青云大陆之间的差异变得更加的强大，但其核心仍然没有跳出这个框架。

    古玄尘问道，“这就是百战堂的护宗大阵的阵图？”

    虽然心有疑惑，但古玄尘仍然不敢直接去问！

    如今的形势，不允许他让任何人知道他与青云大陆能沾上边！

    但罗恒明显有误会，连忙说道，“这阵图在堂主眼里肯定差了些，现在我们正好完善一下！”

    “行吧！”不便多问的古玄尘还是决定，先把护宗大阵搞好，然后再慢慢寻找韩天风与百战堂的关系。

    接着，古玄尘取来笔墨开始修改起来！

    罗恒在一旁看着，看得身上冷汗连连！

    没有被古玄尘修改，他还不觉得，可是现在仔细看来，古玄尘修改过的地方，其阵法可以说是漏洞百出！

    若是能提前发现，哪怕以自己的阵道造诣也能令百战堂的护宗大阵彻底崩溃！

    不用手，这肯定是天阵宗当初故意留的后手，一旦百战堂表示出不愿意臣服之心，单凭一个护宗大阵，他们便可反手灭了百战堂！

    但现在经古玄尘的修改后，那些破绽却成为了百战堂的杀招，若是天阵宗还敢从这个地方打主意，那么吃亏的一定是他们。

    很快，古玄尘便将重新完善后的阵法拿给了罗恒，并且将他不能理解的地方一一讲解！

    罗恒不时还问出一些自己联想到的问题，都一一得到古玄尘的解答后，这才心满意足的携图而去！

    自己做出了阵图，又给罗恒讲解了，具体的实施，自然不用再亲力亲为！

    随着整个总堂的灵气越发的浓郁起来，古玄尘也能猜到，护宗大阵应该完成的差不多了。

    毕竟古玄尘在修改的时候，不仅加强了阵法的攻防之力，还优势了聚灵阵，现在的灵气自然更加浓郁！

    如此，古玄尘安安心心的修炼了两个月！

    突然有一天，东方海和罗恒又闯了进来，“堂主，天阵宗的人已经来了！”

    “天阵宗？他们来干什么？”古玄尘有些奇怪的站起身来。

    两人疑惑地看了一眼，连忙说道，“既然堂主要向他们宣战，那现在他们自然要找上门来了！”

    “宣战？我什么时候说过要宣战？”古玄尘惊道！

    这段时间自己连总堂都没出过，就一心顾着修炼，什么时候说要和人家宣战了？

    东方海连忙说道，“当然你说不去向天阵宗进贡，不就是要向对方宣战吗？”

    “我想，我们是不是有什么误会……”古玄尘一问。

    两人也将他们的理解的意思说了一遍，顿时三人都尴尬起来！

    “那……那现在怎么办？”罗恒心里也哆嗦起来！

    不知真相的时候，还能对古玄尘充满信心，可是现在知道好真相，再加上这些年天阵宗的威名，能淡定那才是怪事。

    东方海眉头一皱，“事到如今，天阵宗那边已经带了各方势力的人过来，显然是要杀鸡给猴看！”

    “现在就算我们解释，估计他们也不会听，反而还会弱了堂中同门的士气，现在看来也只有硬撑到底了！”

    罗恒一阵犹豫后也点头道，“现在，好像也只能如此了！”

    古玄尘虽然不欲多事，但他也不得不承认，现在好像已经别无选择了，只得说道，“先出去看看吧，具体视情况而定！”

    “是……”

    “是……”

    虽然之前误会了古玄尘的意思，但看着古玄尘并没有表现出畏惧之意，两人也松了一口气。

    或者堂主之前虽然没有这个意思，但他也未必就畏惧一个天阵宗！

