    曹宁是在睡梦中被吵醒的。

    “处座！开门啊！”

    曹宁打开门：“你们干什么？是不是不要我睡觉。要是这样的话，老子让人守着，不准你三天睡觉，给我睁着眼。”

    喊门的是管道，今天轮他在特工处值班。

    “处座，是吉川机关长，让你去宪兵司令部。”

    “你不会打电话来呀。”

    “打了！打了十几遍，你的电话占线啊。处座，你同谁夜聊，聊了一晚上。”

    “聊斋啊？我是睡前不小心碰翻了电话。”

    其实曹宁不能说，这是他每天必做的。只要他出去了，他就会将电话筒拿起来，这样一来，有人打电话来，就会占线，就会认为他在屋内。

    只是，昨天忘记将话筒放回去了。

    曹宁来到了宪兵司令部，在院子中看到了吉川与井上五郎。

    “曹宁君，将军说了，让你随我们一起去看看。”

    曹宁什么也没问，他没权问，只要跟着走就行了。

    到了地方，曹宁一看，叫了起来：“死了这多的人？”

    地上摆了两排，都是死尸。

    一个梅机关的中佐，向吉川汇报着发生在这里的情况。

    听说活着一个人，吉川便说：“让他出来问话。”

    几分钟后，出来了一个女人。

    曹宁一看，心一沉。死了那多的人，必杀的目标人物却没死，这是什么回事？

    那个女人，将情况汇报着。

    听完她的讲述后，曹宁来到了那口大缸边，看着那大缸。

    井上五郎拿来一根木棍，试了试深浅。

    吉川问那女人：“知道他们是什么人吗？”

    那女人点头：“知道，军统的除奸队的。”

    曹宁插话：“除奸队杀的人都是有点身份的，这十二个人有身份吗？”

    那女人不说话，旁边的中佐说：“这事牵涉到机密。”

    井上五试讥讽道：“那你们就小心点，有了第一次，就会有第二次。他们肯定还会来的。”

    那个女人慌了：“太君，能不能对我加强保护。”

    井上五郎：“你值得去保护吗？”

    “我值！他们是来杀我的。因为我在重庆是个报务员。”

    井上五郎笑了：“一个报务员，值不得我们保护的。”

    “我是专门与黄鸟联络的报务员，我知道黄鸟的发报手法，我能够找到黄鸟。”

    那个女一口气将话说了出来。

    吉川的两眼象刀子一样看向那个中佐：“她说的事，是否真的？”

    中佐：“……”

    “嗯！”

    中佐看到吉川发火了，连忙说：“报告将军，她说的是真的。她本是军统的报务员，被我们的人策反了，带到了上海。我们梅机关就是想通过她，找到黄鸟的下落。”

    “有收获吗？”

    “暂时只侦查到黄鸟在三个地方发了电报。”

    接着，中佐将那三个地方说了出来。

    营房中有地图，马上，有人送来了地图。

    吉川看着三个地方问：“黄鸟发报的时候多长？”

    “每次都只有半个小时，一发一收。收到电报就关机。我们跑了几次，都是扑空了。”

    井上五郎讥讽道：“凭你们梅机关这几十个人，还想抓住黄鸟？”

    吉川也认可这个说法：“你们的人太少了。要是早同我讲，我在这几个地方同时布上人，他想逃，长了翅膀也逃不掉。”

    中佐吞吞吐吐的说：“这还不是想立功吗？何况我们将这个任务交给了李士群。”

    吉川说：“告诉你们机关长，如果想抓黄鸟，就来找我，与我合作。”

    说完后，吉川带着人离开了。

    回到了宪兵司令部，吉川问曹宁：“对这个案子你怎么看？”

    曹宁说：“已经打草惊蛇了。今天没能杀了那个报务员，军统的人，肯定不会再露面了。”

    “我是说那个黄鸟。”

    曹宁：“我总么感觉到，黄鸟不好抓。将军，你看到没，那三个地方都是很偏僻的地方，黄鸟会隐在那里吗？”

    井上五郎说：“要是我是黄鸟，我就不会选择那里。那个地方，附近没有电台，只要一发报，便能立即锁定。”

    吉川点头：“我也有这种想法。”

    曹宁说：“将军，会不会是军统从那女人逃出来后，便将这个事通知了黄鸟。所以，黄鸟现在发报，就是打一枪换一个地方。”

    井上五郎：“对！肯定是这样。”

    吉川也认可：“可惜的是，梅机关不肯放人，要是那个女人在我的手上，我就有办法将黄鸟抓出来。”

    几个人都点头。

    曹宁提醒道：“将军，梅机关将这事交给了76号……”

    井上五郎盯着曹宁：“你有什么主意？”

    曹宁贼笑道：“螳螂捕蝉黄雀在后。梅机关的人少，他们要依靠76号的人，那我们就盯死李士群的人。”

    井上五郎拍手道：“好主意！李士群肯定对不过曹宁！那么就让特工处去盯着。一有情况，我们就知道了。”

    吉川点头：“曹桑，你就负责这件事。”

    曹宁拍着胸脯道：“我用三盯一，76号也就几十个人，我让人死死盯住他们，就是厨师也盯死。”

    ……

    曹宁不知道的是，在吉川他们走后，那个梅机关的中佐，便带着那女人回到了梅机关机关长的办公室。

    当他将情况汇报给机关长时，梅机关机关长冷笑道：“他想吃肉喝汤？也看他有没有这个福气。”

    于是，梅机关机关长打电话让李士群来。

    “从今天起，我给你们增派两部侦讯车。加上原来的一台，一共有三台了。你要在已经暴露出来的三个点，各放一台，等待黄鸟发电报。”

    李士群说：“有了这两部车，黄鸟想飞都飞不了。”

    ……

    曹宁回到了特工处，立即安排张国立派人盯死特工总部的人。

    但到了晚上，张国立汇报，特工总部内开出了三辆侦讯车，不知道跟哪一辆。

    曹宁马上明白了，李士群打的什么主意。已经出来的三个点，成了李士群的重点区了。

    “三台都跟，我马上让张萍带人去支援你。”

    安排好了张国立的事后，曹宁又去给方杰发了一封电报。

    这一次，发报的地点是那三个点之外的……

    