    灵药园。

    程不争冷冷的看了一眼后，快步来到一捧骨灰前，他一招手，瞬间两个袋子从骨灰堆里飞出来。

    随即，法力微微一震，那上面的骨灰被震飞了出去。

    这灵兽袋与储物袋，正是他特意保护关照下，这才保存下来。

    否则，早与其主人，一起被烧化成粉末了。

    毕竟，能来此参加试炼的修士，都把全部身家换作了，法器与灵石带了进来。

    一位练气后期的身家，可不是一笔小数目。

    随即，程不争立即打扫了一下战场，即使是报废的小叉，他也没有拉下。

    打扫完毕后，他匆匆的查看了一下，对方的储物袋。

    程不争取出一个玉匣打开后，眼睛一亮，这株灵药正是筑基丹的三大主材之一的，紫阳果。

    他看着手里樱桃大小，通体泛着紫色的光晕，圆滚滚的紫阳果。

    这正是紫阳果成熟的标志。

    随即。

    他将这株灵药再次封禁起来，收入储物袋内。

    而后，他快速的在灵药内逛了一圈后。

    发现筑基的三味主灵药是有，但都没有成熟，辅助灵药只有几株成熟了，还有一些空罩子，这曾经摆放着法器，如今却空空如也。

    见此。

    程不争也没有犹豫，手腕上的印记贴在小光罩上。

    只见那光罩瞬间化作了漫天灵光，而后他直接采取了一株成熟的血珍草，封禁到玉盒内，收了起来。

    同时，他也取出一个玉匣，从玉匣内的六粒种子中，随便挑选了一粒种子，放在原先的坑洞内。

    随即，灵药园的大阵灵光流转，射下一道光柱，再次化为一个小光罩。

    程不争恋恋不舍的看了一眼，那几株成熟的筑基丹辅药，而后扭头向传送阵走去。

    来到传送阵前，程不争连弹了几下，三道法力向传送阵射去。

    “咔···咔··咔！”

    随即，他一个跨步站到了传送阵上。

    白光一闪。

    程不争又回到了试炼室内。

    一直静静等到的程不争，将傀儡的储物袋与灵兽袋收了回来。

    随即。

    程不争立即将传送阵上的坐标打乱。

    即使有人运气好，如刚才的那位灵兽宗的弟子，进入到那个灵药园，没有王家的血脉滴落在传送阵上，一样也进不了传送室。

    但为了以防大阵出现纰漏，他还是将传送阵上的坐标，恢复成原来的样子。

    随后傀儡从传送阵上走了下来，只见传送阵周围闪亮着的纹络，迅速熄灭。

    见此。

    程不争也没有意外，他知道每一关，只能进出灵药园一次，但加上王家血液可以使用两次传送阵。

    可惜是，一次可以进入灵药园，一次可以传送道核心传送室，但不能进入灵药园两次，而且只能先进传送室。

    程不争心里有些可惜道。

    随即。

    程不争打开了刚刚获得的储物袋，在灵药园内他没有细看，而灵兽袋内却是空荡荡的一片。

    少倾。

    程不争心里暗道：

    “进入灵药园的修士，身家可真丰厚啊！”

    “灵石足足有六百多块，还有二件法器，一些杂物，差不多总价值有一千二百余块灵石。”

    见此。

    程不争心里有些火热，随即他没有在耽搁，直接来到一扇石门面前。

    面前石门二侧的凹槽，比耳室石门的凹巢，足足大了一圈。

    程不争知道他又要掏灵石了，而且还要足足十六块灵石，加上两次传送十六块，耳室石门八块，两次启动鎏金傀儡，二十四块灵石。

    第一关，足足花费了六十四块灵石，而且后面的需要的灵石更多，没有点身家的修士，连博命一试的机会都没有。

    这些灵石内灵气，都被大阵抽取出来，存入秘境的大阵核心中了。

    否则，哪里需要如此多的灵石啊！

    程不争微微感叹着，随即一拍储物袋，十六块灵石二块为一组，分化为八道灵光，射入石门的两侧凹巢内。

    两个法字号的傀儡，齐头并进，而程不争本体的身影却消失不见。

    不多时。

    走过了长长的通道。

    程不争见第二关的试炼室，与第一关的试炼室的布置，几乎一模一样，区别在于，试炼室内的面积大了一圈，还有石台上的鎏金傀儡又多了一个。

    虽然玉简内记载了，在试炼室内不会有其他的修士出现。

    除非是第一关，其余关卡内的试炼室，不会有另外修士出现。

    但，程不争还是查探了一遍。

    而后两个法字号的傀儡，笼罩着一层护罩，随即各自抛出了一件防御法器，落下一层护罩，两侧护罩将他们包裹的死死的。

    同时，两个傀儡面前，各自悬浮着一只巨大的金乌，拍打阵翅膀，周围散落着金色的光焰，使得试炼室内的温度，以极为神异的方式在提升着。

    但两个傀儡的动作并没有停下，随后各自祭出攻击法器，上下沉浮着的三柄飞剑，散发着惊人灵光，那锋利的气息环绕在剑刃处吞吐着，

    而小印化作一道巨大印形虚影，散发无可匹敌的镇压之力，静待着镇压来犯之敌。

    随即，老道傀儡一拍储物袋，十六块灵石射入两个鎏金傀儡脚下的石台凹巢内。

    只见，石台上的纹络再次闪亮了起来。

    瞬间之后。

    十六块灵石化作了一块块顽石。

    而程不争的本体走出通道后，密布的阵纹大门，瞬间关闭了起来。

    与此同时，两个鎏金傀儡化作二个残影，并没有理会两个傀儡，而是纷纷向程不争的本体攻击而来。

    见此。

    法字号两个傀儡，瞬间有了动作，两道金色的流光向傀儡冲去，同时驾驭着法器，向鎏金傀儡杀去。

    而程不争的本体，游走在法字号傀儡身后。

    “砰···砰！”

    ‘噹··噹！’

    一时间，试炼室内，灵光大声，气浪滚滚。

    虽然法字号傀儡的攻击落在鎏金傀儡上，并没有形成实质性的伤害，但鎏金傀儡眉心处的红线，快速的增长着。

    十念后，红线与两道金属眉毛连成一线。

    瞬间。

    鎏金傀儡同时停下动作，回到了石台上。

    而镶嵌在墙壁上的灵玉计时器，显示着

    ——1.2155212

    见此，老道傀儡再次取出了三十六块灵石，射入了石台内的凹巢内。

    再次与鎏金傀儡对战起来。

    ——1.5213828

    ——1.2251515

    ·····

    ——2.0452199

    足足五次后，尾数才变成了九，此次试炼足足花了496块灵石。

