
黄狼喝口茶不急不忙说道，大侠想必你也知道眼下武林各大派系状况，现在西山派武林第一大派系，我的能力有目共睹不用多说。

我手下各路地痞流氓恶霸贪官奸商好几万，啊不对，各路人马好几万，想吞并谁轻而易举。

本尊法术高超还有一个优点善于摆阵，阵法多变绝对让对手闻风丧胆。

俗话说得好。

物以群分，人以类聚，想必红毛怪人大侠也想往高处走吧。

俗话说的好。

人往高处走，水往低处流。

你是大侠中的大侠加入西山派强强联合天下无敌啊，呼风唤雨和玩似的。

得到天下后你想要哪里地盘就给你哪里地盘，你看可否啊。

红毛怪人听了听，傲慢劲头上来了。

“嗯，我是超级高手有目共睹，我法术高超优点还善于摆阵用毒，如果合作强强联合，不错，不错。”

站在一旁北宫花嘴巴撅起来很高和喇叭似的吹气，她不希望在有人加入西山派了，尤其高手加入西山派威胁她们地位和财路。

自从火光斜毒和火光逍遥来了以后，他们就少了很多外快，如果狡猾红毛怪人在加入更麻烦。

北宫花说道，教主，红毛怪人和我说过不喜欢在一个地方待着，她喜欢云游四海做个自由自在的大侠，最关键她亲口和我说视金钱如粪土，吃饱喝足时间不早了我们送她出城吧。

黄狼看到北宫花说的和真的似的，目光看向红毛怪人，此时红毛怪人气的早已抽出闪电刀咔咔磨刀。

“哼”。

“哼哼。”

“哼哼哼。”

“别胡说八道，你说的那些根本不存在，本大侠喜欢在一个地方待着，尤其是金银珠宝多的地方，啊不对，尤其是高手云集的地方，就像黄狼这样的高手地方我喜欢。”

“黄教主我愿意加入你的团伙，只要有钱赚就好，吼吼哈哈哈，红毛怪人疯疯癫癫瘆人笑，搞得黄狼紧握三环圈随时准备出手。”

唉。

大侠。

我这里不是团伙，是团队。

“哼。”

“管他团伙团队呢，对我来说只要有钱就是好地方，我们以后是合作伙伴，是不是给我来一套独立院落办公奥，最好带地下室那种，我好把眼前这些金银珠宝运走。”

黄狼越听越高兴又有一名大侠加入对自己太有利了，等利用完宰了再把金银珠宝运回来。

黄狼兴奋的握住北宫花的手，红毛怪人大侠以后我们就是亲密无间合作伙伴奥，红毛怪人背后轻轻踹了他一脚。

“唉。”

“我在这呢。”

黄狼太高兴看错人了。

哄堂大笑，气氛达到高潮。

黄狼吩咐北宫花赶紧准备马车把整个地下密室金子全部运走，他亲自带领红毛怪人来到西山派总舵府西北牛蹄子胡同一处独立庄园内。

红毛怪人看到庄园不是很大，却很讲究，鱼塘，假山，亭阁，规划挺好，前后两道院落房屋干净整洁，走进屋内打扫干干净净好像有人住过。

黄狼没有隐瞒这是他独自享用的院落，这里风水，建筑绝对最佳，只有贵宾来了才可以住奥。

红毛怪人很满意。

唉。

教主，你看我一个黄花大闺女是不是给我来上二十多个男仆啊，我一个女孩子家家干点活就累。

黄狼心领神会立刻答应过会派来男仆，二人对视不约而同猥琐笑。

院中一阵骚动。

二人出门观瞧，北宫花亲自指挥把金银珠宝全部运送过来了，指挥搬运卸车呢。

看似北宫花很认真样子，这老家伙刚才搬运过程中偷偷私自运走金条夜明珠古董很多。

这家伙心狠手辣当场趁着没人把卸车的护卫队全部宰杀。

红毛怪人看着金银珠宝往屋里面搬运高兴的不得了。

“慢点，慢点放，她亲自指挥。”

尤其她发现自己在密室最喜欢的那道金门也被运送过来了，上前欣赏爱不释手，红毛怪人站立在金门前比划高宽适合，很适合，吩咐把金门当床睡觉，当着黄狼面迫不及待躺了上去，兴奋的手舞足蹈。”

黄狼看到老妖婆表现哭笑不得。

“来呀。”

“过来呀。”

“一起玩耍，红毛怪人躺在床上撩动花袍子挑逗黄狼玩耍，黄狼看到恐怖如斯红毛怪人都害怕做噩梦，气的抽出三环圈要打死她，想了想大局为重忍一忍，赶忙摆手拒绝。”

黄狼心里暗笑，真没想到不分男女和岁数打大小都特码好色，这个红毛怪人长的实在奇丑无比是黄花大闺女就在正常不过了，估计倒搭钱男人都嫌她。

黄狼心里乐开怀突然想到府里另外一个朋友，那就是整天淫荡搂抱女人吃喝玩乐的哑巴，前段时间有了哑巴提供线索才轻而易举抓住冷寒，高北，孤独飞雪的，否则当时肯定要乱套。

“现在黄狼已经用魔毒逼迫冷寒，高北，孤独飞雪合作，他心里明白这只是暂时合作长久不了。”

尤其这个哑巴。

黄狼很多次都想宰了他，毕竟已经利用完了，可是想了想，这家伙好色对自己没有威胁，所以一直没有下手。

今日黄狼看到红毛怪人老妖婆好色心里产生一个计策，有时间给哑巴和红毛怪人下迷魂药让他俩在一个被窝滚动肯定刺激。

黄狼越想越开心没憋住嘿嘿乐出音。

躺在床上的红毛怪人误以为黄狼喜欢自己貌美如花恐怖如斯容貌，快速解开衣服迅雷不及掩耳把他拽到床上滚动。

黄狼气的临时神经失去作用想反抗为时已晚无法动弹，那真是亲眼，亲身，体验一把生龙活虎。

折腾叮当乱响，红毛怪人坐在床头抠脚闻了闻，冲他抛媚眼。

“唉我说，以后我会负责到底的，你要乖点奥。”

此时黄狼衣衫不整，啊不对，准确说，没穿衣服躺在金门上绝望望着房梁发呆。

他披头散发，浑身抓痕，还有抽打的痕迹，说明红毛怪人是老江湖花样很多。

黄狼面部表情和变色龙似的变化。

突然。

他猛地坐了起来狂笑不止，瞬间号啕大哭。

一惊一乍吓得抠脚红毛怪人哎吆一声滚落在地。

“妈了个巴子，疯了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="70086798"  chaptername="第1674章  号顺">加入书签</a>
</div>
