    第243章相似之处

    罗小龙没有来得及再听下去，房间的门就被关上了，他在走廊里呆呆的站了良久，深深的看了一眼江川所在房间的房门，这才带着难掩的惊愕之色，转身离开了。

    房间里，谢松仁问道：“江先生这次来香江，是来观光，还是有别的事要做？”

    刚才江川已经跟他说了自己的名字，但是谢松仁在恭敬之余却不免有些担心，江川的到来，会不会是要找上洪家？

    “谢大师以为我是来做什么的？”江川微笑着问道。

    “江先生说笑了，在您面前，我哪里称得上是什么大师！”谢松仁连连摆手，“江先生才是真正的大师。”

    哪怕是到现在，他依然还震撼于江川搏杀那条巨蟒的强悍实力，尤其是感觉将很可能是修炼者的猜测，更是让他在江川面前不敢有丝毫的托大。

    江川没有在意称呼的问题，而是说道：“我这次来香江，只是单纯的来观光旅游，这次劳烦你过来，也只是为了认识一下。”

    谢松仁这才松了一口气，只要江川不是来找洪家的麻烦就好。

    “江先生难得来一次香江，如果愿意的话，我可以做你的导游。”谢松仁很是热情，作为一个风水师，能够跟江川结交，这足以称得上是他的机缘。

    “那就麻烦你了。”

    江川微笑道：“能够让谢大师陪同，这是我的荣幸。”

    谢松仁苦笑着连连摆手：“江先生，你这么说可真的是折煞我了，能够做你的导游，这是我的荣幸才对。”

    江川哈哈一笑：“那好，我们出去转转。”

    谢松仁伸手说道：“江先生，请。”

    二人出了酒店，坐上了谢松仁的富豪轿车，也就是内地沃尔沃，谢松仁问道：“江先生想要先去哪里？”

    江川说道：“粤州道。”

    谢松仁不禁有些讶然，江川所说的粤州道，哪里虽然十分的繁华，但却不是香江比较著名的陆游景点，在那条路上，大多都是高档的写字楼，或者是一些公司的办公点。

    看到谢松仁那有些不解的神色，江川笑道：“曾经的亚洲四小龙，号称远东金融中心，我既然来了香江，自然要领略一下香江的繁华，看看香江的那些大公司，也算是长长见识了。”

    谢松仁摇头笑道：“江先生你太谦虚了，如果是三十年以前的香江，说是远东的中心倒也还能说的过去，可这些年来内地的发展速度快的惊人，早就已经有很多城市超过了香江。

    相信江先生在来的路上应该也都看到了，香江的基础建设虽然不算差，可是跟内地的江州，上京这种大城市比起来，都已经有所不如……”

    谢松仁是有一定名气的风水大师，不管是香江的富豪还是内地的老总们，他都接触过不少，也曾经不止一次的被人请到内地去指点风水，对于两地的发展对比，他是有着最为直观的感受。

    尽管现在很多香江人都还活在过去，可谢松仁却能看的很清楚，如今的香江就只是一个弹丸之地，跟内地比起来，实在是差得很远。

    仅仅只是在那些富豪的气度上，两地之间就有着很大的差距，地大物博的华国，真的不只是说说而已。

    不过，既然江川提出来了，谢松仁自然会一应满足他的要求。

    在前往粤州道的路上，二人闲聊了几句，谁都没有提当初在柴桑的经历，更没有提起洪家。

    “这栋建筑看起来有些奇怪啊。”

    江川忽然指着窗外一栋梯形的建筑，有些讶然的说道。

    在他的视线里，只见那栋建筑就像是一个秤砣，虽然江川也见过不少奇形异状的建筑，但这一栋建筑还是让他有些奇怪。

    谢松仁看了一眼，笑道：“这栋建筑我很了解，这是当初另外一位风水师指点的，建造成这种秤砣的形状，目的是为了镇住这里的煞气。”

    “还真是秤砣？”

    江川乐了，“冒昧的问一句，风水术，真的能起到作用吗？”

    在江川所了解到的香江的风水建筑里，最出名的无疑就是李氏集团的总部大楼。

    这就是流传很广的标枪和大炮的风水大战，江川在内地的时候就早就有所耳闻，而且他一直很是好奇，这种所谓的风水大战，真的有用？

    谢松仁没有因为江川对风水的质疑而不满，他认真的解释道：“风水之术，其实说白了，就是对于天地自然的一种运用。

    风水师以独特的手法，或者是以建筑布局，来改变天地之气的走向，或是汇聚天地之气，以此来达到绝佳的效果。

    这天地之气本无处不在，风水师的作用，就是对这天地之气善加利用，这与气运不同，风水是可以通过手段去改变的。”

    江川不禁心中一动，谢松仁的解释，让他感觉有些熟悉。

    他略一思索，就立刻明白了为什么会有这种熟悉感。

    阵法！

    谢松仁所解释的风水之术，跟修炼者所说的阵法有些相似。

    那所谓的天地之气，可以对标灵气，所谓的风水布局，也可以想象成是布阵的一种手段，阵法中有方位，风水有布局，这些都有相似之处。

    “那你们风水师都是通过什么方式感应天地之气呢？”

    江川又问道，随即他又补充了一句，“当然，我并不了解你们风水行当，如果我问的有什么唐突的地方，你可以指出来，不方便回答的话也没关系。”

    尽管江川不了解风水行当，但他却知道，任何一个行当，外行贸然的探听，其实都有些犯忌讳。

    尽管江川并不担心谢松仁会因此而有所不满甚至是翻脸，但他却愿意给谢松仁足够的尊重。

    这并不是因为他此刻身处香江，而是因为谢松仁此刻其实是在给他解惑，尽管在谢松仁看起来他可能只是好奇，但其实江川自己知道，他是有所收获的。

    “没有什么唐突的。”

    谢松仁摆了摆手，说道：“其实这个问题一两句话说不清楚，我只能简单的说，每一个风水师都有自己感应天地之气的手段。

    修为高的风水师，完全可以通过自身去感应天地之气，而修为低的风水师，往往就要借助一些手段，比如说罗盘，或者是其他一些法器。”

    说到这里，谢松仁又说道：“其实说白了，风水师之所以能够进行风水布局，就是利用独特的手段，把天地之气引到风水师想要其汇聚的地方。

    天地之气加诸在人的身上，那个人就会延年益寿，甚至可能一辈子都很少生病。

    而如果天地之气加诸在某个建筑，那栋建筑里的人同样也会因此受益匪浅。

    或者是家天地之气加诸在某个地域，那里可能就会风调雨顺。

    传说古代有一些极其强大的风水师，修为到了一定的境界，甚至可以改变国运，比如明代的刘伯温，据说就是一位强大无比的玄门宗师。

    朱元璋也正是遇到了他，最终才一步一步的成为了明朝的开国皇帝！”

    通过谢松仁的讲述，江川对于风水师这个行当有了大体的了解，尤其是对于谢松仁所说的天地之气，在江川看来，这所谓的天地之气，恐怕就是灵气。

    当然，对于刘伯温的传说，江川也只是当做奇闻异事，一笑了之，毕竟古代的传说多了，究竟是真是假，很难分辨。

    但是江川也没有一口否定，毕竟既然连修炼都是真实存在的，或许那些传说，也有一些是真的。

    江川更在意的，是谢松仁所说的玄门。

    他不由问道：“你刚才说玄门，你认识很多玄门中人？”

    谢松仁解释道：“其实玄门只是一个统称，风水，命理，包括修炼，这些都是属于玄门中人。

    当然，传说中还有修炼者，这是属于玄门中最为顶端的存在，寻常人几乎难得一见……”

    说到这里，他看了一眼江川，心想江川这么问难道是想通过他接触一下玄门中人？

    谢松仁知道江川很可能是修炼者，可他并不知道，江川除了自己之外根本没有见过其他修炼者。

    江川似乎不经意的问了一句：“你听说过太一门吗？”

    “太一门？”

    谢松仁摇了摇头，说道：“从来都没有听说过，江先生，你说的太一门，是一个门派？”

    江川笑道：“这也是听别人说了一句，具体是什么，我也不知道。”

    谢松仁便没有再追问，只是心里却越发的认定，江川一定是某个宗门的弟子，刚才那么问也一定是在试探他。

    谢松仁心中热切了起来，风水师做到他这个地步，已经没有太多可以追求的了，在修为上更进一步，甚至是踏上修炼大道，便成了他唯一的追求，或者更为准确的说，是梦想。

    谢松仁知道，如果他能够得到江川的认同，才有希望踏上修炼之路，甚至可以说，江川是他唯一的希望！

    就在这个时候，富豪车缓缓停了下来，他们已经身处粤州道。

    江川朝着一个方向看去，在一栋写字楼前面的旗杆台上，有一行汉字和一行英文。

    那一行汉字是繁体——托斯环球集团。

    。

