    这时，林墨那一头黑发无风狂舞了起来，凶戾和霸道的气息令姬幻城感到心颤不已，这种感觉他还是第一次在林墨身上见到。

    突然，林墨微微昂起头，黝黑如渊的双眸绽放出了无尽的神芒，紧接着在他背后升腾起了一道巨大的虚影，犹如神祇般。

    而这道虚影浑身绽放着璀璨的金色光芒，模样和林墨一模一样，但却[笔趣阁 www.sbiquge.info]是更加庄重威严。

    看着巨大的虚影浮现，位于后方的姬幻城浑身禁不住索索发抖了起来，他感受到自己的识海被压制了，整个人的意识仿佛变得缓慢至极。

    时间，犹如被凝固了一样。

    这时，虚影睁开了双眼，目光凝视着上空，仿佛要洞穿这苍穹一样，紧接着虚影俯身望了下来，那一滩鲜血中溢出了一缕神识力量。

    这一缕神识力量，被千年神魂吸收了。

    随后，千年神魂收入林墨识海中，黝黑如渊的双眸透出了更加可怕的戾气和杀意。

    “林兄……”

    姬幻城竭尽全力喊了一声，他能感觉到林墨身上涌起的怒火有多可怕，仿佛已经沉寂无数万年的连绵火山，即将达到爆发的那一刻了。

    林墨回过头，瞥了姬幻城一眼后，一字一句道：“她若再有任何损伤，从今往后，我毕生只做一事，屠尽你姬氏大族……”

    轰……

    林墨一巴掌拍碎了虚空，身躯直接穿破而去。

    目送林墨离去，姬幻城神色剧变，特别是林墨临走前那一句话，顿时让他意识到了什么，很显然林墨知道是谁做的了，而做出这等举动之人，很可能是姬氏大族的人。

    不然，谁敢在腾龙殿出手？

    想起林墨先前那句话，姬幻城禁不住感到不寒而栗，如果在这之前，他可能会不信，但在感受到林墨身上涌起的戾气和浓郁至极的杀意后，他才意识到林墨到底有多恐怖。

    很显然，当初的南星罗城上层圣将对决中，林墨并没有出全力。

    到底是谁……

    哪个混账家伙做的。

    姬幻城心中怒骂，同时满是担忧，不仅担心雷曦，还有林墨，而他更担心的是林墨从此和姬氏大族对立。他不想见到这一幕，因为他真切的感受到了林墨的可怕，那种感觉，就像是面对了活了数万年的生灵般。不，应该说是活了数万年，站在最巅峰上的生灵。

    特别是林墨方才那一眼，姬幻城回想起来就不由感到心悸，纵使是面对姬氏大族最顶层的人物，他都没有生出过这样的感觉。

    林墨去了哪里，姬幻城不清楚，因为林墨破空后就没有留下任何痕迹，现在想追都来不及了。

    而当务之急，就是尽快弄清楚到底是谁做的。

    姬幻城掠了过去，将青竹等侍女全部抓起，然后释放出真元，将她们一一震醒过来。

    青竹等侍女苏醒过来后，皆是一脸的迷茫之色，而看到黑着脸的姬幻城的时候，不由意识到了什么，俏颜泛白，纷纷跪了下来。

    “少主恕罪，青竹办事不利，还望少主责罚。”青竹赶紧磕头说道。

    “责罚你有用么？快说，到底发生了什么事？是谁进了腾龙殿，还有雷曦圣将呢？在何处？”姬幻城急切的询问道。他很清楚，时间拖得越久，雷曦就越危险。

    “是……”青竹停顿了一下语气，一副迟疑的模样。

    “是谁？”姬幻城横目一瞪。

    “是幻罗少主……”

    青竹涩然说道：“幻罗少主带人偷偷进入了腾龙殿，我当时正好有事外出了一趟，等返回的时候，其他姐妹都已经昏死过去了。而我听到雷曦圣将居住的地方有打斗声音，就赶过去看了一下。结果那里烟雾缭绕，雷曦圣将正和幻罗少主等人大打出手。然后，雷曦圣将被打吐血后，就昏过去了。我看到她被幻罗少主带走了，而我准备给少主您发传讯的时候，不知为何就昏死过去了。”

    “姬幻罗……”姬幻城面色绷得紧紧地，沉声问道：“烟雾是什么颜色的？”

    “紫色的，好像还有股独特的清香……”青竹回忆了一下后说道。

    “独特的清香，紫色的……”姬幻城脸色更加难看了，他已经知道那是什么东西了，因为姬幻罗曾经用过这种东西，差点惹出大祸来。

    眩晕丹！

    这种丹药是皇城内某一个势力的丹师意外炼制出来的，因为原料稀少，只能炼制出几颗而已。最开始之前，并不受到重视，后来有尊者被迷晕后，姬氏大族才意识到这种眩晕丹的可怕。后来在收缴的时候，因为眩晕丹已经没了，再加上材料欠缺无法炼制，姬氏大族也就没再追究此事。

    难怪雷曦不敌，这眩晕丹连尊者都能迷晕，更别说修为是半步尊者的雷曦了。

    姬幻罗去哪里弄的眩晕丹？

    姬幻城心中思索着这个问题，可就在这时，他忽然想起了一件事，脸色骤然变了。姬幻罗当初在拍卖场的时候，曾受到姬幻天授意，跑来邀请雷曦。

    要不是龙音公主解围的话，恐怕会闹出事来。

    而姬幻天这个人……

    不好！

    姬幻城脸色更加惨白了，他已然明白了姬幻罗为何会跑来，还用眩晕丹对付雷曦了，很显然是受到了姬幻天的指使。

    现在，雷曦恐怕已经落入姬幻天手里了。

    想到这里，姬幻城面色白得吓人，浑身上下都在索索发抖，他很清楚姬幻天是什么样的人。此人心肠歹毒至极，别说外人，就连同族惹怒了他，都敢抽筋扒皮。最主要的是，姬幻天这个人有着一个让人极为不齿的爱好，那就是对女人拥有着极强占有欲。

    越是绝色，姬幻天就越喜欢，不仅如此，越是不容易得到手，他就越要用尽一切办法来获得。曾经，姬幻天就在真龙皇朝中做过不少这样的事。

    因为姬幻天的资质高绝，再加上没人敢招惹姬氏大族，所以姬氏大族的长辈们顶多训斥一顿就算了。

    而落入姬幻天手里的女子，绝对不会好过，必然被他极尽羞辱，越是绝色，他就越羞辱的厉害。曾经落入姬幻天手里的女子，要么疯了，要么死了，要么被折磨得丧失所有心智，犹如行尸走肉般过活。

    “姬幻天，你这个混账……”

    姬幻城怒吼了一句后，不敢再过多耽搁，迅速破空而去，他必须得在姬幻天碰到雷曦之前阻止，一旦雷曦出点闪失的话，那么林墨先前的话，将可能会在未来成为现实。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

