    由于小火龙展位过于火爆，人群自然会被分流到别的摊位，连带着小火龙旁边的几个展位都多了不少客人咨询。

    旁边几个展位的公司也对着李秋然等人报以善意感激的微笑，能在小展位的基本都是小公司或者是小众公司，也是非常需要人流的。

    小刚：「哈哈，我们世界的精灵果然强！摊位的大小根本无关重要！」（骄傲jpg）

    对于小刚来说，看到自己所在世界的精灵在异世界发光发热是非常自豪的事情。

    特别还是生物科技如此发达的世界。

    小火龙的火爆人气让所有在场的人都意识到。

    红白公司或许将成为今年现象级的基因公司。

    而看到如此火爆的小火龙展位，自然有不少公司起了蹭热度的想法。

    “贵公司的小火龙战斗能力测评很不错，有没有兴趣和我们流水蛙联动PK下。”

    这是国内比较知名的一家专精水系生物的公司，他们的水系生物在国际中也都属于中规中矩的，属于没有特别大特色，但是销量一直比较平稳的那种。

    而这几年，他们也一直在啃老本，流水花，流水猴，流水犬，再到现在的流水蛙，但即使如此，他们还是有非常多的忠实粉丝。

    小刚：「挑战小火龙？他怎么敢的呀？主播锤他。」

    小刚：「异世界的人类，感受震撼吧。」

    小刚原本是非常成熟稳重的，但在接触到直播间后，他发现自己童真的一面释放了出来。

    或许互联网是每个人最好的护身符，在这里可以尽情释放自己的情绪。

    这一刻，小刚迫不及待地想让直播间多出一名观众一起分享快乐，看着这些“土包子”被精灵的能力所震慑，带来的快感是巨大的！

    “如果这是爽文，我一定是男主角。”小刚心里暗道。

    李秋然正愁场地太小无法展示小火龙的战斗天赋呢。

    他瞥了眼流水蛙那边的平台。

    好家伙，至少有100平米，完全足够了。

    想不到打瞌睡还有送枕头的，白送的热度不要白不要。

    “小火龙，好好表现，这是你的第一场比赛。”

    “嘎哈！”小火龙用力点头，尾巴上明亮的火焰熊熊燃烧，充满了斗志。

    受到邀请，李秋然带着小火龙来到了流水蛙的展位，身后跟着一群黑压压的观众。

    “打架了？小火龙要干架了？麻烦让一下！”

    在其余摊位逗留的人也闻讯赶来。

    李秋然和小火龙站在平台上方，而对面则是流水蛙与他的驯兽师。

    小火龙的小爪子轻轻抱着李秋然的大腿，一脸呆萌地看着自己的对手。

    另一边，驯兽师蹲下身子不停安抚着流水蛙，而流水蛙的眼中带着一丝急躁，看向小火龙的眼神就充满了杀气。

    高下立判。

    小火龙的性情温顺可以战斗也可以家养，而流水蛙就是专精战斗的，他的野性很足，颇为暴躁的性格也不能让他成为家养生物，即使是有驯兽师在，他也很难控制内心的野性，想必他的审核测试也过得非常勉强。

    流水公司一直有这种问题，基因生物虽然战斗力不错，但是性格测试一直是压着线过去的。

    而小火龙看上去傻萌傻萌的，好似没有攻击性一般，所以大多数人都不禁为小火龙捏了把了冷汗。

    “小火龙，有没有信心？”面对台下数不清的人群，李秋然出乎意料的淡定，反而笑着问小火龙。

    小火龙转过头看着李秋然点了点头，轻叫了一声，眼中斗志强烈。

    别看小火龙长得没有杀伤力，本身的战斗欲可不低。

    “他能听懂人说话？智商很高啊！”台下顿时响起惊呼声。

    之前看审核组测评他们都关注在小火龙的长相与实力，但是都下意识忽略他的智商，现在这一幕更是让场下沸腾了起来。

    高智商，高颜值，在加上高实力，这小火龙莫不是是要上天吗？

    观看直播的小刚已经惬意地在草地躺下，一副男主角的模样，嘴角噙着淡淡的冷笑，“哼，精灵的潜力可不是你们预料得到的，异世界的人类…….”

    “准备好了吗？我重申下比赛规则，不可以攻击对方驯兽师，生物掉出场地外或者失去战斗力则失败。”见双方点头，裁判大喊：“比赛开始。”

    下一刻，驯兽师松开锁链，流水蛙顿时如同利箭一般朝着小火龙窜去。

    台下顿时哗然，流水蛙的速度比测评的数据还要快，甚至都带起了幻影，流水蛙本来就是以速度为优势的水系生物，小火龙虽然看上去可爱，但是也略显笨重。

    “好快的速度。”就连小刚也被惊讶到了。

    看来这世界的生物并没有想象得那么不堪。

    秦悠悠已经紧张地不敢看，长腿交织，双手合十。

    看着迅速冲来的流水蛙，李秋然不敢轻易小视，小火龙由于刚出生不久，身体的协调性还只是一般的程度，不过躲开流水蛙的攻击应该问题不大。

    “小火龙躲开，使用利爪反击。”面对来临的流水蛙，李秋然眼神一冷。

    “嘎哈！”收到指令的小火龙双腿爆发出惊人的力量，腹部微微用力，朝着左边一窜躲开了流水蛙的攻击，随后利爪闪起一道寒光，直直迅速劈下，整个过程干净利落。

    “嘁！”带着一声惨叫，流水蛙如同滚桶一般翻滚至台下。

    蓝色的脸上浮现出红色的爪痕，深蓝色的血液顺着脸庞滑落。

    一击制敌！

    “好快的反应！”

    “天呐，小火龙竟然还听指挥？”现场哗然，所有人脸上都带着不可思议的神色。

    要知道基因格斗大赛就如同斗兽场的模式，将基因生物放出去对打，驯兽师不会做出任何指挥和应对。

    因为基因生物的反应和智商不足以贯彻驯兽师所制定的战术和指令。

    “小火龙的战斗素养很高，而且这智商......”台下不少懂生物格斗的都亮起了眼睛。

    “嘎哈！”小火龙转身，欢快地跑向李秋然。

    小火龙很开心！

    自己真的很强！

    然而下一刻，异变突现，台下愤怒的流水蛙竟然爆发出更加迅捷的速度，如同鬼魅一般朝小火龙极速靠近。

    口中发出凄厉的叫声。

    而台下也响起阵阵的惊呼，不少观众已经不忍心地捂住眼睛。

