    “令人厌恶的肮脏交易，这些令人厌恶的蛆虫，为什么还要继续活在这个世界上呢？”伊丽莎白缓缓举起了自己的手，周遭的气温开始降低。

    而就在这时，她突然扭头向着西北方方向看去，眼睛微微眯起，迟疑了一下，举起的手又缓缓放了回去，轻哼了一声，从茶室外消失无踪。

    茶室里有两个七级强者，如果她要同时杀死这三个家伙，就必须全力一击。

    而在稍远的地方，她感应到了一道移动的八级气息，应该是灰神殿的巡逻官。

    她还想留在混乱之城，陪着米娅继续成长，贸然出手可能会导致她没有办法继续在混乱之城待下去。

    “或许他更适合处理这种事情，虽然不够强大，但计谋却不少。”伊丽莎白轻声自语，脑海里第一个想到的人是麦格。

    “瑞娜，你没事吧？是谁欺负你了吗？”亚北米娅轻轻拍着瑞娜的后背，问道。

    她还是第一次见瑞娜哭的那么伤心，不禁有些着急。

    “我……我没事，只是心情有点不好而已，哭出来就好多了。”瑞娜渐渐平静下来，从亚北米娅的怀里退出来，向后退了两步，看着米娅那被她泪水染湿的衣服，有些不好意思道：“抱歉米娅，让你担心了。”

    “没关系，我们是朋友嘛。”米娅摇摇头，虽然觉得瑞娜恐怕不止是心情不好的缘故，她可是亲眼看到她从哪个茶楼里跑出来的，然后就变成现在这个样子了。

    不过既然瑞娜自己不想多说，她也就没有多追问。

    “外面那么冷，要不我送你回去吧，我刚刚出来打算出城去练习飞行的。”米娅接着说道。

    “不用，我自己回去就好了，反正就在楼下而已。”瑞娜抹了一把眼泪，红彤彤的脸上挤出了一点笑容，摇摇头道：“你去练习飞行吧，我先回去了，不然我母亲要担心。”

    瑞娜说完和亚北米娅挥了挥手，转身快步向着房子走去，那个家伙太危险了，她不想再让米娅她们因为她陷入危险中。

    “走吧，我们出城去。”伊丽莎白出现在亚北米娅的身边，轻声说道。

    “可是瑞娜她……”

    “路上我和你说。”伊丽莎白的脚下出现一朵巨大的雪花，蓝光一闪，两人已是消失在原地。

    ……

    “也就是说，有人威胁瑞娜离开麦米餐厅，去帮她开火锅店，瑞娜不答应，他就以瑞娜的母亲作为威胁吗？”亚北米娅一脸惊讶的看着伊丽莎白问道。

    “是的。”伊丽莎白点头。

    亚北米娅认真想了一会，问道：“那……那我们应该怎么帮助她呢？”

    “我本来是想把他们都杀了。”

    “杀……杀了吗？”

    “没有。”

    “呼……”亚北米娅松了口气，然后提醒道：“在混乱之城，杀人是非常严重的罪行。”

    “他们并没有这样觉得。”伊丽莎白摇头，见亚北米娅一脸担心，又补充道：“不过我不打算杀他们了。”

    “或许我们可以让老板来处理这件事，他总能想到好办法。”亚北米娅眼睛一亮道。

    “也好。”伊丽莎白平淡的点头。

    ……

    “瑞娜，你这是怎么了？那个家伙欺负你了吗？”卡琳丝开门，看着眼眶泛红，像是刚哭过的瑞娜，连忙抓住她的手，有些紧张的问道。

    “不是的，只是外面太冷了，冷的眼泪都快掉出来了。”瑞娜摇摇头，有些夸张的搓了搓手，跺了跺脚，关上门，笑着道：“还是家里暖和呢。”

    “傻孩子。”卡琳丝笑了笑，然后又关心道：“东西送还给人家了吗？”

    “嗯，送回去了。”瑞娜点点头，脑海中浮现起班纳特那张变幻多端的脸，手又不自禁的攥紧，恐惧深深笼罩着她。

    “送回去就好，送回去就好啊。”卡琳丝有些欣慰的笑了笑，看着瑞娜道：“我这辈子也不想什么大富大贵，只要能看着你问心无愧开心的活着，也就开心了。”

    “嗯。”瑞娜轻轻的应了一声，眼泪又在眼眶里打转，侧身向着洗手间走去，一边道：“母亲，我有些累了，打算洗个热水澡睡觉，您先去休息吧。”

    “好，我帮你把睡衣放在门口。”

    ……

    第二天一早，瑞娜出门，刚好遇见了同样出门的米娅她们。

    “早啊瑞娜。”米娅笑着打招呼道，然后自然的挽住了她的手，笑着道：“今天也很漂亮呢。”

    瑞娜看着米娅元气满满的笑容，布满阴霾的心也是多了一丝暖意，微笑着答应了一声，又和伊丽莎白她们打了个招呼，几人便一同前往餐厅。

    走到巷口的时候，瑞娜下意识的回头看了一眼那家名为‘班’的茶楼，不由打了个寒颤。

    “今天似乎又变得更冷了呢。”亚北米娅温暖的手抓住瑞娜冰冷的手，微笑着道：“瑞娜，今天晚上可以吃你做的麻辣火锅吗？感觉今天超级适合吃火锅啊。”

    “我觉得可以。”芭芭拉赞同道。

    “我也可以。”康妮举手。

    “我……我也可以。”简跟着说道。

    “早上不可以吃吗？”伊丽莎白有点疑惑的问道。

    众人愣了一下，然后同时笑了起来。

    瑞娜脸上也是露出了一丝笑容，温暖从掌心传来，心里也是暖暖的。

    早上，麦格莫名其妙的吃了一顿火锅。

    因为他也没有办法说明早上不适合吃火锅，仔细一想，除了有点费时间之外，冬天的早上好像还挺适合吃火锅的，热辣瞬间驱走了寒意和困倦。

    早上营业结束，伊丽莎白没有急着离开，而是等到所有人都离开后，留下将昨晚的事情和麦格详细的讲了一遍。

    “现在的同行竞争已经恶劣到这种程度了吗？”麦格皱眉，挖墙脚也就算了，优秀的人才没有人追逐才是奇怪的事情，不过用上威胁家人这种卑劣的手段，着实让他不齿和不爽。

    他很清楚母亲对于瑞娜来说意味着什么，也有些感动这个妮子面对这样丰厚的条件和可怕的威胁，依旧选择留在混乱之城。

    “这件事，我来解决吧。”麦格解了围裙丢到一旁的桌上，声音微冷道。

