    两人在这里聊的起劲儿，司善官那边不爽了，冷哼一声。

    水灵只觉一股飓风扑面，宫千钰立即抱住她，将风挡在外面。

    等了快半个时辰风才渐渐弱下来，水灵抬头看了一眼，结果这一眼把她吓傻。

    “这……果然有点大。”

    宫千钰点头道：“没错，神仙的一个府邸都比我们凡人的城池要大，真了不起。”

    这话司善官爱听，他立马高兴了，给水灵传音，“丫头，你这小相公会说话，我现在很高兴，那就再帮你们一把。”

    水灵看向宫千钰，宫千钰眨眨眼，虽然他听不到司善官的话，但能猜出来。

    他笑道：“你说对不对？”

    水灵立即点头，“对对对，太对了，我们凡人怎么可能跟神仙比。”

    小两口这么一夸奖，司善官就开始屁颠儿屁颠儿的帮着做建设。

    水灵虽然看不见城内什么样子，但是能看见城墙有了变化，原本就是那种麻灰色的石头，现在镀上了一层青色，就像是普通麻石升级成了光滑的青石砖一样。

    城墙看起来不怎么厚，但它呈斗状，是外倾三十度角。

    这样一来外面想攻进去立梯子都立不起来，即便是立起来了也够不着上面。

    整座城就像是倒置的金字塔，关键的是这城墙一看就非常的厚重结实，绝对不会倒塌。

    宫千钰惊叹的说道：“这种城墙任谁也无法攻破。”

    水灵点头，“是啊，神仙也要防止人家攻城吗？”

    司善官说道：“你知道什么？我们那里都喜欢在山顶或者某个大石头上建造府邸，底座当然要小了。”

    “……”好吧，你们怎么盖怎么有理。

    等了一阵，司善官说道：“行了，你们进去看看吧。”

    水灵拉着宫千钰说道：“走，进去看看。”

    城把那棵柳树圈进去了，不知道有没有问题。

    两人手拉手，来到城门口，他们抬头仰望着上方的门牌，琼海城三个大字写的龙飞凤舞相当的霸气。

    水灵问道：“爷爷，这个是你写的吧？太漂亮了。”

    司善官有些底气不足的说道：“那个啊，随便找个人写的，不怎么好看，那字隐藏了防御符箓，能增加防御。要不是我不怎么会画符，我才不用他写，我写的比他写的好看多了。”

    水灵，“……”

    这话说的，不过他愿意请人来写，还是为了自己，所以就不打击他。

    “嗯嗯，我相信爷爷写的更好看。”

    马屁一拍，司善官就乐了，“算你有眼光。”

    他乐了一阵，说道：“进门吧，看看新城好不好。”

    水灵知道他这是要显摆一下，于是拉着宫千钰说道：“进去吧。”

    宫千钰点头，“嗯，这城门比京都的都好，宽敞大气。”

    两人走进去，看见两侧厚重的大门，暗红色，表面闪着流光，一看就很是不凡。

    走过门洞又看见两扇大门，这居然是双门防御。

    对着门洞的就是平整的石板路，宽敞的可以让四辆马车并排行驶。

    路的两旁是漂亮的二层商铺，只不过现在门扉紧闭。

    宫千钰惊讶的问：“这居然有门牌号？”

    水灵还没注意，走近一间铺子看了看，果然在门框上找到了一个铜牌，上面压着字，白玉大街壹号。往前走是三号，一二是对面。

    这里不仅是一条街，左右还有，水灵返回去往左走，左边的街道叫白玉左二街，再往前是左三街，回头往右走是白玉右二和右三。

    而这些街道两边都是商铺，可走到尽头是一条横着的停车场，没错，就是停车场。

    从左边到右边，场地宽阔，地面有格子，地上还写着号码。

    宫千钰看了一下问道：“这是做什么的？看着有点眼熟。”

    水灵笑道：“这是停车场，你在书上应该看见过。”

    宫千钰恍悟，“对了，我想起来是停那种铁壳子车的。”

    水灵呵呵一笑没有解释。

    越过停车场是一片碧波荡漾的湖，湖边有座山被包了进来。湖面有三座桥，中央的宽敞可以跑马车，两边的稍微窄一些，但雕栏玉砌一步一景的感觉，适合走路来欣赏。

    而后边儿修了步行道，适合散步，还有供休息的长椅。

    最重要的是那棵垂杨柳就在湖边，柳枝摇曳，看起来非常的惬意。

    宫千钰说道：“这有点像你那些书上描述的一个地方。”

    水灵问：“什么地方？”

    “好像叫颐和园。”宫千钰回答。

    水灵仔细想了一下，点点头，“还真是，只不过我没去过那个地方，那都是保护场所，我们普通老百姓去不了。”

    宫千钰笑道：“现在不是自己就拥有了吗？何必去看别人的。”

    水灵猛点头，这才惊觉这座城是自己的，这心情瞬间不一样了。

    从浓浓的向往、羡慕变成了满满的骄傲。

    两人走过桥来到中心区域，这里建筑比较密集，一看就是住宅区，边缘多大户，中间是二层小楼，户型不大，但足够寻常人家三代、四代住的。

    住宅群中央有一个转盘道，转盘道里面是一座喷泉，喷泉是珊瑚形状的，每个弯曲的珊瑚筒子都喷出一股清流，就不知道这水能不能喝。

    司善官说道：“这水绝对能喝，跟井水一样。”

    水灵松口气，本来还以为是海水呢，她接了一点尝尝，的确是井水的味道。

    宫千钰问：“这是城里老百姓的生活用水吗？”

    水灵点头，“嗯，不过大户人家里面应该有自己的井。”

    这一点是肯定的，毕竟大户人家里地广，为了方便就需要在自己的宅院里打井。

    当然，这事儿水灵才不管，没有井自己打去。

    穿过中央区域就是最后的城主府区域。

    大门非常宽敞，台阶都是白玉的，干净的让人不忍涉足。

    城主府三个字跟城门上的字体一样，可见也是有防御功能。

    宫千钰看着门口的两只石狮子说道：“这狮子不太一样。”

    水灵左右看了看，说道：“踩着球的是公的，脚下有小狮子的是母的。”

    “哦，这有什么说道吗？”宫千钰问。

