    星月神宫，五局之战，直接是迎来了赛点局。

    在战戮称雄力挫北斗拳帝，拿下首胜之后，燎原枪帝和千仞刀帝同时出战，其对手分别是羽族之主玄明震和黑魔族之主归海暗。

    如若魔族这边两战全胜，苏逸辞直接拿下比赛，取得修罗山脉和古圣域的掌控权。

    若是一胜一负，也能率先抢下赛点。

    可如若两战全负的话，那就是上天界这边拿下赛点。

    所以，这两场对决的胜负，相当重要。

    “锵！”

    “砰！”

    千仞刀帝对决玄明震，两者皆是用刀，双方唯见刀势回旋，纵横天地。

    前者的刀势凌厉霸道，每一道都蕴含着开山辟地的罡猛力道。而，玄明震则是出刀速度极快，天地间满是玄明震掠闪的残身影像。

    燎原枪帝和归海暗的战斗同样是叫人眼花缭乱，前者枪如其名，尽显燎原之势，一道道枪焰燃烧，如风轮转动，似火龙出山。归海暗的魔戟回旋乱斩，丝毫不敢大意。

    万世魔座之上，苏逸辞侧身斜坐，其眼帘低垂，眸中幽光闪动。

    在他身后是魔族众将和星月神宫的众人。

    在主城广场的南面，上天界群雄的神情亦是颇有专注的盯着前方的两座战局。

    无论如何，他们都不能允许苏逸辞在上天界建立自己的据点势力，所以，五局之战，必须要拿下。一旦让苏逸辞夺下了修罗山脉和古圣域，那么上天界的各方势力都将夜不能寐。

    尤其是修罗山脉的背后就是凶祭血陆的通道，这块区域对于上天界很重要，对于凶祭血陆，更为重要。

    “百绝枪雨！”

    燎原枪帝率先暴起，其神枪朝外一掀，一团赤色烈焰迅速的攀上枪身。

    接着，对方舞动长枪，一击祭出，顿见数百道通红的火焰枪影冲杀而出。

    “锵……”

    嘹亮的枪吟异常的锐利，给人一种破杀千军的威仪。

    归海暗掌中魔戟挥动，一道道黑色的铁链迅速的缠上魔戟上下。

    当那华丽至极的枪雨抵达跟前之际，归海暗魔戟冲出，跟着成百上千条的黑色铁链在戟尖炸开。

    “锁天阙！”

    “哗啦啦……”无数炸开的铁链密不透风的列阵开来，就像一座庞大的圆盾。

    跟着，归海暗手腕一转，魔戟旋动，戟尖的铁链宛如大伞一样转动。

    接连不断的火焰枪影撞击在那圆盾上，气波炸裂，火流横冲，支离破碎的枪影就跟分离的星辰碎片般飙飞乱舞。

    “实力不差，但还不够……”燎原枪帝连番抢攻，已是出现压制迹象，接着，其纵身跃起，三尺枪锋化作千丈枪芒贯杀而下。

    “法则，一点星痕！”

    寻到破绽，燎原枪帝直接展现至极一击。

    枪道法则，降临世间。

    法则之力碾碎一切魔威，千丈枪芒迅速的化作一缕星痕。

    这缕星痕就像是一道穿破异界而来的光线，看上去极为的纤细，可却是由磅礴的枪道力量压缩而成。

    “砰……”的一声爆响，那道星痕光线以无限延长的姿态击穿了归海暗面前的圆盾。

    看似细微的光线，实际蕴含着贯穿一切的法则力量。

    击穿圆盾的星痕直接瞄准了后方的归海暗，一点星痕落在胸膛中央。下一霎那，燎原枪帝手中的战枪顿时脱手飞出。

    又是“砰”的一记重响，归海暗的魔躯就像被一支箭矢所射穿。

    燎原枪帝手中的战枪就像空间位移般，以光速从天而降，击穿了归海暗的身躯，魔血飞洒的瞬间，长枪斜着钉入了后方的地面，顿见大地绽爆，裂痕蔓延。

    震惊！

    震惊！

    燎原枪帝爆发绝世威仪，率先奠定胜局。

    就在人族一方欢呼鹊起的霎那，另一侧，千仞刀帝和玄明震的搏杀也似乎迎来了决胜时刻。

    “法则，千仞刀界！”

    “锵锵锵……”千仞刀帝挥动掌中神刀，一道道刀影就跟盛放的莲叶花瓣一般，造就最为华丽的形态。

    接着，千仞刀帝扬刀一挥，顿见数十道刀影爆冲出去，一路朝着前方的玄明震飞去。

    玄明震面色一变，其能够感受到自己创造出了的气势正在被迅速的摧毁。

    那迎面袭杀而来的刀影，就跟不可抵挡的破冰巨舟一般，破开一切的魔潮。

    当即，玄明震双手紧握魔刀，一股金色的乱流骤起，连同身后金色光翼炸开，玄明震挥刀乱斩，硬抗对手的法则之力。

    一道道环状刀芒就像碎裂星辰的光波爆斩开来，纵然玄明震霸气绝伦，然而，一经触及千仞刀帝的刀影，还是被层层破防。

    “砰砰砰……”一道接一道的刀影冲击在玄明震的身前，后者接连后退。

    当最后一道刀影袭来之时，玄明震瞳孔骤然一缩，他手中的魔刀应声而断，“铛……”

    魔刀断裂，刀影直接冲进了玄明震的身躯，后者仰面飞血，飞退百丈远。

    “哼！我的千仞法则，不斩敌首，绝不停歇……”

    千仞刀帝冷眸一寒，但见天地间灵力自行凝聚刀影。那道凭空出现的刀影，再度追溯出去，欲斩玄明震的性命。

    玄明震伤势不轻，面对那飞来的刀影，其跌跌撞撞的连番后退。

    可他的速度又岂能追上千仞刀帝的法则力量，眼看那记刀影即将危急玄明震的命脉，突然间，玄明震的面前顿见空间裂成冰痕状……

    连同着扭曲裂开的空间，那道刀影跟着支离破碎，炸成波光碎影。

    那是？

    四下众人的心头一惊。

    千仞刀帝眉头皱起，“空间力量……”

    万世魔座上，气流掀动，苏逸辞语气带着嘲讽，“我说你们二位是水土不服吗？还是在这打假赛呢？连败两场，你们魔君的名号，怕是要招黑了……”

    归海暗，玄明震两位魔君的脸色分外难看。

    他们一败，直接就把局势葬送掉了大半。人族这边，再赢一场，就能获得胜利。

    “苏神大人恕罪！”

    “是我们大意了。”

    “……”

    两人转向苏逸辞，躬身请罪。

    战戮称雄冷笑一声，“你把希望寄托在这两个草包上面，不是自找死路……”

