
　　第560章她又吃一口狗粮

　　她接起电话，是驰以名打来的，电话里头驰以名把自己的担忧跟叶萌说了一下。

　　叶萌开口道；“没关系，我也算替补，今天开始，我去跟你们一起训练。”

　　“真的？”驰以名在电话那头有些惊喜，如果有叶小姐的加入，那他们必然是要拿冠军的。

　　“真的。”叶萌点头，“不过，比赛还要是看配合的，我们还得好好磨合一下。”

　　驰以名点头，“是是是，我们还有三个月的时间，时间够的。”

　　“今天你们都准备好了？”叶萌又问。

　　“嗯，大家今天的时间全部腾出来准备练配合的，唉……”

　　“我现在过去。”

　　挂了电话，叶萌跟白芷道：“我现在有事要出去一下，晚上回来再跟你决斗吧。”

　　说完，叶萌也不给白芷反应，直接转身走了。

　　墨锦城跟上她，“我送你。”

　　“好！”

　　两人一起离开，白芷看着他们的背影，却在心里认定了叶萌是害怕她了，不敢跟她决斗，她在背后喊了一声，“叶萌，你可别反悔，我晚上等着你。”

　　“不会。”叶萌回头说了一句，目光微微的带着一些玩味。

　　这目光让白芷心里突然慌了一下。

　　她赶紧打开电脑，毕竟她有一年多没有玩过了，如果她的装备也很好，那她岂不是要输了，于是她赶紧登录游戏，准备先去竞技场练习一下。

　　竞技场练了一会儿，又抱着电脑上楼去找墨楚离，想让她跟自己对打一下，结果一上楼，就听到墨楚离在打电话。

　　“你说什么？angel是华国人？”M.23sk.com

　　“所以，你想回华国发展了吗？那什么时侯回来？我去接你。”

　　“不麻烦的，我有的是时间，在家里我没有什么事情做的，你知道的，我有一个万能的哥哥，家里，公司的事情，他都处理的很好。”

　　没有听到电话那头的声音，可是单单听墨楚离的话，白芷就知道电话那头的人是谁了。

　　一定是Novaya，一定是那个贱人，因为她是angel的模特，angel的所有服装登上杂志全由她穿着展示拍照的。

　　现在她居然要回华国来发展了？

　　她是追着他们回来的吧，她就是盯上楚离了。

　　她气的把电脑都丢在了地上，跑进房间，看到白芷进来，墨楚离便挂断了电话。

　　白芷怒吼道：“墨楚离，你又跟那个贱人打电话，她回国了？她怎么这么贱呢？这么阴魂不散呢？我们都已经回国了，她居然也要追回来，贱人，贱人，她就是个贱人。”

　　她有些气急败坏，伸手去抢墨楚离的手机。

　　白芷扑过来了，一把抢了墨楚离的手，又要回拨回去，墨楚离皱着眉头，“你要做什么？把手机给我，你想跟我怎么闹都行，别去打扰不相干的人。”

　　“不相干的人？她算吗？她就是个贱人，我要好好的骂骂她，她是名模，有多少男人想睡她，她又睡过多少男人，为什么偏偏不放过我的男人。”白芷尖叫着，有些歇斯底里。

　　墨楚离深吸了一口气，“白芷，今天你要是敢把电话拨过去，以后，我们就没有以后。”

　　“呵。”白芷冷笑了一声，“你居然为了她，想跟我断关系，墨楚离，你跟我断得了吗？你忘记了，当初你是怎么答应我爸妈要照顾我一辈子的？”

　　说完，电话已经拨通，电话那头的Novaya接起电话，开口道：“你怎么又打过来了？”

　　“Novaya你这个贱人，你是没有见过男人是不是？非要抢我的男人，你自己被多少男人潜规则过，你不知道吗？你还好意思勾搭楚离，你的脸呢？贱人，婊子……”

　　‘啪’

　　她还没有吼完，脸上就挨了一巴掌。

　　她不能置信的抬头看向面前满目冷凝的墨楚离。

　　‘啪嗒’一声，手机被她丢在地上，她捂着脸，“你打我，墨楚离，你打我，你为了那个女人打我。”

　　说完，她转身跑了出去。

　　墨楚离捡起手机，说了一声，“对不起。”

　　然后挂断电话，跑出去追白芷，“白芷，白芷……”

　　电话这头的Novaya盯着手机看了半天，最后苦涩的笑了一下，给叶萌打电话，“萌，我暂时不回国了。”

　　“为什么？”坐在车里的叶萌有些不解。

　　“不为什么，我觉得在这边我发展的更好一些。”Novaya默默的说完，挂断电话。

　　叶萌看着手机叹了一口气，看来，她想把腾跃服饰提高一个档次，还得一段时间。

　　——

　　到了车队，墨锦城看着眼前的驰以名，伸手道：“好久不见！”

　　驰以名笑了起来，“前天还见过，不过你可能没有注意到我，你们订婚的时侯，我们车队的人都去了。”

　　墨锦城低笑了一下，“抱歉，那天我的眼里只有萌萌，谁也没看到。”

　　驰以名：“……”

　　又无故被塞一把狗粮，真的是要撑死了。

　　听到外面有车声，车队里的其他人都出来了，看到叶萌过来，一个个都热情似火，“叶小姐，你来啦。”

　　“叶小姐中午好！”

　　“大家好！”叶萌笑眯眯的跟大家打了一声招呼，然后转头对墨锦城道：“你回去吧，下午不还要去公司呢嘛，我自己练完，让驰队送我回去。”

　　墨锦城抬腕看了一眼时间，“我先去公司，晚点来接你。”

　　然后伸手揽过她的腰，在她额上落下一吻，这才跟淡定的跟大家打招呼，“各位，麻烦大家下午照顾一下我家萌萌。”

　　“啊，墨先生放心，我们一定会照顾好老板的。”

　　“别让她练太久了，她昨晚没有休息好。”墨锦城居然又回了一句。

　　然后几个人你看看我，我看看你，好像懂了些什么，纷纷点头，“好的，好的。”

　　叶萌翻了个白眼，伸手推着他赶紧上车，“你快走吧，工作挺忙的。”

　　他向大家挥了挥手，这才发动车子离开。

　　看着他离开，叶萌总算是松了一口气。

　　结果一回头，车队里的所有人都站在她背后，朝着车子离开的方向看着。

　　叶萌吓了一跳，“你们看啥呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第560章 她又吃一口狗粮免费阅读。https://xs.23sk.com 