    第320章他们没有慧根

    白先生看了一眼沧海，“你这算不算是挟恩图报？若是他们心思多一些，会不会觉得，你和那些人是串通好的，为的就是留下来蹭饭。”

    说这一番话的时候，白先生的声音平缓，像是在说最平常不过的话语一般。

    沧海眉眼含笑，丝毫没有因为白先生的话而气恼。

    “他们不是这样的人。”

    “你倒是看的明白。”

    “自然看的明白。”

    “那是要留下了？”

    “你不都帮着阿福出了主意了？”沧海说着，看了白先生一眼，“要学我全部的本事，即便她再怎么聪慧，没个几年也是不成的。”

    “我这也是为你好。一动不如一静，在这里好好待着，说不定更好。”

    “阿弥陀佛，随缘吧！”

    白先生还要再说什么，沧海却已经站了起来，“我要去吃饭了。”

    话音刚刚落下，人就已经闪身出去了。

    看着片刻间就消失不见的沧海，白先生笑着摇了摇头。

    口中说着随缘，其实对于留下来这件事儿是十分乐意的。

    这人啊！

    ——

    沧海回到苏家的时候，苏家刚好摆好了饭。

    饭后，苏念福就小跑着到了沧海面前，“大师，我想好了，我要学你所有的本事。”

    沧海对于这话毫不意外，只微微点了点头，“可以。”

    沧海答应的太过痛快，苏念福还愣了一下，“大师....为什么愿意留下来教我？”

    沧海微微一笑，“因为你家的饭菜好吃。”

    苏念福，“......”

    直觉告诉苏念福，沧海说的是实话。

    可就算如此，苏念福还是有些不知道该说什么才好。

    出家人这么注重口腹之欲，真的好吗？

    但想想，沧海都吃肉了，注重口腹之欲，好像也没有什么问题。

    这么一想，苏念福也就释然了。

    沧海留下来，对于苏念福来说，没有任何坏处，反而有许多的好处，别的自然也就不用那么纠结了。

    他们两人就是坐在堂屋说的话，苏老太太等人还在旁边，自然听的一清二楚。

    等两个人说完了，苏老太太这才有些迟疑的开口。

    “阿福，你要跟着大师学什么？”

    苏念福对着苏老太太笑了笑，“奶奶，我要跟着大师学本事啊，以后再遇到坏人，我就可以把他们打跑了。”

    听到苏念福这话，苏老太太立即赞同的点头。

    经过昨天的事情，苏老太太此时也觉得，学些防身的本事，是没错的。

    看着沧海，苏老太太犹豫了一下，还是小声问道，“大师，我那几个孙子，能跟着学一星半点吗？”

    沧海摇头，“他们没有慧根。”

    苏老太太听到这个回答，虽然略略有些失望，但是并没有纠缠。

    苏念福能学就已经很好了！

    不愧是仙女托生的，连大师都说有慧根呢！

    至于没有慧根的孙子们，苏老太太也不是很担心。

    他们都是男孩子，只要吃的多长得高长得壮，有一把子力气，总不会轻易被欺负的。

    相反，苏念福一个娇娇弱弱的小姑娘，才需要好好学些防身的本事。

    (本章完)

