    葫芦娃迈步于虚空，虚实变幻间，他已到了东海的上方。

    他谨记火离的教诲，隐身在空中，细细的搜索天命老道的踪迹。

    然而，这老道极为狡猾，葫芦娃寻了半日，竟一点未捕捉到他的动静。

    正当他有些不耐烦之际，猛地想起了天命老道身边的那条毒龙。

    当时火离与那天命老道暗中交手之时，他可是见过那条毒龙的！

    到了这东海，说不得它要出来兴风作浪一翻，且试试看，如若再找不到，就只能到龙宫去寻援兵了！

    想到就做，他当即换了个目标，转而搜寻那毒龙的踪迹。

    这回他又寻了大半晌，果然在距离龙宫十万八千里之地，寻到了那条毒龙的踪迹！

    只是，葫芦娃暗中观察了许久，也未发现天命老道的身影。

    不过，想起临行时，火离的嘱咐，葫芦娃静下心来，耐心等待。

    他就不信，这条毒龙不会去见天命老道！

    就在葫芦娃耐心的寻找天命老祖的下落时，九转乾坤壶内，众人看着葫芦内热火朝天的景象，目瞪口呆！

    谁也没想到，这件纯阳法宝里边，竟是这等景象。

    众人看着葫芦空间中央，那巨大的炼丹炉，震惊的说不出话来。

    这口炉子，比之炼药峰的那口炉子，品质上不知谁高谁低。

    不过，这炼药的速度上，肯定是这口炉子最快无疑了。

    众人看着那不断从炼丹炉内飞出的丹药，眼神纷纷亮了起来。

    这般的炼丹速度，想必玄霄师弟手中的丹药堆成了山！

    再想到此前的弟子大比中，将炼药峰的众位师兄弟得罪狠了，众人的眼神更加亮了起来！

    “四公主，玄霄师弟也无甚扈从，这许多的丹药，他也用不完，不若卖于我等，哪怕是交换也成，如何？”

    玄一心急些，急忙喊道。

    敖琳笑道：“众位师兄不必着急，待此间事了，问问葫芦娃手中有多少存货再说，毕竟，夫君也养了一些道兵与随从，总要耗费些资源的。”

    她却是并未一口答应。

    毕竟这九转乾坤壶到底是越尘的法宝，她又怎会越俎代庖，擅作主张。

    听她如此说，众人只得做罢。

    “嗖嗖！”

    又是一炉丹药出炉，玄逸目光一闪，五指张开，瞬间摄拿了一枚丹药。

    众人看着他的动作，有些不明所以。

    玄逸慢慢地张开五指，就见他掌心躺着一枚金光灿灿的丹药。

    这都不是重点，将众人目光吸引住的，却是那丹药上的四道丹纹！

    “四纹丹！”

    有同门惊呼。

    要知道丹药的丹纹越多，越难炼制。

    哪个炼丹师不是在精心炼制之下，才炼出了丹纹。

    哪里晓得，这批量产的丹药，竟也产出丹纹，还是四道丹纹！

    众人的呼吸急促了起来，看着那巨大的丹炉，目光越发火热！

    敖琳不禁抚额，提醒众人该注意外面，准备大战。

    “诸位莫急，这丹药在此地又不会消失，还是该注意那天命老祖，别叫他给跑了！”

    敖琳的话音刚落，一道意念落入葫芦内，葫芦娃的声音响起：“诸位，俺已经发现那老贼的踪迹了！”

    众人顿时打起了精神，正准备出去时，葫芦娃又道：“我来对付那老贼，你们对付那条毒龙，可要将护身法宝都准备好，莫叫它一个照面给伤了！”

    众人听罢，大多松了一口气。

    叫他们去对付洞虚期的天命老祖，众人心中有些没底，毕竟相差太大！

    但要是对付身为大妖王的毒龙，以众人身上携带的宝贝，却是不怕的！

    这么多人，堆也堆死它！

    不过，众人瞅着葫芦娃，有些担心他的安全。

    见这许多的目光瞅了过来，葫芦娃却是嘿嘿笑着，手心一翻，一把火红的尺子霎时呈于其上。

    “六阳离火尺！”

    “好！有了这件宝贝，那天命老祖在劫难逃！”

    众人心神振奋，仿佛已经看到了天命老道陨落的下场。

    “大家不可大意，想那时火离前辈亲自出手，都未留下他，想必我等也不能轻易就将他拿下。”

    敖琳看着众人，伸手一掷，将冰魄神光剑抛到葫芦娃的手中。

    “你且带着冰魄神光剑一起，三路包抄，叫他逃无可逃！”

    “至于那毒龙，有玄策师兄在，想必是十拿九稳！”

    敖琳转头看着金灵笑道。

    金灵微微点头，目中的杀意一闪而逝。

    玄逸也冷哼一声，寂灭之气翻涌，跃跃欲试！

    周钰则撇了撇嘴，这般大的阵仗，他的阵盘怕是派不上用场了，还是境界太低了啊！

    他哪怕是有个元神境，制作出的阵盘困住那条毒龙恐怕都不在话下。

    看来还是要加紧修炼，不然这大战都没我的份！周钰心想道。

    其余境界低些的同门，如罗笙，杨昊，云嫱等人，包括越恪在内，都有些兴奋。

    这还是他们头一回，即将参与围殴元神法身境界的大妖王，心中既兴奋又紧张！

    越忻点了点越恪，道：“你且跟着我，莫要冲昏了头，若是叫那毒龙喷上一口，你怕是就没救了！”

    经她一提醒，众人纷纷穿戴好防御法宝，静等葫芦娃的召唤了！

    “轰！”

    眨眼间，斗转星移，众人就被眼前的阵仗给震住了。

    只见高空之上，神尺横空，散发着滔天的火焰，拍向一位面相奇古的老道。

    这老道身穿黑白二色的道袍，正是天命老祖！

    一见到六阳离火尺，天命老祖就面色一黑，转身就逃。

    没办法，他再厉害也只有洞虚期，上有纯阳法宝杀来，下有众修虎视眈眈，此时不逃，更待何时！

    然而，葫芦娃手握两件纯阳法宝，加上他自个就是三件，又岂会叫他逃掉！

    冻人心魄的冰魄神光扫荡一片，冰魄神光剑横斩，顿时拦住他的去路！

    天命老道瞳孔一缩，面色狰狞起来。

    两件纯阳法宝！

    他如何能敌？

    天命老道想也不想的，扭头就逃！

    “刷！”

    葫芦倒竖，恐怖的火焰袭来，还未临近，天命老道就觉得身躯快要融化！

    又是一件纯阳法宝！

