    刘红艳双手捂脸，嘤嘤的哭了一会，断断续续的道出事情的真相：

    事情生在几个月前，那个时候，她还在学校里。八一中 ★文网Ｗ√ｗくＷ√．√８く１ ｚくＷ ．ＣｏＭ她所在的学校，是一座医科大学，学校位置偏僻，在学校的一角，有一个小园子，里面有几座古代的砖结构的建筑，是省级的文物，据说是明朝时期的书院。

    医科大学建校时，正好把这个园子圈了起来，但是附近一直没有开，是大片的空地，几年前，学校为园子申请成为文物建筑，修筑了围墙。

    “我们学校存在有百年了，前身是民国时期的一个大讲堂，听一些学姐说，在讲堂的时期，丽芬园就开始闹鬼……”

    “等等，”叶少阳忍不住打断她，问道：“为什么叫丽芬园？”

    “那片园子和建筑的正门，写的就是这名字，可能是因为那里面有一片花园，虽然长期没人打理，但每年春天都有很多花盛开，十分稀奇，学校大概是取秀丽芬芳的意思吧，学校修好围墙后，还派了两个保安长期看守。”

    叶少阳点点头，道：“你接着说。”

    刘红艳眼神变的落寞起来，说道：“我一到学校，就听说丽芬园闹鬼，据说是几年前，学校有一个学生被老师欺骗，相恋到堕胎，后来被老师抛弃，成为精神病，被送到精神病院了，那老师却因为证据不足，并且与学校高层有关系，只得到一个警告处分，调岗之后继续在学校工作。

    但是过了一段时间，那女生突然从精神病院逃出来，回到学校，到处找那个老师，学校派出保卫科把她抓走，当时她逃走到丽芬园里，被几个保安掐着出来，可能是动作有点大，她下面出血，然后……居然流产了，大家这才知道，原来她是怀孕了。

    她被送到精神病院没几天，又跑了出来，染了红头，身穿一身红衣红鞋，然后当天正好是什么……好像是叫三什么日来着……”

    叶少阳猛然一怔，居然是三破日！

    所谓三破日，乃是年月日三柱的干支相冲，这种情况每逢百年才有一天，这一天若是普通日子倒也没什么，如果正赶上冬至、清明、闰年的二月二十九这三个日子，夜间子时左右，时辰的干支也与三柱相冲，实际上为四破，怨气冲天，鬼神不安。

    如果有人在这种百年一见的三破日的子时，自杀而死，简直想不成为厉鬼都难，更不要说心怀怨气、把全身弄成红色，形成血色魂阵……而且之前又流产过，子宫内血气未除……

    假如传说是真的，叶少阳绝对相信，这个女鬼的修为，比自己家当年得罪的那对母子尸煞还要深厚的多。

    “你接着说。”叶少阳对刘红艳努了努嘴，说道。

    “大家都说丽芬园闹鬼，平时几乎没人会去，那天，我们需要做一个关于中药的实验，缺少一味中药，本来是可以去外面买的，但是比较远，时间也耽误了，这时候有人提出说丽芬园有这种药草，可以去采一点。

    我们也都很好奇这个园子，也不知怎么就起哄去了，园子是有人看守的，我们几个从一侧翻墙进去，寻找那一味草药，结果在花园里还真找到了。当时进去也进去了，我们就想在园子里逛一会，我当时……内急，也没厕所，我就去花园里方便。

    那个地方非常偏僻，我方便的时候，感觉有人在后面吹我的脖子，回头什么也没看见，好几次这样。当时还以为茅草刮的，也没在意，起来的时候，就听到有个女人在身后叫我的名字，我回头，看到一个戴眼镜的女的，在远处草丛里站着，两只眼睛都在向外流血……

    我当时就吓蒙了，赶紧往回跑，结果被一个土包绊倒了，当时也没在意，赶紧跑回去了，回去之后，感觉浑身都痒，洗澡也洗不掉，不过一段时间之后，就没事了。”

    说到这，刘红艳忍不住痛哭起来，“那段时间，我每天晚上都梦到一个男的，就是刚才那个鬼，穿着盔甲的，过来跟我……接吻，从我体内吸气。

    我很害怕，想着被鬼缠了，离开那个地方会好一点，于是我就申请了回家来实习，一开始还好好的，就是最近，我感觉昏沉沉的，好像梦游一样，师你刚才把它从我身体赶出去，我才清醒……”

    她看了一眼自己身体上那如同鱼鳞一般的身体，伤心的哭起来，“师，我是不是已经死了。”

    叶少阳手托下巴，皱眉道：“你体内阳气快被吸干了，身体也已经尸化，本来已经活不了，不过……谁让你遇到我呢，我让他们去买浴盆，就是为了救你。”

    刘红艳一听，跪下磕头，千恩万谢。

    叶少阳让用归魂术，让她的灵魂回到身体里，用鲛油蒙眼，让她先昏睡养魂，自己坐在一边琢磨她说的事情，这时候宋玉婷和瓜瓜回来，宋玉婷手里拿着一个大号的塑料盆，足以容纳进一个人。

    叶少阳把塑料盆拿到卫生间，让宋玉婷帮忙接水，接满之后，从背包里拿出两包糯米，打开来扔进水里，又加入一些法药，然后划破指尖，滴了一小杯左右的血在水中。

    “这是干什么？”宋玉婷好奇问道。

    “她身体已经尸化了，想要复原，得用糯米拔去尸气。”

    叶少阳说完，抱起刘红艳，直接扔进了水盆里，只听见呲的一声，水如同沸腾一般，不断冒出黑色的气体，刘红艳疼得在水中翻滚起来，连连惨叫。

    “这、这是怎么回事！”宋玉婷吓得叫起来。

    “僵尸遇见糯米和一些法药，本来就该这样，何况水里还有我的血，能腐蚀她的皮肤。”叶少阳说完，掰开她的嘴，将之前放进去的铸母大钱拿出来，换了一块雄黄石进去，把嘴巴合上，雄黄石定魂，不管她的身体收到什么损伤，魂魄都不会离体。

    “僵尸……”宋玉婷道，“她不是被鬼缠了吗，怎么会是僵尸呢？”

    今天多更一章，还有三更