    方诚意味深长的目光，看得鬼云姬颇有些莫名其妙。

    她下意识回想起刚才的荒唐春梦，脸颊顿时微微一热。

    不过这并未让鬼云姬受到什么影响，她很冷静的坐下来，对方诚：“实在是抱歉，本想替你解决麻烦的，没想到什么忙都帮不上。”

    方诚摆了摆手：“咱们都这么熟了，就不用说这些客套话，说起来我还得谢谢你，不然没机会跟邪神谈判。”

    鬼云姬身体微微前倾，衣领露出些许春光也不介意，她低头看着方诚道：“其实，我们有件事想要拜托阿诚你帮忙的。”

    方诚心头顿时一跳，不是吧还来，我才刚休息没多久啊。

    不过炮都打了，虽然未知真假，总不能拔枪无情吧？

    他只好静下心来：“什么事需要我帮忙？”

    鬼云姬低声道：“此事，与酒吞童子寻找的凭证有关。”

    方诚一脸好奇：“所以，你们说的凭证到底是什么东西？”

    “此事说来话长啊。”

    “那就长话短说呗。”

    “……”

    鬼云姬还在斟酌该从哪里说起才好，一旁的宇光香织主动给她和方诚倒茶。

    方诚接过茶杯，刚要跟她说话，就发现她坐到一旁去，视线从头到尾都没有跟自己对视过。

    这是……生气了？什么情况？

    在方诚对宇光香织的态度感到疑惑时，鬼云姬终于开口了。

    “阿诚，你应该知道，绝大部分异类都有吞噬同类增强自己的习惯……”

    方诚点了点头，吸血鬼就是最典型的，彼此之前的互相残杀远近闻名，还喜欢给自己制造对手，完全可以制作成一挡怪物迷惑行为合集。

    “其实，妖怪也有，但方式不太一样……”

    也许是更容易形成集体的缘故，妖怪的方式与别的怪物不同，不是吞噬，而是竞争。

    在全世界所有妖怪当中，两百多年来流传着一种竞争的本能，它们会在竞争中选出最强大的妖怪作为首领。

    如果哪只妖怪能够击败来自全世界的竞争者，那么它就是万妖之主，天然对所有妖怪拥有控制权和统治权。

    在百年前，来自世界各地的大妖怪，就进行过一场激烈而残酷的竞争。

    那时候鬼主刚刚跟酒吞童子翻脸，为了维持铁铸宫的稳定，实在是没空去参加。

    很多妖怪怀疑酒吞童子那时候失踪，就是偷偷去参加这场竞争。

    事实证明，鬼主没有去参加是对的，这场竞争因为参加的大妖怪实在是太多，最后演变成秩序崩坏的大混战，最终尸横遍野，死伤惨重。

    幸存的妖怪们痛定思痛，不得不联合起来制定规矩。

    唯有得到凭证的妖怪，才能够入场争夺万妖之主的地位，如果连入场凭证都弄不到手，那就乖乖回家吃奶吧。

    十几年前，鬼主外出争夺凭证，虽然成功拿到凭证但也重伤归来，伤势一直都没有恢复。

    他虽然在11区是赫赫有名的铁铸宫之主，但放到整个世界却不够看。

    听完鬼云姬的解释，方诚算是明白，这凭证说白了就是门票。

    有了门票，你才能可以跟大佬们一起玩耍，没有票连门都进不去。

    他向鬼云姬问道：“酒吞童子索要的时候，你不愿意交出去，难道这凭证对你很重要？”

    “没错！”

    鬼云姬认真道：“我的梦想是能够成为万妖之主，所以凭证对我来说是必不可少的。”

    “额……不是我打击你，你现在考虑这个梦想，可能有点太早了。”

    方诚尽量委婉的说着，也就是现在脾气好，换成以前怕是什么难听话都说出来了。

    鬼云姬连酒吞童子都打不过，站到世界舞台上根本就是白给。

    鬼云姬很明白方诚在说自己菜，她也不气恼，而是微笑道：“我很清楚自己的实力，所以短时间内是不会考虑这件事的，只是还有一个重要的原因，无论是谁，凭证都不能交出去。”

    方诚疑惑道：“什么原因。”

    一直没吭声的宇光香织忽然道：“凭证就是未来。”

    方诚猛地扭头看向她，一头问号：“是你说错了还是我听错了？”

    “你既没听说我也没有说错。”

    宇光香织冷静道：“宇光未来，我的女儿，就是凭证。”

    方诚一时间竟不知道该说什么才好。

    “你们妖怪怎么也搞起人口贩卖了，竟然弄个小孩当凭证……等等，未来不是你亲生的？”

    他忽然反应过来，鬼云姬说凭证是鬼主十几年前从外面弄回来的。

    那就不可能是宇光香织亲生的，两者存在冲突。

    “未来的确和我没有血缘关系。”

    宇光香织低声说出一个隐瞒十多年的真相：“她是鬼主交给我养育的。”

    十几年前，鬼主得到凭证后返回铁铸宫，私底下将一个嗷嗷待哺的女婴交给宇光香织，告诉她这就是争夺万妖之主的凭证，命她带出去养育。

    “我本想将此事隐瞒一辈子，事实上公主也是这几天才知道此事。”

    鬼云姬点点头，她只知道父亲得到凭证，却不知道凭证竟然是个婴儿。

    在知道鬼主已经死亡后，宇光香织才把这件事悄悄告诉给她。

    方诚恍然大悟，怪不得宇光香织明明是只狐狸，女儿却是狗妖。

    单看两者的胸围，这明显就不是亲生的嘛。

    “所以为什么凭证是个小孩？”

    这个问题宇光香织和鬼云姬都回答不了，因为鬼主没说过。

    他现在都已经死了，总不能弄个跳大神把他的灵魂从地狱里捞出来问一问吧。

    方诚也就放弃这个问题，向宇光香织问出另外一句憋在心里很久的话。

    “既然未来的身份这么很重要，那你还把她交出去当人质？”

    “并不是人质。”

    换做以前，宇光香织不屑向别人解释这个问题，现在却不得不跟方诚解释清楚。

    “当时我完全不清楚铁铸宫的局势如何，回来协助公主也是胜负未知，所以只能提前给未来安排退路，人质这个身份反而是在保护她。”

    宇光香织把宇光未来养了十几年，不是母女胜似母女，早就养出感情，怎么可能会真的将她当做人质。

    只是当时的情况，外面有人对宇光家虎视眈眈，而她也不方便把女儿带回铁铸宫，只好先安排一下退路。

    “好吧，那你们到底要我帮什么忙？”

    “是未来的安危。”

    宇光香织咬着下唇，缓缓跪坐在方诚面前，上半身向前弯下，直至额头触及放在地上的双掌。

    “酒吞童子迟早会查到未来身上，我和公主都不是他的对手，所以希望你回去后能够保护一下未来的安全，拜托了。”

