    白色木马的机库，里面摆放着钢坦克、钢加农和元祖高达三台机体，此时除了阿姆罗外并没有其他人。

    不，还有一个不属于这个世界的人。

    艾伦趴在玻璃窗上，望着下方湛蓝色的大海，眼中闪烁着亮光。

    “这就是大海吗？！”他激动地向阿姆罗问道。

    “其实我也是第一次见到大海。”

    相较于艾伦，阿姆罗就淡定的多，他从电视上和各种节目上都见过地球的大海。

    “大海占据地球面积70%以上，从外太空看，地球就像一个蔚蓝色的水球。”

    阿姆罗也趴在窗户前，他没有艾伦那么期待，可是看到下方的大海他有些心安起来。

    “这个船是怎么飞起来的？好厉害，没有看到立体机动装置那样的绳索！”

    “解释起来有些复杂，你就理解为用某种动力进行推进，使得战舰飞起来，说起来，你们世界的立体机动装置是什么？”

    “是一种通过钢索、勾爪、转机和喷射瓦斯组成的装置，平时的话扣在腰间的位置。”

    艾伦捂着腰间说道：“摁下按钮，钢索会从腰间射出，勾爪插进房屋或者树木中，转机再拉动绳索，把人从地面拉到勾爪抓住的位置，期间可以扭动身体进行一定的方向改变。”

    阿姆罗听的都傻眼了。

    怎么听都有点像上个世纪的某个超级英雄啊，是叫‘蜘蛛侠’吧。

    作为一个理科生，阿姆罗也有点觉得很不可思议。

    “不，想要把人拉到空中的力量是很大的，就算有喷射瓦斯，你们是如何做到在空中转向而不眩晕的？更别提上升时的冲击力，你们的腰不会断吗？”

    “我也不知道，总之就算能够让我们在房屋间快速穿梭，所以人类才能够杀死巨人。”

    艾伦说这些的时候，本来战意十足。

    可是他又低下头。

    他低沉地说道：“可是我现在知道巨人是人类变成的，总觉得很不舒服，人类，巨人，这个世界到底为何会变成这样？我已经弄不明白了。”

    “我和你差不多吧，莫名其妙地驾驶了高达，莫名其妙地拥有了力量，哎，我和高达到底何去何从，实在让人疑惑。”

    说到这，旁白君就不得不提起艾伦和阿姆罗的另一个相同点了。

    两个人的力量都是献祭亲爹得来。

    阿姆罗的父亲是研究高达项目的主要负责人，在Side7遭到吉翁军袭击的时候，他的父亲身亡，而阿姆罗驾驶上了高达。

    而艾伦的父亲也算和巨人息息相关的人物，在玛利亚之墙遭到铠之巨人袭击前就前往王族领地，后来回归后被变成巨人的艾伦吃掉。

    这两个人身上的共同点也太多了。

    “但不管如何，艾伦，你要在那个巨人吃人的世界里活下去，遇到解决不了的麻烦，记得找我，我和高达一定会帮助你的。”

    “谢谢你，阿姆罗。”

    艾伦和阿姆罗深深地握着手，两人之间的友谊也更加深厚。

    没多久，艾伦就回到自己的世界，训练兵团的训练还在继续，但他的心已经不在墙内，而是在墙外了。

    训练兵团的宿舍内，察觉到艾伦离开的爱尔敏小声问道。

    “艾伦，刚才你去哪了？”

    “爱尔敏，我见到海了，真正的大海。”

    “哎？！”

    爱尔敏一脸懵逼。

    “是蓝色的大海，还有会飞的战船，墙外的世界啊，总有一天我要去看看海的尽头。”

    “可是墙外有巨人啊。”爱尔敏这句话是典型的哪壶不提提哪壶了。

    “没关系，我知道了巨人的数量并非无穷无尽，而且还有控制巨人的方法，既然这样的话，就把巨人们关起来，让人类能够离开城墙，到达外面的世界。”

    艾伦的眼神都在闪烁着光芒，那光芒是如此的耀眼，让爱尔敏都有些无法直视。

    简直就像是黑暗中的灯塔一般，早已照清了前进的方向。

    爱尔敏没有再说什么，反倒觉得这样的艾伦更好。

    不像以前那般愤怒，艾伦开朗了许多。

    看来艾伦所说的聊天群真的很有意思啊。

    蜘蛛子：“救命啊，要死蜘蛛了，桐谷和人，你是怎么招惹到那只火龙的。”

    桐谷和人：“我就是朝着熔岩小解了而已，突然冒出来，把我也吓一跳。”

    蜘蛛子：“这是何等污秽的发言啊，还有你怎么跑的比本蜘蛛都快？我可是有韦陀天技能加成的！这不科学！！！”

    桐谷和人：“这就是等级压制，有功夫聊天还不跑快点，要被追上了哦。”

    蜘蛛子：“别为难蜘蛛了！！！”

    林云在SAO快乐且安全的升级时，桐谷和人正在和蜘蛛子一起在艾尔罗大迷宫中层狂奔，在他们身后，一只火龙正在带领着中层特有的火龙系魔物追逐着他们。

    那模样别提多尴尬了。

    艾伦：“那个，群主，我既然和莱纳他们一样是巨人，那该怎么样才能变身成巨人？”

    群主：“意念。”

    艾伦：“意念？”

    群主：“对，想着你要做某件事，比如说打倒巨人，然后在身上造成些许的伤口，你便能变成巨人。”

    艾伦：“伤口要多大？”

    群主：“不用多大，你变成巨人后，恢复力会极大提升，哪怕失去手脚都不会死。”

    艾伦：“这样啊...我明白了。”

    艾伦点了点蜘蛛子的头像，然后又点了一下‘传送’。

    他顿时变成训练兵团的宿舍出现在艾尔罗大迷宫的中层，火热的熔岩在翻滚着，只有狭小的通道可以站上人。

    艾伦刚出现，蜘蛛子和桐谷和人就从他身旁跑过，而艾伦面前的是愤怒的火龙。

    【LV20，火龙连多。】

    虽说只有20级，可火龙和地龙亚拉巴一样都是龙族上位种。

    “我要变强，我要活下去。”

    艾伦没有退缩，反倒是一口咬在手上。

    “我也要变成巨人战斗下去！！！”

    热风在艾尔罗大迷宫中激荡着，蜘蛛子、桐谷和人以及火龙都停下脚步，看向艾伦所在的方向。

    自艾伦的位置出现了一尊十五米级的巨人，全身都是线条分明的肌肉线，体型是如此的巨大，和火龙连多相当。

    “啊！！！！！！”

    艾伦所化的巨人朝着前方的火龙连多大吼着，明明没有技能的存在，却威势十足，让火龙连多的手下们都有些忌惮。

    “吸溜——”

    蜘蛛子吸了一口口水。

    “我的天，这巨人的身材也太好了点吧，这么型男的吗？”

