    搞定了曲灵风，林平之还想等到郭靖两人出世再离开牛家村。

    但他那便宜舅舅竟然派人到牛家村找他，要他到临安府去。

    临安，乃是南宋的都城，全国的政治枢纽所在。

    当然，这与林平之其实并没有任何关系，甚至如果不是因为牛家村就在临安城外，他甚至都不会踏足临安。

    但林南催促得急，甚至派人说如果林平之不去，他便亲自过来把林平之带过去。

    话都说到这份上了。

    林平之就算再不乐意，也只能去一趟。

    但果然不出林平之所料，林南之所以催促得这么急，也是为了让他接触那些所谓的文人圈子。

    好一通折腾，林平之这才算是勉强脱身。

    对于那些酸皱皱的文人，林平之是一点也提不起好感。

    当然，这并不是林平之对文人反感，毕竟两宋时期也的确涌现了不少展现了傲然风骨的文人，但这里更多的都是投机取巧之辈。

    对于这些‘文人’，他是一点也看不上眼。

    等到林南被一众文人缠住后，林平之便躲在角落里，自顾自地看着。

    “林平之，你怎么在这！”

    正当林平之想着要不要趁机开溜的时候，忽然旁边响起了一声惊喜女声。

    “嗯？”

    转头一看，竟是当日在太湖边上救下的陆婉清。

    此刻她身旁跟着的依旧是那名‘识趣’的婢女，两只眼睛里满是惊喜。

    “你怎么也来临安了？”

    陆婉清好奇地问道。

    本以为从太湖离开回到临安后，便再也见不到林平之了，结果无聊过来看看这些文人士子的聚会，竟然又遇到了他。

    解释了下自己出现在此地的原因。

    林平之随口问道：“你怎么也在这？”

    “我家就在临安。”

    陆婉清睁着水汪汪的大眼睛，对着林平之笑道：“想不到你舅舅竟然是林南大儒，我父亲一直对林南大儒赞誉有加，但可惜他一直不肯出仕，平常也都待在苏州林氏驻地，只会出入文人圈子的交流。”

    林平之耸了耸肩。

    说起来，他对林南的了解还真不多。

    “平之，原来你躲在这啊。”

    说林南，林南就到。

    林平之正与陆婉清随便聊着天呢，原本正在与其他人聊天的林南忽然走了过来，一巴掌拍在了林平之的肩膀上。

    “我正想给你介绍几位相识的几位大儒呢。”

    林南笑道：“若是你有意，正好可以拜在他们门下好好学习，你年纪也不小了，跟他们学点东西，日后不管是出仕，还是做学问，也算是有了师承。”

    古代的知识传播途径很少，几乎都掌握在少部分人手里。

    林南此举，也是为了给林平之找条后路。

    虽然林平之是朝英的儿子，也是他的外甥，但想要继承林氏族长之位却是不太可能，因此，若是能让林平之拜在其他大儒门下，日后也算是有些出路。

    毕竟林氏家大业大，他林南虽然是族长，却也不是他的一言堂。

    能做到这种地步，已经算是他的极限了。

    “见过林大儒。”林平之还没说话，便听陆婉清脆生生的声音在旁边响起。

    转头看了眼，林南不禁有些疑惑道：“平之，这位是？”

    不知怎的，他竟觉得对方有些眼熟，好似在哪见过似的。

    “陆婉清，太湖陆家陆乘风的外甥女，那天我便是在太湖边上救了她，所以陆家才邀我前去做客。”

    林平之介绍道。

    “喔？是这样啊。”

    林南点点头。

    但忽然，他的脑海中一张面孔闪过，回忆定格在某个画面上，下意识地瞳孔微缩，张嘴便欲喊出陆婉清的身份。

    “林大儒，不知可否借一步说话？”

    陆婉清一直在留意着林南的表情，知道他已经猜出了自己的身份。

    不待林南点破，便先一步拦下对方的话头。

    林南看了看陆婉清，见对方点点头，显然是不想将自己的身份暴露出来。

    深深地看了眼林平之，嘴角扬起一抹玩味的笑容。

    本来还想着给林平之铺条后路呢，结果他自己就先趟出了一条通天大道。

    不愧是他们林家的种！

    不过，这位的女儿可不太好娶啊，将来若是入了门，林平之能否压得住对方的身份，这也的确是个问题。

    “林大儒？”

    陆婉清见林南停住不动，忍不住又喊了声。

    “啊，好！”

    在林平之一脸茫然，陆婉清忍俊不禁的表情中，林南冲着林平之狠狠地拍了一肩膀，说道：“好小子，干得漂亮！”

    林平之有些懵逼。

    什么玩意？

    当天晚上。

    林南很晚才带着满脸笑容回到林家别院，看向林平之眼神中满是笑意。

    “平之啊，我给你讨了个媳妇！”

    一开口，就是老郭子了。

    “什么？你都没问过我的意见，怎么就给我讨了个媳妇？”

    林平之有些懵圈，他才十二三岁啊，怎么就开始将娶亲的事情提上日程了？

    这节奏太快，他有些受不了。

    “人你今天不是才见了吗？”

    林南眼含笑意道：“婉清那姑娘我跟她谈过了，人姑娘对你印象挺好，方才我也去见了她家里人，已经同意了，回去之后，我们就先定亲，等过个两三年，你成年了便成亲！”

    人姑娘同意了，但我没同意啊喂！

    但显然林南根本就只是循例通知一声林平之，至于他的意见？

    并不重要。

    平白捡了个这么漂亮的媳妇，偷着乐就行了。

    “我可跟你说好了，那姑娘家里不简单，你日后可要好好待她。”

    林南嘱咐道：“我可是好不容易才给你谈下这么亲事的，婉清那丫头在家里可是备受宠爱的，若不是我豁出去这张老脸，再加上婉清也同意了，你想娶还娶不到呢。”

    林平之：“......”

    他有些不死心地问道：“这件事还有回旋的余地吗？比如说取消了这门亲事，你看能不能行？”

    虽说平白捡个媳妇是挺爽的，但他不喜欢包办婚姻啊。

    还没开始谈呢，就直接到了定亲阶段。

    甚至连成亲的时间都给他安排好了，这也实在有些直接了吧？

    林平之已经想好了。

    大不了他就逃婚，反正他是武林中人，什么大官都没用，他林平之一点也不在乎。

    “你想悔婚？”

    林南面色有些古怪地瞥了他一眼，“我可告诉你，你最好打消了这个主意，不然指不定明天官家就能直接下旨将你抓进天牢，大刑伺候。”

    官...官家？

    “难道婉清是宁宗的女儿？”

    嘶！

    那他不就是要当驸马了？

