    看着红水晶般的四合院，被这些复制体咬的的喀嚓作响。

    郑圣是一阵阵的心疼。

    到了这个时候，郑圣倒是不准备阻止了。

    无论是星球还是四合院被吞噬，郑圣自身是没有任何影响的。

    他现在几乎已经与数据之主成为敌对方了。

    这成为流浪者，好像也就那么回事了。

    复制体的速度很快，不到五分钟的时间。

    整个小世界，再次恢复到第一次的那种虚无状态。

    但是，当复制体带着整个小世界的能量回到郑圣的体内后。

    奇迹出现了！

    一场无与伦比的大爆炸发生了。

    大爆炸很恐怖，把小世界、诡异世界、电子纹路地面之下的世界。

    全部重叠到了一起。

    小世界是属于郑圣的，郑圣又能无视诡异世界和电子纹路之下的世界。

    也可以说，这次爆炸既是郑圣又不是郑圣。

    反正以郑圣为中心，一道无形的爆炸波扩散了开来。

    大爆炸过后，各种意义上的天体学运动开始了。

    黑洞、恒星、白矮星。

    各种神奇的天体学以郑圣为中心，开始了蓬勃的发展。

    很快，郑圣的身影就淡化了下去。

    无数的星体，在郑圣原本的位置开始浮现。

    但这些星体实在是太微弱了，随时都会熄灭的样子。

    但随着那些复制体辛勤的把能量带回来。

    这些星体逐渐耀耀生辉。

    很快，第一颗生命星球诞生了，生命也诞生了。

    先是单细胞生物，很快就是多细胞生物。

    然后为了生存，开始登陆陆地。

    很快，发生了第一是生物大灭绝。

    第二次、第三次……

    ……

    时间在这个星球上，就像是不存在一般。

    转眼就是几十亿年，这颗生命星球已经是无比的繁荣。

    也在这期间，断断续续的。

    这些星体之中，出现了无数其他的生命星球。

    每一颗生命星球都有或多或少的发展。

    就在这些星体到达某一个程度的时候，所有的星体瞬间黯淡了下去。

    郑圣的身影再次出现。

    随着这一次的出现，郑圣蓦的睁开了双眼。

    在这双眼中，是无尽的沧桑。

    经历过岁月的沉淀，此时的郑圣就像是一尊亘古永存的神灵。

    郑圣轻轻一挥手，顿时带起周围空间一阵动荡。

    隐隐的，似乎有扭曲的咯吱声传进他的耳中。

    “力量还不足吗，呵呵既然如此，那我称你为界之力吧。”

    说完这一句话，郑圣再次闭上了有着无尽沧桑的眼眸。

    郑圣的身影再次淡化了下去，星体再次出现，继续开始演化。

    郑圣消失后不久，已经无限大的星体边缘，浮现了一层层的电子纹路。

    电子纹路像是有生命一般，非常灵动的开始扫描整个星体。

    就连那无数的诡异生物，似乎也是组合在一起。

    形成了一张庞大到无法想象的巨大脸庞，注视着星体的各种变化。

    毫无疑问，电子纹路肯定和真正的数据之主脱不开关系。

    而那种由无数诡异生物组合而成的巨脸，又是一种伟岸的存在。

    之前，郑圣闹出来那么大的动静，这两个家伙都没有什么反应。

    但当郑圣能够扭曲这诡异世界的空间后，两个家伙瞬间警觉了起来。

    但是很奇怪，这两个家伙虽然发现了郑圣的不同寻常。

    也看到了星体的继续推演。

    但他们好像没有要阻止郑圣的意思。

    数据之主不知道，但那张巨大的脸庞上，没有任何的表情。

    就像是一个无悲无喜的人偶一般。

    这一切，郑圣是不知道的。

    但，就算是知道了，也不过是战上一场罢了。

    时间一分一秒的前行，转瞬间，又是三年时间过去了。

    星体已经无比的庞大，太阳系、银河系都已经出现。

    再来，就是更大的星系了。

    不过，到这里，郑圣还是暂停了一下。

    再次凝聚出本相，刚想挥动手臂，就注意到在一边看戏的两个家伙。

    一个是围绕着整个星系的电子纹路。

    一个是无数诡异生物凝聚而成的巨大脸庞。

    “原来，这个世界还有第三者的存在吗，呵呵呵。”

    言出法随，随着郑圣的话落。

    一层层的空间波动出现。

    等到郑圣的话全部说完，面前的空间瞬间破碎。

    如同破碎玻璃的空间另一面，呈现在了郑圣的面前。

    黑色的大地、黑色的天空、黑色的空气让整个世界都是死气沉沉的。

    天际虽说有阳光的照射，但就像是隔了一层黑色的薄膜。

    这个黑色的世界，完全感受不到太阳的温度。

    郑圣起身，就准备踏进这个黑色的世界。

    但在这一瞬间，无数的数字符号形成庞大的数据流。

    瞬间阻拦的郑圣的面前。

    而那些原本与世无争的诡异生物，也纷纷露出凶恶的本相。

    融合成巨大的怪物，朝着郑圣扑杀而来。

    目的，不是为了击杀郑圣，而是为了阻拦他！

    在这一刻，数据之主和巨大脸庞不约而同的。

    想要阻止郑圣，阻止他踏进黑色的世界。

    郑圣微微摇头，淡淡的斥喝了一声：“让开!”

    两个字，如同狂风过境，百万里之遥的数字符号和诡异生物。

    在这道斥喝之下，瞬间分崩离析。

    下一秒，这些分崩离析的残留物，全部消失不见。

    已经被郑圣采集到星体之中了。

    只一下，郑圣的实力，又一次的些微增长。

    但数据之主和巨大脸庞，还是不依不饶。

    他们两个并没有杀意，所做的一切都是为了阻止郑圣离开这个世界，踏入黑色世界。

    但郑圣如何能听的他们摆布。

    继续步伐坚定的朝着黑色世界前行。

    但很快，郑圣的面前，无数数字符号凝聚出一行字。

    “时机未到！”

    郑圣的脚步略顿，但就这么一句无头无尾的话。

    郑圣也只是顿了一下脚步，就继续前行。

    数据之主再次阻拦住郑圣的脚步，然后释放出一道数据波。

    郑圣也没有阻拦，任由这道数据波，钻进自己的大脑中。

    记忆画面再出现。

    记忆画面中，鲜红色的血滴落到这个高科技世界后。

    整个世界瞬间安静了，就连星球背面的世界，也瞬间陷入到了绝对的安静中。

