    天色明亮。

    车内后座处，苏北陆低头目光聚焦于双腿间，似是在发呆。

    但其实不然，他此刻正在查看自身昨晚的获得重铸值。

    眼前赤芒闪烁，一行只有他才能看的间的赤色字体静静悬浮。

    “苏北陆--

    重铸值：19。”

    “怎么凭空多了三点。”他抿了下嘴唇，眉头微微皱起。

    昨晚完成任务后，等回来依然是接近凌晨了，想到今天还要去见无量子。

    所以他也就没来得及查看，而是直接埋头睡觉。

    刚才出发的时候，才想起来查看昨晚的收获。

    可这一看却是有些出乎意料之外。

    重铸值竟然多出了三点。

    “灵照寺眼一行回来后剩下了十一点，昨晚八处任务地点，只有五处有诡怪，也就是五点。

    总计才十六点，可现在为何显示却是...”

    苏北陆闭上双眼，仔细回忆之前发生种种。

    重铸值事关重要，乃是他一切的根本所在，不容有失。

    俄而。

    忽地，苏北陆猛地睁开双眼，神色微微一变。

    “那道血色光团！”

    这一刻，他也是想起了，昨天在天宫地下空间内，自身遭遇的那诡异情景。

    以及看到了那血色光团上凸显三纹竖瞳面孔。

    再联系到当时天宫开金色光罩处理灵招寺院一行的所有灵者的情况，以及冷月后来所言是地府的手段。

    他可以肯定，应该是有诡怪融入他体内。

    但最后却被被脑海中的重铸器灭杀，这才导致他得到了三点重铸值。

    “想必就是如此了，三纹竖瞳不就是诡怪修为的标志，而我也是因为有重铸器缘故，这才躲过了天宫的检测。”

    想通前因后果后，他目光再度落在面前赤色字体上。

    “没想到重铸器竟然还有这个功能。”此刻他心中也满是余悸和庆幸。

    若非如此，他的下场恐怕和昨天那群灵者一般，都要被处理。

    “兄弟，到了啊！”

    就在这时，前面司机瞥了眼主后视镜，出声提醒道。

    听此，苏北陆也是快速回过神来，目光望向车窗外。

    他深吸口气，将此事压在心底，付了钱后，提起脚下的黑色琴袋，便起身打开车门走了出去。

    长街上人来人往，不是还有小贩的吆喝叫卖声传来。

    更远处，南宁车站四个红色大字异常显眼。

    这里便是他和无量子相约好的地点。

    苏北陆左右打量了几眼，掏出手机，准备联系无量子。

    嘀嘀！！

    可此时身后忽地响起一阵汽车喇叭声。

    他微微回头瞥了眼，微微后退数步正欲避开时。

    “北穹，来，过来啊！”后方传来一道醇厚的嗓音。

    苏北陆蓦然回首，只见后方一辆银灰色大奔车窗缓缓落下，主驾驶座上一道熟悉的身影渐渐显现。

    一身穿灰色道袍，束发盘髻的中年道士，探出头来，笑吟吟地望着他。

    此人正是无量子。

    “福生无量天尊！”无量子起手施了一礼，笑着望着苏北陆，“居士，上车！”

    见此，苏北陆也是迅速拉开车门，坐了进去。

    “道长，车不错啊！”上车后，他打量了几眼车内精美的内饰，随口说道。

    没想到无量子还挺有钱的，这辆大奔少说也有百来万。

    “一般般啦。”无量子轻笑着摆了摆手，满不在意的了句，“我用功勋值在天宫坊市换来的，很便宜的。”

    随即，他话音一转，岔开话题，脸上满是期待，“东西呢？来让老道我看看！”

    见状，苏北陆也是直接将琴袋拉开，将藏在其中的血玉长剑取出来，递了过去。

    滴滴！！！

    但就在这时，后方却是不断响起阵阵急促的喇叭催促声。

    隐隐还有破口大骂声传来。

    “你奶奶的无量天尊。”无量子瞥了眼后视镜，一脚油门踩出，轰隆隆声中车辆驶离。

    等到彻底离开南宁车站后。

    无量子急不可待的停在路边，连忙接过苏北陆手中的血色长剑，爱不释手的上下打量。

    “卖相不错，也确实是一柄低阶血玉兵器。”

    他单手握住剑柄，手臂间金芒闪烁间，涌入剑身内，仔细感受着灵力传递情况。

    数息后。

    “还可以，灵力传递效率上乘，算是低阶内的精品了。

    居士你这次简直是天上掉馅饼，走了大运了，这少说也价值四五万功勋。”

    说罢，无量子反手从后座上取过来一个黑色木盒，正好合适的将血色长剑放入其中。

    “走吧，带你去见我师兄去。”

    汽车缓缓开动。

    车内看到这一幕，苏北陆神色微微一愣。

    “道长你这是？”他指着后座上，明显是提前准备后的黑色木盒，“打算就这样子把长剑拿走？”

    “不然呢？你以为从六阶大佬手内讨要秘籍是免费的？”无量子瞥了眼苏北陆，“这长剑就算是见面的定金。”

    听到这话，苏北陆顿时被气笑了。

    “道长，我特么人都没见到，也不知道那门功夫秘籍是否适合我，到手的长剑就这么没了？”

    “放心，定金而已，要是不合适，最后会退给你的。”无量子轻声安慰道。

    旋即，他顿了顿，再度开口。

    “而且这次机会难得，你若是武道资质合格，说不定我师兄还会将你收入门下，怎么看，你都是赚的。”

    听到这话，苏北陆心中顿时微微有些心动。

    这话说的也没什么问题。

    他之前的本意也是如此。

    一是去查看那位名誉六阶武道高手的功法秘籍是否适合自己。

    二来，也是怀着拜入其门下的念头，好找一个靠山。

    毕竟自己的武道资质，在当初雷符净身后，也是达到了一个恐怖的地步，凡是武功届可轻松上手。

    要是这一行能成功，一柄低阶血玉长剑而已，给就给了。

    若是失败，反正无量子说了，也会退回来，他照样不会损失什么。

    “好吧，那就依道长所言了。”快速思考后，苏北陆轻点颔首，直接答应下来。

    “这不就好了吗？老道我怎么可能去坑你！”无量子爽朗一笑，身后拍了拍苏北陆肩膀。

    闻言，苏北陆眼角略有抽搐，并没有理会无量子。

