    因为她清楚的很，若是在此时，因为这件事情，得罪了修罗一族，到时候岂不是平白无故的树立强敌。

    这种事情，不能做，水域可承担不起这个风险。

    冰舞自认，自己做到一步，已经很是不错了。

    毕竟，她没有直接离开，让这诛仙剑阵解体，也算是给足了面子。

    “你是想要陷仙剑是吗。”

    在此时，蓝魅儿开口了。

    很显然，蓝魅儿猜中了冰舞的心思。

    冰舞想要的，是陷仙剑，可并非是元屠阿鼻双剑之中的任何一剑，也不是林清尘身上，现在属于魔族的上古神器。

    所以现在这个时候，蓝魅儿开口了。

    “若是可以的话，自然是最好的了。”

    对此，冰舞也没有隐藏自己的心思，毕竟现在，人家已经猜了出来。

    现在，去隐藏自己的心思，未免太过于做作和矫情了。

    所以，冰舞很是干脆的承认，自己就是想要陷仙剑。

    若是能够得到陷仙剑，那么以后，自然是可以免除心中的忧虑了。

    至少，跟仙殿相比，就不会处于劣势了。

    仙殿有诛仙剑和戮仙剑，她们水域有绝仙剑和陷仙剑。

    “可以，若是之后陷仙剑，还在本座的手中，自然是属于你的。”

    “现在，总是可以出手了吧。”

    蓝魅儿，自从林清尘知道了一些事情以后，便是心存死志了。

    本想着，将陷仙剑留给林清尘的，不过想来，以林清尘的性子，怕是不会要的。

    再往后排序，那便是妖族了。

    但是现在，既然出现了这样的事情，冰舞不愿意出手。

    此时，又不能让妖帝活着离开，事后将陷仙剑，交给冰舞，也并非是不可能的事情。

    所以现在，蓝魅儿表示，只要冰舞继续出手，参与到其中，一起合力斩杀妖帝。

    那么，这陷仙剑，最终给她冰舞，也并无不可。

    “不可能。”

    “既然已经说好的，那便要按照之前的约定。”

    “不是本座舍不得一柄上古神器，而是做事情，总是要讲规矩的。”

    在这[笔趣阁 www.biqusa.info]个时候，林清尘到是开口了。

    冰舞这种趁火打劫的行为，林清尘是绝对不会容忍的。

    约定早就已经立下，当初也说的好好的，若是有人陨落，那么便只能说，学艺不精，怪不了任何人。

    现在，冰舞却在这个时候，提出这样的要求，不，这是威胁。

    此时此刻，如此行为，自然是不能够答应的。

    这并非是说，舍不得上古神器，不想给冰舞，只是事情没有这么做的。

    若是都如此的话，以后该如何。

    “我们之间的约定，是我们之间的约定。”

    “现在这件事情，是本座和蓝姑娘之间的事情，是她，请本座出手的。”

    此刻，冰舞到是开口表示，自己和林清尘之间的约定，那是一回事。

    现在，自己和蓝魅儿之间的交易，又是另外一回事。

    “你确定要这么做。”

    林清尘此时，语气坚定的开口问道。

    “我坚持。”

    此时的冰舞，到也没有什么遮掩，直接给出了林清尘答案。

    很显然，现在是不打算让步的。

    “若是如此，我们之间的约定，便是不作数了。”

    林清尘没有跟冰舞再说什么其他的，只是表示，若是冰舞坚持，那么就是在破坏之前的约定。

    既然如此的话，那么现在，就可以终止之前，双方的约定了。

    也就是说，不仅水域强者，不能在天玄大陆这边，建立分部。

    而且，以后双方之间，也会因此事交恶。

    “你这是在逼本座。”

    在此时，冰舞听到林清尘的话之后，顿时脸色难看。

    很显然，她是清楚林清尘话中含义的。

    现在这个时候，林清尘这么说，就是在告诉她，以后双方之间，必有一战。

    所以在此时，冰舞也在表明自己的意思。

    “若是你现在，想要投靠妖帝，站在他那一边，那便请吧。”

    林清尘什么时候，会因为别人的威胁，从而妥协。

    以前，在他弱小的时候，面对强敌，还有强大的势力，不知道自己背后有强者的情况下，都宁死也不会屈服的。

    更何况现在，那自然是更加不可能。

    若是冰舞，此刻选择站在妖帝那一边，没有问题，尽管站在妖帝那边便是。

    威胁？哼，最不怕的就是威胁，威胁他的人，不知道有多少，可最终，都死了。

    现在，冰舞若是一意孤行，那么以后，也只能是敌人了。

    从此以后，再也没有转圜的余地，是敌人，不是你死就是我亡。

    林清尘此刻，态度如此的坚决，到是让冰舞此时，有些不知道该如何选择了。

    本来，她也是想着逼迫林清尘就范的。

    没有想到，林清尘竟然宁愿让她，站在妖帝的阵营，也不会有丝毫的退让。

    本以为，天瑜的陨落，会让林清尘，不计代价的，也要灭掉妖帝。

    可是没有想到，林清尘就是不会退让。

    她想跟林清尘拼一下，谁更狠谁更舍得。

    很可惜，结果已经出来了。

    “你根本就不了解我。”

    林清尘此刻，没有听到冰舞再次开口，他知道，冰舞已经做出了选择。

    冰舞心中所想，其实林清尘很是清楚。

    可是，林清尘心中所想，冰舞却并不知道。

    冰舞判断出，天瑜和林清尘的关系斐然，这并没有错，林清尘也必然会杀了妖帝，为其报仇。

    可是，林清尘却不会，因为自己要给天瑜报仇，就没有了判断力。

    这一次若是杀不了妖帝，也没有关系，林清尘有自信，终有一日，自己会亲自灭杀妖帝，为天瑜报仇。

    这一天，不会太久的。

    所以，当冰舞开始威胁的时候，林清尘没有丝毫的犹豫，心中就已经有了选择。

    现在能够斩杀妖帝，固然是好，若是杀不了，以后也有机会。

    没有必要，在此时，因为冰舞的威胁，就因此作出不该有的让步。

    这，可不是他林清尘的风格。

    若是一开始，冰舞好话好说，或许还有可能，得到一柄上古神器。

    林清尘，有可能会承诺她，以后必然会送去一柄。

    可是，冰舞选择的，却是以这种方式威胁，这就让林清尘不能容忍了。

