    小庄朝身后招手，让那几个被他训话的侍卫过来，问：“你们说，愿意去公主府，做公主的武师吗？”

    侍卫们相互看看，没吭声。

    浅儿道：“你们说实话，不必害怕！”

    “那卑职就说了。不愿意。”

    “不愿意。”

    “卑职也不愿意。”

    所有侍卫都无一例外的摇头拒绝。

    浅儿：“……”

    小庄道：“如果公主不相信，卑职可以把其余五千人都叫到这里来，任凭公主询问。”

    “不必了！”

    浅儿的脸色刷的黑下来，转身便走。

    苏谭气愤的狠狠瞪了眼小庄，“公主已经够不好受的了，指挥使大人太过分了！”

    小庄蹙眉：“怎么？”

    “刚才来的路上，公主遇到李钟辞再娶的迎亲队伍，虽然公主没说什么，但我知道，她绝不会好受。指挥使大人可知道，这一个多月来，公主处处碰壁？我就不信，以指挥使大人的权利，会命令不动几个属下？您还要让五千侍卫都来羞辱公主？过分，可恶！”

    苏谭骂完后，跺跺脚，转身去追公主。

    小庄朝侍卫们看了眼：“你们自己去训练。”

    侍卫们忙一哄而散。

    小庄骑上自己的马，很快便追上浅儿的马车。

    “殿下，卑职向您道歉。”小庄对着马车说道，“刚才是卑职言行有失，不该说那样的话。”

    马车里没有任何动静。

    小庄又道：“卑职下午便派人去公主府。”

    “不必了。”这次终于传来浅儿淡淡的声音，“我虽是公主，也不该强人所难。没人愿意教我习武，也许是厌我，瞧不上我。我何必自讨无趣。”

    “公主不必妄自菲薄，您是公主，是天上的云，绝无人敢厌您。”

    “快两个月了，自从幼儿离开，就再没人教我了。”浅儿低声说，“我真的不明白，这是什么缘故。”

    小庄没说话，骑着马，沉默着陪在马车旁。

    一直到公主府，浅儿扶着苏谭的手下了马车，回头看见他还跟在马车后，也下了马。

    浅儿没理会他，径直回屋。

    小庄跟上，说道：“如果公主不嫌弃，卑职可以亲自教您习武。”

    浅儿脚步一顿，诧异的回头看他：“你说真的？”

    “只要公主愿意。”

    “我有什么不肯的？”浅儿高兴起来，“你不是一直很忙的吗，真的愿意教我习武？”

    “卑职可以每天抽半个时辰来指导公主，其余时间，就要公主自己慢慢练了。”

    “好，半个时辰也够了。”

    母后说过，每天锻炼半个时辰足够了。

    小庄点头：“既如此，从明天开始，卑职每天未时过来。请公主提前做好准备。”

    “好。”浅儿立即点头。

    “若公主没有别的吩咐，卑职告退。”

    小庄垂头施礼，准备离开的时候，扫见她略抑郁的眉眼，顿了顿，又道：“其实没有任何人厌公主，他们不肯教公主，除了担心公主受伤外，大概也有卑职的缘故。”

    “你？”浅儿诧异，“这件事与你何干？”

