    轩辕青霜知道，狗皇帝对她的算计一刻都没死心。

    他用阴谋，那她就用阳谋！

    她凭借高深莫测的修为，在皇宫之中来去自如。

    先是告知荷华公主竞争皇位的事，然后将忠君力量君家塞到她麾下。

    随后打断太监总管的狗腿，威逼他臣服公主，然后将他狗腿治好。

    接着废掉六皇子, 对还算仁德的大皇子加以引导。给淑妃、皇后驻颜丹后洗脑，让她们彻底摒弃某根酸黄瓜，学会独美。

    短短一日，荷华公主冉冉升起，成为了他人望尘莫及的争储势力！

    昭阳史上第一位太女出现，揭开了昭阳国历史新篇章！

    轩辕青霜斜倚在安阳宫宫墙上，慨叹着外间风云。

    “争储这么容易的吗？”

    完全忽略了是她拳头太硬的道理！

    宋蔚然与司空竹昏睡三日后就醒了过来, 偶尔同情过尚且昏迷不醒、气息奄奄的萧寒宇后，就开始日常梳理心理路程。

    每每听到曲毅叫儿子叫女儿的，都会跃身而起将他暴奏一遍。

    与床上的萧寒宇相比，曲毅时常有种同是天涯沦落人的惺惺相惜。

    司空竹：“呸，自找的！”

    这厢，轩辕青霜抱着小橘子坐在床沿，爱怜的看着床榻上的萧氏病弱美少年。

    自宋蔚然与司空竹醒后，二人就从这间屋子搬了出去。

    因为轩辕青霜要检查萧寒宇的病情，所以屋中并无其他人。

    萧寒宇就是在这时醒来的。

    他努力的撑在眼皮，刺眼的白光逐渐具体化。

    房间正中的四脚鎏金云鹤香炉里，轻薄烟气袅袅升起。

    拱门处的白色水晶珠帘轻撞，发出泉水般清脆叮咚的声响。

    床前与窗户处，紫色帷幔轻轻飘动。

    床沿处，白衣女子怀抱着橘色的小宠，绝美的侧颜笼在窗户处投来的稀疏阳光下，犹如神祇，眉目如画。

    萧寒宇的记忆停留在牢房里——

    他澎湃着血液，将女子扑到在地, 萦绕在鼻尖的冷香，掌心下嫩滑温凉的肌肤……

    魔人说药效三日不解，他将血脉逆流而死。

    如今显然过了三日，他的药，会是……

    他紧抿着唇，小心翼翼犹如偷窥一般，将视线移到床沿处的女子身上。

    他有一些惶恐，可心底深处的悸动，将大逆不道引起的惶恐压下。

    轩辕青霜早就察觉到萧寒宇苏醒，只是一直沉迷撸猫，懒得搭理他罢了。

    但那目光给她的感觉太奇怪，她终是转过头，对上了那双深邃的黑瞳，朱唇轻启：

    “醒了，感觉身体如何？”

    萧寒宇目光躲闪，耳尖发红，咬着唇支支吾吾的问道：

    “师尊……你，我……我的毒是……”你解的么？

    没说完，就被轩辕青霜打断：

    “暂时无解, 只能压制。”

    萧寒宇一瞬怔住，随即转过脸，看向了床里头。

    他莫名有些失落。

    轩辕青霜见少年蜷缩身子, 背对着自己，情绪低落，认为他是在担心自己体内的毒素，稍稍放缓了语气，安慰道：

    “乖徒儿，你不用太过担心，为师已经让掌门想办法了，你放心，不会有问题的。

    “要实在不行——”

    长叹一声，给人无限遐想。

    萧寒宇心跳砰砰作响，心中有一丝隐秘的期待。

    下一秒，就被打落悬崖。

    “大不了为师给你找俩姑娘，为师有钱，不会亏待你的，到时候给你找俩花魁！”

    余光里，女子神色平静，不带一点儿戏谑之意。

    她很认真。

    然就是这样，才更伤人。

    萧寒宇的手死死收紧，骨节泛出冷白之色。

    他默默的蜷缩在角落，周身涌出忧伤，就像被人遗弃的小可怜。

    轩辕青霜叹着气，将小橘子放在被子上，倾身过去，将手背探在少年光洁的额间，喃喃道：

    “没发烧啊。”

    说着，收回了手。

    “你要觉得少，为师给你多找两个！”

    手腕忽的被人狠狠钳住，因为没有防备，身体直直的栽了下去，压得小橘子惨叫一声后，倒在了少年的身上。

    近在咫尺的容颜，脸上每一丝表情都清晰的映入眼中。

    这张脸，确实好看！

    与轩辕青霜的淡定不同，萧寒宇脸颊发烧，心如擂鼓，他压低着嗓音厉声反驳：

    “师尊，我不是随便的人！”

    “哦，那到时候你自己挑，为师付钱？”

    轩辕青霜真诚的望着他，淡然的拍开手腕处的爪子，心无波澜的站起了身。

    努力扮演着长辈的模样，爱怜的望着榻上的人。

    萧寒宇顿时胸闷气短，直接扯过被子，将自己捂了起来，听到女子逗着小宠逐渐远去，他又急急的掀开被子。

    “师尊——”

    是个委屈巴巴的小可怜。

    轩辕青霜只好转身回走。

    “又怎么了？”

    萧寒宇指了指她怀中的小宠，期期艾艾的说道：

    “师尊，师尊是不是有了它，就不要，不要徒儿了？”

    黑碌碌的眼珠子布了层水光，比大海深处的极品黑珍珠，还让人心动。

    再配上那张冠绝天下的脸，轩辕青霜心都化了。

    哎哟，乖徒儿真可怜！

    小橘子就在懵逼下，被塞到了少年怀里。

    萧寒宇知道自家师尊的性子，修长白皙的手指一把把撩过小橘子金黄蓬松的毛发，四十五度仰头，却微微侧过，只给三分之二的脸。

    长睫微闪，眸光澄澈。

    他用低沉中带点儿久睡的沙哑嗓音，乖巧问道：

    “师尊，你要摸摸徒儿么？”

    轩辕青霜还未动作，他就抓住皓腕，将她的手放在了他的头上。

    “师尊，徒儿才是你最疼的人，对么？”

    小橘子：叽里呱啦草！

    轩辕青霜想，男主是维持这个世界的关键。

    “嗯，最疼你！”

    ……

    太女之事尘埃落定，在君家蹭饭的轩辕青霜，再次迎来一拨人。

    当中六名姑娘，容貌绮丽，各有千秋。

    六人勉强算是组队而来，是专门来谢她救命之恩。

    孟婉婉是山海派的人，这几日一直由寇明玉悉心照料，本着尊敬师长的原则，对轩辕青霜道了声谢。

    轩辕青霜神识传音，问她是否是冲神奇碎片而来？

    孟婉婉没回话，直接作揖走了。

    白萱萱是白离陪着来的，轩辕青霜有点儿印象，没跟他叙旧，待他送上谢礼后就下了逐客令。

    剩下苏静静、洛依依、荷华、君亭亭，四人都想要拜师，萧寒宇不知怎的得了消息，从皇宫出来后径直奔来。

    然后丝毫不懂怜香惜玉，将四个姑娘都打趴下了。

    霸道宣言：“我师尊此生只会有我一个徒弟！”

    轩辕青霜：“……”

    四女一男争一女，什么剧情？

    乖徒儿，你知不知道你把你后宫们给打了？

