    胡成听到丁彪的话，大叫道。

    “丁彪，你是不是傻了，居然要废我修为！”

    “你以为你是谁啊。”

    刚说完，旁边就有人站了出来，给了他一巴掌。

    “胡成，你口嘴里吐不出象牙来，居然敢直呼丁长老的名字！”

    丁长老？

    胡成瞪大了眼睛，一脸不敢置信。

    自己不就是昏迷了一下吗，丁彪怎么就成长老了？

    “副会长，他们说的不是真的吧。”

    老人点了点头说道。

    “现在，丁彪就是副会长了！”

    “而你，不尊重长老，在外面给我们协会抹黑，现在，我要废了你修为！”

    “你要是敢逃，我就杀了你！”

    看着老人眼中的杀意，胡成一个激灵。

    他直接跪在地上求饶道。

    “丁长老，副会长，求求你们原谅我！”

    “我不是有意冒犯你们的。“

    丁彪一脚将他踹倒在地。

    “你冒犯我还是小事，你居然敢冒犯林先生。”

    “差点还得协会得罪了林先生，你本来就该死！”

    “不过，我们念你没有功劳也有苦劳，饶你一命，就废你全身修为！”

    “希望你好自为之！”

    胡成闻言，脸色煞白的跪在地上，一句话都说不出来。

    ......

    林阳这边，当他来到柳家别墅外时。

    穿着一袭紫色长裙的柳妍，已经站在门口了。

    见到林阳到来，他带着几分歉意说道。

    “林阳，对不起啊。”

    “要不是我哥回到家里，在那污蔑你，我爸他们也不会想见你。”

    林阳一听，笑着摇了摇头说道。

    “这和你无关，都是你哥干的事。”

    “并不会影响我们之间的交情。”

    原本愁眉苦脸的柳妍，听到林阳的话后，也是露出一个笑容。

    “那待会，我爸他们说了什么，你都不要往心里去啊。”

    “好，”

    见林阳答应，柳妍开心地带着林阳朝别墅内走去。

    此时的别墅内，长方形餐桌已经坐了七八人。

    这七八人，全部是柳家嫡系。

    柳成志也是坐在其中。

    当他见到林阳到来后，嘴角微微上扬。

    这个小子，昨天害自己出了那么大的丑。

    今天一定要好好教训他！

    等到柳妍带着林阳过来，他就站起来说道。

    “林阳，这里大多数都是你的长辈，还不鞠躬行礼！”

    柳妍黛眉微蹙说道。

    “柳成志，你不要太过分。”

    柳成志笑着说道：“我有说错吗？”

    “他要想和你在一起，这里哪个不是他的长辈？”

    “我叫他鞠躬行礼，有错？”

    柳妍赶忙朝他看去，见林阳没有生气，也是松了一口气。

    她说道：“我说过了，我和林阳就是好朋友。”

    好朋友？

    柳成志冷笑道：“别以为我们不知道你怎么想的。”

    “你不要想用这个借口搪塞我们。”

    “赶紧，让他行礼。”

    柳妍看向坐在主位的中年男人说道。

    “爸，我们真是朋友关系。”

    中年男人没有回答柳妍，而是看向林阳说道。

    “小伙子，坐下吧。”

    林阳看着他，微微一笑说道。

    “多谢。”

    见林阳就那么坐下，柳成志冷哼一声说道。

    “不懂规矩，这样的人入不了我们柳家的门！”

    坐在主位的柳青看了林阳一会，点头说道。

    “年轻人，我叫柳青，是妍妍的父亲。”

    林阳一笑道：“柳叔叔，我叫林阳，是柳妍的朋友。”

    这时，坐在柳青左手位置的八字胡中年男人说道。

    “年轻人，你家是哪里人，你自己是做什么行业的，学历是什么，年收入多少。”

    这一连串发问，让柳妍皱眉说道。

    “三叔，我和林阳真不是你们想的那样。”

    柳青沉声说道：“闭嘴，这里没你说话的份。”

    然后，其余人都将目光看向林阳。

    面对众人的目光，林阳丝毫不害怕。

    他一脸坦然的说道。

    “我是西南人，自己做些小生意。”

    柳成志一听，一脸讥笑道。

    “西南人，小生意？”

    “那你是想嫁到我柳家，当凤凰男了？”

    “我昨天的判断是一点没错，你就是想当凤凰男。”

    柳青面无表情，将目光看向林阳。

    “年轻人，有什么想说的吗？”

    林阳摇头说道：“你们柳家这点产业，我还瞧不上。”

    “我和柳妍也不是你们想的那种关系，凤凰男就更谈不上了。”

    八字胡男一听，猛地一拍桌子说道。

    “我柳家资产过百亿，你居然说这点产业。”

    “年轻人，说话口气不要那么大！”

    听到男人的话，林阳摇头说道。

    “整个家族资产不过百亿，流动资金能有多少？”

    “二十亿有吗？”

    “连二十亿都没有，我看不起你们有问题吗？”

    柳成志冷笑道：“听你这口气，你能拿出二十亿来？”

    林阳摇头说道：“我能拿出百亿来。”

    “我一个人，就顶你们整个柳家，我凭什么不可以瞧不起你们？”

    柳成志刚要发怒，就被柳青一个眼神阻止了。

    柳青看着林阳，很是平静地说道。

    “年轻人，这个社会不单单是靠钱多钱少的。”

    “还有看你的社会资源。”

    “我们柳家在金陵是一流家族，说出去很厉害。”

    “一旦离开金陵，到了燕京那边，连一个三流家族都比不了。”

    “柳妍今后要嫁的人，只能是燕京的豪门，你懂吗？”

    柳妍一听，脸色瞬间煞白。

    自己父亲，终究还是要将自己嫁去燕京。

    看着柳妍的样子，柳成志就冷笑道。

    “柳妍，这就是你的命，你认命吧。”

    他再看向林阳说道。

    “燕京豪门，你懂吗？”

    林阳摇了摇头说道。

    “燕京豪门我不懂，但是我不会牺牲自己女儿的幸福，去为家族谋取利益。”

    柳青摇头说道。

    “年轻人，那是你不懂豪门，才会说出这样的话来。”

    林阳看着柳青说道。

    “我不需要懂，因为，我就是豪门！”

    “我能让所有人，站在我面前低头。”

    看着一脸傲气的林阳，柳青沉声问道。

    “你这么狂傲，那你能让我们柳家低头吗？”

    林阳直视柳青说道。

    “当然能！”

    他拿出长剑来，反手插在地上。

    “若我告诉你们，今日你们不对我低头，那我便屠尽你们柳家呢？”

