    “也就是说，这里原本根本没有岛屿啊。”

    方杰明白了，资料上说这个岛屿原本很荒凉，但实际上这里根本没有岛屿。

    也对，毕竟是海上联盟，原来这个地方的岛屿就有大量没有被记录的。尤其是那些荒岛和小岛，谁知道什么地方会有什么样的地形。

    每次碎片掉落, 也会有一些小碎片过来。这些碎片如果掉落到大海上，就会因为规则的原因，在原地形成一个岛屿，而不是沉到海底去。

    这一片体育场碎片，也这样形成的。

    如果不是这个世界的特殊规则，他们早就在过来的时候就被淹死了。

    可是体育场虽然不小, 但是变成一个岛屿的话, 那就不大了。这才是后来变成那样的原因，这边当初至少几千个人，结果最后就留下两个领主。

    之所以地球人现在领主那么少，这也是有原因的。

    “那么，这个岛屿从去年被发现，到现在看起来地形和面积都不正常怎么说。”

    原本这个岛屿并不大，虽然因为规则导致这里变成了一个小型岛屿，而且还是小型岛屿当中比较大的那种，但也不是现在这样的。

    如今这个岛屿可不小，达到中型岛屿的程度，换成地球那边可是一个湾湾岛那么大了。当初可没有那么大的碎片掉落，就算因为规则导致这里的礁石扩大了岛屿面积，也不会这样。

    “你说那个啊，那是我们自己弄出来的。本来想着扩大一下岛屿面积，说不定可以弥补一下资源问题。结果后来发现，根本没用。”

    李怵招了招手，一个硕大的蠕虫慢慢爬了过来。这个蠕虫速度非常缓慢，就算在这种特殊地面上也一样，这速度好像一个老爷爷慢慢走差不多。

    但是蠕虫个头很大, 比一辆大巴车都要粗的多，通体绿色，身上散发着怪异的味道。

    方杰挥了挥手，让人将其放过来。

    “这就是我们奖励的特殊蠕虫，我称之为造陆蠕虫。这种蠕虫能够吞噬任何东西，然后吐出一种粘液，这种粘液能够快速凝固，在水中也是一样。”

    “听起来好像是水泥啊。”方杰说道。

    “表面上是，可实际上不一样，因为这种粘液在凝固之前遇到水，就会快速膨胀，将大量的水一起凝固起来，凝固之后仿佛石头一样坚硬。”

    李怵指着地面：“我们试验过，这种方式制造出来的地面，硬度堪比大理石，就是对高温的抗性比石头要差一点，产量还非常大。”

    “从发现之后开始，我们就制造了不少造陆蠕虫, 让蠕虫不断的对着岛屿外面进行喷吐，后来渐渐形成了现在这种情况。”

    方杰对着他们比划的圈看了看，这一年多的时间，这两个人居然生生的利用造陆蠕虫制造出了一个省份大小的地面来。

    如果不是这里荒凉而且是大海上，恐怕早就被人发现了吧。

    就算当初融合了不少礁石，这个地方的整体面积也就是一个体育场几倍的大小。别说一个省份了，就算一个镇都比这里大的多。

    但是他们能用一年的时间将这里变成这样，造陆蠕虫的能力真的是非常可怕。

    “可惜造陆蠕虫制造出来的地面，根本什么用都没有，而且还非常坚硬。不能种植，也不能拿出来当石头用，只能不断扩张。”

    李仁也开口了：“本来我们还想着，一直不断的制造陆地，或许有一天我们能碰到其他人，或者是接触到其他岛屿，结果到现在也什么都没发现。”

    “你们这种扩张速度已经很快了，继续这么下去，说不定自己都能制造一个大陆出来。”

    方杰无语的看着两个人，果然运气并不都是自己的，这种能力就算方杰看着都眼热。

    这种地面虽然不能用来种植或者是做其他的用处，可是用来建造要塞总是没有问题的。

    再说，实在不行就运送一些土壤什么的，直接铺在这上面就好了。那样看起来，就和正常的土地没有什么区别了。

    而且自己的农田，实际上也是能在这上面建造的。一旦建造好农田，就算以后农田消失了，这里一样会留下厚厚的土壤层。

    当初两个人就是没有得到农田图纸，否则绝对不会混成这样。

    “没那么容易，我们发现一开始造陆蠕虫的制造速度非常快，但是现在速度慢慢的减弱了。经过研究我们发现，一开始造陆蠕虫应该是受到什么力量的加持才会这样。”

    “按照现在的速度，就算给他们百倍的时间都未必能够制造出这种程度的土地。不，或许千倍的时间都不行。”

    方杰点了点头：“我大概明白了，刚来到这个世界的时候，都会受到世界的眷顾，得到力量的加持。没想到你们的造陆蠕虫，居然也有这个待遇。”

    方杰不在意，他们说了是同等规模，如果不是同等规模呢。

    需要千倍的时间，那就扩大千倍规模好了，自己又不缺少资源。

    只要有足够的造陆蠕虫，就能让自己在海上拥有足够的土地。甚至在海边，用这种方法进行填海造陆也是可行的。

    这个世界规则特殊，这种方法制造的陆地看似下面是空的，实际上非常坚固。

    不受到巨大的力量影响，这种陆地并不会垮塌或者漂移之类的。

    在方杰看来，就算此行没有任何其他的收获，仅仅是造陆蠕虫这一种东西，就让自己收获巨大了。以后甚至方杰都能将海上联盟连接到一起，形成一片广阔的大陆。

    海上联盟这一片区域如果完全连接起来，总面积可比自己现在的领地都要大的多。

    方杰大致上计算了一下，恐怕最少也有几千倍那么大吧。

    至于资源什么的，以后再说不就行了。或者等到碎片掉落，面积更大，承载的碎片也更多，总会慢慢的让资源丰富起来的。

    “不用妄自菲薄，等以后你们会发现这个能力有多么强大了。”方杰开始思考，要给两个人什么样的地位才合适。

