    兰多拿出一个黑色的联络器，这是从阿斯特雷亚世界回来后，奥多给他的，据说只要是在帝国境内，随时都能联络到他。

    将联络器放在自己面前的空地上，随着兰多打开，在其上方投影出一片混沌的画面。

    过了好一会，画面突然凝聚清晰起来，兰多就见到自家导师奥多那种面无表情的‘大’脸！

    画面一阵天旋地转，似乎是奥多将联络器扔到了旁边的桌子上。

    兰多也看清了奥多导师那边的景象。

    他身穿一件华丽繁复的黑色长袍，长袍之上闪烁着点点色彩不一的星光，此时导师正面无表情的躺在宽大的椅子上。

    画面的背景是一间巨大的办公室，从兰多的角度可以看到两边摆满了书架，书架上的书籍每本都散发着或耀眼，或黯淡的光辉，甚至不少还被锁链束缚着，一副不能轻易打开的样子。

    就见奥多随手一捞，一份文件就会落到他的手中，他简单扫过一眼，给出评价后在随手一丢，文件就会飞出兰多的视线之外，似乎它会回到自己该去的位置。

    “驳回！”

    “这个方案不行！”

    “(__)(-.-)(~O~)……(-.-)！（打哈气！）”

    “这是谁的提案，怎么送到我这边的，拿回去让他们再去讨论！”

    “奥术议会那帮老家伙是想要玩死我吗？！”

    将手中的文件丢出去，奥多终于暂时停下了手中的工作，转动眼球有气无力对兰多说道：“什么事？”

    见导师一副没什么精神的样子，兰多顿时觉得自己的想法真是太对了，将自己这段时间的进步汇报给奥多导师，一定能让他开心开心吧！

    “导师，您给我的那些空间相关书籍我已经全部看完了。”兰多恭敬的说道。

    “哦，还不错，当年那些书我都用了一周的时间才完全看懂，没想到你只用了两个月，比我预计的快看多嘛，在普通人中算是比较天才了！”奥多随意的说道。

    兰多：？？？！！！

    为什么和我预计的不一样？！难道我没能达到导师的期许吗？

    “导师，我想问问下一步的学习计划。”兰多有些沮丧的说道。

    奥多依旧风轻云淡，似乎兰多这点小成绩不值一提。

    “你现在要做的就是建立空间感知，以你目前的进度来看，或许一两个月，说不定一两周也有可能，等你建立了属于自己的空间感知，在去考虑接下来要学习的知识，想当年你导师我可是仅仅用了……”奥多话语突然一顿，问道：“你应该还没有建立空间感知吧？”

    “导师，我的空间感知已经建立完毕了。”兰多眨巴眼说道。

    “……嗯”奥多回应一声，随口问道：“你用了多久？”

    兰多想了想迟疑的说道：“大概一个小时吧，当时光顾着玩了，没注意时间。”

    奥多：……

    兰多见导师有些沉默，小声叫到：“导师？导师？！有什么问题吗？”

    “没问题，你做的不错，看来你在空间上确实有点天赋，虽然和我比还有些差距，即使当年你导师我也花费了……半个小时的时间，你能在一个小时内完成，已经超乎我的预料了，不错，不错！”

    得到导师的夸奖，兰多有些小高兴，满心期待等着下一步的学习计划。

    奥多坐直了身子，将联络器向后推了推，单手放在桌子上拄着自己的下巴说道：“既然空间感知建立完成，也就意味着基础知识你已经掌握的相当到位了，在深入下去就是每个学派的保密类知识了。”

    “咱们银塔学派在空间奥术上的造诣并不出色，而我身上的空间类知识很多都是学习于其他学派，因为有守密契约在，所以我也无法传授给你，而我自己研究的那些基本都是基于天赋的应用，对现在的你来说太过高端，也未必适用。”

    “其实对你来说最好的学习之地是古学派中，在那边你可以接触到最全面的空间奥术相关知识。”

    兰多有些失望的说道：“那岂不是要等我从特殊实验室回来，通过交换生制度进入古学派才行？”

    奥多也有些无语，因为这本来就是他打算好的，唯一没想到的是兰多的进步快了那么亿点点！

    “导师，没有其他办法了吗？”对兰多来说，即使暂时将【御空行者（紫）】这个天赋放下，他还有不少其他研究项目，但要说能短时间内最能提高自身实力的，非这个天赋莫属了。

    奥多想了想说道：“其实，也不是没有其他办法。”

    兰多眼中再次露出期待之色。

    “对我们奥术师来说，研究和学习同样重要，如果能找对地方，那么研究所提升的效率不会比学习现成的知识低，而且相比于学习，奥术师自己研究出的成果应该更加适合自己才对。”

    兰多点头。

    “在帝国中有一块地域，被称为潮汐之地，这个潮汐可不是海潮，而是空间潮汐，潮汐之地也是研究空间奥术的圣地，同时那里也是镇空草的主要生产基地。”

    “导师的意思，是让我去那边研究空间奥术？”兰多若有所思。

    “没错，我现在整理一份我所知不涉及保密契约的空间知识还有银塔的相关知识给你，等到那边后你一边学习这些知识，一边试着研究些自己的东西，看看效果如何，就暂定……一个月吧，如果效果不好就直接退出，不要浪费时间，毕竟研究空间奥术还是很看天赋的，如果天赋不强的话……”

    奥多话语突然一滞，想到兰多只用了一个小时就建立了空间感知，随即改口说道：“总之你先去试试吧，如果能像当年你导师我一样研究出适用于自身天赋的空间奥术，也算是一份不错的收获了！”

    “是，导师！”

    看着眼前重归混沌的影像，奥多脸上缓缓浮现出困惑之色：“我这个弟子，以前应该没有空间类天赋吧？单靠紫色资质就这么快将空间奥术入门，真的合理吗？”

    这时房门突然打开，一男一女两位长相不输兰多的俊美助手走了进来，两人各自捧着一小叠文件，在奥多呆滞的目光中放到他的桌前，同时女性助手一招手，桌上摆放的两大摞两米高的文件飞入她的手中，却在入手的同时化为一小叠的样子。

    男性助手看着桌上剩余的文件有些皱眉说道：“奥多大人，您的效率太低了，还请您暂时切断与外界的联系，专心批改文件，这可是关系到帝国能否正常运转！”

    奥多机械般的点点头，两位助手这才露出满意之色，退出议长办公室。

    手指轻轻一点，刚送来的两叠文件中的其中一叠突然炸开，化为一摞两米高的文件山，他招手拿过一份低头看去。

    “吉尔德·梅尔顿大奥术师成功研究出一种可以结果美味食物的果树，为了研究可以自行将自己烹饪成美味大餐的动物，希望调拨更多的研究资源与实验星。”

    奥多眼角抽了抽，猛然将文件摔在办公桌上。

    “这他娘的与帝国能否正常运转有半毛钱的关系吗？！”

    最后，奥多软软倒在宽大的座椅上，目光涣散。

    “驳回，让吉尔德·梅尔顿大奥术师拿出更多有价值的成果再说吧！”

    “……”

    …………

    得到导师指点的兰多心情振奋，开始着手申请前往潮汐之地的权限。

    这个很简单，只要花费足够的学分就行了，剩下的学院会帮忙搞定一切。

    学院的智能核心银华的办事效率很高，兰多这边刚申请，仅仅几分钟的时间，银华就把许可给兰多发下来了，正如奥多所说，他先申请了一个月的时间，如果到时候感觉收获不错，还可以继续申请留下。

    没有直接前往，先是将这段时间的信息一一读取并回复，并没有什么重要之事，去老摩尔那边吃了顿好的，并将自己将要再次离开学院的事说了一下。

    对此老摩尔到是已经习以为常了，别的奥术师在学院学习，除了任务所需，一年也不见得能出去游历一次，兰多倒好，一年到头在学院也待不了几天。

    下午，兰多通过学院传送阵离开，期间路过十字路口和另一个名叫嘉雷尔的中转星进行中转后，直接来到达米恩，也就是最接近潮汐之地的世界。

    两颗中转星和达米恩都是颇具特色的世界，但兰多的兴趣明显不在这里，也就没有特别停留。

    顺便值得一说的是，兰多之前前往黑域时，在普雷斯租借的御空飞船，已经在他返回学院时顺路还回去了，当时虽然觉得管事和女招待有些过于热情，却也没有在意。

    如今他想要前往潮汐之地，到不用租借御空飞船，因为这里是帝国内部，治安条件自然是好的没话说，潮汐之地又是盛产镇空草的地域，也就导致了从达米恩到潮汐之地的航运相当发达。

    兰多只要随意搭乘一趟直达飞船就好了，也不用担心向黑域那样，因为没有御空飞船而被困在某个世界的事情发生。

    兰多来到买票窗口，向对方出示了自己申请的证明后，很顺利的买到了前往潮汐之地的船票。

    随意在附近逛了逛，买了点特色小吃，感觉也不咋地，短暂的消磨了一会时间后，兰多的那班飞船就提示检票登船了。

    飞船并不大，只能做几十人的样子，等兰多到来是已经接近坐满，环视一圈，乘客中虽然也有一些非人类种族，但绝大多数都是类人型生物，唯一比较特别的是一只身穿白色战斗服的黑猩猩。

    黑猩猩身材壮硕，一个猩坐了两个人的座位，当然检票时它同样是拿出两张票，飞船工作人员对这种事已经习以为常。

    似乎注意到兰多对它的注视，黑猩猩扭过头来看向兰多，眼神清澈明净，其中好像蕴含着非凡的智慧。

    黑猩猩对于兰多表现出来的不礼貌的惊奇不以为意，而是平和的对他微笑点头。

    这让兰多从惊讶中回过神来，略显尴尬的一笑，赶忙将目光撇开。

    一路风平浪静，飞船很快到达目的地。

    所谓潮汐之地，最早源自于这片地域不正常的空间潮汐波动，影响范围相当广大，帝国曾派出大奥术师前往探查，最终结果虽然没有公布，但后来帝国组织建立潮汐之地已经说明了这个地方的无害。

    在飞船上距离很远就能看到数十条宛如兰多前世概念中戴森环模样的造物将一片巨大的地域所包裹，每条戴森环都有自己的独立的运行轨迹，它们互不干扰，一般而言面向里面的区域都是研究机构和修炼场，外面的那一层则是休闲居住区。

    飞船停靠在其中一条戴森环上，兰多刚下飞船，一条请求的连接就通过公共网络传递到小灰那边。

    兰多自然知道这是这里的管控智能核心，连接后将自身的身份证明和申请证明发给对方，管控智能核心在丢下一句干巴巴的‘祝您愉快’后就直接溜了。

    差评！兰多撇嘴想到。

    接下里就是随便租一间修炼室开始自己的研究了吧。

    正当兰多这样想着的时候，一个高大的身影出现在他的身边。

    “第一次来潮汐之地？”一个低沉而又温和的声音响起。

    扭头看去，正是飞船上那只穿战斗服的黑猩猩。

    兰多心中闪过些许警惕，微笑着说道：“嗯，想来这边研究下空间奥术，一时不知道该往哪儿走。”

    黑猩猩点点头，摆弄了一下手腕上的智能核心，很快兰多收到提示，一份文件被传输过来，他选择了接收。

    这是一份他现在所在戴森环的地形图，其中一某个研究所为中心周围区域的描述最为详细，越往外资料越少。

    嗯，比公共网络中的地图好用多了。

    “中心那个是我所在的研究所，如果你在这里遇到什么麻烦可以来找我，当然只限于不是特别棘手的那种。”

    说完，黑猩猩就转身离去了，看方向，正是地图中标注的那个研究所所在。

    老好人？还是别有目的？！

    见对方走远，兰多出声问道：“我叫兰多，还不知道你叫什么？”

    “温切斯顿·巴罗斯，是个……奥术师！”

