    “没太多时间了。”

    这时，阵灵忽地开口说道。

    他神色凝重：“我感受到了，夺舍已经开始，我们不能再拖下去了！再有半个时辰，若是还不能让其醒转，我等也得立刻离开！”

    闻听此话，众人脸上忧色更重。

    姬云澹排名天骄榜第三, 和沈千雪是他们中最重要的两个战力，没有他，对付叶晚秋的把握便差了许多。

    正当众人一筹不展之际，陈默却忽然眼神一动，看向了身旁的姬楚月。

    此女一直低着头，但细看却能发现, 不知何时其已是泪流满面。

    很快其他人也发现了此事，林怀风更是面露尴尬, 毕竟只要傻子都能看出来，他们天剑宗在此事中选择了明哲保身，束手旁观。

    陈默微微沉吟，再向姬云澹看去，脸上露出了若有所思的神情。

    “姬姑娘，如果我没猜错的话，姬兄心中的犹豫，只怕跟姑娘你有很大的关系。”陈默轻声道。

    “我？”

    姬楚月愣住了。

    陈默续道：“姬姑娘，你二人都是彼此最珍重的人，又共同经历相似的劫难，你在姬兄心中的地位无人能比，倘若你一直反对他心中的主张，他又怎能坚定？”

    此话一出，姬楚月瞬间陷入了长久的沉默, 她望着姬云澹紧皱的眉头，眼神闪烁。

    陈默叹了口气, 轻声道：“姬姑娘, 在下无意评判令父所作出的选择，只是眼下......我等还是需要尽快将姬兄救出。”

    沉默良久, 姬楚月终于轻点臻首：“我知道了。”

    在众人的注视下，她缓步上前，伏下身子，在姬云澹耳边轻语了什么。

    接着，便好似触动了某个机关一般，幻境竟开始支离破碎。

    “竟然成功了。”众人面色一喜。

    姬楚月面无表情地走回到众人身旁，绝美的小脸上犹可见残留的泪痕。

    众人其实都颇为好奇姬楚月说了什么，但自然无人会缺心眼地这时候询问。

    又过了半晌，但见姬云澹眼皮一跳，悠悠醒转。

    “哥！”

    姬楚月轻唤一声，跑上去紧紧抱住了姬云澹。

    其他人也长舒一口气，若是缺了这个大战力，对付叶晚秋的把握无疑会大幅下降。

    “事不宜迟，我等快走吧。”

    众人自然没有异议，阵灵开始驱动阵法开辟去外界的通道，而陈默和沈千雪则趁机将事情的前因后果讲述了一遍。

    “赵元甲......便是危天人屠？原来如此，若是此人的话，我等看不出虚实便也不算奇怪了。”

    姬云澹之前就对赵元甲有所怀疑, 还花了一年时间调查，只不过一无所获罢了，实则二人的第一轮交锋他已经输了，是以听到要对付此人，哪怕以其平淡的性子，脸色也不由凝重了起来。

    众人默默地穿行在宫殿当中，在阵灵的引路下，很快便来到一座青铜巨门前。

    这里明显和宫殿的其他地方不同，旁处都是一片亮丽堂皇的景象，别说门了，就连地板都反射着金光，但眼前这座巨门却充满了古朴厚重的气息，而且还未靠近，众人便感受到一股阴冷的气息直入骨髓。

    “便在这后头了。”

    阵灵回头看了眼，似在确认众人有无做好准备。

    众人也知事情紧要，纷纷祭出灵器护身，而陈默则是召出了天钺傀儡，自己藏身于其大盾之后。

    “轰隆隆......”

    随着阵灵的术法，古朴的青铜巨门缓缓打开。

    在门打开的瞬间，一股比之前强烈千万倍的寒气涌出，让众人瞬间打了个寒颤，陈默有武圣躯体还好一些，修为最差的秦云舟已经有点撑不住了，接连打出好几道法诀形成禁制，这才勉强稳住身形。

    而大厅之后，一个巨大的祭坛映入众人眼帘。

    祭坛的基座覆盖着厚重的黑泥，这些黑泥时而鼓起一个气泡，时而绕着基座流动，似是有生命一般，又像是有无数生物在黑泥下翻腾。

    而基座上，则是一个没有盖子的石棺，石棺中间，一个魁梧的男子躺在其中，一动不动，若不是微微起伏的胸膛，众人只怕会以为是一具死尸，他的脸上还带着一丝淡淡的微笑，好似在做什么美梦一般。

    此人正是赤峰！

    赤峰身旁，一面色蜡黄的男子手持长戈，静立一旁，不是赵元甲又是何人？

    看见众人闯入，赵元甲皱起了眉头，在众人脸色扫了一圈，最后落到阵灵神色，冷哼道：“你这老不死的当真阴魂不散。”

    阵灵淡淡道：“已死之人，又何必贪恋人世？”

    听了阵灵的话，赵元甲面色愈加不屑：“呵呵，你不过是吾之一丝愚念，也配大放厥词？你以为凭这些小辈，就能拦得住我了么？”

    阵灵面色不变：“能与不能，一试便知。”

    “好！那便让我瞧瞧，你们比之你们的父辈有何长进！”

    话音落下，他原本蜡黄的脸庞迅速红润了起来，好似有无穷生机迅速从其身体中复苏，他手持长戈，眼神睥睨，犹如君临天下的王者。

    即便在场的都是天骄，也不由得为其气势所夺，内心升起了一股惧意。

    阵灵低喝道：“不要被他骗了！不过是一粗浅的神识秘法！此人行将就木，此时不过是回光返照，依靠积累的一些手段强撑罢了！其本体已是强弩之末！”

    赵元甲大笑：“尔等不妨上来试试！”

    众人互视一眼，皆知眼前此人绝对是他们此生所遇最强大敌，现在他们面对的绝不是在师门中的温和切磋，而是一个不慎便会陨落的恶战！是以众人一时谁都不敢上前！

    而就在这时，忽听一声清脆地大叫：“姓赵的！装什么装？我倒要看看你有什么本事！”

    话音落下瞬间，一道鹅黄色身影已经蹿了出去！

    沈千雪脸色大变：“金师妹，不可莽撞！”

    语罢身形一跃，却也是冲了出去！

    二女相继冲出，金铃儿肉体极其强悍，随便一蹬便有七八十吨的恐怖力量，却是快沈千雪一步，眨眼间便冲至赵元甲身前！

    紧跟着手腕一翻，两柄亮金大鼓锤便出现在手中，朝着赵元甲当头砸去！

    看着这一幕，陈默也是眼神一凝，金铃儿身俱乘黄血脉，这乘黄可是实力极强的上古异种，强大的血脉赋予了金铃儿恐怖的力量，这鼓足了气力的一锤下去，本就有近百吨力量，其手中那两柄亮金大锤也显然不是凡品，使得威力更增，二者相加，便是赤峰那几头庞大异兽来也能给砸成肉泥了！

    “这叶晚秋会怎么应对？用身法闪躲？还是利用金姑娘不擅运用神识的弱点，借用神识攻击？亦或是使用什么神异法宝？”

    正当陈默心中念头转动之际，让他眼珠子都要瞪出来的一幕发生了！

    但见赵元甲只是不屑一笑，接着右腿后蹬，竟摆出了一副出拳的架势，下一刻浑身灵光大绽，浑身肌肉像是瞬间膨胀了好几倍一般爆起，将他的上衣直接撑裂！

    这些突起的肌肉泛着金属的光泽，一束束肌肉就如同一根根钢筋一般！

    下一刻，毫无花哨的一拳正对着两柄大锤轰出！

    “铛！！！！！”

    几乎要震破耳膜的巨响远远传开，众人纷纷露出了痛苦的表情，接着在金铃儿不可思议的目光中，其手中的两柄大锤竟然露出了裂痕！

    下一瞬，磅礴的力量通过形变传递至金铃儿的手掌，她那比钢铁还坚硬的虎口竟然在巨大的力量下被瞬间撕裂！

    “唔！”

    金铃儿发出一声痛叫，松开了握着亮金锤的双手，虎口处已是鲜红一片！

    所有人眼中都是露出了不可思议的神情，断没有预料到竟然会是这个结局！

    “玲儿！”

    此时，沈千雪也已冲到了近前，眼见金铃儿负伤，赵元甲还想追击，当即美目一寒，双拳一错，恐怖的灵力便从体内狂涌而出！

    她肉体虽然不及金铃儿，但也是身俱四十多吨的力量，即便在体修当中也算得上佼佼者，而技巧的运用又岂是只用蛮力可比？

    但见金光闪过，沈千雪的双拳已经缠上了赵元甲膨胀的身体！

    然而他却依然毫不在意，左手妙之毫巅的一挡，便抵住沈千雪的攻击，同时凌空跃起，另一手如毒蛇般伸出，闪电般在沈千雪左肩上重重一拍！

    瞬间沈千雪护身灵光大绽，身形暴退，虽然面上没有伤势，但显然已是吃了个亏！

    赵元甲轻笑：“就这些三脚猫伎俩，也敢同我近战？先去把我留下的传承学全了再来......嗯？”

    话说到一半，忽地远处升腾起庞大的灵力波动，但见姬云澹双手飞速掐诀，一道火龙于半空中缓缓凝聚！

    此龙浑身燃烧着烈焰，身上鳞甲清晰可见，一对金色眸子犹如燃烧的太阳，与真龙一般无二！

    “倒是有点意思，”

    赵元甲轻声一笑，身上的肌肉迅速缩小，变回常人大小，接着他轻轻一挥，一只如同古树一般的木龙便在其身后升起。

    见状，姬云澹更是脸色一沉！

    五行术法讲究相生相克，他这火龙乃是其浸淫许久的看家本领，其喷吐的火焰更是威力极大，就算比不过八荒火蟒的荒火，却也相差不远。

    这赵元甲不唤出冰龙水龙，却偏偏施法召出一只被火克制的木龙，这分明是托大至极，根本瞧不上他！

    姬云澹也是天骄，虽然平日里待人温和，内心却也傲气极高，哪受得了这般羞辱，当即脸色一沉，伸手前指，身后火龙发出震耳欲聋的咆哮，朝着赵元甲恶狠狠地扑去！

    此刻赵元甲身后的木龙也已成型，与姬云澹的火龙相比，外表便要低调许多，躯体像是有无数藤蔓纠缠在一起，一双眸子更是昏沉沉的，透着年迈与腐朽。

    然而面对来势汹汹的火龙，这木龙却极其灵敏的一躲，闪过了扑来的利爪，紧跟着两龙便缠斗在了一起。

    这高阶的五行术法，可也不是施法完成便算作结束了，实则这火龙的每一处肢体运动都在姬云澹的神识操纵当中，操纵这火龙也极其考验施术者水平。

    但见二龙撕扯在一起，虽然木被火克制，但姬云澹火龙的火焰却无法点燃木龙的躯体，反倒是木龙极其灵巧地躲避着火龙的正面进攻，时不时缠绕上其躯体来上一抓，立时便要数块鳞片被抓下。

    若是寻常真龙，自然不在意这些鳞片，但对于通体由灵力凝聚的火龙来说，每一点损耗便是力量的消耗。

    又斗了十几秒，木龙依然毫发无损，但火龙已经狼狈至极，身上处处可见伤痕，就连喷吐的火焰都弱了不少。

    二者激斗至此，姬云澹哪里还不知道赵元甲无论是术法造诣还是神识操纵的精细程度，都要远强于他，当下也知此时不是争强好胜的时候，是以脸色一沉，第二条火龙忽然显现，一口咬住了木龙脖颈！

    这火龙来得极其突兀，赵元甲根本没有防备，但见二条火龙身上一起燃起耀眼的火焰，那木龙表体瞬间被点燃，身躯开始迅速碳化，发出悲鸣。

    赵元甲大吃一惊：“腹语真言？！这门神通竟然真的能够修成！”

    姬云澹没有回话，只是冷哼一声，道道灵光打出，火龙威势更甚，木龙直接在两条火龙的夹击下化为焦炭，紧跟着二龙掉转方向，直直朝着赵元甲扑去！

    而与此同时，其他人也深知趁他病要他命的道理，林怀风祭出飞剑，秦云舟打出道道灵光，而陈默也没有留手，唤出所有玄煞龟和枪炮熊傀儡便朝着赵元甲攻去！

    面对四面八方的攻击，赵元甲“啧”了一声，竟然不退反进！

    “轰！”

    但听一声震耳欲聋的巨响，两只火龙瞬间爆炸而开，狂暴的火灵力将空气都好似点燃，整座祭坛都化作了一片火海！

    “成功了？”

    众人精神一震，聚精会神地朝场中望去。

    赵元甲虽强，但陈默四人合力进攻，却也不是吃素的，便是假丹修士，若无极品灵器护身，只怕也要吃上大亏！

    然而等烟尘散去，却见一高大的身影与火海中傲然挺立！

    此时的赵元甲身躯已经暴涨到三米多高，背后伸出四只手臂，脸部也变得狰狞无比，口中伸出獠牙，皮肤像是镀上了一层黄铜，在火焰中反射着刺眼金光，如同佛门中的六臂金刚！

    机枪子弹打在其肉躯之上，便犹如撞上了均质装甲，子弹在瞬间压缩成扁平的铁块远远弹开，林怀风的飞剑斩在其身上，仅仅深入一寸不到便被牢牢卡住，再不得寸进！

