

    万易彬说着倒是面露怜惜，他有一儿一女，对小孩子总是存了一份怜惜。不过也就只有那么一点怜惜了，其他的不会有。那么一点怜惜也不会改变他的立场，他的做法。

    “世间的天理公道何存！”朱举人大呼一声，双目通红，显然是悲愤至极。

    万易彬看向朱举人的眼神里，含着淡淡的失望。

    朱举人的年纪不轻了，都是为人祖父的年纪了，眼看着脸上，眼角都爬上了皱纹。可是那增加的一道道皱纹并没有给朱举人增加多少智慧。

    有些老人，可能是越老越精明，也有的正好相反，是属于那种越老越糊涂的。朱举人好像两样都不是，他是属于越老越天真的。

    没错，就是天真啊！

    万易彬还记得那时候跟在朱举人身边读书，他老生常谈的就是所谓的天理公道。

    一开始，万易彬还真的被朱举人洗脑了，觉得所谓的天理公道是顶顶重要，是要用生命维护的东西。

    但是渐渐的，当万易彬长大后，他就不那么想了。

    万易彬着实是不像他的亲生父母，他没有继承朱举人的正义，也没有继承丁氏的老实善良。万易彬天生就是野心家，他想往上爬，想要拥有至高无上的权势。

    不过万易彬对读书真没什么兴趣。这倒不是说万易彬傻，而是万易彬不耐烦儒家的那套说法，什么以仁为本，简直就是鬼扯！

    为人处世，如果只按照儒家那套思想，那你就完蛋了！你这辈子也别想取得什么成就，除非你成为一代大儒，在学问上出名。

    万易彬游历那些年，见过出生高门大户，但是不学无术的纨绔子弟。那些人真是好蠢啊，可是他们生来就踩在许多人的头顶上。为什么？因为他们的出身好！

    万易彬是不服气的，那样的蠢货都能踩在他的头上，这让他如何能够服气呢？

    万易彬做了让许多人都不齿的事，入赘女家，甚至就连姓都改了。

    认识万易彬的人，得知他做的事后，就算当面不说什么，但是背后对着万易彬指指点点的人还是不少。对那些人，万易彬通通不介意，他既然做了决定，就绝对不会后悔。

    甚至就连父母的不理解，父亲的责骂，万易彬也丝毫不在意。

    想起往事，万易彬的眼底划过一丝暗淡，转瞬即逝。

    朱举人还在愤怒中，他完全沉浸在自己的思绪里，愤愤道，“我就不相信这世上难道还没有一个天理公道了！我要往上告！我要去京城告御状！”

    万易彬随意点头，“嗯，父亲你想去就去吧。怕是还没等你踏出明安府，唐家的人和石家的人就死光了。父亲，你知道，为何我只提唐家和石家，只字未提你和母亲吗？因为你们是我的父母，我不会看着自己的父母出事。不过我能做的很少，我也只能护着你和母亲两人。别人，我护不起。”

    “我用不着你护！”朱举人恨恨道。

    万易彬也不恼怒，他了解他父亲是什么样的人了，说句难听的，粪坑里的石头又臭又硬，“恕难从命啊！父亲，我必须管你。我不能眼睁睁看着自己没了亲爹又没了亲娘。父亲，你给句准话吧，你想如何。”

    “我要为石家讨个公道！”

    多么简单的一句话啊，但是做不到。

    “父亲，我也送你一句话。讨公道什么的，你就别想了。没可能的。结果是唐家和石家出事。然后我会派人看着父亲，不让你再做出什么糊涂事。”

    朱举人不可置信道，“你是要软禁我？”

    万易彬摇头，“不，是保护你。父亲，你闹得太厉害，我真的担心有些人会狗急跳墙对你动手。我说过了，我不能眼睁睁看着自己没了父母。父亲，你还是考虑清楚吧。如果父亲你要一意孤行，我为了唐师弟和石师弟两家人好，我想我会先派人解决他们的。起码我还能给他们保一个全尸，否则的话——”

    一直默不吭声的唐瑾睿忽地抬头，眼底是浓浓的震惊，还有丝丝的恐惧。

    朱举人气急，“我用不着你当好人！要往上告是我的选择，你不必多言。如果你真的把我当你父亲，你就答应我一件事。在我往上告期间，你替我好好保护唐家和石家的人。”

    万易彬觉得有时候跟朱举人说话，真的是十分头疼。朱举人这人——怎么说呢，太单纯，太天真，完全的一根筋啊。

    当然，平时还看不出朱举人这讨厌的性子，但是朱举人一碰到这种关于公道正义的话题，他比谁都固执。

    万易彬沉沉吐出一口浊气，“不可能。父亲，我再跟你说一遍，这件事太大。你闹不起来的。你以为我跟你说的都是在吓唬你？还往上告？我最多能保你和母亲的命。命留下了，那些人很可能会软禁你。届时，就是我也无法多说什么。”

    谁让朱举人如此固执，非要讨他所谓的天理公道。

    “父亲，你别一意孤行了。你如果再在我的面前谈你的所谓天理公道，那么我就当你放弃唐家和石家的命了。那我就当个好人，先派人去解决他们。这是为他们好，我的人去了，起码能给他们一个痛快。总好过死无全尸不是。”

    “你敢！”

    万易彬很正常地点头，“我敢。”

    唐瑾睿忽地问道，“万师兄，你能否告知，石伯父的死到底是因为什么。”

    万易彬对唐瑾睿还是有些好印象的，虽然这个师弟的性子跟朱举人很像，不过没有朱举人那么硬。万易彬的性子比较暗，但是不代表他不欣赏唐瑾睿这样单纯的人。

    “你们还是别知道了。无知是福。什么都不知道，这样以后才能好好过日子。”

    唐瑾睿就是抱着那么一点微乎其微的希望问的，万易彬不回答，他也不失望，“师兄的话跟我娘子的真是如出一辙。”

    万易彬挑挑眉，“你娘子？”

    万易彬脑海中浮现顾明卿的相貌。万易彬对顾明卿的印象还是挺深刻的，那是一个聪明人。

    “听着你话里的意思，你娘子是把事情已经猜了个七七八八了吧。”

    唐瑾睿点头，算是回答了万易彬的话。

    这一次，万易彬是真的有些惊讶了，“看来是我低估你娘子了。巾帼不让须眉啊。唐师弟，给你一个忠告，以后遇到事情，多听听你娘子的，也多从你娘子那儿学点手段心机。你若是能学到你娘子的本事，我想你以后在官场上能混的很不错。当然，这一切的前提是基于你们能在这次的事件中平安度过。

    这还得看我父亲如何选择。”

    万易彬说着，视线重新回到朱举人的身上。

    “父亲，你若是现在罢手。我可以答应你，我保唐家和石家无恙，他们家不会有一个人出事。我说得出就做得到。如果父亲非要执意你所谓的天理公道，那抱歉了。”

    朱举人只觉得自己的心被撕扯了好几份，一边是他的信仰，他的坚持，一边又是两个爱徒的安危。朱举人不知他该何去何从。

    万易彬把朱举人脸上的痛苦挣扎全都清清楚楚地看在眼里。要说万易彬毫无触动，那是假的，这是他的父亲啊，是从小教养他的父亲。但是万易彬可不会因为一时的心软，就松口大包大揽。

    人贵在有自知之明，万易彬清楚这件事有多大，更清楚他的能力。

    万易彬瞥了眼唐瑾睿，语气状似调侃，“怎么不劝劝我父亲，那是你一家子的命啊。”

    唐瑾睿抿着嘴唇，最后坚定地看向朱举人，“无论师傅如何选择，我都不会有任何怨言。”

    傻！这是万易彬给唐瑾睿的评价。不过这样的傻子还是挺可爱的，跟他父亲是挺像的。难怪他父亲那么疼爱唐瑾睿这个弟子了。

    朱举人浑浊的眼底蒙上淡淡的雾气，他的确是没有疼错这个徒弟，但正是因为这个徒弟太过贴心，太过孝敬，这叫他如何能够忍心看着两个弟子的家人出事。

    放弃一直以来的信仰和底线，这无疑是在朱举人的心上挖下一块肉，但是朱举人忍不住了，艰难地做出了决定，转而眸光灼灼地盯着眼前的万易彬，“我要你发誓，一定要保着唐家和石家，不能让他们两家有任何人出事。”

    “可以。不过还有个条件，父亲得保证劝动石师弟，让他忘记他父亲的死，只记着他父亲是喝多了酒，一个不小心摔倒撞死的。”

    朱举人嘴唇翕动，良久发不出一言。

    “父亲，这是为了石家好，想想石师弟即将为人父，你忍心那可怜的孩子连出世的机会都没有吗？”

    不忍心！所以只能——

    朱举人忍下心头的万般苦楚酸涩，艰难道，“我答应你。”

    朱举人如此配合，万易彬当然也不会小气了，“父亲既然做了保证，那么我也能答应父亲，唐家还有石家都不会有事的。父亲和唐师弟可以多在明安府留几天，散散心，让自己的心情好一点。至于吃住，大可以就在这宅子。”

    朱举人是真的一刻都不想再留在这个伤心地，更不想见到万易彬，“不用！瑾睿，咱们今天就走！”

    万易彬也不强留。

    万易彬回家后，立马有人前来禀告，“老爷，那公孙县令居然派人去杀老夫人（丁氏）。”

    万易彬正把玩着手里的端砚，闻言，直接将端砚扔到地上，脸上也不复方才的淡然，取而代之的是满脸的狰狞凶狠，宛如上古野兽，“你说什么？你给我再说一遍！”

    来人胆战心惊地又重复了一遍。

    失控只是短短的一瞬间，万易彬很快回过神，只是眼底时不时闪过的冷色，说明他此时的心情并不平静，“说，这到底是怎么回事。不会是你们之前没把话跟那凌平县的县令说清楚吧。”

    来人大呼冤枉，做出对天发誓的模样，“老爷，小的对天发誓！派去的人跟公孙县令说得是清清楚楚，明明白白，绝对不会有半点含糊。老爷，底下的人知道您重视老太爷和老夫人，他们对老太爷和老夫人的事哪里敢不尽心。”

    这倒是实话。

    见万易彬的脸色好了几分，来人连忙把事情一五一十地说了。

    话说公孙县令也没想到弄死石父以后会那么麻烦。原本底下的人把事情报到公孙县令那儿，他除了说了底下的人做事不小心，其他也没多说什么。谁知道石父死了以后，来了石严柏那么个愣子，非坚持他爹不是因为喝酒，导致不小心摔倒撞死的。

    公孙县令好不容易把石严柏打服气了，原以为这件事也就那么过去了。谁知道朱举人又冒出头了，居然还念叨着要写状子告他。

    公孙县令这几年在凌平县实在是太得意了，他早就忘记了早几年的谨小慎微，人早就在不知不觉中膨胀起来了。膨胀起来的公孙县令又听了他底下狗头军师出的好主意，决定再次一不做二不休，直接弄死朱举人一家，到时候就什么事也没了。

    万易彬是派人来提醒过公孙县令，问题是公孙县令没把万易彬放在眼里。万易彬是谁？不就是个入赘女家，还改了女方姓，就是个吃软饭的。公孙县令完全没把万易彬放眼里。

    你说公孙县令怎么光看到了朱举人，而没有看到唐瑾睿呢？有朱举人顶在前头，公孙县令能看到唐瑾睿那么个小人物吗？

    不过底下人告知朱举人不在，公孙县令就想先对丁氏下手。丁氏身边有保护她的人，自然不会让那些人得手了，如今那些人都被看管着。至于丁氏和石家的人是一无所知。

    万易彬听完一切，笑了，他明明笑得是那么的温润，但是瞧着却是给人一种冷飕飕，冰冷至极的感觉，瞧着人心里发慌。

    “好！好！好！非常好！想来那公孙县令是看不上我吧。否则敢对我父母动手？”

    万易彬不生气公孙县令的瞧不起，他更生气的是后一点，敢对他父母动手。

    来人立即狗腿附和。

    万易彬扯了扯嘴角，“敢刺杀我娘的那些人通通割下脑袋，给公孙县令送过去，就说是我的意思，让那公孙县令小心一点，要是再有下一次，我会直接砍了他的头。”

    来人迟疑片刻道，“大人，这是不是不太好？那公孙县令到底是背靠镇国公府。”

    “你少说了几个字，背靠镇国公府的阿猫阿狗，真当自己是个人物了？”

    “那若是真的做得狠了，镇国公府那儿怕是——”

    万易彬冷声道，“你说错了。不是我要做的很，而是我决定了，那公孙县令不能留了。”

    “大人您是要——”

    “那公孙县令胆小如鼠，有那些人头吓唬他一通，保管他一年内都不敢起什么夭折子。在此期间，让镇国公府的人自己换了那公孙县令。还有唐家和石家那儿也派人保护着，别让那蠢货动了他们。”那公孙县令敢胆大包天地出手一次，难保不会有第二次。

    公孙县令那蠢人会做出什么事，万易彬还真是有些猜不到。因为蠢人之所以被成为蠢人，正是因为他们做事是不经过大脑思考的。

    万易彬说完，又问了底下的人夫人在哪儿，得知夫人是去了后花园跟两个孩子玩耍，便起身去找他们。

    只见花园内，有两个可爱的孩子正在嬉笑玩闹。

    万易彬有两个孩子，一男一女，儿子八岁，取名万晨翔。女儿六岁，取名万佳瑜。

    万晨翔有些少年老成的意思，虽然板着一张脸，但还是很高兴地跟小厮踢着球。万佳瑜更是兴奋地踢着鸡毛毽子，一张圆脸红彤彤的，瞧着煞是可爱。

    万易彬的夫人万如雪就坐在椅子上，由下人撑着伞，含笑看着一双儿女。

    万易彬来时，万如雪起身迎接，“夫君，你怎么过来了。”

    “来看看你和孩子。”

    万晨翔和万佳瑜两个也停下玩闹，来到万易彬面前。

    万佳瑜性子活泼，一把抱住万易彬，“爹爹，我踢毽子好厉害，刚才一下子踢了一百个呢！”

    万易彬低头，触到女儿亮晶晶的目光，笑着夸奖道，“瑜儿最厉害了。”

    万佳瑜一双眼睛笑得更弯了，她也觉得自己厉害。

    万易彬也夸了万晨翔一句，“翔儿也很好。别一味地读书，免得把脑子读傻了，偶尔出来玩玩儿，放松放松也是好的。”

    万如雪温柔开口，“下人准备了甜瓜，翔儿，瑜儿你们两个下去吃吧。”

    万佳瑜高兴地拍着手掌，“有甜瓜吃！我最喜欢吃甜瓜了！哥哥，咱们赶紧去吃吧！”

    万晨翔给万易彬和万如雪行完礼后，才和万佳瑜离开。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天145章的标题有问题哈，是石父，不是万父。可是标题不能改o(╥﹏╥)o