    看许大茂这怂样，他没了兴趣，斜眯了他一眼，笑了笑，骑上车子离去。

    今天他还有个活，厂里领导每次做完年度总结，都会在厂里吃上一顿。

    今年也不会例外，他去到之后，后厨已经没多少人了，只剩刘岚上菜，马华给他打下手。

    因为要过大年，所以今天只上半天班，说是半天班，其实也都是露个面，参加年度总结大会，磨磨洋工，大过年的谁有心思干活啊。

    食材配料什么的都按照上面的批的条子，切的好好的，分开放在一起，只等他开工。

    系上围裙，带上护袖，汤勺这么一拿，小锅这么一颠，感觉就来了。

    这个时候就差点音乐，不然他能做的更起劲。

    菜一道一道出锅，同时一样一样被端了上去。

    很快来到了尾声，剩下最后一菜一汤。

    “好了没有啊？”刘岚满脸怨气的走了过来。

    “好了！”他将干煸豆角装盘。

    “最后一道菜了吧。”

    “还一汤。”

    听他这么说，刘岚更不耐烦了，恼怒道：：“真够烦的，这大年三十的厂里人都放假了，这倒霉催的，那什么，待会我还有点事呢，上完这菜我先走了。”

    “行，待会我让马华端上去。”何雨柱也不在意，接着说，

    “放假晚有放假晚的好，待会走的时候，到我这领盒饭，过年时候加两个菜。”

    郁闷的脸色一扫而空，转而的就是讨好，刘岚轻笑道：“还有这好事呢？！”

    何雨柱问道：“不是免费的，上次我让你给我找活，找好没？”

    刘岚答：“找好了，早都找好了，大年初一到十五你都闲不下来。”

    马华在旁边插了一嘴：“什么事啊？”

    何雨柱笑道：“好事，带你发财，明天早上到你俩带好家伙式，咱们在东直门那里集合。”

    刘岚对马华笑道：“傻小子，有这样的师傅，你可走了大运了，明天老张儿子结婚，咱俩给他家帮厨。

    何师傅人家给三块，咱俩个帮厨的一人给一块，事办完，一人还给半斤猪肉。”

    马华一脸震惊问：“是真的吗？师傅？”

    何雨柱向他点了点头，语重心长道：“好好干，我能帮的不多，也就帮你到这。”

    马华为人实在，听他这么说，一言不发，跪在地上磕了三个响头。

    何雨柱赶紧将他拉了起来，笑骂道：“咱师徒俩这么客气干嘛。”

    刘岚一直都在旁边看着，情绪平复下来的马华觉得有些尴尬，挠挠头道：“就当是我给师傅拜个早年。”

    “那何师傅可要包个大红包。”

    看出来了马华的心思，刘岚端着托盘走了出去，临走还不忘挖苦一句。

    ……

    刘岚领完盒饭，刚走没多久，秦淮茹就过来了。

    何雨柱将提前准备好的饭盒装进了她的包里，这是他俩提前说好的。

    “刘岚！刘岚！”一身酒气的李前永走了过来。

    没听见有人回应，他有些无趣。

    不过当看见秦淮茹的时候，眼前一亮，问她：“秦淮茹，你看见刘岚了吗？”

    “李厂长，我没看到。”秦淮茹双手抓住包向后藏，想要让面前的李前永忽略这个包。

    越是这样，越容易让人起疑心。

    李前永对于这里面的道道清楚的很，看秦淮茹的样子就知道她来后厨是干嘛的。

    邪笑着说道：“你跟我来，我跟你说个事。”

    秦淮茹有些不情愿，不过还是跟了过去，两人一前一后走向后厨的杂物仓。

    何雨柱傻眼了，似乎想起了某段剧情。

    “该不会是那一段吧，“一怒为红颜”，打了厂长。”勾了勾舌头，嘴里有些发酸，“这种恶俗片段完全可以避免，我怎么会给忘了呢。”

    想了一下，他决定还是要救一下，眼睁睁的看着秦淮茹被糟蹋不太适合，再说了，要糟蹋也应该是他糟蹋。

    叫来了马华，在他耳边嘀咕两句。

    马华知道这事要是办砸了，他也没好果子吃，不过既然是师傅让的，想都没想，答应了下来。

    不一会的功夫，杂物仓响起了秦淮茹的求救声。

    何雨柱在门口等候多时，推门走进去。

    还不等李前永说话，他直接开口道：“李厂长，你俩这是干嘛呢？厂长到处找你呢。”

    同时给秦淮茹使了个眼色，让她使劲哭。

    就算他不提醒，秦淮茹看见他的时候，也会哭的梨花带雨。

    “什么？！厂长来了。”李前永此刻是真急了，同行本是冤家，他与那个姓杨的，明争暗斗这么多年，这种事情要是被发现，那他可就完了。

    看见秦淮茹哭哭啼啼的样子，更是心慌，恼怒道：“你别哭了！！”

    他越说，秦淮茹哭的越凶。

    她越哭，李前永就越急，现在直想找个地洞钻进去。

    嚓！

    嚓！

    嚓！

    皮鞋与地面的特有的摩擦声，传入仓内三人的耳中。

    脚步越来越近，李前永也越来越急，忽然他看向何雨柱斜瞟的方向。

    那是一扇窗，他的救赎之路。

    立刻向着窗户冲去，但窗户太高，而且很小，他一个人想出去有些难。

    看到一旁人高马大的何雨柱，对他焦急道：“快来帮我一把。”

    何雨柱等了这么久，早就准备好了，一抬腿，李前永的头和肩膀就出去了。

    一边不急不缓的推，一边焦急的说道：“李厂长，你就放心回去吧，厂长这边的事交给我就好。”

    李前永喝了酒，本就迷糊，加上太慌了，脑子不清醒，并没有发现什么问题，感激道：

    “好，这次记你一功，回来给你升职。快，用力推啊。”

    听到这句话，何雨柱觉得差不多了，于是往旁边让了让。

    只剩下李前永的两条腿和大腚在那里瞎晃悠，给秦淮茹一个眼神，表示有仇报仇，有怨报怨。

    不过秦淮茹没有理解，而且她真的以为厂长来了，并不敢轻举妄动。

    何雨柱无奈，只能亲自动手，猛的一脚将李前永踹出去。

    然后透过窗户看着李前永狼狈而逃的身影，回头向瞠目结舌的秦淮茹笑道：

    “还看什么，好戏结束了。”

