
　　“输了……”

　　“不动明王体的宁元输了。”

　　“简直令人无法置信，宁元可是青旋圣地四代弟子中的最强存在啊。”

　　“居然让一个此前默默无闻的女孩子打败了。”

　　看着跌出擂台之外的宁元，众人先是一阵的死寂，紧接着发出一阵不可思议的哗然声。

　　“宁师弟！”

　　狂坚瞪大眼睛，满脸的无法置信。

　　在他身边，其他的圣地弟子们，也都是露出震惊之色。

　　至于白虎长老长武，更是一张脸阴沉到极点，因为宁元正是他的得意弟子！

　　不动明王体何其了得，放眼仙域数千年都是罕见无比的特殊体质，自从自己亲手调教以来，宁元出道至今同辈从未尝一败。

　　但在今天，却输在一个默默无闻的女孩子手上，而且还是来自腐朽没落的浩然剑宫，根本无法让人接受。

　　“刚刚那一剑！”

　　“似乎是浩然剑宫早已失传的冰封千里剑道。”

　　“在无数年之前，曾经名动整个琅琊仙域。”

　　“但不是早就失传了吗？”

　　看台上，永恒仙朝的万天城有些坐不住了。

　　“真是有意思，听说那浩然剑宫不是快衰退到名不见经传的地步吗？”

　　“居然还能培养出如此的女子剑仙？”

　　“难道以往的传闻都是假的，浩然剑宫是在韬光养晦，这次来悟道大会一鸣惊人？”

　　圣灵一族的天炎，也是面露诧异之色。

　　连永恒仙朝和圣灵一族的大人物都如此诧异和惊讶，至于其他人更是非常的震惊。天籁小说网

　　“哼，什么不动明王体，还不是照样被我打飞了。”

　　“我是浩然剑宫弟子，王雨。”

　　王雨脸色有些发白，但看到跌落擂台外的宁元，骄傲的扬起小脑袋，嘴角露出高兴的笑容。

　　这是自己第一次参加这么盛大的场面，而且还为剑宫打败了圣地弟子，没有给宫主和师傅丢脸。

　　“怎么会这样！”

　　“我可是不动明王体，我不可能会输啊！”

　　听到众人的窃窃私语声，让宁元如芒在背，心里难受到了极点。

　　他的骄傲和尊严，在跌落擂台这一刻，被打击的体无完肤。

　　“我不会输的。”

　　“这场战斗还没有结束。”

　　宁元满脸不甘，怨毒的盯着傲立擂台之上的王雨。

　　他顾不得伤势，猛然之间爆射而起，朝着前者再度扑杀而来。

　　此刻，宁元顾不得擂台规矩，只想一心挽回自己和圣地的声誉。

　　王雨以为战斗结束了，所以暂时放松了警惕，可是没有想到宁元却突然暴起。

　　等到她反应过来，宁元已经扑杀到面前，那带着可怕劲气的手指，快要抵在自己的咽喉上了。

　　“轰！”

　　关键时候，王雨体内的神魔之气突然爆发，形成一道坚不可摧的防御罩，暂时抵住了宁元可怕的攻击。

　　“混蛋。”

　　“你输了，还敢偷袭我？”

　　王雨美眸一瞪，非常的生气。

　　极品仙剑发出慷锵有力的剑鸣声，带着寂灭的可怕剑气无情劈落。

　　宁元身负重伤，气息萎靡到极点，此刻根本不是王雨的对手，不仅被一剑逼退，更是被震得再次咳血。

　　“卑鄙无耻。”

　　“我要废了你。”

　　王雨气得腮帮子鼓起来，刚刚要不是有神魔之气护体，自己或许不死都要重伤，所以出手不再有任何顾忌。

　　砰！

　　凌厉的剑锋劈开了宁元的护体仙气，眼看就要劈到其胸口。

　　“不好。”

　　宁元竭力对抗，可依旧挡不住这一剑，如果被贸然劈中就算不死都要重伤。

　　“敢伤老夫的弟子，你在找死！”

　　就在这时，一个恐怖的人影撕裂虚空，突兀的挡在宁元的面前，抬手震断王雨的仙剑，一股恐怖的力量，更是对准王雨眉心无情轰落。

　　如果被扫中，王雨必死无疑。

　　千钧一发之际，一个颀长的身影凭空而现，强势挡在王雨的面前，抬手挡住对方的手掌。

　　砰！

　　两只手掌碰撞，震得整个擂台爆炸崩塌，恐怖的能量余波，朝着四面八方倾泻而开。

　　啊，啊……

　　距离擂台过近的仙人，甚至来不及反应，就被这股劲气震得吐血横飞。

　　“宫主！”

　　烟尘散去，心有余悸的王雨看清挡在面前的人影，惊喜万分的叫了起来。

　　没错，赵凡终于出手了。

　　“你是谁？”

　　“居然敢袒护袭杀我青旋圣地弟子的凶手，难道想自取灭亡吗？”

　　长武面色阴沉，像一头暴怒的雄狮，语气里带着浓郁的杀机。

　　他身形高大孔武有力，尤其是若隐若无间散发出来的威压，更是让在场众人心惊肉跳，好似面对一头无上洪荒巨兽，让人有股发自灵魂般的战栗感。

　　一些离的较近的仙人，甚至无法承受白虎长老散发的气机，不受控制般踉跄而退。

　　“浩然剑宫之主，赵凡。”

　　赵凡淡淡一笑，说道。

　　“怎么？青旋圣地是输不起吗？”

　　“弟子输了搞偷袭，堂堂白虎长老更是不顾及形象对我剑宫的一个小辈出手，真以为我浩然剑宫无人了吗？”

　　赵凡眼神深邃平静，质问道。

　　“胡说八道。”

　　“明明就是此女企图袭杀我圣地弟子宁元，今日无论如何她都要死在这里。”

　　“否则圣地威严不存，你小小的剑宫承担不起。”

　　仗着青旋圣地声势，以及自身强绝的实力，白虎长老居高临下的说道。

　　虽然有些诧异刚刚赵凡挡住自己，但是他根本没有过多在意。

　　这里是青旋圣地，而自己更是手握权柄的白虎长老，别说弄死一个王雨，就算是覆灭浩然剑宫，也不过是一句话的事情。

　　“扭曲事实，胡说八道。”

　　“这就是青旋圣地长老的能耐吗？”

　　赵凡冷笑一声，说道。

　　“你想死？”

　　白虎长老瞪眼，可怕的气势冲霄而起，大罗金仙之威纵横肆虐，宛若狂风骤雨般朝着赵凡笼罩而来。

　　“究竟是谁想死？”

　　“青旋圣地又如何？敢欺我剑宫弟子，我照杀无误。”

　　在这股气势的针对下，赵凡依旧平静至极，但说出的话，却让全场众人为之侧目！

　　“好，好，好！”

　　“老夫就领教一下浩然剑宫之主的手段。”

　　白虎长老长武气急反笑，下定决心要在众目睽睽之下，将赵凡当场击毙以震慑众人。

　　“敢顶撞白虎长老，赵凡你死定了。”

　　“本来我还想亲自出手，现在看来大可不必。”

　　看到这一幕，狂坚冷笑连连，似乎看到了赵凡凄惨的下场。

　　“我赵凡奉陪到底。”

　　说到这里，赵凡眼神陡然变得凌厉，一股恐怖的气势自体内爆发而开。

　　轰隆！

　　虚空轰鸣扭曲，整个擂台层层炸碎，根本承受不住赵凡散发出来的气机。

　　这一刻，整个巨大的广场，除了同为大罗境界的万天城和天炎等少数强者，其他来自各方的仙道强者们，都是不约而同的匍匐在地。

　　“这股气势是……”

　　“大罗金仙之境！”

　　“浩然剑宫居然有大罗强者坐镇！”

　　“怎么可能……”

　　永恒仙朝的万天城，豁然起身睁大双目，死死的望着这一幕。

　　“好雄浑的气机。”

　　“就算比起我，都不遑多少。”

　　“之前怎么从未听过此人的名号！”

　　圣灵一族的天炎，也是面色骤变，喃喃自语道。

　　“浩然剑宫，什么时候诞生了此等仙道强者？”

　　长生教的叶倾城，也是瞪大了美眸，露出不敢置信之色。

　　“真是万万没有想到。”

　　“腐朽的浩然剑宫，时隔那么多年，竟又出现了大罗强者。”

　　“他和白虎长老一战，究竟谁强谁弱？”

　　几个来自阴阳学宫的儒雅人影，面面相觑之后，都是生出疑问。

　　“这下子真的精彩了。”

　　“悟道大会不虚此行。”

　　一个艳丽女子，嘴角翘起，划出一抹弧度，她来自南阳离家，也是一尊强大的仙人。

　　“浩然剑宫之主，赵凡！”

　　“大罗金仙。”

　　感受到赵凡如山崩海啸般可怕的气势，强如白虎长老，都是面色一凛，感受到了一股强烈的压迫感。

　　“宫主……”

　　王雨睁大美眸，万万没有想到，自家宫主的气势如此之强，简直足以镇压四方，如真正的天神下凡那般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第424章 欺我剑宫无人？（三更）免费阅读。https://xs.23sk.com 