    第24章 知前因，誓杀苏惑；惹恶果，宏愿招灾。

    蚩武接过话头说道：

    “苏惑跨入了半神境界之后，逐渐走向了冥族的权力中心，在地位不断提高的同时，他接触的冥族绝学越来越多，包括正版的六道轮回经，他根据这些绝学结合自己的理解，得出了一个诡异的结论，就是自己想要继续提升境界，便需要获得更多苦难者的灵魂！

    最终，曾经的受害者，成为了新的施暴者，苏惑不断抓捕那些穷苦人家的少男少女，通过无尽的折磨，让这些孩子诞生出怨恨、麻木、痛苦等各式各样的负面情绪，然后再吃掉他们的灵魂，以此来提升自己的修为境界。

    但是，随着苏惑的修为不断接近真神境界之后，他对灵魂的要求也越来越高，已经不在局限于苦难者的灵魂。

    终于，他把手伸向了当时正在遭受神盟围攻的我族。

    苏惑跟着第四纪元麒麟族副族长，有着“万界第一剑”之称的四代左剑首—虚耀祖，潜入了我族后方腹地，刺杀我族四代族后—水心善。”

    说到这里，蚩武双目血红，一旁的敖渊轻轻的拍了拍他的肩膀。

    蚩武整理了一下情绪，声音沙哑的继续说道：

    “虚耀祖实力极强，心善娘娘不是他的对手，遭遇之后，只一剑，心善娘娘便身负重伤，苏惑趁机上前，强行吞食了心善娘娘的神魂。

    目的达到之后，苏惑便直接撤离了现场，连冥族都没有回，直接通过幽冥之门，过黄泉无底渊，入阴间尘世而去。

    因为心善娘娘的神魂对于苏惑而言，过于强大，他需要借助黄泉无底渊的力量才能够压制心善娘娘的神魂，然后再借助吸收心善娘娘的神魂所获得的力量，去冲击真神境界的最终关隘—成神关。

    由于虚耀祖留下的剑伤与黄泉无底渊的力量，心善娘娘的神魂逐渐被磨灭了意志印记，最终被苏惑...吸收了。

    然后，苏惑借助这股力量，冲破了成神关，跨入了真神境界。”

    “这个杂碎，我日后必定撕了他！”魔净尘怒声说道。

    “对，我要给心善娘娘报仇！”魔扶摇也大声喊道。

    “待将来，我们三人联手，必定要他神形俱灭！”魔清虚朗声说道。

    “说得好，不愧是我魔族儿女！”蚩武朗声说道。

    一旁的敖渊轻声说道：“苏惑成为真神之后，愈发猖狂，猖狂到将手伸向了我族南海龙宫，然后幸运的遇到了敖炯冕下，没有任何挣扎的机会，敖炯冕下抬手一刀，苏惑便直接当场蒸发。

    只可惜，在离开阴间尘世之时，苏惑留了一道神魂印记，不然，万界已无此獠。

    偷袭你们的便是苏惑神魂印记的分身投影，他现在需要天才少年的灵魂来让自己重生。

    由于当年被敖炯冕下一刀斩灭，恐怕此獠现在听到刀锋划过空气的声音都会被吓得神魂颤栗吧。”

    “我们三人日后必定杀入阴间尘世，彻底诛灭这个杂碎！”魔净尘朗声说道。

    “阴间尘世太过于空泛，所见皆是表象，难以深入其中，因此，搜寻难度极高，再者，还有黄泉无底渊横亘于阴间尘世之前，进出极难，你们三人，安心修炼即可，这个仇我族上下从未忘记过，会跟这个渣滓算清楚的。”蚩武轻声说道。

    画面转到一处遍布翠绿的山谷之中，一只长着三个脑袋的巨型猿猴，正被一张巨大的金网束缚住，一道金色的人影立于山谷上空。

    “妖吉，今日便是你的死期！”金色的人影朗声说道。

    “秃驴，杀我的代价我怕你承受不起！”妖吉怒声吼道：

    “三首观天—猿神真身！”

    妖吉身形暴涨，瞬息之间，便挣脱了金网的束缚。

    “哼，孽畜安敢口出狂言！”金色人影轻哼一声，右手一挥，一道金色的流光浮现，伴随着一声低语：

    “佛陀明光—如来释厄剑！”

    那道金色的流光毫无阻碍的贯穿了妖吉的猿神真身。

    望着眼前逐渐倒下的妖吉，金色人影心中暗想：

    “斩妖宏愿已成，接下来就是除魔宏愿了，需要谨慎行事！

    还是先离开这里吧，妖族应该已经得到妖吉死亡的讯息了，此地不宜久留。”

    想到这里，金色人影随即腾空而去。

    只不过，还没飞多远，就被一道紫红色的龙影追了上来。

    “普智，杀了我族妖帝，还想跑？！”紫红色的龙影朗声说道。

    回应他的是一道金色流光，不过却被紫红色的龙影轻易的捏碎了。

    被叫破了身份的普智真佛停住了身形，笑着说道：

    “妖吉与我族有佛缘，我非是杀他，实则是渡他，通天龙帝何必紧追不舍，莫不是也想皈依我族佛门？”

    回应他的是一道紫红色的龙爪，直接拍在了普智真佛周遭的护体佛光之上，发出了阵阵轰鸣之声。

    普智真佛稳住了身影，正要开口再说些什么，却见通天妖帝身形急速闪动，向着远方疾驰而去，心中不禁一阵疑惑。

    此时，通天妖帝的声音传来，顿时解开了普智真佛心中的疑惑，只听得通天龙帝高声说道：

    “普智，我族讲究等价交换，你杀我族一位妖帝，那我便杀你族两个菩萨，这样，大家心里都能够好受些。”

    “妖统！！！你敢！！！”普智真佛瞬间由慈眉转为怒目，大声暴喝道。

    只不过回应他的，是妖统已经消失不见的身影。

    普智真佛赶紧身形闪动，急速向着佛族的方向直冲而去。

    如果正面对拼，普智真佛修为还在妖统之上，完全不虚，而且自己想走，妖统也阻拦不住，但是如果单纯比拼速度，那可真就是远水难解燃眉之急了。

    当普智真佛赶回佛族万佛灵山之时，再一次见到了妖统远去的身影，目光扫视迎了过来的诸位菩萨，心中松了一口气，还好，一个都没少，看来妖统没占到便宜，被诸位菩萨联手击退了。

    但是，普闻菩萨哽咽的话语，彻底击碎了普智真佛刚刚平复的心境。

    “世尊师兄，我等无能，适才妖族通天龙帝妖统强闯我族灵山，屠杀我族灵山弟子十万余人，哪怕我等联手攻击，他都不躲不避，像疯了一般，只杀我族灵山弟子，最终，我等没能留下他，让他...负伤逃离了，请世尊师兄责罚。”

    说完，诸位菩萨尽皆跪拜了在普智真佛身前。

    “你说什么！”普智真佛双目血红，近乎于怒吼一般的大声喊道。

    (本章完)

