    第538章 出兵高句丽   

    淮南战事的结果以最快的速度。

    

    被暗影密探传递到了辽东。

    

    对这样的结果杨锋并不意外。

    

    他放下谍报笑吟吟对身边的人说道：   

    “卧龙之才，可安天下啊！”

    

    可不是的吗？

    

    远在幽州的诸葛亮就用了三个锦囊。

    

    就帮助杨锋抢到了最大的一份功劳。

    

    简直是运筹帷幄之中决胜千里之外的经典之作！   

    刚刚过去的这个年关之后。

    

    跟着杨锋打天下的一批老人基本上都已经年过三旬了。

    

    岁数最小李元霸今年也有26岁了。

    

    他们终有一日会老去。

    

    所以诸葛亮在这个时候横空崛起。

    

    以朝气蓬勃的姿态表现出超高的智慧。

    

    无疑是令人欣喜的。

    

    杨锋钦定他和姜维作为下一代的核心培养。

    

    来辅佐世子杨戬。

    

    绝对是个明智的选择。

    

    有诸葛亮和姜维这一文一武的匡扶。

    

    未来的杨家将可保三十年无忧啊！   

    当然诸葛亮和姜维只是下一代杨家将中较为杰出的二人。

    

    而并不是全部。

    

    即便不计算刚被杨锋安排进九星命格的其他几个杨家二代直系兄弟。

    

    还有一代杨家将其他人的子侄后辈呢。

    

    关兴、张苞、薛丁山、杨文广等人将来注定会成长为一代名将。

    

    刘伯温之子刘琏、刘璟。

    

    郭嘉之子郭奕。

    

    房谋杜断的儿子房遗直、杜构等人。

    

    在父辈的影响下终将会走上名臣之路。

    

    这些孩子没准将来会沿着父辈的光辉。

    

    成为下一任麒麟阁三十六功臣！   

    总而言之。

    

    局面一片大好！   

    满心欢喜的杨锋当即授予了诸葛亮正二品的官职。

    

    担任六部之中的工部尚书！   

    相对来说工部是六部中相对不太重要的部门。

    

    但不管怎么说那也是六部之一啊！   

    能以19岁的年纪成为一个主要部门的一把手。

    

    诸葛亮的未来不可限量。

    

    对诸葛亮嘉奖完毕。

    

    杨锋把话题拉回到了正轨上。

    

    杨家将各部人马已经到齐。

    

    又在辽东休整了十余日。

    

    是时候向高句丽出兵了！   

    杨锋对这场即将到来的战役只有一个要求。

    

    以最少的战损歼灭高句丽人！   

    愿意臣服大汉的。

    

    将来会被迁徙到大汉的腹地继续生活。

    

    不愿意臣服大汉的。

    

    杀！   

    在刘伯温等人建议下。

    

    杨锋决定三路出兵。

    

    打高句丽人一个措手不及。

    

    蒙州牧杨再兴为左路先锋。

    

    率领一万蒙州军擦着蒙州的边界。

    

    岳飞率领两万将士作为杨再兴的接应。

    

    二人将率军直插高句丽的西部。

    

    薛仁贵为右路先锋。

    

    带领麾下怯薛军和一万凉州自乐浪出兵北上。

    

    周瑜、郑和率领水军作为接应。

    

    共同攻打高句丽的东部。

    

    杨锋则是以秦琼、尉迟恭为正副先锋。

    

    率军一万从辽东跨过边界猛攻高句丽的中部。

    

    兵锋直指高句丽的都城——丸都！   

    在他们二人的身后。

    

    杨锋亲自率领文武官员和杨家将主力军为他们坐镇！   

    从杨锋的排兵布阵上不难发现。

    

    这次他是打算速战速决。

    

    尽快解决了高句丽！   

    之前曹操浑水摸鱼。

    

    顺利拿下了淮南之地。

    

    势力进一步的扩大。

    

    杨锋可不想眼看着曹操一步步强大下去。

    

    他必须要尽快解决了高句丽的事情。

    

    然后回归洛阳。

    

    统筹全局对曹操进行钳制。

    

    即便不能在连续的大战之后立刻向曹操动兵。

    

    也要在方方面面多给曹操制造一些麻烦。

    

    尽可能的压缩他发展的空间。

    

    绝不能让狡猾的曹操再继续发展下去了。

    

    次日清晨。

    

    三路大军踏着铿锵的脚步齐头并进。

    

    跨过大汉的边界线。

    

    气势汹汹、威风凛凛的踏入了高句丽的土地上。

    

    对东川王执掌的高句丽发起了猛烈的进攻！   

    高句丽只是大汉的一个藩国。

    

    最近数十年仗着自身实力的强悍。

    

    无视大汉威仪。

    

    单方面终止了向大汉纳贡。

    

    可说到底高句丽不过是偏安一隅的地方势力罢了。

    

    别说和兵强马壮的杨家将相比了。

    

    连割据荆州的刘表、占据益州的刘璋都不如。

    

    充其量个江东的孙策、江夏的刘备实力差不多。

    

    拿什么来和杨家将对抗？

    

    纵然东川王是个心思狠毒的家伙。

    

    也不能阻挡杨家将前进的脚步！   

    而各部杨家将严格执行着杨锋的王令。

    

    杨家将所到之处。

    

    但凡高句丽人当中有负隅顽抗的。

    

    杀无赦！   

    武力的镇压和血腥的震慑。

    

    让整个高句丽一片风声鹤唳！   

    建安四年三月底。

    

    仅仅用了两个月的时间。

    

    杨家将各部便顺利会师于高句丽都城城下。

    

    将丸都城围困的水泄不通！   

    早就收到了消息的东川王一边率兵抵抗。

    

    一边派人向北边的扶余求援。

    

    只是慑于杨家将强劲的兵锋。

    

    到现在为止扶余王也没有任何的回应。

    

    更不用说派兵来救援东川王了。

    

    高句丽土地上的血腥味道。

    

    早就飘到扶余去了。

    

    扶余王怎么敢稍有异动？

    

    他是唯恐引火上身啊！   

    杨家将这场大火实在是太猛了。

    

    就让东川王一个人被烧的面目全非就好了。

    

    扶余王还想多活两天呢。

    

    而对于东川王来说。

    

    更不利的消息还在后面。

    

    围困住了丸都之后。

    

    杨锋派周瑜、郑和率领水军攻克了高句丽最东边的沃祖。

    

    抢占了临海一线的大片地盘。

    

    沃祖的东边就是茫茫大海。

    

    东川王本打算万不得已之时从那里出海逃亡的。

    

    没想到杨锋一步棋就把他最后的退路给彻底堵死了！   

    万般无奈之下。

    

    东川王只好来到了丸都城的城头。

    

    亲自来向杨锋讲和了。

    

    “烦请城下将军通禀一声，就说我东川王想面见靠山王。”

    

    东川王极尽卑躬屈膝之能事。

    

    就差当场跪在城头上了。

    

    汉人有句俗话说的好。

    

    叫大丈夫能屈能伸。

    

    东川王暗暗发誓。

    

    只要他能度过这一劫。

    

    日后必定要十倍讨回！   

    但是为了能活下去。

    

    他现在只能装孙子了！   

    只可惜。

    

    今日城头下值守的人是猛张飞。

    

    换成其他的大将或许还有可能跟东川王交涉几句。

    

    至于猛张飞……   

    他是个什么性格？

    

    指望他代替东川王回禀杨锋？

    

    门都没有！   

    “呔！你小子少废话！乖乖开城投降！否则你张爷爷定要在你身上捅一万个透明窟窿！”

    

    黑着一张脸的猛张飞。

    

    毫不留情的把东川王的请求怼了回去！   

    搞的东川王一脸懵逼。

    

    什么情况啊？

    

    我好歹也是一国之藩王。

    

    连杨锋手下的一个黑脸将军都能随意怼我了？

    

    装孙子都不管用？

    

    我苦啊！   

    东川王气的差点昏厥在城头上！   

    

    

