    周末，一晃而过。

    周一，唐洛与韩若冰来到公司。

    “都准备好了？”

    韩若冰下车前，看着唐洛，问道。

    “啊？什么？”

    唐洛一怔，没反应过来。

    “明天去缅国。”

    韩若冰说道。

    “哦哦，都准备好了，其实也没什么好准备的，人去了，带着钱，就可以了。”

    唐洛笑着，心里却嘀咕，唯一不好的，就是没双修啊！

    对于韩若冰那句‘那算了’，他始终耿耿于怀，白特么期待了！

    “嗯。”

    韩若冰点点头，就要下车。

    “对了，若冰，其实你想提前突破，也有别的办法。”

    唐洛想了想，忽然说道。

    “什么办法？”

    韩若冰动作一顿，随即瞪着唐洛。

    有别的办法？

    那他之前说没有？

    过分！

    “咳，我这也是刚想到啊。”

    唐洛干咳一声。

    “其实双修吧，也不用非得那啥，当然了，那啥效果肯定好很多，但你只是突破一个小境界，不用那啥应该也行。”

    “到底怎么做！”

    韩若冰皱眉，她都要被唐洛‘那啥那啥’的弄懵逼了。

    “就是吧，咱俩零距离接触就可以，不用那啥……这样的话，也能完成双修。”

    唐洛解释道。

    “零距离接触？怎么个零距离接触？”

    韩若冰再问道。

    “咳，就是不穿衣服呗……媳妇儿，你放心，我绝对该看的看，不该看的不看！”

    唐洛一脸认真，心里却嘀咕，你是我媳妇儿，就没不该看的地方！

    “我考虑一下吧。”

    韩若冰说完，从车上下去了。

    “不是吧？又考虑？”

    唐洛无语，搞得他都不敢期待了，生怕白白期待。

    等韩若冰背影消失在视线中后，他才从车上下来，溜达着去了保安部。

    “洛哥。”

    让唐洛有些意外的是，轩辕铁柱竟然在。

    “铁柱，你娘身体好了么？”

    唐洛点点头，问道。

    “嗯嗯，已经好了，俺娘让俺谢谢洛哥。”

    轩辕铁柱笑着说道。

    “谢什么，自家兄弟。”

    唐洛说完，忽然皱眉，上下打量几眼轩辕铁柱，露出几分惊讶之色。

    “你突破了？”

    “洛哥好眼力，俺突破了。”

    轩辕铁柱点点头。

    “这么快？”

    唐洛真有点惊讶，是因为玉佩上的传承么？

    “什么境界？”

    “应该是暗劲中期，距离暗劲中期巅峰，还稍微差点儿。”

    轩辕铁柱回答道。

    “两三天……一个小境界？”

    哪怕唐洛本身就是一超级妖孽，修为增长速度如火箭，但依旧被轩辕铁柱的速度给惊到了。

    两三天一个小境界，这特么什么概念！

    他扣住了轩辕铁柱的手腕，内劲涌入其体内，随即眼皮一跳，还真是暗劲中期了，差一点点暗劲中期巅峰！

    旁边，孟雷也瞪圆了眼睛：“真的假的？铁柱，你暗劲中期了？”

    “嗯。”

    轩辕铁柱点点头。

    “你跟我来。”

    唐洛带着轩辕铁柱，来到了孟雷的办公室。

    孟雷没有跟进去，他觉得……他们两个有话要说。

    虽然都是自家兄弟，但谁没点秘密呢？

    “跟我说说，怎么做到的？”

    唐洛不得不多问几句，倒不是想学，而是担心有别的弊端，太快了！

    “就是修炼了玉佩里的传承，有一天晚上，玉佩好像有一股力量，涌入我的身体……然后我就突破了。”

    轩辕铁柱说着，把玉佩拿了出来。

    唐洛开启天眼，还是能看到禁制。

    不过，要是玉佩里的传承，不光是修炼功法的话，倒是可以接受了。

    看来，这枚玉佩，还能帮助轩辕铁柱修炼。

    “洛哥，有什么问题么？”

    轩辕铁柱问道。

    “没什么。”

    唐洛摇摇头。

    “玉佩的事情，别告诉别人。”

    “俺知道。”

    轩辕铁柱点点头。

    “呵呵，暗劲中期，恭喜你了，铁柱。”

    轩辕铁柱变强，唐洛也为他开心。

    “俺想变得比洛哥强，那样才能保护洛哥。”

    轩辕铁柱挠挠头，说道。

    “呵呵，那你恐怕没机会了。”

    唐洛笑了笑，这次他从缅国回来，必定化劲！

    要是再不化劲，一些麻烦，恐怕就要应付不了了。

    所以，不化劲，他不打算从缅国回来！

    哪怕吸收一个翡翠矿，他也要成为化劲！

    “哦。”

    轩辕铁柱有些失落，与洛哥的距离，还是很大啊。

    “我要离开中海几天，既然你实力增长了，那就帮我保护韩若冰和韩雨萱吧。”

    唐洛对轩辕铁柱说道。

    “俺不能跟你一起去么？”

    轩辕铁柱问道。

    “你想去？”

    唐洛想了想，中海这边他已经有安排了，带着铁柱的话，倒也没什么。

    韩家姐妹的安全，应该是没问题的。

    其实，轩辕铁柱的性子，也不怎么适合当一个保镖，更适合当个打手！

    “嗯。”

    轩辕铁柱点头。

    “虽然俺实力不如洛哥，但关键时候，俺可以为洛哥挡刀挡枪子。”

    轩辕铁柱认真道。

    “呵呵。”

    唐洛笑笑，拍了拍他的肩膀。

    “行，那就跟我一起吧。”

    “好。”

    轩辕铁柱见唐洛答应，咧嘴笑了。

    等出了办公室，孟雷想试试如今的轩辕铁柱有多强。

    轩辕铁柱看看他，很认真告诉他，别试了，他怕伤着他。

    结果这话让孟雷不乐意了，他好歹也是保安部第一高手啊，怎么就伤着了！

    然后，孟雷以保安部部长的身份，命令轩辕铁柱，要跟他打一场。

    “铁柱，既然他想挨揍，你就成全他吧。”

    唐洛笑着说道。

    “好。”

    轩辕铁柱见唐洛这么说，点点头。

    “走，健身房擂台！”

    孟雷还不信了，轩辕铁柱就那么强了么？

    一行人来到了健身房，除了唐洛、孟雷、轩辕铁柱外，还有不少人，也过来看热闹了，包括夜鹰等。

    就连刚刚到这里的向川，也来不及跟唐洛说什么，跟着来到了健身房。

    “老向，你怎么又来了？”

    唐洛看着向川，好奇问道。

    “该教你的，不都教你了么？”

    “我来找你有事儿，一会儿说，先看。”

    向川看着已经登上擂台的轩辕铁柱和孟雷，有些兴奋。

    “老唐，这个轩辕铁柱没当过兵吧？有没有想当兵的想法?“

