    “噗！”

    耳中突然间听闻到霸刀两字，周辰刚刚喝了半口的茶水，立时间就全部喷涌了出去。

    甚至就连一直静静地站在旁边的赵镖头，他的面容之上都瞬间浮现出了浓浓地惊骇神色。

    眼前这个双手经脉差点被人挑断的男子，就是江湖武林当中的一代刀法名家？

    传说霸刀以一手绝情绝义，绝怜绝爱，绝亲绝友的绝情斩刀道称尊，最后更是创立了威震江湖武林的绝情山庄。

    怎么今日一见，丝毫都没有传说当中那般断绝七情六欲的模样啊，只是整个人看上去稍显有些冷峻罢了。

    “先生所言当真？你当真是绝情山庄的庄主，天下刀道第一人的霸刀？”

    惊骇过后，周辰的身躯瞬间端正坐直，他面色郑重地询问道。

    不待霸刀回话，站在一旁的赵镖头好像是回想起了什么事情那般，他连忙跑到周辰的身边，附耳密声说道：“小相公，先前在您参见乡试秋闱的时候，额曾经受到风声，说是绝情山庄已经被神秘覆灭了，就连庄主霸刀亦是消失不见了。”

    龙门镖局能够将镖局开遍大半个江湖武林，其中自然是有他们自己的情报消息来源。

    绝情山庄彻底覆灭一事，虽然是使得整个江湖武林十分震惊，不过这却也是的的确确真实消息。

    听到了赵镖头所禀报的消息以后，周辰的眼眸当中立时间浮现出了一抹惊芒，他抬头深深地注视着霸刀，语气十分笃定地说道：“如果先生所言非虚的话，那么先生这是伤在归海一刀的手里面了？！”

    护龙山庄地字号大内密探归海一刀未曾就职以前，被铁胆神侯送到绝情山庄修行绝情斩。

    他在七年之内连杀七位好友，自行领悟了绝情斩那绝情绝义，绝怜绝爱，绝亲绝友的恐怖心法，最终更是青出于蓝而胜于蓝地战胜了霸刀。

    对于周辰来说，这些自然并非是什么陌生的故事。

    倘若绝情山庄已经彻底覆灭，而眼前这中年男子又是霸刀的话，那么他之前所受到的伤势定然就是出自于归海一刀的手笔。

    先前霸刀道出自身来历的时候，使得周辰和赵镖头两人大吃一惊。

    现如今周辰所说的这一番话语，同样是让霸刀的心里面深深为之震撼不已。

    双眼瞪得浑圆，霸刀失声惊呼道：“公子是从何得知归海一刀的事情？”

    归海一刀赴绝情山庄学艺的事情，这本就是一件隐秘，眼前这位年轻的公子又是从何而知呢？

    而且我与归海一刀交手的时候，当时场中根本就没有第二个活人存在，这位公子又是从何知晓的这个消息呢？

    一时之间，霸刀的心里面也不由得充满了深深地疑惑。

    对于霸刀所提出的疑问，周辰不可置否的笑了笑，他轻声说道：“先生既然是江湖武林当中一等一的刀道名家，又何必非要委身与我这个弱书生的麾下呢？

    凭借先生的本领来说，到哪里不比在我这里强？先生还是早早离去吧！”

    耳中听得周辰的话音，霸刀脸上的神色缓缓化作了一抹无奈地苦涩，他摇了摇头出声解释道：“公子莫要笑话在下了，在下的绝情斩已然是近乎半废的状态，哪里还称得上是刀道名家啊。

    这么多年来的打打杀杀，在下亦是早就已经心生厌倦了。

    在下现在只想着能够娶上一房贤惠的妻子，为我家中留下子嗣，免得那一天当真身死以后，在下都没有颜面去见自己的爹娘和祖宗。

    可是一入江湖武林身不由己，这江湖武林又岂是在下想退就退的？

    正好在下山庄里面的弟子归海一刀技成出师，所以在下便借助一刀那孩子的手，准备断了双手的经脉，从此以刀法被废为由头，就此退出江湖武林隐居市井。

    不是在下自夸，在下虽然并未突破到先天的境界，但是一身内力也还算得上是深厚。

    将经脉续接完好无损或许无法做到，但是使得双手恢复到正常人的水平还是没有问题的。

    到时候随便找个小城镇，小集市做点买卖，娶妻生子，安享余生，也算是有一个善终的下场了。”

    说到这里，霸刀不由得幽幽一叹，他继续诉说道：“然而谁曾想一刀那孩子也并未将绝情斩彻底地修炼圆满。

    是了，天下间又有什么人能够真正地绝情绝义呢？

    那孩子在与在下交手的时候，最终到底还是留了一手，仅仅只是划伤了在下的手腕，并未彻底地斩断在下的双手经脉。

    只不过那孩子在刀道之上的天分着实惊艳，一手刀气之凌厉锋锐，甚至就连在下也逊色不少。

    因为受到刀气侵蚀心脉的缘故，所以在下便陷入了昏迷的状态当中，自身全力在消磨祛除那缕刀气。

    剩下的事情，公子您也全部都知道了，承蒙公子怜悯，令人帮助在下止了血，将在下救了回来。

    如果不是公子您的话，在下就算不是失血过多而亡，怕是也会折辱在那三个泼皮无赖的手里面了。”

    听着霸刀的娓娓诉说，周辰的心里面也渐渐明白了传说当中绝情绝义的霸刀，眼下竟然谦逊礼让的状态了。

    绝情斩都已经在霸刀的故意下渐渐疏废了，他自然不复当初威压江湖武林那等灭绝七情六欲的狠辣模样了。

    只不过让周辰有些想不明白的是，霸刀既然都已经决定退隐江湖武林，甚至准备找个偏僻的镇子过普通生活去了，那么为什么现在还要投效到他的身边呢。

    千万别说什么知恩图报的，周辰可不相信霸刀为了这点恩惠就要委身与他人麾下。

    深思了几许的时间以后，周辰轻笑着出声询问道：“既然先生都已经决定退出江湖武林了，那么索性找一处世外桃源隐居，寄情于山水当中又是何其的悠闲！

    又或者是如同先生之前的夙愿那般，寻一个偏僻的镇子去过普通的生活岂不是更好？

    眼下先生为什么要改变主意，跟在我这个弱书生的身边呢？”

    PS：新书发布，小扑街求投资，求收藏，求书单，求推荐，求支持，各种打滚求！

    