    

    结果这一蹭可了不得，这孟氏和贺娟还没将那些家伙什收拾好回家去呢，那两桶凉茶已经就被蹭没了，就连桶底舀不起来的，也被他们心急的直接拎着桶往嘴里倒了。

    贺娟傻眼了，这可是给他们预备的一上午的茶水，这一下子就干光了，那他们喝啥？立等回去烧不成？

    旁边那家人见了这样，也有几分不好意思，那啥，主要是那凉茶太好喝了，忍不住一瓢又一瓢的，哪曾想就给人喝干净了？

    讪讪然的道：“要不，你们就喝我们家的水？我家也是刚打上来的井水，凉丝丝的呢！”

    这秋收的时候，讲究或者宽裕一点的人家，都会烧点凉茶喝，怕家里人或者雇来的人中暑。

    家里不宽裕的，勤快一点的，也就会去村里正中间一口井里，打那井水上来喝，刚打上来的井水，凉丝丝的，好多庄户人家的汉子大汗淋漓的时候，最爱喝这一口。

    那些不讲究的人家，既没有凉茶，也不会去打新鲜的井水，反而就近就去河边打上一桶水，也就是了。

    庄户人家么，哪里讲究那么多？什么水不是喝？

    若是平日里，没喝过这凉茶，喝井水大家也是乐意的。

    可喝过凉茶后，再去看井水，大家也就提不起兴趣来，还是贺岩吩咐贺娟快回去再烧上两桶去，用井水冰了送来。

    又叮嘱贺娟，这茶水可不能断，没事就烧上一锅，要是没地方装，将那平日里不用的小水缸洗干净了拿出来用就是了。

    贺娟知道，这个天气，要是茶水不够喝，铁打的汉子也撑不住，倒是爽快的答应着去了。

    听了这话，旁边那家人忍不住羡慕极了，他们也想喝那个凉茶不是？只眼巴巴看着他们的当家人。

    旁边那家的当家的，叫杨铁蛋，就凑过来，小声的问：“岩哥儿，你给铁蛋叔说说，那啥子凉茶贵不贵？我们喝了你那一桶，值不少钱了吧？叔可没那么些钱给啊——”

    杨铁蛋这一家，平日里最爱占个小便宜，田地挨着贺家的田，夏季抢水的时候，总是偷偷扒开贺家的田梗，让贺家田里的水流到他家去。

    要么就是秋收的时候，你不注意，他家就有人偷偷将贺家割好的稻谷，扯两把过去。

    还有秋收完之后，一般地里会有落下的谷穗，大都会有自家的孩子婆娘跟在后头，将这落下的谷穗捡到篮子里带回家去。

    贺家孩子不多，贺娟和孟氏要忙家里的活，来捡稻谷的时候都有些迟了。

    杨铁蛋家的孩子和婆娘就会趁着地里没人的时候，偷偷把贺家的落下的稻谷给捡走。要是撞上了贺家人，他们就一哄而散。

    贺岩一个男人不好出面，孟氏也是不会跟外人吵架的，更不用说贺娟了，一家子也不好为这么点小事跟那杨家人翻脸，只是心里就格外的不待见。

    就比如这喝人家带来的茶水，有分寸的人，顶多也就是舀上半瓢，尝两口也就罢了，这可都是人家真金白银买回来的好吗，哪里有脸多喝？

    哪里像这家人，占起便宜来就没个够，恨不得连桶都抱回家去呢。

    若不是贺岩有其他打算，压根就没想让这家人喝。

    此刻见那杨铁蛋这么问，只道：“这是我未过门的媳妇给的，我也不知道贵不贵。”

    杨铁蛋一听，眼珠子一转，又凑近了些：“既然是你未过门的媳妇给的，那就没花钱呗！我喝着这茶实在够味，要不你送点给你铁蛋叔？反正你也没花钱不是？”

    一旁的马远志一直竖着耳朵在听，他每年都来贺家，自然也知道这杨铁蛋一家的德行，听了这话，简直要被气笑了！

    真是从未见过如此厚颜无耻之人！

    人家媳妇送的，不管贵不贵，重在一片心意！凭啥白送你啊？

    当下忍不住一把拉住身边的一个汉子，故意大声道：“你们杨家村怎么还有这样的人？这脸皮也忒厚了，这话也说得出口？人家没过门的媳妇送的，那是人家的一片心意！怎么也贴不到你这五家外姓的人身上吧？”

    “先前就厚着脸皮，把两桶茶都喝光了，还没个够啊？咱们镇上打秋风的都不敢这么干！还要不要脸啊！”

    本来这个时候就都是吃早饭歇息的时候，大家都吃饱了，歇息一会好继续干活。

    这一块就有好几家都在附近，这闹腾谁没看到？

    杨铁蛋那家子，不说贺家人不喜欢，就是杨家人也不爱搭理好嘛？他们说来还是本家，都是一个家族的，被他占便宜的地方更多了去了。

    谁心里能痛快？此刻听了马远志的这话，都觉得心里出了一口气，忍不住都哄笑起来。

    那杨铁蛋被这么多人哄笑，到底老脸有些挂不住，“呸——”吐出一口浓痰来，翻了个白眼，阴阳怪气的道：“不就是一点破树叶么？有什么可豪横的？小气巴拉舍不得就舍不得，说什么未过门的媳妇送的？”

    “就算是你媳妇送的，我好歹是你的长辈吧？你就是这么对长辈的？平日里倒是在村里装得厚道大方的，这才一点破树叶子，就现行了吧？”

    这话，别说贺岩忍不得，就是一旁的马远志也忍不得了。

    更不用这换工的几个汉子，可都是打小跟贺岩一起玩到大的，听那杨铁蛋这般说话，一个个从地上翻身而起，握着镰刀就要上去好生教训教训杨铁蛋。

    只听到一个女人清脆的声音响起：“我呸！你跟贺家非亲非故的，你算哪门子的长辈？就凭你年纪大活得长不成？要这样，你咋不对着那河里的乌龟王八磕头认长辈呢？那玩意可比你年纪大多了，只怕你得喊人家爷爷，你给人家当龟孙子呢！”

    这话一出，那周围先是一静，然后扑哧扑哧的憋笑声此起彼伏，过了一会，更是周围一圈人，都笑得捂着肚子蹲到一边去了。

    更有那半大的小子，拍着巴掌笑：“龟孙子！龟孙子！看龟孙子咯——”        

