    教授继续给叶世观以及其他人讲解：

    “再说一个容易懂的，同样是非严谨的非专业的说法，就是打一个比喻。小龟生产一辆汽车，这小龟厂子工人是不是有工资，有奖金。可是呢，生产轮胎的厂子工人也有奖金了，再往下说, 生产橡胶的工厂的工人，也有奖金了。”

    简单的比喻，许多人都笑了。

    这种他们听得懂。

    “然后呢，这些发了工资，有了奖金，手里里有点钱，这个月多买一斤肉，肉联厂是不是也有奖金了。”

    “所以说, 这是一个链的问题。你们既然请我来帮着作分析, 我个人的意见就是，维护好这条链，在这条链的基础上不断的扩大，升级，规范化。”

    叶世观问道：“老师，两個问题。”

    “你问。”

    “头一个，这个商场能带动多大的比重？”

    “一比五点五起步，往上就要看这位白厂长有多大眼界了。就我观察，他能把这个推到一比八。所以，超级商场是羊城发展的神来之笔，小叶, 你了不起。”

    叶世观没接话，超级商场的提议是白昊的。

    他只是感觉这个对羊城发展有利, 所以抢到手。具体, 他并没有深入研究过。

    叶世观第二问：“小龟只是最普通的城市家用车，九厂正在计划新型汽车，我看过简单的报告, 比地堡国合作那款好, 好的多。但羊城要投产这样的产业，可能要背上巨债，这是投入是非常非常巨大的。”

    “砸锅卖铁也要搞，错过了你会后悔十年。老夫没看过报告，但九厂搞出来的东西，无论大小，已经证明了他们能够引领夏国某项产业的明天。”

    说到这里，这位羊城大学的教授话锋一转：“街上有人在骂白昊厂长，他们为什么要骂，骂不代表不喜欢。口袋没钱，他们想骂也没办法骂，没钱买什么大家电，还是证明有钱了，传呼台的那些丫头们，吃穿用度之后，一年存下的钱可以买一台彩电。”

    “有钱才有力气骂。不信，小叶你亲自去问，如果白昊这个厂长回乡下种红薯了，好不好。估计你问完, 街上几百人能骂死你。”

    哈哈哈。

    叶世观爽朗的笑了。

    虽然是借他的名义说话, 却也是让其他人明白。

    这些人骂白昊，应该用两层意思去解读。

    现在，开始出现有钱花不出去的问题了，所以，超级大商场计划，绝对是神来之笔。

    今天，确实是一个好日子。

    邹万龙自然也知道新闻中骂白昊的事情，问题是，记者还是他的人马。

    可他依旧没有删减这一块。

    他这么多年的工作经验告诉他，夏国人对白昊是真爱，绝对是不是骂人。

    好消息还有呢。

    邹万龙收了一份广告，来自倭岛蛇鳃豆的化妆品广告，请的是在夏国已经许多人知道的幸子扮演者拍的广告。

    这一份是送审的。

    如果夏视认为没问题，他们就会把正式版送过来，同时出八千万倭币包下夏视今年七月到十二月底，黄金时段十五秒广告。

    然后是树下，出价二亿倭币包下三十秒广告每天长达四分钟，分别是电视机、冰箱、洗衣机家用电器的广告。

    托西巴也有报价，他们和树下竞争关系。

    之前，邹万龙发愁没钱。

    现在有钱了，可却没有足够的广告时段了。

    他已经给九厂打过两个电话了，只被告诉白昊正在开非常重要的会议，等会回电。

    谷偕

    现在已经是下班时间了。

    他还在等。

    眼看快七点，七点新闻就要开始的时候，白昊的电话终于回了过来。

    “邹台长，今天太忙了。还是这会要看新闻，所以有那么一点空出来的时间，您说，我听着。”

    “一句话，广告有了，但没时段了。”

    “不可能吧？”

    邹万龙翻着面前的本子：“最值钱的是新闻到天气预报之间，其次就是电视剧前的那一分钟广告，这个时间段十五秒广告，是倭岛的蛇鳃豆化妆品出价八千万倭币，包半年。这时段总共只有四段，我们都不敢往外放了。”

    “要不，换五秒的。”

    “胡闹！”邹万龙笑骂了一句：“这也太过份了，十五秒换五秒，不合适，不合适。不过也算是一个提议，可以换到十二秒，这样就能省出来一个。”

    白昊只是陪着笑。

    这广告他重生前有想投过，在他重生前那时代，一秒四万都抢不到，差不多要五万五。排第一自然是新闻到天气预报之间这部分，约十万一秒的天价。

    而且每天每个广告总长只有七点五秒。

    白昊又说道：“再狠点，咱不要脸了。电视剧中间砍一下，断上一分钟放广告。”

    “太黑了吧。”邹万龙都感觉，这有点离谱了。

    可白昊记得清楚，不用太远，最多十年，京兆台出现过最疯狂的就是广告插播电视剧，一集电视剧能砍成四段，每段都在放广告，而且广告时间超级长。

    加上电视剧前的，电视剧后的。

    白昊一度怀疑，广告总时长超过电视剧总时长。而且电视剧为了给广告留时间，还把前后都给切了。

    那才叫真黑呢。

    不过，邹万龙也被白昊这提议给说服了。

    那就是，减时间。

    什么三十秒，甚至六十秒的广告，滚蛋吧。咱们最短的减到十秒，拿优秀的广告质量来换时间。这样就可以多放几个广告了。

    这。

    万一有人骂。

    邹万龙想好了，就说这是白昊干的。

    当然，这也是事实。

    白昊说，五秒呢。我强烈要求给十秒。

    看我多好。

    恩，就这么干。

    拿定主意的邹万龙立即组织骨干开始具体研究，力求在六月初，就把新的规则整出来。

    六月中旬之前，任何合同都不签，到时候看看白昊能整来多少外汇买广告的生意。

    有钱真好。

    邹万龙乐呵呵给自己泡上一杯好茶，然后特别给新电视剧，多批了二百万夏国币。要知道，原本的预算才六百四十几万。

    这是大戏，一定要拍好。

    那么三国……

