    公开课一直上到了晚上八点！

    专家教授们精神恍惚的离开了先驱者学院！

    收获满满，就连课堂笔记都记了厚厚一本。

    既能当孵蛋研究资料，也能送给老婆当菜谱用，简直完美！

    只不过崩坏的世界观重组怕是需要花上一段时间了。

    课堂上，不少蛋都被江南直接给折腾了出来！

    拟各混蛋法的核心每个人都深刻的领悟到了。

    只是并不是谁都能学得来的！

    摄像机拍下来的内容也准备当教学资料来用，只不过得好好剪辑一番才行！

    刚一下课，不少学员脸上洋溢着欢快的笑容，怀里抖抱着一个瑟瑟发抖的丑东西，一脸的心满意足！

    “崽崽要听话知道嘛？不然就给你送南神家去，让他养你们两天！”“不许哭，三个数憋回去，不然我叫南神了嗷！”

    丑崽崽们一听，都不哭不闹了，窝在各自主人的怀里乖的吓人！

    看的所有学员一阵无语，看神仙一样的看着江南！

    南神在这些灵宠的眼里怎样一个形象啊？

    不愧是江大厨，都能夜止婴啼了？

    公开课的召开很是成功，先驱者学院中从这一天开始又多了一门新的学科！

    灵宠学！

    甚至就连灵武者的分类里也多了一项新的分类！

    驭兽师！

    如果真的能做到秦授那样，战斗力绝对恐怖！

    华夏已经在这方面完成了从零到一的飞跃！

    最难的阶段已经过去，剩下的就只能交给时间了！

    时间一恍又过了五六天！

    明天刚好双休，先驱者学院放假，几人在小群里约定好明个去榕城给钟映雪买生日礼物！

    江南这边还在挑灯夜战的给金砖施加小钱钱膨化术！

    就在这时，手机突然来了消息！

    罗兰：(◔ ̯◔｡)南神老大？在嘛？

    江南一怔，这不是蒲公英的骨干妹子么？

    南神：咋了捏？蒲公英出什么事情了么？

    罗兰：嘻嘻，没有啦，就是要跟你汇报下最近的工作！还有补一下解毒小黄豆的货！

    明天有时间嘛？

    江南咧嘴一笑：“巧了，明天我刚好要去趟榕城，顺便补下异度空间里的日常用品！”

    罗兰：“(｡•̀ㅂ•́)و南神老大，尽管报给我们，我们给你安排！”

    “明天你来榕城银杏街15号女仆咖啡厅，那是咱们蒲公英的榕城据点！”

    江南：“٩(✧ ꇴ✧)و是那种哦嚯嚯的女仆嘛？”

    罗兰：“不是哦嚯嚯，是很欸嘿嘿的那种哦！”

    江南满脸兴奋，蒲公英也太会玩儿了吧？

    在榕城开了个女仆咖啡厅？

    有手下就是好啊，干什么都方便！

    江南想了一会儿，列了个单子把自己要的东西发了过去！

    [来自罗兰的怨气值+666！]

    她直接看呆了，单子上好几百项东西！

    一些户外用品也还可以理解！

    电锯，液压破碎锤，全地形车，越野房车，赛摩什么的也就算了！

    还特喵要了台挖掘机？

    这也算日常用品的范畴？

    不过这也还能接受！

    可你为啥还要了这么多女生穿的衣服，化妆品啥的啊……

    难不成南神老大有什么特殊的收集癖？

    江南：“能搞定嘛？钱从我的分成里扣！”

    罗兰：“(づ﹏ど)给我一晚，我尽量！”

    ……

    早上八点～

    江南：(っ ̯ -｡)不起！

    早上十点～

    夏瑶疯一般的冲进房间，一个狼扑坐在江南身上，抓起江南脖颈一阵狂摇！

    “起床啦，小懒猪，还睡！”

    江南睁眼，只见米拉她们都已经穿戴好了，就连安小琪也来了，就等自己了！

    “雪雪呢？支走了嘛？”

    夏瑶嘿嘿坏笑：“我拜托鱼青青拉着雪雪一起去做美容了！赶紧哒，粗发！”

    一行人刚走到学院门口，就见秦授三兄弟，还有眼睛兄他们也要去榕城购物！

    都带着女伴！

    唯独秦授没带，一脸痛心！

    为什么不让牵小母牛去？可恶！

    这样就不会显得我灯泡了！

    大家就一起去了榕城！

    几个女生在车上聊在了一起！

    “先去蛋糕店，然后再做个头发，米拉也该剪头了！”

    “哎哎哎，我有美甲店的卡要一起去嘛？”

    “耶～米拉也要美甲！”

    “然后再去商场好了，好不容易放假，今天一定要好好逛一逛！”

    这一刻，江南几个老爷们坐在一起，脸都吓白了！

    女生们的逛一逛是要把腿儿溜达折的那种逛啊！

    陪女生们逛街？我们宁可去负重跑一百公里！

    江南：“(｡ŏ กŏ)咳咳～那啥，你们女生逛你们的好了！”

    “我们男生就自己溜达了，到时候再汇合吧！”

    此刻，齐玉叶星河看着江南，一副看着救世主的模样！

    夏瑶嘟嘴：“好吧，那小酒窝跟我走！”

    杜月瞪眼：“不许去什么奇奇怪怪的地方知道嘛？”

    眼睛兄等人纷纷点头，一副解放了的神情！

    刚一下车，女生们就自己买东西去了！

    江南几人对视一眼，嘴角纷纷勾起一抹笑容！

    眼睛兄掏出手机：“我打电话叫个凯迪拉客吧！”

    江南一怔：“叫凯迪拉克干啥？”

    秦授：( ΄◞ิ .̫.̫ ◟ิ‵)

    “南神这你就不知道了，那车方向盘有问题，只要我们一上车，那车就自动往洗脚城拐！”

    叶星河齐玉脸上也纷纷露出腐烂的笑容！

    江南捂脸！

    是车有问题还是你们有问题？

    终究是我太年轻了么？

    “去个屁的洗脚城？不是都说不要去奇奇怪怪的地方了么？”

    “我才不跟你们同流合污，我还有正事要办呢！”

    众人不可置信的望着江南！

    不是吧？南神这么正经的么？

    吴良熊二朝着江南竖起大拇指！

    好南人啊！

    一就都无所事事，大家都跟着江南走了！

    半小时后！

    几人站在街角一家名叫“遇见爱”的女仆咖啡厅门口！

    秦授几人眼睛晶亮，一脸惊叹的表情！

    “该说不说，还是南神有正事儿啊！”

    “洗脚城算个屁！女仆才是正义！”

    “我从没想过我竟然离梦想如此之近，我要喝咖啡，喝大杯的！”

    就连吴良熊二也跟着激动起来，准备跟着开开眼界！

    江南翻了个白眼：“瞎激动什么？我这是第一次来，正经地方！”

    说着一马当先的推门走了进去！

    只见十几个穿着女仆装，青春靓丽的女孩子整齐的站成一排！

    头顶戴着猫耳朵，后面扎着猫尾巴！

    手上戴着毛茸茸的猫爪手套，俏脸上满是灿烂笑容！

    甜甜道：“江南少爷，欢迎回家！”

    江南脸上的表情陡然僵住！

    丢～这么有排面的么？

    不过……好棒啊！

    鹅哈哈哈！

    此刻秦授他们都懵了，一道道宛如刀子一般的目光射向江南！

    第一次来？

    我信你个鬼哦！

    人家南神少爷都叫上了，而且早就排好队等着！

    这简直就是帝王级的待遇啊！

    女仆们纷纷带着笑容迎了上来：“南神少爷好，不知道怎么称呼你们好呢？”

    “(ˊo̴̶̷̤ ̫ o̴̶̷̤ˋ)哥哥？主人？亦或是达令～”

    此刻，叶星河几人心都化了啊！

    江南笑道：“正常称呼就行，啊对了，他不一样，管他叫秦授就行！”

    秦授：？？？

    几人落座！

    一女仆上前甜甜道：“主银～您喝点儿嘛！轰叉还是驴叉！”

    江南脸上的笑容一僵，你这个女仆的口音不是一般的重啊！

    轰叉驴叉可就太棒了！

    差点一把将我拉回现实……

    “红茶绿茶就算了，咖啡就好！”

    ……

    桌上摆着热气腾腾的咖啡，一声声主人的叫着，一旁还有女仆拉小提琴！

    台上还有猫娘女仆跳舞！

    午后阳光正好，所有人的表情都快融化了，这就是天堂嘛？

    就在这时，眼镜兄猛的惊醒！

    “糟啦！”

    众人纷纷一愣！

    眼睛兄揪着头发：“刚刚月月说她买的东西太多拎不动，让我去接她！我给忘了！”

    说着“啪”的给了自己一个大嘴巴子，表情愧疚！

    “我真踏马不是个东西！”

    一旁的齐玉跟叶星河的脸上也有些自责，拍了拍眼睛兄的肩膀！

    “现在去还……”

    眼镜兄端起咖啡仰头一口就干了！

    “喝咖啡我怎么能分心呢？”

    “小甜甜！再续一杯！”

    一旁的女仆连忙跑过来甜甜道：“好的主人～”

    齐玉叶星河的手僵在半空！

    你是真不是个东西啊！

    就在这时，两个身穿女仆装的漂亮女孩施施然的走了过来，俏脸上全是可爱！

    不由得来到江南身后，轻声细语！

    “主人，跟我们过来一下呗！”

    “不是说要见识一下欸嘿嘿的感觉嘛？”

    江南嘿嘿直笑，这两人正是罗兰于巧两个！

    汇报个工作而已，要不要搞的这么地下啊？

    不由得起身道：“咳咳！我去长长见识，兄弟们先喝着！”

    说着在于巧罗兰两人的陪伴下，进了咖啡厅的深处，还锁上了门！

    秦授都看红眼了：“不说是正经地方的么？怎么还……”

    叶星河：“地方是正经地方，人正不正经我就不知道了！”

