    “在下易枫，敢问两位小姐贵姓？”易枫礼貌的问道。

    “白飘飘。”

    “这位是我妹妹茂茂。”

    白衣女子轻声道。

    “见过白姑娘，飘飘姑娘。”

    “来，吃东西。”

    易枫点点头，随后用荷叶包着，撕下两块肉递给白飘飘和茂茂。

    “喂，你这东西这么油腻，而且看起来还那么脏，我家小姐才不吃呢。”茂茂蹙着小眉头说道。

    “茂茂不得无礼。”白飘飘轻声教训道，随后歉意地看向易枫道，“既然是易公子亲手所制，那飘飘就谢公子了。”

    说罢，芊芊玉手接过易枫递来的鸡肉，但只是撕下一小片送入了殷桃小嘴中。

    显然，她对易枫的食物并没有太大的兴趣，撕下一片，也只是出于对易枫的礼貌。

    可当那美食递入嘴中的时候，面色平静的白飘飘美眸轻轻一蹙。

    “公子这食物，好生美味。”

    她忍不住赞叹道。

    本来以她的修为，早就不食烟火，但是刚刚酥而嫩，味道和口感兼有的鸡肉，却激起了她的食欲，忍不住的又撕下了一小瓣。

    “啊小姐，真的很好吃吗？”

    茂茂有些不相信。

    因为她比谁都了解白飘飘，她可是从来没什么口腹之欲的人，却发出这样的赞叹，让她忍不住震惊。

    于是，也连忙撕下了一小瓣。

    “咦，真的很好吃耶。”

    茂茂是个心直口快的丫头，美味到舌尖的那一刻，大眼睛忍不住一亮。

    “见笑了。”

    易枫平淡的点了点头。

    两女的表现，并没有出乎他的预料，反而在他的预料之中。

    这个世界的人大部分都忙于修炼、生计，吃的东西除了简单的调料外，就连盐巴味精都没有，第一次尝到他这出自舌尖上国家的美食，有这个反应实在是太正常了。

    易枫的平淡，令的白飘飘略有些刮目相看。

    她很少夸人，以前在她宗门中，无数出类拔萃的弟子能得她多看一眼，也会忍不住飘飘然。

    可这个凡人，却丝毫不以为然。

    装的吗？

    她观察着他。

    面色真诚，吃着自己的东西，喝着自己的酒，沉浸在自己的情绪中……

    没有装。

    也没有丝毫的做作。

    而且，他目光纯净，言语也并不轻佻，甚至对于她的美貌，也不曾多看一眼。

    这个凡人，真的有点意思。

    白飘飘打量着易枫，红唇不自觉的扬起，忽然问道：“公子觉得我如何？”

    “蕙质兰心，温柔敦厚。”易枫笑道。

    白飘飘俏眉一挑，又道：“你知道我问的不是这个……”

    易枫无奈地摇了摇头，道：“美若天仙，倾国倾城。”

    白飘飘掩嘴笑了。

    “那公子喜欢吗？”

    问出这句话，白飘飘瞳孔微微缩着，观察着易枫。

    “喜欢。”

    易枫实诚的点头。

    易枫的回答，让白飘飘惊讶，如此不加掩饰的道出，意外，意外！让她忍不住又问：“为何？”

    “苗条淑女，君子好逑。”

    易枫饮了一口酒，直言不讳道。

    “好一句苗条淑女，君子好逑。”白飘飘忍不住的发出赞叹，心中对这个凡人，刮目相看。

    她又问：“只是我想不通……”

    “什么？”

    “公子既然喜欢我，但却为何不多看我一眼？”白飘飘扬起嘴角，问道：“莫非公子刚才在说假话？”

    易枫无奈地摇摇头。

    “那也只是我喜欢，姑娘并非是我的人。”

    “而且还有一句话。”

    “什么？”

    “非礼勿视。”

    “公子真的让我刮目相看啊，金句频出。”白飘飘忍不住起身，朝易枫微微欠身，“不得不说，今日小女子在公子这里学到了很多。”

    

