    几人来到楼道间，全城问苏珊，“到底是怎么回事儿？”

    苏珊脸色很难看，“其实我现在的父母是养父母。他们对我一直很好，直到有一天……”

    苏珊看了对面的王招娣一眼，“有个女人找上门说我是她的女儿，我才知道，原来在我刚出生不久，他们就把我抛弃了，就是为了生个儿子……”

    张立强哼了一声，仰起头，“女儿就是陪钱货，如果没有我，张家在村里能抬得起头来？”

    王招娣脸色讪讪的，“当时我们也是没办法，那时候计划生育那么严，上面生了两个女儿，再生了她还是女儿，我男人都要和我离婚了，我自己从小就吃过这种苦，我知道不生出儿子来是没有地位的。”

    “你吃过这种苦，你还想让你的女儿再吃一遍？”全城厉声说道。

    “那我有什么办法？大家都是这样，我没生出儿子来，在村里就被人笑话，连她爸都没脸见人。”王招娣说道。

    “那你生啊，你把我丢掉就丢掉了，儿子你也生了，你还来找我干什么？”苏珊怒吼。

    当年王招娣把孩子悄悄丢到城里，看着人家把孩子抱走，记下了人家的家庭地址，想着等以后孩子长大了还可以去看看。

    谁知道孩子家里条件那么好，她一下起了贪念。

    就上前去认亲，说当年是不得已才把孩子扔了，说了孩子身上有什么胎记，说了孩子身上当年是穿了什么衣服，一切都对上了。

    苏珊才知道原来自己的父母不是亲生父母，而是养父母。

    不知道她当时心里有多难受。

    这样也就算了，养父母人也很好，还很热情招待了王招娣一家。

    谁知道之后王招娣就把苏珊当成了摇钱树，动不动就找她要钱。

    开始苏珊还拿点钱给他们，毕竟他们给了她生命。

    可是后来他们变本加厉，家里一有什么事就找她，甚至弟弟欠了赌债也找她要，她不给就骂得很难听。

    苏珊终于火了，之后再也不想给他们钱。

    没想到他们这次居然找到京城来？

    “那怎么了？你就算是姓林，你流的也是我们张家的血，没有爸妈，哪来的你？”张立强得意地说道。

    “好啊，我的命是张家的，你们拿去好了！”苏珊勃然大怒，猛得拨下插在头发里的发簪，逼到两人面前，“来呀，杀了我呀，命还给你们，你们拿去啊！”

    两人后退一步，惊骇地看向苏珊，她居然不怕死？

    全城看向苏珊，她卷曲的头发散落下来，垂在脸颊旁，又妩媚又动人。

    不过看到她那样子，又心疼不已。

    连忙夺下苏珊手里的发簪，“你干什么？别犯傻！”

    苏珊眼睛通红，“是他们逼我的！我欠了他们什么？不就一条命吗？我还给他们，免得他们天天来逼我！”

    “为了他们不值得！”全城连忙说道。

    冷眼看向两人，“你们都给我滚，再不滚我就报警了！”

    “报就报，以为我怕你们？”张立强梗着脖子，“我还就不信了，她是我爸妈的女儿，她不给我爸妈钱，警察会帮她？”

    全城冷笑，“在法律上她并不是你们家的孩子。就算是，她已经过继给了她现在的养父母。”

    “《收养法》第二十三条规定，自收养关系成立之日起，养子女与生父母及其他近亲属间的权利义务关系，因收养关系的成立而消除。”

    “也就是说子女过继以后，就与原来的亲生父母没有法律关系了，是不需要扶养亲生父母的。”

    “你胡说！”王招娣一惊，“从来没有听说过，哪有子女不需要扶养亲生父母的？你别骗人了！”

    全城嗤笑一声，“我是一个律师我会说错？你们就是法盲，什么都不懂。以前苏珊给你们钱是她心善，以后你们还想要她的钱，她可以报警抓你们！”

    “你别忽悠我们，以为我们是乡下人就什么都不懂，我还就不信这个邪，子女不要养父母？天下没这样的道理！”张立强大声嚷嚷。

    “那你怎么不养，这么大的人还啃老，还要你姐姐的钱，你害不害臊？”全城鄙夷地看张立强一眼。

    “你们不信我说的可以去问别的律师，也可以去法院可以去公安局，随便哪里都行，问一下到底是不是！”

    全城眯了眯眼，“总之，你们还敢来找苏珊，就别怪我不客气！”

    “你是她什么人？要你多管闲事？”张立强的脸涨红，“怎么，又是她的相好？你别被她骗了，她还有一个老相好，天天在网上说那些骚话，你也不嫌……”

    话没说完，全城一拳又打过去，“你再说一句试试！”

    张立强被打得眼冒金星，害怕得往后退，王招娣又大叫起来，“打人啊，快来人啊，救命啊！”

    不过这楼道一般也没人来，根本没人听到他们的声音。

    “我们走！”全城拉上苏珊的胳膊，苏珊双眼噙着泪水，通红一片。

    全城心疼死了，“别怕，有我在！”

    转身又看向二人，指着张立强，“如果你们还敢来打扰苏珊，我见一次打一次！”

    两人瑟缩在墙角，又没人帮他们，都不敢再吱声。

    全城把苏珊带出楼梯间，看向她，“你没事儿吧？”

    “全律！”苏珊刚才还倔强地忍着，被全城这么一问委屈地掉下眼泪。

    “没事儿了，不用怕，有我呢！”全城把苏珊拥进怀里。

    苏珊痛哭起来，一抽一抽的，把全城的衣服都打湿了。

    这一哭把全城的心都哭碎了，一边又闻到苏珊身上散发的香味，心旌摇曳，脸都红了。

    等苏珊平复下来，两人回到律所。

    全城去茶水间的冰箱里拿出冰袋给她敷脸。

    苏珊接过冰袋，感激地对全城笑笑，“谢谢！”

    全城看她清丽的脸上还挂着泪痕，妩媚的眼睛雾气蒙蒙的，楚楚可怜的样子，心底软得一塌糊涂，真想把她再抱进怀里，耳朵不由红了起来。

    “全律，我没事了，你去工作吧!”苏珊说道。

    “那你自己整理一下……”全城指了指她的脸，脸上的妆都花了。

    苏珊脸上浮起两朵红晕，“我知道了！”

