    孙豪和盖亚简单商议，最后决定直接走正常墓道，直奔主题，而不节外生枝。八一中文网  ｗ、ｗ、ｗ、．-８`１`ｚ`ｗ`．、ｃｏｍ

    恶魂虫虽然恐怖，但毕竟被封闭在了葬天墟深处，却是难以出世为恶，完全可以绕开不管。

    孙豪和盖亚行动如风，向古墓通道深处挺进。

    孙豪背后，原本被盖亚风刃切割成一条条肉线，洒落一地并断成了一截截的黑线，在两人走远之后，慢慢地蠕动起来，最终，不少黑线又形成一条条漆黑的虫子，冲向倒在地上的甲士。

    甲士脸上，再度浮现出狰狞面具，摇摇晃晃，站直起身。

    两个身材高大的面具将军，也再度出现在墓室之中，看着孙豪消失的墓道，犹豫良久之后，却是终于没有追击，缓缓地沉入了自己曾经被封冻的老巢。

    历次葬天墟开启，并没有特定的时间限制。

    当修士大部分陨落，或者被淘汰出局，或者破关而出之后，葬天墟就会自然关闭，等待下一次开启。

    虽然没有具体的明确时间，但是有几个时间点却是比较一致的。

    三个月左右，大多数排位金丹会突破葬天墟外围迷域，冲入葬天墟内层。

    三个月左右，排位金丹会出现一个初步排位。

    而按照惯例，三个月时候的排位顺序，也差不多就会是最终的排位了，除开中途陨落的修士，其他修士的排位并不会有太大变化。

    三个月过去，修士们的真正实力开始体现出来。

    天榜之上，谁强谁弱，一目了然。

    高高在上的，依然是海神殿少主魂未归，这位海神殿少主应该杀进了绝域之中，而且一路高歌猛进，实力雄厚无比，以不可争议的优势，排位第一。八一中文网  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    其次就是妖神殿少主虎盖亚。弱了魂未归一头，排第二。

    天宫大师兄赵诛魔过了妖神殿鼠小玉排在了第三。

    鼠小玉第四，依次下去，夏晴雨、冥斓曦、朱玲、王远、鬼如灵、宫小狸……

    前十之中。海神殿最强，妖神殿次之，其次就是天宫、冥王宫、冰雪圣宫。

    而大6其他宗门弟子，仅仅只有各大6的领衔弟子，才能杀进前二十。

    比如李敏。就排位第十八，已经是相当强悍。

    天榜高悬，轩辕亚琴担心焦急了几个月之后，也彻底麻木了。

    孙豪的天榜积分依然不见动静，很有可能就是被困住了。

    时间过去那么久，名字也没有暗淡下去，也就是说，生命应该没有危险。

    没有积分就没有积分吧，只要还活着，那就好。

    要知道。百名金丹进天墟，三个月下来，已经损失了三成多。

    天榜之上，依然绽放金光的修士，已经只有六十多了。

    伤亡率可见一斑。

    孙豪至少还活着。

    轩辕亚琴已经不对孙豪的积分抱什么希望，活着就好。

    不知道自己依然一分没得。

    孙豪带头，盖亚紧随其后，顺着古墓通道，向台阶深处逐渐深入。

    恶魂虫之后，再没有任何真女英灵出现。八?¤一中¤?卍文网?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ、．ｃｏｍ也没有恶魂的恶物出现。

    孙豪和盖亚一路畅通无阻，挺进了古墓深处。

    一直挺进到了一个无比广阔的，巨大的，如同有苍穹天宇的墓室。

    如果不是从墓道之中冲出。孙豪怀疑自己是不是出现在了另一匹天空之下。

    巨大的墓室上空，墓顶之上，是如同苍穹一般的圆弧形，上边镶崁了明亮的宝石，宝石排列很有讲究，看上去。如同一团团星云。

    星云并不是固定不动，而是如同天上的明月一般，始终在以难以察觉的度均匀移动。

    苍穹之下，耸立一座高山。

    认真去看，高山却是一座巨大的雕像。

    一位盘膝而坐，但依然身高百丈的巨大真女雕像。

    如果孙豪猜测不错，这其实不是雕像，而是真正的真女本体。

    真女古墓的主人，真女，并未被收殓进棺椁之中，而是盘膝而坐，坐于古墓的苍穹之下，千万年之后，化为了一尊雕像。

    孙豪和盖亚站立古墓通道出口，开始打量这位亚兰大6的救世英雄。

    云一涡，玉一梭。

    女子头上，黑高盘，十分精致地扎着云髻，云髻之上，玉梭一只穿插而过，千万年过去，云髻丝毫不散，巨大的，如同一只小船般的玉梭插在云髻之上，显得小巧而晶莹，洁白无瑕。

    日月双眉斗画长，行云飞絮共轻狂。

    真女高大而强健，但是面容姣好，英挺之中，又有着女子的特有妩媚，一双大大的眼睛紧紧地闭上，一双眉毛细长如画，睫毛历经千万年依然根根如柱，没有掉落一根。

    身上，玄衫石化但如同行云飞絮，向后飘扬，让整个真女雕像平添几份豪迈。

    螓红唇，肤如白玉，领如蝤蛴又让真女平添几份姣好。

    雕像高大，但也纤腰如柳，玉峰高耸，手如柔荑，**健美。

    盘起的双腿之上，平放了一把相比她的身体很是纤细，但是相比孙豪和盖亚却是无比巨大的青光飞剑。

    飞剑剑身流畅而优美，如有青光在不停流转，剑身之上，篆刻有三个秀美的古篆字：“真女剑”。

    一双玉手上下交错，放置胸前，高高的玉峰之下。

    看看真女一双玉手，再看看整个墓室的布置，深谙阵道的孙豪马上知道。

    真女玉掌交错紧紧握住的一面镜子，应该就是被她倾尽全力镇压的恶魂。

    或者就是恶魂的寄身之宝。

    苍穹之中的星云也好，真女本身的气势也好，历经千万年时间之后，依然汇聚指向一个点，牢牢地压在了真女双手之间的镜子之上。

    墓室地板之上，还有一排排秀美的跟真女剑三字相同的字体，孙豪简单辨认之后，却是验证了自己的判断。

    秀美字体乃是真女镇压恶魂之后，记叙自身，告诫后人所留。

    “我曾经是一个调皮的顽童，曾经是一个不懂理解为何物的黄毛丫头，曾经是一个敢爱敢恨的青春少女……但很幸运，面对苦难，眼泪没有从我眼眶掉下来，雨已经停息了，暴风已经过去，大地漂浮着暴风雨之后的湿润的空气……相信我，坚强地微笑，生命中就会充满奇迹……”

    缓缓念出这段话，孙豪、盖亚的双眼之中，都涌上了尊敬和感怀，两人好像看到了一个女子，面对危难挺身而出之后，放不下的，依然是胸怀苍生安危。

    真女镇压恶魂之后，依然在给亚兰大6的子民们鼓励和信心。

    让他们坚强，让他们相信风雨之后终会见彩虹。

    小火也在孙豪的神识之中感叹道：“哥，这大姐姐还真是让人崇敬啊！”

    “别，大姐”，神识之中，小章包包大声说道：“大姐，千万别崇敬她，我感觉这就一大傻帽。”

    孙豪：“包包，别这么说。”

    包包：“好吧，你们合伙欺负我，不让我表个人高见。”

    孙豪没有搭理他，依然往下念。

    真女秀丽字体的后半段，却是记载了古墓之内的禁忌，想必也是怕自己的子女不小心放出恶魂，再度为祸世间。

    “日月星辰，皆为我用；真女剑锋，为我之芒；全身血肉，化为牢笼，永生永世，镇压恶魂，我辈后世，切不可撼日星，动我身，取青锋，切记切记……”

    孙豪念完，看向大老虎盖亚。

    盖亚点点头，表示自己明白了。

    按照葬天墟的常规，攻破迷域之后，就会有相应的奖励，不仅仅会有天榜积分的奖励，而且还有修炼资源，灵药或者是法宝丹药之类的奖励等等。

    真女古墓攻破，孙豪和盖亚自然也得搜索一番。

    只要不碰不该碰的东西，其他东西应该还是可以带出去一些的。

    墓室巨大无比，除了高耸的真女雕像之外，还有许多地方可以探查。

    孙豪和虎盖亚双双对真女深深鞠躬施礼，说了一声：“真女前辈，得罪了。”

    然后开始分开探查，期待在真女古墓墓室之中有所斩获。

    按常规，真女古墓这样的绝域，收获当会不错才是。(未完待续。)