    “谢谢。”

    周卓说完，便离开了识海之中，而此时的周卓，已经恢复了正常人的样貌了。

    在识海之中呆久了，周卓感到有些不适应，于是他便回到了自己的身体之中，当周卓睁开眼睛的时候，看到的依旧是冰天雪地，这也就说明了他们根本没有出去过这洞穴。

    “啊！欧阳大哥，周大哥终于醒了。”赵玉兰见到周卓醒了之后，也是赶忙喊过来了欧阳青。

    “怎么回事？我这是昏迷了多久？”周卓疑惑的问道，此刻的周卓虽然感觉自己的体内的毒素全部都消失不见了，但是周卓还是没有完全恢复自己的实力。

    周卓的话音刚落，他的脸色顿时就变了，因为在这个时候，周卓竟然感觉自己的身体变得十分的虚弱，仿佛一阵风就可以将他吹跑了一样。

    周卓的身躯，也不知道什么时候开始，竟然开始变得有些轻飘飘的。

    “怎么回事？我的身体，到底怎么了？”周卓有些惊慌失措的说道。

    “呵呵，我看你是累坏了，你现在的身体已经恢复了正常，只要按照我教给你的功法修炼，很快就能够完全恢复正常了。”假周卓淡定的说道。

    “真的吗？”周卓闻言，也是有些疑惑的看向假周卓。

    “那是自然，我说话一向都很靠谱，你尽管放心的去修炼好了。”假周卓笑眯眯的说道。

    “嗯，既然是这样的话，那我就安心的修炼了。”听了假周卓的话之后，周卓的心里也是踏实了许多，毕竟现在他的体内的毒素都被逼了出去，而现在的身体，还能够正常的运转，这让周卓十分的高兴。

    “周大哥，你已经昏迷了半个月了。”赵玉兰有些心疼的看着周卓说道。

    “半个月？”

    周卓闻言，有些不可思议的看向赵玉兰，因为在周卓的印象当中，自己好像没有在识海当汇总耽误过多的时间啊，怎么会半个月的时间没有在外面待着呢？

    “对啊，你已经昏迷了半个月了，这些日子，我和欧阳大哥都在担心你呢，不知道你现在的伤势怎么样了？”赵玉兰担忧的说道。

    听到赵玉兰的这句话，周卓的心里，不由得感觉到有些感动。

    “呵呵，我的伤势已经没有什么大碍了，不过我还是需要修炼一下，让我的身体恢复，现在我的身体只能勉强的行走，不能动用任何的力量。”周卓说道。

    “嗯，你能够醒过来，就已经是万幸了。”听到周卓的话之后，赵玉兰也是松了一口气说道。

    “呵呵。”听到赵玉兰关心自己的样子，周卓心中也是感到一阵温暖。

    “不过，我已经昏迷了半个月了，难道我们还没有出去那个洞穴？”周卓不解的说道。

    听到周卓的话，欧阳青也是皱了皱眉。

    “你的身体不管是谁接触，都会有毒素蔓延传播过去，所以根本没有人敢动你的身体，还是我扛着致命的毒素将极寒冰蚕的肉喂到了你的嘴里面，任何经过了一个礼拜之后，你的毒素才慢慢的消散，不过依旧还是有传播性，这期间我们在找回去的路线，但是这个地方好像就是一个迷宫，根本没有出口！”

    欧阳青说道。

    “什么？我们一直都在这里？”周卓闻言，也是一脸的惊讶。

    “对啊，并且我们的食物也都快要吃完了。”欧阳青点点头。

    “那我们岂不是在这里困死了？”周卓说道。

    “那倒也不一定，这里虽然是一个迷宫，但是并不代表这迷宫没有破绽。”欧阳青说道。

    “你是什么意思？”周卓问道。

    “我是说，我们可以尝试着打破这个迷宫。”欧阳青说道。

    “哦？打破迷宫，这怎么打破啊？”周卓不解的问道。

    “呵呵，你放心好了，本来我是没有把握的，因为我的实力不足以打破迷宫，但是现在你醒来，那么事情就好办了。”欧阳青说道。

    “那我们怎么打破这个迷宫啊？”周卓问道。

    “嘿嘿，等你先将身体恢复了再说。”欧阳青故作卖关子说道。

    “你这家伙。”周卓有些无奈的摇摇头说道。

    “欧阳大哥，周大哥的身体到底怎么样了啊？他会不会真的变成傻瓜？”赵玉兰有些担心的说道。

    “哈哈，放心吧，不会的，只不过这段时间，他可能会有些虚弱罢了，我会让他休息一会儿的。”欧阳青说道。

    周卓闻言，也是没有多想，他只知道欧阳青说的不错，他现在确实很虚弱，而且他的身体内部也是出现了一些问题。

    周卓盘腿坐好，他的精神力，开始慢慢的向四周扩展，想要看看这个洞府的构建。

    周卓的神识很快就将这洞府给笼罩住了，洞府并不是非常的大，里面的摆设也很普通，但是却充满了灵气，这应该都是那些蓝色水晶散发出来的。

    也幸好有这些了蓝色水晶提供魔力，否则欧阳青等人恐怕都没有魔力补充，更加没有办法撑过半个月。

    就这样，周卓一边修炼恢复身体，一边将精神力外放，探查洞穴，时间一天又一天的过去。

    此时的蓝星已经疯作了一团。

    .....

    “今日凌晨三点多钟的时候，怀疑陨石掉落，但是当专家赶过去的时候，发现现场除了有一个陨石坑之外，什么都没有。”

    “某某广报今日提醒大家，最近日夜温差较大，请出行带好衣物。”

    “近日我国多了许多旅游圣地，各种旅游业业绩疯狂的上升。”

    ...

    诸如此类的事情在蓝星各地发生着，甚至有人专门成立了一个灵异勘探研究，还有外星文化研究，想要将这一现象给解释出来。

    而官方给的消息永远都是官方等人秘密搞的。

    一时间，众多蓝星人以为是官方良心发现，竟然弄了这么多的圣地。

    在经历了几次大规模的探险之后，蓝星人对于这种新鲜玩意儿越来越喜欢了，甚至有许多的人，都愿意前往那些旅游圣地。

