 千山眸光闪烁，突然拍桌而起：“为父还要防范赢屠贼子与界族联手偷袭，皓儿，你代为父去北鸿城，记住，你的话，就是咱们南战界的态度！”

千山很清楚，就算他们妥协让步，神霄仙宗会罢休，界族会和他们谈和么？

显然不会！既然如此，那还有什么可犹豫的？

下令过后，千山甚至感到一种畅快，他发现自从拿出雷厉风行的手腕后，很多烦恼顾虑，都不再是烦恼。

千皓领命，当即离去，临行之前，还忽然想到什么，笑道：“对了，这事先别薰儿那丫头说，那小子要是出了事，恐怕薰儿得跟咱们拼命。”

……三日后，北鸿城，戒备森严，作为与界族交壤的前线，城防可谓固若金汤。

然而今日的北鸿城内，气氛却是无比的压抑，城内诸多将士一脸紧张，毕竟今天，就是那位金仙大能要人的期限所至！帅帐内，战无渊虽是端坐，可端着茶杯的手掌都在微微颤抖，因为仿若有一团阴云，正在缓缓逼近，欲将北鸿城吞没！在旁，千皓脸色难看，因为在见到战无渊详细了解到神霄仙宗是何等存在后，他才知道秦逸尘这次惹出的祸有多大。

这等麻烦，就算是三大战界联手保他，在对方眼中，也不过就是笑话罢了！而正当此时，却见天际之上，李长老急速飞掠，嘴角还勾着抹戏谑冷笑。

三天期间已到，那小子，也该蹦跶到头了吧？

而在旁的界冥，其实要比李长老更为得意，因为无论是北战界交人与否，对他界族而言，都是稳赚不赔，可谓天降大喜啊！一想到秦逸尘将要面对的下场，界冥便感到无比痛快：“小子，惹谁不好，仙师大人能看上你的复合丹，分明是你的荣幸，你却偏偏不识抬举！活该找死！”

片刻间，李长老便飞至北鸿城上空，而在旁的界冥更是一脸傲然，对城内冷喝道：“战无渊何在，速速将那贼子交出来！”

这声低喝，可谓让界冥从头到脚感到一阵畅快。

要知道，平时别说有战无渊坐镇了，就算战无渊不在，他也不敢如此叫嚣，因为北战界能够更嚣张的拿战败撤兵的事回怼他。

但今天不同了，界冥只感觉自己威风凛凛，好似亲自征服了北鸿城一般。

帅帐内，战无渊放下茶杯，脸色微变：“来了。”

该来的，终是要来，躲是躲不过的。

战无渊神色间带着无奈，甚至露出抹在他人面前从未表露过的紧张，但最终，好似是想到了什么，他紧紧握拳，赫然飞出帅帐。

城墙上，雷公明等人立在那里，尽管有陛下挡在他们前边，可面对李长老那咄咄逼人的气焰时，他们仍旧感到阵阵窒息。

李长老瞥了眼战无渊，神色依旧如三天前那般居高临下，冷笑道：“人呢？”

战无渊深吸口气，尽量让自己语气平静：“人，是不可能交给你的……”“轰！”

话音未落，便见李长老双眸一冷，暗红长发飘舞，一道暗红气浪所过，整座北鸿城顿时地动山摇，覆灭在即！面对这等气浪，就连战无渊都不禁身形一颤，强咬牙关，而李长老见状，却是冷声道：“我只给你三天期限，你现在给我的答复……莫不成是在找死？”

战无渊咬牙道：“逸尘是我北战界栋梁，说什么，都不可能让你带走！”

“是么？”

李长老冷笑更甚，而城墙上的雷公明一众口吐鲜血时，战金荣好似忍耐到了极限，怒喝道：“明明是你们欺世盗名在先，难道还想赶尽杀绝不成！”

“噢？”

李长老眉头微蹙，嘴角的冷笑中多出一抹残忍，但即便如此，他甚至都未曾看向战金荣，仿若，后者都不值得他正视一般。

不是仿若，而是在李长老眼中，战金荣，就是和蝼蚁没有区别！“区区一只蝼蚁，也敢污蔑我神霄仙宗的名誉！？”

只见李长老手指微勾，战金荣脸色便赫然涨红，其浑身仙甲，更是在这一刻暗淡甚至裂出碎痕，喉间仿若被人掐住一般，窒息无比！“金荣！”

战无渊看在眼里，急声喝道，而李长老却是微微抬指，便将战金荣凌空拎起，他只需动动手指，便能要了后者性命。

“我再问你，交不交人！？”

战无渊双拳紧握，神色悲愤，近乎是从牙缝中挤出一字一句：“逸尘，是我北战界栋梁！”

“咯崩！”

只见李长老的手指仅仅是勾的弧度更深些许，战金荣的喉咙便发生一阵喉骨断裂的脆响。

身为天仙的他，喉骨断裂纵然不至于当场毙命，可却也痛苦无比，但是若将喉间彻底斩断，那怕是金仙大能都难救……“看来，你是认为本尊的耐心很好，是吗？”

李长老凌空而立，就这般如捏蝼蚁般，当着无数人的面，掌控着战金荣的生死。

而战无渊深陷掌心的指尖已然渗出血迹，可却依然不敢动手，不交人是一回事，但若是敢对眼前之人出手，那神霄仙宗的震怒将更为可怕！这一刻，战无渊感到无比的屈辱，战金荣是他战家血脉之后，当着无数同袍的面，他却无能为力……而李长老仿若看穿了其心思一般，讥讽道：“怎么？

还想跟本尊动手？

你可以试试这么做的后果。”

见战无渊垂首不语，李长老讥讽更甚：“连跟本尊叫板的底气都没有，你拿什么保那小子？

我劝你，别敬酒不吃吃罚酒！”

界冥看在眼中，可谓大呼过瘾，说起来战金荣算是他仇恨排名前几的存在，今天这场面，令他感到无比扬眉吐气。

“战无渊，你少在这装什么义薄云天！战金荣可是你战家血脉之后，怎么，想为了秦逸尘那贼子，让你战家绝后么？

！”

界冥肆声狂笑道：“我劝你还是别硬撑了，上使大人仁慈，但这不是你给脸不要脸的资本！”

战无渊双眸近乎喷出火来，他堂堂北战界战皇，捏死界冥易如反掌，就连界梵不论当年还是如今，都不是他的对手，但是今日，却被其儿子这般侮辱！ 