    “那还需要一个修士？苏云姐，你不是木灵根吗？鹤爷爷是不是修士？能不能找他帮忙？”苏志好歹入门有一段时间了，也看出了苏鹤的不凡之处。

    “鹤爷爷只是武者，并非是修士。”

    “那可怎么办？我哪里再去寻一个木灵根的修士？就是有，只怕代价也是我支付不起。”苏志想要娘恢复，可现在他也不认识木灵根修士，一时颇为着急。

    “你去叫苏雨。”苏云抬头。

    “苏雨？苏雨是木灵根？”他惊喜的大喊。

    苏云点头：“苏雨是木土双灵根。应该也能作为辅助作用。”

    苏云刚刚说完苏志人已经飞奔出去了, 苏云笑了笑，也不在意。

    很快苏志将苏雨拉了过来。

    苏雨跑的气喘吁吁：“苏志，我半条命都没有了，要是没事，你作弄我的话，看我不饶了你。”

    苏雨大口喘着粗气，一时还没有发现苏云，等发现苏云的时候, 一脸惊喜。

    “老大，你也在，是你叫我来的吗？”看到苏云，苏雨总算是明白找他过来的不是苏志而是苏云了。

    苏云点点头：“苏志的娘生病了，需要你的木灵根作为辅助，你激发身体灵气让我看看，这几日修炼的如何了？”

    苏雨点点头，随即就开始运转体内的灵气，只见苏雨体内一股稀薄的灵气在她的丹田之内涌动。

    “试着慢慢的用精神力控制灵气从身体中出来。”苏云引导。

    苏雨试了几次，都不成功。

    所幸苏云最后灵气进去了苏雨的体内，慢慢的引导。

    在苏云的灵气在前面做指引，苏雨掌控灵气也越来越得心应手。

    最后这股灵气进去了苏氏的体内。

    苏云深怕苏雨支撑不住，拿了一块下品灵石给苏雨，让他灵气不够支撑的时候吸收。

    苏雨点头。

    见苏雨是真的明白她的意思，苏云的灵气进去了苏氏的身体之中，顺着洗髓丹残留的药效，对封锁苏氏脑中的那团灵气开始了殊死搏斗。

    封锁苏氏脑中那团灵气的主人等级比苏云要高一些，但因为苏氏生孩子, 那团灵气主人由于和孩子有着血缘关系, 所以灵气被孩子带出去了一些出体外，加上洗髓丹的效用，这等于是帮助了苏氏本能反抗那团灵气，现在苏云加入，而这团灵气就是无根浮萍。

    随着苏云一点点的消磨，这团灵气也逐渐的变得稀薄了起来，到最后，灵气消散于虚无之中。

    就在这时，苏云连忙让苏雨的灵气包裹住了苏氏的脑域。

    这中间的记忆已经被尘封了数十年，如果一下子让这段记忆出现在苏氏脑中，苏氏整个人受不住记忆的冲击，只怕会产生精神错乱，而木灵根包裹之后，形成了记忆的缓冲地带。

    苏云见苏雨消耗灵气的速度比她吸收的速度要来的快，连忙又放了好几块灵石在苏雨的手边。

    这次她算是大亏了，都花费好几块灵石了，心都在滴血。

    但既然都已经做了，自然是要做到最好。

    况且她也是挺好奇苏志的爹是不是修士？

    当年到底是怎么一回事？

    终于，苏云发现苏氏脑中的那段被尘封的记忆不再波动的厉害，苏雨的灵气也总算是撤回了自己的身体之中。

    “我已经将封锁你娘记忆的灵气击退了, 现在就看你娘醒过来了。”

    “谢谢老大，苏雨也谢谢你。”苏志对两人说道。

    “咱们是兄弟，这么见外做什么？”苏雨的脸色有些苍白，他拍了拍苏志的肩膀。

    “你让你娘好好休息，你好好照顾你娘。有什么等你娘醒过来再说，这几日你就在家中照顾你娘，山洞那边先不用去了。有什么事情随时去找我。“苏云说道。

    “谢谢老大，我以后生是老大的人，死是老大的鬼，永远追随老大。”苏志再次对天发誓。

    “说了可要做到的，不然咱们可都是修士，不能反悔的。”苏云也不和他客气，说完和苏雨一起回去。

    刚才的这番缠斗，别看她没有像是苏雨那样的狼狈，其实也是在强撑，身上早就疲惫不堪了。

    回到了家中，苏云让家人都不要吵她，说了好好睡觉，就关上门倒头就睡。

    南回国，秦家堡内，原本正和人谈笑正欢的秦寒忽然笑容全失，说到嘴边的话也止住。

    “咳，秦寒。”上首座鹰钩鼻的老者咳嗽了一声，提醒儿子。

    秦寒微微欠身再次对着客人露出了笑容。

    只是说话的时候已经没有了刚才的兴致盎然，全然都是在应付了事。

    直至送朋友离开，鹰钩鼻老者看了儿子一眼：“你刚才怎么了？”

    儿子一向是分寸有加，像是今天表现失常的时候很少。

    “爹可还记得十五年前我在金丰帝国失踪的事情？”

    “记得，也幸好我感觉不对，寻着你身上的印记找了过去，结果在一个小村庄里找到了你，原本我还想要将整个村里人都屠去，不想惊动边上星月门最后作罢带着你回来。”

    “我在那女人身上封锁的灵气被人破解了。”

    “什么意思？那女人能想你的事情了？”

    “那倒是不一定，必竟她是普通人，就算是有幸活着也会变成一个痴傻的疯子。”“早就让你将人杀了也不会有如今的麻烦，那现在要派人去杀人吗？”

    “都已经是傻了的，没有必要吧！”

    “最好不是你心慈手软。”秦家主细眯起眼睛。

    “爹，你这话说的。”

    “当年你说那女人不久会死，这么多年了还活着，不是你心慈手软吗？”

    “这……”秦寒也真是无从辩驳。

    “爹，那只能说她命大。”

    “你可以向家中这位交代就成了。”秦家主才懒得理会儿子的风流韵事，只要不破坏联姻。

    “爹，当年之事我也不想的。”

    “算了算了，我帮你继续隐瞒着就是了。”秦家主挥挥手，随即不再多言语，转身离开。

    ……

    苏氏仿佛自己做了一个很长很长的梦，梦中她捡了一个男人，那男人长得高大英俊符合她对夫婿的所有向往，她觉得这是老天送给她的。

    哪怕这个男人身上全是伤，她悉心照料。

    等到男人醒过来，正好是一个记忆全无的。

    于是苏氏提出让男人入赘，两人成亲。

    他们的日子果然和她想象中的一样蜜里调油，随着时间的推移，她忽然越来越感到不安，特别几次从梦中醒来，就看到夫君望着窗外发呆。

    又或者在她转身的时候，从铜镜里面看到夫君冰冷默然的眼神，这让她感到害怕。

    怕的不是夫君变心，而是怕夫君总有一日会离她而去。

    PS先更后改。

