    那些幽魂甚至只是抬抬眼皮，起来都懒得起，更别说杀过来了。三

    人前行的方向乃是正南。向

    正南方向走了约摸有数百里之后，忽然，空阳羽目光一闪。他

    看到了前面有一株巨树。那

    株巨木高有数千米，如同一座巨山一般。而

    更重要的是，巨木的整个下半截，都乃是一片焦黑之色，就如同曾经被大火给烟熏火撩过一样。

    颇为醒目。空

    阳羽目光一闪，带着他们向正东方向而去。原

    来，这株巨木正是一处地标。到

    了此处之后，再折向正东方向。一

    路向东的话，便能够以较短的时间离开这片幽魂密林。

    因为，本身囚禁韩玉儿、青丘瑶光两人的那小院，所在的位置就是幽魂密林中间偏东的一个位置。这

    样走自然是最近的。韩

    玉儿轻声说道：“空阳羽，我们这样走的话，大概要多久能离开这里？”

    空阳羽沉声道：“你们跟随我的脚步，咱们稍微加快一些，两天时间大概就能离开了。”韩

    玉儿没再多说。她

    其实心中有数，她这么说，只不过是为了让自己看起来更正常罢了。毕

    竟，如果自己不知道任何信息的话，那么此时就应该有此疑问。

    如果不问这个问题，反而会让空阳羽怀疑。

    又是向东走了数个时辰。

    很快，外面的太阳便是落山。这

    幽魂密林之中也是彻底变得一片黑暗而又死寂。幽

    魂密林变得危险了起来，那些幽魂又开始活跃。

    有月光丝丝缕缕，夜光透过那浓雾，落在这片废墟一样的世界之中。

    幽魂在其间飘荡，竟是带着几分诡异的美感。空

    阳羽等人脚步丝毫不停，一路向东而去。而

    此时，在他们的正东方向，距离他们足有万里之外的区域。在

    这片荒僻如鬼蜮废墟一般的幽魂密林，迷雾世界之中，却也有着一团小小的光芒郁郁而行。在

    这片无穷无尽的黑暗中，渺小如同那夜色中的萤火虫一般。

    但却无比坚定，步步前行。

    从未有过任何的犹豫！

    一团小小光亮，仿佛照亮了希望。

    这团光亮前进的区域，便是正西方向。此

    时，如果有人在极高之处，视线看得足够远，又能够穿透那迷雾和幽魂密林的话。

    便是能够看出来，陈枫前进的方向，和空阳羽前进的方向，竟然乃是在一条直线上。如

    果不出意外的话，大概两天之后，他们竟是能够相遇！

    一眨眼，两天便是过去。这

    两天时间，韩玉儿等人丝毫未停歇，一直在匆匆忙忙赶路。

    甚至，三人进入幽魂密林里面之后，都没有说几句话，只是沉默着。

    终于，三人离开那小院之后两天。

    也就是第三日的正午时分。度

    过一条宽广的河流之后，便是来到一座山谷之前。这

    山谷不大，两侧山峰高度也就是在千米左右而已。

    山谷长不过七八里，宽度则是数百米左右。在

    那山谷中段，峭壁之上，还建了一座宫殿。虽

    然不大但是却非常精巧，而且看上去也颇为整洁干净，显然是经常有人打理的。

    并不是那等荒废破败之地，也不知道是干什么用的。

    空阳羽径直进入山谷，韩玉儿、青丘瑶光也是随之跟上。

    而快要走到那山谷尽头的时候，空阳羽却是停住脚步。他

    转过身来，看向韩玉儿两人。他

    脸上的表情，很是古怪。看

    着韩玉儿和青丘瑶光，诡异的笑了笑。

    看到这一幕，韩玉儿心中狠狠一跳，空阳羽行为如此反常，她自然知道是因为什么。

    她心中一个声音在回荡：“来了，来了！”“

    这一刻，终于要到来了！”

    但韩玉儿却并未展露真实心情，反而是皱了皱眉，盯着空阳羽道：“怎么了？为何突然不走了？”

    韩玉儿知道，自己这个时候，就应该是这样的情绪。她

    要装作完全不知内情。现

    在，还不是掀开底牌的时候。空

    阳羽忽然笑了笑，只是这笑容里面却是充满了森冷与嗜血杀意。

    他缓缓开口，一字一句道：“韩玉儿、青丘瑶光，你们两个，准备好上路了吗？”韩

    玉儿心中冷笑：“果然，我们猜的没错，他就是想杀了我们！”“

    不过是想将我们骗出来罢了，什么将我们救出去，全是瞎扯！”她

    脸上装出一副震惊慌乱的表情，更是带着难以言喻的愤怒。

    盯着空阳羽，厉声喝道：“空阳羽，你这是什么意思！”“

    你出尔反尔！你不是说要将我们两人带出去的吗？”空

    阳羽哈哈大笑，看着韩玉儿，满脸鄙夷嘲讽之色：“

    韩玉儿，你这么大的人了，竟然还信这个？当真是天真！”他

    斜睨着韩玉儿、青丘瑶光两人：“你们两个，可是那老东西能否练成那枚神丹的关键！”

    “将你们送走，可不保险。”

    “只有杀了你们，才最保险！”

    他哈哈狂笑道：“我等这个机会，可是等了很久了！”“

    要不是你们两个够蠢的，还真无法将你们给骗出来，在此地杀掉！”韩

    玉儿盯着他，气得浑身都在颤抖，眼中如同要冒出火来一般。

    看见她这般神情，空阳羽更是得意。忽

    然，他笑声一收：“好了，二位，现在，你们就去，死吧！”他

    向着韩玉儿和青丘瑶光缓缓逼去。

    而就在此时，忽然一声朗声长笑传来：“你们怎么才来？陈枫在此，等候多时了！”随

    着这声朗朗长笑传来，顿时，三个人神色各异！

    韩玉儿、青丘瑶光，先是浑身一震，而后脸上则是露出狂喜之色！同

    时失声大喊：“师弟！”

    “陈枫大哥！”空

    阳羽则是脸色骤然大变，眼中露出一抹夹杂着诧异、震惊、呆滞等等极其复杂的表情。下

    一刻，他们便是看到，一道人影从前面山谷尽头缓缓走了出来。

    他身形高大笔直，一袭白衣如雪，在风中缓缓飘扬。

    他一个人站在那谷口，就仿佛将这来了都给挡了个严严实实！不

    是陈枫又是谁人？看

    到陈枫的这一瞬间，韩玉儿、青丘瑶光两人，几近崩溃！ 

