    感受着混元钟和彼岸仙府所爆发的威能，那三头上位主神级别的时空魇兽，面容之上也不禁浮现出了十分浓郁的慌乱神色。

    相比于先前的对手来说，眼前这两位新进入战场的人族，修为实力可是要强横恐怖太多了。

    虽然仍旧是三对二，时空魇兽一方拥有些许的数量优势。

    但是在他们的内心当中，却是并没有什么胜算可言。

    不仅仅只是如此，在混元钟和彼岸仙府的威势锁定之下，那三头时空魇兽更是感知到了十分恐怖凶险的危机。

    “逃，逃得越远越好！”

    三头时空魇兽相互对视了一眼，皆尽看出了自己同伴眼底的想法。

    没有任何的犹豫和迟疑，他们当即抬起了各自拿两颗硕大的头颅，金瞳银眸齐齐飞速旋转了起来。

    一时之间，时间与空间的力量开始弥漫于虚空之上。

    在三头时空魇兽的合力催动之下，无数不断破裂开来的空间裂缝，道道飞速流逝消亡的岁月之力，最终缓缓地糅合在了一起，形成了十分恐怖的时空法网。

    其目标，直指周叡和应三生两人。

    至于那三头时空魇兽，则是分散成三个方向开始狂奔逃命去了。

    时空之力自然是玄奥霸道非常，即便是应三生这等顶尖真仙境界的仙域之主，也只能够老老实实地祭起彼岸仙府，竭力抵挡时空之力的绞杀。

    不过这时空之力的威能强横归强横，恐怖归恐怖。

    但是在同样领悟了时间法则和空间法则的周叡面前，其实也就是那么一回事儿了。

    论及时空之力，吞噬炼化了数千世界本源法则的周叡，可是要比眼前这三头时空魇兽更加造诣深厚。

    但见周叡并指一点，一道法力当即落在了混元钟之上，激发了混元钟体表所铭刻的时间法则和空间法则铭文。

    “咚！”

    沉闷洪亮的钟声震响而出，整个天地都不禁为之震颤了起来。

    山上山下的所有人，皆尽在混元钟的响声之下，陷入了呆涩的状态当中。

    三头时空魇兽所构造出来的时空法网，瞬间便被混元钟震散开来。

    至于那三头时空魇兽本身，亦是被混元钟锁定镇压在了虚空之上。

    “逃？你们仨想逃到哪里去？！”

    与此同时，一道听上去并没有多么响亮，但是却直接炸裂在灵魂深处的冷哼声，缓缓响彻在了那三头时空魇兽的脑海里面。

    顷刻之间，那三头时空魇兽只感觉到自己的灵魂，好像是被一记重锤狠狠地砸中了那般。

    本就被混元钟锁定镇压在虚空当中的三头时空魇兽，更是立时间受到了不轻的伤势。

    大片大片的殷红血液，开始在那三头时空魇兽的眼眸，嘴巴，鼻孔，耳朵里面喷涌而出。

    “灵……魂……法……则攻击？！”

    那三头时空魇兽的面容之上，尽数浮现出了惊恐骇然的神色。

    作为虚空恶魔顶尖血脉种族出身的上位主神，这三头时空魇兽自然不缺少护身的防御宝物。

    即便是稀少罕见的灵魂防御神器，他们三个也是完全不缺。

    然而即便如此，他们却是仍旧被一记作用于灵魂之上的攻势，当场打成了重伤。

    尤其可以见得，出手之人定然是精通灵魂法则的强者。

    倘若再加上对方破去他们所修本名法则的手段，这就是足足三种顶尖法则之道了。

    “人族当中，什么时候出现了这么恐怖的存在？”

    三头时空魇兽下意识地回头朝着空中望去，却是看到了令他们目呲欲裂的惊恐一幕。

    只见悬浮在天际之上的周叡，正好缓缓抬手按落下来。

    周叡这一手看上去平淡无奇，其上没有分毫半点的力量显露而出，就仿佛是随手落下那般。

    然而当那头时空魇兽的目光转来之际，一颗硕大的星辰却是骤然间凝炼而成，顷刻出现在了他们头顶上方的咫尺范围之内。

    在那颗星辰之上，诸般玄妙法则相映生辉，彰显出了极为恐怖的威能。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    恐怖的星辰砸落而下，三道闷响当即在星光之内炸裂迸爆响起。

    当璀璨星光隐没以后，那三头时空魇兽已然便消失在了山巅，取而代之的则是三团庞大无比的血雾。

    凭借周叡现如今顶尖真仙境仙域之主的修为实力，再加上他对于诸般法则皆尽有所涉猎。

    寻常普通的上位主神级异族，已然不再是什么强大的敌人。

    仅仅只是三招两式，周叡便直接将那三头上位主神级别的时空魇兽，镇杀在了山巅之上。

    下一个瞬间，那三头时空魇兽的储物空间轰然间崩塌毁灭开来，无数物品从中散落了出来。

    与他们各自的主神神格一起，静静地漂浮在虚空当中。

    这三头时空魇兽不愧为是虚空恶魔一族最顶尖的血脉力量，他们的全副身家收藏，在周叡所斩杀的异族神灵当中，可以说是皆尽能够排在前三之列。

    那三枚蕴含着时空力量的神格，价值自然是毋庸置疑。

    甚至就连他们所收藏的物品当中，亦是有不少好东西存在，使得周叡也不禁瞩目多看了两眼。

    就在周叡查看那些战利品的时候，战场当中的其他人，也终于是清醒了过来。

    三位主神级别强者的神色陨落，瞬间便使得整个战场当中哗然一片。

    “死了？主神级别的三位队长竟然被杀了？！”

    “逃！赶紧逃出这里！”

    “那个人族实在是太可怕！”

    ……

    那三头时空魇兽麾下的附属异族，皆尽是惊恐无比地嘶吼着，一个个开始四散逃跑。

    至于那些原本被压制的人族西方神系的下位神们，则是在公输艮等真仙的带领之下，开始疯狂地追杀起了那些异族。

    不过那两名西方真神域主，则是停留在了原地。

    他们到并非是看不上那些失去了时空魇兽统率的异族，而是不好意思去与公输艮等人抢夺战功。

    别人不辞辛苦地前来营救自己，如果自己在取抢夺战功的话，那难免有些太过不识好歹了。

    毕竟现如今场中的局势已经明朗，人族一方占据了绝对的优势，也不缺少那两名西方真神域主的力量。

