    当时的车延川也只是挠了挠自己乱糟糟的头发，然后憨憨一笑，他其实并不明白林陌这句话隐含的真意，只是觉得林陌将自己夸的有些过了。

    而此刻车延川好似想到了什么，神情严肃的看向汲尧：“既然有人让你传达这句话，这就表示那个人早就猜到了我会面临如今这种情况是吗？”

    汲尧显然是一愣，因为现在的车延川和平日里那个少言寡语的形象完全不同，隐约间他竟然都感觉到一丝莫名的紧张，然后他深吸了一口气道：

    “是涅先生让我转告您的，其实用他的话说，他只是将所有有可能发生且最糟糕的情况都计算在内。

    他还说过，若是真的发生这种险境，一切都交给多闻天您来解决。

    涅先生还让我转达一句话，您是天王四护法之一，能够坐在这个位子上，并和欧阳先生相媲美，必然证明了您的特殊性。”

    说到后面汲尧的眼神也将信将疑，要知道自己这些人可是被困在墨门以机关术特别打造的监牢中，而他们的空间装备也一早便被收缴。

    仅凭借一双肉掌，怎么打开这毫无破绽的牢笼。

    此刻因为汲尧和车延川的对话，原本都有些神情恍惚的墨门弟子，也纷纷聚集到二人身后。

    车延川看了看这些人，沉默片刻道：“从这里出去后，也代表我们将和墨门之间的关系一刀两断，你们都已有这种决意了吗？”

    其中一个墨门弟子站出来沉声道：“车长老，前些日子我翻阅一些典籍，意外发现曾经的墨家也发生过一次分裂，起因是理念不合。

    我们这些人从小也熟读墨家学说，对于其中的一些思想也是十分赞同，只不过偏重的点不一样。

    或许我这人比较自私，没有那种为了大爱而牺牲的决心，兼爱非攻的理想太远大了。

    比起这两点，我更认为天志，非命，节用这些更适合我们。”

    车延川眉头微皱：“所以你的意思是，由我们组成一个新的墨门？”

    汲尧见此连忙道：“车长老，您是人界会四护法之一的多闻天，人界会既已成立了以医道一脉为主的医堂和铸造师组成的铸堂，那应该也可以组建一个专门钻研机关术的墨堂吧。

    在场的各位说到底并没有太大的野心，或许有一点点的虚荣，那也只是想要让自己所研制的机关造物广为人知。

    很显然人界会更适合我们，而有人界会的支持，我们才有可能完成自己的目标，让天下人正视我们这些机关师！”

    汲尧此话引起了一众墨门弟子的赞同，包括原本眼神略显灰暗者，也不由多了一丝坚定地信念。

    车延川沉默片刻后点了点头，多余的话无需再说，他了解这些墨门弟子，这些墨门弟子也知晓他的为人，随即他直接道：

    “你们后退，躲在角落。”

    于是众弟子很从心的缩成一团，倒是汲尧不解道：“车长老您该不会想凭借武力轰开吧，据我所知您的实力.....”

    车延川眼中流露出一丝莫名的狂热，若是曾经见过他这个神情的钱多多在场，这时候绝对二话不说，直接撒丫子走人。

    但汲尧小哥就是头铁，站在车延川身旁非要看看是个什么情况。

    随即只见车延川自信的不知从身体哪个位置，摸出一个个古怪的零件，一边拼凑，一边充满深意道：“曾经天王大人无意间说过一件有趣的事情。

    一名刺客想要击杀一个举世闻名的剑道宗师，于是先偷偷将其佩剑藏了起来，在他自以为即将得手时，却被那宗师一剑斩杀。

    那宗师在他生命余留之际缓缓说到，作为一个剑者，怎可能没有剑，即使往日的佩剑丢失，他本身也是最锋利的一把剑。

    这句话我深感认同，既然我们自认是一个机关师，怎可能缺少机关工具，其实我对你那人体改造的研究也很有兴趣。

    在天王大人赐予的那本《轩辕剑系列机关术大全》中，有一种媲美天人合一境大圆满实力的大型机关臂，便可以装卸到人体之上。”

    汲尧眼中闪过一道精光，神情也极为激动，正在他刚要说什么时，便见到车延川随手将自己拼凑出来的小玩意向着外面一扔，而其本人一溜烟的跑到角落里。

    然后眼神狂热的开始倒计时：“三，二，一，绽放吧！”

    轰隆！

    瞬时间地动山摇，监牢顶层的一些灰土纷纷散落，那原本看似坚不可摧的监牢大门也已被炸了个稀巴烂。

    至于汲尧顶着一个爆炸头，一脸怀疑人生的表情，还好他最后很从心的朝着角落那边移动了几步，否则那股掀起的热浪，恐怕就不仅仅只是给他安排一个自来卷这么简单了。

    倒是一众墨门弟子一窝蜂的聚集到爆炸的位置上，充满学术和探究之意的点评道：“不愧是车长老，这爆炸的威力不俗，但却控制在很小的一个范围内。

    否则汲尧这小子估计早就死了。”

    “没错，这对机关术的要求很高，集中爆炸威力的同时，也要注意缩小爆炸范围，难得很难得很。”

    车延川此刻眼中的狂热之意尽消，好歹也跟了林陌那么长时间，自然清楚事情的轻重缓急，于是对众人道：

    “既然我们都有了共同的想法，那接下来要做的就是从内破坏机关巨人，相信制造一些爆炸物来说对你们并不难。

    现在所有人以最快的速度收集材料，然后将我所指示的目标彻底炸毁！”

    然后车延川口述了机关城内几处楼房的位置，作为长住在此的墨门弟子自然再熟悉不过，于是众人又一窝蜂的冲出监牢。

    顺便将几个守在监牢之外，因为那爆炸声一脸懵逼的墨门弟子放倒扒干净后，便风风火火的朝着那几处楼房的方向而去。

    而车延川拍了拍一脸乌黑，头上冒烟的汲尧道：“你即是暗堂的成员，那么便尽快通知人界会接应我们，这一次将是机关部队的首次亮相，此事不容有失！”

