    一大堆变异领主级别的战士、法师、盗贼聚集在生命女神殿内殿的入口，数量足足有五六十之多，他们三三两两地在一起聊着天，不知不觉地，一个身穿红色法袍的火法混入其中。

    聂言距离这些变异领主非常近，跟他们只有咫尺之遥，可以清楚地看到他们的脸。

    和一个个变异领主照面之后，聂言依然径直向前走去。

    周围都是变异领主，聂言担心自己被识破了，心脏不停地狂跳，他不禁深吸了一口气，让自己慢慢地平静下来。

    他们并没有认出聂言来，聂言和他们擦肩而过。

    聂言走过长长的阶梯，进入一片走廊，这附近的走廊上至少活跃着几百个变异领主，全是一百八十级的，他难以想象，要消耗多大的人力，才能将这里的怪物全部清理干净。

    希望能在不惊动他们的情况下，拿到阿巴克套装！

    进入生命女神殿内殿之后，圣光之石愈地明亮耀眼，聂言可以确定，最后一件阿巴克套装组件就在这里面！

    一路向前，穿过条条走廊，聂言进入了一片开阔的大厅，这里方圆5oo*5oo码左右，布置得金碧辉煌，地面、墙、柱子都是用黄金铸造而成的，一条红色的地毯通向前方，大厅的最前方，一个高大的巨人正站在十多级的台阶之上，他身着金色的战甲，来回地走动，偶尔在后方的座位上坐下来，就像一个高高在上的王者。

    聂言距离那个巨人至少有三四百码的距离，因而无法探查到他到底是什么级别的怪物。

    外面的普通怪都是一百八十级的变异领主了，那这个家伙肯定更加恐怖，聂言不敢靠得太近，撤掉了伪装，进入了潜行状态。

    聂言顺着石柱攀爬到高处，朝大厅前面看去，那个巨人所在的王座附近放置了整整三个宝箱，这些宝箱不知道什么级别的。

    阿巴克专注护腿可能就在那三个宝箱里面，聂言想了一下，试试能不能开启宝箱吧。

    聂言扫了一眼技能栏，把影子刺客召唤了出来。

    影子刺客在聂言的艹控下，朝那个巨人所在的方向潜行而去，他自己则用了一个爬行技能，贴着墙壁迅地攀爬，从另外一边靠近那三个宝箱。

    距离只有一百码左右，那个巨人的长相，已经清晰可见，这家伙是一个中年巨人，身体健壮伟岸，高将近五码，手上拿着一把金色的大剑。

    死神之吻强盗军团头目本克罗夫特：一百八十级恶魔化领主。

    聂言根本看不清他的血量，至少有数千万之多，这个巨人居然只是死神之吻的一个头目而已，已经是一百八十级恶魔化领主了。不过他应该是这里最强大的Boss了。

    在聂言距离巨人本克罗夫特大概九十多码的时候，那个巨人便有了反应，他豁然站了起来，铜铃般的眼睛四处扫视。

    看到巨人本克罗夫特朝自己这边看了过来，聂言心头一紧，要开始上工了！

    聂言开启极效隐匿技能，迅地向宝箱那边掠去。

    巨人本克罗夫特原本已经现了聂言，正准备朝这边过来，却又突然失去了聂言的踪迹，他皱了一下眉头。

    此时聂言已经跑到了宝箱的旁边，在宝箱边缘蹲了下来，这里有三个宝箱，红、绿、蓝三色，形状几乎一样，制作得十分精致，外面缀满了宝石，几乎同时，影子刺客突然出现在了百码开外。

    “可恶的盗贼，你们这些该死的耗子！”巨人本克罗夫特大步流星地朝影子刺客所在的方向追了出去。

    聂言立即艹纵影子刺客转身逃跑。

    巨人本克罗夫特咆哮了一声，挥舞大剑斩出一道剑气，犀利的剑气朝影子刺客横扫而去。

    影子刺客一个疾风步，加朝外面狂奔。

    看到影子刺客引着巨人本克罗夫特离开，聂言想了片刻，选择了红色的箱子，开始开启宝箱。

    系统：宝箱开启中，完成度3o%5o%

    过了大概二十多秒，一声系统提示音响了起来。

    系统：影子刺客已经死亡。

    透过影子刺客最后传来的影像，聂言看到了影子刺客挂掉的全过程，巨人本克罗夫特一个震慑，令影子刺客陷入了僵直状态，然后快步地奔了上去，一剑将影子刺客秒杀。

    巨人本克罗夫特正朝王座这边过来。

    聂言看了一下，宝箱开启正到关键时刻，绝对不能半途而废。

    快点，快点！

    聂言不禁有些急躁，他已经看到正朝这边走过来的巨人本克罗夫特了，再过几秒，巨人本克罗夫特就会现他！

    就在这时，只听吧嗒一声，在聂言听来，这无异于天籁之音，宝箱打开了！

    他还有足够的时间拿起宝箱里面的东西离开！

    聂言正准备伸手去拿这个红色宝箱里面的东西，突然之间，这个红色宝箱里面冒起一股浓重的火药味。

    不好！

    聂言心头一惊，几乎本能地开启疾风步朝外面狂奔。

    轰的一声巨响，一道炽热的红色火焰从宝箱里冒了出来，灼热的气浪席卷了方圆三码左右的区域。

    眼看着后方灼热的气浪汹涌而至，聂言伸手射出一道蛛丝，一扯，蛛丝带着他飞了起来，贴在大厅的顶部，看到远处的巨人本克罗夫特过来，他立即给自己加持了几个被动技能，加强了隐匿效果。

    对于刚才的遭遇，聂言仍然心有余悸，要是他跑得慢了一步，说不定就被烈焰吞噬了。

    他压根没想到，这个宝箱里面居然被设置了陷阱，幸好他没有傻乎乎地把手伸进宝箱里面。

    巨人本克罗夫特回来，现其中一个宝箱被开启，顿时咆哮连连，张口大骂，他四处搜寻，但没有现隐匿中的聂言，只能作罢。

    聂言看了一下背包里的圣光之石，圣光之石出炽烈的白色光芒，有一种异常的能量波动，红色的宝箱被开启了，还剩下两个宝箱，那两个宝箱里面其中一个定然是阿巴克专注护腿！

    在平复了大概三十多分钟之后，聂言把黄金地龙、圣骑士莱弗斯召唤了出来，试图将巨人本克罗夫特引开，但是令他有些郁闷的是，刚才的战术变得无效了，巨人本克罗夫特有了警觉，不管怎么样都不愿意跑出距离王座百码开外。

    聂言有些激进地让黄金地龙靠近到距离巨人本克罗夫特大概五六十码的地方，被巨人本克罗夫特追上来，三剑砍杀，巨人本克罗夫特攻击频率太快，圣骑士莱弗斯甚至连治疗都治疗不过来。

    圣骑士莱弗斯转身想跑，被巨人本克罗夫特追上来两剑干掉。

    一百八十级恶魔化领主实在太强大了！在这种级别的生物面前，黄金地龙和圣骑士莱弗斯根本没有一战之力。

    这下子，聂言连靠近那两口宝箱的机会都没有，更别提开启宝箱了！

    怎么办，阿巴克专注护腿就在这里，都已经到这了，难道只能放弃不成？

    聂言很不甘心，但是束手无策。

    时间一分一秒流逝，聂言一直都没想到好办法，继续在这里浪费时间也不是个事，阿巴克专注护腿近在咫尺，他却拿不到，这不得不说是一件非常令人郁闷的事情。

    看着还在王座附近游荡的巨人本克罗夫特，聂言皱起了眉头。

    聂言安静地潜伏着，等待着时机。

    过了一天，巨人本克罗夫特一直呆在王座附近，没有离开，这令聂言心急不已。

    要不，召集一些公会精英过来？

    聂言想了一下，如果让公会里的一众队员们引开巨人本克罗夫特，他去开箱子，应该还是能成事的！如果巨人本克罗夫特一直不离开王座，他们可以慢慢把巨人本克罗夫特磨死！

    虽然不知道能不能成功，但是只能试试了，总比这么干耗在这里要好得多！

    聂言打开公会群聊，出了召集令，他准备拉五百个人过来。这五百个人不单单牛人部落的玩家，还有天堂之歌那边过来的二十六个萨满祭司。

    收到聂言的召集令之后，牛人部落的一众玩家们立即开动了，前往生命女神殿。

    靠近到生命女神殿附近之后，谢瑶、王者天下等三个人先用传送戒指传送到聂言的身边，把聂言组上，然后来回跑，让一众队员用群体传送卷轴传送过去，很快地，五百多玩家没有通过外殿安全地进入了生命女神殿内部。

    五百多队员聚集在神殿里面，立即引起了巨人本克罗夫特的注意，他在王座附近焦躁地走动，但是不敢离开王座太远，免得有人偷开宝箱。

    聂言清点了一下人数，总共五百一十六个人，可以组二十六个团队。

    看着高大的一身金甲的巨人本克罗夫特，一众队员们都有些心惊胆战，眼前这个大家伙可是一百八十级的恶魔化领主！

    “每二十个人一队，每一队确保一个萨满祭司！”

    王者天下等人立即按照聂言的吩咐，让他们开组团队，很快地，二十五个二十人团队组建完毕，聂言等人自己组了一个团队。

    （未完待续）

