
　　唐元眯起眼睛，呃，至少他认为自己是眯起眼睛，企图看的更清楚些。

　　因为他不确定自己现在这个身体还存不存在眼皮……动了动双手，实际上动的却是身体顶端的两个触手。

　　身体很软很轻，交流不需要太多的语言，这种感觉完全不同于当人，总之，参考变成了一只蜗牛，其中滋味自己体会。

　　这里有很多伟大种族伊斯，但相当一部分都是被调换的其他种族的生物。

　　再次强调一下，伟大种族伊斯和伊斯族是不一样的。

　　伟大种族是破解了时间之谜的种族，他们的精神几乎永恒不灭，可以通过不断的占据其他种族的身体来维持种族不被灭绝。在遥远的过去，他们占据了伊斯族的身体，成为了伟大种族伊斯。

　　而伊斯族则是古老地球上生存的一种原生种族，本身并没有什么神奇的地方。

　　唐元环顾四周，用ECHO眼扫描着那些明显不同于伟大种族伊斯的伊斯。

　　劳伦斯很好找。这些被替换的种族来自整个宇宙，因此也代表了各种各样的文明，他们被关在这里用自己的文字来书写有关他们文明的事情，只要找到使用地球语言的人就可以了。

　　劳伦斯应该会使用英语吧。

　　【发现目标：劳伦斯。】

　　【检测到劳伦斯的精神状况并不好，处在极度的紧张和恐慌中。】

　　【劳伦斯的san值正在下降。】

　　【选择1：先去打个招呼，稳定劳伦斯的心情，但会被身边的伟大种族伊斯怀疑身份。】

　　【选择2：不行动，想办法把你身边的伟大种族伊斯支开。】

　　经过分析，ECHO眼给出两条行动指南，而唐元决定保守一点，先支开身边的伊斯族。

　　“我饿了，拜托你拿点食物来好吗？”

　　“好的，那你继续看着他们。”

　　伊斯族内部几乎不存在内斗，因此这个伊斯不疑有他，很痛快的就帮忙给唐元找食物了。

　　直到这个伊斯消失在这个资料室，唐元便迅速窜到了劳伦斯的旁边。

　　劳伦斯被吓了一跳，身上的触手都微微颤动了一下。

　　唐元拿过纸和笔，在纸上开始写字。

　　“劳伦斯？”

　　劳伦斯看到纸上出现了熟悉的英文，吓的触手上的笔都掉了，然后便陷入了剧烈的颤抖中——他是在兴奋。

　　“是，我是！”

　　“镇定，我是来救你的。”唐元继续写道。

　　“谢谢。不过我们要快，飞天水螅要突破封锁了。”劳伦斯得知居然真的有人类过来，在觉得不可思议之余，也让自己迅速镇定下来。

　　唐元和劳伦斯交流了几句，了解到他的情况。

　　他的确是想通过这个机会学习伟大种族能够克服时间的秘密，这样也许人类也可以做到永生不灭了，但是却没想到他过来的时机却不太对。

　　伊斯族很快就没办法继续封锁地下的飞天水螅了，在很早之前他们就已经考虑要集体转移到其他种族身上，而现在大部分的伟大种族都已经转移到选好的下一个种族的身体中，还有一小部分留守和善后。

　　这些留守的伊斯主要是等待那些“外出交换精神”的伊斯族回来。

　　如果在飞天水螅彻底突破封锁前，他们还没回来，就不等了，所有的伊斯族都必须转移。

　　有一部分伟大种族觉得外出学习很有意思，并不想这么快转移，还想在人类世界中多待一些时间学习，然后呆够了再直接转移到他们准备好的下一个种族的身体中。

　　这部分伊斯人计划的很好，他们倒是可以生活在人类的时代。

　　但是被他们替代的那些人类，则被遗弃在了伊斯族的身体中，等待着他们的就是飞天水螅的报复。

　　劳伦斯就是这批倒霉人类中的一员。

　　他想离开，但完全没有办法。他的祖父曾在这里待了五年，甚至学习了伊斯族的交流方式，但是他不行，他才来了半个月，啥都还没适应，更不要说找出逃出去的方法了。

　　“要出去需要找到伊斯族进行精神交换的机器，我会想办法找到。”

　　唐元安抚了劳伦斯，这时那个出去找食物的伊斯人也回来了。

　　“给。”

　　他递给唐元一个大袋子，上面还有类似吸管的东西。

　　【特殊的液体：伊斯族的食物。】

　　【备注：似乎是甜味的，应该可以收录进食材图鉴中。】

　　唐元试着吸了一大口，喝起来就像是水一样，不过真的是带着甜味的。

　　[体力+10。]

　　甜味中还带着一股腥味。

　　唐元过去的经验中，从来没吃到过这样的液体，当然他也不想知道这到底是啥。

　　不过居然能让他品尝到甜味，这就是好的食物。

　　【伊斯之液体：性状为透明液体，在阳光下会呈现金色的光芒，口感清爽，类似水，味道发甜，似乎可以充当甜味剂。】

　　【备注：禁止投食“活人”。】

　　【“伊斯之液体”已经被收入“食材图鉴”中。】

　　看来出了酒酿圆子的粘液，现在又找到了第二种调料？

　　唐元又喝了一口。

　　[体力+10。]

　　不错。

　　唐元不舍得再喝了，他把这液体收到了背包里。M.23sk.com

　　“没吃饱，哪里还有？”

　　“你的胃口怎么变得这么大？”旁边的伊斯人有些惊讶。

　　“消耗有些快，还有吗？”

　　“那个屋子里还存放着一些。”

　　唐元顺着他指出的方向进入了那边的一个小房间。

　　房间里有一排类似于冰箱的装置，他有些兴奋的打开，然后把里面的特殊液体都搜罗到了自己的背包里，数了数大概有二十包吧。

　　他没放ECHO眼开启的“冰箱”里，因为他还想用冰箱装更大更难拿的东西。

　　唐元返回中央资料室，现在就剩下该怎么回去了。

　　他对这里的地形不熟，要适应还需要一点时间。

　　【正在检测，这伊斯人对你没有戒心，可以直接询问。】

　　【此液体的味道对于活人来说非常刺激，由于你毫无障碍的喝下，伊斯人对你已经完全没有戒心。】

　　好吧……原来还是托了自己是死人的福。

　　“请问……”

　　唐元刚想问，却被一阵巨大的地震打断了。

　　一时间地动山摇，把唐元晃得东倒西歪，还好脚下的吸盘稳稳的吸住了地面，让他不至于被摇走。

　　“不好，飞天水螅居然这么快就突破了我们的防线？！”伊斯族满脸凝重。

　　唐元摊触手，他也不知道是怎么从这个圆锥体身上看出凝重的表情的。

　　“快撤离！”说完，那个伊斯就急急忙忙的走了，唐元紧随着。

　　跟着他，应该就能找到交换精神的机器了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第三百八十九章 人生就是交易，各有各的索取免费阅读。https://xs.23sk.com 