    第63章阴晦根雕

    “陈老头，你一个老神棍，骗点小钱就算了，居然敢骗钟老板二十万，你就不怕他买凶来咔嚓了你啊！”我哥好笑的看着这个老神棍。

    陈老头五十多岁、一头油腻的三七分短发，目光精明、神态猥琐，真不知道钟老板怎么会相信他。

    “呵呵……少侠、女侠……我只是混口饭吃，不想送命，钟老板那里的局不是普通人能化解的，您二位看看，咱们打个商量如何？”陈老头笑得一脸讨好。

    我哥用目光询问了我一下，我点了点头。

    陈老头立刻就反应过来我是做主的，他笑道：“女侠，你这么漂亮、一定是个心善的人……我确实是缺钱没办法了，你看咱们五五分如何？那二十万，你们拿一半、我拿一半，你们就当没找着我，怎样？”

    “十万对我们来说也就是零头，没什么兴趣。”我摇头道：“我们受人所托来找你，要么你回去帮钟老板化解这事，要么你好好的把二十万订金退还。”

    陈老头用力摇头：“我化解不了、我还要命呢……大不了退还订金，就藏在我家那个木头根雕的缝隙中，你们自己去拿吧。”

    “你婆娘都不开门，我们怎么拿！你跟我们回去一趟！”我哥二话不说踩下了油门。

    陈老头怕他婆娘怕得要死，一路哀求，我们也没理他，等到敲开他家大门把他往里面一推，我们才知道为什么他这么怕。

    他婆娘把大门一关，冲进屋子就拿了一把剪刀出来！二话不说就开始撕陈老头的裤子，我吓愣了赶紧躲在我哥身后——陈老头腚都露出来了，我怕看到辣眼睛东西！

    “你个老不死的几把玩意，别以为老娘不知道你在外面玩小姐，狗X的老娘剪了你这条老龟尾巴，看你用什么去玩！”

    那婆娘愤怒得脸都扭曲了，真有种同归于尽的气势，一个女人跟了男人几十年，结果却换来男人在外玩女人，那种愤怒和绝望会让人发疯吧。

    我哥又开启了逗逼模式，转头悄声对我说：“看到没，小乔，女人就要厉害点，你要是这么凶就好了，保管江起云不敢跟任何女人眉来眼去！哦，最好在他硬起来的时候一刀切！那出血量、杠杠滴！喷不到天花板算我输！”

    我忍不住脑补了一下某个画面，前一秒想到江起云某处的样子，让我脸色发烫，后一秒听到我哥说一刀切、出血量，立刻恶心的不行！

    我正想扇我哥一巴掌，就听到陈老头惨叫了一声，吓得我一抖——不会真的被剪断孽根吧！！

    我探头一看，那剪刀扎在陈老头的大腿根上，扎出了血，而且把他吓尿了。

    “我错了、我错了！我没乱玩女人、我就是、就是——”陈老头裤子掉在脚腕，光着腚跪在院子里哭着说：“我就是想要个孩子……”

    她婆娘手中的剪刀掉地上，捂着脸痛哭不已，絮絮叨叨的说自己都四十多了还没怀上，也不知道是造了什么孽。

    陈老头忍不住去安慰她，被他婆娘一脚踹开，自己哭着跑进屋了。

    我和我哥面面相觑，有些人想要孩子、想疯了也不能得偿所愿。

    我却无法保住我腹中的孩子，我也是罪人。我哥还担心我离家出走，我能逃到那里去？我现在一回家就能看到江起云，我出门的时候，也不知道有没有眼线盯着我。

    “……小乔！走什么神呢！办正事要紧！”我哥叫了我两声。

    那个黑漆漆的东西就躺在院子角落，周身散发的阴晦气息，这种气息我哥太熟悉了，那就是阴物。

    我哥对陈老头说道：“起来吧陈老头，办完事情你自己跪搓板去，我看你家婆娘对你挺好的，你还敢对不起她，迟早被他剪了那乌龟尾巴！”

    陈老头抹了抹大腿上的血迹，一边提裤子一边叹气道：“我只是想要个孩子嘛，就找了个愿意生的小姐，说好了如果怀上生下来就给她一笔钱——”

    他意识到说漏了嘴，忙捂住嘴巴不敢再说话。

    所以才去坑钟老板那笔订金吧？这老头真是想瞎了心。

    我哥拎着他的后领押着他，他惊恐的问道：“你想干什么……少侠……你这是要干什么……”

    “没什么，你不是说钱在这里面吗，你给我拿出来啊。”我哥将他押到那黑漆漆的东西旁边。

    在手电筒的光线下，可以看到那黑漆漆的东西是一个根雕，更像是一个根雕圆凳，通体乌黑、但却没有光泽，光线照上去仿佛被它吸收了一般。

    我哥没傻到自己伸手去掏，他押着陈老头，把他的手按上去，陈老头叫得跟杀猪一样，我哥不耐烦的说道：“快点把东西拿出来，叫什么叫！”

    陈老头面色惊恐无比，他的手伸入根雕的缝隙中，好像有什么东西夹住他一样，他恐惧的喊道：“快快快、快把我拉出来！”

    我哥拎着他后退了几步，他惊魂未定的看了看自己的手，没事。

    “警告你啊陈老头，我们俩脾气好才没对你喊打喊杀的，你要是再装神弄鬼，信不信我们真让你去见鬼？”我哥低声吼道。

    陈老头抱着脑袋蹲在地上，痛苦的自言自语道：“完了、完了……”

    “什么完了？”我凑过去问。

    陈老头一把鼻涕一把泪的说道：“摸了这根雕的男人都会出事的，完了、我完了……”

    我看他这怕死的样子，心理防线应该很脆弱了，于是安慰道：“行了，你别绝望，说不定我们能救你呢，不过要你把事情都说出来——钟老板的那个项目出了什么事，法阵被推之前长什么样？”

    他定定的看着我，突然问了一句：“你们……是来化解此事的？应该有些法力吧？”

    “是啊是啊，我们法力无边，就看你要不要回头是岸了。”我哥不耐烦的催促道：“快点交代清楚！”

    陈老头瑟缩了一下，喃喃的说道：“这根雕是我从法阵里搬出来的，我想着值点钱，就让一个同村的木匠帮我清理一下，结果——”

