    天已黑。

    家中。

    张小乙围着一个红色大围裙，小丙围着一个蓝色小围裙。

    一人一猴在厨房里忙活。

    小丙手脚麻利的摘菜，洗菜，给张小乙打下手。

    张小乙则化身大厨。

    成为孤儿十年，他早已练就了一身烹饪技术。

    这边高压锅炖着肉，那边熬着八宝粥。

    起锅烧油，娴熟的炒了一个西红柿鸡蛋。

    鸡蛋色泽金光，西红柿呈鲜红色，浓郁的粉红色汤汁冒着浓浓香味的热气。

    看的小丙直流口水。

    好想吃一口。

    心里想着，趁张小乙不注意，长着毛的小爪子偷偷捏了一块鸡蛋，直接塞进嘴里，也不怕热。

    好吃，好吃，真好吃。

    比主人给我买的那些一千块一顿的营养餐好吃的多。

    小丙忍不住浮现出一个享受的表情。

    “这个小子。”

    小丙的所有行为都被张小乙看在眼里。

    他没有生气，反而很开心。

    “以前一个人生活，无聊的很，除了于飞，我还真没什么朋友。”

    “现在好了，有小丙在，生活不会那么无趣了。”

    伸手摸摸小丙的脑袋，笑着吩咐一声：“从橱子里拿出一个大碗，我把肉倒出来。”

    打败王腾，成为全校第一名，顺理成章拿到了两百万奖金。

    完成修改器发布的进阶任务，得到了50张修改卡和初级治愈药剂奖励。

    主席台上那个女孩，给小丙喝了一瓶绿色药剂，到现在将近两个小时，小丙的伤好了七七八八。

    一切都是那么顺利，收获颇丰。

    至于王腾和王家，今天暂时不去想，明天再说。

    “今天是十年来最开心的日子，咱们要好好庆祝一番。”

    吱吱！

    小丙捧着一个大碗手舞足蹈，嘴里哈喇子流个不停。

    我都迫不及待了。

    叮叮叮···

    这个时候，门铃响了。

    “这么晚了，谁会来找我呢？”

    带着疑惑和好奇，张小乙走向房门，“来了。”

    透过猫眼一看，张小乙表情一愣。

    来人竟然是主席台上那个女孩，完全出乎他的预料。

    “她怎么知道我家？来干什么？”

    “请进。”

    打开门，张小乙做了一个请的动作。

    看到张小乙穿着大红围裙，女孩也没介意，微微颔首，迈步走进了客厅。

    一进入张小乙家中，女孩好奇的四处打量。

    原来这就是那个人曾经居住过的家，装修一般，倒也简洁大方。

    “你在做饭？”

    女孩一点都没客气，直接坐在沙发上，抽了抽鼻子，一股香味飘入鼻腔。

    “是的，今天拿到了全校第一，我和小丙庆祝一下。”

    相比之下，张小乙倒显得有些拘谨，好像他去别人家做客似的。

    脱下围裙，给女孩到了一杯水，放在对方前面的茶几上，“请喝水。”

    女孩微微点头。

    张小乙坐在女孩对面，点头感谢道：“今天很感谢你，没有你拿出的神奇药剂，小丙和巨岩兽恐怕要恢复很长一段时间。”

    到全校对战结束，于飞的巨岩兽在药剂的作用下，恢复了五六成。

    小丙更不用说了，恢复了七七八八。

    萍水相逢，女孩能毫不吝惜拿出两份神药，张小乙和于飞都非常感激对方。

    “都是小意思，不必放在心上。”

    女孩随意摆了摆手，目光依然在整个客厅游走。

    对于她来说，那点东西真不值得在意。

    她在意的是张小乙。

    收回目光，女孩正视张小乙，脸上笑容人畜无害，反而有点可爱，“自我介绍一下，我叫岳羽灵，目前是中都大学二年级学生。”

    “你才大二？”

    张小乙惊讶的叫出声。

    对方给他的感觉非常强大。

    对战结束后，陈平和女孩同时从主席台冲向操场。

    陈平在三星御兽师沉浸多年，本体实力非同小可。

    在爆发力上，竟然不如眼前这个瘦弱的女孩。

    以陈平作为对照的话。

    眼前这个女孩至少也是三星御兽师。

    只比自己大一两岁，就有如此实力，天赋是何等的妖孽！

    内心深吸一口气，张小乙惊奇的看着对方。

    “不要这么大惊小怪，我情况比较特殊。”

    女孩抖了抖白色运动鞋上的灰尘，随意敷衍一句，岔开了话题：“你对自己以后的发展有没有规划？”

    “规划？”

    张小乙皱眉，对方怎么会突然问到这个问题。

    他陷入了沉思。

    蓝星的体积比他上一世的世界大的多。

    野外凶兽遍布，还有异族虎视眈眈。

    很少有人敢在野外逗留太长时间。

    他之前更是从未离开过青山市。

    城外那个只有士卒级凶兽的森林，就是他到过的最远的地方。

    他了解外面世界，都是通过网络。

    网络上的东西可信度有多少，大家都心知肚明。

    由于见识有限，张小乙对自己以后的规划，只局限于近期。

    往远处，他也不知道。

    能感觉出来，岳羽灵对他没有恶意。

    张小乙不介意把自己的一些规划告诉对方。

    “这个世界太大，太复杂，我了解的不多，只是给自己做了一个简单的规划。”

    “说说看。”

    “现在小丙也有了一定实力，我近期要做的，是加入一个公会，多接一些任务，多挣钱，训练小丙。”

    “到了明年的大学考试，我要考上青山御兽学院。”

    “等实力强大些，我打算外出，看看外面的世界，到时候再决定后面的路。”

    简单的规划，张小乙一五一十，和盘托出。

    “太慢。”

    岳羽灵拿起水杯喝了口水，微微摇头，轻轻吐出几个字，“浪费时间。”

    “？”

    张小乙脸上浮现出疑问表情，我这还算浪费时间？

    “从你目前的情况来看，规划算是合理，但是。”

    放下水杯，岳羽灵脸色微变，双眸闪过一抹精芒，“从你今天的表现来看，你应该成长的更快。”

    那个人的儿子，怎么能在青山市这种小地方浪费时间。

    “岳学姐有什么建议？”

    张小乙没有绕弯，直接开口问道。

    岳羽灵来自中都大学，背后极有可能有是大家族大势力，见识远比他开阔的多。

    既然对方说自己规划慢，应该会有更好的建议。

    张小乙猜的没错，岳羽灵来，就是为了这个。

    她身体前倾，看着张小乙的眼睛，认真说道：“我的建议是，你去中都大学学习。”

