    浩瀚无际的莽莽星海，无数星域分布在各个角落，每一个星域中又有数不尽的星辰，生命之星、死星、矿星、日星、月星如沙漠中的沙粒，数也数不尽。

    无尽星海中，有一些星域却是强大之极，闻名整个宇宙。

    传言宇宙初始之时，最先诞生的大陆为古大陆，一共只有五个古大陆，这五个古大陆可谓是万物生灵起源之地，所有至今强大的种族，都来自于那五个古大陆。

    然而，随着时间亿万年的流转，随着一个年强悍生命的崛起，随着无数种族生灵对天地能量的攫取，五个古大陆其中四个都渐渐能量枯竭，慢慢归于天地。

    只有其中一个古大陆，似乎在天地初开的那一霎，便无比的狡猾聪明，它没有无私的释放自己的力量，没有孕育任何生灵，保持着自身的独立完整。

    它依循着自己制定的游戏规则，在内部滋养形成种种天地奇物，每隔万年才向宇宙生灵开放一次。

    它似乎将其当成一种游戏，却让无数种族生灵趋之若鹜，拼了命的要闯荡进束

    万年开放一次，十年的时间，进入者可以攫取其中的灵物材料，可以相互厮杀争斗，将其当威磨砺自己的游乐场。

    十年后，往往能够活着出来的人不足三分之一，但每一个活着返回的人物，都将获得家族、势力的最热切对待，都将逐渐接管家族势力，成为一方豪雄，必然能够在莽莽星域崭露头角。

    如今，这古大陆虽然处于封闭期间，可内部却没有一刻太平。

    时间，已经过去五年了。

    这古大陆一路从雾幻星域的边缘，自己飘荡到了莫特星域，在星域外围混乱之地疾驰着，将沿路的众多矿星、死星粉碎，如无坚不摧的利器。

    如果有人能肉眼越过古大陆重重能量雾障，能够悬浮在古大陆之上，会发现巨大无比的古大陆其实分成五块版图，分别处于大陆东南西北中五个方向，其中四个版图从九天之上可以瞧见点状况。

    一处版图为无尽沼泽，一处为森寒的连绵冰川，一处为茂密遮天的森林，一处为汪洋海洋，海洋内点缀着零星岛屿。

    这几个版图分别在大陆东南西北，而在这四块版图的中央，则是一个犹如被浓稠能量封闭的世界，从天上开来，冰蓝色的光罩如盖住大地的巨碗，将古大陆中央封闭着。

    其余的无尽沼泽、连绵冰川、遮天森林、汪洋海域四处版图内，此时都有宇宙各大星域内强者在活动。

    然而，如果有人在苍穹凝望底下，会发现如今那四处版图内，有四股势力明显占据上风，并逐步的蚕食着零散的武者，大有将不同势力者赶尽杀绝的可能。

    无尽的沼泽地内。

    一行人慢悠悠踱步，为首一人正是米娅，在米娅身后有毕恭毕敬的四名白家人，如今这四名白家人在对待米娅的时候，显得极为谨慎小心，眼神发自内心的敬畏。

    这五年时间，他们见识了米娅的太多残毒手段，知道这个女人如何一步步格杀对手，将这一块版图搅的天翻地覆。

    二十来名境界在虚神二重天、三重天不等的武者，有老有少，有男有女，衣着鲜艳亮丽，模样俊美漂亮，都以米娅马首是瞻，白误看着那些不论男女老少都是俊美非常的人，神态愈发恭敬了。

    “这五年来，我们在这沼泽区杀了三十多名各大星域的强者，但如今依然有一些漏网之鱼。”米娅神态从容，眺望了一下远方，淡淡说道：“离中央区域解封渐渐近了，我们要抓紧时间了，不能再给那些漏网之鱼机会了。”

    “米娅姐姐，我们两个家族联手，肯定可以在中央区域解封之前，将漏网之鱼全部斩杀。”一名看起来只有十岁的少年，虚神二重天境界，俊逸非常，淡然笑着说道。

    “黑格传来讯号了，他在北边冰川那边，已经将杂鱼清理干净了。如果我们在短时间不能解决这边，他说他会亲自过来一趟，我们已经输给他了，可不能输的太难看了。”米娅皱着眉头道。

    “黑格那家伙是变态，我们肯定比不过他的，上面交代过，黑格是这次行动的统领，据说那家伙无视这古大陆的壁障，能以神识感知生灵波动。”少年脸色惊惧道。

    米娅叹了一口气，点了点头，说道：“黑格的确天纵奇才，没有意外的话，这趟行动结束，他就能确定未来布拉德利家族的族长之位了。”

    “大家都说黑格得到了我们一族祖星的本源，是不是真的”少年低声道。

    此言一出，米娅、少年身后众多俊美的男男女女，都是露出敬畏恐惧的神情，显然对那个名为黑格的人极为惧怕。

    “听说是这样。”米娅点了点头.“没有意外的话，他将来可能会是我们一族的首领，布拉德利家族，一直都是十二大家最强的一支，黑格又得到了祖星的本源，将来谁能和他抗衡”

    “但黑格正追求你啊，你要是能将他弄的服服帖帖，将来你不就是我们族掌控大局的那只手”少年笑着说着，眼睛却紧紧盯着米娅，似乎要看清她的反应。

    “没有女人能够冲淡黑格的野心，谁也不能。”米娅脸色一变。

    顿了一下，她不耐道：“不谈他，我们尽快将漏网之鱼清理干净了，免得等他过来了，说我们没有能力。

    “好的。”少年呵呵一笑，“我们阿斯科特家族和你们费尔南德斯家族联手，此时正对火雨星域、玛琊星域一起进攻，加上那枯骨星域的白家帮助，或许等我们走出古大陆之时，就能将火雨星域、玛琊星域打下来了，到时候我们两家势力定然高涨，说不定就有和黑格他们布拉德利家族争锋的可能性。”

    米娅眼睛微微一亮，微微点了点头，“如果能顺利拿下火雨星域和玛琊星域，我们两家在族内的地位就会水涨船高了，希望一切顺到吧。”

    “会顺利的。”少年道。

    白误听着米娅和少年的讲话，暗暗垂着头，内心无比震惊，庆幸和他们走到一块儿。

    从米娅口中他获知了一个惊人的消息：进入古大陆的界引果，大多数都是神族通过种种途径散落在各大星域的，上次他们几乎掌控了所以进入古大陆的界引果

    一颗界引果，代表着各大星域一名顶尖的虚神境界强者，代表着未来的家族、势力的主人，是经过重点培养出来的天才。

    譬如沙肇、武家兄弟、商影月和他白误本人，都是各自星域拔萃的人物，很有可能就是未来的主人。

    神族将界引果分散出来，利用他们的途径丢在各大星域，让那些强大势力得到，然后派遣最天才人物进入古大陆，来攫取让人垂涎的果实

    这根本就是一个阴谋

    因为这次神族的进入者更多也更加强悍神族各大家族联手，要将宇宙敌对星域未来的执掌者，在这古大陆给一网打尽

    他们要铲除敌人的未来领袖，让他们在将来千年时间陷入动荡，甚至一蹶不振，为神族一步步征伐星海打下坚实的根基。

    他们已经这么去做了。

    古大陆如今四处版图，都有一支神族的队伍，在对版图内的其余人展开屠戮清扫，要在中央区域解封开放之前，把除神族和与神族交好者的敌人，一个个全部杀个精光。

    米娅和那阿斯科特的菲尔普，带着他们白家之人，这五年来都在做着清扫之事。

    沼泽中。

    一行衣衫凌乱，模样狼狈的武者散落在各处，周围乃茂密的古树，内部却是十来名来自于各方星域的武者。

    这当中有武枫、武柏，也有商影月，还有曾经出现过的泥人，甚至有沙举

    他们都是这沼泽内，如今还存活着的各大星域武者，他们每一个人都被米娅、菲尔普、白家给追杀过，每一个人都吃过对方的苦头。

    经历了最初的恐怖围剿伤亡，大部分已经惨死了，永远被埋藏在沼泽内，几年来的收货都被米娅、菲尔普等人给接受，也包括他们的性命。

    侥幸存活下来的，渐渐意识到分散开来只有一条死路，慢慢地，本来可能相互有仇的人，也放下了隔阂，联合起来聚集在一块儿。

    神族的阴谋诡计，所有人都心知肚明了，因为米娅根本没隐瞒此事，很早之前便爽快言明，她就是要告诉所有人她们要做什么，就是让你明明知道也要被最终一一残杀。

    她享受这种感觉。

    “这一块，只剩我们这些人了，在中央区域解封之前，我们可能都会被杀死。”沙肇被石岩重击的伤势，很早就恢复了，他曾经花费很长时间追查石岩的下落，可惜始终没有见着。

    他只当石岩和大多数人一样，早早被米娅、菲尔普率领的神族族人击杀，还很是失望过一阵子。

    “我们在被他们围赶，他们似乎知道我们的大致方向，我们人多，不分散很容易被发现动向，分散则更容易被击杀。”武枫脸色阴寒，也觉得极其棘手。

    十来人脸色难看的你一句我一句，就在谈的最激烈的时候，从他们的身下地底深处，轰然传来一声爆响。

    所有人都面如土灰，以为米娅、菲尔普神族族人潜伏在下面，要对他们进行最致命的绞杀。

    未完待续

