    音乐圈毕竟是小众，炒过一轮后也就没人关心了，这是有人招惹了土豪，人家还以颜色罢了。

    他是可以肆意妄为，唱片行业可就有大麻烦了，看着节节攀升的成本，几个大佬有吐血的冲动。

    一同被热炒的，还有威廉怀特的新电影，这位大爷的剧本一向很靠谱，就是这次的成本有些高呢，难道已经厌倦了小成本的电影，这是打算玩大制作了？

    小成本都这么厉害了，你要是玩大制作了，几大巨头该头疼了，至于那些扑街货，没有人理会他们的死活。

    怀特影业的选角导演开始忙碌了，在这个地方混，最好还是悠着点，要是没有把握，千万不要乱伸手。

    帅哥美女吗？

    老板，你这个要求也太简单了吧，这要是泄露了出去，半个好莱坞就要沸腾了。

    演技神马的，你咋就没有要求呢？

    这个家伙纯粹属于矫情，你这个条件一出来，男一号女一号都是新人，这简直就是敲破头的机会。

    如此劲爆的消息，绝对没有可能隐藏的，要是换一家公司，没准人家以为是骗局，现在可是不会，人家的口碑一向靠谱。

    新人怎么了？

    怀特影业不都是新人吗，好吧，还有不少扑街。

    也有不少人表示，怀特影业大量使用新人，也是出于成本的考量，没有演技是不可能保证艺术性的。

    和他们的老板一样，怀特影业的员工也很刻薄，想看有教育意义的电影，出门左转，西好莱坞的动作片就不错，只要你身体吃得消，看多久都没人管。

    这群傻13纯粹属于脑抽，人家拍商业片的，你们扯什么艺术性，这是要有多无聊啊！

    社会责任感？

    你咋不去和动作片老板交流一下呢，让他们都去拍动物世界好了，反正也是差不多的。

    好吧，动作片老板不幸躺枪，不过人家不在乎，干这一行的什么没见过，越是道貌岸然的家伙，越是无耻下作。

    就是被抓到了现行，人家也不在乎，我们就是批判的看一下，这有什么大不了的。

    都说流氓会武术，谁都挡不住，现在差不多就是这个情况，甭管你怎么说，反正人家总是很有道理的。

    威廉怀特可是马上就要毕业了，现在是可以瞎胡来，以后这样却又未必合适。

    不管这些道德卫士如何吐槽，威廉怀特的电影再次未拍先热，没有人理会这些假道学，他们期待有不错的电影看，关于教育的问题，谁在乎？

    怀特影业带给他们的惊喜，实在太多了，他们或许不喜欢威廉怀特，但绝不会拒绝他的电影。

    “怀特影业的成功，是因为他带给大家快乐，这是我拍电影的初衷，你看了电影就学好了，请你相信，你本来就是一个好人，如果你学坏了，很抱歉，你不看电影一样会学坏。现在的生活已经很苦逼了，要是看场电影会让生活更加苦逼，我为什么要去看，”面对记者的喋喋不休，威廉怀特如此表述。

    是啊！多么简单的描述，你们拍电影到底为了什么？居然能把重点都忘了，那就活该你们扑街。

    这个时代的电影就是如此，编剧在加私货，导演也在加私货，观众成了负面情绪的收集站，这样的电影你指望有什么票房，简直就是天大的笑话。

    观众非但不该买票，甚至应该收取一定的费用，你们实在太垃圾。

    联艺已经哭晕在厕所了，还真有观众要求赔偿的，这都已经扑成狗了，实在也是没办法说了。

    听听人家是怎么说的吧，你们还真的就是这样，一部除了导演谁都看不懂的电影，你丫的是打算教育谁呢？

    威廉大爷，您的电影缺投资吗？啥条件都可以谈。

    怀特影业的拍摄速度快，最大的一个原因就是老板有钱，也没有那些投资商聒噪。

    至于威廉怀特愿不愿意合作，这就是一个伪命题，你有合适的项目当然可以，人家不拒绝投资，同样也不拒绝合作。

    一家香江的公司都能合作，其它客户当然也没有问题，关键是你有什么项目，或者说你有什么地方吸引人家投资。

    配角很快就落实了，主角却没有结果，非常明显的一个问题就是，到底什么样的人才适合。

    “卢卡斯，你在开玩笑？五百万是什么鬼，你实在太野蛮了，我能用日元支付吗？”

    “算我15%的投资，特效我负责搞定。”

    “那就更过分了，10%，爱要不要，你信不信，我敢拿这三百万投资卖五百万。”

    “该死的，算你厉害，我投了。”

    “哼，老狐狸，下次我自己开特效公司。”

    卢卡斯也不在意，他知道这是鬼扯，威廉怀特实在太懒了，要是他想搞什么特效公司，恐怕早就去干了。

    “三千万？好家伙，你还真舍得花钱，这里面可没有什么大牌演员。”

    “用不起，你看看这个剧本，大场面这么多，这些可都是钱，你看看这个，再看看这个。”

    “天哪，飞机？地铁？你这是打算干嘛？”

    “哈哈，刺激吧。”

    “你就是一个疯子。”

    “谢谢，我荣幸之至。”

    威廉怀特是真不介意合作的，一个人的钱是赚不完的，关键是你能给我什么，空口白牙的可不行。

    有钱？

    等你的钱比我多再说吧，哥们穷的只剩下钱了，到底怎么糟蹋一下才好呢。

    威廉怀特不知道的是，他很快就需要为钞票头疼了，实在也不知道他嘚瑟啥，NBC可能还没什么，迪士尼可是到处漏水，如果仅仅是节流，绝对活不下去的。

    每天看着俊男靓女，威廉怀特也是烦了，这样一来，选角导演的工作可就多了，他必须挑选合适的人给威廉怀特，既然老板不参与，那就只能用照片了。

    老板的胃口实在琢磨不透，手下也只有疲于奔命了，不过你还别说，威廉怀特的眼睛很厉害，当初他不怎么在意的莎朗斯通，现在居然越来越迷人了，自己怎么就没发现呢！

    威廉怀特想偷懒，但总有一些人想找麻烦，这下好了，不但多了一家唱片公司，还多了一家MTV电视台，实在也是不明白了，你们咋就不能配合一点呢。

    “剧本怎么样？”

    “精彩绝伦”

    “他倒是相信你，没有拿走剧本。”

    “哈哈，外界的传言多有夸大，这个家伙并不难相处，关键是你别阴他，要是厚着脸皮讨要，他还真不在意。”

    “嘿嘿，还真是的。”

