    帝拂衣摇头，这个原因他也很想知道！

    她的出现简直就像是奇迹！他直到现在还不太相信是真的……

    顾惜玖低垂了眼睛：“其实……我一直在你身边。”

    啊？帝拂衣一震，挑眉看着她。

    “我看到你抱着我那壳子四处游街，看到你和那壳子说话，看到你雕刻了无数我的木像……我那时还以为你是在做复活蓝静珂的事儿，心里很不是滋味……我那时想要离开你，和你再不相见，但我离不开，不知道为什么一直待在你身边，心里难受也待在那里。”

    顾惜玖声音有些暗哑，低垂的睫毛也微微颤抖。

    帝拂衣手指握了握，忍住抱抱她的欲望：“对不住……”

    顾惜玖微微摇头：“我开始以为是那壳子的原因，以为自己是魂体状态所以离不开原体。后来我才知道不是……你有一天出外办事没带那壳子，结果我发现我一直飘在你的周围，离不开你二十丈的距离……我终于明白我其实离不开的是你，我的执念是你……”

    帝拂衣心中又酸又暖：“惜玖——”

    “我那时还以为你心里是别人，却还是放不下你，想要跟在你身边……说实话，我自己也感觉挺没羞没臊的，一点自尊也没有。可是我控制不住我自己……”

    顾惜玖声音略顿了一顿：“我跟在你身边几天后，终于发现你想要复生的不是蓝静珂，而是我……你不知道我那时有多开心，欢喜的一直想绕着你打转……”

    顾惜玖忽然扑到他的身上！

    帝拂衣一僵，想要推开她又不舍得，稍一愣神的功夫，顾惜玖的小手已经伸入他的衣襟之内……

    非礼啊！

    苍穹玉恨不得捂眼睛，没想到它的主人作风忽然如此大胆。

    顾惜玖倒不是占帝拂衣的便宜，她的小手是伸进了他的储物空间中，在里面摸出数个木头娃娃……

    那些木头娃娃正是顾惜玖的木雕像，每一个都栩栩如生，神态各异。

    顾惜玖举高了它们：“我能看到你每天都会雕刻这些，你很伤心我知道，也很心疼……我也有些生你的气，你明明这么喜欢我，为什么要推开我？为什么要伤我？逼我离开你？我那时无论怎么想也想不明白，很想当面问问你，可惜你看不到我，也感应不到我……”

    苍穹玉在旁边忽然插话：“主人，那日在客栈圣尊大人做了一桌子菜，你是不是在旁边来着？还抓起了虾……”

    顾惜玖瞪了它一眼：“你还有脸提？！我那时以为和你有心灵感应，拼命过去和你说话，你还吓跑了！”

    苍穹玉缩了缩身子：“我还以为是鬼哩，吹的我身上凉凉的……”

    、帝拂衣叹道：“我那时也确实感觉你在我身边，可是无论怎么招魂也招不到你……”

    顾惜玖摇头：“我那时或许不算是鬼魂吧，我自己也不知道那时是什么，感应不到自己的身体，或许你给我修建的功德祠起了作用，