    苍穹下，幽棺如林，横列空中。

    其里好似埋葬了沉浮血海无尽岁月的存在，棺椁那腐朽的木头散发出腥臭，诡异，不详等一切负面气息，极为恐怖。

    “杀！”

    随着金圣叹的话音落下，幽棺齐齐震碎。

    其里迸射出一尊尊幽影，看不清面容，只有其眉宇间有一道“川”字符号在隐隐发光。

    每一道幽影都极为诡异，他们的手中有一把长达数丈的刀芒，刀锋森寒，竖立向天，杀气冲霄。

    放眼望去，到处都是提着刀芒的幽影，好似九幽重现世间的地狱大军。

    一片杀机，森然不已，让人心惊胆颤。

    其中有一道最为显著的幽影，头戴帝冕，手提一把真正的道兵，绺绺发丝无风自动，凌乱飞舞，眸子中充满了尊贵与威严的气息。

    “九幽大人，还有商刀....”

    “殿下怎么把这祖宗放出来了，它不是在蜕变吗？”郭绥望着那道头戴帝冕的幽影手中提着的道兵，诧异万分。

    那道头戴帝冕的存在，他认得，是自家殿下的破境蕴出的道器，九幽帝冕。

    而那幽影，应当便是帝冕道器内道之灵，也被尊为道兵神祇。

    至于商刀，他太熟悉了。

    金圣叹也是一惊，郭绥说它是祖宗这还真不是枉称。

    这刀不论是身份，还是哪方面，都很吓人，至少对于商族人来说是这样的，这刀的前身可是商族老祖楚狂人的道兵。

    称一句，祖宗毫不为过！

    只见，那尊九幽化身缓缓举起手中的商刀，一双眸子呈黑白二色，幽深无比，灿烂如梦，似里流转星辰日月，乾坤万道。

    “斩！”

    幽寒的大手冷漠无情地挥刀斩下，欲要覆灭一切，将那石人彻底崩裂。

    锋锐的商刀，在九幽神祇的手中与虎添翼，幽光在吞吐刀芒，冲霄而上，化作一片慑人的刀浪，一望无际，杀机惊世。

    ..........

    而此时，在一处不知名的地域深处。

    有一座血色大殿，大殿四周有数百尊石像林立，忽然其中有一尊石像光芒大作，好似要崩裂。

    “怎么回事，神像怎么会出现裂痕？”

    一名身披血袍的老者见状，感觉大事不妙。

    一旁的另一名老者，也变了颜色，道：“快去禀告神使，不然吾等都要死。”

    他们乃是负重看守神像的守卫，如果神像发生任何差池，不单是他们，他们身后的族群都有滔天大祸。

    片刻后，只见一道身影自那大殿中横飞而出，砸入那即将崩裂的神像上，血肉纷飞。

    是那进入大殿禀告的老者，此时的他成了一摊烂泥。

    “神使恕罪，神使恕罪......”另一名老者惊骇，眉毛突突地跳着，望着神像上的碎肉，心中无尽的惶恐。

    “查！”

    血色大殿中传来一声恐怖怒吼，震荡十方，无数身穿血袍的老者纷纷惊恐跪下，满脸恐惧，眼里透着一种深深的敬畏。

    此话一出，大殿外的其他老者才纷纷松了口气，一个个爬起来抹着冷汗，心有余悸。

    ...............

    大殿中。

    一尊恐怖的身影立在那里，宛如山岳一般的身躯内好似蕴藏了一座无边血狱。

    他看向了大殿内的另一尊身影，道出了心中的疑惑。

    “此界强者还未死绝？”

    “血狱石像乃是大人赐下，是带有种族传承印记的至宝，又蕴养了此界生灵血脉，那石人不可能反抗。”

    许久，一个沙哑的声音传出，让人感觉浑身发冷。

    “不可能！”

    “此界强者早已经陨落了不知多少岁月，现在残留的那些人都还处于莽荒，不可能还记得石人的身份。”

    “他们连自己祖先的荣誉都忘的一干二净，更何况他们的一切都在我们的监管中，有没有强者幸存，你还不清楚吗？”

    “狱崖，不要滥杀！”

    “毕竟他们现在可是我们的仆人，更不要浪费，神会怪罪的。”

    那尊神秘身影没有转身，只是默默地站在大殿之中。

    在他背后，有着一座诡异的祭坛，上面刻满了密密麻麻的诡异血纹。

    大殿中，被唤为狱崖的身影，不经意的瞥到这一幕，看着祭坛当中传出的无数道凄惨的哀嚎和大殿中遍地的尸体，眼神漠然。

    “一群蝼蚁，死不足惜。”

    “神只会光照祂的信徒，可不会将祂的荣光洒在这些蝼蚁的身上。”

    那尊神秘身影笑了笑，也不否认。

    大手一招，一团鲜红的血液自虚空飘落，那是从散落在石像四周收集来的血液。

    这些血液，自然是那已经化为烂泥的老者遗留在那里的。

    对于祭坛中的哀嚎，还有大殿中的遍地的尸体，他根本不会多看一眼，看到甚至也不会有任何一丝怜悯之心。

    在他的眼中这些人，只是被踩在脚下的蝼蚁而已。

    死了一批，过了许久，又有另一批，他们就像蝗虫一般，只要不斩尽杀绝，就会源源不断。

    “嗡——！”

    随着血液放入祭坛，刹那间，整个祭坛仿佛活过来了，一条条血纹闪烁，不断地释放着一股神秘光芒。

    一阵低沉的吟唱传来，沙哑，阴森，给人一种无与伦比的恐惧感。

    只见那身影不断地祷告，双手凝聚着一团诡异光芒，注入祭坛之上，诡异的一幕出现了。

    祭坛上那一团血液忽然燃烧起来，化作一条条诡异的血色符号，透着诡异莫测的气息。

    “吔！”

    随着一声低喝，祭坛上的血色彻底燃烧了起来，接着化作一枚诡异的血色符文，流入祭坛下的一条光道。

    光道内，有惊涛骇浪声传来，好似一片汪洋在其里起伏。

    只是，细细瞧去。

    却发现那是一片血色的汪洋，一枚枚诡异的血色符文在其里沉浮，好似血祭了亿万生灵之血，无尽的邪恶。

    在那血色汪洋中，有一尊尊通天石像在其中屹立。

    “轰——”

    血色浪潮无风自动，在汪洋中掀起阵阵滔天骇浪，连绵不绝地拍打在石像之上，血浪中蕴荡的诡异符文也随之附着其上。

    最终，随着血浪的侵袭，石像体表缭绕的金芒在逐渐暗淡，最终转变为血色。

    那神秘身影双手交叉，轻轻一指。

    祭坛连着那光道忽然一闪而逝，消逝无踪，仿佛从来没有出现过一样。

    “血狱快空了，让我们的仆人开始供奉吧，神会赐予他们荣光的！”

    “不去看看吗？”

    “不用，不过是一具虚妄之石罢了，崩了也就崩了，那东西是不可能损坏的。另外，大人传讯，遗弃之海已经出现了异动，命令我们尽快找到真的石人。”

