    第476章疏漏

    “太不像话了，这小子居然有两幅面孔！亏我之前还觉得他品行端正，是可造之材！”

    说话的是岑煜阳。

    伴随他不满的拍桌声的，还有一道重重的冷哼。

    见他大怒，被他叫到跟前的岑羽薇和岑南枫不禁互望一眼，露出点儿心惊又无奈的神情。

    事情会发展成这样，他们也没料到。

    特别是岑羽薇，平日里父亲总是对她和颜悦色、有求必应，无论她做出什么离谱的事来，都不会被教训。

    就如上次在猎场扒拉了云墨晗的领口看伤，父亲瞧见后，也只是叮嘱了她几句，没说一句责怪的话。

    在这等被偏爱的情况下，思考应对策略的时候，她根本就没考虑过，父亲在听到街头的传言时，是否会做出什么阻挠计划发展的举动。

    如今看来，确实是她把事情想得简单了。

    抿抿唇，岑羽薇便飞快组织了语言解释道：“父亲，此事不怪云墨晗，也跟南枫没有关系，都是我一个人的主意。”

    “你的主意？你的什么主意？”岑煜阳蹙眉。

    听闺女这意思，此事还有隐情？！

    可大街小巷都传遍了的事，能有什么隐情？

    岑煜阳思绪一转，又忽然倒竖起眉毛，严肃喝问：“该不会是那小子给你灌了迷魂汤，才叫你处处向着他说话吧？！”

    “当然不是！”岑羽薇揉揉眉心，轻叹，“这事真的全是我主导的，他们也真的都是依照我的嘱咐在办事。”

    稍一顿，岑羽薇便把自己脑中所想和盘托出：“其实是我总觉得那日大殿上的事没完，所以才故意装作中计的样子，想瞧瞧对方还有什么后手。

    “也因此，我才让南枫在每次离开豫王府的时候，表现出一点冷淡。同时，也让云墨晗在那日我与紫罗郡主丢人的争执后，表露出些许不满。

    “总之就是，眼下做给人看的那些小别扭，都是因为我们想要将计就计，而不是因为我们真闹了什么矛盾。”

    “此话当真？”听完岑羽薇的一番解释，岑煜阳总算将语气放软。

    但残余的愤怒，还是叫他将信将疑。

    他对女婿的要求严格得很，哪怕是一丁点儿对闺女不好，他都是不能容忍的。外面传得沸沸扬扬的事，实在…

    “当然是真的。”岑羽薇拍着胸脯保证，“女儿又不是傻子，对方要真有嫌弃的意思，我干嘛上赶着嫁给他受苦？”

    话落，她又拽过岑南枫：“父亲若是不信，还可以问问南枫昨日在豫王府过得怎么样，问问他豫王亲手做的芝麻糕好不好吃。”

    “好吃。”想到昨日尝到的美味，岑南枫下意识地便点了点头。

    直到父亲冷凝的目光落下他身上，意识到自己可能说错话的岑南枫才又默默补充道：“豫王殿下待阿姐很好，不仅有求必应，还会亲自下厨给阿姐做小点心。

    “我也…也跟着沾了点儿光，所以知道，那点心做得是真好。”

    “哼，一道小点心就把你收买了，没出息！”岑煜阳冷哼，似对儿子态度不满。

    (本章完)

