    能每天享受到如此美味的豪华料理，平田当然一百个愿意。

    于是毫不犹豫的答应了。

    “凌小路学姐不吃吗？”

    他忽然发现自己做出了一件很失礼的事，竟然只顾着吃，忘了谦让一下绫小路了。

    “我已经吃过了。”

    绫小路回答着，微笑了一下。

    “真的？那我就不客气了。”

    双手合十，再次向绫小路熏表示感谢。

    虽然是当地的名门望族，但一点架子都没有，人也很和善。

    是适合做女朋友的人选。

    对一个女生做出“适合做女朋友”的评价，说明这个女生已经在他心中获得了超高的评价。

    “请享用吧！”

    绫小路不知道平田内心对她做出了超高的评价，从挎包里掏出一个可爱的印有卡通风格的垫子，放到了地上。

    轻轻按住裙子的下摆，蜷起腿，坐到了垫子上。

    正好面对着大快朵颐的平田。

    注视着对方，绫小路忽然发现自己对眼前的一切真切的感到开心。

    连她对此也感到有些意外。

    只是单纯的向平田君表达谢意，为什么会生出开心和愉悦的感情。

    自己是这么积极的人吗？

    绫小路心头升起了疑问。

    “绫小路学姐喜欢读书？”

    平田忽然的问话，打断了绫小路的思考。

    “哎？什么？”

    “不是吗？学姐的书已经从书包里露出来了。”

    他用手指了指绫小路包里露出一角的书。

    “唔......是打算消磨些时间，所以会带着书。”

    绫小路从书包里取出书来。

    《一闪一闪亮晶晶》。

    一部爱情小说，作者是江国香织，日本的“安妮宝贝”。

    看到书名，平田略微感到有些惊讶。

    因为江国香织的作品，他也读过。

    前世大学泡在图书馆搞论文的时候，累了就去阅览室拿起几本书翻看。

    江国香织的作品，诸如《东京塔》、《红靴子》等，就是在那个时候接触的。

    总的来说，他的评价是细腻清淡，字里行间显示的都是寂寞和哀伤。

    不过隔了这么久，他能记住内容就只有《东京塔》里和大姐姐约会、然后被捉奸的少年。

    三两下将便当解决掉，平田将便当盒放在一边，向凌小路问道：“绫小路学姐也是江国香织的粉丝？”

    眨巴了下眼睛，绫小路点了点头，“是啊，江国小姐的每一本书我都读过。平田君读过江国香织吗？”

    语气里有点小小的兴奋。

    能遇到可以交流的同好，没有比这更令人高兴的事了。

    “额......”

    其实他不怎么喜欢江国香织。

    但为了不大煞风景，只得点头承认，“是的，我也很喜欢江国香织小姐。”

    原本绫小路有些紧张，毕竟是第一次和男生吃饭，内心既忐忑又不知道说什么。

    但平田一说是江国香织的粉丝，绫小路瞬间就解除了防备。

    眼睛里闪烁着莫名的光彩。

    “江国小姐真是好厉害，刚开始接触觉得节奏可能有些慢，但后来不知不觉沉迷其中了。并且对里面的每一个主人公都感同身受。”

    绫小路一口气说出对江国香织作品的感受。

    点了点头，平田表示理解。

    毕竟在华夏，安妮宝贝的书就曾经在中学女生中流行过一段时间。

    这种小清新风格外加带点虐恋的爱情故事，的确很受女生的喜欢。

    与安妮宝贝不同，江国香织的作品除了校园爱情，还有更禁忌的恋爱。

    比如《东京塔》里喜欢年上女人的少年。

    话说......绫小路学姐也有这样的恋爱观吗？

    他摸着下巴，向绫小路投去视线。

    虽然心中这么想，但说出来的时候，就变成了正常的话语：“绫小路学姐喜欢书中的主人公？”

    他记得《一闪一闪亮晶晶》里的主人公是一个一直想要逃离开家庭束缚的人。

    听到平田这么问，绫小路的表情微微一黯。

    “你是说小遥吗？”

    小遥就是《一闪一闪亮晶晶》的主人公。

    “不是喜欢，而是能体会到她的感情。”

    绫小路没等平田回答，轻轻的翻开了书，抚摸着上面的插图。

    “小遥有一次看到社区楼下，有怪人想要抱走邻居的孩子，于是她大喊一声‘人贩子’，就逃跑了！”

    她说起书里面的剧情。

    “后来，每到黄昏的时候，她就一个人坐在楼梯间的扶手栅栏边，把双腿伸进去晃荡，嘴里会嘟囔着：人贩子怎么还不来？”

    “小遥每天都在等待，但人贩子始终没有来将她带走。”

    绫小路说到这里，微微一笑，“说起来，我就和小遥一样，上小学的时候，每天站在家里的院子里，注视着来来往往的行人，希望有人贩子过来把我抱走。”

    “额......”

    平田沉吟了几秒钟，不知道该怎么接话。

    绫小路是名门望族区议员的千金，应该是衣食无忧的那种千金大小姐。

    本以为她的生活应该很快乐，没想到竟然内心想要被人贩子抱走！

    话说你对你的家庭多么厌恶？宁愿被人贩子抱走也要离家？

    不会是什么豪门狗血剧吧？

    虽然心中转过许多念头，但平田表现出一脸沉思的模样，安慰她道：“每个人小时候都有这样的想法吧，离开家，去看看外面的世界，无论是用什么方式。”

    绫小路抿了抿嘴，眼睛里闪过一丝哀伤，“并不是对外面世界的向往，而是只是想要逃离。”

    随即又抬起头，脸上露出很勉强的笑容，“嘛，说的有些多了，弄得气氛有些奇怪。不如说说剑道吧，现在我明显对剑道的兴趣超过了读书。”

    “平田君的剑道实力这么厉害，即便是河源崎监督都赞不绝口。能指导一下我吗？周末的时间就可以。”

    她不是客气，而是真的想跟平田练习剑道。

    上半身靠向平田，期待的眼神注视着他。

    “额......这周末我要去近江神宫参加比赛，所以......”

    这周末要去参加歌牌大赛，所以只能拒绝了。

    “近江神宫？是大津市吧？距离东京很远吧。”

    绫小路漂亮的眉毛微微蹙起。

    “是啊，电车要超过三小时。”

    “这样啊！”

    绫小路遗憾的叹了口气，但旋即又想到了什么，“明天你几点出发？”

    “早晨七点。”

    “好的，我们明天见，平田君。”

    绫小路仿佛做出了什么决定，很有气势的对他说道。

