    地窟。

    方平三人一出来，地窟如临大敌！

    御海山区域，隐约间感受到了破八的气息，不过并未露面，气机微弱，不知道是哪位破八在监察方平。

    不止这位在近距离监察，其他破八，其实也是警惕万分，做好了随时出手的准备。

    铁头和李老头没感应到，方平却是察觉到了。

    朝御海山方向看了一眼，方平咧嘴一笑。

    下一刻，虚空中，出现一根巨大无比的中指！

    鄙视你！

    “看什么看，老子去禁忌海撒泡尿，你要不要跟着？”

    方平也不知道哪位破八在那边，气机极其微弱，不过他知道有人在。

    此刻，那是嚣张无比，他本就如此嚣张，何况现在的他，也有资格嚣张。

    “我出门几天，最近给我老实点！否则……小心我打爆了你们！”

    “对了，我要去初武大陆，和初武谈谈联盟的事，你们要是有兴趣，一起去也行，或者找个地方围杀我，放心，我没坑你们，没带镇天王一起……”

    方平朗声笑着，很嚣张，也很镇定。

    我没带镇天王！

    真的！

    镇天王还在地球呢，你们可以查，要不要去围杀我？

    一旁，铁头的李老头都是无奈。

    挑衅地窟干嘛？

    对方怎么说也有多位破八强者，其中破二门的都有多位，方平虽然也是破八，不过现在也只是破二门的水准。

    至于燃烧大道破九……

    方平手中还有强大的大道吗？

    未必吧！

    这一点，哪怕李老头他们也不清楚。

    不过看方平这嚣张的样子，可能还是有的，他们现在也看不透方平。

    中指巨大，方平挑衅了一句，带着两人踏空离去，好像丝毫不担心地窟的这些破八围杀他。

    如今的地窟，破八强者不少。

    鸿宇、鸿坤、封、妖帝这些强者，更是破八排名前十的顶级强者。

    这些人，甚至可以短暂地缠住两位破九，如同皇者分身那样的破九。

    然而，哪怕方平挑衅，此刻也没人露面，更没人出手。

    ……

    方平几人气机也是移动迅速，很快，进入了禁忌海区域，感应的不再明显。

    直到他们离去，御海山之巅，一道人影闪现，任由高空中裂缝切割，伤不到丝毫，甚至裂缝无法近身。

    人影刚出现不久，又是几道人影闪现。

    “宇兄。”

    黎渚看向山巅的鸿宇，招呼了一声，凝眉道：“方平去海外了？”

    “嗯。”

    之前暗中将擦的便是鸿宇，他精神力强大，可以距离方平远一点监控。

    鸿宇看着方平离去的方向，微微蹙眉。

    很快，又有几人赶到。

    乾王一到，迫不及待道：“方平要去初武之地？”

    鸿宇看了他一眼，淡淡道：“他是这么说的。”

    “那……”

    乾王话都没说完，鸿坤平静道：“你想围杀他？”

    乾王沉声道：“现在吾等都是胆战心惊，甚至不敢分开，就怕方平忽然出手对我们下毒手！可若是镇天王真的没跟上方平……”

    乾王深吸一口气道：“他身边跟的是李寒松和长生剑，这两人道路都比较诡异，哪怕方平想借道，也未必能借！

    人族这边，只要镇天王没跟着，武王不在他身边，方平再强，那也只是破八！”

    说罢，乾王迅速道：“探查一下镇天王所在，自然可以知晓有没有跟着方平。”

    坤王微微皱眉。

    他不太想和方平交手。

    可关键是，方平对他们有敌意，而且随时可能会对他们出手，将他们逐一击破。

    方平若是和镇天王一样，没事就自己去闭关修炼，他们也不会一直盯着方平不放。

    如今的方平，实力强大，加上皇者这边有威胁，若是能和平共处，那自然是最好。

    可是……

    方平给大家的心理压力太大！

    这就不是安分的主！

    坤王遥看苦海方向，陷入了沉思，要对方平出手吗？

    方平说他去初武大陆那边谈合作，鸿坤觉得，方平恐怕真的要去初武大陆，至于是合作，还是别的，现在倒是不好说。

    一旁，封淡笑道：“他去初武谈合作……老夫倒是觉得，武王去了没问题，他去了……要不马上谈成了，要不很快会爆发大战。

    拳神几位脾气也不是很好，他更是。

    一言不合，双方很快就会斗起来。

    何况……他去初武，他居然带着苍猫……”

    封不知道该说方平是太自信，还是太自大！

    初武要杀苍猫的！

    很久之前就是如此。

    为了杀苍猫，当年强大的火神都死了，火神可是还有传人呢，圣武神之前和方平他们也战过。

    别看双方合作了两次，可不代表什么的。

    鸿宇笑道：“混乱神国也在海域，方平也许是去那边，纵然不是，他也可能会联合天辰几人，哪怕他不联合，天辰和天狗也不会坐视苍猫被杀……

    所以，方平纵然是独自动身，也不代表只有他一人。”

    众人都是微微点头，这倒是真的。

    所以杀方平，难度可不是一般的大。

    黎渚这时候也不提围杀方平的事，看着苦海方向，缓缓道：“原本，方平冲在前面，抵挡皇者的压力，是我们都想看到的。

    可方平……对我们的压力，实际上比皇者更大！”

    让方平冲在前面，和皇者为敌，让皇者不再注意他们。

    这一点，是之前大家的心思。

    可哪知道，方平眨眼间强大的可怕，甚至他们多位破八在一起，都没人敢提杀方平的事。

    这么下去，也许皇者还没降临，他们就被方平给干掉了。

    黎渚环顾一圈，笑道：“不过方平这一次，也彻底将皇者得罪死了，也让皇者们看到了他的威胁，如今皇者虽然被困源地，可不代表一点无法动弹。

    分身没有了吗？

    之前降临的可不是全部皇者。

    没人想杀方平吗？

    可镇天王在，这些皇者也担心分身再次被斩，锻造一具强大的分身也不容易。

    可现在，方平离开了人间，独自前往初武大陆，还带上了苍猫……”

    他话说到这，众人岂能不明白他的意思。

    鸿坤嗤笑一声，淡淡道：“想借皇者之手杀了方平？就怕不会如你所愿……”

    黎渚叹道：“他若是不一直想杀吾等，他不死，其实才是最好的！”

    “可是……”

    黎渚摇头。

    这个时间点，方平不死，其实还是有好处的。

    皇者们的视线，都聚焦在了人间。

    可方平这家伙喜怒无常，比皇者们都危险，之前差点就杀了黎渚，他岂能不怕？

    何止他，乾王不怕吗？

    艮王不怕吗？

    包括鸿宇、鸿坤这几位，心里不担心吗？

    真要不担心，何必联手，何必全部聚集到了地窟，不就是怕方平对他们出手吗？

    喜怒无常的方平，实力强大的方平，也许不等皇者出来，就会对他们下死手。

    黎渚再次叹道：“他一直以来，都是搅局者必死！他若是担心我们在皇者降临的时候，成为威胁，他定会对我们下手！

    哪怕损失惨重，方平也是在所不惜！

    现在，他可能觉得我们会成为他对付皇者的帮手，可一旦……他觉得我们成为威胁的可能比成为帮手可能更大，那他必然会出手斩杀我们！”

    “我们和皇者……”

    坤王刚想说话，忽然停顿了下来，不再出声。

    他们会成为对付皇者的帮手吗？

    恐怕方平不太相信。

    鸿宇之前就是巡察使，他和鸿宇还都是地皇的儿子，而地皇现在据说没死。

    掌印使和九皇的信任之人，昔年甚至算是军师的那种，是帮方平还是帮皇者？

    至于妖帝，虽和兽皇不和，可同为妖族，昔年争霸，兽皇都没杀它，现在呢？

    方平不见得会一直维持现在的想法。

    这家伙想法一天一个样，真到了关键时刻，也许觉得他们是阻碍，会对他们出手，斩杀他们，以防他们坏事。

    这不是凭空猜测，而是方平这几年来每一次的战斗习惯和性格决定的。

    封看了他一眼，又看了看鸿宇，轻笑道：“谁能联系皇者，那就去联系好了，借刀杀人，哪怕方平知道是我们暗中联系的……

    输了，他死了，自然无妨。

    赢了，该如何还是如何，本就为敌，我们只要抱团，他也没那么容易对我们下手。”

    总结下来一句话，借刀杀人可以，自己不去。

    哪怕方平接下来要去海外，孤身一人，他也不去。

    皇者分身若是能杀了方平，那无所谓，两败俱伤，人族这边也不会善罢甘休。

    杀不了，方平未必都有时间管他们，恐怕一门心思要找皇者报仇了。

    那家伙，可是睚眦必报的厉害。

    妖帝冷笑道：“鸿宇，你不是和那边联系紧密吗？既如此，此事你去做便是！皇者想杀方平，方平也想斩杀皇者分身削弱他们实力，既如此，你成全他们，也许方平还会感谢你！”

    鸿宇冷冷看着他，轻哼道：“谁和皇者联系更频繁，现在还不好说呢！”

    在场这几位，可不见得只有他和皇者有联系。

    别看大家表面上都是和皇者不死不休，围杀人皇，围杀东皇分身……他们都很出力。

    可那不代表，他们和皇者就是不死不休。

    三界强者当中，有人是皇者的棋子，有人是暗子，皇者不可能一点布置都没。

    鸿宇之所以反驳，也是因为妖帝居心不良。

    真要失败了，方平这疯子非要找个人来出气，妖帝这些人很可能将事情推到鸿宇头上。

    谁能保证，皇者分身就一定可以杀方平？

    杀不了怎么办？

    当然，若是要杀方平，皇者这次也不会小觑他，方平之前斩杀了道树，这一次真要有皇者出手，实力不会比道树弱，这是肯定的。

    否则，那就是送死了。

    然而，方平屡战屡胜，越战越强，鸿宇这些人也不敢保证方平就一定会被杀。

    他们议论着，那边，艮王有些急切道：“若是能杀了方平自然最好！诸位想让方平成为对抗皇者的先锋，可方平是那种任我们驱使的性格吗？

    他恨不得杀光了我们，再去找皇者们开战……”

    众人理解他的急切。

    大家又不傻，方平燃烧大道斩道树，燃烧大道也不是第一次了。

    现在的方平，手中有天王道吗？

    未必有！

    羿天王死的时候，本源星辰炸裂的极快，而且方平也未必有能力剥夺破七的天王道，所以恐怕手中是没有破七天王道的。

    而方平实力越强，要用的天王大道越强，这一点大家也都看出来了。

    天极跑那么快，不就是为了避免方平对他下手吗？

    艮王怕死，自然恨不得方平马上完蛋。

    众人对视一眼，黎渚笑道：“诸位，能联系就联系，联系不上，那便罢了！至于去海域围杀方平就算了吧，初武态度不明，混乱神国强者也多，镇天王随时可能会出现……

    到时候，哪怕能杀了方平，我们恐怕也要死不少。”

    反正自己不上就对了！

    大家都是这心思。

    你方平和初武厮杀也好，和皇者分身厮杀也好，反正他们不上，就等着看结果。

    谁死了都不心疼！

    “怕就怕方平和初武真的达成了一致……”

    坤王还是有些头疼的，“那边，拳神、冥神这几位，都是破八巅峰实力……”

    “达成一致，我们也无法阻拦。”

    黎渚倒是不太在意，很快又笑道：“何况，也没那么容易！初武那批人，性格何其高傲，就算真的达成一致，恐怕也是想主导人族，而不是人族命令他们。

    方平什么性格，诸位还不清楚吗？”

    黎渚说了几句，沉吟片刻道：“倒是那位风云道人，坤王，你真没法联系对方？对方恐怕是排名靠前几位皇者的分身，甚至……是地皇真身！

    若是他也愿出手，杀方平，还是有希望的。”

    坤王皱眉，轻哼道：“本王可不知他身份！”

    风云道人在他麾下八千年，几乎没展露过有何异常，结果呢？

    结果风云榜一出，大家谁不知道问题很严重。

    黎渚也不再说，鸿宇笑道：“那诸位都散了吧！”

    各回各家，至于谁去联系皇者，联系还是不联系，都看大家自己。

    鸿宇刚准备走人，封忽然笑道：“诸位，如今皇者沉眠，或者已经进入源地，那诸位觉得，现在去破碎三门，或者真门如何？”

    “……”

    几人瞬间止步！

    “封，你什么意思？”

    封天王轻笑道：“没什么意思，只是在想，这也许也是我们的机会。若是真门难去，那就去九重天……”

    封幽幽道：“九重天上，仙源困道！诸位就真的甘心如此吗？趁着现在，也许可以摆脱困境！”

    众人眼神闪烁，却是没人再说什么，很快，各自散去。

    封没走，站在原地，笑了一声，喃喃道：“也许……方平还能为我们牵制一些人呢。”

    皇者哪怕沉眠了，或者被困源地了，三门之外和仙源之地，会不留人吗？

    虽然这两地方，都很难去，可不是去不了。

    那分身就是镇守这些地方的最佳选择！

    封倒是有些期待，皇者们若是真的去击杀方平……这些地方，会不会成为他们的机会？

    扫了一眼四方，人都走了。

    可封却是笑了起来，他相信会有人心动的。

    纵然有人和皇者有合作，可自己的实力才是真实力！

    仙源，控制他们的大道，这是威胁。

    源地，破门可以提升实力，这是提升实力的好地方。

    无论去哪，对他们都有巨大的帮助。

    一人之力难破九重天，可如今，破八巅峰的都有好几位，联手的情况下，可不是没办法破开九重天通道。

    倒是源地，有些麻烦，他们未必可以过去。

    ……

    禁忌海。

    李老头无奈道：“你这么大张旗鼓的干嘛！”

    “我就算低调，那也没用。”

    方平耸肩，“太优秀了，我到哪都是光芒四射，何况还带着你们俩位，也避不开他们，既然如此，虚虚实实的，吓唬一下他们也好。”

    李老头无语，铁头也是哼哧哼哧憋笑道：“方平，有没有发现，你到哪都是人嫌狗弃……”

    “呵！”

    方平鄙夷道：“有这实力才有这能力，你有这实力吗？你出去，小心破八干掉你，夺了你帝铠！”

    铁头郁闷，被打击了。

    算了，言语上刺激方平没用的，每次都是输，还是闭嘴为妙。

    “现在去哪？”

    李老头也懒得和他说这些，看向茫茫大海，迟疑道：“是先去混乱神国，还是去初武？”

    “先去混乱神国！”

    方平笑眯眯道：“我还没见过天辰呢，倒是要见一面，看看这位护猫队长的态度！天帝投影被我斩杀，这点已经传遍三界，我去看看他，对我是什么态度。”

    天帝是天辰的老师，天辰相当于嫡传的那种，可不是九皇这种只是传道的门徒。

    天辰见了方平，会有什么反应？

    “去了混乱神国，再去找西皇宫！”

    方平哼道：“天极那家伙，跑的倒是快！可他老子答应的一柄神器和一枚玉骨丹还在他那边呢！”

    玉骨丹，方平用不上。

    可他用不上，不代表没人能用。

    玉骨丹他问了镇天王，是好东西，三界当年极少极少。

    对锻造玉骨有极大的帮助，不比方平的那些生命力差，效果也许更好，因为主要针对的就是锻玉骨。

    老张这些人，都能用上。

    还有神器，细剑给了老张，老张现在也算是有神器的人了，可多一柄不好吗？

    天极那家伙，跑这么快干嘛，方平又没说要杀他。

    西皇宫的实力，其实不算弱。

    天极破七，盛宏破六第一！

    还有，盛楠也破六了。

    三位天王境强者。

    盛宏也是唯一一位，没死在秘境中的巡察使。

    当初那么多巡察使，天王一大把，破七的好几位，现在都死光了，反而是盛宏活下来了。

    包括南皇首席尹飞，北皇首席柳山，这些人都死了。

    盛宏能活下来，和天极其实有些关系的。

    两人好歹是一方的，天极遇到了危险，跑的比兔子都快，盛楠是盛宏的师弟，看到了盛宏，那也是急忙招呼，一起跑路。

    盛宏几次避开了危险，那得感谢盛楠。

    现在，盛宏也消失了，应该是和天极一起跑了，这三位现在不知道挪移西皇宫到哪去了。

    李老头闻言失笑，“天极倒是运气好……”

    “未必是运气好！”

    方平幽幽道：“这家伙，谁知道什么情况！一开始出山，装疯卖傻，到后来发现强者多了，马上开始退却，比月灵还能忍！

    不止他，天王当中，有秘密的可不止他一个。”

    “不说别人，就说鸿坤……”

    方平缓缓道：“还记得灵皇道场的事吗？当时，三界天王几乎都进去了，封、鸿宇没去，大概是知道那是假的。

    鸿坤呢？

    他进去的比谁都快，他不知道那是假的吗？

    他真的不知道皇者还活着吗？

    乾王这些人，我倒是觉得，恐怕真的被瞒在鼓里，可鸿坤……那就未必了，可他还是进去了！”

    皇者活着，乾王这些家伙大概是真的后来才知道的。

    然而，坤王难说的很。

    他是后来才知道的？

    方平甚至怀疑，这家伙早就知道巡察使的存在，知道皇者在背后，否则，这些年低调成那样，怕谁？

    至于妖帝……难说的很。

    李老头眼神微动道：“你是说，他故意的？”

    “很可能！”

    方平说了一句，又道：“还有，鸿坤为何一直盯着天木！之前我以为他想锻玉骨，可实际上，吸收了天木，也未必可以锻玉骨！

    天木是天地之间第一棵树，道树不提，天木其实是有希望证道妖植之皇的……

    而且鸿坤的目的，是融合天木，并未斩杀天木。

    他耗费了八千年时光，就是为了一位圣人？

    天帝想让道树证道，成为妖植之皇，那鸿坤呢？

    另外，他收取了本源境，带走了天狗的尸体，他要天狗尸体干嘛？

    他之前夺走了窥天镜，制造了映射之门，就是为了那些绝巅的大道？

    不是吧？”

    此刻的方平，随着了解的东西变多，也推测出了很多东西。

    “映射之门，我看只是他的试验品！”

    “他有映射之门，有本源境，如此一来，他便可以尝试剥夺大道！天狗算是妖族的话，天木便是妖植，这两位恐怕是当时最有希望证道皇者的妖族！

    一位妖兽，一位妖植……

    鸿坤是不是想剥离它们的大道？”

    以前有些事情没想明白，现在转头再想，方平却是有些明白了。

    鸿坤在乎那些绝巅、帝级的大道吗？

    他不在乎的！

    那他在乎天木的那些能量吗？

    也不在乎！

    他在乎的是什么？

    是大道！

    一位最强妖植，和一位最强妖兽的大道，至于天狗说它不是妖族……那倒没有，天狗和苍猫一直都说自己是妖族，还和兽皇拉关系来着。

    映射之门、本源境当时都在鸿坤手中。

    鸿坤在神教躲了那么多年，方平怀疑，这家伙也许是在研究妖族大道的事。

    “妖植、妖兽……兽皇在研究，神皇在研究。”

    方平喃喃道：“难道说，妖植和妖兽的道，若是融合，会有不同之处？连天帝都在研究，想要让道树证道，看来，事情也许比我想象的更有意思！”

    方平一边说着，一边御空飞行。

    李老头头疼，一把扯住他，“不是要去混乱神国吗？方向飞错了，那边是直接去初武大陆的……”

    方平淡定从容道：“我当然知道，绕个圈，看看有没有人暗中埋伏而已。”

    李老头嗤笑一声，铁头也是奇怪道：“你都这实力了，怎么还迷路？”

    方平眼神不善，“祸从口出，懂不懂？我说了，引诱敌人而已！”

    “切！”

    铁头撇嘴，算了，你强你说了算。

    方平暗骂一声，却是没放松警惕。

    他这次，真的有可能被人围杀。

    还是小心点为妙！

    有些头疼，被人围杀，自己要不要暴露破九的实力？

    还是说，直接让分身被杀算了，制造自己陨落的假象？

    反正自己没大道，死了没天变也是正常的。

    “说好了要低调的……要坑杀皇者的，我就这么暴露破九实力，不太好吧？”

    方平心中嘀咕，做人要低调的。