    无法出手了？

    难道是因为，那一枪刺落，枪身之上，爆发出的威力太过恐怖，战意太过极致，让萧叶在这种惊世的压力面前，无法动手了吗？

    沈醉知道，如果一个人的战力到了某个临界点，仅仅只是内劲和法则爆发出的威压，就足以灭杀掉一个人。

    萧叶，现在就处于这种极致的临界点威压之中吗？

    式神战枪，再加上死亡禁术！

    这种配合，已经完全是可以，轻松灭杀掉一尊普通神境巅峰了！

    “死，死！那个蝼蚁，死！”

    “他早就该死了！他能活到这里，完全就是他运气太过逆天，这个所谓的帝国死敌，他就应该在川南赌战时，就直接死亡！”

    演武场上，有几个远处的东瀛精锐，他们看到这一幕，他们的脸上，也是一片狞烈。

    他们得到的消息只要是关于萧叶的，几乎就没有好的！

    尤其是，上一次萧叶盗取了东瀛国库之后，几乎整个东瀛的人，都想灭杀掉萧叶。

    何况！

    刚刚萧叶当这所有人的面，又斩杀了一尊，他们东瀛影忍古殿的巨头！

    咯吱吱！

    屋脊之上，那个秃顶老者，东瀛影皇的手，咯吱作响。

    他身体周围，空气都在疯狂扭曲震颤！

    他似乎想上前，亲手撕裂灭杀萧叶！

    他斩了那青年巨头，他就彻底绝后了！

    在他看来，萧叶在这一击之中，绝对也不可能再活了！

    他非常清楚，那个穿着铠甲的老者，配合上式神战枪，在动用上，逆天惊世的死亡禁术，究竟会有多强大。

    那绝对是一个灭杀级别的！

    萧叶，必死！

    唰！

    式神战枪逼近，二十米，十米！

    萧叶在这一刻，也终于动了一下。

    萧叶手中的招魂幡，也在这一刻，幽然抬起！

    轰！

    萧叶在这一刻，仅仅只是做了一个动作！

    萧叶用手中的招魂幡，直接朝着那一枪，硬生生的直接碰撞了上去！

    萧叶的身体，也在这一刻，无声嗡鸣！

    “还能动么！

    “蝼蚁，现在，一切都结束了，式神战枪，斩！”

    那个穿着铠甲的老者，口中在这一刻，也再度爆发出了一道恐怖厉喝，他手中的长枪，上面无尽的杀机，已经爆发到了一个骇人的程度。

    枪头之上，都爆发出了一道嘶鸣。

    式神战枪，犹如死神战枪！

    战枪前方的一切，都像是要被这一枪，完全毁灭！

    他身后，一个实质一般的异象，都直接出现。

    他身后的异象，赫然是一尊真正的东瀛式神！

    他是观东瀛式神的雕像，进入的神境，他的法则，就是东瀛上古时代，八大式神之一，身体之中的法则。

    他现在手握式神战枪，一枪刺出，就像是远古东瀛式神复活，手握长枪，灭杀向萧叶一般！

    轰隆隆！

    下一个瞬间，一枪，一白幡，在空中碰撞。

    两者碰撞的那一瞬间，枪身之上，惊世的杀机，犹如海水一般，朝着萧叶身上疯狂汹涌！

    萧叶手中的那一道白幡之上，万道雷光，也再度疯狂汹涌！

    只不过！

    在这一瞬间，长枪之上，那漫天恐怖的血色光芒，却硬生生的压制住了那漫天无尽雷光！

    并且！

    萧叶手中白幡之上，那漫天雷光，似乎也比之前，弱了许多！

    萧叶，像是在刚刚灭杀那青年巨头的时候，耗尽了自己身上无尽的积累和底蕴！

    “死！死！死！”

    那穿着铠甲的老者，再度厉喝！

    无尽血色光芒将萧叶彻底吞噬！

    雷光，也被那血色光芒，完全压制！

    那穿着铠甲的老者的脸上，在此时，都流露出了一抹狞烈的微笑！

    蝼蚁，毕竟只是蝼蚁！

    在自己真正全力出手的时候，这种华夏的蝼蚁，绝对会被他，轻而易举的灭杀！

    “死，死了吗？”

    “这种蝼蚁，他早就该死，天牧大人亲自动手，绝对已经是超规格对待了，他根本就配不上，天牧大人出手！”

    “狂妄自大！他还真的以为，他区区一个华夏蝼蚁，就能随便在我们东瀛横行了吗？他之所以一直没有死，就是因为，他没有遇到，我们东瀛真正的强者！”

    影忍古殿的古城之中，演武场之中，有人看着萧叶被吞噬的身影，他们一边震撼那穿着铠甲老者的强大，也一边开口，嘲讽着萧叶的不自量力。

    哪怕！

    萧叶已经连续斩杀了他们东瀛数尊巨头！

    但是！

    在他们的眼中，萧叶就是一个蝼蚁！

    萧叶就是一个根本就不用放在眼里，只要他们东瀛巨头出手，就会瞬间被灭杀的存在！

    这样一个蝼蚁，根本就不配进入他们东瀛影忍古殿！

    “死了？！”

    屋脊之上，从三号会议室之中，跟着那秃顶影皇，一起赶来的人，在此时远远的看着这一幕，有一尊巨头，低声开口。

    “天牧，已经强大到了这一众程度了吗？”

    “我记得，天牧大人，在斩道之前，也就修炼到了元婴期，但是，在斩道之后，在很多斩道者之中，他的实力，反而有一种要超越，曾经比他强大的一些巨头的趋势。

    他现在，越来越强大了。

    尤其是！

    他在得到式神战枪之后，他几乎可以灭杀，曾经比他强一些的人。

    这个式神战枪，与他太过般配。”

    屋脊之上，有一个中年人看着这一幕，也不由点了点头！

    他似乎对这一枪，也极为满意。

    这一枪，也打出了，他们东瀛人的气势！

    “蝼蚁！”

    “灭他全家！这个蝼蚁要死，他身边所有人，这一次，都彻底要死，尤其是，他的女人和父母！”

    那个秃顶影皇，语气狠厉！

    他看到萧叶死的这一幕，他甚至都有些不解气！

    或者说，萧叶的死，都根本无法消除他心中万丈怒火！

    萧叶，算什么东西！

    他的命，又怎么与自己儿子的命相比！

    萧叶的命，在的眼中，根本就是一条烂命！

    “结束了！”

    轰！

    那个穿着铠甲的老者，身上的气息，再度狂暴恐怖了一分！

    他手上的战枪，血光大胜！

    他手中的战枪，赫然也再度往前，送了半尺！

