    “好。”封宸应了一声，目光又落在秦简身上。

    罢了，机会多的是，下次再告诉她吧。

    等秦简再次出来的时候，客厅里面已经没有了封宸的身影。

    秦简看着空荡荡的客厅，不禁回想起封宸最后的那句话。

    如果知道联姻对象是她，他就怎么样？

    是不答应还是不拒绝？

    秦简垂下眼睑，没在这个问题上思考太长时间，她又想到今天洛老夫人的情况，觉得有些棘手。

    虽然暂时还没查出来有什么可疑的地方，可她总觉得洛老夫人的症状是中了毒。

    但究竟是什么毒，竟然这么厉害，连一点蛛丝马迹都查不出来呢？

    ……

    翌日。

    因为担心洛老夫人的身体，秦简一大清早就来到了洛家，对洛老夫人吃的喝的每样东西都做了调查，确定没有任何问题之后才将碗碟递给洛老夫人。

    洛老夫人尝了口粥，对着秦简道：“你这么早过来，小安小希他们怎么办？”

    “没事，李婶在家。”秦简道，“小安很懂事，知道照顾小希，您不用担心。”

    洛老夫人叹了口气，想说自己真没多大毛病，可一想到秦简昨天的眼泪又把话给咽了回去。

    秦简陪洛老夫人吃了早饭，又给她施了针，然后带着她到花园里面去散步。

    “别总在床上躺着，多出来走走。”这话秦简都不知道说了多少次了，她自己都觉得自己像是个老太婆。

    “好好好。”洛老夫人笑眯眯的应。

    两人没走几步，季管家就走了过来，对着洛老夫人道：“老夫人，封宸少爷来了。”

    “阿宸来了啊。”洛老夫人一喜，“快带他过来。”

    抛开别的不谈，洛老夫人一直都很喜欢封宸，把他当做自己半个孙子看待。

    秦简倒是觉得有些奇怪，他来做什么？

    在秦简疑惑之际，封宸已经往两人面前走来，他今天好像是精心打扮过一样，手工西装剪裁得体，双腿修长，皮鞋一尘不染，在走廊中行走就好像是从一副精美的画卷一般。

    “洛老夫人，洛小姐。”封宸一一叫道，脸上还挂着淡淡的笑意。

    秦简微微颔首，听到这个称呼还有些不自然，洛老夫人显得很开心，“封氏不忙吗？你今天怎么有空过来？”

    “正巧在这边有个项目需要探查，所以我就过来看看您。”封宸说道，还让一旁的何旭送上一份礼盒。

    “这是？”洛老夫人迟疑的问。

    “是之前新得的石斛，想着您也喜欢喝茶叶，于是便顺便送一些给您。”封宸说道，目光若有似无的落在秦简身上。

    她今天穿着一袭淡蓝色的渐变衣裙，乖顺的站在洛老夫人身边，背后是各色的花朵，衬的她像是个不染纤尘的仙子，有种倾世独立的气质。

    他竟然亲手将她给推开了，一想到这件事，封宸就十分懊悔。

    何旭将石斛递给了季管家，洛老夫人看了看，露出一抹极为满意的微笑。

    “你说你，人过来不就行了，还送什么东西。”洛老夫人道，见封宸的视线在秦简身上，于是便道：“看我，只顾着看茶叶都忘了给你们介绍了。”

    “小简，这是封氏集团的总裁，封宸。”洛老夫人说道，又对着封宸道：“这就是我给你提过的，我那个孙女，秦简。”

    “老夫人，我们之前认识。”封宸道。

    “认识？”这下轮到洛老夫人奇怪了，她用眼神询问秦简，秦简点了点头，“是，之前就认识。”

    听到秦简肯定的回答，洛老夫人有些不高兴了，这相互之间都认识，封宸怎么还拒绝联姻呢？是不是他们两个之间关系不好？

    “你们认识多久了？”洛老夫人问。

    “也没多久。”秦简不想在这个问题上多谈，“外婆，我们去凉亭那坐一会吧。”

    “好。”洛老夫人也走累了，“阿宸，你忙不忙？要是不急着走的话就一起过来坐坐吧。”

    “好。”封宸道，答应的极快，就像是一直在等洛老夫人说这句话一样。

    凉亭里，秦简与洛老夫人坐在一起，封宸坐在对面，秦简给他们面前的茶杯一一沏上茶。

    洛老夫人抿了一口茶，而后问：“你们当初是怎么认识的？”

    “是因为误会。”封宸说道，想到和秦简的初次相遇，心里涌升起一股暖流。

    “她因为一些原因跑进了男厕所，然后……”

    “外婆，你吃不吃葡萄？”秦简连忙打断封宸的话，生怕他再说出什么细节。

    可是洛老夫人已经听到了关键信息，对着秦简问道：“你怎么会跑到男厕所里面去？”

    那不是把封宸都看光了？

    “我……”秦简张了张嘴，余光瞥向封宸，发现他唇瓣扬起了一抹弧度，明显就是在看好戏。

    “你什么？”洛老夫人问。

    秦简抿了抿唇，道：“当时是在秦家，小希不是下落不明嘛，我就到那里去找线索，然后被秦家的人追，最后没办法才躲到男厕所的。”秦简说完，急忙补充：“外婆，我们之间什么都没有发生，我也没看到不该看的东西。”

    听秦简提到小希，洛老夫人便能够理解了。

    “不管怎么说，你下次都得注意，不能慌不择路的乱跑。”洛老夫人道，他们之间相互又不感冒，还是保持距离的好。

    “嗯，我知道了。”秦简连忙保证，同时瞥了封宸一眼，好好的，提厕所的事情做什么？

    洛老夫人没注意到秦简的小动作，对着封宸又道：“既然你们都相互认识的话，那我想拜托你帮我一个忙。”

    “您说。”封宸道。

    “我们家小简呢，情况比较复杂，一个人带着孩子，一直都很辛苦，我啊，就想找个人照顾她，让她早点成家，在这世界上有个避风港。这样的话等以后我走了，也能够对她母亲有个交代。”洛老夫人道，她最不放心的就是秦简。

    “我物色了很久，一直都没找到合适的人选。今天正好你来了，所以想趁着这个机会，问问你身边有没有合适的，有担当的小伙子，能介绍给我们家小简认识认识。”

    “外婆……”秦简怎么也没想到洛老夫人会突然说这个，顿时脸蛋红的像是猴子屁股一样。

    “好好的，你提这做什么。”秦简道：“您以后的日子还长着呢，您别说那些不吉利的话。”

    “好，不提，不提。”洛老夫人像是哄小孩一样哄着秦简，最后道：“只是你的婚约大事真的要抓点紧了，不然我总是惦记着这件事，晚上都睡不好觉。”

    洛老夫人说完，又面对封宸道：“阿宸啊，刚才说了那么多，你周边有没有合适的人啊？”

