    老妇人看了看玄奘和济滇，从面相上来看，觉得两人并非什么凶恶之人，于是打开了自家的院门。

    老妇人说道：“不知道两位来自哪里？”

    济滇露出一个和善的笑容，然后亲切的说道：“老人家，我们从东土大唐而来，去往西天灵山处取得真经。”

    老妇人人看了看二人，一个是看着面色和善一个年龄不大，居然有些担忧的看着两人，她说到：“这可不容易啊，里面不仅有蛇虫虎豹，更有妖魔鬼怪，二位不带一些护卫吗？

    “老人家我们乃是修行中人，不惧怕此一路的妖魔鬼怪，您大可放心。”玄奘宽慰道，然后伸出手掌手中放出纯白色的光芒。

    光芒覆盖在老妇人身上，顿时让老夫人觉得身上暖洋洋的，那多年劳累疼痛的老腰和膝盖也好了，顿时十分惊喜。

    老夫人看到玄奘手中的光芒露出诚惶诚恐的表情，说到：“原来二位真的是神仙，恕老身失礼了，你们若是不嫌弃，请到屋里坐吧。”

    “老人家你客气了，我们只是想要在此借住一晚，也会留下报酬的。”玄奘看到老人的表情，顿时宽慰道，示意对方不要那么客气。

    于是老人邀请两人进了院子，坐在一旁的孕妇看向玄奘两人，连忙站起身来说道：“二位远道而来，请坐吧，我们家里条件简陋，希望不要嫌弃。”

    玄奘笑了笑说道：“能得到你们的招待就已经是万幸了，怎敢嫌弃。”

    老妇人此时走进了院子中，然后高声向那间冒着炊烟的屋子里喊道：“老头子赶紧出来了，有客人。”

    “唉！知道啦。”随后屋子中走出来一个慈眉善目的老头，老头脸上被灶台熏得有些黑但是却带着笑容，看到济滇和玄奘然后招呼到：“二位远道而来赶紧坐下休息吧，老头我这就给你们端些茶水过来。”

    “老人家不必如此麻烦，给些清水便可。”济滇看到两位热情的老人，他腼腆的性子让自己觉得有些不自在。

    在面对那些达官贵人的时候，济滇从来不会胆怯，但是偏偏是面对这些普通百姓，他们那些淳朴和善良，让济滇觉得有些难以招架。

    玄奘看出了济滇的难处，于是上前一步，接下来老人家给的茶水壶，然后拿起了一旁桌上的碗，自顾自的倒了两碗茶水。

    随后他将一碗茶水递给济滇，济滇连忙接住，然后玄奘仰头一饮而尽，还悄悄靠近济滇轻声宽慰道：“济滇，你不必担忧，只需要接受他们对你的好就可以了。”

    济滇点了点头，然后也将手中的茶水一饮而尽。

    玄奘见此，笑了笑，然后对两位老人家说道：“多谢老人家，你们俩的茶水，实在是格外甘甜。”

    本来还有些许拘束的一家人，听到玄奘这话顿时放下心来。

    “嘿嘿，二位喜欢就好，我们乡野之民也只有这些能招待你们了。”老头子摸了摸胡须，听到玄奘的夸赞之语，显得有些高兴，脸上带着笑容说到。

    “哎，爹娘我怎么闻到一股糊味。”一旁的孕妇看着交谈甚欢的几人，突然闻到一股焦糊的味道，然后连忙说道。

    “死老头还不快进去看看你的饭都煮糊啦！”老妇人脸上带着几分责怪，然后对老头说道。

    “哎呀，我忘了灶台里还烧着火呢！”说罢，老头连忙跑进出灶房。

    “娘，要不我进去帮爹烧着火吧。”孕妇有些哭笑不得的说道。

    “不用不用，就让那老头子去干吧，就算富春不在家，那也不能让你干呀，可得把我家孙子保护好了。”老妇人看了看孕妇的肚子，脸上又带上了幸福洋溢的笑容。

    “二位稍等一会儿，马上就可以吃饭了。”老妇人摸了摸儿媳妇的肚子，然后转过身对济滇两人说道。

    “不急，你们先忙吧。”玄奘轻笑着说道，他倒不会觉得饥饿，反而一旁的济滇肚子不听话地叫了起来。

    让济滇露出一个大红脸，不好意思的看着众人。

    老妇人点了点头，然后笑着走进了灶房，然后灶房里面就传来两位老人的笑骂声。

    那些人的儿媳走了过来帮济滇和玄奘添了些茶水，然后说到：“让二位见笑了，我爹娘就是这样，如果有招待不周的地方，请二位原谅。”

    “没有的事情，对了，不知道你们都怎么称呼？”济滇说道。

    “叫我阿珍就好，我爹其他猎户都叫他老陈，我娘叫她陈婆就是了。”阿珍摸了摸挺着都肚子，然后笑着说道。

    “我家那口子前些日子出去打猎了，像我们这种猎户，如果三五天不去打猎便没有收入，我的孩子也快出生了，富春想多挣些钱送我去城里接生。”阿珍看着自己的肚子有些幸福的说道，“自从我怀上这孩子以来，富春便打猎勤快了许多，也存了些钱，说日后想在城里买个房子。”

    玄奘看了看院子中有一面篱笆，晒着许多动物的皮毛，不仅有各种小型的动物，甚至还看到了一头熊的毛皮和一张豹皮。

    “看得出来，你丈夫是一个很优秀的猎手。”选择说道。

    不一会儿，只见灶房之中两位老人都走了出来，其中老妇人端着一盆热腾腾的菜，他们看出了济滇是一个出家人，于是特意做的素斋，后边老头子小心翼翼的端着一盆冒着热气的米饭。

    随后陈婆便招呼到几人到饭桌上吃饭。

    当天晚上，济滇和玄奘在两位老人的儿子的房间中住下。

    “真是和睦幸福的一家人啊。”济滇感叹的说道，他不禁想起了自己庙中对他十分好的师兄弟，特别是主持把他当做儿子看待。

    这一去不知道多久才能回来，一时间济滇觉得有些伤感。

    玄奘坐在床边，手中拿着一缕缕草绳在手中编织着什么，甚至已经编了三只了，看大小其中有一双似乎是济滇的。

    济滇好奇的看过去，发现玄奘似乎是在编草鞋：“玄奘法师，没想到你还会这个？”

    玄奘苦笑着摇摇头，他本来也不会这个，但是似乎前世的金蝉子转世并不止自己这一世，好像还有很多画面玄奘作为不同的僧人，这也让玄奘这些时日有些头疼，他有些患得患失的，不知道自己是玄奘还是金蝉子或是别的谁。

    导致玄奘不得不收敛自己的神识，来和自己本心沟通。

    “出门在外，总要学会一两门技艺。”玄奘回答道。

    于是济滇不再询问，只是感激的看着玄奘。

    玄奘将刚刚编制好的一双草鞋递给济滇。

    于是济滇不再询问，只是感激的看着玄奘，颇为珍重地将那双草鞋放在自己胸前。

    一时间房子里陷入了寂静，突然外边一片混乱，同时能听到大声的呼喊以及火光的闪现。

