
    “不！可！活！”

    一声嘶吼犹若亿万利剑破空，撕裂苍穹，搅碎乌云，击溃闪电，一股无比强大的威压从玄阴岛散发而来，方圆数千里外的山石都在微微颤抖。

    鞠天鹏在狂笑之中彻底暴怒了，周围亿万臣民皆是胆寒俱裂，无数玄阴岛修士也都是一脸惊恐，拼命的从四面八方往愤怒之声爆发的地域赶去，甚至连玄阴岛附近几个超然大势力，感受到来自玄阴岛方向的狂暴威压，都一脸凝重。

    不可否认，鞠天鹏狠毒之心人神共愤，但是他真的有滔天威能，令人唏嘘！

    “刷刷刷刷！”

    无数道流光齐齐的汇聚到玄阴岛，数名出窍级别的岛主率先赶到，数百上千名元婴金丹级别的修士紧随其后，这股滔天的威势根本就不用修饰，这诸多狂傲霸道之辈汇聚在一起，就算是心平气和不加言语，周身稍微泄露的气息依旧能引动九天风云，使得那浓厚乌云不断的加重，像是大山一般，一点一点的朝地面之上碾压而来，沉闷的令人发狂。

    如此姿态，足可让之前那嚣张狂傲的出窍级别妖帝，只看一眼，就带着数不尽数的亿万妖兽仓惶逃窜，永世不敢生出滋扰之心，就连西宁府诸多自诩天骄的人物，也不敢轻易折其锐气。

    更不要说，他们后方还有数不尽数的金丹筑基级别修士，形如走狗杂役一般的练气级别修士。

    玄阴岛狂傲，那是因为他们有狂傲的资本，玄阴岛怒，大半个西宁府都要抖三抖。

    而如今这股令八方英豪都心生忌惮的势力，都卑微的跪在地上，抬眼望着九天乌云之下，那个穿着青灰色长袍，样貌有些许嶙峋的老者，一脸骇然，满头冷汗，全身都止不住瑟瑟而抖。

    “老朽听闻，沿海之滨有一大一统的三品运朝，灭我玄阴岛使臣！哈哈！我玄阴岛何时变得这般任人可欺？汝等又是如何经营，使我玄阴岛落得如此狼狈？”鞠天鹏话语很平和，平和的就像是一个和蔼可亲的普通长者，抚摸后辈的长发，没有一丝的锋芒。

    但是听到诸多下跪之人耳中，轰然犹如五雷轰顶，吓得所有人趴伏在地上，一动都不敢动，短短一瞬间，别说什么元婴级别修士，就是出窍级别的岛主都冷汗湿透衣襟，好似半只脚步入了鬼门关，周围都是阴风阵阵，让人胆寒。

    “大岛！岛！岛主息怒！属下无能，无能，决然会剿灭所有的嚣张气焰，令玄阴岛之威响彻西宁府，无人敢……”

    “无人？哈哈！”

    一名出窍级别的岛主战战兢兢结结巴巴的回话，话说到一半就被鞠天鹏冷声狞笑给彻底打断，只是语气稍微的冷冽了一点，就令那出窍大能，就算是在西宁府也可笑傲一方的人物，吓得魂飞魄散。

    “传我号令，灭了那个势力，并让整个西宁府都看看，触怒我玄阴岛，到底会落个什么下场？老朽立世，不会容忍半丝不服之气，前行之路，杀！不留一个活物！”

    一语肃杀，九天之上乌云再次溃散，在狂暴的威压之中，鞠天鹏飞身而起，汇聚气力，一掌破空，远处山林爆碎百里，山中鸟兽被尽数别杀殆尽。

    这就是他的怒火！

    “杀！”

    诸多玄阴岛大能皆是齐声爆喝一脸狰狞，乌云笼罩，快速的尾随鞠天鹏而去。

    行千里，行万里，哪怕十万里，遇山破山，遇林碎林！

    路边蝼蚁，杀！

    山中雀鸟，杀！

    水中游鱼，杀！

    前行万民，杀！

    鞠天鹏彻底暴怒了，玄阴岛出，尸堆如山，血流成河，无尽沃土被玄阴岛修士用真元崩碎，化作犹如地狱一般遍布烈焰的焦土。

    不计其数的生灵被灭杀，他们就像是来自于地狱的恶鬼，狰狞嗜血，威压滔天，万里之外的生灵都争相逃窜，一些仅有出窍级别修士坐镇，势力还不甚强大的宗门，也都望风而逃。

    灭世的烈焰一路向前，他们的目标就是大乾。

    “疯了！鞠天鹏就是一条疯狗，见人就杀，真可恨！”

    “玄阴岛倾巢而出，看来老狗真的是气急败坏了，这下那个大乾再无半点存活下来的可能！”

    “他活该！好端端的招惹玄阴岛作甚，不知道鞠天鹏那老狗是出了名惨狠，睚眦必报，我们都不敢轻易招惹他，他一个小小的三品运朝，真是不知天高地厚，愚蠢狂妄却又没有实力，灭了更好！”

    “是啊！这个垃圾的大乾，经过这次风波，好几个归附与我的小势力，都被鞠天鹏那老狗给摧毁了，若不是开战损失太大，老朽绝对不会忍气吞声，定要与那老狗不死不休！”

    “不要太过于动怒，那老狗就是个疯子，与他一般见识作甚？大乾就是个羸弱的垃圾，灭就灭了！”

    诸多西宁府的势力，看到玄阴岛的疯狂，个个都是一脸愤怒，当然其中有不少被这次风波波及到的势力都对大乾恨之入骨，要不是鞠天鹏不好相与，他们都恨不得加入声讨大军之中，灭了大乾一泄心头之恨！

    九天之上的乌云万里可见，那种厚重好似随时都能压碎苍穹。

    鞠天鹏亲自出手，玄阴岛倾巢而出，无人敢轻易触碰其锋芒，大军浩浩荡荡以摧枯拉朽之势向大乾攻杀而来，虽然有护国大阵的庇佑，但是大乾边境之地依旧一阵慌乱，这股滔天的威压比起之前兽潮酝酿出的万丈海浪，不知道强烈多少倍，只看一眼都令人头皮发麻。

    “嚣张之徒，到了你该付出代价的时候了，老朽亲自前来，算是给足了你面子，识趣的乖乖一步一叩首，给老朽滚出来受死！”

    一声历喝，震的大地隆隆，闪电劈落而下，大地瞬间龟裂出无数巨大的沟壑。

    “哄！”

    “嗡！”

    鞠天鹏狂暴的一掌打在十二都天天煞大阵之上，大阵光华千丈，虽然没有破裂，但是却如水面涟漪的波纹一般，急速的震荡起来。。，,。