    “有证据吗？”夏洛潼并不掩饰自己的怀疑，毕竟当年之事她并不在场，不可能全凭慕岱这么一说就信了他的话，这事可关系到孔忆梦。

    这些日子孔忆梦对她的关怀和照顾，让她少有地感受到了温暖，就像是亲人一般，所以她半点不含糊。

    慕岱也不恼，连忙应道：“有的，当年那恶女对我下的蛊虫，后来施针将其逼了出来，虽然已是死物，但我一直留着，只要梦儿看到了，就会相信我的话了。除此之外，还有一些其他物件也能证明当年之事。”

    “还有那恶女，虽然当时被她给跑了，但她伤势过重，回到南疆之后并没能撑过多久时间，约莫半年之后就死了。”慕岱又想到了些当年之事，连忙补充着，“除了那恶女之外，当时还来了南疆圣教的两名长老，三名护法和数名精锐，另外还有一名长老逃回去之后也没能挨过三个月就死了，一名护法被废了武功，剩下的人多少都落下了暗伤，可谓是损失惨重了。”

    “这对南疆圣教而言可不是小事，几乎已经是他们教内三分之一的主力了，受到了如此重创，一定会有消息传出来，查一查定是可以了解到的。”

    夏洛潼诧异了，没想到当时那南疆圣教竟然还派出了这么多精锐，只是为了让他们教中圣女能跟心上人生米煮成熟饭？

    显然不可能是因为这么草率的原因！

    “那南疆圣教有别的目的？”她立刻就意识到了这点。

    慕岱点点头道：“对，最开始救下那女人确实是偶然，也并非是南疆圣教的安排，不过后来那女人去而复返，还带来了南疆圣教的那些人，目的就不再单纯了。”

    “南疆圣教想借着那女人打入百花谷内部，图谋什么自是不用多说，不过他们并没有得逞，反而还因为暴露而损失惨重，自那次事件之后，我们百花谷与南疆圣教就彻底交恶了，虽说原本也没好过，但总归是井水不犯河水。”

    “百花谷这边的消息不太好打听，但是南疆圣教那边却可以打听到不少消息，因为在那次事件之后没多久，南疆圣教的圣女之位就空悬了好几年，教内高层也换了不少人，这些消息还是可以打听得到的。”

    夏洛潼挑了挑眉，没想到当年之事竟然还有些隐情，而且百花谷的实力确实强横，生生拖垮了南疆圣教三分之一的精锐力量，那三分之一的精锐等于是被废了。

    不过她没想到慕岱竟然连那蛊虫都收着，不过若是真有此物，再加上这些讯息，想必孔忆梦就能弄清楚当年的事了。

    不过光有这些还是不够的……

    夏洛潼刚升起点想法，还没来得及说，就见慕岱已经自己说了出来：“当初我也有错，我就该在发现那恶女的意图之时，第一时间把那恶女赶出谷，不该那么烂好心地让她留在谷里修养。”

    慕岱满脸的懊恼和悔恨，当时见那南疆圣女伤势较重，一时好心让她多待了几日，没想到后来却出了这样的事。

    如果他早早就把人赶走，也许就没有后面的事了。

    说不定那南疆圣女就是见他心软，所以才会如此肆无忌惮。

    吃一堑长一智，经过了那次的惨痛事件之后，他很是反思了一阵，察觉到了自己的这个问题，果断摆正了过来。

    只是他却再没能遇到孔忆梦，没有机会对孔忆梦说这些话……

    夏洛潼这下是真意外了，没想到慕岱还能自己意识到这点，她原本就想说这事来着。

    如果慕岱只是一味地将当年之事的责任全部推到那南疆圣女的身上，觉得自己只是个受害者，并无任何过错的话，那夏洛潼恐怕还要再犹豫犹豫。

    但慕岱却意识到了自己的问题，这就十分难得了。

    如果慕岱自己没有意识到这点，以后指不定还会再出现这样的情况，到时候若是孔忆梦已经回到了慕岱的身边，那很有可能会再次受伤。

    她不希望这样的事情再发生一次，她不希望如此疼爱自己的师姐再次受到伤害。

    不过慕岱若是自己意识到了这点，并且彻底改变的话，那许是还有可能……

    但不管如何，自己都没有资格去替孔忆梦做决定，因为这是孔忆梦自己的事情，夏洛潼最多只能提供自己的观点和转达信息。

    不过在转达给孔忆梦之前，夏洛潼还有别的事情要做，那就是尽可能地去核实这些消息。

    这事，她不准备拜托给武泽辰，倒不是相不相信的问题，而是武泽辰终归是慕岱的弟子，甚至当初中了光阴逝之毒，还是慕岱保住了武泽辰的性命，之后更是教导武泽辰习武，感情非同一般。

    所以因着这份关系的缘故，夏洛潼就不可能去问武泽辰，毕竟护短是天性，无非是强弱罢了，潜意识里总会站在自己亲近之人这边，如此一来就会影响判断。

    夏洛潼准备等回京之后，传信给在外的伍永元，让他查一查当年的蛛丝马迹，毕竟正如慕岱所说，那女人是南疆圣教的圣女，出了这么大的事，不可能没有半点风声传出来，所以只要下点功夫，总能查出当年的些许消息。

    慕岱说了这么多，见夏洛潼垂眸思索着什么，许久没有开口，便忍不住问道：“师妹，你能不能帮帮师兄，把梦儿的下落告诉师兄？”

    武泽辰虽然一直坐在旁边鲜少接话，但这会儿却感觉格外怪异，哪哪儿都有些不太对劲……

    师父喊自家夫人为师妹……

    他觉得自己恐怕得尽快适应这诡异的关系了，否则以后岂不是听一次就要难受一次？

    夏洛潼倒是不觉得有什么，毕竟这还是她第一次见慕岱，所以没有那样的纠结，而且从百花谷的辈分上来说，自己确实是慕岱的师妹。

    “抱歉，未经师姐的允许，我不能这么做。”夏洛潼见慕岱顿时变得焦急的神色，又接着说道，“但我会把这些情况转达给师姐的，在那之后，师姐愿不愿意见你，就要看她自己了。”

