    康千山既不姓康，也不叫千山。

    自己的真实姓名，只有偶尔去县馆郡观登记的时候才会想起。平常日子，他总是来往于各个乡镇之间。因为这些地方，没有监管，用假身份非常方便。

    虽说这样坐不了传送阵，经常得穿越荒野深山, 不过以他筑基三层的修为，问题不大。

    他给自己起名叫千山。

    他喜欢百万大山。这地方到处是洞穴暗湖，四通八达。想在这里找人，别说是寻常修士，就是紫府金丹来了，也不顶事。

    每次犯了事, 他只要往大山里一躲, 待风头过后，换一个地方，便又是一介良民。

    哈哈！

    他撕下一块狍子肉，大口嚼了几下，“呸”的吐了出去。

    山里别的都好，就是没有美人和佳肴啊！

    可惜，他常去打牙祭的那个康盛客栈，他娘的居然倒霉催的关门了！

    要不这次也不至于这么匆忙，连点美食都没准备。

    至于佳人……

    洞穴深处隐隐传来的女子呻吟哭泣声，还有男人放肆的叫嚣，不仅没激起他的兴致，反而让他没来由一阵心烦意乱。

    在筑基三层呆的太久了！转眼老子都快三个甲子了，再不突破，这辈子恐怕也就这样了。

    心有不甘啊！

    等此间事了，拿着这次抢来的几千灵石，再加上自己的积蓄，应该可以买到两颗上好的丹药，助自己突破。

    他娘的，好一点的丹药也是一天比一天贵，这散修的日子, 还真是烂板子搭桥，难过啊！

    想到这里，他又扯下一块狍子肉，似是发泄般，狠狠咬了起来。

    突然，他眉头一皱。

    “山鸡！”他朝黑暗处喊道：“别他娘躺尸了，出去看看！”

    ……

    杨珍和赵玥儿躲在一块巨石后面，远远地打量着前方山洞。

    原本杨大堡主是打算自己一个人来的，不过小丫头非要跟着，他也冒得办法。

    那咱们就来个双剑合璧，斩妖除恶吧！

    于是，在赵玥儿惊愕迷惑的目光中，少年脚下的飞舟，以离地不足三十丈的低空慢慢飞行。且每飞上几里地，便会停留片刻，然后继续前行。

    如此走走停停，三百里的路程，他们从午时一直走到申时正，终于来到这座山谷。

    下了飞舟，杨珍一路疾行, 速度反而快上不少。只是短短数息之间，便发现了这个隐秘的山洞。

    “那个姓康的，就在里面？”赵玥儿将信将疑。

    杨珍轻轻点头。

    赵玥儿唰的抽出雾潮剑，正要往里冲，被少年一把拉住。

    “洞口有守卫。”

    “我刚才查探过，没有啊？”赵玥儿有些不信。

    “是一具木傀儡，在洞边的树林里，不易察出。”

    赵玥儿神识再次探出，按照他说的方位，终于发现一具人形模样的木头躲在一株大树后面。若不仔细搜查，还真会漏掉。

    “小石头，你好厉害啊，”她大为佩服，接着主动请缨：“我去干掉它！”

    “不行，”杨珍阻止道：“这傀儡受人控制。咱们要是动了它，洞里的人马上就会知道。这大山里的洞穴，谁也说不清里面到底有多长。他要躲在哪个岔道罅隙里，咱们可就不好找哩。”

    “那怎么办？”小丫头托着香腮发愁。

    “山人自有妙计。”杨珍嘿嘿一笑。

    他其实也没什么好办法，但是衣衣有啊！

    直接干掉傀儡，主人肯定会发现。但是，如果这木傀儡是自己出了问题呢？

    产品出现故障，这应该很正常吧？

    杨珍让赵玥儿留在原地，自己偷偷摸了过去。

    这是一具一阶极品的傀儡。防御力已达筑基初期，攻击也有练气后期水准，可谓是攻守兼备。

    然而作为低级傀儡，它有个天生的缺陷——

    没有神识。

    所以只要小心翼翼，摸到它身边并非难事。

    杨珍施展无相匿魂诀，整个人气息收敛，一步步靠近对方。

    半刻钟后，他停在傀儡身后不到一丈处。这傀儡只要转过身，便能轻而易举发现他。

    不过傀儡嘛，最大的优点是听话，最大的缺点也是听话。康千山让它小心洞口的动静，它就老老实实地盯着洞口，数个时辰都是一动不动。

    一丈以内，这个距离衣衣已经可以施展天赋，影响傀儡身上的木质材料。

    于是，这具木傀儡大腿上下的关节连接处，便在它毫无知觉下，以肉眼可见的速度在迅速软化。

    最终，当木质松软的如同一块豆腐时，那连接处的机关，不由自主下沉，然后掉落了。

    木傀儡失去平衡，摔倒在地。

    杨珍躲到一株大树后，继续敛息匿形。

    半刻钟后，一名修士走了出来。他警惕地扫视四周后，来到木傀儡旁边，皱着眉头翻看。

    “什么情况？”洞内传来一个粗重的声音。

    “老大，阿木的右腿断了，可能是站的太久，木质疏松了。”

    “你他娘的有没有常识，木质还会疏松？”里面传来骂骂咧咧的声音。

    “那一定是偷工减料，”这人委屈道：“老大，我看过了，绝对不是人为的。”

    “确定不是人为？”

    “肯定不是。”

    “我来看看，他娘的柴家出产的傀儡，不至于这么不中用吧。”洞内传来嘀咕声和脚步声，一个面目凶狠的中年人走了出来。

    杨珍心中大喜，筑基修士！

    目标出现，引蛇出洞成功了！

    他不再犹豫，一记闪电蓦地劈下。与此同时，自己朝那名修士疾冲而去。

    ……

    不到一刻钟，战斗结束。

    一名筑基和三名练气后期，全部被擒下。

    杨珍干掉外面的筑基和练气后，和赵玥儿迅速冲进洞内，将另外两名练气修士堵了个正着。

    其中一人挟持着一名衣衫褴褛的女子，意图作为人质，还没来得及开口，便被衣衣一个闪电，劈得生活不能自理。

    那名女子也被救下，正是鲍老哥的独女。

    ……

    回去时的飞舟由赵玥儿驾驭，仅仅半个时辰，便回到楚南镇。

    此时，夕阳西下，红霞满天。

    然而他们的抓捕行动，还没有结束。

    将鲍姓女子交给陈茹后，飞舟在衣衣的指引下，再次掉转船头，向着另一处连绵的山脉飞去。

    六七个时辰后，又有两波劫匪，共十一名修士被带了回来。

    至此，参与坊市打劫的三波人马，全部被缉拿归案。

    当飞舟第三次返回到楚南镇时，已是第二日清晨。

    远山如黛，东方既白。

    一轮红日，光芒四射，喷薄欲出。

