    第478章 镇北将军，你想当吗？

    曹袁双方对峙，在没有绝对胜利的把握之前，谁也不会轻易的主动开启战端。

    这一战对于双方来说，毫无疑问都是生死之战，输的一方必然是落得和公孙瓒，袁术一样的下场。

    约莫七八日的功夫，曹操派往许都的人便回来了，也带来了汉献帝册封蒋义渠为镇北将军的圣旨。

    圣旨册封，镇北将军，这两样不管是那一样，对于蒋义渠都是莫大的荣幸。

    曹操拿到汉献帝的圣旨之后，当即命人将圣旨给马腾送了过去，让马腾尽快策反蒋义渠。

    如今李辰已经统一了南方，刘备也在巴蜀发展，曹操必须尽快的解决掉袁绍，留给曹操的时间已经不多了。

    袁绍营寨。

    “主公，马腾那厮又来信了。”蒋义渠将手中的信递给袁绍。

    不得不说，袁绍派蒋义渠去给马铁套近乎，也是有他的道理的。蒋义渠可不是表面上这么忠厚老实，相反蒋义渠可以说是十分的圆滑。

    就好比这马腾送来的信件，蒋义渠是从来不看，先让袁绍看罢之后，他才会在看着信中的内容。

    袁绍看完信之后，看了一眼蒋义渠说道：“马腾约你三更天在营外十里处的小树林相见。看来咱们的计策已经彻底的骗过了马腾，今夜你去见他，他若有什么要求，你不用应答，只说回去考虑一番。”

    “诺！”蒋义渠朝着袁绍拱手称道。

    深夜，三更天时分。

    小树林。

    马腾到达小树林的时候，蒋义渠已经在这里等了许久了。

    “侄儿蒋义渠，见过马伯父！”蒋义渠一见马腾，当即下马施礼。

    马腾看了看蒋义渠，心道，果然是一个气宇轩昂的将军。

    “侄儿快快请起，你既是孟起的兄弟，便与我亲子也相差无几。”马腾说着客套话。

    “侄儿不敢。”蒋义渠赶忙说道。

    “蒋大哥，咱们好些天没见了。”马铁朝着蒋义渠说道。

    双方将马匹拴住，然后在一起叙谈着。条件简陋，虽然没有什么酒菜，但是却丝毫没有影响双方叙说旧情。

    “贤侄救了马铁一命，一直没能当面感谢，今日这才约得贤侄见上一面，还望贤侄莫要见怪。”马腾客气的说道。

    “叔父这是哪里话，侄儿不敢！”蒋义渠赶忙应道。

    马腾表示感谢，蒋义渠推脱......

    双方一番嘘寒问暖之后，马腾觉得火候差不多了，这才从怀中掏出圣旨。

    “贤侄，你救了我儿的性命，叔父也不知道如何感谢与你，你且看看这个东西。”马腾说着，将圣旨递给了蒋义渠。

    蒋义渠自然知道这个东西是圣旨，但是，马腾给自己圣旨作甚，这让蒋义渠是一头雾水。

    蒋义渠打开圣旨一看，双手不由的颤抖起来，心不由的砰砰直跳。

    封自己为镇北将军，而且还是汉献帝亲自下旨册封，不得不说，这还真是诚意十足啊。

    说实话，蒋义渠的心中说没有心动那是假的。在看到圣旨的那一刻，蒋义渠甚至真的有投降曹操的冲动。

    但是，这也只是一时的冲动而已。心思静下来之后，蒋义渠也知道，自己即便是投了曹操之后，也未必能够得到重用。

    曹操那边是猛将如云如雨，他蒋义渠是什么斤两，自己心中清楚的很。在曹营他的本事排不上号，而且他若是投降了曹操，一届降将，没什么本事，却顶着汉献帝册封的镇北将军的名号，必然得身受排挤。

    说不得，一件事做错，这脑袋就没了。匹夫无罪怀璧其罪的道理，蒋义渠还是懂得的。

    压抑住心中这些乱七八糟的想法之后，蒋义渠朝着马腾说道：“叔父，你这是做甚。”

    马腾这也是有心机的人，他并没有直接提起让蒋义渠投曹的事情。而是佯装一慎，对蒋义渠说道：“听闻侄儿在袁本初哪里郁郁不得志，叔父特意到陛下哪里，替侄儿请了旨意。”

    “陛下亲封的镇北将军，他袁本初总不可能不认吧？”

    按理说，这天下还是汉室天下。那汉献帝封的官职，他袁绍这个诸侯王就得认。

    但是，蒋义渠能傻呵呵的拿着这封圣旨，对袁绍说，这是汉献帝封我的官，从今个开始我就是镇北将军了。

    蒋义渠要是这么对袁绍说了，那么毫无疑问，第二天他就得因为左脚先迈进了大帐，然后被斩首示众。

    话又说回来了，镇北将军，谁在北边，袁绍在北边，这镇北将军，镇的就袁绍。

    马腾虽然只字没提让蒋义渠投降曹操的事情，但是，蒋义渠想要这个镇北将军的官职，就非得投降曹操不行。

    蒋义渠面带迟疑之色，对马腾说道：“叔父，侄儿想要还得考虑一番。”

    “好！好！”

    “那你且先回去好好考虑，有结果之后，派人支会我一声便是。”马腾欣然应允。

    “驾！驾！驾！”

    蒋义渠将圣旨塞进怀中，上马离去。

    “爹，就这么让他走了？”马休朝着父亲问道。

    马腾微微一笑道：“凡事过尤不及，不能逼的太紧，在者说来，这圣旨他不是拿走了吗？”

    在马腾看来，既然蒋义渠将圣旨拿走了，那就说明他心中是有这个意思的。若是没有这个意思，那他是不会接这个圣旨的。

    “蒋大哥一定会同意的！”天真的马铁握了握拳头说道。

    蒋义渠这边回到营中，打马在营前转了好几圈，很是纠结，最后咬了咬牙，朝着袁绍的营帐走去。

    此时，袁绍已经休息了。听闻蒋义渠见了马腾回来，赶忙接见了蒋义渠。

    袁绍拿着圣旨看了半天，将圣旨丢在了一旁。冷冷的说道：“这曹操好大的手笔，镇北将军，镇北！”

    说完这话之后，袁绍朝着蒋义渠问道：“这个镇北将军，你想当吗？”

    一听这话，蒋义渠连忙跪倒在地，高呼道：“末将对晋王的忠心天地可鉴。”

    “哈哈！”

    “孤王就是这么一问，义渠啊，你莫要多心。”袁绍拍着蒋义渠的肩膀说道。

    “看来马寿成和曹啊瞒是真的中计了，快传元皓过来，倒要商议一番，下一步的计策。”袁绍对侍从吩咐道。

    (本章完)

