
　　“说说怎么了，程文锦能做我们不能说？要证据，找程文锦去啊，自证清白懂不懂。”

　　“嗬嗬嗬，帮那种人出头的能是什么人。”

　　“同道中人呗……一样的鸡一按。”

　　关珊火冲到脑门，指着拍桌子的那人，“自证清白？知道什么叫疑罪从无吗。我说你今天吃过SHI，你来自证一下清白？不能证明你就是吃了。”

　　一起来的另外三个同学也不干了。

　　“怎么着，看我们8班的人好欺负是吧。”

　　“还鸡一按，矫不矫情？我还说你们是鸭一班呢，先撩着贱懂不懂。矫情个啥，大胆说出来，贱，先撩着贱的贱。”

　　“是啊，赶紧自证一下，不然就是吃SHI了。”

　　他们站出来当然是帮关珊跟叶思琳，跟妉华刚认识，友谊没到那份上。

　　“咣！”

　　突来一个金属碰撞发出的大声响。

　　食堂里随之一静，几乎全食堂的人都看向了发出声响的地方。

　　是一个女生把一个不锈钢餐盘大力地拍在了桌子上。

　　不大力拍不出那么大的声响来。

　　拍餐盘的是妉华。

　　妉华没有先出来反驳是因为她不在意，没想着跟人打嘴仗。

　　说说又不能把她说疼了，这会什么都没有吃饭重要。

　　她修炼以后饿的特别快，现在已经饿的有点前心贴后心了，打算着明天带几根能量棒放在书包里省得跟今天一样第三节课时就饿了。

　　也不是全不在意，要是有人冲她上手，她会立即打回去，只是那帮人就在那里逼逼，没一个用武的。

　　妉华的意识体不存在人类的七情六欲，本能趋强的欲望她倒有，不然也不会为了得到系统4531拥有的一丝时空法则追着系统来到这个世界了。

　　好话恶语于她，都属对人的身体无害的声波振荡，没法给她造成实质伤害。

　　因为没有七情六欲做不到感同身受，她无法理解恶语怎么伤人。

　　但她分得清什么是好话坏话的，也知道一般人被人诋毁辱骂了会很难受很生气。

　　见叶思琳跟关珊两个替她出头，她这个当事人不能不当回事了。

　　快速解决掉麻烦好赶紧吃饭。

　　没等她想好怎么做才是最快速最有利的方式，一转眼事态眼看要升级了，她顾不上多想，直接动了手——把手里的不锈钢餐盘拍到桌子上——先中止了嘴炮战再说。

　　事态要是升级成两个班级的骂战再严重点有可能发展成大打出手，那她这个事件的起因人物怕是麻烦不断了。

　　她想好好上个学怎么这么多事呢。

　　为了以后不再有事找上门她就从根上解决好了。

　　动手的效果很好，一餐盘拍下去，所有的关注都引到了她这里。

　　妉华模仿着关珊生气的样子，张眉瞪眼，嘴唇抿出一条线，径直走到刚才说的最欢实的那帮4班同学跟前，盯着坐在条桌中间的一个短发女生，厉声质问，“黄芳英，你为什么要编造针对我的谣言。”

　　妉华的行为把那帮4班的同学都搞懵了。

　　一个懵是程文锦性子怎么变了？以前程文锦被他们挤兑嘲笑只会低着头躲开，躲不开也不敢反驳，在教室里缩在自己的座位上一整天都不带吭气的，软得很。

　　这个以前没多久，小长假前。

　　眼前的程文锦怎么回事，眉目张扬，声音犀利，有种气场很足的感觉。

　　转个班性子也能转了？

　　再一个懵是程文锦怎么冲着黄芳英来了，黄芳英刚才可一句程文锦的坏话都没说。

　　谁最讨厌程文锦的，非张梓欣莫属。

　　张梓欣没少传关于程文锦的流言，当面嘲讽程文锦是常有的事，在班里带头孤立程文锦的也是她。

　　虽然没有亲自对程文锦动过手，但她的跟班对程文锦推推搡搡过。

　　有的同学哪怕不喜欢程文锦也觉着张梓欣做的过分了。

　　今天领头骂程文锦的当然少不了张梓欣。

　　而黄芳英，虽然长相一般个头不高又偏胖，但为人大方，是班里的豪爽女汉子，跟班里不少男生混成了兄弟不说，在女生里的人缘也很好。

　　她对程文锦只是疏远没听她骂过程文锦。

　　对于这一点，班里的同学都觉着黄芳英讲义气，因为高一的时候她跟程文锦很要好，直到高二程文锦的真面目露出来她才远离的程文锦。

　　刚才黄芳英闷头吃着饭，一句程文锦的坏话可都没说。

　　张梓欣有钱有貌在学校里吃得开，一呼能召来一大帮子人帮她。

　　程文锦不敢招惹张梓欣，冲着没什么背景的黄芳英来了，这是捡好欺负的欺负？

　　黄芳英刷地站了起来，能看出她十分的愤怒，“程文锦你够了！你有什么资格质问我！”

　　她脸涨的发紫，本来就糙的肉脸硬是宽了一圈，双眼也渐渐红起来，要吃了程文锦似的。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到一向爱笑不爱生气的黄芳英气得都情绪失控了，4班的人不懵了，更是同仇敌忾，气愤加不屑地瞪着程文锦。

　　“你怎么敢这样跟我说话！就是我说的你整容了，怎么了！你凭什么过得比我好，你活该被人骂，都被骂这么久了你怎么还不去死！”

　　这话一出，刚想给黄芳英帮腔的4班同学都惊呆了，这是整天乐呵呵的黄芳英说出来的话？

　　咣当，啪嗒，食堂不知掉了多少个勺子、筷子，都是被黄芳英的话给惊的。

　　黄芳英嘴上没有停，“凭什么都从小没爸爸了你吃的穿的都比我好，凭什么我跟你都是女孩你妈就养着你一个我就得有个后爸多了个弟。

　　凭什么你在家什么都不用干我干不完的家务！好了，大家一样胖一样的单眼皮，凭什么男生都是说你长得好看说我长得壮。

　　你为什么要长高变瘦变成双眼皮变好看，我就是看不惯你明明我跟你走在一起别人看我的眼光活活是看你的对照组你偏偏什么都不知道的天真样子还跟我做朋友。

　　谁稀罕你这个朋友？

　　长得好看又怎样看有几个人喜欢你，我说你整容你妈的钱来路不正你跟你妈一样拜金你辩解说没整没拜金你妈的钱都是辛苦挣的看谁信你！”

　　黄芳英说得痛快了，说到最后还头晃晃着露出丝得意的笑来，这笑让她涨紫的大脸更显丑陋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第十四章 不做影后姐妹花（14）免费阅读。https://xs.23sk.com 