    颜韵坐在车上完全看傻了， 虽然说远光狗的确很讨人厌， 可邵叙这样追上去还狠揍人家一顿， 她还是第一次见啊。

    更重要的是， 得亏原女主的视力不算太差， 她完全能看到邵叙那凶狠的眼神， 颜韵坐在副驾驶座上瑟瑟发抖， 她不是傻子，当然知道邵叙这是在发泄心中的怒火，正好这个远光狗撞上枪口了。

    不会吧？邵叙这么容易就黑化了？

    她刚才有做错什么说错什么吗？是不是没及时对天发誓自己跟江迟没有半点关系？

    天啊！

    颜韵现在悔得肠子都青了， 现在只盼望他揍那人将火给发出来了，不然等下会发生什么事，她光是想想腿都软了。

    邵叙放开那人， 直起身子， 重新扣好衣袖口的扣子，抬头看了一眼这星空， 内心的阴郁还没散开， 他往车这边走去， 一步一步， 颜韵越发的紧张，不知道该怎么办才好了。

    这人怎么跟神经病一样了？

    邵叙打开车门， 坐了进去， 还没开口说话， 颜韵就迫不及待地解释道：“我跟江迟真的什么关系都没有，非要说什么关系， 那也是高中时代他追过我，但我不喜欢他，完全不喜欢他，没有接受他的追求，你要是不喜欢他的话，我以后不跟他说话就是了，真的，我跟他什么关系都没有，不信你可以去查，我要说了一句谎话，我天打五雷轰！”

    她今天才发现自己肺活量在必要的时候也可以很惊人。

    这一长段话说下来，都没有停顿。

    邵叙却看向她，笑了笑，“不用跟我解释，毕竟我跟你没有什么关系，你就算跟别人谈恋爱，也跟我没有关系。”

    天知道他这样带着笑容语气温和的说出这番话，让颜韵更是惊惧不已，因为他这样子，让她直接想到了变态……

    比如把喜欢的女人囚禁的变态……

    颜韵赶忙握住邵叙的手，无比真诚地说道：“我跟他没有关系，过去没有关系，现在没有关系，以后也不会有关系！”

    她觉得自己的态度实在是很虔诚，比面对钱包里的红票子还虔诚！

    邵叙只是冲她笑着，什么话都没说。

    颜韵试探着问了一句，“你不是饿了吗？怎么还不走，我带你去吃好吃的。”

    只希望这个人吃饱喝足之后，心情能好一点。

    邵叙摇了摇头，异常认真地看她，“那个人应该会打电话报警，要麻烦你了，等下得陪我去派出所走一趟。”

    “……”颜韵一脸懵逼。

    知道那个人会打电话报警，为什么现在不走？等着进派出所一游吗？

    “那怎么不走……”颜韵小声地问道，坦白说，这样的邵叙，让人发怵。

    邵叙语气温和的解释着：“我打了他，这是不对的，自然要去派出所接受教育。”

    知道打人是不对的，那为什么还要打他？

    这种打了人之后还在原地等着对方报警的人，颜韵生平第一次见。

    ……他这样更像变态了。

    那个被打的男人果然趁机要打电话报警，可是他回到车上，痛得呲牙咧嘴，见邵叙还没走，像是在等他一样，回想起邵叙在打他时的那眼神，还有说的那句话，那人立马就歇了报警的心思，真要惹上这么一个神经病，怕是给自己找麻烦，觉得很自己很晦气的男人一踩油门赶紧离开了。

    这是怎么了？

    邵叙像是听到了颜韵心里的疑问一样，他叹了一口气，“今天是去不了派出所接受教育了。”

    那语气好像还觉得很可惜似的。

    颜韵心里直打鼓，她这人可能人品不怎么样，可说到底还是个正常人，见到邵叙这一面，难免会害怕，带着邵叙去吃了饭，邵叙跟颜韵还是吸引了不少注目，本来两人的外貌就出众，更何况还是以那样的方式走进餐厅，邵叙不由分说，抱着颜韵来到座位，算是做到了他承诺了那一句，没让她走一步路。

    等邵叙吃饱喝足了之后，颜韵一直在注意他的表情，并没有任何不对劲的地方。

    她在松了一口气的时候，还有一种“果然如此”的感受，邵叙之前表现的种种太过纯情，而且无害，可这样的人在这样的小说剧情里，怎么可能充当起男主的角色呢，今天晚上的邵叙，才是最最真实的他吧。

    之前是不是太轻敌了？

    邵叙不在意任何人的眼光，抱着颜韵离开餐厅，来到停车场，抱她回车上。

    颜韵一路上都沉默着，她在捋捋这两天发生的事，之前在酒吧洗手间那里，她基本上能确定，邵叙对她动心了，再加上那一个吻……邵叙内心如果没发生什么变化，她是打死都不相信的，邵叙一定也察觉到了，所以今天中午在她打电话约他吃饭的时候，他才会故意疏远，也对，她能理解，如果同样的境况发生在她身上，她对仇人的儿子动心了，一定也是很纠结很自厌，至于他晚上又为什么在她家门口等她，这中间发生了什么，她就猜不到了。

    毕竟男人的心思真的很难猜，他在等她吃饭，结果看到她跟江迟一起回来……

    这样整理一下，邵叙会发脾气好像并不需要什么立场跟资格，如果她看到喜欢的男人跟别的女人一起回家，她也会生气。

    在这个世界里，男主光环实在是不可小视，更重要的是，谁是变态谁老大。

    她得罪不起，也不敢得罪，因为不知道会发生什么不可控制的事，所以，现在当务之急，就是要安抚好邵叙。

    不过话说回来，让邵叙爱上她，固然是破局的最好也是唯一方法，可被这样的人爱上，好像并不是一件很爽的事，相反，还有些恐怖。

    还真是让人为难啊。

    不管那么多了，现在还是得安抚邵叙，更何况，看这样子，他对她好像已经不只是动心那么简单的程度了……

    颜韵看着不算熟悉的道路，这不是回别墅的路，那么，邵叙要带她去哪里？

    她又开始紧张起来，生怕他要给她分尸。

    当车停在医院门口的时候，颜韵再一次懵逼了，直到邵叙抱着她下来，她才鼓起勇气问道：“来医院做什么？”

    邵叙没有看她，一副公事公办的语气，“以后别去小诊所。”

    这意思是说江迟不该带她去小诊所吗？

    她觉得小诊所的医生水平也不错啊。

    这个时候她哪里还有胆子去怼他，只能任由他抱着进了医院，现在虽然已经是晚上，可医院人也不少，等到各种检查结束之后，都已经十点了，颜韵猜测，邵叙故意带她来就是折腾她报复她。

    从医院出来，邵叙就直接开车送颜韵回家，他知道颜韵现在是怕他了，这不是他想要的结果，可是他无法控制自己，他不知道该如何处理这后续，颜韵之后应该会更加疏远他吧，想到这个可能，邵叙内心刚压下去的烦躁又一次升了起来。

    车停在颜宅大门口，颜韵却没有下车，邵叙以为她这会儿是没法走路，便下车，来到另外一边，替她打开车门，就要弯腰去帮她解开安全带。

    颜韵乖乖下车，她现在的脚已经好了很多，该怎么安抚邵叙，她在回去之后再慢慢想想。

    现在邵叙浑身的低气压让人难以忍受，她只想快点逃离。

    哪知道还没站稳，邵叙就大力关上了车门，趁她还没反应过来，他就将她压在车身上，两人靠得很近很近，近到彼此的呼吸都交缠在一起。

    “你那天为什么亲我？”邵叙盯着她，一只手撑在车身上。

    颜韵眨了眨眼睛，总不好说出真实的原因，说逗他玩儿，想让他爱上她吧？

    看来邵叙是真的很在乎那天的那个吻吗？

    “……我喝多了。”颜韵知道自己的理由很渣，可那天的确是有酒精在作祟，就看邵叙相不相信了。

    邵叙当然是不会相信这个理由，他低头看她，靠得很近了一些，两人贴在一起，他甚至能感觉到她因为紧张而起伏的胸膛。

    那种无法忽视的柔软，让邵叙口干舌燥，然而身体是热了，心在想到他所在意的一切，她根本没放在心上而冷却，这一冷一热，又足够折磨邵叙一个晚上了。

    “喝多了？”邵叙低笑一声，他双手搂着她的腰，低头吻上在脑海里回味过无数回的嘴唇，接吻这种事，对于男人来说，是一回生二回熟，这一次他的动作熟练得很，占领着颜韵口腔内的每一处阵地。

    也不知道是过了多久，邵叙才依依不舍的放开，他看着她微微红肿了的唇部，颜色格外的诱人，声音有些沙哑，“我也喝多了。”

    颜韵喘着气看他，想骂一句流氓，但想到他在揍人时那股狠劲，整个人就怂了。

