    叶辰对着大汉的反应丝毫没有觉得奇怪，在这个世界本来就是实力为尊，他表现出了足够强大的实力，对方就必须得尊重他。

    叶辰说道：“不必了，我要说的事情只有一件事，说完我们就走！”

    络腮胡子大汉心中一喜，立刻回道：“还请高人指示！”

    叶辰说道：“我想让你们撤出乱魔海，去其他地方另谋生路，这块地盘我看中了，有没有什么意见？”

    刚才胡子大汉心中一惊，顿时就想开口拒绝，可是一想到对方的实力，他硬生生的忍住了。

    他支支吾吾的说道：“这个……高人呐，你看我们这帮人都是在外界惹下了不该惹的仇人，而且到处被追杀，在乱魔海这里，我们还可以抱团，形成势力，抵抗外界的追杀。如果我们一旦离开乱魔海的话，那我们我们这种优势就会荡然无存。所以我们一出乱魔海就立刻面临被所有人追杀的危机，还请高人……”

    他的话还没说完，就被叶辰不耐烦的打断了。

    “你说的这些跟我有什么关系？我只是告诉你，我需要这块地盘，你们的人立马撤走，你就说你照不照做就完事了，跟我扯这些犊子有什么用？如果你照做，立马带着人离开这里，如果不愿意照做，行，我们现在就开战！”

    听到叶辰如此霸道而直接的态度，络腮胡子大汉虽然知道自己干不过叶辰他们，但是他手下人多呀。

    而且在他看来，叶辰他们顶多只不过冥帝境四重的修为。

    如果他们这边人一拥而上，未必没有机会拿下这五个人。

    而且这五个人当中隐隐是以叶辰为首，而在他看来，叶辰的修为，那必然是几个人当中最高的。

    如果叶辰的修为在冥帝境四重的话，那么其他人的修为最多不会超过冥帝境三重。

    分析完毕之后，这个大汉立马就做到了心里有数。

    他也开始不再慌张，而是想着怎么和叶辰他们周旋。

    随后他眼珠一转立马说道：“高人，这件事情我得和我的兄弟们商量一下，当然我们肯定不愿与几位高人开战的，只是这天刀门并不是我一个人做主，虽然我的修为最高，但是我的那帮兄弟们，他们手上也有着不小的实权，所以对于这种生死存亡的大事，我还是需要听取一下他们的意见，当然你放心，我肯定会劝说他们，遵从高人的决定。”

    叶辰不动声色的点点头，让他离开，去召集他的手下。

    他当然知道这家伙是在拖延时间，而且也知道他接下来的打算。

    等络腮胡子大汉走了之后，洛云就来到了叶辰的身边，对他说道。

    “叶辰哥哥，你不会看不出来吧，刚才那家伙他就是拖延时间，出去召集别人来对付我们的。”

    叶辰微微一笑说道：“我当然知道了，你当我傻呀，你都能看出来我会看不出来吗？”

    听到叶辰的话之后，洛云顿时撅起了嘴，一点都不高兴。

    叶辰见此哈哈一笑：“他的打算我当然是一清二楚了，只不过我们初来这里，别人都不知道我们的实力，所以需要杀鸡儆猴呀，那么这只鸡自己撞到我们的刀口上，我们还能放过吗？让他去好好准备。”

    随后叶辰想了想，对紫峰和洛欣说道：“紫峰，洛欣，一会等刚才那家伙准备好了之后，就由你们两个人出手，去把这天刀门给拔了吧。我们在旁边替你们压阵。”

    旁边的几人一听，顿时觉得这句话好耳熟，于是纷纷一脸古怪的看着叶辰。

    叶辰面不改色地说道：“如果我们一拥而上去解决这些人的话，那根本显示不出我们实力有多强。反而还能让人通过这场战斗，摸清楚我们具体的实力，让他们做到心里有数。如果我们只出手一部分人的话，其他人在旁边袖手旁观，就会让他们投鼠忌器，因为他们摸不清楚我们的实力，就不敢轻易的动手。甚至会对我们产生更深的猜测，你知道人的脑补能力是无限的，所以在他们的猜测当中，只会把我们往厉害了想。这样一来，起到的震慑效果，将会远远超过我们的预计。那么这对我们接下来搞定绝情山和乱相家族就省力多了。”

    叶辰这一番话，令紫峰他们无不感叹佩服。

