    

    姬紫灵缓缓闭上了眼睛，看来是放弃挣扎了。

    自从她落败被擒后，她就已经没打算再活着回去。

    林远见看明白了她的意思，“好，既然是这样，我送你上路。”

    对于一个阴谋企图让天道盟破灭的人，实在是没必要手下留情，纵使她是个千娇百媚的美人。

    其实，她本不该活到现在的。

    只不过辰北玄等人没有擅自处置，特意留给了林远见罢了。

    片刻之后，这空间囚笼内已经是空空如也。

    一切……荡然无存。

    林远见默默将这个暂时没了作用空间囚笼收了起来。

    远在光明星域，帝狂阳双眸通红地瘫坐在一间宽敞的大殿里，整个人仿佛被雷电击中了一样，僵着老半天没有反应。

    隔了好一会，他才一脸悲戚地捶着自己的胸口，绝望道：“女儿啊，爹不该让你去的……”

    这种痛心疾首只持续了大概两分钟，满腔的悲愤都被帝狂阳转化成了怒火和仇恨。

    “林远见啊林远见，新仇旧恨加在了一块儿，咱们慢慢算。”帝狂阳怨毒无比、咬牙切齿地自语道。

    凝望着北冕星域的方向，帝狂阳浑身都在颤抖。

    也许他从未意识到，这是一种冥冥中的因果所致。

    假若他的计划成功，人族天道盟那边死的人只会更多。

    可惜他没有成功，赔了女儿又折兵。

    每个人都要对自己做出的每件事付出代价，帝狂阳也不例外，整个天使神族都不例外。

    这不会是一个开始，也不会是一个结束，只会不停地发生，不停地循环，只要天使神族和人族之间的仇恨存在，就永远都不会停止。

    帝狂阳很快忘却了心中的悲意，从自己居住的大殿中离开，直奔族内禁地大荒星域而去！

    古神的复活已经进行到了关键性的阶段，那将是他帝狂阳最大的希望！

    整个天使神族信仰的无敌神祇即将归来，率领天使神族所有的人迈向伟大之路，再一次叱咤风云，纵横各界……

    大荒星域的中央，一片无边的黑暗深处，隐藏着远古的气息！

    一座巨大的庙宇，正飘浮在漆黑的星空之中！

    这个叫做圣庙的地方，是天使神族禁地中的禁地。

    圣庙之内所供奉的，正是被天使神族视之为信仰的古神！

    除了躯体分成了十份，古神的灵魂，就被他自己封印在圣庙之中。

    几乎每时每刻，古神的灵魂都要吸收大量的能源。

    圣庙附近的星辰，经过三十万年的岁月，基本上早就被它给吸干了。

    所以，大荒星域这个星域的名字里，才有一个“荒”字。

    荒芜破败，正是大荒星域的常象啊，不然这儿又怎么会叫大荒星域？

    这里除了天使圣皇居住的一颗主星之外，哪里还有活着的星辰？

    早在数万年前，大荒星域就已经变成这个样子了。

    没有了可供汲取的能源，天使神族就只好想方设法从其他的星域弄了。

    移走圣庙他们也不是没想过，但圣庙的位置乃是由古神所定，位于整个沧溟古界的中心，是这个宇宙的发源点，预示着初生、诞生！

    古神早就将自己的复活，视作一场新生！

    所以，圣庙选址于此，实有深意！

    天使圣皇又怎敢违背其意愿？

    再说了，他们也无法移动圣庙。

    所以只能不断地挖取其他星域内的恒星的内核了。

    如此一来，方可满足古神灵魂那每日对能源的恐怖需求量。

    大荒星域主星，依旧是那片群山，那片宫殿。

    林远见之前才被天使圣皇带来过这里。

    此时，一身金丝绣袍、美艳不可方物的天使圣皇正站在群山之巅上，眺望着远处翻滚不息的云海。

    帝归一和帝坤低眉顺眼、恭恭敬敬地立在她的身后，两人的眼神深处，都隐隐有着一丝爱慕之色。

    像天使圣皇这般绝世尤物，谁不幻想过啊？

    只可惜他们俩就只能想想，天使圣皇高高在上，冷若冰霜，一身傲骨，如一朵亭亭净植之青莲，只可远观而不可亵玩焉……

    一道人影从远处暴掠而来，片刻间已到了山巅之上。

    来者正是帝狂阳。

    “圣皇。”帝狂阳弯腰鞠了一躬，神态恭敬，不敢有丝毫的怠慢，

    “嗯，你来了。”天使圣皇没有转过身，只以背影对着帝狂阳三人。

    帝狂阳迟疑了一下，道：“圣皇，古神先知大人之魂，已经复苏了百分之九十九，就差临门一脚了。但躯体目前仍然不全，您看……我们该如何是好？”

    “还用得着本皇教你？”天使圣皇冷然说道：“暂时停止能源的供应，最后那百分之一，在躯体完整前一定不能提上去。古神先知大人必须要以最完美的状态复生！这一点，你们务必要谨记。”

    “明白了。”帝狂阳点了点头，忽然目露凶色：“圣皇，那我们何时去北冕星域？”

    此言一出，后边的帝归一和帝坤皆是身躯一颤。

    他们对林远见已经产生了心理阴影，几乎是只要想起这个人，就条件反射般地感觉到不安。

    帝狂阳想要去北冕星域，一者是为了夺回古神的一手一脚，二者当然是为了复仇出气！

    天使圣皇道：“本皇正在考虑。”

    帝狂阳三人忍不住又是心头一颤！

    那人族小子已经变态到了这种地步了吗？

    就连圣皇也得考虑考虑再决定去不去？

    难道圣皇都没有十足的把握吗？

    他们是见识过林远见的厉害的！

    见天使圣皇一副谨慎万分的模样，三人心中都笼罩上了巨大的不安。

    帝归一壮着胆子问了一句：“圣皇，倘若古神先知大人在不完整的躯体上直接复活重生的话，您看……”

    “你刚才难道没有听见本皇说的话？”天使圣皇终于是转过了身来，俏脸上布满寒意：“这种愚蠢的问题你竟然也说得出口？”

    “是是是，属下失言了，请圣皇恕罪。”帝归一顿时一身冷汗，暗骂自己傻逼。

    天使圣皇美眸一眯，寒声道：“北冕星域一定要去，古神先知大人的躯体，必须一块不少！等停止能源供应并稳定了古神先知大人的灵魂状态后，本皇会亲自去一趟，到时候你们三个随行。”

    “是！”

