    亨利克男爵航海和海魔法学院，即便是按照林齐的标准来看待，它的存在依旧属于这个时代的一项壮举。

    拥有着与大陆的其他大学很相似的传统的三年制课程的同时，亨利克男爵还领导着旧世界最先进的研究领域。

    一个高度完善而蓬勃发展的研究体系，开创性的引入了众神信徒参与研究工作，约束着知识在不会沾惹上来自于混沌腐化的框架中进行传播。

    医学生们可以利用莎莉雅大医院的设施来教授医学和外科，法院协会培训新律师, 亨德里克的牧师讲授金融新科学。

    遗憾的是亨利克男爵已故去多年，做下这一壮举的院长今日自己无缘得见。

    不过他的儿子小亨利克同样也是一位学识渊博的有识之士，在昨天的会晤中，林齐已经完成了自己神殿街区的所有安排。

    今天的宫殿区似乎异常喧嚣，自从上一次理事会通过了马林堡独立的宣言之后，公民们对于未来的猜测和假说尘嚣渐起，大部分人其实对于独立这件事是乐见其成的，他们最关心的是今天这场理事会将要表决的议题——以什么形式完成独立的事实。

    也有一部分发现了城市内部异常情况，以及外部封锁的中产商人们，迫切的需要见到十大家族的理事会代表，以解决已经引起街区范围性恐慌的种种担忧。

    不过今天的宫殿区除了与会者众多，和往常相比还多了许多不一样的地方。

    “关于竞选总统，马林堡人所需要知道的三件事。”

    西蒙·古登克瓦从牧师手中接过一张从墙上摘下来的传单，这些传单在一夜之间遍布了盾币街区和宫殿区的墙壁，上面刊载了一些非常引人注目，同时也是离经叛道的内容。

    不过这位亨德里克神殿的大祭司并不在乎那些有的没的，他只关心一件事，就像是亨德里克传达给祂的神职人员们的神谕一样：

    “守好马林堡，多多搞钱。”（神谕石刻原文为：快快赚钱。）

    很显然，民主会那群不对劲的家伙正在制造混乱，而一个混乱的城市，显然很耽误自己实践神灵的教诲。

    “继续前进。”他没有仔细翻看传单上面的内容，关于它的原文自己在昨天已经仔细的阅读过了，这位大祭司不禁再一次想起了老沃特对自己说的那些话。

    “......不论你的脑子里装了多少小聪明, 不论你是否怀疑我是在危言耸听, 仔细想一想如果因此导致马林堡这座亨德里克的圣地陨落了，这种代价究竟应该如何偿还你的神明。”

    曼南恩大牧首一如既往的言辞严厉, 但是西蒙同样清楚，这位马林堡众神殿的话事人并不是一个善于信口开河的人。

    短时间内超发的“马里恩堡信用卡”和日渐降低的信仰献金都代表着一种危险的信号，是时候拿出决断了。

    马车从侧面理事专用的车道驶入新宫殿，众神殿祭祀将再一次共同进退。

    一如既往。

    -

    “新宫殿的表决会是对所有公民开放的，如果你想在现场观看的话，可以和我直接从侧门进去，相信没有人会愿意拦住你的。”小亨利克教授向坐在自己对面的林齐问道。

    “不必了，我有下议院的邀请函。”林齐拿出了一张做工精良的卡片，虽然这是一张由不知名朋友送到栖息的鹈鹕的，但是他对于赠与者的身份其实心知肚明。

    尽管林齐和那位老家主见面之后只进行了不太友善的短暂交流，却依旧达成了心照不宣的默契。

    理事会准时开始了。

    在新宫殿理事会圆桌右侧的阶梯观众席上就是下议院的旁听者们。旁观席没有设置固定席位，来者可以自由的选择自己的位置。

    林齐顺着通道找到了一个座位，在他左手边的是一对相伴而来的男女，一个由风姿绰约的少妇和一位年轻的军人组成的组合。两个人发现了身边出现的新面孔，男人友善的打了招呼，伸出了自己的右手。

    “鲁道夫·布拉克.”“露伊娜·柯文。”

    少妇用团扇掩住了自己的下半张脸，轻轻的眨了眨眼。

    林齐不同声色的伸出手轻轻的和鲁道夫握了一下，“哈兰·阿代哈德。”

    在来之前他已经重新变成了哈兰的外貌，并且没有露出圣杯的徽记。因为他需要在自己的目标面前暂时隐藏身份。

    至今为止, 林齐可以肯定那些家庭纠纷全部都是这些邪教徒们的自导自演, 因此自己原本的东方面孔和有关情报一定已经被人所密切关注着。

    自己身边的这两位正是他此行的目标。

    鲁道夫·布拉克——韦塞尔·范·舍尔特的养子，这位老人一生没有留下任何一位子嗣，因此他的养子就将成为下一任范·舍尔特家族的继承者。

    他身边这位更是关键人物，她就是老柯文男爵的亲妹妹，目前柯文家族的实际掌权人，埃米尔·柯文的姑姑。

    两个人轻轻一触后就松开了手，不过没有人发现，一道淡淡的紫色电弧钻进了这位年轻军官的袖口。

    “今天是城市规划委员会执行理事会第769-773议题第二次会议，同时会上将表决117项特殊议题，在此我们将对上周的议题进行进一步的表决，即‘马林堡独立宣言细则’的相关内容。到会理事为：......”

    期间又是一大堆冗长的介绍和赞美，不过出于某些原因，各位理事们倒是在这个平日里没人在意的环节听得津津有味。

    也许是因为，在十大家族的理事们不知情的情况下突然发难的117号特殊议题。

    毕竟理事会上面的表决结果，其实早已在表决之前的分赃大会上就已经注定和安排妥当了。

    理事会并不负责日常工作的决策，而是只对韦斯特领的重大事项作出表决，有时一个议题往往需要花费数周甚至数个月的时间进行讨论。

    不过今天大家显然都不希望把事情继续拖下去了。

    “关于废除韦斯特领行省，以及成立马林堡共和国的决议，表决如下——11票赞成，5票弃权，议题结果为通过。”

    倒数第二项议题的结果立刻被工作人员传递到了会场外，那些聚集在宫殿广场的公民们爆发出了巨大的喧哗。

    “马林堡共和国。”“要独立了吗？”“民主改革！民主改革！”

    外界的喧嚣没有对会议的进行产生任何影响，按照流程理事会将进入下一环节。

    “接下来将要表决由沃特·伯克豪特理事提出的第117项特殊议题，关于马林堡共和国政治体制设定的决策。”

    “下面请沃特·伯克豪特先生为大家介绍议题内容。”

    主持人是来自于交易所的仲裁员，他向曼南恩大祭司的方向比了比手掌，然后拿出已经准备好的文件分发给了圆桌上的所有人。

    几位大商人看到毫不惊讶的神殿大祭司们，相互之间交流了一下眼神。

    小亨利克教授则惬意的靠在了椅背上，笑眯眯的拿出了一张传单。

    沃特站起身，扫视了全场之后，开始了自己的发言。

