    任谁都没想到，矮墩墩的小粉团，转手就掏出一副“老巫婆最爱的假牙”来。

    矮人惊呆到酒瓶都掉了，蒙面愣了下，跟着就低笑出声。

    他家宝贝，怎么这么可爱呢？

    他剥了最嫩的鱼肚子肉，事先就剔了鱼刺，又兼用调料腌制碳烤过，烤的时候鱼肚子里还塞满奶团采的各种蘑菇，蘑菇鲜美的汁水渗出来，渗透进鱼肉里。

    于是，蘑菇的鲜和河鱼的鲜，两种完全不同的鲜味结合在一起，就成了无上的美味。

    “宝宝，”蒙面喂了团子一小块鱼肚子肉，揉她小脑袋夸奖道，“宝宝真厉害。”

    奶团腮帮子鼓鼓的，小嘴忙活着嚼来嚼去，像只捧着玉米粒啃的小仓鼠，毛茸茸软乎乎，眼睛还亮亮的。

    对的，濛濛就是超级厉害的！

    小奶团吞下嘴里的鱼肉，小脸期待地望着，奶音响亮的说：“濛濛还要，濛濛还要吃鱼肉肉。”

    蒙面遂把人抱膝盖上坐好，专门挑最好的鱼肉投喂。

    父女两人，一个投喂的甚有乐趣，一个吃的甚是开心，就都很心满意足。

    矮人摇摇头，大口喝酒大口啃鱼尾巴。

    一顿饱餐后，小奶团一举手道：“出发！面面和濛濛出发！去找老巫婆，找出坏蛋狼外婆打它！”

    矮人哈哈大笑起来：“小红帽，我同你们一起进森林，矮人有三个月没见七个矮人弟弟了。”

    半个小时后，蒙面带着小奶团轻装上阵，沿着团子来时的路往回走。

    这一次，没有任务时限卡着，又有爸爸在，父女两人和矮人大叔，遂绕了点路从独木桥上过去。

    那独木桥是真的窄，就是一棵树砍倒后，横架在河岸两边，遇上河水上涨的时候，水流淹没桥身，还会长出滑腻腻的青苔来。

    担心奶团摔倒，蒙面便一直抱着她过去。

    矮人大叔倒是走的非常稳当，他边大步往前走，还边大口喝酒哼歌。

    蒙面走在后面，团子乖乖地窝在爸爸怀里不动，绿皮鹦鹉扇动着翅膀跟在最后。

    当走到独木桥中间时，矮人忽然驻足。

    他偏头，耳廓动了动：“听，小红帽妈妈是不是有人在唱歌？”

    这话才落，桥下水花哗啦破开，冒出个一头金发的美人。

    团子拽住爸爸衣领：“面面快看，是美人鱼美人鱼！”

    那确实是条美人鱼，雪白的肌肤，金子一样耀眼波浪卷长发，蓝色如碧玉的眼睛，面容湿漉漉的，像是初初绽放白昙。

    美人鱼一眼就看到了蒙面，她发出来礼赞般感叹：“天哪，多么英俊的人啊，他一定是陆地上尊贵的王子。”

    小濛濛：“？？？”

    她回头看看蒙面，爸爸身上穿着道具围裙呀，为什么会是王子？

    美人鱼试图靠近：“哦，尊贵的王子，我是海的女儿，深海里的公主，要是你愿意和我在一起，我可以为你变出人类的双腿。”

    矮人大叔在边上哈哈大笑，嘲笑美人鱼公主眼瘸，连男女都不分，果然不是一个物种。

    蒙面面无表情的拒绝：“不愿意。”

    奶团困惑地挠挠小呆毛：“美人鱼公主不是变成水泡泡了吗？”

    她记得，爸爸讲过的美人鱼故事里，美人鱼小公主没和王子在一起，最后就变成了水泡泡消失在海上。

    哪知，那美人鱼轻嘲一声：“我可不是那个蠢货，她是我妹妹，我是姐姐。”

    团子了然，转头她就不关心了，甚至还懒散地打了个呵欠，圆乎乎的眼尾挤出了点湿润。

    蒙面催促矮人继续往前走，对途中遇上的美人鱼不给半个眼神。

    美人鱼目送他们远去，最后只能遗憾地叹息了声，幽蓝色的鱼尾一甩，飞溅起水花，消失在河流里。

    穿过河流，跟着就要爬过一座大山。

    团子有点小兴奋，她跟爸爸巴拉巴拉的讲，自己来时的事，显然是一副还没玩够的模样。

    蒙面眼底带笑：“没关系，等通关了游戏，邮轮上有个更大的儿童乐园，到时候我带你去。”

    闻言，团子眼睛唰的就更亮了。

    她乐颠颠地开始期待了：“面面，我们说好了的哦，通关游戏就带濛濛去！”

    蒙面眼神微闪，有些心不在焉地应了声。

    等通关游戏后啊……

    “快看，那是什么？”忽的，矮人大喊一声。

    蒙面上前来，两人就看到，不远处一群群宛如萤火虫般的小精灵在飞舞。

    每只小精灵都长的和人一模一样，可是却比人小很多倍，只有花生米大小，背后生着蝴蝶一样的翅膀。

    翅膀抖动间，还要闪亮的磷粉簌簌往下掉落，磷粉掉到树叶上，掉到草地上，就映出漂亮的星光，梦幻又唯美。

    奶团惊叹到张大小嘴巴：“哇，好多小精灵。”

    她朝面前的小精灵伸手，那只长着红头发的精灵栖息过来，停靠在团子掌心。

    它还张嘴就说话了：“可爱的小红帽，你的故事我们全都知道，我们大家都很喜欢你。”

    奶团眨巴大眼睛：“咦，真的吗？濛濛也喜欢你们。”

    红发小精灵拿着小小魔法棒，围着团子上下翻飞两圈。

    它说：“小红帽，我可以当你的小仙女教母，给你变漂亮的裙子，送你最纯洁的水晶鞋，让你去参加王子的舞会，你愿意吗？”

    团子歪头想了想，随后遗憾摇头：“不行的哦，濛濛要和面面去找老巫婆，跟老巫婆换东西，然后抓出坏蛋狼外婆。”

    濛濛很忙的，没空参加王子舞会呢。

    小精灵不高兴了，它大声斥责：“你怎么能拒绝小精灵的请求，你太没礼貌了，而且你居然要和邪恶的老巫婆交易，你也很坏，我要你永远沉睡长不大。”

    说着，一根寒芒闪烁的纺锤针，从小精灵魔法杖里射出来，直直的射向奶团子。

    矮人大叔震惊：“那是刺伤睡美人的纺锤针，上面有最恶毒的诅咒，小红帽小心！”

    蒙面眸光一冷，狭长的凤眸迸裂冰刀一样的冷意。

    说时迟那时快，只见蒙面指间，黑色的匕首飞快转动。

    下一刻——

    “铛”的一声，纺锤针和匕首刃面相互碰撞，火花四溅。

    “哼，”蒙面轻嗤了声，手腕微微一用力，黑色的匕首一震，当即就将那枚纺锤针震荡开，“滚开。”

    寒芒森森的纺锤针倒飞出去，像一把神兵利器，正正扎进红发小精灵的肚子里，从前腹部穿透到后背，将小精灵透了个对穿。

    “啊啊啊啊！”小精灵尖叫一声，整只都被纺锤镇带飞出去一丈远。

    周围的小精灵四散开来，不约而同躲到树叶后面，偷偷扒拉开一点缝隙，畏惧地看着蒙面。

    红发小精灵软软地落在一片落叶上，她挣扎着想飞起来。

    可紧接着，一阵强烈的睡意袭来，她发出绝望的哀嚎：“不……”

    下个瞬间，她闭上眼睛，永远地沉睡了过去。

    所有的小精灵齐齐打了个抖：“！！！”

    嘤嘤嘤，小红帽一家好凶残残。

    “唰”的一下，黑色的匕首，在蒙面指尖旋转出酷炫的残影，他冷冰冰地依次看过所有的小精灵。

    “嗡嗡嗡”所有的小精灵一哄而散，再不敢出现在森林里。

    翠色葱茏的小森林，再次恢复了安宁。

    从头至尾，从小精灵变脸要用纺锤针扎粉团子，再到蒙面以其人之道还治其人之身，不过都发生在须臾之间。

    矮人大叔完全都没反应过来，他看得一愣一愣的。

    濛濛后知后觉：“啊，濛濛知道了，它想扎濛濛。”

    说完，她又困惑了，挠着小呆毛问蒙面：“可是，濛濛这么乖，它为什么要扎濛濛啊？”

    蒙面把快要揪秃的小呆毛解救出来：“因为它们嫉妒宝宝长的可爱。”

    虽然消失了，可依然在偷听的小精灵们：“……”

    矮人大叔：“……”

    神特么嫉妒，这话小奶团会信才怪。

    小濛濛还真信！

    她露出恍然大悟的表情，很大度的挥手说：“好的叭，看在它们都没濛濛可爱得份上，濛濛不跟它们生气。”

    矮人：“……”

    转身就走，完全不想在这两人面前多呆。

    快走出森林的时候，团子把双手搁在小嘴巴边，对看不见的小精灵喊——

    “小精灵们，不可爱也不要紧的，乖乖当个好精灵，就会变可爱啦。”

    小精灵们：“……”

    谁家的小幼崽，没法愉快玩耍了，赶紧通关游戏滚出去。

    出了森林，很快就走到了扇形山谷外面。

    此时，矮人大叔面色颇为凝重：“小红帽，我们在来的路上艰险重重，不管是美人鱼公主还是小精灵，这些阻碍都在给你预示和忠告。”

    说到这里，矮人大叔注视着小红帽：“老巫婆是邪恶的，上天不希望你去找老巫婆。”

    奶团拧起小眉毛，不解的道：“可是濛濛要还假牙的嘛。”

    在很多童话故事里，老巫婆是邪恶的、丑陋的，她们总是用不公平的交易，换来别人最珍贵的东西。

    她们又是狡猾的，言而无信，咬文嚼字地玩文字游戏。

    故而，在整个童话世界里，没有人会喜欢老巫婆。

    矮人大叔叹了口气：“希望是我想多了，不过矮人给你个先祖的忠告。”

    他严肃到连酒瓶都收起来了，奶团子不自觉屏住呼吸，眼睛瞪得溜圆，竖起了小耳朵。

    矮人竖起一根短粗的手指头：“永远不要相信老巫婆任何话，她们是这世上最长寿最狡猾的物种。”

    粉团子连忙点头，并大声说：“濛濛记住了，濛濛不相信她。”

    见她如此乖巧，身边又跟着大人，矮人松了口气。

    不过，转头他又哈哈大笑起来，大步往前跑起来，用超大的嗓门喊着：“弟弟们，哥哥来看你们啦。”

    听闻这声音，七个矮人头蹭蹭挤在木窗和木门边冒了出来。

    七个小矮人，穿着不同颜色的睡衣，拥挤推攘着跑出来，欢迎矮人大叔。

    曾经只有在童话故事书插画上，才能看到的七个小矮人，如今真实的出现在面前，小奶团看的有趣极了。

    蒙面眼底有柔光：“宝宝觉得矮人可爱吗？我觉得他们都没有宝宝可爱，宝宝是最可爱，最独一无二。”

    团子眼睛亮亮地看爸爸一眼，忽的嘿嘿笑起来，有点小害羞地圈着蒙面脖子，小身子扭了扭，将小脑袋搁他脖子上，不让爸爸看到自己。

    嘿嘿嘿，濛濛是小可爱，爸爸是大可爱！

    濛濛和爸爸都是可爱的大宝贝！

    在团子看不到的角度，蒙面盯着一栋有修缮痕迹的木屋，眼神寸寸冰凉。

    他轻轻捏着团子天鹅绒的红帽子问：“宝贝，差点被狼外婆吃了吗？”

    提起这个，奶团都还心怯怯的，她飞快往外婆的木屋看一眼，又唰的扭头钻爸爸怀里。

    小濛濛：“嗯，濛濛躲在桌子下面，狼外婆边唱歌边找我。”

    狭长的凤眸眯了眯，蒙面口吻意味不明的道：“我在了，不用害怕。”

    团子重重点头：“濛濛有面面，面面超级厉害，濛濛不怕狼外婆。”

    蒙面又在谷口处站了会，绿皮鹦鹉在山谷里飞了一圈出来。

    在它身后跟着只跑得飞快的黑猫，鹦鹉尖叫道：“吃鸟啦！有邪恶的黑猫吃鸟啦！小红帽救命啊。”

    它不断在小红帽头顶盘旋，就是不敢落下去。

    黑猫紧盯着鹦鹉，金色的眼瞳缩成了竖瞳，背部的黑毛炸起来，喉咙里发出狩猎的呜呜低吼声。

    蒙面眼神一闪，示意奶团不要动。

    黑猫紧盯着鹦鹉，压根就没注意到小红帽两人，它只觉得眼前黑影一闪，条件反射往蹦起来往后一跳。

    下一刻，它的致命颈肉就被提拎住了！

    黑猫满脸懵见：“？？？”

    绿皮鹦鹉嘎嘎大笑：“坏猫活该！吃鸟的坏猫活该！”

    蒙面将黑猫拎起来：“带我们去见你的主人。”

    黑猫眼瞳无辜放大，四肢蜷缩起来，尾巴也夹着，一副无辜单纯的模样，哪里有刚才那股子凶劲。

    奶团对毛茸茸的动物，其实存在天然的好感。

    可她不太喜欢黑猫，小奶团看一眼，就继续趴爸爸肩膀上，对黑猫没有半点的热情。

    蒙面冷哼一声，危险地加重了语气：“我再说一次，带我们去见你的主人。”

    那眼神冰凉森寒，激的黑猫利爪蹭地弹射出来，不受控制的全身肌肉紧绷。

    那是一种，遇上天敌时的毛骨悚然。

    黑猫不情不愿地“喵”了一声，甩了下尾巴，从蒙面手上跳跃到地上。

    黑猫往前走几步，回过头来看着蒙面和小红帽：“喵喵喵。”

    蒙面抬脚跟上，腕间的匕首，悄无声息地滑到手腕中，只待一个不对，蒙面就能立时射杀黑猫。

    黑猫似乎毫无所觉，它带着两人没有从正门进，而是拐到木屋后面，在个半米高的侧门前蹲下了。

    黑猫看了眼蒙面，随后一个跳跃，整只从门板上专门为它留的小洞口处钻了进去。

    蒙面没有动，奶团子看看爸爸，又看看那扇门，也没有说话。

    忽的，蒙面举起手，朝天空招了招。

    绿皮鹦鹉呼啦一个俯冲，下一刻它就稳稳当当栖落在蒙面胳膊上。

    鹦鹉歪了歪头，不解地看着蒙面。

    屏幕外，小资地品着红酒的大卫船长，长腿翘桌上，权当是看一场电影，正看得津津有味。

    突然，蒙面抓着鹦鹉脑袋，动作迅速的将之往那小洞口一塞。

    鹦鹉当下尖叫：“嘎嘎嘎！”

    “唰”大卫船长猛地收回长腿，端着红酒杯的手微微颤抖。

    他总有一种不详的预感……

    果不其然，下一刻蒙面面无表情的说——

    “大卫，我和小濛的安全就靠你了。”

    “噗”大卫船长当场就喷酒了！

