    那篇骂文写得极为生动，好像当场看到她苟且似的。

    于是。

    苏落落成为了整个神月国的反面教材，只要一出街就会被人喊打扔臭鸡蛋的那种，睿王和苏意瑶利用曲明涧的文章，把她逼得连府门都不敢出，这样她就无法知道外界的事情，被睿王和苏意瑶极致的利用。

    被她们推进死亡的深渊，爬都爬不出来！

    苏落落推开窗户，仰头看着天空，有些不太敢相信。

    这是……老天开眼了吗？

    她并没有刻意地去改变曲明涧，没想到曲明涧自己改变了，真真是……老天保佑！

    “小姐，你就这么怕那个姓曲的？”

    “可太怕了。”

    苏落落心有余悸，端起一杯热茶慢慢的喝着，然后接着说道。

    “各方势力都想拉拢曲明涧，就是想靠他手里的那根笔杆子，天下学子归了谁的心，谁就得到了这天下就成了三分之一。”

    她甚至记得，上一世苏意瑶靠着那一身楚楚可怜，装善良的本事让曲涧明对她可是极为赞赏的。

    没想到这一世曲明涧没有骂她，而是骂上了睿王府，那可真是太让人快乐了！

    “小姐，这是帖子。”

    奶娘将一封烫金的帖子送了过来，苏落落打开一看，是明天宫里要举办宴会。

    天璃国的使臣来了，自然是要庆贺一番的。

    苏云珞过来见妹妹似乎有些愁眉不展，笑着坐到她的身边，温柔地问她。

    “怎么了？遇到难事了？”

    说完。

    就把几本账册放在了桌子上。

    “店铺里的账册全部对过了，所有的钱都流进了苏意瑶的口袋里，一共是十五万两，证据确凿，掌柜的和伙计也都招供被苏意瑶收买，于是我报了官，顺天府尹黄大人立即派了人帮我把店铺一起查封，抓人下狱。”

    “好，辛苦二哥哥。”

    兄妹两个正埋头认真说话的时候，小安公公进来说睿王府的人来了，说是送还嫁妆。

    苏落落和苏云珞对视了一眼，微微抿唇，看来还是曲明涧那篇文章起到了作用，让睿王瞬间清醒，若是真的被天下学子群起而攻之，想要当皇帝，那可就难了。

    睿王府的管家站在梅园的庭院里，看着这座仙境般的院落，眼底都是震惊。

    他还没有见过哪个和离的，竟然还能生活得这么好的。

    当然静和公主除外！

    见到苏落落一袭奢华缓缓出来，管家又是一惊，急忙施礼。

    “苏小姐，老奴来归还小姐之前的嫁妆，这是单子还请苏小姐比对，另外王爷还加了一些礼单，如果有什么不对的，苏小姐随时派人过来对单子，没事的话，老奴先走了。”

    一车一车的东西，想要对好也不是容易的事情，苏落落让茯苓送管家出去，打开一只一只的盒子看着那些单子时，眼中感慨良多。

    当时。

    她带着这些东西，满心欢喜，满怀期待一起进了睿王府。

    本想着从此以后过上神仙般的生活，却没想到，送了自己的命，也送了大家的命。

    “哥，把那些店铺、酒楼全都卖掉，折成现钱。”

    “为什么？”

    苏云珞蹙眉，店铺留着还可以再开，这可是钱财的根本。

    “他们不会让我们那么顺利开业的，所以把这些先卖了，我们重新看好铺面之后，再重新弄，咱们做幕后老板即可。”

    “好，听你的。”

    云珞点头，苏落落则坐了下来，她记得……城南这边有一片街的生意不是很好。

    但是后来城南多了一座与风月楼相媲美的楼宇，神秘而且好玩，这边的生意就火爆起来，房价也水涨船高，加上她的梅园出名，城南这边就渐渐的变成了贸易集中点。

    “哥，把城南第二条巷子，第三条巷子全部买下来，稍后我会出图纸，照着我说的，全部重建。”

    “玩这么大？”

    两条街啊，苏云珞觉得心有些颤抖，而且那边很冷清。

    “妹妹咱们现在有钱归有钱，但还是要小心一些的。”

    “怕什么，人生玩的不就是心跳么，再说了，大哥、你、三姐将来都要成家，我不得给你们多弄点东西，到时候你们娶了人家，不得让人家过好日子，不得给儿女们多留些东西！”

    “那里不出两年就会火起来的，你放心吧，照我说的做。”

    苏云珞听着妹妹在替他们的未来打算，顿时眼里溢出一丝内疚，苏落落握着哥哥的手笑着说道。

    “你们都在外面保家卫国，我们便在这里赚钱养家，这不是很好吗？”

    苏云珞垂眸浅浅笑着，但心里还是十分的不是滋味。

    “咱们把一条街改成吃喝玩乐一条龙服务，一条街改成中档消费区，然后再去京城最中心繁华地位置买两间大铺子，只做高价生意，那个来钱快。”

    “你要做什么生意？”

    苏云珞伸手捏了一个果子，问着苏落落，苏落落抿唇想了想。

    “这个我要想一想，晚些我要去街上走一走，看看再说吧。”

    虽说现在手上抓着不少的钱，嫁妆也全回来了，但钱如果只花不进，那就早晚有一天要败光。

    更何况大哥二哥手上还有几万人要养，这些兵将她得想办法让他们誓死效忠大哥二哥，绝不生二心。

    这以后会是她们最好的后盾！

    “二哥，你们手下养的那些兵，也想办法给他们的家里寄钱银钱，这事不用告诉他们，让他们以后自己知道。”

    万事以攻心为上，只要人心稳住，就会事事稳住。

    现在告诉他们给他们家里寄了钱，和以后他们自己听着父母说，这效果完全是不一样的。

    “好，这个我很喜欢。”

    苏云珞看着这般善良又美丽的妹妹，心底感慨万分，睿王简直是猪狗不如，这样好的姑娘，他得到了却不知珍惜。

    苏意瑶那种下贱东西，靠的就是一张脸皮，一颗虚假的眼泪，迟早有一天会崩车的。

    接下来又是一番大动作的忙碌，每个人都马不停蹄地做着手上的事情。

    苏云珞出去把苏落落手上的店铺全部挂出售，随后又在京城最繁华的地带看中两间很大的让铺准备回去和苏落落商量，接着又去城南这边洽谈买街的事情。

    一番弄下来。

    苏云珞回到马车喝水的时候，突然间笑了起来，他明明就是一个打仗的，如今却越来越像个生意人了。

    没想到。

    他也有一天能买一条街的时候，不过，这感觉，真是相当不错的。

    接着……

