    第6章 演武场的老者

    魏沭阳有野心，可以看出这是一件好事。从小和魏沭阳一起玩到大的黄峰知道，魏沭阳的本心并不坏，把天都城交给魏沭阳来打理，天都城肯定会蒸蒸日上的。

    说罢，黄峰他们来到了演武场，黄峰之前很少过来演武场，因为大长老的府邸内就可以静心的修炼。

    只见硕大的演武场占地几百亩，树林，沙地，泥地一应俱全，演武场的最中间有一座擂台，这是供天都城的一些小辈切磋用的。

    只见演武场的外围已经人山人海、人声鼎沸了，显然这次比武决定着天都城的命运，吸引了各路强者前来观看。

    大长老带领着黄峰和府邸浩浩荡荡的众人坐在了观看席。紧贴着大长老座位的，乃是二长老的队伍。

    而队伍的左侧，则是城主府的人，最左侧，则是高狄众人，几人互相寒暄着打招呼，虽然这几年争斗不断，但谁也没有撕破脸皮，表面的工作还是做的很好的。

    黄峰向着左侧看去，只见人群中有几个小辈摩拳擦掌，斗志昂扬。看来他们都想要争夺这个候选人之位了。黄峰眼中也是充满了狂热，想要迫不及待的试验一下那神秘炼体术的威力了。

    伴随着一声钟声的响起，人群又沸腾了起来，几名裁判迅速的起身，开始介绍着这场比武的规则。

    其实规则很简单，就是没有规则，各小辈之间进行一对一的较量，没有任何规则和束缚，站到最后者就是胜利者。

    “看来这次他们是想要赶尽杀绝啊。”大长老不安的说道。

    “父亲，孩儿觉得这并没什么，各自凭实力去争取。再说了比武较量，难免有些死死伤伤的，无伤大雅。”

    “峰儿，等下你上场一定要小心，切记，如果打不过就尽快认输，就怕他们几个下死手啊。”

    大长老的担忧并不是空穴来风，黄峰也知道这次比试的危险程度，黄峰舔了舔嘴角，漏出了一抹不易察觉的冷笑。他这两年在外面摸爬滚打，造就了他处事不惊的性格。

    “如果各位没有意见，那就这样决定了。各小辈如果有性命危险，随时都可以弃权，弃权者则表示放弃了这次比武，没有最后的排名，当然如果各位对我们裁判有什么意见，也可以提出来。”

    裁判席的那位老者缓缓的说道。黄峰认出那名老者，正是几个月前他在一所拍卖会见过的老者，黄峰手中还有一株提升修为的草药，正是从那名老者手上拍下来的。

    那老者随意的往这边瞟了一眼，看似随意，实则眼神在看到黄峰的时候停顿了一下。

    黄峰知道那裁判认出了他，只是并没有挑明。现在也不是挑明的时候。

    随着演武场上号角的响起，天都城的小辈们开始陆陆续续的挑选自己的对手，有些实力相差悬殊的，直接就弃权，实力差距太大，没必要冒险。

    只见那高晨撇了一眼黄峰所在的位置，慢步朝黄峰这边走了过来。

    (本章完)

