    最终还是店里派人，帮他们把车送了回来。

    鞭炮燃尽，地上满是红色的纸屑。

    顺河乡玻璃工业园二期工程正式上马开工。

    现场只挂了顺河玻璃制品厂的条幅，杨东升已经注册了东升玻璃，批复还没有下来，只能先建着。

    “诸位领导这边请！”

    赵书记、刘乡长、林指导员、张所长都来参加了开工仪式，能让暗中较着劲的林指导员和张所长站在一起，还面带微笑，那四辆车送的值了。

    开工仪式结束，一行人又参观了杨佳运的玻璃制品厂。

    “我们玻璃制品厂共有一座窑炉，两条平行生产线，可以生产厚度0.8至6毫米，宽度……”玻璃制品厂陈厂长做讲解，“诸位领导，请看这边！”

    烧的通红的玻璃液，从成形池的自由液面连续地向上拉引，板根边部被一对拉边器夹住，通过成形室冷却器后形成玻璃带，沿着一根钢辊转弯后，向水平方向移动，最终进入退火窑。

    隔着老远仍然觉得热度惊人。

    这些玻璃刚出流水线，还带着余热就装上车，被买主拉走。

    玻璃现在是一天一个价，有些人通过买空、卖空国有玻璃制品厂的批条，就可以暴富。

    顺河玻璃制品厂使用平拉法生产的平板玻璃，虽然没有浮法生产的质量好，但是私有企业，只要有钱就能买到货，不需要批条，生意比大部分国有浮法玻璃厂还要好一些。

    送走乡里和派出所的人，两个人又坐车回村。

    杨佳运、杨槐也从村里要了地皮，在杨东升家左右两侧盖起了房子。

    天气热了起来，正是搞工程的时候。

    虽然没有任何一份文件规定冬季不许施工，但是这个年代的冬季过于寒冷，又没有好的保温设施。

    天气一冷，混凝土很容易被冻坏，从而影响建筑强度和耐久性。

    想保证工程质量，一般就只能避开冬季。

    还是老办法，先用生石灰，灌水驱蛇。

    可能是杨东升建了房子的缘故，今年的蛇没有去年杨东升建房的时候多，不过仍然吓的围观的小孩子们鬼叫。

    “那里！”一个眼尖的孩子忽然大叫。

    众人这才看到，一条足有3米多长的大蛇，蜿蜒爬进了水里。

    这是本地的一种土蛇，没有蟒蛇那么粗，那么壮，不过也相当吓人了。

    周影、袁蕊很快就吓得不敢看了，去杨东升家里休息。

    周影扶着袁蕊在院里慢走，此时袁蕊整个人都圆了，“都快生了，你还出来乱跑什么？”

    “上次去检查，医生说，胎儿比一般的孩子大，叫我多锻炼锻炼，控制一下体重，否则对孩子的发育不好，生孩子的时候也有危险！”袁蕊擦了一把额头，才走了几步，她已经出了一头的汗。

    周影的额头此时也微微见汗。

    “小蕊，歇会吧！”佳运妈走过来。

    “妈，我没事，就是累点！我现在多受点累，以后他就少受罪！”袁蕊摸了摸自己的肚子。

    “小影，你去歇会，让我来。”佳运妈接过儿媳妇。

    “哎呦，我的胳膊！”周影甩着发酸的胳膊，袁蕊现在可不是一般的沉，毕竟肚子里还装着一个。

    想到这，周影又不觉摸了摸自己的肚子，自己什么时候才能装上啊。

    周影和佳运妈两个轮流扶着袁蕊慢走。

    隔了好一会，杨东升跟杨佳运、杨槐才一起进来。

    杨佳运接过媳妇的手，“你别听医生的，胖了，有福！”

    “不听医生的，难道听你的？”

    这时一个四十几岁，浑身脏兮兮的男人走进了院。

    “咱爹来了！”袁蕊推了杨佳运一把。

    “爹！”杨佳运迎了上去。

    谁知道佳运他爹理都没理儿子，径直冲着杨东升过去了，“东升，快去看看吧，出事了！”

    “出事，伤到人了？”

    “不是！是有人耍赖，挡着咱们，不让施工！”

    “他凭什么不让咱们施工？”

    佳运他爹一说，杨东升才知道怎么回事。

    杨马街日渐繁荣，车流越来越稠密，那些租了杨东升房子的，生意也越来越红火。

    于是几乎在一夜之间，杨马街路两边冒出了一堆棚子。

    这些人不但在路边做起了生意，有些人把自己占的地盘，真当成了自己的。

    佳运他爹带着人盖房子，却反而遭到了这些人的阻拦。

    佳运他爹是个极老实的，只能跑来找杨东升。

    杨东升赶到的时候，就看到一个四十七八的男人，正站在一处简易棚前叫骂，“干什么？我看谁敢拆我的棚子！兴他杨东升在这盖房子，就不兴我搭个棚子？这是他家的地方……”

    “你还真说对了，这个地方就是我的。”

    杨东升一见那人模样，心里登时就是一股火，腾的一下冒了出来。玛德，真是冤家路窄啊！

    这个正在叫嚣的男人，跟杨东升他们家是一个巷子的，他爹见了这个人张嘴就是，“大叔，大叔！”喊的那叫一个亲热。

    而杨东升他们则被他爹勒令喊这个人“大爷爷”。

    没错！前世就是这个人从杨东升他爹那里，借走了杨东升的救命钱。

    上次袁行彪他妈堵杨东升的门，也是这货鼓噪人去找杨东升他爹。

    不用问，这肯定又是一个见杨东升发财，嫉妒发狂的。

    仗着自己有辈分，这货见杨东升到来，仍然是一副理直气壮的架势，“我不跟你说话，叫你爹来跟我说！”

    “呵呵……”杨东升冷笑一声。

    叫杨东升他爹过来，不用想都知道是什么结果。

    根据杨东升前世的记忆，这个所谓的“大爷爷”还跟杨东升他妈有点扯不清楚的关系。

    杨东升记得他爹跟他妈为此还吵过架。

    后来杨东升他爹竟然又屁颠屁颠的把钱借给了这个人。

    被人戴了绿帽子，还上赶子给人家钱，这种事也就杨东升他爹能干的出来。

    乌龟都比他强。

    “你觉得我治不了你是吧？”

    “怎么，你还想叫公安局抓我？来啊，来啊！能的你不轻！”大爷爷做出戴手铐的架势，一副有恃无恐的模样。

