    

    孤门抬头看着天空，寻找着可能高空抛物的人。

    而躲在暗处的沟吕木勾唇一笑，身形隐匿。

    与此同时，一只异生兽出现在了城市的郊外。

    异生兽的出现，孤门自然受到了通知。哪怕再不愿，他也不得不与女友歉意的告别，然后离去。

    莉子也十分的懂事，与孤门挥手告别。

    但在孤门离去之后，莉子脸上的笑容突然一敛，眼眸半合，面无表情的转身看向了身后。

    沟吕木正站在那里，并且不怀好意的看着莉子：“去吧，去找光。”

    莉子转回身。黑色的光在她身上涌动，很快，莉子所在的位置就被黑暗浮士德所替代。

    黑暗浮士德身形花光，很快就消失在了原地。

    “游戏，要开始了。”沟吕木神秘的说着，身形也消失不见。

    ……

    “又有异生兽出现了。”红荼转头看向玛娜，“要去看看吗？”

    玛娜默默放下了手中的东西，无言看向红荼。

    看样子是想去了。

    红荼也顺势放下了手中清洗完毕的咖啡杯：“走吧。”

    玛娜跟在他身后，于是，红世咖啡厅下午也歇业了。

    原本开开心心来喝咖啡，吃甜点的众顾客：“……”

    另一边，红荼与玛娜依旧到了一处山林，而异生兽就在他们脚下的土层之下。

    “我们好像来早了。”红荼瞅了一眼地底还在挖坑的异生兽，转头看向玛娜。

    玛娜默不吭声的抽出了一张怪兽卡，就准备下去搞死异生兽。

    红荼适时的制止，并且递给了她一张新的怪兽卡，一张属于异生兽的卡。

    他搞事的意图几乎写在脸上了，玛娜无言半响，终究是接过这张卡。

    她将卡牌插入黑暗圆环中，红色的光芒将她包裹，渐渐变大，当红光消退的时候，本该被人类消灭的昆虫型异生兽再次出现了。

    玛娜控制着这只异生兽开始挖洞，遁入了地底，开始寻找地底那只野生异生兽。

    红荼站在异生兽留下的大坑旁半响，抬头看向了天空。

    夜袭队到了，但这些人类还没有找到异生兽的踪迹。

    “光也到了。浮士德也很精神的样子。”

    红荼远眺着山林的另一边，在那里，浮士德和姬失准的光已经撞在了一起。

    “光也好，暗也好，都变得更加强大吧。”

    ……

    因为姬失准吃了上次的亏，不打算开领域，防止被浮士德利用。

    而又因为异生兽被玛娜所牵制，没办法逼迫姬失准放领域。两奥就只能在现实里战斗。

    并且，没有了黑暗领域的增幅，浮士德与光的奥特曼的战斗就变得势均力敌起来，无论是力量，还是速度，两奥都平分秋色，一时谁也奈何不了谁。

    这战斗自然引来了夜袭队。

    夜袭队二话不说，对两个奥一起展开了攻击。

    没错，同时对两个奥都发起了攻击。

    密集的攻击落在了两奥的身上，将他们的对战直接打断。

    光的奥特曼还好，多少习惯了，下意识挡住了弱点部位。

    而浮士德就不一样了，他本就是邪恶的黑暗奥特曼，被攻击后，立即愤怒的看向了天空中的战机，并且毫不犹豫的发出一道红色的光弹，袭向天空中的战机。

    战机们立即有序的闪避，轻而易举的就躲过了这道攻击。

    而浮士德的攻击举动自然换来了夜袭队的猛攻，于是，更多的攻击袭向了浮士德。

    浮士德更为愤怒，他拉开屏障，将这些光线全部档下，然后就要对这些战机发起攻击，甚至一度忘记了他身后的光之奥特曼。

    光之奥特曼可不会发呆，他见势不妙，就立即冲了上去，一脚踹在了浮士德的背上，打断了浮士德的攻击。

    两个奥再次纠缠在一起，而人类在短暂的沉寂之后，再次发起了攻击。

    现场一片混乱，就算孤门一直说着不能攻击光之奥特曼也无用。

    他只是个士兵，而士兵只需要服从命令就好。

    最后，打断这战斗的，是地底突然出现的两只异生兽。

    地底毕竟不是战斗的好地方，所以玛娜最后也只能将异生兽从地底驱赶了出来。

    突然出现的两只异生兽立即吸引了人类的注意力。

    今晚简直是大混战。

    奥特曼与奥特曼战斗，异生兽与异生兽战斗，而人类只有三架战机，有点应付不过来。

    于是，夜袭队的攻击停了下来，三架战机在天空中徘徊，等待着预言者的命令。

    而浮士德则已经趁人类和光之奥特曼愣神的功夫，身形迅速变得透明，渐渐消失不见。

    今天简直流年不利！！！

    ……

    预言者此刻坐在电脑前，飞快的敲击着电脑，分析着两只异生兽的数据。

    “复活已经死去的异生兽，是通过这种方式来战斗的吗。”他自然看的出，一只异生兽并非是普通的异生兽，而是被另一股力量所操控的异生兽，“难怪之前没有收集到任何的残骸。莫非是想要更多的异生兽？”

    预言者揣测着红荼的用意，想要借此推测出他的力量。

    异生兽的残骸本就留有活性，得到足够的力量之后，异生兽就会复生。

    所以，预言者也并未对这只异生兽的复活感到惊异。他只是单纯的好奇红荼的力量。

    就算是黑暗扎基，他都有通过自己的能力和来访者的信息得知对方的能力。

    而比扎基若的浮士德和沟吕木，他更是能直接通过自己的能力知晓其存在。

    但唯有红荼，他什么都看不到。

    来访者的反应无一不是在诉说红荼的危险性，这让预言者更为好奇，也急切的想要弄清楚红荼到底是什么东西。

    所以，他不会放过一丝一毫的线索。但可惜的是，直到现在，他都没能亲眼见识一下红荼的实力。

    不过，玛娜作为红荼身边的人，也是值得关注的。说不定玛娜的态度就关系到了红荼的态度呢？

    “所以，你会帮谁呢？光？还是人类，或者中立？”

    预言者看着电脑中出现的各种数据线条，缓缓露出了一个微笑。        

