    第43章 三年学习（2）

    如果清醒是种罪

    霍雨琴与林月琴漫步在一处草丛之中。“唉，月琴我好烦啊！太上教主为期三年的学习怕不是让我直接憋疯啊！呜呜，怎么样才能救到我啊”霍雨琴边走边说着自己的烦恼。林月琴则是一脸坏笑的对着霍雨琴说：“唉，琴大人这难道不是一件好事吗？毕竟为期三年的学习不仅可以让你琴棋书画样样精通并且魂力也可以成倍的增加，但是更重要的是你可以学习魂师理论技巧了，智商也会比以前更高”（智商大约是从一个小学生到大学生这个层次，是三年学习结束之后智商才会变得这么高的）霍雨琴则是一脸不解的说道：“啊，为什么月琴你也这么支持太上教主的计划啊，你到底是站在哪一边的呀！”“咳咳，我觉得小雨琴你也是特别需要学习的，所以我也支持那个太上教主的意见，毕竟三年的封闭训练可不是每天都可以得到的，所以要更加重视起来才行”雪倩萱一边躺在精神之海啃着由精神力凝结而成的瓜子里面一边对着霍雨琴说。就连在一旁的白婉霜也是小声的对着霍雨琴说：“雨琴姐其实我也赞同倩萱师傅和月琴姐的意见，毕竟三年的封闭学习何乐而不为之呢？三年时间足够我们做很多事情了，比如魂力可以从30级魂尊达到将近50级魂王的境界”霍雨琴也是发出疑问的说道：“可期间需要的魂环怎么获得呢？我也不能相信圣女殿里面圈养一只两只十万年魂兽吧？就算养了那庞大的伙食费圣灵教不得吃亏本？还要防止它暴乱五个封号斗罗起步吧大概，可圣灵教没有那么多的强者时刻在圣灵教本部里面，所以这个问题该怎么解决呢？”在一旁的白婉霜此时真的是笑了说道：“哈哈，这个问题嘛雨琴姐你真的不用太担心，毕竟我的年限已经超过了千万年想要多给予你几个十万年魂环还是一件很简单的事情，重要的是如何让你的魂力以及学识在这三年里面得到充分的提高？”“哼，这个问题嘛自然是由我来解决的啦！你们可要相信我呀，不然在诸位神以及未来的神面前这么丢脸可不行啊！”霍雨琴一蹦一跳的来到了圣女殿面前，而且笑着对着林月琴以及在精神之海里面的两位说道。

    “站住这里是圣女殿没有令牌者闲人免进”。入口即是两名魂力大约在魂帝左右的侍卫拦着霍雨琴说道。林月琴眼睛一冷且后面邪魅一笑，一瞬间恐怖的杀戮气息贯彻到那两名魂帝的后面，仅仅只是那一刹那两名魂帝就因此死亡就连尸骨也没有剩下，地上只留下两道由黑炎灼烧出的灼烧印记。“哈哈，琴大人走吧！已经没有杂兵拦住您了，前面可是您未来三年都要呆的地方呢！”林月琴微微一笑，随后便推着霍雨琴走进了大门里面。霍雨琴随之也不理解的问道：“雨琴你怎么了？为什么一言不合就直接将那两个侍卫给杀了，明明出示一下令牌就可以了，你为什么这么做呢？”林月琴边走边拉着霍雨琴前往天旭阁，而且一直在精神之海里面对着霍雨琴等人说先不要着急，等到了天旭阁她什么都会说。圣女殿外一座高耸的阁楼的窗边，“报告教主深渊圣女没有任何的叛变迹象，而且从史莱克学院出来之后好像变得冷血了许多，就在刚刚守门的那两位魂帝居然在瞬息之间就直接被抹杀了，其杀伐之果断就连我等也不得不佩服！”一名身穿着黑衣长袍的男子对着手中的一枚圆锥形魂导器说话。此时魂导器里面也有声音传出来，“好继续监视，先观察个半个月如若没有叛变现象先照常撤出岗位，还有气息等不要暴露了毕竟她身边还有一名起码是95级超级斗罗的强者，只需要默默监视就行了一旦出现异常，立马汇报听明白了没有？”。“是教主”那一名穿着长袍的男子说完了之后便挂断了与另外一个手持魂导器的人的通话，继续监视着霍雨琴的一举一动。长老殿七长老，武魂为魔蛆，九十一级控制系封号斗罗，封号假面，与南宫碗巡查时遭遇宋老和霍雨浩，在霍雨浩的玄武置换下命丧于天蜈斗罗的攻击下（之前剧情）

    林月琴利索的推开了门，让霍雨琴先行进去，随后眼神一犀利澎湃的魂力从身体逐渐涌出缓缓凝聚出了一层纯暗色的魂力结界，从外面来看这里还是天旭阁，但是你一接触到这里就会发现里面没有任何的声音发出来，并且一接触到这里的魂力结界立马就会被弹飞出去，其防御能力也是十分的不错能扛99级极限斗罗以下的所有攻击，时效为半个时辰。霍雨琴顺手拿起桌子上的茶壶，熟练运用出了她多年的皇室教养先在林月琴的杯子上倒上一杯，同时也在自己的杯子上倒上一杯，随后拿起两个杯子朝着窗外把水洒了出去去，随后又重新的倒了两杯一杯推到了林月琴的面前，另一杯则放在原地。霍雨琴见林月琴也随之进来，于是便有点心急的对着林月琴问道：“雨琴你说一下，为什么要杀掉那两个无辜的守卫，他们两个只不过是说了一句闲人免进而已，而且都不至于死吧？”林月琴轻声的说道：“琴大人不知道你有没有一直感受到有人在监视我们，想必实力也是在封号斗罗级别的，估计他这一次来是教主的命令，毕竟教主已经对您有些许的怀疑了，如果我不这么做教主肯定会认为您心慈手软，有可能已经投奔了史莱克那一方，所以为了您的安危我不得不这么做而且还是要伪造成您做的”“什么？这么容易就怀疑我啦？我不辞千里迢迢回来居然这么快就受到怀疑？哎呀信心受挫呀，没事让他怀疑去吧毕竟我马上就要进入三年学习期间了，我就不信了他还能派人进来把我抓走不成？但是那两名无辜的守卫还真是可怜啊！月琴记得安排人把他们的亲属安置一下，多给一些钱就算对他们的补偿吧！”霍雨琴一边喝茶一边说道。“嗯知道了，额太上教主已经传来命令了就在刚刚那一刻整个圣女殿内除了您和我以及精神之海里面那两位和几十名守卫、侍女就没有任何人了，外面的阻碍结界已经展开了三年时间不到是不会打开的，所以可以放心的把倩萱师傅和小婉霜放出来了，还有今天下午就开始文学类型的训练哦”林月琴同样是一边喝着茶一边说道.......

    人物简介

    霍雨琴性别女，年龄三千万岁（加上雨神的，除去的话是8岁）身高一米七九。

    魂力：31级，魂环配置：红红红（深渊魔龙的，灵眸的目前没有），武魂种类：双生武魂：神级武魂：深渊魔龙，进化阶级神级武魂：灵眸，精神等级：灵域境。

    林月琴性别女，总年龄18万岁净年龄：18岁，身高一米八二。

    魂力：95级，魂环配置：九枚神赐魂环皆为百万年，武魂种类：神级武魂：九暗神凤，精神力：灵域境。

    雪倩萱性别女，年龄两千九百九十九万岁，身高一米八二。

    魂力：96级，魂环配置：七轮神环（可幻化成九枚十万年魂环，或者是九枚百万年魂环），武魂种类：神级武魂：雪风圣笛，精神力：灵域境（神状态下神王神元境！）

    白婉霜性别女，年龄一千八百六十二万岁，身高一米八一。

    魂力：95级，魂环配置：五红四金白（五枚十万年，四枚百万年目前的，以前的三轮神环），武魂种类：神级武魂：天冰玄蛟，精神力等级：灵域境（以前是三级神元境）。

    (本章完)

