    起源之神来得快，去得也快。

    本来以为第二个任务也很简单，但安阳从未想过，自巨虫降临这个世界开始，他就一直在一心多用，忙成了狗。

    从陪伴巴金斯回夏尔开始，巨虫第一次出现在中土世界，他就在一刻不停的收集被巨虫杀死的人的灵魂，并且越来越忙，这种忙碌在中土世界各方势力掀起新的孤山之战时达到了顶点。

    他整整收集了十多万的灵魂！

    当然也有漏掉的，也有因各种漏洞或事故导致破碎的，但他不会因这些而操心。

    孤山之战以中土世界自由阵营的失败结束后，他等待了一段时间，随即一夜之间抹杀了所有巨虫，顺便摧毁了巨虫母巢核心。接着他耗费了一整个春天来为这些灵魂重塑身体，将战死者复活并送回他们的家乡，甚至包括人类的战马、矮人的山羊。

    这些人需要的大多只是一个凡人躯体，没有特殊能力，也不强大，塑造起来并不费力，可要塑造十几万还是极其费心费神。

    至于为什么要这样做……

    大概是不想让自己成为一个冷血漠然的魔神，也不想让这件事影响到自己日后追寻神道的心智。

    大概是不想在日后无尽寿命的每一个夜里都想起这件事，想起那些人临死前的悲痛和哀嚎，想起那些人对生命的渴望，想起那些人为了自由和家园殊死一战却被撕碎身体的痛苦与无奈。

    大概是因为这些生灵中有一部分对他付出了信仰，他日夜聆听他们的祈祷，享受着他们的信仰带来的益处，觉得亏欠他们吧。

    也可能这件事本就是举手之劳。

    也可能是他不想过多背叛自己的心，过多将自己的信誉践踏进泥土里。

    大概是他觉得这样的事日后还有无数件，他将面临无数次抉择，这是第一次，开了这个头便会影响他日后所有的行事作风，那么，请让这个头开得稍微好看一点吧。

    如果再圣慈一点，他应该补偿这些因他的游戏而受苦的人们，可他终究还是嫌麻烦懒得这样做。

    他的离开注定不是无声无息的。

    于巴金斯而言，大概就是一个梦，梦见他对自己说：对不起了巴金斯，说过以后要来看你的，但现在我要食言了，我要离开了，兴许永远也不会出现在这个世界上。希望你能一如既往的坚强勇敢，保持住这份初心，你会越来越好，越来越强大的。

    于其他神使而言，大概就是一个远远的身影，一个温和的凝视；些许告诫的话，一个来自神的祝福，对他们最后的馈赠。

    春去夏至的那一天，北部岩石群山里的刚达巴山地下城市轰然崩塌，周边好几座山破碎开裂，石头聚集组成一座数千米高的石像。石像身上遍布复杂铭文和橙红光芒，从头顶散发的圣光照耀整片群山，目的是为中土世界现存的神使继续提供神力。

    留在这个世界的最后一刹那，他行走在大山之巅，目光向下凝视着翻腾云海，却感觉到了一道窥视。

    他知道那是谁。

    这道目光窥视他好几次了，但前面几次都没有这次这么明目张胆，显然是猜中他要离开了。

    “系统。”

    “……”

    “身体素质点数继续加到脑力上，技能点数加到《古神经》上，完成之后抽取道具能力。”

    “身体素质点数分配中……分配完毕；技能点数分配中……分配完毕；道具能力抽取中……选定者获得道具能力：本源摄取。可通过摄取一个世界的本源的方式强化自身，达到迅速提升力量和等级的目的，副作用为导致世界整体倒退。注：该道具为唯一道具。”

    “嘶！”

    安阳顿时深吸了口气。

    世界本源……

    若是他按部就班的成长，他感觉起码还要很长一段时间才能接触到这玩意儿，没想到系统直接将这玩意儿摆在了他面前。

    不止让他提前接触，还让他拥有！

    只是以一个世界的倒退作为强大的代价，是否有点太过无人道？

    “果然，上个世界就是被系统用来让自己狠下心的么？”

    “道具能力的抽取也是由它控制的么？如果自己真的用最直接的手段完成了任务，跟这个道具能力就完全衔接起来了……”安阳却不敢贸然使用这个道具。

    他可是走的古神之路啊！

    虽说系统的描述中只有简简单单的‘整体倒退’四个字，可谁知道这背后代表着怎样的灾难——就是他也难以想象。

    刷的一下，他的身影消失在高山。

    *****************

    今天是周末。

    别墅客厅阴气缭绕，阳气全无。

    一堆女孩子以各种姿势坐在沙发上聊天，莺声燕语在空气中飘荡流转，如果有名男人误入此地，一定会认为这是传说中的仙境画壁。

    春天是如此短暂，好像只是冬与夏之间的一个过渡，气温迅速升高，女孩子们也穿得轻薄。香肌雪肤暴露无遗，玉臂白腿横陈，完全没有顾忌的坐姿露出小蛮腰和**的花边，无疑能令任何一个男人喷血。

    黄岚依旧是最惹眼的，因为她总爱横躺在沙发上，一个人便霸占一整张沙发。

    但今天的她只穿着一条黑色内裤，两条曲线夸张的腿就这样暴露在空气中。上面则是一件宽松的体恤，很长，站起来能当裙子穿，但躺在沙发上时却连那细腰都遮不住，隐隐能看见腹肌和背肌的轮廓。

    对于她吃吃睡睡玩游戏还能有这么好的身材，安悠和萧雪儿已经懒得吐槽了。

    安悠和萧雪儿也穿着超短紧身的布质热裤，看样子还是一样的款式。只不过萧雪儿穿的是白色的，配上一件纯黑色体恤，安悠穿的是黄色的配一件白色卡通体恤，一个大方时尚，另一个则是青春活泼。

    从坐姿上也能看出一点性格。

    萧雪儿姿态一直都很优雅，聊天时也会一直看着别人，显得极有礼貌和教养。

    而安悠就要随意多了，盘腿坐在沙发上玩着手机，两条腿交错时细腻的皮肤挤出一条沟壑，听到自己感兴趣的话题就插一句，反之就低着头和旁边沙发上的黄岚开黑。

    小婵的坐姿端正如课堂上的小学生，几乎没有任何小动作，她面无表情的低头看着地面发呆，既不开口插话也不起身离开。

    像是个洋娃娃，毫无存在感。

    兔子精坐在她旁边，却是一下一下的晃悠着小腿，用手撑着下巴，手肘拄在沙发扶手上，似乎怡然自得的样子。她偏着脑袋，一双大眼睛不时慢悠悠转一圈，视线挨着从众人脸上扫过，谁也不知道她在想什么。

    或许对她而言，这种不用修炼的下午时光就是最惬意的了，周末万岁！

    小倩同志和纪薇薇坐在一起，倒是都很随意，她们也是聊天的主力，总能找出许多的话题，在各种各样的事上交流心得。

    以上。

    安阳回到现实世界，映入眼帘的便是这么一幕，令他差点呆立原地。

    但还好，只是差点。

    这种低级错误他是不会犯的。

    他出现在安悠和萧雪儿的正对面，也是对面的小婵和兔子精的正对面，也在所有人的视线范围之内，除了专心玩游戏的黄岚和低着头的小婵以外所有人都能一瞬间发现眼前多了一个人。

    但他的反应速度有多快呢？

    就是当他出现，再消失，安悠、萧雪儿和纪薇薇、兔子精竟完全没反应过来，也完全没发现视线中闯入了一个不速之客。

    安阳的速度已超过她们的视觉捕捉速度太多，导致这一帧画面直接消失。

    甚至黄岚都没发现，还交了个任务……

    倒是小婵瞬间抬起头，仿佛在课堂上开小差被老师的粉笔惊醒似的，接着下意识的扭头四处打量着，却什么也没看见。

    她黑白分明的眼中起初布满了疑惑，随后便恢复平静，接着若有所思的转头看向空荡荡的窗外。

    只有小倩同志看到了那一道影子，瞬间惊讶了下，然后也逐渐镇定下来。

    “黄岚妹妹，打完了吗？”她问道。

    “刚完了，可是我又接了个任务，限时完成的。”黄岚抬起头疑惑的看向她，末了又补充了句，“很要紧的事么？要紧的话这个任务就交给小悠一个人完成好了。”

    “不要，我打不过！”安悠立马喊了出来。

    “也没什么事。”小倩同志看着黄岚光溜溜的大长腿，“只是现在都下午四点了，马上就要准备晚饭了，山上的晚上还是挺冷的，你确定不要上楼穿一条裤子么？”

    “完全不用啊！我又不冷！”黄岚莫名其妙的说道，她还以为是什么要紧的事呢。

    “这样……不太雅观吧？”

    “哎呀！大家全都是雌性动物，有什么雅观不雅观的，而且我不都这样穿半个月了么？我觉得你们应该早就习惯了啊……”黄岚头也没抬的专心进行着游戏，末了，又补充了一句，“你家夫君又不会回来。”

    小倩同志正要说话，萧雪儿却在她之前问了一句：“小婵妹妹这是怎么了，怎么一直到处看，是在找什么吗？”

    感谢订阅！

