    “更何况，他们是我的手下败将，已经被我杀了一次，如今的我更强了，他们哪怕变成了恶鬼索命，也是再被我杀死一次，仅此而已。”

    楚言轻笑说道：“你说这样的一群废物，有什么资格报复我？

    有什么胆子来报复我！即使他们侥幸至极的活过来了，都要对我退避三舍，躲我躲得远远的，有我的地方，当即遁逃到千万里之外，而不是生出什么子虚乌有的报复心思！”

    “因此，你所谓的审判，不可能对我造成影响，如果这种程度的神通就能对我造成影响，那么我还如何证道！”

    楚言朗声说话，引得大道共鸣，振聋发聩。

    闻言，地狱之王愤怒不已，他觉得自己受到了侮辱！    这是不能容忍的，地狱之王的威严，绝对不允许挑战。

    挑衅者死！    随后，在地狱之王的一念之间，楚言面前的场景消失不见了。

    杨锋、万恒长老、太古血妖等等，通通不见踪影！    取而代之的，是一幕幕地狱场景。

    一口巨大的油锅面前，有着无数人影排队等待。

    他们的气息极其强大，一个二个都不弱于封天侯，甚至强于太古血妖。

    太古血妖是何等存在？

    仙桃六圣这六位主宰境都没能抹杀太古血妖，可见太古血妖是如何的强大，怎样的恐怖。

    如今排队前往油锅的身影之中，居然还有这等存在！    “不，不，不要啊……”一个气息俨然是在涅槃境八重的修士，拷着枷锁，在油锅的边缘踌躇不前，拒绝进入。

    “快一点！”

    旁边的小鬼吸了一口气，一脚将这个修士踢翻。

    滋滋滋滋！    “啊，啊，啊……”修士坠入巨大的油锅之中，惨叫不已。

    强如涅槃境八重的存在，也是惨叫几声，就没了下文，变成了一具外焦里嫩的尸体。

    见此，看守油锅的小鬼还将嘎嘣脆的修士捞起来，分而食之。

    你一只手臂，我一条大腿，就如在吃炸鸡，大快朵颐。

    一个修士吃完，又下了另外一个。

    这一次的，还是一个细皮嫩、肉的女修，而且气息堪比太古血妖，依然是毫无反抗之力，就被小鬼们踹到了油锅当中，滋啦滋啦的油炸起来。

    吃了一个又一个，看守油锅的小鬼，仿佛是隶属于饿鬼道，不论进食多少，都不会饱腹，一直都在油炸修士，分而食之。

    很快，轮到了楚言，他不等小鬼们踢踹，反倒是自己跳了进去油锅。

    然而，他没有滋啦作响，而是沉浸到了另外的场面当中。

    这一回，是一个个修士，一个个大妖，甚至一个个恶鬼被架上刑场，五马分尸。

    不管多么强大的修士、大妖抑或是恶鬼，全都没有还手之力，只能是眼睁睁的看着自己变成手撕鸡。

    “不，不要啊……啊！”

    “痛，痛，痛……嘶啦！”

    “饶了我，求求地狱之王饶了我吧……唔！”

    一个个修士、大妖以及恶鬼连续惨死，轮到楚言，他面不改色，哪怕是看到自己支离破碎。

    紧接着，楚言出现在了断头台。

    和之前不太一样的是，他此时此刻，沦为凡人。

    没有半点力量，就如寻常的犯人，只能任人鱼肉。

    寒风刺骨，竟是多了一丝先前没有的真实感。

    这让楚言的唇角勾起一丝戏谑。

    等到断头刀落下，楚言眼前一闪，已经到了熊熊烈火当中。

    这里只有楚言一人，他依旧如同凡人无力。

    虽然没有枷锁束缚，他却无法扭转乾坤，破碎五行，磨灭阴阳，只能是如同凡人，被火海吞噬。

    当楚言的身影完全被火焰吞没，他眼前一晃，竟是又来到了冰天雪地当中。

    这一次的冰寒彻骨之感，比起先前的灼烧更加真实，就如楚言越是闯过了一次的酷刑，下一次的体验又会真实一分。

    不过，楚言神色依旧，他没有纠缠下去，在被冰雪覆盖之前，施展四方领域。

    轰轰轰轰！    四方领域蔓延，一切场景都变成了独属于楚言的神魔世界。

    此乃楚言的四方领域！    地狱之王的审判，在四方领域的蔓延之下，通通粉碎，被楚言爆杀！    楚言抬眼看向了惊诧不已的地狱之王。

    后者同样大为震惊。

    楚言说他道心坚定，地狱之王其实没有相信。

    不管多么坚定的道心，都有极限。

    就如世界上没有不爱财的人，如果对方真的不爱，或许是给的还不够多！    只要给的足够多，那么就连神佛都会心动，都会被支配，被驱使！    可是，楚言为什么是一个例外？

    审判之眼在极大力度之后，已经不是真真假假的问题了，它能直击对方心灵最为薄弱的地方。

    只要是人，就不可能没有缺点，不可能心如磐石。

    楚言他却是道心坚定，稳如泰山，这完全是出乎了地狱之王的预料！    不等地狱之王惊讶完毕，楚言已经出手了。

    这一次，楚言他施展了六道轮回盘！    六道轮回盘不断旋转，绽放出璀璨的金色光芒。

    这一种光芒看上去非常温和，甚至称得上是神圣，但是落在了地狱之王这里，却不同于之前的神通攻击泥牛入海，反而是直接打伤了地狱之王。

    嘭嘭嘭嘭！    地狱之王被金色光芒击中，如同被神剑斩伤，流出了一股股殷红，血流如注。

    “果然不出我所料。”

    楚言若有所悟，“普通神通伤不了你地狱之王，但是六道轮回盘可以，这是能够战胜你的法宝。”

    “还有，没想到你的血也是红色的，我还以为所谓的地狱之王，鲜血会与众不同呢，这倒是让我有点失望了。”

    顿了一下，楚言含笑说道。

    “楚言，你这个罪人，罪犯滔天，现在我要降下惩罚，毁你肉身，拘你神魂，叫你永世不得超生！”

    地狱之王勃然大怒。

    地狱之王的威严，不可挑衅！    然而，楚言他却不受审判之眼的镇压，不被审判，而且胆敢还击，伤及伟大的地狱之王。

    他的罪行，就是万古以来，都不曾有过的罪大恶极，这等罪人，必须镇压万万年，叫楚言悔不当初！ 

