    我在爷爷面前永远像是一个爱哭的孩子，每次见到爷爷，我都管不住我的眼睛，在爷爷面前，好像永远都长不大。

    如果说这个世界上还有那么一个可以让我依靠的人，那就是爷爷了。

    我更多的时候要成为别人的依靠，想到这里，我抹了一下眼泪，我决定了在我和爷爷一起出案子之后，我一定要变成爷爷的依靠，我要承担起保护我爷爷的重任。

    爷爷那边则是对我笑了笑，然后又对我道了一句“珍重”，接着爷爷飞身离开，长空之上龙影依稀，爷爷等人已经远去了。

    剩下我们这些人，也没在这里多留，直接乘上真龙去往西川了。

    到了西川，见我受了这么重的伤，蓬莱老祖吓了一跳，然后问我到底是出了什么案子，怎么搞成这样了。

    我把情况给蓬莱老祖说了一遍，然后道：“这件事儿不要告诉其他人，咱们两个是西南权利核心，我们知道就行了，其他人没必要知道。”

    蓬莱老祖点头说：“我知道了，圣君。”

    接下来我们便在西川养伤，王俊辉最近也要在西川待着，所以干脆也在蓬莱驻地住下了，这里是灵气相对充足，对修炼也是大有益处。

    至于张三姆，他在来西川的路上，已经折返回西北了，艾色里一个人在那边，他还是很不放心的。

    有了爷爷的丹药做支撑，我的伤果真好的很快，半个多月的时间，我就感觉身体恢复如初了。

    这些恢复身体损耗的相气不少，所以修行的速度也就放了下来。

    我伤愈后，王俊辉那边也是好的差不多了，他说要在西川出几个案子，我说我和他一起吧，他却摇头说：“初一，这几个案子比较私密，涉及到青衣一脉的很多事儿，所以我暂时不能和你一起，不过你放心，绝对不是伤天害理的事儿。”

    这一点我还是放心的。

    王俊辉不愿意和我出案子，我也不强求，就对他说，如果用得着西南分局帮忙的地方尽管说话，我会吩咐下面的人全力配合他的。

    王俊辉也是笑着对我道了一声：“谢谢。”

    等着他离开蓬莱的驻地后，我就给蔡邧打了一个电话，让他告诉西南的人，如果在办案子的时候遇到王俊辉了，尽量予以方便，若是发生了什么矛盾，尽量避让。

    蔡邧愣了一会儿，然后点头说：“我明白了初一，不过如果王俊辉做了什么威胁咱们西南的事儿，我还是会予以制止的，他虽然和我也有些交情，可我现在是西南的臣，任何利益都没有西南的利益大。”

    我对蔡邧说：“放心，王道长的性格我了解，他不会做对我不利的事儿的。”

    接着蔡邧又和我念叨了一些最近西南的情况，总体来说都算平稳，稍有差错，蔡邧和素月也都有能力摆平，用不到我出头。

    又过了几天，我在西川这边待不住了，便想着回成都住几天，这一天我和蓬莱老祖在大厅里喝茶，我刚准备对蓬莱老祖说我要回成都的事儿，我就忽然感觉到天空有一股力量到了这蓬莱驻地的山谷里。

    接着我就听到一声熟悉的声音传来：“五鬼圣君可在，秋辰川前来拜见。”

    秋辰川！？

    不等我说话，蓬莱老祖便问我：“神君，见还是不见？”

    我又想起了那个得一友的卦象，所以便说了一句：“让他过来吧。”

    接着蓬莱老祖就替我传音，引秋辰川到这边来。

    几秒后，一个身影就落在了大厅的门口，不等我和他打招呼，秋辰川一只脚埋进大厅，然后“扑通”一声单腿跪地对我道了一句：“秋辰川愿加入西南分局，还望圣君收留。”

    啊！？

    听到秋辰川这么说，我和蓬莱老祖同时怔住了，我卦象中虽然显示我将得到一个朋友，可也没想到会“朋友”的这么彻底啊。

    这秋辰川直接跑到西南来要做我的部下了。

    见我不说话，秋辰川继续说：“圣君你放心，我和秋家已经再无瓜葛了，从此我便一心追随圣君，你便是我秋辰川新的信仰，什么人王，什么帝君，他们从来没有真正把大道的安危放在眼里。”

    我是信仰？

    听秋辰川这么说，我心里虽然开心，可我却有些感觉自己承受不起，我也没有办法和帝君、刘葑祎相比，现在的我太弱了。

    秋辰川继续说：“如果圣君要是拒绝我，我秋辰川便在这里长跪不起！”

    我笑了笑道：“秋先生，你可知道，你若是加入了我们西南分局，那我们西南分局和西北分局的关系可就一下闹僵了，你可知道，你们秋家的钱，现在还没给我呢，你加入了，我那三千万岂不是更没谱儿了？”

    我说到这儿，秋辰川就拿出一封信，递给我说：“这是我们家老祖让给你的信，看了这封信，你就完全知道了。”

    不等我去接信，蓬莱老祖一个闪身过去，先接了信，确定那信上没有问题后才给了我。

    拆开信，我就发现上面只写了几句话：“五鬼圣君，长生雾一案，我西北分局深感惭愧，我代表西北分局向你致歉，李神相已经把线索取走了，那个线索已经给不了你了，至于你的三千万，也给不了你，因为你爷爷做主，把三千万折价成了一个仙，我秋家不肖子孙秋辰川以后就是你们西南的人了。”

    爷爷做主，花了三千万给我买了一个地仙！？

    这生意，我赚大发了啊！

    只是我那一千万？管它那，钱以后可以再挣，可三千万买一个真仙的机会可是不多见的。

    我收好信笑了笑了，然后随手一挥就把那封信给烧没了。

    秋辰川愣了一下问我：“圣君还是不准备收留我吗？”

    我摇头说：“这封信的存在对你来说是一个耻辱，你不是交易的商品，从今以后你是我李初一的朋友，西南的第三位老祖，额……”

    说到这里，我忽然停住了，因为我一下想不到要叫他什么名讳好。

    过了一会儿我实在想不到好的，就道：“叫辰川老祖吧！”

    徐若卉在旁边忍不住“噗”的笑了一声，我尴尬地笑了笑说：“我想不到更好的，乱给你改名字，又觉得不好意思，就用你的名字吧。”

    秋辰川点头说：“多谢圣君。”

    接着我就让秋辰川落座喝茶，我心里也是暂时打消了回成都的打算，而是把蔡邧、素月、海懿三个人叫到西川开了一个会，对他们宣布了一下我们西南第三个老祖的事儿。

    那三个人第二天中午就一起赶过来了，听到我宣布这个消息后，三个人都显得格外惊讶。

    相互熟悉了一会儿，蔡邧就笑道：“圣君，有你操持这西南，西南崛起指日可待啊。”

    秋辰川到了西南，总不能寄宿在西川，所以我就决定那秋辰川到湘西赶尸门原来的驻地去，这样我们西南的老祖也算是一南一北把整个西南都照看住了。

    对于我这个安排素月自然异常的开心，赶尸门的地盘虽然被瓜分了，可赶尸门这个组织还在，那里也还有很多赶尸门的弟子，能让这些弟子沐浴到仙气，对其来说也是大大有益的。

    所有的事情都安排了，秋辰川就跟随素月回了湘西赶尸门。

    蔡邧则是回了成都，海懿在西川多待了一天，因为他好久没有看到海若颖了，就在这边留下陪了海若颖一天。

    第二天海懿离开的时候，也是找徐若卉说了几句话，只是在和徐若卉说话的时候，他的身份却有些尴尬，用徐若卉外公的身份，他心里有愧。

    如果把徐若卉当成圣君夫人，他有些放不下的自己的老脸。

    所以尴尬地说了几句话后，海懿也就离开了。

    海懿走后，我们又在蓬莱驻地待了几天，主要是处理了一些蔡邧带来的杂事，其实都是他们处理好的事情，然后整理好了案宗给我批示。

    我大致看了一遍，基本上都比较满意。

    这一天案宗都看完了，我就准备回成都住几天，可不等我们出发，我就接到一个电话，是徐铉打来了，他说让我和王俊辉两个到东北走一趟。

    我问徐铉什么事儿，他说：“我们要上昆仑之前的最后一个案子，这个案子的收获，对我们上昆仑意义重大，同样初一，那杜立巴族公主的骨头你也该交还给我了，我让你做的事儿，你也都准备好了吧？”

    我对徐铉道：“都准备了，难道你可以凑齐公主骸骨了吗？”

    徐铉说：“还不能，不过有了那骸骨，就算凑不齐，将来也能找到在哪里，只是怕赶不上这次上昆仑用了。”

    不等我继续询问，徐铉又说：“好了，初一，记得你和俊辉两个人来就好了，不要带其他人，我这边，我也不会多带其他的人，只有我自己。”

    “至于其中的缘由，等你和俊辉过来，我再给你细说。”

    徐铉让我和王俊辉单独去，那自然有他的用意，所以我没有再深究其中的因由，便问他：“我可以带五鬼吗？”

    五鬼是我实体的一部分，没有五鬼，我的神通大打折扣。

    徐铉说：“可以！”

    说罢，我俩又寒暄了几句，就挂断了电话。

    我这边则立刻联系王俊辉，我们要动身前往东北去了。

