    夏梦他们都把拍照这件事当成了一个小插曲，没怎么放在心上。

    第二天，吃过了早饭，两人就带着材料出发去了学校。

    他们找到化工纤维工学院的时候，站在大门外，往里张望。

    只见正对着大门的是一栋五层楼高的大楼。

    瞧着学校的规模应该不大，跟夏梦想象和见过的大学校园不太一样。

    他们刚走了进去，从左侧的门卫室立刻出来了一位头发花白的大爷。

    “你们不是这个学校的吧？找谁？”

    他们连忙拿出介绍信交给门卫说明了情况。

    “我妹妹去年本来考上了这个学校，但是被人家冒名顶替了，过年的时候才发现的这件事，所以我们从老家过来是跟学校反映这个事的。”

    门卫看着学生证上的照片，又对比的看了看夏梦的相貌。

    “没想到还能发生这样的事！如果是真的，这可太缺德了。”

    夏梦忍不住说道：“大爷，这肯定是真的呀！如果是假的，我们哪有这个胆量上这来。”

    大爷点点头：“那倒是。小姑娘，你也先别激动，这个事啊，就是到哪儿去都不能听一面之词，肯定得调查对不对。不过你们的心情啊，我也能理解，谁如果遇到这种事情也不可能不激动。

    我们这学校学生一共几百人，现在很多学生过年放假没有回家，人还是挺多的，但是老师和领导上班的并不多，这样，你们去楼里的办公室找找人说明情况吧。”

    两人谢过了这个大爷，装好东西离开了门卫室。

    他们找到一间敞着门的办公室的时候，里面有一位中年的大姐在看报纸。

    夏梦和夏霄忙敲了敲门，说明来意。

    女人叫焦春芳，听完以后脸色变得十分的严肃。

    “这种事情可不是你们一说，我们就怀疑学生的，证据呢？”

    夏梦从档案袋里拿出她的准考证，还有秦雯雯的学生证，以及开的证明给她看。

    焦春芳细细的看过了以后，眉宇中间都能夹死个苍蝇。

    她把东西一一的装进档案袋里，然后放在了自己的右手边拍了拍，“这些放在我这儿吧，等到领导来上班，我转交给他，看他怎么处理。”

    夏梦看这个人的工作态度觉得很不放心。

    这些证据一旦丢失了会很麻烦。

    他们也不可能为了这些来回的跑。

    “老师，请问领导大概什么时候来上班？”

    焦春芳看出了夏梦并不同意她的提议，身体后靠，抱起了双臂：“你们什么意思啊？只认领导！瞧不起我是不是？怕我不转交？”

    夏霄急忙打圆场：“不是的，老师，你误会了，主要是我们大老远的赶过来，这些东西对于我们来说太重要了，这都是直接能够证明我妹妹被人冒名顶替的证据。”

    焦春芳眼里满是不屑的说：“你们可真能拿小人之心度君子之腹，既然那么胆小，好吧，那你们就自己收着吧，我们领导不知道什么时候能来。”

    夏梦不愿意再跟这个女人对话了，她被对方傲慢的态度弄得十分的不满，探身过去拿到档案袋抱在了胸前。

    “好，那我们就抽空再过来。”

    夏霄感觉好像把人家得罪了，拉了夏梦一把：“小妹，要不然……”

    夏梦态度十分坚决：“走吧，二哥。”她现在是宁可得罪这个人，也绝对不会把证据交到对方的手里。

    夏霄刚要跟在夏梦的身后往出走，这时办公室里进来了一个男人。

    对方大概四十多岁，穿着朴素，戴着眼镜，一脸的书卷气。

    焦春芳立刻叫人：“凌主任！”

    夏梦和夏霄双双停下了脚步，定定的看向了这位凌主任。

    夏霄难掩激动的说：“您是领导吧，我们是来反映有人冒名顶替我妹妹上大学的！”

    凌海眉头挑的高高的：“冒名顶替？”随即招呼他们，“那去我办公室说吧。”

    夏梦和夏霄对视一眼，都在彼此眼中看到了喜色，紧随其后的跟上。

    焦春芳在他们走后却脸色慌乱了起来。

    她忙去翻档案资料。

    因为她在办公室就是做的学生的管理工作，其中有一项是负责学生的助学金，从学生进校注册分班以后就开始找学生摸底，下一步就是给每位同学一张家庭情况调查表，表格填好以后，再寄到学生家乡的公社或者管户籍的核实，邮寄回来后，她要一一的审查。

    当初这批新生入学就是她负责的。

    现在出现了冒名顶替的事件，最后估计会问她的责任。

    办公室里，大家坐了下来。

    凌海从夏梦的手里接过他们学校发的学生证，当看到上面的照片和名字时，他眉头皱了皱，眼底闪过一抹幽光。

    “冒名顶替的人真名叫什么？”

    夏梦回答：“她叫秦雯雯。”

    凌海点点头，接下来询问了整件事。

    兄妹俩一个说明一个补充，把所有情况都详细的说了。

    “情况我都了解了，请你们放心，这件事我们学校一定会查清楚的。”

    夏梦和夏霄面露喜色，没想到竟然这么顺利。

    “那真是太谢谢您了。”

    凌海站起身：“不用客气，这都是我们应该做的，你们回去等消息吧，待我们调查清楚后，会给出处理结果的。”

    夏梦看对方做出了送客的姿态，她忙说道：“凌主任，我们是外地来的，住在招待所里，请问这个调查大概需要多久？”

    “这个嘛，不好说，我们也得开会研究，耐心的等等吧。”

    夏梦和夏霄很快离开了。

    凌海坐回位置以后，摘下眼镜揉了揉鼻梁。

    对着面前的档案袋也有些挠头。

    因为当初秦雯雯的舅舅送人来上大学的时候，私下里还送了礼，让他多多关照自己的外甥女。

    结果竟然是冒名顶替人家，然后还被发现了找来了学校讨公道。

    这时敲门声响起。

    他戴上了眼镜，说了一声请进。

    焦春芳推开门走了进来，将沏好的茶水放到办公桌上。

    “凌主任，这事儿真的不怪我，实在是对方太可恶。我怎么能知道她填的那个表上面写的地址是假的。”

    凌海哼了一声：“档案资料核查的不严，就算那个地址是假的，准考证总不是真的吧。”

    焦春芳苦着脸：“谁能想到会有人这么胆大包天啊。凌主任，我不会有事吧……你可得看在咱们有亲戚关系的份上帮帮我。”

    凌海垂下眼帘，抿了一口茶水：“你先忙去吧，曹院长住院了，这事等等再说。”

