    乔梁和吕毓才下午没闲着，跑了趟省发改委，不过效果不大，正如同中午张宝青所说，省里的文件一下发，想申请这个教育项目资金补助的地方太多了，所以省里边负责这个事的教育厅、发改委等相关处室的人都显得极为谨慎，并

    不会轻易许诺什么。

    因此，乔梁和吕毓才也只能等张宝青的电话，如果张宝青能顺利帮忙将他们处长请出来，那事儿就比较好办。

    下午三点多的时候，吕毓才接到张宝青的电话，说是他们处长已经答应晚上出来吃饭，吕毓才一听，高兴不已，转头就对乔梁道，“乔县长，那张处长说了，晚上他们周处长会过来。”

    “好，看来咱们晚上要在黄原住一晚。”乔梁笑道，他还想着如果晚上请不到那位周处长，那他们就先行返回松北。

    电话里，吕毓才正要开口多问几句，对方的电话却是突然挂掉，吕毓才愣了一下，心说咋回事来着，立刻就打了过去，手机却传来‘对方已关机’的系统提示音。

    “张处长的电话突然关机了，我还想说问一问那位周处长都喜欢喝什么吃什么呢，咱们好准备充分一点。”吕毓才拿着手机对乔梁道。

    “可能是手机没电了。”乔梁说道。

    乔梁话音刚落，吕毓才的手机又响了起来，这次是个陌生号码，吕毓才接了起来，就听那头传来张宝青的声音，“吕局长，我手机没电关机了，刚充上电，我这是借用同事手机给你打的。”

    “还真让我们乔县长猜中了，乔县长刚才还说你可能是手机没电了。”吕毓才笑道。

    张宝青笑笑，没再提这个，故意压低了声音道，“吕局长，我们周处长喝酒有点讲究，看最新章节请搜求書幚.他喜欢喝茅台，吃点珍稀海鲜，所以晚上的饭局……你们要是招待好了，事情可能比较好办。”

    “好好，我明白了，谢谢张处长提醒，实在是太感谢了。”吕毓才感激道。

    “吕局长客气了。”张宝青笑道。

    “张处长，晚上您可也得一定来。”吕毓才又道。

    “嗯，我一定去。”张宝青点点头，道，“那咱们就先说到这，晚上见。”

    张宝青说完挂了电话，神色复杂地看着手机，他手上这只手机，是一只老古董的诺基亚功能机，除了打打电话发发短信，没有像现在的智能手机那么多功能，这手机是张宝青自己的，号码卡也是他很早的时候办的不记名卡，很显然

    ，他刚刚和吕毓才撒了谎，在同吕毓才提到处长周连春的爱好时，张宝青特地用这个陌生号码打。

    摇了摇头，张宝青将脑海里的一些想法甩掉，既然决定做了，那就没什么好犹豫的。

    时间一晃到了晚上，乔梁和吕毓才在酒店包厢里等着周连春和张宝青过来。

    桌上摆着三瓶茅台，那是吕毓才特地让酒店上的，为了招待那位周处长，吕毓才今晚还点了帝王蟹等名贵海鲜，今晚这一桌，包括酒水，得上万块。

    乔梁其实有点反对这样的宴席，但一想到是为了争取项目资金，乔梁也只能妥协，在体制里混就是这样，有时候只能睁一只眼闭一只眼，不能过分坚持原则。

    时间到了六点半，一直站在窗户旁往下张望的吕毓才迟迟没看到张宝青和那位周处长过来，不由有些着急，嘴上不停念叨着怎么还没来。

    “吕局长，不用急，看最新章节请搜求書幚.人家既然说会来，那肯定会来。”乔梁道。

    “乔县长，我是担心被人截胡了，您想想看，现在盯着这个项目资金的人不知道多少，那个周处长如今肯定成了香饽饽，想请他吃饭的人肯定很多，就怕有人半道截胡了。”吕毓才说道。

    “应该不至于。”乔梁笑着摇头。

    “乔县长，要不我再给张处长打个电话问问看。”吕毓才征询地看了乔梁一眼，拿出手机。

    乔梁点了点头，算是默认。

    吕毓才随即给张宝青打了过去，得知张宝青已经在来的路上，吕毓才脸上一下有了笑容，“张处长，那您慢点，我去酒店楼下等您。”

    “吕局长，这样，你们先让服务员上菜，我很快就到了。”张宝青说道。

    “张处长，现在上菜，就怕菜凉了。”吕毓才提醒道。

    “不会不会，你们先让服务员上菜，我刚听周处长说他晚点还有别的事，可能时间比较紧，你们先让服务员上菜，免得待会让周处长等久了。”张宝青道。

    “那好，我们先让服务员上菜。”吕毓才一听，连忙点头。

    打完电话，吕毓才对乔梁道，“乔县长，我们先让服务员上菜，他们也快到了，那个周处长说是晚上时间比较紧，还有别的事。”

    “行，那就先让服务员上菜。”乔梁点点头。

    吕毓才按下桌上的按铃，让服务员上菜，随即又道，“乔县长，那我去楼下等他们。”

    “我跟你一起下去。”乔梁站起身。

    “乔县长，别别，您是领导，这种活儿让我去就行了，您就不必屈尊了。”吕毓才笑道。

    “中午迎接那位张处长都下去了，总不能晚上人家正处长来了，我反而不下去吧。”乔梁笑笑，挥挥手道，“走吧，咱们一起下去。”

    两人下楼，约莫等了五六分钟，张宝青就到了，不过从车上走下来的，却是只有张宝青一人，很快车子就开走了，没有其他人。

    吕毓才左看右看，见真的只有张宝青，并没有见到那位周处长，吕毓才有些着急，朝张宝青迎上去，“张处长，怎么只有您一人？”

    “刚刚快到的时候，周处长家里给他打电话，有点急事，所以他先回去一趟，放心吧，他待会肯定会过来的，周处长已经答应了，不会爽约的。”张宝青笑道。

    吕毓才闻言，眼里闪过一丝失望，虽然张宝青如此解释，但吕毓才心里却是有点不踏实，生怕那位周处长爽约了。

    “既然周处长待会才过来，那我们先上去。”乔梁这时出声道。

    “没错，咱们先上去。”张宝青笑着点头。

    三人上楼，走进包厢后，张宝青看着桌上的酒菜，眼里闪过一丝莫名的光芒，走到座位上入座。

    “周处长还不知道什么时候到，这菜已经上来了，等周处长来，菜都凉了。”看最新章节请搜求書幚.吕毓才在张宝青身旁坐下，再次说道。

    “没事，周处长让我们先吃，我对周处长这人很了解，他既然这么说了，那肯定不会计较。”张宝青笑道，突然哎哟一声站起来，“我肚子有点不舒服，你们先吃，我去上个洗手间。”

    张宝青说完就起身往外走。

    “张处长，您没事吧。”吕毓才连忙关心道。

    “没事没事，上个厕所就好，你们先吃。”张宝青连连摆手，人已经快速离开。

    走出包厢，张宝青拿出手机发了条短信，而后往卫生间的方向走去。

    外面，某一处不知名的地方，一个男子拿出手机打了个电话，电话接通，只听男子道，“是省纪律部门吗？我要检举……”

    最近省纪律部门成立了一个专项检查组，深入各大酒店、高档饭馆、农家乐等餐饮场所严查各种违规吃喝问题，为了达到整治效果，专项检查组还向社会公布了检举电话和邮箱，充分发动群众参与监督。

    这会，在接到检举电话后，专项检查组立刻安排专人前往检举人说的那家酒店。

    酒店离省纪律部门不远，约莫二十分钟的路程就到。

    就在省纪律部门的人赶往酒店的路上，酒店包厢里，乔梁和吕毓才两人不时看着时间，张宝青去卫生间已经有十多分钟了，到这会还没回来。

    吕毓才有点坐不住，站起身道，“乔县长，我去卫生间看看，张处长该不会是出啥事了吧。”

    “嗯，你去看看吧。”乔梁点点头。看最新章节请搜求書幚.

    吕毓才往卫生间走去，两三分钟后，吕毓才返回，一脸纳闷地看着乔梁，“乔县长，奇怪，张处长没在卫生间来着。”

    “没在卫生间？”乔梁神色一愣，“那他去哪了？”

    “我也纳闷呢，我在卫生间走了一圈，还把每个门都推开了，都没看到他来着，我在过道上喊了几声，也没人回应。”吕毓才皱着眉头，“张处长总不会先离开了吧？”

    “应该不至于，他要是先走了，至少要跟我们打声招呼，这是起码的礼貌，总不可能连声招呼都没打就走了。”乔梁眉头微拧，“你给他打个电话问下情况。”

    “嗯。”吕毓才点了点头，再次拿出手机给张宝青打了过去。

    电话接通，吕毓才问道，“张处长，您上哪去了？我刚去卫生间，没见到您啊。”

    “是这样的，吕局长，我先出来了，刚刚周处长给我打电话，让我去他家里一趟，待会我和周处长一起过来，你们先吃。”张宝青道。

    吕毓才闻言，一下子郁闷不已，张宝青还真的走了？竟然连打声招呼都没有。

    吕毓才还没来得及说啥，张宝青那头已经挂了电话。

    酒店楼下，一辆商务车开到酒店门口停下，七八个便装男子快步下车，雷厉风行地往酒店里走。

