    “就只有这两个选择吗！”

    带土的声音，有些嘶哑。

    因为被关押太久，如果不是被人强行灌水，喂食，说不定他早就死了。

    '嗯。'

    “我无法直接饶恕你，毕竟你做出的事情无法饶恕。”

    “木叶，还有忍界, 因为你所死伤的人太多了。”

    宇智波玉玄直说道。

    虽然他可以利用自己特权特赦带土，但是他自己都无法做出这种事来。

    毕竟他和带土的关系一般般，可是带土所犯下的罪行是真的，九尾之乱，前晓组织的全灭，都是带土所做的。

    现在要复活琳，宇智波玉玄这边也顺便找上带土, 给他两个选择，一个就是死, 他的眼睛会被剥夺，属于宇智波，但是会借给卡卡西使用。

    另外一个就是活着，但是以后就不再拥有任何自由，彻底属于工具人，一些麻烦可能会死人的事情，都会由带土去做。

    正因为宇智波玉玄使用空间的力量，才更知道带土这对双神威万花筒的强大，不然他都不想浪费这个时间。

    “只要能继续看到琳，那就足够了。”

    “我想要继续活下来！”

    关于琳会被灵魂重生的事情，宇智波玉玄也和带土说了。

    所以此时带土毫不犹豫做出了活下来的选择，也没有出乎宇智波玉玄的意料，因为他就是带着这样的打算来的，心中可没有任何愧疚。

    “只不过，关于我所做的这些事情, 请不要告诉琳，就让她当做我在那场战役中死掉了！”

    带土最后, 带着恳求说道。

    宇智波玉玄点点头，关于带土的事情，其实本来就没有几个人会知道。

    而且以琳的资质，估计也接触不到高层，水门和卡卡西他们也更不会说，基本上没有问题。

    “带上你的面具吧，带土。”

    “以后每个月你会有一天的时间恢复意识。”

    宇智波玉玄解开了带土身上的各种限制封印，此时带土身体无比的瘦弱，几乎骨瘦如柴，身上一点肉都看不到。

    但是带土强趁着站起来，身上虽然穿着一身灰白破旧不堪的囚服。

    可是他当接过宇智波玉玄手上那个土黄色旋转面具带在脸上的时候，气势瞬间就不一样了。

    宇智波玉玄一抬手，直接将监狱里所有人记忆关于带土的信息给全部封印。

    同时使用瞳力，直接控制了带土，让他完全成为一个工具人，比当初他控制四代水影的程度还要更强，因为双方的瞳力根本不是一个级别的。

    被控制后，带土几乎失去意识，如同在完全黑暗的地方坐牢一样，也是很痛苦的刑罚，不过每个月能有一天时间清醒，估计这也是以后带土能够坚持下来的唯一支柱，就是能够看到琳吧。

    接着找到卡卡西，和他说明的情况，同时拿了一颗普通的三勾玉换下了卡卡西那只神威万花筒。

    然后就是和白胡子爱德华一样的操作，秽土转生，接着幻术PPT说明情况，卡卡西和琳继续沟通，接着一起回到空座町里。

    影分身带着卡卡西和琳，到水门这里，让他负责指导琳控制灵子，然后开始转换灵体。

    而带土这边则被交给宇智波玉玄本体这边，带到了大蛇丸这里。

    “给他身体恢复一下，注入宇智波专用的强化剂。”

    “同时帮他掌握灵子，学习霸气。”

    宇智波玉玄对大蛇丸说道。

    “嗯。”

    大蛇丸答应道。

    看到带土这双眼睛，他就没有多问了，照做就对了。

    “死神化恶魔果实，我已经研究出来了，虚化果实也快开发完毕。”

    接着大蛇丸汇报着自己的研究进度。

    同时他自己这边也在暗中，制造一个新的身体，准备以自己原本身体为基础，融入死神，虚，还有灭却师三种力量，制造一个全新强大无比的身体出来。

    “主要是适应这个世界人类使用的力量，不需要大批量制作，更多还是完成修炼方法的开发。”

    宇智波玉玄也知道大蛇丸搞什么鬼，但是这种事情并不放在心上。

    员工把工作做完就行了，除非危害到公司，不然老板是没有太大兴趣去乱管的，那种喜欢多事的老板，公司迟早倒闭。

    带土这边并不是完全的傀儡，只是被瞳力压制，变成完全终于宇智波玉玄的仆人，同时其他无关的记忆都被封印，只有休假的时候宇智波玉玄才会放带土本人意识出来透透气，平时就是一个忠心于宇智波玉玄的大恶人。

    所以宇智波玉玄这边，并不担心带土会被大蛇丸给坑了。

    卡卡西那只眼睛已经换上去，双神威的带土，是有实力对他造成一定威胁的。

    “明白了。”

    大蛇丸见宇智波玉玄没其他要求，也乐于继续干这些活，绝大多数都被他交给了凯撒来做，他并不是很忙。

    此时距离灭却师逃到虚圈，刚刚过去一天时间而已。

    友哈巴赫等人都准备面对蓝染一伙了，毕竟和死神战斗，还不如和蓝染打。

    但是发现来到虚圈，根本找不到厉害的家伙，完全就是一个大号的牧场，这些憋屈千年的灭却师，可是下手狠辣，开始大量收割起这些虚来。

    不过友哈巴赫下令，让他们出动的时候小心，避免被蓝染的人给偷袭。

    友哈巴赫在怀疑这次暴露，是不是和蓝染有关系，他的全知全能并不是真正的知晓一切，而是了解未来，改变未来。

    但是过去的事情，他并无法知晓。

    所以对蓝染带有深深的怀疑，所以让自己的手下小心一点，但是收集灵子这件事并没有停下，反而要加快，因为他知道山本元柳斋重国肯定是会很快就追过来的，他要获得更多的力量才行。

    而宇智波玉玄这边，接着来到了白胡子爱德华这边。

    对方已经掌握了如何吸收灵子，开始转换成灵体，很快就成功结束，获得以灵体的方式再活一世的机会。

    “现在有个方法，或许可以帮你获得震震果实的力量，要试试看吗？”

    宇智波玉玄对白胡子爱德华问道。

    “当然！”

    “如果拥有震震果实的力量，我能够更强，能够帮到你！”

    爱德华很直接的说道。

    现在这具身体，没有任何伤病，就是稍微弱了一些，只需要吸收足够的灵子后，他的身体强度就可以达到身前的程度。

    不过，没有震震果实的能力，确实不太适应，如果能获得的话，自然是更好。

    “名为死神化的技术，和真正的死神不一样，但是用这个技术，或许能够激活你体内关于震震果实的规则，重新掌握这股力量。”

    宇智波玉玄直接说道。

    “没关系，反正是重新活过来了，就算现在死掉了，也值得！”

    白胡子爱德华这边，很是大气的说道。

    于是，宇智波玉玄这边，就带白胡子爱德华，去找蓝染，让他来完成这件事。

