    “你都想好了还来找我干嘛！”卢老师好气的说道。

    “这不是向您来请教一下经验吧，你可是白纸鸢大大，能够写出《凤王》真种迷倒万千少女的小说，您说是不是。”薛宇还妹的说道。

    “虽然你说的都是实话，但你这小子我实在是太了解了，撅屁股我都知道你要你要拉什么屎，说吧到底想干什么？”

    “嘿嘿，俗话说的好，酒香也怕巷子深对吧！嘿嘿，我写的小说再好要是遇不到伯乐也只能辱于奴隶人之手，骈死于槽枥之间，不以千里称也。”

    “呦，还会拽起古文来了，赶紧的，我马上就要上课了，到底想干嘛呢！”卢老师撇了撇嘴说道。

    “给我推荐推荐。”

    “嗯？”

    薛宇快速的说道：“就是你在发小说的时候在章末给我写个推荐，当然你要是能在简介上给我个推荐就更好了，记得看你的小说中间是有小课堂广告的吧，广告的时候再给我拉个推荐。”

    所谓的小课堂其实就是网站自己搞的广告位，用手机看书的时候看到一定章节就会跳出来一段广告，除非是VIP不然关不掉，小课堂内容就是卢老师在进行普及历史知识。

    “呵呵。”

    “老师你到底什么意思呀，行不行？”

    “不……行。”卢老师义正言辞地说道。

    “为什么？我可是你的学生唉。”

    “首先，我是一个老师，绝不能做出这种有关系户的事情，其次，我也有自己的职业道德，我可是白纸鸢，怎能随随便便给别人做推荐，这不是有损我的名誉吧。”

    时分撇了撇嘴道：“切，说这么多还不是担心我写不好影响到你的声誉。”

    “哎呀，这你都看出来了，我以为我隐藏的挺好的。”

    薛宇：“(╯·?·╰)”

    “你确定不给我推荐？”

    “不给。”

    “那好。”

    薛宇起身走到门口将办公室的门打开，外面就是走廊，旁边就是教室，透过门窗甚至可以看到教室里正在打闹的同学。

    “你想干什么，时分？”

    薛宇回之以微笑，然后深吸一口气，大声吼道：“卢老师就是白纸……呜呜。”

    话还没喊完就直接被卢老师给拉进了办公室，然后紧闭房门。

    卢老师一脸的蛋疼，这一刻甚至想将史薛宇给掐死。

    “时分，你到底想干嘛？”

    “要推荐。”

    “我都说了，不行的。”

    噌～

    看到薛宇又要起身，卢老师快速的将他按在凳子上。

    “行行行，我怕你了，给你推荐好不好，我在章节末尾给你写个推荐可以了吧！”

    “不行，你的小课堂我也要推荐，还有简介。”

    “时分，你别得寸进尺啊！”

    噌～

    “行行行，给你推荐位，小课堂就别想了，那是我专门用来普及历史知识的，多少广告商想给我买我都没卖，我在简介上再给你写个推荐。”卢老师不太烦的说道。

    “哈哈，谢谢老师，还是卢老师您好，等以后我成为大文豪的时候要好好感谢你。”薛宇开心的说道。

    “赶紧滚蛋，马上就要上课了。”

    “好嘞，卢老师您忙。”

    薛宇笑嘻嘻的离开教室，不管怎么样目的达到了，虽然有些没脸没皮，不过在自己老师面前也就无所谓了。

    薛宇几乎是踩着铃进入教室的，政治老师也早已经进入班级。

    “报告。”

    “进来。”

    薛宇跑回自己的座位，低声对着开心问道：“什么情况？他们怎么都这么兴奋？”

    “哦！因为班里要转一个新同学，而且还是男生，所以他们才这么兴奋。”开心百无聊赖的说道。

    班主任卢老师是历史老师，也就是说这个世界薛宇是文科生，文科生有个特点就是阴盛阳衰女多男少，都已经到高二了，女生多起来花痴也就多，最喜欢干的事情就是平头论足，讨论哪个班的学生长得比较帅，当然，时分和开心是公认的校草，这点是无可厚非的。

    薛宇也是撇了撇嘴道：“一群花痴。”

    政治老师拍了拍桌子，大声的说道：“好了，安静一下，这节课我们讲马克思，我们要了解一下马克思的生平……”

    嘭～

    一声闷响，不用看薛宇也知道是开心又睡着了，这点实在是无力吐槽。

    用开心的话说就是，只要看书超过30个字，老师开口说两句话自己就能够准时睡着，从小学到高中无一例外。

    也幸亏开心个子高挑，篮球打得非常棒，以后注定要走篮球这条路，而且二级运动员证也早已拿到，不然想上个大学都难。

    薛宇伸手将开心的手机拿了过来，在上网浏览一些信息。

    既然打算写小说首先就要了解一下这个世界小说发展到什么程度？那就是观众对于哪种类型更加的喜欢？

    薛宇的目标群众主要是针对青少年这一块儿，学生才是他的大众目标。

    至于原因嘛，一是学生的钱好赚，二就是扬名。

    在学生之间扬名才能够让时针更加的自豪，更加的自信。

    整整查了两节课，观看了数十本以前正在连载人气最高的各类书籍。

    “整体来说这方世界的小说发展很不错，各种梗已经跟平行世界发展的差不多，要知道写书也是要跟着时代发展的，不信你看10年前的小说和10年后的小说，彼之粮草我之毒药的情况也不是不能会发生。”

    “现在要考虑的就是写什么类型的小说，言情？科幻？推理？恐怖？传说？或者是耽美？”

    各种书薛宇都看过，利用过目不忘可以轻松地把他们回忆过来，现在需要考虑的就是哪一种书比较更受众。

    第四节课上课，这节课也是班主任卢老师的课。

    “好了，同学们安静一下，我们班转来了一个新的同学，以后的两年时间内都会跟我们在一起上学相处，现在大家欢迎。”

    啪啪啪～

    啪啪啪～

    啪啪啪～

    班里的女生最为兴奋，因为来人完全符合她们在之前的讨论。

    高大、帅气、威猛……

    1米8以上的大高个，立体的五官、有些微薄的嘴唇、大大的眼睛、挺翘的鼻梁，尤其是那一双大长腿是让这些女生兴奋异常，身上穿着富有中学那有些类似于小西装的校服，更是衬托出他身子的挺拔。

    “(⊙o⊙)哇！”

    “好帅呀！”

    “就是就是，长的好高，而且还这么帅，还是富有中学转过来的，高富帅有没有。”

    “嗯嗯，我要恋爱了。”

    一连串的惊呼声让整个班级的男生好像恰了柠檬，酸的不要不要的。

    “万岁同学，你来给大家做一下自我介绍吧！”

    万岁上前一步，阳光的照射下让他的笑容更加的美好。

    “大家好，我叫万岁，有幸能够转来大家的班级，我希望能和大家平凡的相处，做普通的朋友。”

    平凡的相处，普通的朋友，如果不是知道万岁的情况薛宇一定会认为这家伙很拽。

    “好，万岁同学，因为你个子比较高，位置就靠后吧，就坐在最后一排那个位置。”

    “好的老师。”

    万岁开心的走到自己的座位上，将书包放在抽屉里，扭头朝着四周看了看。

    “你好，同学，我叫万岁，希望以后我们能够成为普通的朋友。”

    呆呆傻傻的表情，配上那一副立体的五官，让人忍不住生出好感，想要与之亲近。

    薛宇也笑着说道：“你好万岁同学，我叫时分，这是甄开心，以后有什么事尽管找我们，当然，我们要是有事也不会客气。”

    “嗯嗯，好的好的，千万不要跟我客气。”

    无独有偶。

    另一边高一4班，也就是时秒所在的班级也迎来了一位新生。

    在苗妙妙期待的眼神中走进了一个小屁孩儿，然后以肉眼可见的速度那苗苗苗的脸色垮了下去。

    “唔，怎么会这样？我高大威猛的帅哥呢！怎么来了这么一个小屁孩儿，虽然看起来挺漂亮，但我还是喜欢帅哥。”

    时秒也是一脸好笑的看着自己的这位新认识的朋友。

    “同学们安静一下，告诉大家一个好消息，这是我们班新来的同学，让我们欢迎新同学万幸，12岁比你们小三四岁，所以你们要好好的关心他爱护他，绝不能让他受欺负知道了吗？”

    “知道了老师。”

    “因为之前学校的缘故不能跳级所以转到了我们学校，别看他比你们小但是学习成绩确实很棒，有什么问题都可以找他问一下。”班主任笑着说道。

    “(⊙o⊙)哇！”

    “好厉害。”

    整个班级不论男女也是极为惊讶，‘跳级’这个词对于普通中学来说还是比较陌生的，因为这代表着学习极好，极为聪明。

    “所以……谁想当这位新同学的同桌？”

    话刚落音，就听到一个有些疯狂的声音，只见人群中苗妙妙高举着双手，同时不断的向上跳跃露出自己的脸庞，唯恐老师看不到她。

    “这里，老师，我要当这位新同学的同桌。”

    那一副兴奋的活蹦乱跳的样子让喜欢安静的万幸下意识的向后退了一步，大声的说道：“并不是针对你，但我申请单独的权利。”

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    最终万幸还是跟苗妙妙坐在了一起，虽然他很不愿意。

    “小弟弟你叫什么名字？”

    “小弟弟你多大啦？”

    “小弟弟你学习是不是很好？”

    “小弟弟你家在哪儿？”

    一声声的小弟弟让万幸脸上青筋外露，放于桌子下的双手也是双拳紧握。

    嘭～

    “闭嘴，不要叫我小弟弟，我叫万幸。”

    “好的小弟弟。”

    “你……”

    两人说话间班主任带着一身校服走了进来，直接放在万幸的桌子上。

    “万幸，这是你的校服，以后上学都要穿校服才能进学校，赶紧穿上吧！”

    “啊～”

    “啊什么啊赶紧穿上。”

    苗妙妙站起身自告奋勇道：“来，我帮你穿。”

    12岁的万幸不过是一百三四十公分，而且本人长得也极为消瘦，穿上校服后就如同在穿着一个大衣，而且还是那种宽松版的。

    “这是校服？你确定这不是睡衣？”万幸一脸蛋疼的说道。

    “哇哦，好可爱呀！”

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    “放心好了，交给我，能够把你的衣服改小。”苗妙妙拍着胸口自信的说道。

    “你是裁缝？”

    “不，我是二次元的。”

    (???ω??)?……跟不上，他们的语言好难啊！

    “但是我现在已经有点爬墙到三次元了，是不是好可爱呀！”

    “可是据我对宏观宇宙粗浅的了解，维度与维度之间不是那么容易坍塌的，因为熵是守恒的。”

    “哦！这个我知道，就像岚一样，五个人永远不分开。”

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    中午下课后，薛宇拉着开心与新来的万岁朝着食堂走去，准确的来说是跑去。

    “赶紧的，我们三个人分工合作，开心你去买素菜，干脆你去买肉菜。”

    “那你呢？”

    “我去买粥和馒头。”

    “为什么是你去买粥和馒头？”

    “因为我穷啊！”薛宇理所当然的说道。

    开心无言以对，万岁都是有些迷茫，低声的询问道：“时分，穷是什么感觉？”

    “额！你有没有吃过土？或者说是喝过西北风？”

    “没有。”

    “去尝试一下就知道了。”

    “哦！”

    三人兵分三路朝着三个窗口杀去，半晌之后大汗淋漓的找着一处位置坐下。

    薛宇与开心一脸的郁闷，擦了擦额头的汗水，万岁都是满脸的开心。

    “对，就是这样，这才是我梦想中的普通生活，太好了。”

    开心侧着头低声对着薛宇传音道：“时分，这家伙不会是傻子吧。”

    薛宇也是眉目传情：“不是，傻子也上不了高中，最多就是缺乏生活经验。”

    “可这也太缺乏了吧！我感觉我已经是够白痴的了，这家伙比我还白痴，不过我现在有点喜欢他了。”

    “为什么？”

    “嘿嘿，因为他给我买了我最喜欢吃的鸡腿。”

    “你们两个在说什么？”

    “我们在说万岁这个大傻……我艹，你是怎么连接上的？”开心大惊失色道。

    “很难吗？”万岁挠了挠头。

