    11月14日。

    恰逢周六。

    这一场斯台普斯球馆外围的球迷更多了。

    湖人的球迷热情非常高涨，他们希望看到林锐跟科比的对决。

    林锐在场边热身的时候也多次引起欢呼，球迷们看到了林锐的训练LOGO秀。

    湖人的开赛战绩不错，取得了4胜1负的战绩，看起来这赛季他们的战绩要更进一步了。

    只是科比早已经不在乎常规赛了，他要的是季后赛也要赢球。

    除了林锐保持着精神满满的劲头之外，尼克斯的其他球员都疲惫不堪了。

    斯嘉丽看完快船的比赛就离开了，这让林锐晚上没那么累了，只需要应付霉霉就行了。

    热身阶段，林锐就感受到了比昨晚更盛大的欢呼。

    林锐热身之后就走到前排，对霉霉说道：“你今天穿的很漂亮。”

    霉霉一身靓丽的红色晚礼服，将她高挑的身材展现了出来。

    霉霉笑道：“你喜欢吗？”

    林锐点头：“当然。”

    尽管两人昨晚还睡在一张床上，但两人在前排位置装作很久没见的聊了起来。

    两人的关系还不适合公开。

    “咔咔咔！”

    这两人待在一块的时候，总能吸引到八卦媒体的关注。

    现在八卦媒体认为林锐跟霉霉、斯嘉丽只是暧昧阶段，并没有进展中的那么快。

    聊完之后，林锐刚回到场上，科比就冲着林锐走了过来。

    “嗨，科比，好久不见。”林锐自然而然的跟科比拥抱、击掌。

    “好久不见，林，最近我看到的可都是你的新闻，看起来你在联盟混的不错。”科比称赞道。

    “所以你准备接受被我打爆的准备了吗？”林锐开着玩笑道。

    “你知道你面前的人是谁吗？科比！”科比自信说道。

    科比脸上露着微笑，这些年他见过太多叫嚣着要打爆自己的大学生球员了。

    “我知道啊，所以我想要击败你，我不可能对着老鱼费舍尔喊着要击败他吧。”

    “你对位的就是德里克，就应该这么说。”

    “可惜我对击败他毫无兴趣。”

    “你的进攻我了如指掌，今晚你不会有很多出手三分球的机会。”科比说道。

    紧接着还没等林锐回复，科比继续说道：“你回到更衣室有时间可以搜一下81分先生，看看那家伙是谁，他会在今晚将你打爆。”

    看的出来，科比很想打服林锐这个闪耀五场球的状元秀。

    林锐想不到科比这么较劲，回道：“抱歉，我没时间，我不会去搜。”

    怼一句之后，林锐转身离开。

    “铛，是否领取任务：击败湖人，成为今晚比赛的MVP球员！”

    “任务奖励：【后仰跳投】”

    “领取。”

    虽然今晚想要赢球的难度很大，但林锐依然想要拿下来。

    反正领了任务也不会亏。

    比赛很快就开始了。

    虽然大加索尔还没来到湖人，但是科比跟奥多姆率领的湖人在本赛季有着全新的面貌，他们给背靠背连续客场作战的尼克斯造成了巨大的麻烦。

    林锐的状态不错，多次通过精彩的传球串联着队友。

    科比亲自领防林锐，林锐的三分球出手机会很少。

    上半场比赛，尼克斯打出了38%的投篮命中率，打铁声在斯台普斯球馆频频响起。

    奥多姆跟小鲨鱼拜纳姆肆虐篮下。

    大卫李早早就领到了4次犯规坐在场下，好在兰多夫今天发挥不错，内线不断的扛着炸药包上罚球线。

    在林锐跟兰多夫的内外结合下，尼克斯也不至于彻底没有希望。

    半场打完。

    比分是41比56，尼克斯客场15分落后湖人。

    科比发挥出色，上半场就独得20分，看起来今晚注定又是一场高分大战。

    球迷能从场面上感觉到，尼克斯可能会在今晚输球了。

    局势对他们太不利了。

    更衣室里。

    托马斯并没有骂人，而是很冷静，他知道问题出在哪里。

    背靠背比赛，所有人都太累了。

    这是客场之旅的最后一战，他们都有些厌倦了。

    林锐没有让气氛冷下去，他还想继续努力一下：“伙计们，我们需要提升我们的防守强度，将他们的进攻防下来，不要再让他们轻易的得分了，我们需要坚持下去，熬过今晚，我们就能回家了。”

    “15分并不是什么了不起的分差，5个三分球就能搞定了。”

    林锐的话中透露着信心！！

    林锐从来就不担心球队得分问题，他担心的是队友们的心理防线。

    兰多夫这个时候出来说话了：“干就完了，谁要不玩命，我会让他好看。”

    兰多夫自己拼的累死累活，他也不希望看到别人轻轻松松。

    托马斯看了看林锐跟兰多夫，他想不到这两人迅速就解除了芥蒂。

    果然，林锐的到来让尼克斯变得与众不同了，这支球队正在走向好的方向。

    兰多夫被林锐打服之后，尼克斯的更衣室就没有了大的不稳定因素。

    “没问题！！”

    “干他！！”

    “加油！！！！”

    尼克斯的球员纷纷吼叫了起来。

    看着队友们不至于丧气，林锐也很开心。

    尼克斯的更衣室气氛比起刚来的时候好太多了。

    林锐也很清楚，提振士气只是暂时的，现在需要打好下半场的开局，开局如果能够及时的追上一些分数，这场比赛就还有的打。

    但如果扛不住压力，这场比赛也就完了。

    下半场比赛迅速开战。

    湖人首发：费舍尔、科比、阿里扎、奥多姆、拜纳姆。

    湖人是全主力阵容，很明显，他们要趁机将比赛给收走了。

    尼克斯首发：林锐、内特罗宾逊、理查德森、大卫李、兰多夫。

    林锐虽然打控卫，但湖人那边安排科比跟他对位。

    林锐运球到前场。

    科比迅速的贴上来。

    上半场科比让林锐打的有些不舒服，但林锐也不是这么容易就被限制住的。

    科比时不时的左右观看，看看有没有挡拆。

    林锐趁着科比观察的时候，左侧运球停顿，右侧踏地爆发。

    【晃过上帝】

    科比的防守经验很强了，但他依然吃晃。

    林锐朝着内线冲进去。

    拜纳姆的协防，正常来说，这球林锐该分球了。

    但是，林锐看到拜纳姆刚刚赶过来，无法起跳，林锐直接收球蹬地！！

    高高跳起！！

    单臂抓球挥下去，林锐隔着拜纳姆将球扣进篮筐！！

    “框！！”

    43比56

    拜纳姆因为这巨大的冲击力摔倒在地，无比狼狈。

    现场的球迷都倒吸一口凉气！！

    狠狠拽框之后，林锐回头冲着科比说道：“防守我需要全神贯注，不然你会被我打爆！！”

