    费南斯和杰洛身上的皮肤，就像是有什么东西在里面蠕动一般，凸起一团团肉瘤。

    然后，这些肉瘤破开，从里面长出了.....

    一些如同怪物的节肢！

    这两个白人青年的眼睛，包括眼白在内，都变成了幽蓝色！

    “去吧，杀掉那些城防军，让这些低级生物彻底成为我们的奴隶！”

    洛克组长冷笑道。

    华夏时间，上午八点十分！

    当各国都在奋力抗击海兽时。

    没有人听到，西大陆一座座地下城市内，发出阵阵惨嚎声。

    ...

    华夏，东海防线。

    海面上满是山峰一般巨大身躯的海兽，屹立于大海上愤怒嘶吼。

    钢铁长城此时正向着兽潮疯狂开火。

    但是这些炮火，似乎都不能伤到这些巨兽。

    又是一股八级海兽潮！

    “离子轨道炮充能完毕没？”

    东海防线统帅‘君南天’，手持暗合金长枪，声音冷峻。

    “已经准备好了！”

    身旁的军官回答道。

    君南天微微点头，这已经是东海国门发射的第三轮离子轨道炮攻击。

    纵然是八级兽潮，也没有越过钢铁长城一毫！

    “锁定海兽潮，进行覆盖打击！”

    君南天冷声下令。

    当他命令下达的一刻。

    这座屹立于海岸线的钢铁巨墙上，一座座巨大无比的离子轨道炮开始蓄能，三叉戟炮口升起，对准了近海上的兽群。

    “第一离子炮火力区充能完毕！”

    “第二火力区充能完毕！”

    “第三火力区充能完毕！”

    各大火炮阵地纷纷汇报。

    君南天当即下令：“开炮！”

    下一秒。

    随着一阵轰鸣声！

    “轰！”

    恐怖的离子激光束瞬间笼罩天空。

    蓝色的离子束如划破长空的光箭，朝着那些海兽而去。

    “吼！！”

    海兽们发出怒吼声。

    它们已经吃了几次这些蓝色激光束的亏了，自然不敢硬抗。

    要知道这可不是第一代离子轨道炮了！

    只见这些巨兽直接抬起身躯，猛地扎进了海面之下，它们不断向着海洋深处游去。

    “想逃？”

    长城上，君南天目光冷冽。

    在轨道炮的能量自动锁定下，这些海兽就算是钻进地下，也逃不了！

    下一秒！

    海洋下突然闪烁几道蔚蓝色的昼光。

    旋即爆炸的水浪冲天而起！

    发出震耳欲聋的巨响声！

    “命中了！”

    长城上的华夏战士们纷纷激动地喊了起来。

    看着逐渐浸染海水的鲜血，战士们估计，这一轮离子轨道炮轰炸，至少消灭了几头八级海兽。

    尽管只杀死了几头，但也非常不错了！

    “离子炮继续蓄能，准备第二轮开火。”

    君南天肃声开口：“其他人，都准备好！”

    离子轨道炮每次充能完毕后，总共可以发射两道经离子聚变后的激光束。但是这两次开火的中间，还有着一段大概十分钟的蓄能时间，因为离子炮所消耗的能量太恐怖了。

    所以这十分钟，将由长城上的华夏大军来争取。

    “全军听令！”

    君南天手中长枪猛地一杵，身上能量轰然爆发。

    “列阵，迎敌！”

    唰唰唰——

    令下即随！

    东海国门上，超过一百万的华夏战士快速行动，短短数秒之内！

    就结成了成百上千个大型合击战阵！

    而波涛汹涌的大海中。

    巨兽们也突破海面，朝着钢铁长城的方向冲来。

    这些巨兽在海里的速度极快。

    在硬扛住长城上的火力，接近国门后。

    一头头巨兽冲破大海，跃向钢铁长城。

    “嘭！”

    海兽巨大的身躯撞在城墙上，发出剧烈的响声。

    这座钢铁巨墙，更是猛地晃颤了一下。

    “兄弟们，随我阻截兽潮！”

    君南天合上战盔护罩，他右手一握暗金长枪，战甲背后喷发烈焰冲天而起！

    “杀！！”

    随他而起的...

    是百万华夏战士！

    一道道身影布满天空。

    后方的中海市内，无数民众亲眼见证着这一幕。

    他们不敢相信，这一幕竟然是真的！

    百万大军腾空而起，犹如天上的神兵下凡，密密麻麻的战士，散发出的能量无比强悍。

    “这就是华夏，这就是我们的力量！”

    中海市内的百姓们，激动大喊。

    面对着恐怖的巨兽潮。

    东海国门百万大军，毫无畏惧，直接朝着兽潮撞去。

    这是两个恐怖能量的撞击！

    就像密密麻麻的黑云，压向了那些如山峰一般大的巨型海兽。

    毫无疑问！

    这是前所未有的战争场面！

    这是现代科技工业，与强大的兽类展开的史诗碰撞！

    ...

    “轰轰轰！”

    东海国门的上空不断传来交战的巨响声。

    爆炸声响彻天地！

    激战，真正的激战！

    战士们面对恐怖的巨兽，不断以战阵之势冲上去，让整个兽潮陷于长城防线，一步未曾逾越！

    君南天此时腾于半空，他的面前是一头体型接近五百多米的巨兽，通过战甲的能量扫描分析，这是一头八级巅峰海兽。

    这头形似翼龙的怪兽，幽蓝色的眼眸盯着面前这个渺小的人类，它的身上带着一股毁灭气息。

    “吼！！”

    只见它张开布满鳞甲的双翼，腾空而起，发出尖锐的嘶吼之声。

    君南天也在这一刻手中长枪一挥，整个人化为一抹虚影，锋利的枪芒直指这头翼龙巨兽而去！

    就在这时。

    正在飞速冲刺的君南天眉头微微一蹙，他刚刚看到，这海兽的身体，十分奇怪的停滞了那么一刹。

    虽然只有一瞬间，但他敏锐的感知力却还是察觉到了。

    “不对劲。”

    君南天眼神冷冽。

    果然，只见这头海兽身形掉头一转，扬起双翼，竟然朝着长城相反的方向而去。

    那里可是远海的方向。

    君南天顿时停下身形，在原地看着这头行为怪异的翼龙海兽。

    “它，是想引开我？”

    君南天微微皱眉，难道这家伙觉得他很蠢吗？

    这时，他突然察觉到，一股无比强悍的能量正在迅速接近长城防线。

    这股能量...

    比他见过的九级海兽还要恐怖无数倍！

    “十级？”

    君南天心中一惊，他毫不犹豫，直接转身向长城飞去。

    “别紧张，是我。”

    就在君南天大惊失色时，臣风的声音传来了。

    几乎眨眼之间。

    他就出现在了君南天的面前。

    看着眼前的人是臣风后，君南天才松了一口气，不是十级海兽就好。

    “你突破S级后的力量，看来比我想的，要更强。”君南天开口道。

    臣风笑了笑，然后问道：“刚刚那头海兽，怎么回事。”

    君南天转过身，看向翼龙形巨兽逃离的方向，目光疑惑，摇了摇头道：

    “不知道，那家伙好像...”

    “在故意引我过去。”

