
    将玉石狮子收起，苏浩再度大步上前，靠近了墨家老爷子。

    在地面，则是瘫倒的云游之，他一样是被毒素侵蚀，承受无比剧烈的痛苦。

    “我都无法办到的事情，你这毛都没长齐的小娃娃，等于是打脸。”云游之不屑道。

    苏浩也不搭理他，直直的看着墨老爷子，目光闪烁淡淡的光华，似乎看穿了后者体内的一切。

    “坐好吧。”

    苏浩淡淡开口。

    墨老爷子照做，苏浩是他唯一的希望。

    “轰！”

    也在墨老爷子坐下的瞬间，苏浩弹指一点，一道赤色的火苗，呼啸而出，顺着墨老爷子的毛孔，直接钻入了了其中。

    下一刻，在众人肉眼可见之下，墨老爷子，神色痛苦，且，头发立刻卷曲，身体出现焦黑。

    这是要被活活烧死的征兆。

    下方众人大惊失色，从未看到过如此治疗手段，他们怀疑苏浩的水平。

    甚至，有人立刻喊停。

    陆一笑冷声道：“早就告诉你们，他不行了。”

    云游之不屑道：“这样下去，得到的是一具焦炭。”

    而随着他们开口，墨老爷子，也是再也无法忍受，撕心裂肺的惨嚎起来，且，毛孔之中，喷出了烈焰。

    看上去变成了一个十足十的火人。

    墨家之人再也无法淡定，立刻大声道：“住手，快住手！”

    甚至，很多人直接冲上前去。

    苏浩心中不由一急，他看上去无恙，但心神全部放在操控火焰之上，那些人靠近，立刻打断他，可能造成无法遏制的后果。

    只是，他现在身不能动，口不能言，无法阻止。

    墨家之人，疯一般的冲来，那中年男子，更是快速，怎能忍心看着自己的老父亲，被活活烧死呢？

    十米。

    五米。

    三米。

    越加接近，甚至，他已经运转修为，打算出手了。

    “下去！”

    但，就在这一刻，墨老爷子却是大吼一声，声音从火焰之中传出。

    他无恙。

    墨家之人，神色一愣。

    中年男子抬起的手掌也是蓦然一止。

    “小兄弟乃是神医！”

    墨老爷子再度开口，虽然烈焰灼烧痛苦，但并未真的伤害到他的本质，且，随着火焰燃烧，他感觉体内的毒素，似乎被驰驱。

    被火焰全部烧死。

    事实上，也的确如此，苏浩的办法，便是利用先天道火，将那些跗骨虫全部烧死。

    当然，这也不是一般人可以施展的。

    若不是苏浩对火焰操控入微，也是绝对不敢如此，毕竟，稍有不慎，便可能真的让墨老爷子成为飞灰。

    即便如此，苏浩也是付出了不小的心神。

    时间流逝，足足半个时辰的煅烧。

    苏浩长出口气，收回了火焰。

    墨老爷子在火焰消失的同时，便是披上了一件衣衫，他看上去满脸疲惫，汗水滴答。

    但，那双目之中，却是再度炯炯有神。

    “小兄弟，厉害！”

    忽然间，老爷子大吼一声，中气十足，声音让大厅都是颤抖。

    痊愈了！

    墨雄死死的盯住苏浩，简直是不可思议，他的顽疾，无数名医束手无策，被苏浩简单烧了几下，竟然全部清除，这几年他从未感觉像今天这般轻松。

    墨家之中也是全部大喜，墨家的天，不会倒下。

    那中年男子，更是再次拜倒，对苏浩感激涕零。

    “无需，收人钱财，与人消灾。”苏浩淡淡说道，他出手，得到了该有的好处，两不相欠。

    陆一笑，赵风云等人，不可思议的瞪大了双眼，苏浩真的治疗好了？

    云游之也是一愣。

    “我说什么来着，我老大出手，没有摆不平的事情。”上官云嘚瑟无比。

    苏浩转回身，疲惫收起，直接朝着下方而去。

    “大师，神医，求你救救我。”就在此时，云游之忽然开口，他也是中了剧毒，凭借自己的本事，无法治疗。

    “没心情。”

    苏浩简单回复，你丫的针对我，巴不得我死，我为何救你？

    “一千万，我愿意付出一千万中品灵石的代价。”云游之再次道，为了买命，他愿意付出代价。

    苏浩脚步略微一止，道：“我苏浩出手，一秒钟就是千万。”

    “我……我身上只有千万灵石，还请神医救命。”云游之心中发苦。

    “没钱你治什么病，等死吧。”苏浩无情说道。

    云游之欲哭无泪。

    墨家之中，则是一片畅快，之前此人便是如此趁火打劫他们，现如今自己落到这个地步，自作孽不可活。

    “不，我还有宝物，此物可给你，价值达到一千万的地步，还请出手。”云游之忽然大声道。

    取出一根银针，正是他之前使用之物，事实上，他之所以有鬼三针的称号，全部因为此针。

    他自身的医术，只是寻常，此针才是他最大的依仗。

    苏浩心中一笑，那根针他自然早已看到，竟然是仙灵石打造，此物用在一般人身上，无需懂得什么医术也可起到巨大作用。

    事实上，若不是墨家老爷子中毒太深，这针也是可以起到起死回生之效的。

    苏浩转回身，道：“看你态度不错，灵石与银针全部拿来，勉强可助你一臂之力。”

    云游之感激涕零，但只是表面，心中则是阴狠毒辣，待得他修为恢复，必然让苏浩好看。

    他可是灵海八层，苏浩只是灵海七层而已，碾压还不是简单？

    他隐瞒心中的想法，忍着痛苦起身，将灵石与银针交给苏浩，但只是暂时的，一会全部夺回来。

    “准备好了，我要出手了。”

    苏浩将宝物收起，便是看向云游之，露出一丝怪异笑容。

    这笑容让得云游之身躯蓦然一冷，觉得似乎中了什么圈套。

    但事已至此，且，唯有苏浩可以救他，他也无法反抗。

    老老实实的站在了苏浩身前。

    而这一刻，苏浩也是出手了，手掌抡起，啪的一声，打在了云游之的脸庞之上。

    这一巴掌，苏浩用了三分力，但，打在中毒的云游之身上，还是让他感觉到无比的痛苦，脸庞立刻肿起，牙齿伴随着成为粉碎，伴随着鲜血吐出。

    周围人立刻一楞，云游之要疯狂，苏浩耍了他。

    事实上，云游之的确是变色了，怒火万丈，但，在爆发前一刻，却是清楚的察觉，体内的毒素，竟然减弱了。当下，他心中一喜，立刻看向苏浩，讨好道：“神医打得好，求您再赐给我几巴掌。”