    陆玉树的笑声戛然而止：“席老，什么意思？”

    席雾摇头道：“公子，楚离的智慧跟小姐不相上下，他会犯这种错？”

    陆玉树皱眉道：“难道不是？”

    席雾叹道：“他是故意手下留情罢了，他的飞刀稳准狠，哪会出错！”

    “为什么要手下留情？”陆玉树皱眉道：“咱们两府可是仇人，有机会还留情，他不傻是假的！”

    席雾摇摇头叹道：“公子，关键是你的身份！”

    “呵呵……”陆玉树笑起来：“他不敢杀我，对不对？”

    “差不多吧。”席雾点头：“真要杀了公子，小姐能不发疯？”

    他能想象得到，一旦公子被杀，仁国公府会疯狂报复，且不说刺杀逸国公府的公子小姐，就是那些护卫也要倒霉，必将是一片血雨腥风，想想都心里发寒。

    “嘿嘿，我以为他胆子多大呐！”陆玉树摇头哼道：“不过如此！”

    席雾叹道：“他胆子大，但不是没脑子。”

    逸国公府如今实力不济，跟仁国公府对敌是落了下风，楚离横空出世后，扳回了局面，但仁国公府也并未全力以赴的对付他们。

    陆玉树不服气的笑道：“这么好的机会，他都放过了，还是有脑子？”

    席雾道：“公子，楚离远比你想的聪明，不说别的，小姐的心思公子可能猜得到？”

    “小妹那是天生的心眼多，我是比不上！”陆玉树摆手道。

    席雾点头道：“小姐都视之为劲敌，公子还觉得他傻？”

    “反正换是我。我是不放过这机会的。”陆玉树道。

    席雾道：“我觉得他此举必有深意，饶公子一命。既是一个人情，也是对小姐的警告。”

    “警告？”陆玉树不解。

    “楚离想杀公子很容易吧？”席雾道：“小姐投鼠忌器。对逸国公府也不敢逼得太狠，依小姐的心性，不除去楚离，不会再对付逸国公府。”

    ∟∟，

    陆玉树皱眉哼道：“我们呆在府里就是！”

    “府里也未必安全。”席雾摇头道。

    陆玉树哼道：“看来这个楚离不能不除！”

    席雾缓缓点头：“楚离不除，寝食难安！……这留给小姐伤脑筋吧！”

    “哈哈，这倒也是，这种事还是得小妹来！”陆玉树笑道：“刚才差点儿把我吓死，咱们还是早早回去，反正提亲的事也差不多了。”

    “早回去也好。”席雾点头。

    他对楚离顾忌非常。神出鬼没，他不敢杀公子，对自己却没顾忌。

    ——

    宋士林负手在大厅里踱步，圆胖的脸阴沉着，不时走到门口看一眼，再回来继续来回踱步。

    半晌过后，一个中年护卫大步流星进来。

    宋士林忙道：“怎么样，逮着了吗？”

    中年护卫一脸忠厚老成，无奈道：“公子。找不到他的影子，要不要去崇明城外埋伏着？”

    他们拼命的追，府里除了两个坐镇的天外天高手，其余的都派了出去。不乏轻功卓绝之人，却连楚离的影子都没见着，或者是楚离狡诈。从别的方向跑了，或者是楚离速度太快。他们没追上。

    怀国公府耳目众多，几乎无处不在。却没能看得到楚离，如此一来，最稳妥的办法就是提前赶到崇明城外守着。

    宋士林皱眉不语。

    去崇明城外守着，凭楚离的轻功，怕是也能逃得掉，而且万一发出讯号招呼逸国公府的天外天高手过来，绝对是一场混战。

    若是平时，府里的天外天高手派过去，绝对占上风，也不怕逸国公府，如今是多事之秋，天外天高手有四位去了白石城，剩下的六个去追楚离。

    可那请罪折子一定要追回来，否则麻烦无穷！

    “就按你说的办，去崇明城外。”宋士林狠狠说道。

    “是。”中年护卫抱拳，刚要出去，忽然一声朗笑在他身后响起，忙扭头看去。

    楚离凭空出现在大厅，冲宋士林笑道：“小公爷还不死心？”

    宋士林脸色顿变，阴沉得要滴出水：“姓楚的，你没走？”

    楚离笑道：“再回来看看。”

    “你要干什么？！”宋士林冷冷道。

    他浑身紧绷，对楚离的胆大妄为深有体会，同时暗自心惊恼怒，国公府形同虚设，他无声无息的闯进来，竟没人挡一下，都是吃闲饭的！

    楚离道：“小公爷不死心，想夺回这请罪折子？”

    “哼！”宋士林冷哼。

    楚离摇头道：“小公爷，请罪折子已经送了出去，不在我手上了。”

    宋士林脸色铁青。

    楚离道：“提醒小公爷一下，现在怀国公府空虚无比，我未必会如何，其余人未必，后会有期！”

    他摆摆手一闪消失。

    “啪！”宋士林拿起茶盏狠狠摔到地上，大吼道：“楚——离——！”

    中年护卫一动不动如雕像。

    他不敢大声喘气，让楚离来去自如，他们身为护卫太失职。

    宋士林一屁股坐到太师椅中，铁青着脸，喘着粗气，怒火一阵一阵的翻涌，怎么也压不住。

    身为小国公爷，何曾受此屈辱？不报此仇誓不为人！

    半晌之后，宋士林长吸一口气，冷冷道：“老武，招呼他们回来，不用追了！”

    “是。”老武忙应一声，匆匆而去。

    ——

    “哈哈……哈哈……”萧铁鹰捏着一张素笺大笑。

    正午的阳光照得大厅一片明亮。

    大厅里坐着萧铁鹰、萧琪，楚离，林全站在萧铁鹰身后，宛如不存在。

    “痛快！真是痛快！”萧铁鹰大笑不已，把素笺递给萧琪，乐不可支：“没想到小宋的文采如此了得，我是自愧不如，自愧不如啊，哈哈！”

    萧琪接过来素笺，扫了几眼，看向楚离：“能逼着宋小公爷写出这个，他一定恨不得吃你的肉，你以后得小心点。”

    “是。”楚离笑道：“不过我没伤他性命，应该感激我的。”

    “你净想好事！”萧琪横他一眼。

    “唉……，你呀……”萧铁鹰摇头失笑：“你没杀陆玉树，确实难得！”

    他以为楚离会一刀杀了陆玉树。

    这其中的利害关系他不怕楚离不知道，就怕他一时冲动。

    杀禁宫供奉也是后患无穷之举，换了任何一个人都要忍住的，他偏偏杀人，胆大妄为可见一般。

    萧琪道：“陆玉树也恨不得吃了你，楚离你结仇的本事也是一绝。”

    “唉……，真没想到他们两家会联姻。”萧铁鹰摇头道：“安王府的人过两天要过来了。”

    他脸上的笑容敛去，神情无奈。

    萧琪看一眼楚离：“二姐一直没同意你进安王府。”

    楚离知道，二小姐一定误会自己倾心于她，觉得这么做太残酷。(未完待续。)uw

    
