    “明白了！”

    魔鲸王同样也是一个喜欢成人之美的人。

    毕竟，他也是有妻子有女儿的，而且一家三口其乐融融，关系非常的好。

    因此，他的性格当然同样也是倾向于成人之美呀。

    既然这个波塞西，这么在意他的海神大人，那就送她去见她的海神大人就好了。

    炙热的海底火山, 一直都是通红通红的。

    可以看得出来，如果不是海神岛，以及海神岛周围的法则强力的控制，那么这座火山喷发出来，方圆万里的范围内，都会变成一片毫无生机的死亡之海。

    然而，有了海神岛这座岛屿下面的法则, 这座火山却始终无法喷发。

    而波塞西，很快也成了这些法则当中的一部分。

    “海神大人！”

    在这一刻, 波塞西真的见到了她的海神大人的真身。

    虽然一直被裹在火山当中，看样子波塞冬，依然是一幅姿势要帅的模样。

    他尝试过逃出这里！

    只是可惜的是，他没有神位，力量有限，根本就比不上魔鲸王，无法逃离。

    原本他以为，自己要永远待在这个地方了。

    结果没想到，居然有人这么贴心，还把他的女仆给他送来了。

    这个家伙的眼神，立刻变得猥琐无比。

    波塞西见到波塞东之后，则是不顾一切了。

    她的命、她的一切都是海神大人的，她什么都可以献给海神大人……

    ……

    斗罗大陆南部海岸。

    数百里的海岸线上，大地龟裂，山峦崩毁，江河倒流，到处都是一片不可想象的末日景象。

    这就是两个半神级的人物, 在地面上战斗，造成的结果。

    “唐晨，你输了。看在老友的份上，我不杀你，你给我让开。”

    千道流和唐晨两个人打到了天昏地暗，日月无光。

    不过最终，千道流赢了。

    两人在年少的时候，曾经是朋友，后来又成了对手。

    他们从小到大，多次交手，然而每一次，都是唐晨胜一筹。

    因为唐晨年龄较大，在等级上有优势。

    后来，两个人都修炼到了自己的潜力的极限之后，千道流依然输了唐晨半招。

    在那个时候，千道流才知道，自己比唐晨差的，不仅仅是年龄，还有天赋。

    因此他畏惧了唐晨几十年。

    然而这一次，他却赢了！

    双方战斗的地方, 并不是他最擅长的主场天空, 而是在地面上战斗。

    可是，他依然凭借自己的力量，把唐晨压制住了。

    现在唐晨的身上，到处都是被极致之光和极致之火灼烧过的痕迹。

    甚至，他的那一双血红色的蝙蝠翅膀上面，也有好几个破洞，看起来狼狈不已。

    然而，唐晨依然坚定地拿着锤子，挡在千道流前面：“你休想！为了西西，今天我就算是死，也不能让你过去。”

    战斗打到这个份上，一切的理想，一切的希望都不重要了。

    现在他唯一争取的，也就是个人的感情上面的问题。

    虽然哪怕是比比东一个人，波塞西也很难逃跑。

    可是一个极限追杀，总好过两个同时追杀。

    因此，他今天打算拼了命，也要挡住千道流。

    然而，他的话还没有说完，就听到海面上传来了一阵笑声。

    “你还搁这儿为了波塞西拼命呢？你的白月光波塞西，现在正在和她的海神大人闷得儿蜜呢！你算什么？”

    这个声音好像是从很远的地方传来的，可是穿透力很强，唐晨听得清清楚楚。

    这时候，他才发现，在海面上出现了大批的船只。

    在那些船上，打着天斗帝国的旗号，同时也打着武魂殿的旗号。

    “难道说……”

    唐晨顿时感觉自己的心都沉到了谷底。

    因为，虽然绝大多数的叛军，都被堵在了布法罗王国。

    可是，还是有好几万人，从海上逃了出去。

    然而现在，却有一支属于武魂殿的大军，从南方海域归来。

    这些家伙，到底做了什么事情，简直不言而喻。

    果然，没过多久，唐晨就看到了船头上的千仞雪和比比东。

    看到母女两人，似乎很高兴的样子，唐晨有些绝望了。

    很显然，波塞西恐怕也遭遇了不测。

    他这一刻彻底疯了！

    他也不管千道流，直接飞到了海面上，来到了船头，不过很快他就被比比东的魂力，挡住了。

    “告诉我，你们到底把西西怎么样了？”唐晨死死的盯着千仞雪，一双眼睛快要喷出火来了。

    千仞雪摊了摊手，说道：“你这家伙，是不是耳朵聋了？我刚才不是跟你说了吗？波塞西去陪她的海神大人去了，在人家波塞西的心里，她的海神大人才是最重要的？你算什么？最多是个备胎而已。”

    说起来，千仞雪发现，其实波塞西的路子，还是挺野的。

    海神波赛东是个猥琐又下流的家伙，可是偏偏长得帅，是一个超级美男子，而且实力又很强大，毕竟是真正的神。

    因此，波塞西把他当做信仰，愿意为他付出一切。

    而唐晨，则是一个备胎。

    在得不到波塞东的时候，勉强用用唐晨。

    千道流则是舔狗，虽然舔狗舔到最后一无所有，可是想要吸引舔狗，也要给舔狗稍微一点点希望和暗示。

    这是脚踏三只船呀。

    唐晨听到这话之后，彻底疯了：“你胡说八道！我和西西才是真心相爱的，不管生死，我都要跟她在一起。”

    他用手远远的指着千仞雪，愤怒的说道：“你要是再敢胡说八道，不管你多么强大，你有多少护卫。就算是上天入地，我也要杀了你。”

    千仞雪摇了摇头说道：“我跟你开什么玩笑？我已经把波塞西，送到波塞东那里去了。他们在那里干什么，我现在也不很清楚，不过直播工具，我帮你准备好了的，你要不要看一看。不过看之前，你要多多有点心理准备，因为波塞东可是个猥琐变态。”

    说到这里，她从魂导器里面，拿出一颗水晶，远远的扔给了唐晨。

    “啊！不可能！这绝不可能！”

    唐晨看到水晶上的画面之后，眼睛瞪得大大的。

    “噗！”

    随后，一口老血喷了出来。

