    第271章 宁愿死也不会去   

    在场的这些老夫子，根本不会畏惧这个老太监。

    

    “呸！你这阉人。

    只是皇室的走狗，你终究不得好死！”

    

    “哼，如此欺师灭祖，简直就是枉为人子！”

    

    “你这阉人有什么手段尽管对老朽使出来，老朽若是皱一下眉头，绝不敢称自己是孔圣人的徒孙！”

    

    “来呀，你这阉人！来呀！”

    

    其余那些想去长安城的老夫子见状根本不好多说什么。

    

    毕竟彼此这么多年的同窗，实在是过于了解对方的性格。

    

    这要实在执拗起来，哪怕是十头牛也根本拉不回来。

    

    就算自己等人出言劝说，也只不过是徒增争吵罢了。

    

    然而那老太监却是翘着兰花指捂着自己的嘴唇，渗人的笑着。

    

    他伸出弯曲的小拇指，勾住了一个老夫子的胡子，笑着说道：“嘿嘿嘿！果然和北凉王预想的一样。

    ！”

    

    “好在出发之前，杂家从北凉王的手里得到了这个宝贝~~不然的话还真没有办法将你们这些老顽固完整的带回去！”

    

    随后，老太监将瓷瓶递给了一旁的侍卫。

    

    侍卫立马明白老太监的用意，随即拿出一块布条沾染上白色瓷瓶里面的药粉。

    

    “哼！老朽就算是死，也绝对不会…………绝对……”   

    第一个反抗去长安城的老夫子倒下了。

    

    其余的老夫子脸色顿时变得苍白，他们还以为这个夫子已经死了。

    

    其余的几个夫子立马大声喊道：“你这阉人，把我赵师兄如何了！？”

    

    “你这阉人终究不得…………”   

    其余的几个老夫子话还没有骂完，直接被侍卫将药粉送进了口中。

    

    原本他们要是闭口不言的话，根本没办法将这药粉送进去。

    

    可是这些老夫子非要张口大骂，这也省了不少的力气。

    

    解决完这些想要反抗的老夫子之后，老蔡简直是眼神微眯的看着面前这些想去长安城的老夫子问道：“尔等可还有谁要反抗！？”

    

    这些老夫子摇了摇头，随即对着老太监躬身拱手说道：“临行前吾等需要带上门徒！”

    

    “慢着~~”   

    老太监坐在椅子之上故意拉长音儿的说着。

    

    随后他翘起兰花指，拨弄了两下自己的头发，然后停留在半空之中指着几个老夫子说道：“别忘了，一个不留的全部带上！”

    

    “还有这几个老顽固的门徒！都给我带上！”

    

    “相信你们的号召力，必然能够将山东士族所有的读书人全部聚集到长安！”

    

    那几个清醒的老夫子面色有些为难的说道：“吾等必定尽力而为！”

    

    说完话之后，他们几个人拄着拐杖离开了这里。

    

    侍卫立马来到了老太监的身边，躬身拱手询问道：“属下是否要一同前往！？”

    

    而老太监则是十分淡定地捏着嗓音说道：“放心~~这些老顽固一个也跑不了！”

    

    而那几个老夫子走在路上的时候还在相互讨论着。

    

    “这到底是福还是祸呀！？

    老朽总觉得这皇室来者不善！”

    

    “非也！非也！若非赵师兄等人冲撞了那位公公，又怎会落得如此下场！？”

    

    “依我看，这皇室设下的晚宴恐怕是鸿门宴啊！”

    

    “现如今赵师兄等人生死未知，吾等若是将他们的门人全部带到了长安！等赵师兄醒来之时恐怕会…………”   

    “唉~这又能如何呢！？

    难道尔等儿带领着门下学生，与那些士兵抗衡吗！？”

    

    “还是静观其变吧！毕竟是北凉王向圣上开口讨要吾等，而并非是圣上下旨传唤我等！”

    

    “唉，事到如今也只能如此了…………”   

    几个老夫子摇头晃脑地离开了。

    

    等他们再次回来的时候，身后则是跟着一大群身穿破衣烂衫的读书人。

    

    他们每个人身上所穿的长袍挂满了许多的补丁，有人手里拿着书籍，有人则是背着竹筐。

    

    但是这些读书人唯一的特点就是没一个人是空手的。

    

    他们十分茫然的跟在面前的这几个夫子身后。

    

    就连那几个晕倒的夫子门生也跟在这队伍之中。

    

    老太监见到了这些读书人之后，便捏着嗓音开口问道：“人可都到齐了！？”

    

    立马有一个老夫子对着老太监躬身拱手说道：“回公公的话！到齐了！”

    

    “如今学堂之中，只有这些门生，老朽已经全部都带来了！”

    

    老太监轻哼了一声说道：“哼！要是被发现，还有人留在这，杂家可不敢保证这些人的生死！”

    

    说完这些话之后，老太监直接转身坐上了自己的马车。

    

    隔着马车的窗帘，捏着尖细的嗓音大声说道：“事不宜迟，现在出发！”

    

    随后整个队伍都开始前进了起来。

    

    那几个晕倒夫子的门生，见到皇室的人，他们十分的茫然，   

    总是听夫子说当今的圣上是个昏君，万万不可为其效力。

    

    可是今日皇室来人，为何却不见夫子等人的身影？

    

    实际上他们根本不知道，那几个晕倒的夫子，像是货物一般被放在了马车上。

    

    看着身后那些夫子和那些学子们都上了马车，老太监这才松了一口气。

    

    随后捏着尖细的嗓音对着马夫说道：“去将这个锦囊，递给后方的那些夫子！”

    

    一路之上，甚是平安，而且那几个晕倒的老夫子也根本没有醒过来的迹象。

    

    到达了第一个驿站之后，那老太监赶紧对着身边的侍卫说道：“去将那些晕倒的老顽固叫醒！别让他们饿死在半路上！”

    

    那几个夫子被叫醒之后，一个个张牙舞爪的要反抗。

    

    甚至有人要直接撞死在柱子上。

    

    然而听着驿站之中的声音，老太监则是安稳的躺在床上，根本没有丝毫要去管理的意思。

    

    其余几个想去长安城的夫子，听到了声音之后，分出一半的人先稳住学子，不让他们看热闹。

    

    另外一半人则是按照锦囊上的内容，对着这几个顽固的老夫子说道：“尔等真是混账！”

    

    几个顽固的老夫子被骂了之后，一个个都被气的胡子直跳。

    

    整张面容都在不断的抽搐着，同时对着他们破口大骂道：“你们要去给那昏君当走狗，别带上老朽！”

    

    “老朽就算是死也绝对不会踏入长安城半步！”

    

    “没错！快让这些人放了我们，我等这就以死谢罪！”

    

    面对这几个老顽固的叫喊，其余几个老夫子只能将信将疑的按照锦囊上的内容大骂道：“尔等这些混账！真是空活了六十余年，真是让我等太失望了！”

    

    这几个老夫子一边说着话，一边挥手示意身边的侍卫退下。

    

    

    

