    半柱香后，陆尘跟着秦琼离了陆府，直奔红月楼。

    此时夜幕已至，红月楼张灯结彩，门口人山人海，全都是闻讯赶来的男人，许多人手里拿着厚礼，打算搏一搏这个难得的机会。

    陆尘随着秦琼进入红月楼，一看就知道他是常客了。

    轻车熟路，炉火纯青。

    此时内堂已经坐满了人，他们费了好大劲才找到一张空桌子。

    刚坐下，二楼便传来一道声音。

    “尊敬的各位来宾，各位老爷，大家，晚上好！”

    听到这话，陆尘差点没咕咚一下出溜到桌子底下。

    我擦？

    搁这开春晚呢！

    “咋了你这是？”

    秦琼连忙扶住了他。

    “这他妈是春楼？确定不是大型晚会现场？”

    陆尘忍不住吐槽了一句。

    “这是人家的特色，春楼嘛，服务是宗旨，当然要捡好听的说！”

    秦琼哈哈一笑解释道。

    道理都懂，可怎么感觉怪怪的？

    “对于我们红月楼的安排，相信大家期待已久，我们的出尘姑娘也早已饥渴难耐……”

    噗！

    陆尘刚喝了一口茶，直接全喷了。

    “又怎么了？”

    秦琼一惊。

    “我不行，我要走……”

    陆尘受不了了。

    写这开幕词的人怕不是脑袋里面灌了一吨硫酸。

    太瓦了呀！

    “别走啊！红拂女马上出来了！”

    秦琼连忙拉住了他。

    没辙，陆尘只能又坐回来，叹息一声。

    说的也是，来都来了，好歹看看红拂女长的多漂亮吧！

    就当养眼了！

    随着二楼那老鸨的话，渐渐的，一袭标志性红衣长裙，缥缈如仙的红拂女徐徐走来，站在二楼最显眼的地方，冲来宾们福身一礼。

    “小女子出尘，见过诸位宾客。”

    妩媚中带着几分娇羞，艳丽的面容被一丝若隐若现的丝巾遮挡。

    “够神秘的啊！”

    陆尘撇了撇嘴。

    “这叫情调！”

    秦琼敲敲桌子，纠正道。

    红拂女一出场，全场瞬间沸腾。

    许多高级权贵纷纷站了起来，向红拂女摆出一副彬彬有礼，高贵大方的气质。

    “出尘姑娘，在下侍御史张威，这厢有礼了！”

    “在下礼部郎中张万一，有礼了！”

    “在下大理寺卿，吴全河，见过出尘小姐！”

    哗！

    全场再次哗然。

    好家伙的吧，一个比一个来头大。

    大理寺卿都来了！

    一些原本抱着不切实际幻想的低级权贵，彻底哑了火。

    至少有一半以上的，在这一刻彻底打消了对红拂女的念想。

    “在下虎豹骑游骑将军秦琼，见过出尘小姐！”

    秦琼也不甘示弱，蹭的一下站了起来，大声喊道。

    秦琼的声音极大，直接把那些人的声音盖了下去，瞬间成为全场焦点。

    红拂女被吓的浑身一哆嗦，连忙看向了秦琼的方向，待回过神来，也礼貌性的福身一礼。

    “见过游骑将军。”

    虽然是在向秦琼行礼，不过目光却有意无意的落在陆尘的身上。

    “他就是如今名声大噪的天子宠臣，陆尘，你今天晚上可以多关注关注他哟。”

    一旁的老鸨连忙凑在红拂女耳边说道。

    他就是陆尘？

    红拂女微微一怔。

    好一个风度翩翩，相貌堂堂的英俊少年郎，便是不言不语，安安静静的往那一坐，便让人不由自主的想要多看他两眼。

    就在红拂女愣神的时候，一道声音不大，但却极具震慑力的声音响起。

    “在下齐王杨暕，见过出尘小姐。”

    此话一出，所有人瞬间惊呆，满脸错愕。

    齐王！！！

    自太子杨昭逝世后，备受天子恩宠的嫡次子，最有希望被立为太子的齐王殿下？

    如此尊贵的身份，竟然也来春楼？

    很多人心中愤愤不平。

    你他妈一个王者，跑到一堆青铜白银黄金里来欺负人，你有意思吗？

    只要你杨暕一句话，还不是要什么有什么？

    红拂女就算百般不情千般不愿，她也得乖乖就范，要么就掉脑袋。

    干嘛要屈身来青楼，跟我们抢红拂女呢？

    这一下，那些大隋顶级权贵们，也都仿佛黯淡无光，摇头叹息的坐了下去。

    这还玩个屁，挂机了！

    那些低级权贵此时坐立难安，都恨不得把头低到桌子底下去。

    看着这样的画面，陆尘忍不住想起了岛国黑色澡堂纹身大比拼的画面。

    杨暕就像最后进来的那个纹满身的大佬，吓的其他人大气都不敢喘。

    陆尘好笑的摇了摇头，随后下意识的瞄了一眼杨暕。

    这就是杨广的二儿子啊！

    历史记载这小子长相俊美，倒也没说瞎话，风度翩翩，兼有几分男性柔美，这要是丢到大鸟转转转酒吧，绝对称得上头牌。

    不过你这好歹也是皇子，敢大摇大摆的来青楼，你爹知道了，不得抽死你？

    真的是精虫上脑，啥也不顾了呗？

    “叮！”

    “请选择：”

    “选择一、自报家门，引起红拂女的注意，奖励：初级黄金瞳（增强宿主视力，洞察力，目光穿透力，可穿透厚度不超过3厘米的障碍物，附加属性：可查验古物年限）”

    “选择二、跟杨暕打招呼，引起杨暕的注意，奖励：技能属性点30”

    “选择三、站起来说一句‘我不是针对谁，我是说在场的所有人，都是乐色’，奖励：技能属性点100”

    就在这时，陆尘的脑海中响起系统提示音。

    陆尘微微一愣。

    看着三个选项和各自的奖励，有点无语。

    最后一个选项依旧作死属性拉满，可这奖励有点差强人意啊！

    技能属性点100？

    他现在只有一个初级治疗术可以用，虽然可以一口气将初级治疗术升级为中级，但有啥用啊？

    初级治疗术对于现在的陆尘来说，足够用了。

    所以陆尘直接选择了一。

    初级黄金瞳，看起来还有点诱惑力。

    “在下定远将军陆尘，有礼了。”

    陆尘直接站了起来。

    他这一站起来，瞬间光芒万丈。

    要知道，陆尘现在声名极高，在洛阳城内风头一时无两。

    哗！

    原本安静下去的内堂，再次沸腾。

    不少人看着他，目光里充满了佩服。

    杨暕自报家门，意思就是，我来了，你们看我秀翻全场就完事。

    结果陆尘出来要抢人家的五杀？

    杨暕不得跟你拼命！

    果不其然，杨暕看向陆尘目光一凝，眼神之中暗含不满。

    “叮！”

    “恭喜宿主获得奖励：初级黄金瞳。”

    唰！

    随着系统奖励的送达，陆尘只觉得眼前一片清澈，目光聚焦处，许多远处看不太清的东西，此时都变的清晰起来。

