    　　“没事，没事，你健健康康的，别让爸爸妈妈担心就行”马兰花跟高有才并没有生气，冲过去一把抱住高翠翠。

    　　“一家人情深，但你们还少了一个人，确切的说，是一个鬼魂”柳俊等了一会，发现一家人抱在一起，哭起来没完了，实在忍不住，出声打断。

    　　“鬼魂什么鬼魂”屋里的人都望向柳俊。

    　　“这个，老太太呢我需要一个解释，你之前对我的态度，我可以看在高大叔面子上不追究，但这个老太太的事，我需要你们给我说说，当然，不说也行，你们这里以后再有事，可以自求多福”柳俊拿出一个相框，正是之前墙上掉下来的那个全家福。

    　　马兰花跟高有才看到这个相框，尤其是柳俊提起的老太太，两人脸色变了变，有些犹豫。

    　　柳俊一看这表情，转身就要走。

    　　“别，别，小道长，你别走，我告诉你怎么回事”马兰花现在已经彻底相信柳俊的本事了。

    　　不光是他，他们一家人都心服口服，不说别的，就点穴这一手，就已经镇住了他们所有人。

    　　这柳俊他们才知道，马兰花不是跟高有才弄得养鱼塘么，刚开始他们穷，家里没钱，马兰花就想找老太太借钱。

    　　因为马兰花知道，她妈手里有她爸的十五万抚恤金，只是没想到，被她妈拒绝了，不肯给她。

    　　母女俩这才产生矛盾，马兰花更是一气之下，再也没踏进她妈家门一步，就连老太太的葬礼，她也没去。

    　　“你就没问问，老太太为什么不给你这笔钱，是不是有什么难言之隐”柳俊看到老太太在墙角一脸焦急的说着什么，可一个鬼，一个人，她说的话，马兰花并不能听见。

    　　“有什么难言之隐她一个老人，还能把十五万花了不成”马兰花一想起自己最困难的时候，她妈不肯帮她，就很生气。

    　　“行了，行了，你不用在这发火，我就问你这事想不想解决不想解决我转身就走，至于你们是丢了命还是赔了钱都跟我没关系”柳俊不耐烦的说。

    　　他记仇的很，岳呈子在的时候，马兰花那个态度，他没掉头就走很不错了。

    　　“解决，当然要解决，小道长，之前是我们不对，我们给您跪下了，您帮帮我们”高有才赶忙上前，拽着马兰花就要跪下。

    　　“唉，别动不动就跪，我跟你们说，想解决，就听我的，今晚十一点，就在你们楼下客厅，到时候我会安排你们跟老太太来一次对话，把误会解除，听明白没有”

    　　“听明白了，听明白了”高有才赶紧点头应到。

    　　“明白了就先出去，我帮你们女儿加个buff，让她以后不会被鬼邪伤害”

    　　“谢谢小道长，谢谢小道长”高有才拉着马兰花，千恩万谢的走出去。

    　　李白也把高有德还有陈警官推了出去，此时的屋里，只有高翠翠，柳俊，还有老太太。

    　　“老太太，你也听到了，你女儿马兰花因为借钱的事，对你还是有很大怨气，今晚你想想怎么化解吧”柳俊叹了口气，他能做的，只能让她们母女见面，毕竟清官难断家务事，主持公道他又不是包青天。

    　　“道长，谢谢您，我给您一个电话，您打他电话，就说你受马桂英之托，请他晚上十一点以前，务必来一下，他能解释我为什么没有借给我女儿钱”

    　　“行，高翠翠，你手机呢，给我用用，我没带手机”柳俊问高翠翠。

    　　一直呆愣的高翠翠这才反应过来，赶忙掏出自己的粉色小手机给柳俊，柳俊拨号的时间，高翠翠终于忍不住了“那个，大叔，你能看见我姥姥”

    　　“废话，不看见怎么解决，另外，再叫我大叔，我放个小鬼陪你玩”

    　　一看柳俊态度这么恶劣，高翠翠赶紧闭嘴安静的看着。

    　　柳俊把电话打了出去，响了几声后终于接通。

    　　“喂，你好”

    　　“你好，我受马桂英之托，请你晚上十一点以前，过来证明一件事”

    　　“马桂英英姨不是去世了么你是谁你在哪”电话那边的人很是激动，连连发问。

    　　“别激动，你来了我在给你解释吧，我在这个高家庄，马桂英女儿的家里，你来了打电话，我让人接你”

    　　“不用，十一点以前我肯定到，英姨女儿家我知道”

    　　电话里的人没等柳俊回话，就这么把电话挂了。

    　　柳俊耸耸肩，把手机还给高翠翠“小丫头，听着点电话，另外，你的演技太拙劣了，下次多看看表演有关的书”

    　　高翠翠还有些不服气，这时她看到柳俊在她肩膀拿着空气放在自己肩膀上的，因为在她眼里，确实什么都没有，但柳俊的表情，动作，都像是真的有什么东西似的。

    　　“哼，演技好有什么了不起”高翠翠哼了一声。

    　　她姥姥欲言又止，刚刚柳俊，真的不是在表演，而是有个鬼婴在高翠翠身上玩，被柳俊拿走了。

    　　高翠翠不知道什么原因，看鬼只能看见她姥姥，就连鬼差，也是显出来身形她才能看见。

    　　“好了，你们进去吧，别忘了晚上的时间”柳俊对着门外的高有才马兰花俩人说着。

    　　瞧这俩人这急切关心的表情，就好像自己会对他们女儿做什么似的。

    　　“谢谢道长，谢谢道长”高有才马兰花再次进屋，柳俊则带着李白他们下楼。

    　　“柳哥，那小女孩身上到底有没有鬼如果没有鬼，她还口吐白沫，这演得也太像了”李白好奇的问。

    　　“有鬼也没有鬼，鬼不在她身上，至于演得，你没看见电脑桌那得泡腾片么你去喊两片，喝口水，白沫吐的比她都多”柳俊摇摇头。

    　　后面的陈警官很诧异，没想到这个柳俊，观察能力还挺强，他都没注意到这个。

    　　“那，你刚刚点穴呢，是不是武侠里的功夫”李白想起柳俊给高翠翠点穴。

    　　“功夫个屁，我哪会什么功夫，只是穴位找的准而已，点穴只是让她气血不流通，她会麻一小会而已，你蹲厕所时间长了，腿不也麻么。还有就是，有的穴位本身就不能受到重击，比如大椎穴，百会穴，太阳穴这些，我能掌握好力度，你这没练过的，还是躲一边老实看你的武侠吧”

    　　李白悻悻的点头，他想着柳俊是茅山道士，他不想当道士柳俊肯定不会教他道法，学个功夫也不错，没想到柳俊也不会。

    　　陈警官听的连连点头，这个柳俊还是有些本事的，起码点穴这种事说的很对，他以前也想学功夫，还真拜了个师父，他师父也是这么解释的点穴。

    　　一群人下楼，柳俊在客厅坐着闭目养神，李白无聊的玩着手机，高有德一会上去看看高翠翠，一会下来看看柳俊，陈警官则没打算走，他想看看晚上的戏码，想看看柳俊到底是不是有真本事。

    　　半个多小时以后，马兰花跟高有才下楼，又想给柳俊跪下。

    　　“别跪，收钱的，我没那么高尚，不要福报，明白的说，收钱的，这次事解决了，三十万”

    　　柳俊可不是什么慈悲的人，高有才马兰花之前对他什么态度，就能决定收多少钱，所以柳俊张口就是三十万。

    　　“这，小道长，三十万太多了”马兰花有些犹豫。

    　　“四十万”

    　　“小道长”

    　　“五十万”柳俊没等马兰花说完，直接打断，又报了一个级别。

    　　“行，行，小道长，就五十万”高有才赶紧看着马兰花，他都看出来了，这是他俩之前对柳俊态度不好，柳俊还他们呢。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

