    李易也蹲着，揪下来一个毛豆，捏开看看粒：“选饱满的摘两筐，煮着吃。”

    说完他站起来喊：“抓虫子的一会儿帮忙选好的毛豆摘了，五百多斤吧，大家一人再额外摘二斤回家煮着吃。”

    “多谢东主。”“东主你最好了。”“东主你累不我给你捶捶腿。”

    干活的都是西南蛮俘虏的媳妇儿，她们工钱低，做事情却认真，有的大唐话说出来带着特殊的口音。

    “赶紧干活！”李易喊一嗓子，转头去下一处，比较远，十多里的山路。

    青松终于松开箱子，让给其他同伴拉，他之前和紫玉拽，现在葛岩与黄柏。

    羽林飞骑和李家庄子的人不管，他们都有东西携带。

    羽林飞骑背战术背包，四人一组挑着重机枪轮换，另外一箱子子弹也由四个人挑。

    李易的飞行器由是四个人，包括铁锅。

    天热也是战术军靴，同时戴半指战术手套，一身迷彩服，包括脸上迷彩纹。

    京兆府的百姓习惯了，一见到脸上带迷彩的军人，就特别亲切，丝毫不害怕。

    “离近些我看看？”男子近视眼，看一身特殊打扮的人，分辨不出来。

    一个羽林飞骑靠近，男子仔细瞅瞅：“果然怪吓人的，脸上涂着东西不难受？”

    “总涂，要是不涂才难受，遇到危险，我身上还有，给你也涂上，你躲在后面。”

    被观看的羽林飞骑咧嘴一笑，说出来的话偏偏温馨。

    “成，到时我趴着一动不动，不给你们添麻烦，跑的话拉着我，我有力气，以前挑蜂箱赶花。”

    男子不怕，自己的人瞧着越凶悍越安心。

    ‘嗡~’一声弓弦响，走在李易不远处的郭子仪垂弓。

    王维的跟班侍卫跑过去，拿着一支箭和箭上穿着的蛇回来。

    王维的护卫轻松，不用警戒，像旅游似的。

    羽林飞骑放箭，他们主动过去捡，给羽林飞骑打杂不丢人。

    李易瞄一眼：“麻七寸，分散，看看周围还有蛇没？有就打死，咱们吃了，不管有毒没毒。”

    唰！羽林飞骑散开，找蛇。

    周围有羽林飞骑警戒当斥候，不专门负责找蛇。

    “刚柔不留着制作血清？”王维知道抗蛇毒血清需要毒蛇，然后用马来做。

    “庄子中有，专门饲养的，大唐的医疗啊，任重道远。”

    李易不敢想，让大唐的医疗水平达到他那时国家的程度。

    他认为他祖国的医疗水平不错，关键在于人文关怀和国家政策。

    像天竺那里，说什么医疗技术高，还全民免费。

    结果一出事儿，重症监护室还没有国内的普通病房干净、宽敞、整洁呢。

    所谓的重症监护室，就是一些小仪器，李易看着都觉得可怜，他以前的医院ICU可不是那点小仪器。

    现在大唐啥啥都没有，当然，跟天下其他的地方比，其他的地方更废。

    “听说能预防天花？”长孙昕小声问一句。

    “能啊，正在进一步改进，使天花疫苗副作用减小，目前不敢给别人用，涉及到人性。”

    李易说的时候挺无奈，同时想起了他那时的一个地方。

    当地被曾经的日不落统治过，后来一说要干点啥，就有人搞事儿。

    关键当地的民众也那么想，直接下令，当地民众不支持。

    怎么办？等，等那些闹事儿的人把事情闹大，当地人的发现情况不妙，疼了，才可以出新的政策。

    天花疫苗亦是这般，人家没得天花，又没有其他地方得天花的恐惧，给人家接种会出现死亡情况，概率很小。

    人家活得好好的，凭什么到你这里就死了？

    自己需要不断地提高疫苗的安全性，万分之一的死亡率就好办了。

    同时等待，等待某一个地方得天花，自己带着队伍过去，进行支持治疗，能够把死亡率降低。

    接着再以此为理由，要求全大唐接种天花疫苗。

    长孙昕一瞬间明悟，又小声说：“到时候收钱不能太多，百姓承受不起。”

    “免费，群体性疫情必须免费，除非朝廷不是真的爱护百姓，或者朝廷穷。

    朝廷不穷，我庄子还有很多血珊瑚没往外印钱。

    至于爱护百姓，你都能做到，何况陛下，你说对不？”

    李易不压低声音，又不是啥见不得人的事情。

    “我一直就是心善好吧？想当初……李易，李易你等等我，我没说完呢。”

    长孙昕说话的时候李易突然小跑起来，他郁闷啊。

    李易越跑越快，同时喊：“飞行器。”

    “明白！”挑飞行器的人放下担子，四个人直接抓起来迈开大步。

    李易用冲刺的速度跑了三百多米，爬上山坡，山坡另一边的羽林飞骑背个孩子跑过来，另一个人手上抓条蛇。

    山破上站着的羽林飞骑依旧挥舞着胳膊，很简单的动作，就是双臂抡圈。

    “这孩子过来采野果子，说是要送李东主，被草上飞咬了，连咬四下。”

    背孩子跑来的羽林飞骑把孩子放下，拎着一条短尾蝮的羽林飞骑汇报。

    李易看一眼蛇和伤口，手一动，一支针剂出现，直接注射进孩子的身体，又一支针剂出现，再次注射进去。

    “东主！”抬飞行器的人到达。

    李易背上孩子，旁边的人抽出腰带，几条把两个人捆在一起。

    “去前面的地方等着我。”李易踩到飞行器上。

    周围人立即闪开，刺耳的声音中李易带孩子飞了。

    “没事儿，活了，这孩子太不听话了，不好好在学堂念书，非要找果子。”

    “孩子又不知道会被毒蛇咬，想来以前没少找果子吃，只不过这回命不好。”

    “本地的孩子上山很正常，谁小时候还没上过山？”

    “忘跟东主说他被咬多长时间了，东主会不会用错药？”

    “你没跟东主一起愉快地玩耍过是吧？找个机会的，你玩儿一次就懂了。”

    “用不着，我跟你们玩儿就知道了。往日无怨，近日无仇的，何必呢？”

    羽林飞骑在一起聊天，太紧张了，打仗拼命不怕，孩子的生死才叫人牵挂。

    “什么情况？”长孙昕跑过来。

    “一个孩子被它给咬了四口，它死定了。”羽林飞骑拎着蛇让长孙昕看。

