    说到这里，夏珠又看向席寒城：“席寒城，事情就是这样，我和席耀荣之间确实清清白白，至于我为什么之前没有告诉你，”

    夏珠停了下，眼中划过了一抹歉意：“是我的错，但我也认为，既然清清白白，就问心无愧，所以没有特地向你说明。”

    席寒城薄唇抿紧，面色铁青。

    一时之间，他根本无法接受这个事实。

    夏珠竟然和他的侄子席耀荣在一起过！

    就算是清清白白！可毕竟恋爱过！

    夏珠的心里，不仅仅是他！

    曾经还容纳过另外一个男人！

    良久，席寒城看向席耀荣，从齿缝里吐出一句：“席耀荣！她说的是不是真的？”

    事已至此，席耀荣无法否认。

    他说道：“小叔，是真的，但我们隐瞒也不是没有理由，毕竟时过境迁没有必要说，而且我也不想让你心里存有芥蒂。”

    说到这，席耀荣特地强调：“但小叔，我和夏珠之间的交往清清白白，更从来没有做过任何对不起你的事，夏珠是个好女人，请你不要因为她和我在一起过而否定她。”

    这话不说还好，一说让席寒城更是血液往脑袋里冲。

    到都这个时候了，席耀荣竟然还不忘为夏珠说话！

    他这是心里还有夏珠啊！

    而兰琳夫人的话更是如同钝器一样砸在了席寒城的脑袋上：“席耀荣！夏珠！你们在一起那么久，说没有发生过什么？这样的话你们相信吗？”

    “当年在大学里，本就是血气方刚的年纪，男女恋爱！怎么可能不发生什么！对着心爱的女人！你会没有冲动没有欲望？”

    说完兰琳夫人又对着席寒城道：“寒城，你和夏珠第一次见面，就发生了最亲密的关系，而耀荣和夏珠在一起至少半年以上，说他们没有发生过什么！你相信吗？”

    “作为一个男人，你应该清楚，面对心爱的女人怎么可能控制得住！”

    “兰大妈，你血口喷人！”夏珠怒声说道：“你不可以污蔑我的清白！我和席耀荣就是干干净净！”

    兰琳夫人冷笑一声。

    她盯着夏珠：“在你大学时，你曾经去过医院，在医院里你做了一个小手术，之后还请假在宿舍休息了几天，夏珠，你还记得你做了什么手术吗？

    “如果不记得，需要不需要我来提醒你！很多女性失去了清白后，为了重塑完璧之身，都会到医院进行某种小手术，夏珠，你是不是就做了这种小手术？”

    夏珠一愣。

    她在大学里做过手术？

    还休息了几天？

    怎么她一点都没有记忆？

    她根本不记得自己做过什么手术？

    而夏珠发愣的表情，落在了兰琳夫人的眼里，更加让兰琳夫人证实了夏珠做的确实是那种手术。

    而夏珠的表情，同样也落在了席寒城的眼里。

    席寒城满脸的震惊和不敢置信！

    难道夏珠，真做过那样的手术！

    而席耀荣见夏珠竟然走了神不由心中一急。

    他是很清楚的，他和夏珠之间清清白白。

    可也不明白为什么，在兰琳夫人说出这样的话后，夏珠竟然没有马上反驳，而是愣神！

    这是落人话柄！

    席耀荣立即重重“咳”了一声。

    夏珠终于回神过来。

