    房间里传来急促的喘息声，男人用唯一能动的左手狠狠掐着床沿。

    手臂上青筋暴起，指甲被掀翻，满是恐怖伤疤的脸扭曲狰狞。

    怒极的表现。

    “系统，这就是你所谓的90好感值？你他妈要报废了吗？”聂褚吼道。

    【谁让宿主自己那么好骗呢。】后宫系统无情的加火。

    聂褚吐血，“你他妈搞清楚，是她骗我还是你骗我，要不是你扫描出来的好感度，我会中她的圈套？”

    【本系统只负责获取数据，好感度超过八十，已经算爱上，攻略目标对宿主好感度超过九十，宿主却连对方头发丝都没碰到一下，像个狗一样被对方召之即来挥之即去，但凡是个有脑子的，都能知道这数据有问题。】

    聂褚气炸了，“我没反应过来你就不能提醒我吗？”

    【宿主不是自诩脑子灵光，不需要我这个蠢系统吗？我还以为宿主的判断多准呢。】

    “咔。”

    床板被硬生生掰掉一块。

    “这个慕容云缨到底是谁？”

    【请宿主自行探知。】

    被系统气到的不止聂褚一个。

    另外三个房间也是差不多的画风。

    赵之棋屋里全是碎片狼藉，从桌椅板凳，到架子上的各种装饰瓷器，无一完好。

    然而赵之棋还坐在轮椅上，轮着椅子砸。

    砸的再无东西可砸，才狠狠一扔椅子，红着眼盯着自己被锯掉的腿。

    “系统，给我兑换再生丹，还有复原丹。”

    当初之所以不修复身体，一来是不方便暴露能力，二来，也是因为他伤残后，慕容云缨的好感度蹭的涨了一大截。

    他以为那是心疼，谁知道就他妈的是个骗局。

    简直该死。

    【抱歉，宿主积分已用尽，无法兑换任何道具。】

    系统冷漠的机械声在脑子里炸响。

    赵之棋差点没疯了。

    是了。

    为了比邢烨他们拥有更多优势，他把所有积分都兑换成魅力道具。

    “没有积分就不能赊吗？你不看看我现在的样子，搞不好我们会死在这个任务里。”

    一个能影响系统的任务目标，到底是多么强大的存在。

    赵之棋忍不住再次想起任务之间的那个传说。

    5s+级超级气运者，灭杀无数高级甚至超级任务者和系统。

    如果真是那个死变态，那么改变一下自己的属性，似乎也不是什么难题。

    【抱歉，无法赊账，请宿主尽快完成考核任务。】

    “那我可以放弃任务吗？我认输。”

    他感觉事态似乎已经超出预期，正在朝着不可知的方向发展。

    高级任务者的考核任务，会很难，但是也不至于这么难吧。

    【抱歉，无法放弃，请宿主认真完成任务。】

    赵之棋沉默了好久，发出了和聂褚同样的疑问，“系统，你没坏吧？”

    【宿主，请不要犯蠢。】

    赵之棋：......

    君喜宫。

    聂褚，赵之棋，邢烨，魏尧四人再次聚在一起。

    赵之棋是坐在轮椅上。

    邢烨和聂褚是被伺候的宫侍抬着进来的。

    此时分被躺在两张软塌上。

    唯独魏尧还勉强能站着。

    他刻意的站在离三人远一点的地方。

    不小的房间里，四个人身上散发的恶臭却把房间塞的满满当当，赵之棋邢烨聂褚三人围着的位置，更是恶臭难闻。

    几个月的争斗，让四人条件反射的红着眼睛防备对方。

    “行了，都别这样，咱们被耍了，现在互相记恨有什么用。一群蠢货。”魏尧脾气最暴躁，不仅眼睛发红，连带着眼眶下面，都是病态的红。

    “你骂谁呢？你自己不蠢？”聂褚嘴歪眼斜的说道。

    多亏他在自己偏瘫前，用最后的一点积分兑换了金嗓子修复剂，不然和得邢烨一样，话都说不出来。

    “我骂咱们四个行了吧，难道我说错了？”

    聂褚：......

    嘴巴动了动，没吱声。

    赵之棋谈了一声，“没错，咱们这次都犯蠢了。”

    “赶紧说说怎么办吧，这破任务，失败就失败，老子不愿在这呆了。”

    “谁想在这里呆，关键是，不能放弃任务。”

    “可是你看咱们现在的样子，还有可能完成任务吗？”

    “要不倒挡重来吧。”

    “聂褚，问问你的系统，重来一次，他还能恢复能力吗？”

    “现在就担心下一世的事情没用，除非慕容云缨死了，才能重新来过。”聂褚说道。

    同时补了一句，“我那废物系统，还是别指望他了。”

    废物.后宫系统，【对，千万不要指望我，宿主加油，依靠你自己，拿下慕容云缨，顺利通关。】

    聂褚：......滚！

    沉默和绝望在四人中间蔓延，许久，赵之棋才打破沉默。

    “为今之计，只有赌一把了。”

    “怎么赌？”魏尧红着眼睛问。

    “有一点不能不承认，这个任务的难点，从我们计划让封陌篡位为开始，至少说明，让封陌篡位，方向是正确的，大胆的猜测一下，我们攻略她，也是正确的方向，一旦完成这两个目标，我们应该能百分百过关，可能还会获得不错的成绩，但是完成两个目标，显然难度成倍增加。

    现在咱们可以赌一把，若是只完成其中一个，考核任务是不是能勉强及格。”

    魏尧想了一会儿，“有这个可能，反正现在看来，攻略她是不可能的了，咱们四个谁也不可能，既然不得不放弃这条路，那就试试只完成一个目标吧，反正没有其他办法了。”

    “而且攻略这件事。看的是人心，人心不好控制，可造反容易啊，封陌那边有个掌管三十万大军的娘，如今朝中也有近半数咱们的人，让慕容云缨下台轻而易举。”

    “大家都表个态吧，同意就尽快行动，拖着这副身体，老子反正过不下去了。”

    “我同意。”聂褚首先说道。

    “我也同意。”赵之棋紧随其后。然后在换头问邢烨，“你要是也同意的话，就眨眨眼。”

    邢烨连忙眨眼，嘴里发出啊啊的声音。

    “那好，那我明天就和慕容云玥提。”

    “慕容云澜那边也没问题。”

    “慕容云凌也没问题。”

    第二天，在慕容云玥三人来看自己情郎后，造反的事情，正式提上日程。

