    此话一出，全场哗然。

    所有的大臣都吓尿了。

    陛下？？

    您脑袋让驴踢了？？

    陆尘那么大功劳，您上嘴唇一碰下嘴唇，就功过相抵！

    你想死别拉上我们啊！

    陆尘连宇文成都都能轻而易举的宰了，若他被您寒了心，一怒之下在这大殿之上大发神威，直接一枪给你捅个透心凉心飞扬，顺道再宰几个我们这些无辜的小可怜，那就完犊子了！

    “陛下！！！”

    杨义臣第一个不愿意了。

    “陆将军虽有过失，可也不至于不赏啊！陆将军不辞劳苦从北方赶来勤王，若不犒劳，只怕难以服众！”

    杨义臣心里想的是，我这么大年纪了，你给我撸官我不在乎，陆尘这么年轻气盛的，要是你这么对他，他受得了？

    杨广，你这是在玩儿火！

    杨义臣一带头，其他官员纷纷上前求情。

    他们就怕陆尘突然暴走，然后杀几个人祭天，然后逃出去当个草头大王造反。

    “哈哈哈哈！”

    突然，杨广放声大笑，笑声里带有几分得意。

    “够了够了！”

    杨广摆了摆手，示意众人不要再多言：“朕就是想试试你们，看看你们是否还认可朕的陆尘！若是你们都不为陆尘说话，朕才要发怒，惩治你们！”

    听完杨广的话，一众大臣这才松了口气。

    原来是试探。

    陆尘此时微眯的双眼，也不由得缓缓睁开。

    若杨广今天真的不赏他，他确实有想要宰了他，然后冲出去占山为王的想法。

    “朕宣布，封陆尘为从一品镇国大将军，下辖三军，编制各五万！爵位升为行唐郡王，今日起，行唐县因陆尘晋级为行唐郡，从涿郡独立出去，是为新郡！”

    哗！

    全场再次哗然！

    牛逼大了啊！

    因为一个陆尘，一个区区的行唐县，竟然直接晋升为行唐郡！

    而陆尘更是被封为了行唐郡王！

    郡王！

    那是什么概念？

    通常情况下，只有皇室宗亲或者旁亲才有资格获封，陆尘跟皇室不沾亲不带故的，竟然被破格封为郡王！

    整个大隋开国以来，可都没有过这样的先例。

    这属于超出封赏范畴的破格加封。

    即便是当年无比耀眼的冠军侯霍去病，也仅仅是封了个侯爵，跟王爵比起来他也差了不是一星半点。

    王爵分两级，正一品，属‘王’，从一品，属‘郡王’。

    正王爵，陆尘根本不可能得到，因为正王爵都只有皇室嫡亲才可以。

    例如靠山王杨林，人家是皇帝的亲叔叔。

    这样的加封，也的确令陆尘心里有些意外。

    不过也仅仅是在他心中微微泛起一朵涟漪，便很快归于了平静。

    爵位封的再高，官位给的再高，又有毛线用？

    都是虚的。

    真正实用的，还是军权和政权。

    虽然他是镇国大将军，看起来牛逼，但也不过是皇帝的拳头，没有政权。

    军权倒是给了不少，但也才只有十五万。

    他可是看到了大隋的家底儿有多厚，前来勤王的都有近五十万正规军，没来的呢？

    再加上后备军，常备军，团备军等等，那怕不是直接破百万规模。

    陆尘手握十五万大军，还得受到杨广的管辖。

    不过对于别人来说，这样的封赏，足够震撼的了！

    许多人立刻看向陆尘的目光都不一样了，纷纷前来祝贺。

    “恭喜行唐王，贺喜行唐王！”

    一群人看向陆尘的目光，充满了巴结的意味。

    不巴结不行啊，人家现在都封王了，站在这里的，有几个能比得上？

    “恭喜行唐王再获高封！”

    杨义臣也连忙前来祝贺，向陆尘道喜。

    陆尘对此并没有沾沾自喜，洋洋得意，因为这样的成就，远远不及他心中所想。

    区区一个郡王就把自己给打发了？

    想啥呢？

    若是被人知道了陆尘的心中所想，怕不是会直接气吐血，这么高的地位了你还不满足，你干啥，你还想当皇帝啊？

    不过陆尘也没说啥，他已经决心造反了，现在封的官，都是暂时的。

    他要的，是军权。

    眼下这些人虽然恭贺自己，但也不过是面子工程，真正能让他们向自己俯首的，还得看陆尘的拳头到底有多硬。

    军权越高，拳头就越硬，这是亘古不变的道理。

    随后，杨广又封赏了其他勤王的将领，跟陆尘一比，他们的封赏就显的黯淡无光了。

    “陆尘！”

    封赏完了所有人，杨广忽然又笑眯眯的看向了陆尘，说道：“你可知朕为何要破格将你封为郡王？”

    “臣不知，还请陛下指点迷津。”

    陆尘平静的说道。

    “哈哈哈哈，枉你平日里心细如发，如今怎么聪明不起来了？”

    杨广开怀大笑着说道，语气之间略有些玩味。

    这话的意思……

    一时间，群臣纷纷睁大了眼睛，仿佛意识到了什么。

    “天大的好事，将要砸在你的头顶，但这也需要你付出一些代价！”

    杨广转而严肃了几分：“朕要将公主许配给你，招你做朕的驸马，但前提是，你必须休了你府里的妻子和小妾，朕的女儿，乃是千金之躯，尊贵无比，焉能屈居人下做妾？”

    果然啊！

    一众大臣顿时羡慕不已的看向了陆尘。

    陆尘这厮好大的福气啊！

    竟然可以娶公主！

    先不说公主美貌倾国倾城，气质超然，就说人家这尊贵的地位，配你陆尘也是鲜花插在牛粪上。

    在大家看来，陆尘还不得颠颠的答应下来，然后隔空休妻？

    但令众人没有想到的是，陆尘竟然一口回绝。

    “启禀陛下，恕臣无法同意！”

    陆尘淡淡的摇了摇头：“臣愿意迎娶公主，但只能同妻，休妻不可能！”

    陆尘的话一说出来，众人顿时呼吸一凝。

    金殿上的氛围，陡然紧张了起来，无比凝重。

    杨广更是脸色一怒，有些不悦的说道：“你好大的胆子！这意思，是要抗旨不遵？”

    “若陛下认为如此，那便是！”

    陆尘却傲然抬头，并没有畏君如虎，吓的缩头缩脑的怂样，而是不卑不亢，姿态盎然的说道：“臣一心为国，从未有过任何异心，陛下让臣往东，臣不往西，陛下让臣打狗，臣没打过鸡。”

    “如今陛下要以强权压制，令臣休了与臣荣辱与共，生死同当的妻子，臣做不到！臣相信，但凡是有一丝血性的男人，都做不到！”

    霸气侧漏！！！

    众人心里纷纷竖起大拇指。

    敢这样怼陛下的人，唯有你陆尘了！

