    宋宛月早就把借口想好了，笑着道，“我在酒楼的时候看到大厨做，一直想试试，今日正好有机会，要是做的不好吃，你们谁也不许说。”

    宋思信以为真，被她逗笑，“好，好，好，我们不说，就算是难吃的咽不下去我们也不说。”

    “大哥。”

    宋思笑着继续切肉。

    顾义慢慢蹭到门口，探进头来，朝着宋宛月露出一个灿烂的微笑，小心翼翼的讨好的说，“我不会说难吃，就算你不放盐我也不说。

    宋宛月，……

    宋思想要扶额，知道他是想讨好月儿，可他说的这话不挨揍就不错了，就算是傻子做菜也不会放了放盐吧？

    “顾少爷原来是喜欢吃不放盐的菜啊？”

    宋宛月阴森森的话响起，顾义吓得噌把头缩了回去，他有预感，他要是再敢说一句，晚上他吃的菜里绝对不会有盐。

    可他没说错，只要是小丫头做的，不管是放不放盐他都不会说难吃！

    宋思把肉切好，小四也把鸡肉里的骨头和皮全捡了出来。

    宋宛月本想喊小四进来烧火，宋思已经坐在灶膛边了。

    “大哥，你去换套衣服。”

    宋思今日穿的是新的细棉布衣服，宋宛月怕一会儿火星子溅到他衣服上。

    宋思起身去换。

    顾义又探头探脑的进来，不等他说话，宋宛月冷飕飕的说，“让小四进来。”

    顾义回头狠狠的瞪了小四两眼，才不甘不愿的让他进来。

    宋宛月添了水，让小四生火烧开。

    小四往灶膛里塞了一把干柴，拿出火石，点着火，一把扔了进去。

    宋宛月，……

    顾义恨铁不成钢的骂他，“你笨啊，点着干柴就好，你干嘛把火石扔进去。”

    小四一脸茫然，“啊？”

    “啊什么啊……”

    顾义上来踢他一脚，“一边去，我来。”

    小四爬去一边，顾义坐下。

    在酒楼做凉茶的时候，他每日都看着小丫头烧火，有什么难的？

    伸手想去把干柴撤出来一些，手刚到灶膛口，里面的干柴腾一下全着了起来，顾义吓了一个激灵，一屁股坐在地上。

    宋宛月，……

    等宋思换完衣服出来，就看到顾义和小四老老实实，规规矩矩的并排站在门口，一副犯了天大的错误的模样。

    “怎么了？”

    宋思纳闷的问。

    顾义摇了摇头，小四也跟着摇了摇头。

    宋思更纳闷了，探头往厨房里看了一眼，见宋宛月正在烧火，又回过头来，“你们想进去帮忙？”

    顾义摇了摇头，小四也跟着摇了摇头。

    “你们俩犯错了？”

    顾义点了两下头，又迅速的摇了摇头，小四也跟着点了两下头，摇了摇头。

    宋思明白了，这是犯了大错了！

    被赶出来了！

    宋思不再问他们，抬脚进了厨房，挽起袖子，“月儿，我来吧。”

    宋宛月让开地方，等水开了以后，把肉过了一遍水，放在一边控干。

    刷干净锅以后，又添上水，让宋思烧的微热，她端过鸡肉，故意做成了不规则的鸡丸放进锅里。

    香味飘散出来，顾义咕咚咽了一下口水，小四也跟着咕咚咽了下口水，顾义听到了，踹了他一脚，小四委屈的往一边挪了挪，趁机吸了吸鼻子。

    顾义两手扒着门框，悄悄的探进头去，刚要吸鼻子，宋宛月回头看过来，吓得他嗖的站直了身体。

    宋宛月抿了抿唇，差点笑出声，手里的勺子没拿好，砰的落在锅中。

    “月儿小心。”

    宋思迅速起身，看她有没有被烫到。

    “没事，手滑了一下，大哥别担心。”

    “你别动，我来捞。”

    宋思拿了筷子把勺子夹出来放在一边，换了另外一个拿在手中，“我来吧。”

    宋宛月让开，宋思连汤带丸子全部盛出来，看了看厨房内没有多余的地方来，便端去了饭厅放好，转身回来继续烧火。

    宋宛月开始做红烧肉。

    顾义脚步悄悄地往饭厅挪。

    小四也跟着挪，挪到饭厅门口放哨。

    顾义蹑手蹑脚的进去，凑近盛肉丸的盆子深深吸了好几下鼻子，小四下意识的也跟着吸。

    顾义听到动静，回头，“闭上你的鼻子！”

    小四慌忙两手捂住自己的鼻子，眼看着顾义又弯下身吸了好几下鼻子，然后心满意足的出来。

    小四，……

    都迷了，冒了这么大的风险过来，就是为了闻闻？

    宋宛月自然不知道两人的小动作，红烧肉做好以后，又把青菜炒出来，一一端去饭厅，然后拿了几个盘子和小盆过去，拨了一大部分，喊小四进来端去和小厮和车夫一起吃。

    小四没敢动。

    顾家规矩严，下人要等主子吃完了以后才能吃。

    “端下去吧，肉丸和红烧肉凉了就不好吃了。”

    小四还是不敢动，偷偷的看顾义。

    “看我做什么，还不赶快端下去。”

    “是，少爷。”

    小四快步进来，把红烧肉和鸡肉丸的盆子同时端起来，快步如风的出去放在地上，然后快步回来把青菜才端了出去。

    宋宛月，……

    至于这么迫切吗？

    “大哥吃，小丫头吃。”

    顾义早就馋坏了，却还是等宋思伸出筷子以后他才跟着伸出筷子夹了一块红烧肉放进嘴里。

    甜而不腻，满口生香，比自家酒楼的大厨做的还要好吃。

    顾义满足的眯起眼。

    宋宛月看在眼里，唇角不自觉弯了弯。

    ……

    翌日，吃过早饭，宋思在家看书，宋宛月和顾义带着小四溜溜达达的朝老夫妇的糕点店的走。

    老夫妇俩一大早就打开了门，还特意把门前的道路都扫干净了，屋内更是擦的一尘不染，早饭都是轮流吃的，怕“贵人”来了，他们俩招待不周。

    两人站在门口，远远看到宋宛月和顾义过来，立刻快步上前来，热情的把他们迎回店里。

    老者殷切的说，“公子，姑娘，东西我们都准备好。”

    牛奶特别难找，老者还是雇了车去了城外买来的。

    老妇人扯了扯他的衣服，暗示他着急了，怎么也得让两个“贵人”喝杯茶再做糕点。

    宋宛月朝他们伸出手，“围裙给我，我做你们看着。”

