    轩王风珏染虽然名声不好，担着风流放荡的名声，但是林玉做为侍卫跟在白逸昊身边日久，当然知道秦国这位轩王才是秦国最可怕的人，表面上看起来轻狂不拘，仿佛只是一个只知道吃喝玩乐的邪肆王爷，虽然担着宗文帝最宠爱儿子的名头，却只是一个草包似的小霸王。

    实际上如何呢！

    手段狠戾，下手果断，绝不拖泥带水，精于计算，一击必中。

    他总会在最合适的机会出手，被禁足也好，被训骂也好，受伤了……每一步都是最适当的，这让详细查过风珏染案卷的林玉不自觉的为自家主子担心，为了一个女子惹上这么一个人，绝对不是太子殿下之福。

    对于最有可能成为大秦下一任皇帝的风珏染，林玉觉得只可亲情，不可过于挑衅，否则只会为燕国带来后患，谁也不愿意惹上象风珏染这样的一个强敌。

    如此从容，反手为云，覆手为雨，谈笑嘻闹间便可以把事件完美解决，这么多年，这种人，林玉只看到过一个，那就是自己的主子，既便是千里之外，他也能步步行走，让敌人一步步陷入圈套，而今又有了一个，风珏染！

    棋逢对手，将遇良材！

    一时喻亮，说的就是他们吧！林玉不得不承认，这天下若还有谁是殿下的对手，必然就是这位轩王殿下！

    这样的人，怎么可能随便得罪，况且还听说他对这位小妻子极其爱重！为了一个女人，真正是不值得的很，难道是殿下心中另有打算？可这些林玉并不敢多问，对于自己英明神武的主子，林玉打心眼里佩服，总觉得自己主子不会做这种连自己也看得出来的傻事。

    因此也就稍想了想便放开之前的想法，一心一意的只白逸昊吩咐。

    可为什么心里还是有疑惑和不安呢！

    “不成功也没关系，让他们再查查玉牌的事，等墨三小姐拿了玉牌让他们行事时，就取了玉牌，携墨三小姐到燕国来。”白逸昊俊眉扬了扬，若有所思的笑了笑，仿佛一点也没有为事有不妥而懊恼。

    “殿下，您是不是应当多关注一下大皇子……”林玉想了想忍不住道。

    这话的意思是提醒白逸昊应当把重心放在大皇子身上，玉牌固然重要，但人却没那么重要的，何必心心念念的把人带来，他有一种不好的感觉。

    “大皇子那里不用急，他那位自打来后就一直隐在皇子府的皇子妃，我那位五表妹的事查得怎么样了？”白逸昊微微一笑，玉脸如泽，悠然的往宽大的椅背上靠了上去，俊美无瑕的脸上透着些淡雅和从容，不忙不乱，仿佛一切尽在手中一般。

    林玉知道他是不想说这个问题，只得转而回答道：“属下己查探得清楚，那位五公主和五公主的那些暗卫一个都没在，府里正院关着的只是一个跟五公主相似的女人而己，当日大皇子迎亲回来，整个队伍因为遇到盗贼，带去的人手损失了不下一大半，里面有好一部分是大皇子私下里收罗的好手。”

    说起这个，林玉道越发佩服自家殿下。

    幸好殿下心中早己智珠在握，大皇子以为娶了五公主就是套牵了秦国，而且还可以利用五公主手里那支暗卫为自己谋利，谁曾想到，五公主会刺杀他，而他也竟然一刀把五公主杀了，而后五公主的暗卫与他的卫队火并。

    虽然把五公主的暗卫全灭了，但是自己也损失了许多人手，使得白逸晨立时手脚大乱，对外他还不敢对人说五公主己死，怕惹来秦国的怒火，正是夺嫡的关健时候，他怎么敢在这个时候暴出事情。

    既便他说五公主刺杀他，也没人相信，必竟五公主死了，死无对证，还不是他想说什么就是什么！

    他的盟友风珏真，也曾经替皇后问过五公主的近况，他就以五公主初来，身体欠安，弄了个相似的把人安在自己院子里，这时候心里早后悔死了，若是没有娶五公主，又至于闹出这许多事情，偷鸡不着，反失了一把米，形容的就是大皇子此时的心情。

    他的府里本是乱遭遭的，为了能把这事瞒住，他费了多大的心力才把后院重洗一遍，也因此根本顾不上白逸昊回国的事，为白逸昊抢得了时间，在燕国站稳脚跟。

    “去查查那个女子的身份，看看有没有什么亲人，再去当日王公主被杀的地方，以香烛悼念五公主，若有人问起，就说本太子念及表妹一起长大的恩情，故而前来。”白逸昊想了想悠然吩咐道。

    太子殿下与那位骄横的五公主的恩情？有吗？自己怎么不知道，林玉暗自腹谤。

    嘴里却不敢说什么，应声退了下去，太子殿下胸中自有沟渠，每一步都有深意，步步为棋。

    失败了吗？屋内白逸昊站起身，走到窗前收敛起俊美的笑意，怅然的看着窗外，窗外桃花开的浓艳，风吹起，落下一地的嫣红，粉粉洒洒，仿佛可以看到那日桃花楼头，那张绝美中带着脆弱的小脸，楚楚风情，又夭夭多姿，什么时候，这样的一个女子进了自己的心头，竟似己不能取走……原本对母亲留下的一纸婚约根本没当一回事，甚至还对母亲不满，既然三姨母并不想为外祖父，外祖母复仇，母亲怎么能用这样的法子迫得三姨母不得不答应下这个让他极看不上的婚约。

    想他自己的妻子，难道还找不到不成！

    那个女子什么时候走进他心里来的？他不知道，真的是一点也想不起来，只知道他起初的确是算计了他的，想以她来诱白逸晨和自己那位在深宫中的母后起嫌隙，让两个人的联盟再不能牵不可破。

    私情男女，这份感情本就靠不住，何况白逸晨自己青梅竹马的那个女人进了府，就是因为皇后在里面搞鬼，连肚子里的孩子也没怀住，而且这辈子再不可能有孩子了，若说这里面无恨，还真不可能，他只是在他们浅薄的关系上再送上几刀而己。

    直接让他们暧昧的关系出现裂痕。

    只是，后来，他改主意了！

    他想法把五公主送到了白逸晨的怀里，又另施了一套计划，但真论起来，现在的这套计划他之前并不看好，走太多的弯路，绕了一个大圈，甚至多了更多的麻烦，当初他没选这套计划就是因为这个原因，现在想起来，却觉得还是这个方法好，至少他答应她不再利用她。

    相对于白逸昊的淡然，风珏玄则是有些气急败坏。

    他一向温雅的脸上，泛起怒容！

    在原地兜了几个圈，走个不停，另一边，秦玉枫手持书卷看得认真。

    “玉枫，你现在难得过来，倒是说说话，现在要怎么做。”风珏玄终于不转了，站定在秦玉枫身边急道。

    他怎么能不急，本来以为下的是一着妙棋，谁料想那些出手的暗卫，竟是一个也没回来，连情况也不知道，以为手到其来的那批人也瞬间消失在他的视线中，怎么不叫他急的乱了阵脚。

    “王爷，事情到底是怎么样的，那批人为什么会谋求与你合作，王爷可曾想过？”秦玉枫放下手中的书，悠然的问道，他这几日一直被秦政关在自己家里看书，也没时间出来，这次若不是风珏玄一再派人过来，他也不会偷偷出来。

    “那批人很有实力，本王的人与他们一接触，交手之下互有损伤，但真论起来，竟他们伤害的程度竟是比本王的人还少，本王有意招揽，他们提出要求，让本王帮着他们掳走轩王妃，本王于是设计了路线……”风珏玄忽然想到了什么，气的一拍桌子，把桌上的茶杯震的跳了起来，恨恨的在边上的椅子上坐定。

    这时候他才回过味来，一时又恨又恼，气的连话也说不出来，想他堂堂楚王什么时候吃过这样的瘪，实在是太让他窝火了。

    “王爷这时候也明白过来了？”秦玉枫扬了扬眉，微微一笑问道。

    对方很明显的利用了风珏玄想招揽人手的急切，让风珏玄设计了整套掳走的方案，从计划到实施的地点，以及打听的事宜，无一不是楚王府的人，而他们则隐身在幕后，掳到人也一走了之，待得风珏染真正查起来，这事就落在风珏玄头上。

    不管做的什么都密实如一，若有一点点珠丝马迹，燕王就和轩王对立起来了，而与他们并没有半点关系，可谓是计中有计，而风珏玄显然也是被他们设计了，如此准确的把握人心，这样的人，实在太厉害了。

    “这是什么人下的套，敢让本王和风珏染对手，他可以在边上看好戏，可惜了本王也不是那么好糊弄的，风珏染更不是象他所想的有用，以为他可以拉住本王，干扰本王。”风珏玄狠狠的道，眼眸里冒出阴冷的怒火。

    只有他算计人的，什么时候被人这么算计了！

    他猜到一个人选，除了那个人还真没人敢在这个时候害他！

