    众人赶紧回头，发现身后除了黑漆漆的夜幕以外，空空如也。

    “叶神仙，您这是什么意思啊？”

    见叶青阳手指着空气，村民们一脸懵逼。

    叶青阳由于眼睛开光了，所以脏东西看的很清楚，他说道：

    “雾隐村现在就是个鬼村，你们周围都是各种无法去投胎的怨鬼，把阳宅的运气都吸干了，你们会霉运当头，身体早早就出问题，而且不出二十年，你们村的人会断子绝孙，全部死绝！”

    “啊？”

    村民们吓的面色发白，心惊肉跳。

    “叶神仙，您不是在开玩笑吧？”有村民惊恐的问道。

    “你觉得我有必要和你们开这种玩笑吗？”叶青阳道。

    村民们面面相觑，也是感觉到了事情的严重性。

    “你还别说，这几年村里死了不少的年轻人，三四十岁就生癌症的很多，横死的也多！”

    “这么一说，还真的是，我家孩子他妈，才42，胃癌走的！”

    “我家男人才三十五啊，从房梁掉下来一下就摔死了！唉！”

    ......

    吴大宝惋惜的说道：“原来我们村几百户人家，现在很多房子都空了，只剩下一百多户了！”

    “所以啊，你们还觉得这不是问题吗？”叶青阳反问。

    “叶神仙，为什么会这样啊？”吴大宝面色恐慌的问道。

    雾隐村流传了几百年了，最初是一群上山采药的人在此定居，之后便慢慢发展成了几百户的大村子，人畜兴旺，过着世外桃源一般的安静生活。

    但最近几年真的是日渐衰微，如果不是叶青阳说起，没有人会以为是鬼神在作怪。

    “想知道为什么会成为这样吗？”叶青阳问道。

    “想啊，太想了！”吴大宝连连点头。

    村民们也是眼中满含渴望，恨不得马上让叶青阳把所有都说出来。

    叶青阳看着吴大宝，说：“想知道的话，我接下来我问你的话，你要如实回答！”

    “一定一定！”吴大宝连连点头。

    叶青阳道：“你们雾隐村是不是迁徙过？原址不在这山坳里面对不对？”

    “对，对！叶神仙真是神机妙算啊！”吴大宝点了点头：“我们雾隐村原来是在半山腰上，坟茔地是在山坳里，还是在我还很小的时候，搬迁到了山坳里来！”

    “当时为什么会有这个举动？”叶青阳问道。

    吴大宝仔细回忆，不过由于他当时年纪小，有些事情记不大清楚了。

    这时候，有个老者站出来说道：“叶神仙，这件事是三十多年前的事了，他们年轻人可能有些不清楚，但我知道！”

    “哦，那老人家您说说！”叶青阳道。

    老者说道：“我们雾隐村一直在半山腰生活，只是三十多年前来了一户姓陈的人家，是个大户，十分有钱！”

    “那户人家称早些年是从雾隐村搬出去的，这次回来，是要报答家乡！”

    “我们当时都很纳闷，我们村也没有姓陈的人家啊，但是他说会给我们修建新房屋，像城里的砖瓦房一样，很坚固，下雨不会漏雨，野兽来了也不用怕，我们当然乐意，就同意了！”

    “那姓陈的大户带来一个风水先生，那风水先生是个瞎子，翻着白眼，给我们村看风水，最后把新村的地址，就定在了山坳里！”

    “风水先生说，这山坳中可聚雨水，水为财，我们住进山坳里，子孙后代会发财！”

    “于是就按照风水先生说的，开始动工，我们村民没有花一分钱，全部是姓陈的大户出的钱，修建了整个村子，我们当时特别感激那个姓陈的大户人家！”

    听到这里，叶青阳皱了皱眉，问道：“那现在这户姓陈的人家呢？”

    老者说道：“姓陈的那户人家那么有钱，怎么可能呆在山中呢？他帮我们建了村子，然后把自己的祖坟迁到了山里来，和我们的坟茔地在一起，说是落叶归根，让我们都很感动。”

    “之后，祖坟迁完，姓陈的那户人家就走了，后来村里还想感谢他们，但是一直联系不上！”

    听到这话，叶青阳已经成竹在胸。

    果然和自己的判断一模一样。

    那姓陈的大户，改造了村子，建起了法阵，将村里阴宅的风水全部吸走了，让这里的阴魂世代被囚禁，以至于一直能提供气运给他们。

    而陈家的祖坟，就是吸取运气的源头，这法阵将所有运气汇聚到陈家祖坟里，这样陈家，后代会无往不利，飞黄腾达。

    叶青阳深吸一口气，说道：“你们听陈家的话，重建了村子，而且对陈家还心存感激，孰不知，陈家是在利用你们，他把这个村子建造成了一个法阵，你们祖先的阴宅气运，全部会被陈家吸走，所以雾隐村从那以后，便霉运当头，子孙遭灾！”

    “而且，你们活人死后，魂魄也无法离开，永远给陈家人提供阴宅气运，给陈家人打工。”

    “什么？竟然是这样？”

    老者和村民们全部惊讶的瞪大了眼睛。

    “陈家人好狠啊！”

    “吗的，我还以为他们是大善人，原来是骗子！”

    “原来我们村这么惨，都是陈家人搞的，这群畜生！”

    淳朴的村民们义愤填膺，想起自己家中早早去世的亲人，更是牙齿咬得咯吱作响，眼睛都要喷出火来。

    一直以来，他们都很敬重陈家，并且还告诉自己的儿孙，不能忘记陈家人的恩情。

    然而没想到，陈家为了自己家族昌盛，竟然要他们全村死绝，死了还无法投胎。

    这真是太恶毒了，比那蛇蝎还要狠毒！

    “叶神仙，如果不是您来，我们村还被蒙在鼓里呢！”吴大宝很会来事，他直接跪地，对叶青阳叩拜道：“叶神仙，您能看出问题，就一定能解决问题，求求您救救我们村吧！”

    “要救你们也可以！”叶青阳说道：“不过，你们得先办一件事！”

    “什么事？”吴大宝问道。

    “你们恨陈家人吗？”叶青阳问道。

    “恨，当然恨！”

    “我们恨不得现在找到陈家的那群畜生，把他们全部弄死！”

    ......

    村民们眼睛都红了，这可是不共戴天的大仇。

    叶青阳笑了笑，说道：“好的，既然你们这么恨陈家，现在我要你们做的这件事，想必你们也一定会喜欢！”

    吴大宝说道：“叶先生尽管讲，我们一定照做！”

    叶青阳说道：“上山，刨陈家祖坟！”

