    第1395章戴了绿帽子

    休息了一天，第二天早上起来，楚溪方才感觉自己好多了，便也是过来给她娘请安，也看到了她舅舅似乎已经在她娘这里喝茶了。

    但楚溪知道，昨晚上舅舅必然是睡在她娘这里的……

    她从七岁的时候，就已经知道了自己不是她父王的女儿，她是她娘还有她‘舅舅’的女儿！

    这个舅舅也不是亲舅舅，她躲在屋里藏猫猫的时候就听到了她娘喊胡枫做师兄，同时七岁的她，也是亲眼目睹了她娘跟胡枫在床上……

    后来她就知道，不仅她不是父王的女儿，她哥其实也不是，他们兄妹二人都不是宁王府楚家血脉，不过是她娘给她父王戴了绿帽子。

    老宁王这些年来都不知情，他很疼爱她，虽然对此略有些愧疚，可是只有顶着宁王府小姐的名头她才能有好日子过，才能有一个好未来。

    所以哪怕知道这样对不住她父王，但是这些年来，她也都是不曾泄露过，甚至还因为她哥越来越像胡枫的缘故，她一度非常担心。

    比如老宁王妃，她似乎就察觉了异样，好像发现了胡枫并不是她娘的亲哥哥，却瞒不过对此十分警觉的她，所以老宁王妃永远躺在病床上，也永远开不了口，一直都会那样昏昏沉沉的……

    好在老宁王从来没觉得有异过，对她哥与她都十分宠溺，毕竟他们是老来子老来女。

    “溪儿来了。”胡枫笑道。

    楚溪给他见了一礼，“见过舅舅。”

    胡枫示意她不用多礼，“听你娘说，你体内的虫王有些不对劲？过来坐下吧，舅舅给你看看。”

    楚溪知道胡枫跟她娘在巫蛊之术的造诣都还远不如她，看了又有什么用？

    “不用了舅舅，我就是身子骨不大舒服，没什么大问题，休息好了就行。”楚溪摇头。

    胡枫闻言也才说，“那好，那你就多休息。”

    “我娘还没起吗？”楚溪问道。

    “还没。”

    楚溪坐着喝了一会茶，这才看到她娘出来，玉侧妃眉眼间带着显而易见的滋润之色，显然昨晚上跟胡枫是过得不错的。

    一家三口一块用了个早膳，楚溪这才回自己院子，然后又接到了古川送给她的信笺。

    “这个混账东西，他这是真把我当成召之即来挥之即去的妓女了么！”楚溪咬牙切齿，可是深知古川手段的她却不敢违背，只能收拾好自己然后出来赴约。

    还是运来客栈，还是在那间房间里，被古川拉着上床去解决他的生理需求。

    “师兄，溪儿觉得自己好幸福，溪儿真的是太爱师兄了。”楚溪抱着他，满是温柔的说道。

    古川也很满意，说道：“今天就别回去了，留下陪我吧。”

    “我倒是想留下，可是摄政王看我看得紧，他要是过去接我发现我没在，那我可要怎么解释？”楚溪说道：“师兄，溪儿是恨不得每时每刻都跟你在一起不分别的，但是目前的话还不行，师兄你能理解我吗？”

    古川皱皱眉，他不习惯楚溪逆他，但她说的也有道理。

    (本章完)

