    苍乔忽然想起什么，又吩咐：“这件事，暂时不要让老和知道。”

    小齐子一惊，不敢置信地看着苍乔，主子爷这是连和公公都不信了，为什么？

    可对上苍乔晦暗如蕴藏风暴的凤眸，他悚然地低头下去：“是，干爹。”

    看着小齐子躬身离开，苍乔冷冷地看着阴沉的天边。

    老和一直觉得云霓是最适合伺候陪伴他一生的女人，对兰若心存不满。

    要查明真相，就必须排除一切可能干扰结果的人。

    如果让他知道有身边有人敢对他撒谎，苍乔轻轻地敲着自己的扳指，猩红唇角露出嗜血又冰凉的笑——

    那就一定要有人为此付出血的代价！

    是夜，书房里灯火通明。

    苍乔批阅着宫里送来的奏折，书房的门开了，和公公端着一只盒子进来放在桌子上：“千岁爷，这是张天师练的药丸。”

    他放下朱笔，随手从里面拿了一颗含入唇中。

    和公公送了水过来，伺候着他服药，欲言又止：“主子爷，您既然已经在服悼王妃的药，唐老也回来了，就暂时不要再替陛下试药了吧。”

    苍乔拿过水，淡淡地道：“哪里来这样多的话……呜！”

    只是这一次，药入腹中，他脸色一白，唇角瞬间溢出一大口乌沉的血来。

    “主子爷！”和公公大惊失色，冲上去扶住他，

    苍乔闭上眼，指尖迅速地捏莲花诀，运气调理内息。

    运气一个周天之后，他才脸色苍白而疲惫地靠在椅子上：“告诉张天师，这次药里乌符子和水银放多了，会影响陛下服用的效果。”

    和公公眼底不忍地含泪道：“是。”

    此时，门口一道窈窕的白色劲装人影提着食盒恰好进来。

    云霓一看苍乔唇边的血迹，立刻心急如焚地拿了水杯送过去：“千岁爷这是又吐血了吗，快传府医！”

    苍乔接了水杯漱口，平静地道：“不必大惊小怪，试药长生药总会如此。”

    云霓看着奏折上一片猩红血迹，忍不住道：“您之前试药也不曾吐那么多血，难道明兰若那些药跟您的药性相克，您不该太信任她！”

    苍乔忽然抬起眼：“那你告诉本座，咱家该信谁？”

    他幽深冰凉的目光下，云霓不知怎么就是一悚，心虚又不安地低头：“是妾身僭越了。”

    千岁爷是乾纲独断之人，最不喜欢别人插手指挥他做事。

    和公公见状，暗自叹气，上来打圆场：“云霓啊，你是做了千岁爷最喜欢吃的小云吞吗？”

    云霓立刻将自己的食盒打开，温柔地道：“爷，这是云霓用炖了三个时辰的高汤并着新鲜鸡肉荠菜做的小云吞，您今儿晚膳没怎么吃，吐了血，吃些暖暖胃。”

    千岁爷胃不好，嘴又挑剔，吃什么都不过几筷子，只有吃她做的云吞能吃上一整碗。

    苍乔这次却没有动筷子，只闭上靠在椅子上，淡淡地道：“你身子骨不好，少下厨，这云吞本座歇歇再用，把小齐子叫来。”

    云霓欲言又止，还是跟着老和一起离开了。

    老和看着低落的云霓，安慰道：“千岁爷一直喜欢你的手艺，只是刚吃了药，嘴里苦。”

    云霓点点头，看着小齐子被叫过来进了房，都没搭理自己。

    她眼底闪过冷意：“这小齐子自打认了千岁爷当干爹后，越来越没规矩了，连你我都不放在眼里！”

    老和却有点不悦地道：“咱们都是为千岁爷办事的，哪里分什么高下。”

    “是。”云霓干笑一声。

    看着老和离开，云霓咬着唇，心里不悦。

    和公公欣赏她，是因为她很忠诚，也是唯苍乔唯一允许近身的女人，并不是真把她当女主子侍奉。

    她心事重重地转身走到一处回廊处坐下发呆。

    千岁爷今天一样会关心她的身体，可不知为什么，她还是对今天被人窃听的事异常不安。

    也不知发呆了多久，忽然她无意间瞥见小齐子端着一碗云吞从书房出来。

    然后，小齐子面无表情地将那一碗云吞倒进了书房前不远处鱼池里。

    看着小齐子走远，云霓颤抖着捂住唇，浑身发抖往自己房间一路奔去：“为什么……。”

    剑雨在房间里正擦着剑，忽见云霓冲进来，满脸是泪和恐慌，她赶紧站起来：“卫长，你怎么了！”

    云霓关上门，白着脸：“剑雨，我该怎么办……”

    她终于敢肯定今天来窃听的人十有八九跟明兰若脱不了关系，那贱人怕是听到了什么，还向千岁爷告密了！

    否则千岁爷不会安抚住了她，却又倒了她送过去的吃食，爷一定会再派人彻查当年的事！

    怎么办！

    剑雨听完了事情经过，眼神森冷：“卫长，您之前太谨慎了，畏首畏尾，不然早除掉明兰若了！”

    云霓咬牙：“我也后悔！”

    剑雨想了想，忽然道：“要查当年的事，需要一定的时间，如果这期间明兰若和她的贱种出了什么事，爷自然没心思去查当年的事！”

    云霓看着剑雨，咬牙：“可秦玉沉那个混蛋，不肯帮我！”

    剑雨眯起眸子：“他帮不帮都不要紧，这段时间爷为了治病，将大部分事务和权力下放给秦指挥使。”

    她嗤笑：“可他一回来就替爷掌事，锦衣十三卫不服他的很多，很多人都觉得您伺候千岁爷那么久，千岁爷养病，也该您掌事，凭什么轮到他一个离开五年的人！”

    云霓眼里看着剑雨：“你是说……”

    剑雨眼里闪过精光：“这段时间咱们调动人手都简单了许多，加上爷又吐血了，只怕更不会理事了，这是个很好的机会。”

    剑雨低声在云霓耳边说起自己的计划——

    “明兰若府中就几个刚买的家丁，能顶用的就是春明、景和那两个武婢，听说她最近时常出入京城的药铺子买药，对付那种手无缚鸡之力的废物娇娇女，咱们可以这样……”。

    云霓眼里闪过惊讶和笑意，忍不住拍了下剑雨的肩膀：“此计甚妙，就算最后出事，爷也不会想到是我们做的！”

    ……

    明兰若回了府，乌桑姑姑和春明、景和几个团聚，又是一番又哭又笑的场面。

    这两日苍乔也让人送了许多稀罕的吃的、玩的给小希。

    明兰若看着窗外，春明带着小希玩那些精巧奇妙的玩具玩得不亦乐乎，心情温柔又复杂。

    苍乔这人惯会操控人心，他如果想哄人开心，必是能哄得对方服服帖帖，熨帖到心肺里，看明帝就知道。

    他大概是信了七成小希是他的崽，才这样上心地送礼物来。

    “大小姐，您猜的没错，东厂这几日异动频繁，时有传讯飞鹰出城，锦衣第十三卫的人私下动作频繁，但云霓卫长却一直呆在府邸里，说是旧疾犯了。”

    王嬷嬷给明兰若端上热杏仁露，细细地禀报。

    明兰若轻哂：“她不是个蠢货，只有这样，我或者小希出事，她才能最大可能摘除嫌疑。”

    传信飞鹰接连出城，定是苍乔是派人再去彻查五年前的事

    她这次几乎没有遮掩自己窃听的行迹，并向苍乔说出这些事，就是逼云霓狗急跳墙动手。

    她遇到的几次危险里，总觉得多少都有云霓的手笔。

    可那个女人行事极其谨慎,扎根锦衣卫太久，手下人甚多，还顶着苍乔恩人和妾室的名头。

    如果要翦除云霓，只有对方犯下不可饶恕的大错。

    有什么比背叛东厂和锦衣卫这个罪名，更能让对方无法翻身的呢？

    明兰若转脸看向议事厅里的十余名青衣高手，淡淡地道：“赤血军听令，依计行事。”

    “是！”陈宁为首的人齐齐跪下，声势浩然。

    送走了陈宁等人，明兰若看着窗外灿烂一笑：“叫上小希，咱们也该带他去探望他的‘舅爷爷’了，别让千岁爷久等了。”

    啧，这辈分，还真是乱七八糟。

    等苍乔最终确认小希是他的崽，小希却一直叫他‘舅爷爷’不知道那人脸上会露出什么表情来。

    好期待啊！

