    顾停云站在床边默默地看着她，漆黑如墨的眼里褪去清冷，温暖且柔和。

    　　看一会后，伸手仔细地给乖宝盖好被子，然后把她粉嫩娇憨的睡颜转向里面。

    　　他不想让乖宝睡着的样子被别人看到。

    　　去洗漱的两人回来之后，就看到顾停云坐在小桌子边上神情专注地看书，。

    　　而那小姑娘已经躺在上铺，只能看到毛茸茸的后脑勺，应该是睡着了。

    　　见状，两人下意识地放缓脚步，动作轻巧的回到自己的床铺上。

    　　年轻男人坐在下铺，把牙刷放回包里的时候，看到里面特意买的扑克牌，心里不由得叹了口气。

    　　他本来上火车的时候，还想跟车厢的人一起打牌消磨时间，但没想到居然是两个学生。

    　　他可不能带坏孩子，连拿都不敢拿出来，坐在火车上无聊了一整天。

    　　他躺在床上这样想着，很快就睡着了。

    　　帅大叔躺在上铺，听着底下均匀绵长的呼吸声，轻声感慨道：“年轻人就是好睡觉，一会儿的功夫就睡着了！”

    　　哪像他，还要在床上躺好一会儿才能睡着。

    　　“大叔，我也睡了，您自便。”一旁传来顾停云清冷声音。

    　　“好的。”

    　　大叔一扭头，就他看到了书名，瞳孔顿时微微收缩了一下。

    　　这么小就在看《单变量微积分》了吗？！

    　　他心里震惊，却没有问出声。

    　　毕竟他执教多年，也是见过几个天才的，更希望国家多出这样优秀的人才。

    　　少年强，则国强！

    　　强大，才不会挨打！

    　　没多久，车厢内的灯也关闭了。

    　　只剩下车厢两端的灯光，和窗外隐隐地光线，隐约只能看到车厢内的轮廓。

    　　躺在昏暗的环境里，身下的火车摇晃着，困意上涌，大叔也跟着渐渐入睡。

    　　凌晨三四点的时候，年轻男人翻了个身，被尿给憋醒了。

    　　他坐起身穿上鞋子，抬头就见那顾停云正睁着眼睛盯着他看，被吓得一个激灵。

    　　毕竟在昏暗地软卧间内，骤然看到这一幕，还真有点吓人。

    　　反应过来后，就压低声音问:“小弟弟，你也被尿憋醒了啊？”

    　　顾停云默默地闭上眼睛，没有理他。

    　　年轻男人只当是小孩在做梦呢，自个站起身出去上厕所了。

    　　顾停云没有睡觉，一直等到他回来之后重新躺上床，呼吸逐渐沉重，确认他睡着之后，进入浅眠之中。

    　　稍有动静，他就会清醒。

    　　第二天早上，帅大叔看到顾停云拿出奥数试卷的时候，脸上就没有任何的诧异了。

    　　毕竟能看的懂《单变量微积分》的孩子，学奥数也是正常！

    　　下午过三点的时候，火车呜呜地叫着，提示乘客火车开始进站的同时，也在提醒站台上的人注意安全。

    　　“前方抵达首都站！”乘务员拿着喇叭提醒着每个车厢的乘客。

    　　火车终于抵达了首都！

    　　年轻男人从床上站起身，扭脖子扭屁股的活动身体，伸了个懒腰：“哎呀！终于到了，再坐下去身体都要硬了！”

    　　说着，他转头看向顾停云两人：“小弟弟小姑娘，你们有亲人进站来接你们吗？”

