
　　宫九喑诧异的神色中，君顾眼尾挑了挑，伸在她面前的手指尖微扬。

　　指若削葱尖，修长如玉。

　　比起女子的还要漂亮上几分。

　　“嗯？”

　　顺着手望去，宫九喑没理解他这是什么迷惑行为。

　　君顾幽幽吐了口气，下巴微扬，薄唇轻启：“糖纸给我。”

　　她顺着君顾示意的方向望过去，是一个小小的塑料垃圾桶，套着黑色的袋儿。

　　安静的立在君顾凳子左斜上方。

　　宫九喑一顿，捏着刚剥下来糖纸的手指尖轻攥了攥，眼眸中含了抹浅淡的愕然。

　　这人是要帮她丢垃圾……

　　瞟过那人隽秀儒雅的脸，宫九喑停了半秒，将糖纸递过去。

　　接过来，五指骤缩，将糖纸捏作一团，君顾扬手，糖纸团划过一道小小的抛物线，落进垃圾桶内。

　　“谢谢哥。”

　　少年的声音兀然响起，星星点点的洒过来。

　　君顾收手的动作一顿，旋即双手五指互插，放在交叠的腿上。

　　他没说话。

　　唇尾轻勾，满身的斯文禁欲。

　　不知为何，宫九喑觉得这位哥心情像是好了不少。

　　至少，气息没之前那么抑。

　　不过，这与她也没什么关系。

　　幽幽收回眼，宫九喑干脆半撑着头，眯眼观望起台上的战斗来。

　　呼吸不急不缓的，君顾眼角余光扫过少年漫不经心的脸，下颚微顿。

　　脑海里，齐琰锁着眉头，眼含震惊：

　　“我都忍不住感叹一句吃这药糖的人心到底是有多宽，我能检测出来的几种成分在里面的含量就已经是超出一般人比例混合……”

　　“这还不包括我没能鉴定出来的……”

　　如玉的指尖有规律的点动着，君顾的眉宇中隐隐散出冷与躁来。

　　超出常人的比例……

　　小家伙可真是能让人抓狂……

　　**

　　体育场内赛事正进行的如火如荼的时候，京城一中内，老师们的上课声在走廊上此起彼伏。

　　“叮～”

　　下课铃声响起，可以看到老师们陆陆续续的走出各自的教室。

　　“唰唰唰～”

　　将最后一道大题的步骤写完，林瑶吐了口气，放下笔，又检查了一遍。

　　最后将试题整齐的折叠起来，拿出分类夹，将试题放上去固定好，收回桌箱内。

　　突然闲下来，她转脸，往窗外看去。

　　走廊内还挺安静，偶尔走过两个人。

　　想想宫九喑在的时候，每当下课，窗前的走廊内都会迅速集起一堆的人，探头探脑的往里瞧。

　　只可惜宫九喑在学校里最大的乐趣估计就是睡觉，基本没几个人能看到她。

　　整天最常见到的就是少年将雾蓝色的校服拢着头，安静的扑在桌面上的画面。

　　突然有人在她头顶拍了一下，林瑶吃痛，“谁打我？”

　　扭过头来，宋子郗白皙帅气的脸映入眼帘，手里捏着写着她名字的讲义。

　　宋子郗将东西放到她桌上，嘿嘿笑了笑：“讲义我抄完了，来还你，看你在发呆，就替你回回神。”

　　挠了挠头，林瑶把讲义揣进书包里，“那我是不是得谢谢你？”

　　宋子郗眉眼弯了弯：“不客气，顺手的。”

　　林瑶失笑，作势伸腿踹了他一下：“给你美的。”

　　宋子郗勾唇笑着闪躲开，回了自己的座位，林瑶看到他弯身从包里找了找，然后低着头，不知道弄些什么。

　　林瑶估摸着，应该也是手机。

　　格斗在京城运动教育业颇受欢迎与喜爱，一中内的学生包括宋子郗在内，自然有大部分人关注着圈内的动态。

　　这两天自由搏击初赛正在进行，整所学校的人几乎都将目光放在上面。

　　饭后茶前总听见周围的人议论着比赛情况，比如哪只队伍输了，他们所喜欢的选手团队在哪一场……等等。

　　林瑶从小接受的是按部就班的教育，能做什么不能做什么家人都给她安排的清清楚楚的。

　　她很喜欢格斗，这种代表着冲破世俗与禁锢的热血让她感到亲切。

　　林瑶垂眸。

　　但是，这种热血，不是她能够触碰到的……

　　上课铃声乍然响起。23sK.com

　　她偏头看着里面的空位，漂亮的眸子波光潋滟闪动。

　　顷刻，移开目光，落在走上讲台的老师身上，提起笔，缓缓记着笔记。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第135章 不是她能够触碰的免费阅读。https://xs.23sk.com 