    要想在一天之内记住除自己之外的四十九人的名字和模样，这其实是件看起来简单，但非常麻烦的事情。

    不过正因为有难度才会被泽法当做是任务来发布。

    为了完成这个任务，特训营的所有学员自发地在大食堂里进行聚餐，每个人都在努力地和更多人接触，交流。

    当众人在互相交流时知道了维达尔，多拉格，萨卡斯基，波鲁萨利诺四人的能力，身份后自然而然地就成了众人的中心。

    这就是现实的社会。

    至于周围的环境，大家都不蠢，早在之前拉帮结伙地转了几遍，并约定前一个月大家定时一起走。

    当然，迟到的那个人不会特意去等，毕竟都是成年人。

    虽然他们还不知道明天要去哪里集合，这件事也挺迷的，泽法大将那天除了任务其实啥都没说。

    因此众人商量明天再到那个集合的广场上。

    在这个过程中维达尔发现萨卡斯基和波鲁萨利诺和自己想象中没有什么出入。

    前者一提到海贼就浑身散发着强烈的杀意，但也没说具体的缘由。

    后者据他自己所说从小生活在富裕的小康家庭，加入海军只是觉得这里最为安定，身份上也体面，还有固定的工资和各种待遇。

    多拉格就很有趣了，可能是因为本就对他了解不多的原因，和他原本以为是个沉默寡言的看法有所不同。

    多拉格话是不怎么多，气质也属于稳重那型，但交谈的一多就发现这家伙热血的很。

    “我要像父亲那样背负正义之名，守护大海和谐，击败一切邪恶之徒！”

    “我会超过父亲，以海军大将的身份向他发起挑战，然后战胜他！”

    他每次一说到关于目标，梦想的话题，总会提起那位卡普中将，眼中全是炙热的火焰。

    对多拉格而言，打败了洛克斯海贼团的父亲，就是他心中最伟大，且最强大的正义英雄。

    听到这些，维达尔大概明白了，这家伙为啥未来会叛出海军，去创立革命军了。

    毕竟希望越大，失望越大......卡普毕竟不是完人啊。

    其实相比起黄猿，他更偏向和多拉格一屋，这样可以有意无意地灌输一些有的没的想法。

    很多穿越者都这么做过，就是希望未来的革命军能变得更专业，维达尔差不多也是这么想的。

    在他看来革命军除了在武力，军力上的发展，应该还要重视管理人员的培养和收集。

    最好是能有短时间内迅速补充新政府关键职能的能力！

    毕竟你不能只考虑怎么打，还得去想怎么管不是？不过这种事情可以慢慢来。

    第二天一早，五十人准时从各屋走出来，和昨天不同之处在于每个人都身穿标准的海兵制服和帽子，看起来像是一个队伍了。

    这群二十来岁的青年互相看了看对方，除了萨卡斯基这个家伙外，纷纷露出会心一笑。

    从今天开始大家就是伙伴以及战友了！

    清晨凉爽的气温，天上刚升起没多久的朝阳，都让他们的身心无比愉悦。

    众人轻车熟路地再次来到昨天的广场上，到了这里所有人脸上的轻松消失，一丝不苟地站列成队，面向港口的一艘艘巨型军舰，以及滔滔不绝的海浪。

    很安静，耳边只有海风的轻抚和海鸥的轻轻鸣叫，至于更远处的人来人往，船进船出都无视掉。

    没人知道他们站了多久，可能是十分钟，也可能是半小时，没人在乎，直到泽法的身影出现在眼前。

    “不错，看来我不用为你们的秩序操心了。”身披正义大衣的泽法大将面无表情地称赞了一句。

    “那么现在开始检查你们的任务完成的怎么样了。”

    “要求，三十秒内回答。”

    虽然互相记住对方的名字，听起来是很像是他随口一说的事情，

    但军中无戏言，既然是以任务的名义说了出来，那他就必须接收任务情况。

    不存在糊弄过去这种事情。

    “弗瑞斯特·维达尔，你左侧第二排第二列第四个人叫什么？来自哪里？”泽法沉声问道。

    维达尔没想到会是这种检查方式，不过两个呼吸后脱口而出：“报告泽法大将，是布尼尔，来自西海！”

    对觉醒了见闻色霸气的他来说，这根本不算事。

    “以后叫我教官！”

    “是！教官！”

    泽法点点头，目光转向一旁，再次开口问道：“萨卡斯基，你右侧第一排第三列第三个人！”

    这次萨卡斯基苦思了大概十来秒，回答：“报告教官，是亚尔林，来自东海。”

    紧接着是多拉格，然后是黄猿，泽法不厌其烦地问了一人又一人，光是时间就花了近半个多小时。

    “很好！”

    虽然有些人用时超过了三十秒，但都在一分钟内回答正确，因此泽法很满意这第一届学员的质量。

    不过这只是刚刚开始，具体如何还得走着瞧。

    “现在跟着我一起上船，今天的任务就是让我了解一下你们现在的实力，以及让你们互相了解一下各自的差距！”

    虽然泽法将这五十人的资料背的滚瓜烂熟，但肯定比不上亲眼看他们打一场来的准确。

    维达尔等人听到这话心中一凛，但还是闭上嘴乖乖跟在泽法身后。

    等军舰一切准备就绪，缓缓开出马林梵多的港口，朝着据说是专门划给特训营的小岛而去。

    正义要塞的顶层，元帅钢骨空两手背在身后眺望着远去的特训营所属军舰。

    大将战国也静静地站在一旁。

    “我忽然觉得让泽法去当海军学院的总教官是件正确的事情。”空元帅头也不回地笑道。

    他之前一直可惜泽法从大将职位上退下来。

    “你看，他一当总教官组建这个特训营，马上就出现了两个顶级的自然系能力者和一个特殊超人系能力者，还有卡普从小调教的儿子，人才济济啊！”

    “海军确实很长时间没出过质量这么高的一届了。”战国点点头深以为然。

    “自从你们那一届之后，几十年来一个成器的都没有！”空元帅一副恨铁不成钢的样子。

    中将方面是一直不缺，每年都会出现一两个，但足以担任大将之位的是真没有。

    “卡普那混蛋，上次竟然拒绝了大将授衔！”

    一听到元帅又骂卡普，战国也只能无奈地摇头不语，因为他平常也经常骂，而且有时候当着卡普面大骂。

    可有啥用啊？！

    “不过以后应该就不用为大将发愁了，或许还得费一番心思挑一挑喽。”钢骨空高兴地笑道。

