    说真的，黄宗秋也没有想到，美女老师还真的把三大杯白酒喝下去了。

    不过，美女想要逃离他的魔掌，那是不可能的。

    只要拖上几分钟，美女老师的酒性发作，那就是砧板上的肉，想怎么吃就怎么吃，要怎么玩就怎么玩。

    既然美女老师如约喝下了三大杯白酒，他也不能失信于人，微微颔首道：“当然可以。”

    眼看夏语蝶就要逃出包间，他悄悄递给手下混混一个眼色，后者马上明白，一下子拦住了美女老师的去路。

    “你……你想干什么？”夏语蝶冷声问道。

    她感觉自己的脑袋好晕好晕，好重好重，眼前已经出现了双重人影，知道再不走就没有机会了。

    “你给我让开！”美女老师一把推开那个小混混，朝着包间门冲去。

    看见夏语蝶要逃，黄宗秋大声喝道：“抓住她！”几个小混混反应很快，瞬间就拦住了美女的去路。

    黄宗秋腾身站起来，冲上去一把扣住夏语蝶的手腕，冷笑道：“小妞，你是给脸不要脸啊！居然想跑，也不看看这是什么地方，是想来就来想走就走的地方吗？”

    现在的夏老师酒性上涌，脚下虚浮，浑身乏力，双颊绯红，带着几分迷醉的眼神，更平添几分成女熟人的魅力，让黄宗秋男性赫尔蒙暴涨了。

    “你……你放开我！”美女老师做作最后的挣扎，却显得有气无力，宛如挑逗一般。

    “哈哈哈……够味！我喜欢，今晚老子就上了你，让你变成我的女人！”黄宗秋哈哈大笑起来，一群小混混发出了更加肆无忌惮的笑声。

    夏语蝶知道自己在劫难逃，奋起力量，高跟鞋一脚踩在了黄宗秋的皮鞋上，疼得他惨叫一声，放开了美女老师。

    黄宗秋一时失手，夏语蝶居然真的摆脱了他，冲向了门口。

    “踏马的！臭娘们儿，居然敢……”黄宗秋大声臭骂着，一步抢出，想要抓住美女老师。

    砰！包间门推开了，凌峰出现在门口。

    “救我！救我……”夏语蝶看见是凌峰，奋力冲进了他的怀抱。

    凌峰一把搂着美女老师，看着眼前的几个混混，脸上闪过一丝冰冷如霜的寒意。

    “小子，你踏马的什么人？居然敢来坏老子的好事！”黄宗秋的脚背现在还疼着呐，居然还有人半路截胡，真是不想活了。

    “一群人渣！”凌峰双眸寒光涌动，杀机爆现。

    看着美女老师这个情况，他立即兑换了一罐能量饮料，抓住她的手腕，将能量注入她的体内。

    “臭小子，你居然敢管劳资的闲事，我看你是活得不耐烦了！赶紧给劳资滚蛋！要不然劳资让你死得很难看！”黄宗秋大步而来，气急败坏大吼道。

    倒不是他不想弄死凌峰，而是他不想节外生枝，心想着能够吓退这个爱管闲事的家伙就行了。

    “你们这群卑鄙无耻、龌龊下流的败类，居然敢对美女图谋不轨，今天这个闲事我管定了！”凌峰的话掷地有声，铿锵有力。

    眼看双方闹僵，几个小混混包围上来，对凌峰形成了夹击之势，只要老大一声令下，这些不满十八的少年就会肆无忌惮地拿出砍刀，把凌峰砍成肉酱。

    这边挂在凌峰身上的夏语蝶，在一罐能量饮料使用完毕之后，胃里好受了很多，却还是浑身有些乏力，软软靠着他的肩膀。

    “救我！救我……”美女似乎害怕凌峰丢下她不管。

    “你放心，有我在，你很安全。”凌峰含笑应道。

    “踏马的，你居然还玩英雄救美，劳资今天就让你变成狗熊！”黄宗秋暴怒了，厉声大吼道：“兄弟们，给我干死他！”

    老大发话了，一群小混混叫嚣着冲了上来，发动了攻击。

    “找死！”凌峰眼看拳头砸来，冷声喝道。

    他搂着美女，抬腿就是一脚，一个小混混迎面冲上来，来得快去得也快，惨叫着倒飞了出去。

    既然已经动手，凌峰也没有留手的必要，再说，跟这些畜生没什么可讲的，拳头才能让他们知道你的厉害。

    砰砰砰……

    连续三个小混混的胸口中了一脚，划出三道美妙弧线，朝着后面飞了出去。

    黄宗秋眼看凌峰行云流水般的动作，不由得瞳孔一阵收缩，眉头拧成了一团，眼珠子一转，大声喝道：“兄弟们，点子硬！操家伙！”

    十几个小混混纷纷掏出了各式各样的打架神器，比如说匕首、砍刀、铁棍等等武器，五花八门，琳琅满目，宛如五金店一样。

    “小心……”美女吓得尖叫起来。

    “别怕！”凌峰含笑应道，搂着美女，脚下一闪，已经反向冲了过去。

    砰砰砰……

    凌峰虽说抱着美女，却没有半点阻碍，快如闪电，只觉得人影闪过，地上已经倒下了一群人渣。

    “一群饭桶！一群废物！劳资平时白养你们了！”黄宗秋眼看自己的小弟被凌峰搞定，横铁不成钢，臭骂道。

    “老大，这家伙不……不是人！我……我们打不过……”一个小混混躺在地上，蜷缩成小龙虾，哭诉道。

    “怂货！滚开！让劳资来！”黄宗秋虎气冲冲怒骂道。

    只见他提着一把砍刀，朝着凌峰冲了过去，恨不得一刀把这个混蛋砍成两段。

    凌峰无所畏惧，搂着美女气定神闲看着这位自动送上门的傻逼，嘴角勾起一抹残忍的冷笑。

    就在砍刀落下的瞬间，凌峰身子微微一侧，避开砍刀，随着起脚踢了过去。

    砰！

    黄宗秋只觉得眼前一花，胸口上被狠狠踹了一脚，向后倒飞出去，手中的砍刀也被震飞出去。

    砰！

    黄宗秋结结实实撞在墙壁上，发出了剧烈的撞击声，以一个不太优雅的落地式，脑袋重重砸在地面上。

    “黄宗秋，你这个畜生！你想女人想疯了吧？居然敢打女学生的主意，亏你还是有头有脸的人物，劳资都替你脸红！”

    凌峰缓步走来，浑身杀气冲天，双眸杀机爆现，吓得黄宗秋连连后退。

    不过，他也不是软柿子！

    黄宗秋仗着自己牛高马大，从小就惹是生非，后来去学习了几年武术，靠着几分蛮力和运气，才打拼出了一番天地，大小恶仗也是几十场。

    刚才被凌峰气势所摄，后退了几步，醒悟过来，立即操起酒瓶，扑了上去。

    “多管闲事的小子，你给我去死！”

    “不自量力！”凌峰一声冷哼，上前就是一巴掌。

    啪！

    刺耳的耳光声响起，黄宗秋还没有看清楚凌峰的影子，就被狠狠扇了一巴掌，手中的酒瓶也不见了。

    砰！

    凌峰抓起啤酒瓶，狠狠砸在了黄宗秋的脑袋上，顿时酒水顺着他的脸颊，脖子，哗啦啦流了下去。

    包间里的那些小混混鸦雀无声，所有人目瞪口呆望着这一幕，感觉心脏一阵抽搐，不敢相信眼前的事实。

    他可是这一带大名鼎鼎的“球哥”，居然被人打得没有还手之力，这个凌峰到底是什么人？

    “凌峰，劳资今天杀了你！”黄宗秋脚下一沉，吐气开声，一拳砸了过去。

    砰！

    拳头还没砸中凌峰，就被他一脚弹出，整个人飞了出去，再次撞在墙壁上掉了下来。

    猛犸象的力量，鬼魅般的速度，又岂是黄宗秋能够阻挡的，要不是凌峰不想杀人，这个什么“铁球”早就变成一条烂球了。

    看着大发神威的凌峰，夏语蝶迷蒙的眼神中多了几许不一样的色彩，此时的她，觉得凌峰的肩膀很结实，很舒服，芳心说不出的甜蜜。

    每个女人都希望自己被保护，被呵护，夏语蝶也不列外。

    在人前，她是为人师表的老师，在感情上，她依旧是情犊初开的美少女，看着霸气冲天，冷酷无比的凌峰，不由得芳心乱撞，媚眼迷离。

