    当一个人，可以看透另一个人的时候，那么他们两个人之间的相处，就会变成非常的和谐。

    但是这种和谐，是另一个人刻意造成的。

    只是顾晗月毫不顾忌的在余惊鹊面前表现出来这一点，让余惊鹊认为顾晗月不是一个心地邪恶的人，对季攸宁也不会有不好的想法。

    所以余惊鹊也没有提醒季攸宁，如果余惊鹊提醒，只会有两个结果。

    第一个就是季攸宁不相信余惊鹊，认为余惊鹊无中生有，挑拨她们朋友之间的关系。

    第二个结果就是，季攸宁相信余惊鹊的话，那么和顾晗月就会彼此生分。

    其实这两种结果，余惊鹊都不想看到。

    如果顾晗月今天没有给余惊鹊那个眼神，余惊鹊可能会在晚上回家之后，告诉季攸宁这件事情。

    只是顾晗月看起来没有坏心眼，余惊鹊觉得自己也就不要多管闲事好了。

    “我们坐有轨电车过去吧。”余惊鹊提议说道。

    三个人，坐黄包车不太方便。

    其实也可以坐出租车，这点费用余惊鹊负担得起。

    但是毕竟和顾晗月是第一次出来玩，余惊鹊不想显得自己好像有点钱，觉得年轻人，坐有轨电车挺好的。

    冰城的电车线路很发达，基本上想去玩的地方，都可以乘坐。

    “走。”顾晗月她是从新京过来的，她接触到的新东西，比余惊鹊可能还要多。

    听警署里面的人说，新京好像都已经有抽水马桶，而且就要普及。

    原本余惊鹊还说弄一个，余默笙说蹲着舒服，就作罢。

    三人上了电车，两个女人叽叽喳喳说的不停。

    余惊鹊陪着二人游玩，只是心里时不时会想起来自己胸口的纸条。

    好奇，非常的好奇。

    余惊鹊很想要一探究竟，只是在蔡坤面前，他不敢漏出来端倪。

    之后出了警署，就被季攸宁和顾晗月截住，季攸宁第一次开口，一个姑娘家的面子还是要给的。

    余惊鹊不好拒接，只能带着两人先游玩，至于胸口的东西，回去再看不急。

    其实说白了，是顾晗月和季攸宁游玩，余惊鹊就是一个导游。

    两个女人逛了不少地方，吃饭的时候，余惊鹊带她们吃的西餐。

    不是说崇洋媚外，这东西家里一般不会做，出来吃饭当然是想要尝个鲜。

    中间余惊鹊说要给季攸宁买衣服，看了几家店，衣服很时尚，很漂亮。

    可是季攸宁都给拒绝，她说她现在是教师，穿着要得体。

    其实余惊鹊明白，季攸宁就是不想花他的钱，也就没有多说。

    吃过饭之后，就去找地方喝酒。

    冰城想要找一个地方喝酒，太简单了，到处都是。

    啤酒，白酒，洋酒，红酒，清酒，烧酒……

    你想要喝的都有。

    俱乐部余惊鹊和警署的人去过几次，确实是乱七八糟。

    娼妓行业，在如今的冰城，空前发达。

    俱乐部，烟馆，甚至是酒店，你都可以找到，全部都是合法，登记在册的人员。

    有冰城本地的，有白俄的姑娘，还有远渡重洋而来的日本姑娘，犹太人同样可以看到。

    平常去这些地方到无伤大雅，今天带着两个姑娘，还有一个是名义上的妻子，那自然是不能去的。

    最后余惊鹊带着两人，来到了一个安静的酒吧。

    这里更多是聊天的地方，没有歌舞表演，也没有舞池给你跳舞，地方不大，胜在清净。

    “格瓦斯？”进来之后，余惊鹊对两个女人问道。

    听到余惊鹊的话，顾晗月皱着眉头说道：“那是酒吗，我要啤酒。”

    “我也是。”顾晗月都要了啤酒，季攸宁怎么可能要格瓦斯。

    想喝就喝吧，余惊鹊也不拦着，要了酒过来坐下。

    坐下之后，三人举杯，几杯酒下肚，话就多了起来。

    “你们一个冰城，一个奉天的怎么认识的，你们就成亲了？”一个女人天生的八卦，是不分职业和年代的。

    面对顾晗月的话，季攸宁看了看余惊鹊。

    余惊鹊嬉皮笑脸的说道：“我们警署去奉天公干，我就看到了季攸宁，当时惊为天人，暗自发誓今生非她不娶。”

    “老爷天可能听到了我的誓言，最后就梦想成真了。”

    这些话听在季攸宁耳朵里面，她面红耳赤，余惊鹊嘴上没有一个把门的，什么都敢说，而且全是胡说八道。

    可是顾晗月不知道啊，听到余惊鹊的话，顾晗月羡慕的看着季攸宁。

    “你们好浪漫。”顾晗月又自己喝了一杯，不知道是不是被虐的有点难受。

    “你别听他瞎说。”季攸宁说道。

    只是你让季攸宁解释，也不好解释，总不能说是季攸宁家里逼债，余惊鹊趁火打劫？

    顾晗月一喝，反而是喝的有点多，余惊鹊和她不熟，劝不住。

    季攸宁想劝，只是说话柔柔弱弱，劝的一点力度都没有。

    余惊鹊看着趴在桌子上的顾晗月，他对季攸宁问道：“她有心事？”

    “不知道。”季攸宁摇头。

    顾晗月怎么说呢，让余惊鹊感觉有点奇怪，这酒喝的有点牵强。

    而且还有一个陌生男人在一旁，难道不担心？

    还是说，知道季攸宁是余惊鹊的妻子，有季攸宁在，余惊鹊不敢乱来？

    不管怎么说，总算是应付完事。

    “你知道她家在什么地方吗？”余惊鹊对季攸宁问道。

    一个姑娘家，喝醉了，总是要送回家的。

    季攸宁头疼，她和顾晗月显然没有熟悉到这种地步。

    “要不开个房间，放在饭店里面？”余惊鹊看季攸宁的样子，就知道她不知道。

    “不好吧，她喝醉酒，我们给她扔在饭店也没有人照顾。”饭店就是旅店，有房间睡觉，如果顾晗月没有喝醉，季攸宁觉得可以。

    现在顾晗月醉的不省人事，一个人被扔在酒店，季攸宁于心不忍。

    “我看不如我们带回家吧，家里有客房，晚上我可以照看一下，刚好明天也不上班。”季攸宁给出这个提议的时候，怯生生的看着余惊鹊。

    她担心余惊鹊不同意，毕竟那是余惊鹊的家，不是她季攸宁的家。

    “好。”余惊鹊直接答应，他没有觉得这个提议很过分，季攸宁的担心也有道理，这年头不太平，一个醉的不省人事的姑娘扔酒店，确实不太妥当。

    “我背出去？”余惊鹊对季攸宁问道。

    季攸宁白了余惊鹊一眼说道：“难道要我背。”

    尴尬，余惊鹊还以为季攸宁会吃醋，看来是想多了。

    余惊鹊伸手将顾晗月拉起来，没有触碰顾晗月的隐私部位，中规中矩。

    可是就在余惊鹊背着顾晗月要出去的时候，他隐隐约约感觉，顾晗月的手，若有若无的在自己的屁股上滑动。

    装醉？

    自己的桃花运来了吗？

    PS：感谢70577的打赏支持。

    求支持，求推荐，求收藏。

    