    “解释解释。”

    姜源冷着脸看着诸葛亮。

    他给诸葛亮的任务是找到聂小倩，开一个镖局。

    没想到，诸葛亮给他接了一个大镖。

    难怪连上大明的气数毫无预警，竟然是被诸葛亮背刺了。

    诸葛亮额头冷汗直冒。

    和信王合作这件事，他确实有些冒失，而且也没有向姜源汇报。

    擅作主张，是下属的大忌。

    无数思绪在脑海闪过，诸葛亮想起了姜源给刘备的一道命令，征服所有异族。

    赌一把。

    “陛下，臣只是气不过，区区一个异族，也敢窥视天下，这大明江山再怎么不堪，却也是我汉家天下啊。”

    诸葛亮这一手反将军，果然起了效果。

    “中原大地，断不可让。”

    姜源皱着眉头。

    鞑子坑害中华四百年，这样的情况甚至遗祸深远。

    “陛下请看东北方向，那鞑子的孽畜已经成了气候，若是不灭了，恐有大祸啊。”

    其实不需要诸葛亮说，姜源也知道东北方向有什么。

    但是他还是打开神眼朝着西北方望去。

    一条黑蛟趾高气昂的盘旋在空中。时不时的，这黑蛟就要对着那条垂老的金龙咆哮几声。

    过一会，见老龙没有动静，就撞着胆子冲上前撕咬。

    老龙这时才抬起头与黑蛟厮杀在一起。

    但老龙已经垂垂老矣，浑身遍体鳞伤。

    一声悲哀的嘶鸣，老龙被黑蛟咬下大口的血肉，金色的血液落了一地。

    黑蛟咬下一口血肉，得意洋洋的离开了。

    看到姜源看过来，竟然还挑衅的甩尾。

    “陛下，这大明，还是要扶保的。”

    诸葛亮趁热打铁。

    “若是神州陆沉，陛下难道忍心看着子民被异族奴役，这可都是我天庭的子民。”

    姜源长叹一口气。

    “孔明啊，不是我不想扶这大明，而是这大明，已经没救了。”

    这个时候的大明，已经积重难返，天灾人祸，妖魔横行，就如同一艘破烂的大船，虽然补补还能用，但是也不可能彻底根治，终归还是会烂掉。

    “陛下，臣观信王，不是一个一无是处的王，或许，还可以救一救。”

    “呵呵。”

    姜源不做声。

    这信王确实不是一无是处，上台以后砍得大臣比他的祖宗朱元璋也不遑多让。

    一点错误就砍脑袋，这样的老大能跟着混吗。

    “陛下，吾等又不是他的臣子。他若是不听，咱们换一个就是了，可这神州之地，还得是我汉人做主才是。”

    诸葛亮一句话，就挠中了姜源的痒痒。他确实是这么个想法，这个想法有错吗？狭隘吗？神州之地，怎可为外人做主。

    “况且，咱们扶保了大明，就可以光明正大的借助大明的力量寻找聂家人，图谋地府。说不定还能再图谋这个世界的天庭，一举多得啊，陛下。”

    诸葛亮这样一说，姜源也觉得似乎是有点道理。

    “可是，这四处漏风的烂船，咱们怎么救。”

    这就是姜源的疑惑，这大明已经这样了，还拿什么救。

    这可是要赔功德的买卖。

    “陛下，咱们是天庭啊，为什么要担心这些东西，直接灭杀不臣者不就好了吗。”

    诸葛亮摇着羽扇，姜源属于一叶障目，不见泰山。

    他们是天庭，是仙。

    既然是仙，为何就要畏手畏脚，不敢动手。

    “陛下乃万千世界之主，为何做事瞻前顾后，毫无王者风范，皇者当有一言定乾坤之魄力。”

    诸葛亮拱手拜服。

    姜源如今的实力，已经不错了。

    但是他的思想和性格，都还透露着普通，市井的小民思想。做事瞻前顾后，患得患失，犹豫不决，没有王者气度。

    王者当有一言九鼎之气魄，诸葛亮说的不错。

    姜源毕竟从前只是个普通人，既没有见过真正的皇，也没有见过真正的仙，哪里有什么做仙中之皇的经验。

    一步步走来，他一开始愁功德愁性命，后来愁实力。几乎一直在疲于奔命，根本没有考虑过，该怎么做一个皇。

    如今诸葛亮一番话，震耳欲聋，像雷音一般响彻他的脑海。

    “是啊，王者气度。”

    从前，他性命堪忧，实力低微，谨小慎微。

    而如今，他修炼已经有小成，实力大增，在这个世界应该已经数一数二了。

    而且，谨慎不代表懦弱。谨慎是不惹事，不代表要怕事。

    而如今他这个样子，不是怕事是什么。

    那黑蛟的样子，不就是对他赤裸裸的嘲讽吗。

    一瞬间，姜源的心中咔嚓一声，困扰他许久的心病终于破开。

    他是玉皇大帝，是万界之主，不是一个病入膏肓的癌症病人。

    身为皇者，要有担当，敢担当。

    姜源的瞳孔，慢慢的犀利起来。

    “元帅赵云听令！”

    诸葛亮精神一阵，这一辈子，终于遇上了明主。

    “着你领天兵，发兵东北，灭异族。”

    “尊玉皇大天尊令。”

    赵云神色激动，等了这么久，终于等到了姜源的征战令。

    他是元帅，是为战场而生，不是做个保镖打手。

    “元帅关羽听令！着你领本部兵马，巡视天下，诛妖荡魔。”

    关羽激动的大步跨出。

    “某家得令。”

    一条青龙与一条天凤腾空而起，驾着祥云，各自飞向远方。

    “贪狼星君听令。”

    诸葛亮站直身子，目光紧紧盯着姜源，他的想法能不能实现，就看姜源的这最后一个命令。

    “着你扶保信王登基，统筹四方。”

    “亮得令。”

    诸葛亮深深鞠躬，他知道，姜源这是在助他完成梦想。

    其实若要解决异族之祸，只要有赵云那一路人马就行了，那不仅是大功一件，而且不沾染明朝的因果。

    而关羽杀妖荡魔更是大功德一件。

    做完这些，他们其实就可以坐看大明天下生死，因为帮助大明完全就是不必要的。

    天庭做完自己该做的，如果大明真的完蛋了，那就是大明命数所致，怪不得谁。

    而现在姜源允许他接下这段因果，他如何能够不感动。

    “亮，叩谢陛下。”

    看着诸葛亮五体投地的大拜，姜源背过手去。

    “孔明啊，不要让本尊失望。”

    这大明，也有他的意难平啊。

