    眼前的这只耗子，几乎有袋鼠那么的大小，看着就让我觉得震惊。

    更加让人震惊的是，这老鼠看到风刃朝着他这边飞来，他立马被吓得人话都说了出来。

    “姑奶奶，别动手，是我！”

    “嗯？”

    听到这道声音，洛樱身上的气势一消，屋子里头卷起来的风刃立马消散开来，我们几人朝着屋子里头看去，只见这老鼠突然站起了身。

    突然“啪”地一声屋子里头的灯光被打开，我们这才看得清楚眼前的是什么人，赫然就是之前在仲家村混吃混喝的毛山道士蜀老兴。

    “蜀老兴，你来我这里干什么？”钟八公皱眉问道。

    蜀老兴看到钟八公，就像是看到了仇人一样，龇牙咧嘴的就想要朝他扑过去。

    “你这家伙，都是因为你，才害的我现在变成这样！”

    “嗯？”

    看到蜀老兴想要对钟八公动手，我和洛樱一人踏出一步站出来，立马又吓得蜀老兴脸色大变，赶紧缩回了身子。

    “两位大神，小的知道错了，求你们放了我吧！”蜀老兴弯着腰和我们求饶道。

    “大神？你看错了吧？”洛樱说道。

    “我哪会说错！”蜀老兴的目光朝我看过来，变得有一些苦涩，“这位大神也不知哪来的，居然摸了一下我的骨头就把我的手弄脱臼了。搞到现在都还没有好！”

    “还有这位小姑娘，您身上肯定是带着什么邪门的东西，我只不过是从一只小老鼠修炼到现在而已，可得罪不了那种东西！”

    我有些惊讶，没想到这么快就被蜀老兴看出来了我和洛樱两人使用的法术，他的右手一直没有抬起来过，看来昨天被我给弄脱臼之后，就一直没有接回来。

    “蜀老兴，按你这么说，你以为你能够打得过我了？”钟八公冷笑着说道。

    蜀老兴一脸的为难，“好了，钟老头，事到如今，咱们也别争这种没意义的东西了，我来这里可是为了想请这位小兄弟把我的手给治好而已！”

    “呵呵，他凭什么要给你治？”钟八公冷笑一声，根本没把蜀老兴当一回事。

    蜀老兴见我们三人无动于衷的样子，脸色变得更加苦涩了。

    “钟老头，咱们都认识这么久了，我也是看在你的份上，所以才没让我的子孙跑来钟家村闹事，可是你这把我的手给弄折了，以后我就得永远都耷拉着一只手，这样那还管得着我手下的子孙啊！”

    听到蜀老兴这么一说，钟八公眉头一挑，“那你想怎么办？”

    蜀老兴见钟八公感兴趣了，眼神顿时一亮，“这事情好办啊，让这位小哥给我治好了手，以后我就带着我那帮子孙待在仲家村，永远不过来你们这边，反正仲家村那边也没人住了。”

    “呵呵，得了吧，你那么多子孙，要是断粮了，估计出不了三天就得全部饿死，到时候估计我们钟家村也得遭殃！”

    蜀老兴听到钟八公这么说，脸色顿时更塌了，“钟老头，你也知道我手下养的都不过是老鼠而已，别的不会，就只会偷点东西吃，要是我们会耕田，哪还用得着偷啊？”

    “好了，废话不多说，手倒是可以给你们治，不过以后你带着你养的那些老鼠，全部给我去山里头待着去！”

    “啊？你让我们进山？”蜀老兴惊讶地说道。

    山上可没有在村里头那么安全，蜀老兴估计就是担心山上不安全，所以才不想去。

    “你可以不去，大不了我们不给你治了就是，而且我告诉你，这几天估计就得有人去仲家村洒老鼠药了，这么大的鼠灾，怕是到时候你的那些子子孙孙死的更多！”

    听到钟八公的话，蜀老兴惊的立马挺直了腰，“奶奶个熊，你这是赶尽杀绝！”

    “山里头就山里头，只要能够治好我的手就行！”

    本来我以为蜀老兴还不愿意呢，谁知道这老东西变脸比变书还快。

    “嘿嘿，这可是你说的，以后你要是让我在家里头看到一只老鼠，到时候我就找你算账去！”

    钟八公的冷笑让蜀老兴脸色变得惨白，不过为了治好自己的手，蜀老兴还是答应了，钟八公冲我使了个眼色，让我去给蜀老兴治疗。

    我走到蜀老兴面前，抓起他的手，顺着他的骨头轻轻一扭，直接就把之前脱臼的手给治好了。

    “啊！”

    接回来骨头的那种痛楚，让蜀老兴都忍不住大叫出声。

    “好了，你的手已经治好了，别瞎嚷嚷了！”

    我一巴掌拍在蜀老兴的手臂上，这老头睁开眼一看，看到自己的手恢复成了原状，马上就停止了大叫。

    他试着活动了一下自己的手臂，发现一点事情都没有，脸色马上变得欢喜。

    “桀桀桀，老子的手总算是弄好啦！”

    “蜀老兴，答应我们的事情可别忘了。”

    我冷冷地说了一句，蜀老兴马上又变得毕恭毕敬的了。

    “嘿嘿，小哥你放心就好，以后我就带着我的孙儿们待到山里头去，绝对不打扰你们！”

    蜀老兴的眼中带着精光，看着就让人一点都不敢相信。

    “对了，有一件事情还要你帮忙。”

    钟八公拿起之前供奉在神台上的那根骨头，给蜀老兴一看，他的脸色顿时惊变。

    “奶奶个熊，这不是人骨嘛！钟老头，你从哪弄来的这东西！”

    “嗯？你没见过这东西？”

    我们几人都疑惑地看着蜀老兴，依照我们的推测，之前那根丢了的人骨应该就是蜀老兴手下的老鼠偷走了才对。

    谁知道蜀老兴却是摇头像是拨浪鼓一样，“不可能，我和我的孙儿们之前在仲家村吃好的喝好的，那还用的着啃人骨？”

    “我以前倒是见过死人，可是从来没吃过，那玩意腥臭的老鼠都不想吃，我孙儿们怎么可能会偷这种东西！”

    听到蜀老兴这么说，笼罩在我心里头的谜团变得越来越大，如果不是老鼠偷走的骨头，那会是什么东西偷走的？

    “不管怎么样，你回去问下你那些孙儿们知不知道最近我们钟家村有死人的事情，要是有知道的，到时候我就给你重赏！”钟八公说道。

