    在山洞里遇到第一个岔路口时，众人是跟着古钱的指引，选择走右边的山洞，而后遇到坍塌的墓室，在墓室里找到了被尸毒变成尸怪的瞎伯，又一路追寻到主墓室门前。

    根据古钱和天武道人之间的感应，天武道人就在这两扇石门后面的主墓室里面。

    种种迹象都表明他们没有走错路，可是按照司徒清给他们的讲述，在第一个岔路口时应该走左边的山洞，他说古墓和红毛古尸都在左边的山洞里。

    这让文不武不由地狐疑起来。

    但是没有给他多想的时间，背后的甬道里突然传来砰的一声巨响。

    “有东西破开了我留在墓室石门上的禁制。”文不武转身望向巨响传来的漆黑甬道，神色变得凝重，他在墓室石门上留下的禁制绝非寻常人能够破开的。

    话音未落，他身体突然蹿了出去，身影瞬间没入漆黑，消失在众人的视野里。

    “什么情况？”邬蛮儿急声问道。

    “不知道，不在我的心境感应范围内。”张小卒摇头道。

    砰！

    张屠夫突然把石门闭合，向几人说道：“有古尸从墓室里闯了出来，你们呆在这里不要妄动，老夫去帮他一把。”

    说完，他先在石门上布下禁制，然后才离开。

    当当——咔——

    轰隆——

    咚砰——

    很快甬道里就传来震耳欲聋的打斗声。

    甬道剧烈地震动摇晃，似要随时坍塌一般，吓得张小卒几人不由地屏住呼吸，大气也不敢喘一口。

    不过几人很快就发现甬道坚固异常，即便是如此剧烈的震动摇晃，甬道顶上都未曾落下一粒沙土，四壁也未有裂痕。这一发现让几人顿时安心些许，但一颗心依然高悬着，在为张屠夫和文不武担忧。

    轰隆隆——

    半盏茶的时间过后，甬道深处的战斗非但没有停歇，反而愈演愈烈。

    张小卒忍不住想要前去帮忙，但是被万秋清拦了下来，告诉他这种级别的战斗远不是他们能够插手的，过去非但帮不上忙，反而会成为累赘。

    张小卒无奈苦笑，冷静了下来。

    喀——喀——

    突然间，两道微弱的声音在几人身后响起。

    这两道微弱的声音在震耳欲聋的战斗轰鸣声的掩盖下几乎微不可闻，可是张小卒几人每个人都听得格外清楚，因为这两道微弱的声音挑动了他们最敏感的神经。

    喀喀——

    声音未停，接连响起。

    几人汗毛乍起，不约而同地猛然转身，看向身后紧闭的两扇石门，惊恐地发现他们没有幻听，石门确实正在缓慢打开。

    刚才张屠夫把石门打开一道缝隙，文不武操控火元素之力轰炸，他们都看得一清二楚，深知石门后面红毛的厉害。

    眼下张屠夫和文不武都不在，若是石门打开，红毛漫天飞舞地涌出来，恐怕要糟。

    一苇道人手掐印诀，往石门上连连拍出禁制，想要阻止石门开启，可是金光流转的符印甫一落在石门上，顿时如泥牛入海消失不见。

    万秋清祭出空间之力，青莲道人、大和尚和邬蛮儿都先后祭出本领，可是非但没能阻止或是减缓石门的打开速度，反而发现喀喀声愈加急促，感觉有什么东西正在石门后面拉拽石门。

    比红毛更让他们感到害怕的是，究竟是什么正在墓室里拉拽石门？

    是古尸吗？

    然而时间紧迫，他们根本没有时间细想。

    眼看两扇石门就要分开敞出缝隙，可甬道深处的战斗依然激烈无比，可见张屠夫和文不武已经陷入苦战，短时间内恐怕难分胜负，眼下肯定无瑕分身来帮他们。

    “必须坚持到两位前辈回来。”一苇道人急声喊道。

    他们不能退往甬道深处的战场去寻找张屠夫和文不武的保护，因为这么做非但会让二人束手束脚战力大打折扣，还会让红毛或是石门后面的怪物加入战场，让二人背腹受敌，雪上加霜。弄不好甚至可能会害死他们两个。

    轰隆隆——

    一苇道人的话音刚落，张小卒几人尚未来得及应答，异变突生，一直在缓慢开启的石门在刹那间轰然打开。

    呜——

    一股刺骨阴风自石门里面扑面涌来，风里夹带着大量的细密红毛。

    说时迟那时快，大和尚往前一步跨出，一掌把手中九环禅杖拍向前方，九个金环哗楞楞作响，禅杖悬浮在空中绽放出刺目金光。

    大和尚双手合十，背后浮现出怒目威严的金身罗汉神像，其口诵降魔咒，霎时间佛音淼淼铮铮隆隆，似有千万佛门弟子在一起诵经念咒。一道道佛咒罡印自大和尚禅口飘出，佛印迎风而长，射向扑面而来红毛。

    嗤嗤——

    佛印和红毛碰撞在一起，互相灼烧消融，飘起一缕缕青烟。但无穷尽的红毛显然比大和尚的佛印强势，只受到短暂的阻挡就迎面压了过来。

    “天地浩然，正气涤荡。四方乾坤，唯吾独尊。鬼魅魍魉，尽皆斩除。太上道君，急急如律令！”

    一苇道人手掐道印，口念咒语，猛然间一股无匹的浩然正气自他清瘦的身体里奔涌而出，他的道袍无风自鼓，古老的金色铭文在他体表流转盘旋，而后右手拍出，道道符咒自他掌心飞出，扑向[笔趣阁 www.biqugeso.vip]压来的红毛。

    青莲道人脚踩青莲，凌空而立，左手掐印，口念咒语，右手执雪白拂尘扫向红毛，根根尘丝迎风而长，化作一道道符咒链条，纵横交织，封锁抽打压来的红毛。

    万秋清祭出空间之域结合火之域，挡住洞开的大门一角。

    邬蛮儿娇喝一声，两只眼瞳突然射出紫色的妖异光芒，利剑出鞘，剑气交织，也挡下一角红毛。

    “师弟，看看是什么在操控这些红毛，必须找到它并干掉它，否则这些红毛无穷无尽，早晚耗死我们。”一苇道人向张小卒喊道。

    张小卒的入微心境早已往前铺展开，但是前方主墓室的空间极大，三百步范围内除了数百具干尸，没有其他任何发现。

    踏踏踏——

    正焦急间，身后突然转来脚步声。

    张小卒心头一喜，当是张屠夫和文不武解决掉古尸返回来了，可下一刻惊喜就变成了惊吓，只见一只红毛尸怪自甬道深处闯进了他入微心境的覆盖范围，脚穿硬底靴，其脸极长，好似一张驴脸。

    “是驴脸老者！”张小卒看到这张标志性的脸庞，瞬间想到了驴脸老者。

