    雪少鸿换了一身衣服，向得元龙传承之地破空而去，走得七八里地，还未出得山峦，一只血色虎王，拦截在了雪少鸿面前。

    雪少鸿轻声道：“便用你这小家伙来试一试这猩红之芒吧。”

    只见他眼中慢慢有得丝丝猩红之芒，只听得刺啦一声，猩红之芒射出，笼罩向了这一只五级中期灵兽的血色老虎。

    看得雪少鸿眼中射出猩红之芒，血色老虎眼中闪过惊恐，还不等他吼叫，便被猩红之芒笼罩，不过三四个呼吸，五级中期的血色老虎便没了生机，全身鲜血流淌。

    雪少鸿停了下来，说道：“好一招死亡绝技。”

    他的灵魂强大，血元之力无限，施展这猩红之芒，毫无副作用，而雪少鸿还能做到收放自如，完全不想这些个血灵兽，需得准备一段时间。

    雪少鸿回到了云龙传承之地，阵法已经解除，南宫伊瑶接受传承还未完毕，也不算未传承完毕，而是南宫伊瑶正在领悟，要突破四阶剑意，只是可惜，还差了点火候，迟迟不能突破。

    雪少鸿见状，凌空一指，四阶剑意翻涌而去，斩向了南宫伊瑶。

    骤然间，似乎有得山岳之力崩塌而下，欲要将南宫伊瑶埋葬。

    铮铮~！

    一声轻鸣，南宫伊瑶身上，四阶剑意升腾，跨入了四阶剑意之境。

    雪少鸿的压力也随之烟消云散，不是南宫伊瑶剑意相撞，而是雪少鸿控制恰到好处。

    南宫伊瑶睁开眼，看到了雪少鸿，欣喜道：“多谢白哥哥！”

    雪少鸿说道：“不必谢我，是伊瑶公主你自己努力的结果。”

    南宫伊瑶在剑道上的天赋很强，其一是剑王体，天生剑骨；其二便是心性，心底纯善，但心性坚韧。

    南宫伊瑶小声问道：“白哥哥，以后可不可以不称呼我为公主，叫我瑶瑶或者伊瑶便可以了，父亲哥哥他们都是这样叫我的？”

    她感觉得出来，雪少鸿与她似乎还有隔阂，总是有得陌生感。

    雪少鸿轻声说道：“现在我还是叫你伊瑶公主吧，以后若我们不是敌人，我们在完成今日约定。”

    南宫伊瑶心中一颤，弱弱的问道：“白哥哥，我们怎么会成为敌人？我不会与白哥哥成为敌人的，就算是死，我也不会……”

    雪少鸿微微摇头：“我知道你不会，但有些时候，我们无法选择，你也无法选择。”

    南宫伊瑶想反驳，但是雪少鸿已经转身走出了洞穴，她的话只能咽了下去，心中坚定的说道：就算是死，我也不要与白哥哥成为敌人。

    小跑着跟上了雪少鸿的脚步。

    没有发现其他人，南宫伊瑶问道：“白哥哥，我哥哥他们呢？”

    雪少鸿说道：“时间已经过去了旬月，他们已经传送离开了秘境。”

    “哦，这样。”

    随机南宫伊瑶再是问道：“这么说，白哥哥，我们要在这秘境之中三年之久？”

    语气中有得淡淡的欣喜。

    雪少鸿道：“放心，这秘境中有得不少传送阵，我能带你们出去，不会被困在这里。”

    随着他的灵魂实力提升，有得伏血海的记忆，符箓之道，雪少鸿已然超越了五级符箓师，现在已经是六级符箓师，还是高级符箓师。

    南宫伊瑶眨着灵气的大眼睛，问道：“白哥哥，你是符箓师？”

    雪少鸿点头：“是，以前有涉猎。”

    南宫伊瑶崇拜道：“白哥哥真厉害，我就没有符箓天赋，刻画不得符箓。”

    收获一名小迷妹。

    雪少鸿说道：“伊瑶公主，我们这边走，那两人也应该不曾出去。”

    南宫伊瑶问道：“谁啊？”

    雪少鸿说道：“杨家的杨文玄以及一个好人大叔，他们与你一般，有得机缘。”

    南宫伊瑶若有所思点了点头，没有再问，只是更在了雪少鸿的后面。

    南宫伊瑶现在已是生玄境一重巅峰实力，加上她四阶剑意，与得寻常生玄境五重实力，也能与之一战，速度也是不慢，极力的跟随在雪少鸿身后。

    两人用得不到半天时间，炎渊谷近在咫尺。不等两人接近，两道人影破空而来，一人朝元境八重巅峰，一人朝元境八重初期。

    “白兄！”

    “白公子！”

    来人正是杨文玄与樊鹏，前者实力朝元境八重，后者实力稍弱。

    雪少鸿拱手：“恭喜两位功德圆满。”

    两人实力大升，便是重力意境，也踏入了三阶之列。

    杨文玄说道：“还得多谢白兄引领之恩。”

    由衷的感谢，这样的机缘，雪少鸿都能拱手相送，此番胸襟，他心悦诚服。

    樊鹏从未想过自己此生能达到朝元境，位列南雪之巅，这一切都是雪少鸿给予的，在他的心中，与得断血魂一般，唯雪少鸿之令而行。

    雪少鸿可不敢邀功，说道：“这是两位福运深厚，与得白某没有多少关系。”

    “白兄，我们可是被关在了南雪秘境之中？”

    杨文玄颤声问道，他们醒来，寻找了一遍，未曾发现一个人，知道他们定然离开了南雪秘境，也便明白，南雪秘境已然关闭，三年时间，他可没有这么多食物。

    雪少鸿说道：“杨兄不用担心，只要找得阵法之地，白某有得信心带你们出去。”

    杨文玄大喜：“白兄，真的？”

    其他都无碍，食物成为最大的问题，若是此处灵兽肉上佳，不说在这里修炼三年，便是五年十载，他也不惧，可是没有食物，这简直就是要他的命。

    雪少鸿道：“当然。”

    杨文玄说道：“那就好，那就好，我嘴早就淡出了咸味。”

    雪少鸿：“……”

    大个子，你不会是因为食物，所以才会这么担心吧。

    四人结伴，又花得三天的时间，才找到一个传送阵法出口，在剑魂的指点下，雪少鸿很快吃透了阵法，然后布置了一个传送阵，不过为了保险起见，雪少鸿将三人弄晕了过去，收入了储物戒之中，自己独闯传送通道，免得在出现什么意外，牵连了几人。

    光芒一闪，雪少鸿离开了南雪秘境。

    ......

