    “鼠公子，平日里你一直是畏畏缩缩，今日怎么敢抛头露面？难道是太阳打西边出来了？”看到鼠公子出现后，商公子脸上流露出一丝的不屑。

    “怕是得到了重要的宝贝，鼠公子，见你得到的宝贝不妨展示一番，让我们也开开眼界。”贾公子主动朝着他缠来。

    “这件事情不劳二位操心，今日我是来此合作的。你们二位若是想要合作我就帮忙。如果不想就当我没有来过！”

    鼠公子迅速的与贾公子拉开距离。他真正的实力和两人相差很远，所以不敢有任何的接近。

    “既然鼠公子都这样说了我们自然好好合作一番，商公子你说是不是？”贾公子说话的时候更是朝着商公子连抛媚眼。

    “不忙，再等等！”

    商公子竟然没有着急，他朝着远处天空望了望。不多时一个身穿蓑衣，头上戴着草帽，脚下穿着草鞋的修士飞了过来。

    “来的人真是不少，贾公子，商公子你们都在。”打扮怪异的修士口中说着。

    “你终于来了，六皇子！”

    商公子看着打扮怪异的修士说着，对于他的到来似乎是早有预料。

    这位六皇子倒不是大商国的六皇子，而是来自另外一处小国。虽然处于小国之中，可这位六皇子的名头却是不小。比起东临国的这些皇子不知强了多少个档次。

    他的蓑衣和草帽都不是普通之物，乃是一套木属性圣物。据说已经度过十万年雷劫的木属性灵物便被这套蓑衣所吞噬，因此六皇子的名声也是瞬间暴涨，乃至于方圆数百个国家无人不知，无人不晓。

    就连商公子也是同他较量了三招，虽然未分胜负，可商公子对他的评价却是很高。

    “既然六皇子来了那我们便可以正是开始了。六皇子，我们联手扫清一些虾米，你看可好？”

    贾公子再度说着，他似乎成为了中间的联络。这正是应了那一句话，女人好传话。

    “虾米看着也是碍眼，倒不如先将他们扫清。到时候我们好好酣战一场！”六皇子对于这个提议也是十分赞同。

    王者大会参赛的修士虽然很多，可在六皇子等人眼中却是有些失望。超乎九成以上都是垃圾，这种垃圾他们自然没有太多的兴趣。与其最后决胜倒不如提前将他们清除出局。

    “好，大家都没有意义我便开始心动了。宝贝，你可以动手了！”

    鼠公子冲着肩头的寻宝鼠说道，当他说完话后寻宝鼠忽然提着鼻子，一道道金色的光芒从它的身上释放出去。

    “商公子，距离你五十里外，穿着蓝色衣服修士身上有八珍孔雀羽毛。”鼠公子冲着商公子说道。

    “好！”

    商公子仅仅是回答了一句，接着便是迅速朝着五十里外的蓝衣修士身边掠去。

    鼠公子的话并没有刻意压制，蓝衣修士也是听得清清楚楚。得到八珍孔雀羽毛的事情他没有对任何人诉说，今日被鼠公子察觉也是让他有些慌乱。

    不过妖孽毕竟是妖孽，能够走到这一步都是有着极大地勇气与特殊的实力。蓝衣妖孽在第一瞬间变化成妖孽奥义，红色的蒸汽绽放在空间之上。

    “商公子，你不适用妖孽奥义想要对付我也是有些难度！”见到商公子仍然没有开启要内奥义，蓝衣妖孽竟然主动冲了上去，出手十分的果断。

    蓝衣妖孽是一位金属性的修士，他拔出腰间的长剑，在虚空之中接连刺出三百六十五剑，每一剑都带着强大的金色光泽。在他看来没有变化成妖孽奥义的商公子也是不敢轻易的接下。毕竟自己是妖孽奥义下，威力与寻常有着质的区别。

    “对付你根本不需要妖孽奥义！”

    商公子抬手朝着剑芒之上抓去。在他的手上没有任何的气息出现，仅仅是凭借最为普通的血肉之躯。

    “商公子这是疯了吗？难道他不知道金属性无坚不摧吗？”

    “同等情况下，金属性修士刺出的威力比起木属性，土属性只要要强大几倍。怕是妖孽奥义下都未必能够承受得住。”

    “实在是太疯狂了，纵然商公子有些的手段，可他也达不到这种程度！”

    ……

    面对商公子的动作，所有修士均是吓了一跳。然而接下来的动作再度令他们大跌眼镜，商公子非但握住了金属性的剑芒，反而是将它反向甩了出去，直接打向蓝衣妖孽。这种操作完全颠覆了他们的世界观。

    “商公子果然是最可怕的妖孽之一！”

    蓝衣妖孽心中说着，自己妖孽奥义下都无法伤他分毫，继续打下去还有什么意义呢？打定主意后蓝衣妖孽迅速的腾空离去，想要远离这是非之地。只要他能够安然逃脱，熬过这一劫，便是能够晋级。

    “迄今为止还没有人在我手中逃脱！”

    商公子开口说了一声，而后他快速越过三百六十多道剑芒。在他话音落下之际，也是落到了蓝衣妖孽的身旁。

    “啪！”

    商公子扣住了蓝衣妖孽的肩甲，霎时间蓝衣妖孽感到他的整个手臂已经废掉。

    “交出孔雀羽毛，我放你离去！”商公子对着蓝衣妖孽说道。

    “交，我交！”

    蓝衣妖孽没有任何的办法，直接将孔雀羽毛交了出去。这次保住他的生命。

    “啪啪啪！”

    “精彩，商公子的动作真是精彩。商公子，不如你我都放弃那个什么霓裳公主。我们之间成就一番好事岂不美好？”贾公子看着商公子潇洒飘逸的动作，眼神之中再度泛起了花痴。

    “哼，老鼠，你接着干活！”商公子并不想理会这一位伪娘，他直接对着鼠公子命令道。

    “你们也不要着急，寻宝鼠也需要时间。每当寻到一人我们也是很累的。”鼠公子对着商公子劝慰着。

    他和寻宝鼠有了某种特殊的约定，一人一鼠气息连接在一起。寻宝鼠找寻的时候他也消耗着一定的原力。

    “六皇子，距离你八十五里的白袍修士身上也有八珍孔雀羽毛。这位白袍修士倒是有些实力，已经是妖孽三重！”鼠公子再度开口的时候，又一位修士被他彻底的锁定。对于这位白袍修士他刻意介绍了一下。

    在王者大会上，妖孽一重的修士最多，至少占了八成多。到了妖孽二重数量便是迅速的锐减，占据一成半。剩余的不足半成实力达到了妖孽三成。起初已经说过，妖孽每一成都有着很大的差距，这一点并不夸张。

    起初无论是玄皇还是玄士，亦或是公子妖孽，差一成实力相差并不远。然而到了妖孽这里却打破了之前的观念，毕竟妖孽已经是一种奇迹的存在。

    “妖孽三重吗？倒是值得我动手。小子，希望你能接下我三招！”蓑衣打扮的六皇子直接奔着那位白袍修士冲去。

    “六皇子吗？能够遇到你也算是了了我的一桩心愿。现在我要完成另外一个梦想，就是在这里打到你！”

    白袍妖孽开口说着。在他身上不但出现了红色的气息，同时也出现一个怪物虚影。怪物形似一头天狼，尽管此刻是白天，仍然有着强大的气势。

    “同天狼一族签订契约的妖孽吗？借着天狼一族的确有底气与我叫板，也罢就让我稍稍热身！”六皇子直接识破了白袍男子的身份。

    天狼一族也算是比较强横的灵兽，在中域同灵兽签订契约也是十分的常见。灵兽企图壮大自身，一些人类家族也是同样如此。当他们为了共同的利益后便会想办法绑定在一起，签订契约就是一种方式。这种契约是平等的契约，没有支配与被支配分别。

    通过达成契约后，人类和灵兽均是会获得一些好处。眼前的白衣妖孽也是得到了天狼一族的天赋神通。巨大的狼头直接朝着六皇子吞噬，速度异常的迅速。眨眼间便是出现在了三十里外。

    “吞噬！”

    六皇子说了非常简单的两个字，紧接着在他的蓑衣中浮现出了一尊巨人。巨人伸出双手直接掐住天狼的头颅，周围大地上出现了骇然的吼叫。

    “撕裂！”

    六皇子眼神之中流露出一丝的无趣，天狼的头颅直接被巨人活活撕裂，最后放入口中咀嚼。前一刻无比骇人，气势汹汹的天狼虚影这一刻直接消散。

    “噗！”

    白衣妖孽忽然原地吐血，天狼虚影受损对他来说也是受到了极大地创伤。受到重创后他没有任何的犹豫，直接拿出逃脱卷轴将自己彻底包裹住，而后离开了这片空间。

    “跑的倒是够快，不过也无所谓。只要孔雀羽毛留下就好！”六皇子将地上的孔雀羽毛捡了起来，而后目光朝着其他修士身上看去。

    其余修士见到六皇子和商公子雷霆一般的出手，脸上均是流露出慌乱。他们之间相互对视一眼，而后快速的朝着远处离开。无论手中是否有八珍孔雀羽毛存在，他们均是不愿意待在这里。

    “贾公子，迅速逃走的光头妖孽身上有八珍孔雀羽毛的气息。六皇子，左眼长着黑痣的修士身上有八珍孔雀羽毛气息……”

