    “可是，你不说我不说，就没有人知道了。”白夭耸肩，她才不要去域意神宗，让她去域意神宗认祖归宗，肯定是要被闹得鸡飞狗跳。

    “其实你若是留在域意神宗，也会有诸多的好处。”卞沉渊说道，这是个不可置否的事实，域意神宗是忘念之地五大宗门之一，本身就极为强势。宗门内高手数不胜数，它的底蕴，也不是一般的宗门所能比拟。

    所以待在这里的好处可想而知，不光能学习到很多不凡的灵技秘籍，法术秘籍，而且宗门内还有自设的历练秘境，对所有弟子来说，只要努力上进，都可以得到一定的修炼资源，不断提高自己的修为。

    而且域意神宗的商会同样遍布各地，出门在外，遇到困难自报家门，自然有同僚出手相助。

    这就是大宗门的好处。

    “那你希望我认祖归宗了？”白夭问道，她也不是没想过这个问题，但是她生性自由，不爱管教，不想捆绑于任何势力之下，除非她自愿。

    “这一切要看你自己的想法，你想去就去，不想去就不去，不管怎样，我都会在你身后。”卞沉渊会心一笑，手心传达给白夭安定的力量。

    白夭心中一暖，笑道：“有你真好。”

    他见过落魄时的自己，也见过万众瞩目时的自己，没有因为自己毫无背景关系就瞧不起，这样的男人能让自己遇上，真是幸运啊。

    在住宿客栈里休息了两天，白夭也想了很多，不过眼下最重要的还是比赛。

    第二轮的淘汰赛马上就要开始，而这时候除了那些长老裁判们，没有谁知道考题是什么。

    这天，白夭已经在休息室候着，与其他晋级的参赛者一起，一共四百名参赛者，在休息室里各自抱成团。

    “白夭，你知道这次淘汰赛要我们炼制的是什么丹药吗？”词玉凑近白夭问道。

    “不知道。”白夭摇摇头，别说她不知道了，其他人肯定也不知道。

    “嘿嘿，我从长老那边套了一点提示，他说让我提前找好一个伙伴，共渡难关。”词玉降低了音量，要不是白夭听力好，几乎都要听不见他在说什么。

    “找一个伙伴？”白夭挑眉，“所以你选的是我了？”

    词玉连连点头，笑道：“当然是你了，你也不认识其他人对不对？”

    选白夭绝对没错！词玉心中不断猜测着这次炼丹的考题，需要伙伴合作的，怕是不容易。

    “如果真的像你说的那样，那就凑活吧。”白夭眼神还在其他人身上飘忽，在看见竞争力较大的几个对手的时候，白夭还多看了几眼。

    袁兮兮，北冥司川，卢义温，这三个人在所有炼丹师中格外亮眼，身上都带着一种生人莫近的气息，周围都空出了一片空间。

    “这不能叫凑活，我们现在可是好搭档了。”词玉笑着，反正不管待会儿的考题是什么，需要搭档就找白夭，不需要的话，那就各自比赛，也不亏损什么。

    这时候，整个会场都响起了年景龙的声音。

    “请各位炼丹师上台准备就位。”

    于是，休息室中所有人都移步台上，而令人诧异的是，台上空荡荡一片，什么都没有。

    场内的观众絮叨不断，都猜不准今天到底是要搞什么。

    “看吧，我就知道事情不简单。”词玉低声说道，连炼制台都没有准备给他们，肯定是有别的要求。

    大家都看向了裁判台上的年景龙，接下来就是揭晓考验内容的时候了。

    “首先，我要恭喜这四百位晋级的炼丹师们，你们表现得很优秀，但是接下来的路只会更加残酷。”年景龙简单说了几句，才开始步入正题。

    “第二轮淘汰赛的规则如下，仔细听好，炼丹师们先来抽取自己所要炼制的丹药，再两两组队，前往意洛城外的郊区树林中收集所需的药材，每队都会分配一只蓝鸟，启程归程都由它来载你们，每组都只有一次机会。”

    就在年景龙说的时候，只见大会场上方的琉璃天顶向两侧打开，一只只蓝鸟盘旋着落下，而后有秩序地站成了一块方阵。

    场内哗然，这样盛大的场面，估计也只有炼丹师工会这样的大势力，才能拿得出这样的手笔！

    “炼丹师工会专门乘坐的蓝鸟！”

    “好多只啊，若是按照会长这么说，那就是两个炼丹师一起乘坐一只蓝鸟了？”

    “啊，好可惜，不能看见他们去采药材的场景。”

    ......

    年景龙又接着说道：“在归程之后，你们只要用自己采摘的药材炼制出丹药，就算完成比赛，比赛限时六个时辰。同样，我们会在所有完成的丹药中，选出其中炼制得最好的前两百名，晋级下一轮淘汰赛。”

    “现在，你们可以开始抽丹药了。”

    只见天空中忽然降下一群密密麻麻的金色光团，就悬浮在所有人的头顶，等着人去取。

    “这就开始抽了，选哪个好呢？”词玉抬着头看来看去，这些光团都长得一样，也不知道里面的内容是什么。

    白夭也在抬头观察，有些人已经随意伸手摘取，察看自己的题目，反正抽题目这事，难不难全靠运气。

    见周围有人欣喜有人忧，白夭干脆也从自己的头顶随意摘取了一个光团，这个光团在触碰的瞬间，就融入到她的手指上，形成了一枚金色的空间戒指。

    白夭探入其中，发现里面只有一瓶丹药，拿出了丹药打开，里面静静地躺着一枚洗髓丹。

    洗髓丹，这就是她这次的考题吗？

    “白夭，你的是什么，我是复灵丹，并不是很难。”词玉靠近了白夭，看见了她瓶中的洗髓丹，道：“洗髓丹倒是有点难度，你得多找两份药材备着。”

