
　　“这条鱼不小，至少30斤，弄不好更大，早年间这里清过一次污泥，水没全放光，里面就抓到过10多斤的大鲶鱼，那是哪年来着，老付，你还记得吗？是78年还是79年？”旁边一个白发苍苍的老头正在问另一个老头，他们显然是周边的住户，一辈子甚至几辈子都住在这里，他们就是这里的活历史书。

　　“应该是78年吧，还真别说，搞不好就是鲶鱼，鲶鱼嘴唇厚，估计刚开始的时候都没感觉到鱼钩。唉，可惜了，小伙子，你这个鱼竿鱼线不够横啊，可惜了，要是能弄上来就有意思了。”另一个老头看来也懂点钓鱼的常识，不停的扼腕叹息。

　　洪涛当时也是满肚子的后悔药，早知道这里有这么大的鱼，就应该带着重装备来；早知道这条鱼打死也不回头，就应该早点收竿子准备接力；早知道。。。。。。早知道尿坑就睡筛子了！

　　常钓鱼的人，基本都赶上过洪涛这种情况，不知道是什么原因，那些大鱼总是选你不注意的时候吃饵，或者专门咬你那根有缺陷的鱼竿，就好像故意的一样。遗憾也是一种缺陷的美，正是因为有了这些遗憾，钓鱼人才会越战越勇、屡败屡战，不亦乐乎。

　　洪涛也是这样的人，在大鱼跑了之后，当时他就急了，把自己的钓具委托给郭老板帮忙照看，然后借了他的车，一溜烟的跑回家，把在水库里博大鱼的重型装备全给拉了过来，在原本的钓位上一字排开，

　　8根红白相间的4.5米的光威海竿、瑞宝8000型的渔轮、8号尼龙线、12号日本进口鱼钩用10号大力马线栓制爆炸钩、不锈钢钢管磨制的架杆、直径80多公分的大号抄网。。。。。。

　　这一大堆重型装备往青年湖的岸边上一架，立刻就招来了n多钓友和游客的围观。在当时那个年代，这种专门用于湖库作战、专门用于钓大鱼的渔具还没有流行起来，只有少部分人在使用。

　　当时大部分人都热衷于台钓。就算是玩海竿，一般也都使用不超过3.6米的海竿，再长的海竿使用起来很麻烦，不仅要求使用者的力量和技术，还对钓位附近的环境有要求，像上方有电线、树枝，后方有障碍物的钓位都无法使用。

　　洪涛的这一套家伙也是受了他舅舅的一个邻居的影响，才置办起来的，那个他也叫舅舅的邻居也是个钓鱼爱好者，他的职业是一名司机。而且还是给头开车，所以经常有空余时间可以去钓鱼。

　　由于他开的是公车，加油有单位发的邮票，修车也是单位出钱，所以他玩得比较狠，钓鱼的地点也比较远，通常都去北京最东边平谷县境内的海子水库里去钓鱼。那个水库有一处平滩的位置最容易上大鱼，但需要钓鱼人把钩饵过近百米长的平滩，进入深水后才可以。所以他就置办了这么一套重型装备。

　　当年洪涛搬到东城去居住之后，正好离他舅舅家很近，所以和这位邻居舅舅就成了钓友，在他的影响之下。也置办了这么一套家伙，跟着他去了几次海子水库，现在正好用在这里了。

　　可是洪涛的这套重型装备在青年湖摆了溜溜一周，再也没见过像样的大鱼。别说大鱼了，连小鱼上的都少。其实很正常，由于杆子粗、线粗、钩子大。一般的小鱼嘴还没有钩子大，根本吞不进去，就算碰巧吞进去了，也拉不动那么粗的线和那么硬的杆子，有好几次洪涛收杆准备回家的时候，才发现钩上已经挂着一条小鱼了。

　　渐渐的，大家的好奇心消散了，洪涛这套重型装备在青年湖成了一景，凡是来这里遛弯的、钓鱼的都会过来看一看，聊两句。随着时间的推移，那条大鱼的故事也成了一个传说，洪涛也懒得每天背着这套大家伙受累，又换成了小海杆。

　　想起前世里青年湖的美好回忆，洪涛决定哪儿也不去了，就去青年湖圆一圆当年的美梦，反正远处也没地方玩，这里至少能确定有大鱼可钓，环境也不错，离家还近。

　　坐言立行！对于玩来说，洪涛可上心了，想好了主意，立马开始行动。首先，好东西要和朋友分享，既然有这么一个好钓点，那就不能忘了高胖子他们，由于疫情的限制，他们也都没地方玩了，除了西海就是各个鱼坑，想再像去年去易水湖那样野钓几天基本是没机会了。

　　不过高胖子和杨科都得上班，不能随时随地的跑出来钓鱼，他们的年假又都舍不得请，都等着疫情结束之后再出手呢，所以能陪洪涛去青年湖的只有王健一个人。

　　联络好了狐朋狗友，洪涛开始准备自己的钓具，这次可不能再想前世那样糊弄了，也别什么2.7、3.6的小海杆去探路，直接一步到位，8根达瓦4.2远投竿，清一色8000型号的远投轮，架杆也不用那种插在地上的不锈钢棍了，而是换上从达瓦公司弄来的欧式海竿支架和报警器。

　　这一套重型装备基本都是目前世界上最先进的钓具了，如果没有搭上达瓦公司这条线，如果没有这次的日本之行，很多东西就算花钱都没地方买去，大部分钓具都是达瓦公司的新款，连日本国内都还没有正式发行，这也算近水楼台先得月吧。

　　光有钓具还不成，还得有钓饵，按说这个钓饵洪涛是最不发愁的，他的那种特效钓饵已经用实验证明了威力，连加拿大的水域里都管用，用在青年湖肯定也是没问题的。

　　但是这个人啊，他就是贱，老想着自己能突破自己。洪涛的那种特效鱼饵主要是为了实现自己那个梦想才推出来的，从他心里面，一直觉得使用那种鱼饵就是作弊，而且玩起来不是很爽，明明知道肯定上鱼的感觉缺少了那种迫切盼望的动力，也减少了很多钓鱼的乐趣。

　　所以，这次洪涛不打算一上来就使用哪个彩鳞牌的特效鱼饵，他准备凭借着真本事，自己制作一款鱼饵，去青年湖和哪里的鱼儿们斗一斗法，检验一下自己的真实钓鱼水平。

　　自制鱼饵，说简单也简单，说复杂也很复杂。要说简单，你就去渔具店里买就成了，哪里有各种各样调制好的商品饵料，从草莓味、蛋奶味、麝香味到甜味、腥味、酸味甚至臭味的一应俱全，你能做的就是把它们按照一定的比例混合好，然后加水就成了。

　　这类鱼饵由于都是人工合成的，里面有很多化学添加剂，所以对于那些养殖鱼很有效，因为它们从小吃的就是这类东西，不会感觉到陌生和不习惯。

　　但是对于那些在自然水域自然生长起来的大体型鱼类来说，这种饵料的效果就不太好了，因为那些鱼从小就是吃水中的自然食物长大的，它们已经养成了一定的生活习惯，就像人一样，一旦上了年纪，就不容易改掉一些从年轻时期养成的生活习性，所以它们对这种饵料并不是很感冒，甚至还有些抵触。

　　按照洪涛在前世的钓鱼经验，要想去钓那些自然生长的大鱼，就要把饵料做得更接近自然一些。首先，你选用的饵料得自然，比如我们日常种植的粮食类；

　　其次，味道不能太有诱惑力，需要清淡一旦，这样才能让水中的大鱼降低警惕性；

　　最后就是饵料的状态，由于是用海竿垂钓，对饵料的状态有很高的要求，它既不能太散，那样一扔就天女散花了，又不能太粘，您做得和一个粘糕似得，扔水里2小时不带散开的。

　　鱼类没有真正的牙齿，也没有叉子和餐刀，它们进食都是采用喝水一样的方式把食物吸进去的，你总不能指望大鱼在水里吃元宵吧。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百三十九章 重走当年路免费阅读。https://xs.23sk.com 