    

    为了等待玄亦奇的这个“有所行动”，林远见还特意选择在九翼苍龙族中再待几天。

    这就让何太二大鹏等人很不解了，明明结盟的目的已经达到，事情都办好了，按理来说应该可以马上就回北冕星域去了，可是为什么还要继续留下呢？

    面对众人的疑问，林远见保持着神秘，什么也没透露。

    众人纳闷不已，一头雾水，却也只得随他了。

    谁让他是老大呢？

    且说玄亦奇，这家伙被林远见指点了一番之后，仿佛是瞬间开窍了似的，境界阻滞不前的空间法则，逐渐由初窥门径迈向登堂入室的级别，进展迅猛得让他自己都不敢相信。

    困扰了他这么久的问题，居然被林远见一通指点之后迎刃而解。

    不过玄亦奇并未因此而志得意满，将空间法则领悟到更深的阶段后，他就越觉得这法则拥有无限的潜力，心中对林远见的敬佩亦是如同滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾……

    他深深明白，在这条路上，林远见走得比他更远更远。

    如果不是林远见拉了他一把，他现在还跟无头苍蝇一样找不到方向呢。

    想要达到林远见那种对空间法则的掌控境界，他还有很长的路要走。

    这一路上，免不了是要有各种艰难险阻的。

    倘若有人肯一直提点，必然能够少走许多的弯路。

    玄亦奇心中暗暗做出了一个决定！

    当然，他的这个决定并不是马上就去拜师。

    拜师是一件需要慎重考虑、再三考虑的事情，以玄亦奇的身份，就更加要几度斟酌了。

    他的决定，是想试探一下林远见的深浅，验证验证是否有资格让他走出那一步！

    于是，玄亦奇便独自一人悄悄地溜了出去，来到了铁战家的门外。

    林远见和他的徒弟们都住在这里。

    可是玄亦奇这时却不太敢进去，刚得了不少的好处，然后又找上门来，这怎么看都有点贪得无厌的味道。

    玄亦奇是要脸的啊！

    “玄族长既然来了又何必过多犹豫，进来就是了。”一个清晰的灵魂传音在他耳中响起，正是早就在等待的林远见。

    “嘿嘿，那玄某就打扰了。”

    玄亦奇尴尬一笑，老脸微烫，伸手搓了搓，暗暗对自己道，厚起来厚起来，要更厚一点！

    不愧是久居高位，见过风浪的大人物，玄亦奇很快就面不改色，神态如常，一个潇洒的瞬移，就出现在了府邸内的某个院子里。

    此时林远见正在院中饮茶，见玄亦奇来了，便给他也倒了一杯。

    玄亦奇接过茶杯道了一声谢，只随意喝了一口，心思并不在这上面。

    “呃，林老弟啊，玄某这次过来，主要是想和你谈谈，我族与天道盟联合之后，双方的强者如何驻守安排的问题。毕竟南冥与北冕两大星域相隔甚远，若有敌人来袭，恐怕难以照应驰援！”

    玄亦奇并没有第一时间挑明自己的目的，而是引出了一些别的事情暂作冲缓。

    林远见笑道：“关于这件事情，其实玄族长不必过多担心，你我皆对空间法则有所涉猎，如有需要，百万强者直接以空间瞬移之术奔赴战场，何愁支援的问题？”

    好家伙，话题直接被转移了回来！

    玄亦奇有苦说不出，他现在不想提空间法则啊。

    “这个……”

    说得容易，我还没到那个境界啊，我现在只能自己一个人玩空间瞬移，没法带一大群人瞬移啊哥哥！

    我没有你那么牛逼，连大半个星域的恒星都能转移！

    林远见故作惊奇地问道：“玄族长莫非是有难言之隐？”

    他明明知道玄亦奇心里在想什么，偏偏就不点破。

    空间法则可不是那么好领悟的，若要融会贯通，要么靠时间一点一点地积累经验，要么就像他林远见一样天纵奇才！

    很显然，并非人人都是天才！

    这世上的挂比有很多，可是林远见只有一个！

    “没有没有，玄某怎会有什么难言之隐呢……”玄亦奇连忙矢口否认。

    林远见强憋着笑意：“哦，是这样啊，那肯定是我猜错了。”

    玄亦奇现在略微有点心虚，但仍装作若无其事的样子：“林老弟，昨日经过你的一番提点之后，我在空间法则上进展不错，已经跳过了瓶颈，进入了新的境界。所以这次前来，也是为了表达对林老弟的谢意。”

    林远见都无语了，你一时说是为了商量两族的战略问题而来，一时又说是为了感谢而来，编瞎话能不能专业一点，漏洞少一点？

    “玄族长客气了，这算不得什么，只不过是分享了一点心得而已。相信以玄族长的智慧和悟性，就算我不讲，领悟出来也不过是时间的问题罢了。”

    玄亦奇连忙道：“林老弟这可就高看我了，我别的都行，就是悟性不行，天生鲁钝，资质平常啊。”

    该怎么说这家伙呢，低调谦虚还是无形装逼？

    如果他自己的水平真的像他说的那么差劲，那他是怎么当上九翼苍龙族族长的？

    林远见都不晓得该怎么接他这话才好了。

    “玄族长，如今我们两方歃血为盟，即是亲密无间的盟友，就应该坦诚相待，有事说事。”林远见突然间压低了声音：“更何况呢，这里也没别人，你我什么都可以说，只有天知地知，你知我知，绝对不会再有其他人知。”

    “这样啊！”玄亦奇沉吟片刻，瞧向林远见的眼神里，带着一种极为热烈的光芒：“不瞒林老弟，在空间法则这上边，玄某自愧不如你，所以想着……就是说，不敢再麻烦林老弟指点，只是想见识一下空间法则更高层面的运用和表现，然后好回去自行体会其中的奥妙，不知林老弟可否行个方便呢？”

    林远见眉头一扬，想白嫖？不存在的！

    “当然可以了，我林远见不是小气之人。既然玄族长想看，没问题！”

    玄亦奇顿时大喜：“如此那就多谢林老弟了。”

