    啪啪啪。

    啪啪啪。

    “把球传给唐正龙。”

    “我们要看唐正龙。”

    比赛开始之后，卡塔尔球迷全部变身中国队的球迷，或者准确说，是唐正龙一个人的球迷。

    “唐，加油。”

    平时亚洲哪能看到皇马的球星，这也是破天荒第一次了。

    科威特那边怒极了，你大牌是你厉害，但这是亚洲杯，不是皇马亚洲行商业比赛，有点尊重好不好？

    科威特中场球员暴铲唐正龙。

    这明显是报复了。

    韩鹏他们马上冲上来了。

    “F*CK。”

    “……”

    “裁判，我不是骂你，我是骂……”

    黄牌。

    ……

    队友推开韩鹏，以免造成更大的损失。

    全场狂嘘科威特。

    “杂种，敢铲我们的唐正龙宝宝。”

    “罚下他。”

    裁判给了科威特球员一张黄牌，外加一次严重警告。

    比赛前20分钟，科威特的防守做的很不错，中国队也没什么机会，但是20分钟之后，强弱就很明显了。

    强队和弱队的差别在于持久，强队可以保证90分钟高强度比赛，但是弱队一旦球员体能下降，马上就防不住了。

    25分钟。

    唐正龙直塞，曲波前插推射球门远角，球划过门将的脚尖，慢慢滚进球门。

    GOOOOOOOOOOAL！！

    “中国队的亚洲杯首球竟然不是唐正龙打进的，这是好事还是坏事？”

    中国队简单庆祝了一下，毕竟对手是科威特，进球也没什么好兴奋的。

    1比0一直维持到了70分钟。

    对手也知道中国队的隐而不发，只要中国队愿意，马上可以再进球。

    不过1比0的比分让对手实在心痒痒，这就像遇到了巴塞罗那和皇马这样的球队。

    如果3比0，那么也就歇菜了，没什么好说的，可是1比0会给对手造成误会。

    “我是不是也能让对手阴沟翻船？”

    “不都说足球是圆的？”

    75分钟。

    科威特换了一个前锋，他们是准备让卫冕冠军“阴沟翻船”。

    朱光沪很明白对手想干嘛。

    这有点像2004年亚洲杯首战，中国队也是遇到了困难。

    弱队不代表可以随意被人打击，在足球的世界，再弱的球队都是有梦想的。

    五台解说发现科威特的进攻加强了。

    “科威特是想进球啊，明显加强了直传。”

    “不过这是双刃剑，中国队前面的唐正龙，曲波，韩鹏都是能反击的。”

    果然，到了80分钟的时候，郑智断球长传，皮球准确找到了唐正龙。

    唐正龙弧线球送到禁区里，韩鹏力压对方后卫，把球砸进球门。

    GOOOOOOOOOOOAL！！

    2比0，锁定胜局了。

    朱光沪马上换人，换下唐正龙和曲波。

    科威特基本上也投降了，没什么希望赢球了，他们只能去拼乌兹别克和卡塔尔了。

    唐正龙下场，全场起立鼓掌。

    朱光沪乐了，“早知道这样，就不找大使馆了。”

    “也是。”助手笑道：“他们找到那么多留学生不容易啊。”

    这倒不是说海外的留学生不支持国足，而是亚洲杯的门票很难买，最后是使馆提供了球票，才聚集了2000中国球迷。

    现在看起来完全没必要了，现场1万左右卡塔尔人全支持国足的。

    “唐，你真应该绕场一周。”

    “好。”

    唐正龙绕场一周，感谢球迷，但这一举动彻底激怒了科威特教练组。

    “这算什么，比赛结束了吗？”

    裁判知道科威特这是小题大做了，其实是心里不服气，随便找个理由发火。

    “唐正龙是皇马的，就可以为所欲为吗？”

    “这里是亚洲杯。”

    “他已经被换下，那就应该回到替补席，而不是像迈克杰克逊一样，这里不是演唱会。”

    唐正龙只是呵呵一笑，“好的，我回去替补席，可以了吗？”

    朱光沪安慰唐正龙。

    “现在就这样，整个亚洲都嫉妒我们，所以更要低调做人。”

    “嗯，我知道。”

    不得不说，亚洲足球的水平差距太大，所以难免嫉贤妒能。

    比赛结束，最终中国队2比0获得亚洲杯首胜。

    赛后唐正龙自然被记者围了。

    “唐，对方主教练表示，亚洲杯应该改名唐正龙杯，你怎么看？”

    “唐正龙杯？我觉得可以啊。”

    噗。

    这货听不出来这是反讽吗？

    “我开玩笑的，另外我不太在乎对手说了什么，我在乎的是比赛的结果。”

    “唐，你怎么没进球？”

    “我想把进球留给韩国，澳大利亚，japan这样的强队。”

    噗。

    “也就是说你不在乎亚洲杯最佳射手？”

    “不在乎，我在乎的是球队的荣誉，个人荣誉，我已经大满贯了，哪怕我今天退役，我也已经是世界最好。”

    噗。

    您脸真大。

    “怎么看下一场和东道主的比赛？”

    “会很难，必须全力以赴。”

    “你赛前大嘴言论会影响这场比赛吗？就是你说卡塔尔人是花钱买下世界杯主办权的。”

    “你别胡说啊，卡塔尔人获得世界杯主办权，就像我获得金球奖一样，是完全合理的，是实力！！”

    ……

    ……

    “我警告你们，再污蔑我一次，我马上启动法律程序。”

    “唐，有视频……”

    “我西班牙语不好，我英语也很烂，除非你能找出我用中文说的，否则我一律否认。”

    我勒个去的！！

    *****

    回到酒店，朱光沪就接到一份邀请，是卡塔尔乃至整个海湾最有影响力的一家媒体——半岛电视台邀请唐正龙上节目。

    朱光沪想了想，拒绝不太好，但是答应的话，就怕唐正龙搞事情。

    两难啊！！

    不过足协大佬发了话，必须去，因为卡塔尔人在亚足联的地位举足轻重，以后中国要在亚洲有所作为，卡塔尔人的支持很重要。

    这样一来，朱光沪只能让唐正龙去参加节目。

    “唐，亚洲和欧洲不一样，这边的人还是比较保守的，你去了别乱说话。”

    “老大，放心吧，我嘴巴最紧了。”

    ……

    朱光沪汗死，如果你嘴巴算紧，那我就算是哑巴了。

    唐正龙走后，朱光沪拿出关二爷的像拜了拜。

    “关二爷，你最急公好义了，这次要保佑咱中国队平平安安啊。”

