135级的jing英怪，其实并算不了什么，甚至，连110级的中等玩家也足以应付了，身上有个一两件暗金器，杀起来并不会太难，毕竟，现在已经进入了名将年代，顶尖玩家都选择暗影怪升级，jing英怪已经跟不上步伐了。

    鬼谷子统帅40名火刃铁骑，开启着骑神策略技，跃马扬枪在最前方，迎着骷髅魔群就扫出了一枪！

    “噗！”

    枪刃凝聚为一道强烈穿透力气旋攻击，重重的刺透了骷髅魔群，带出一连串让人非常惊讶的伤害数字——

    “8702！”

    “8471！”

    “7909！”

    杜十三不由得感叹：“xiao鬼终于长大成才了……”

    亚麻袋轻抚杜十三的肩膀：“认命吧，xiao鬼现在彻底犀利了，我们哥俩基本上原地踏步，没前途啊，将来行会高手封神的时候，前一百都未必能轮得到我们……”

    杜十三咬牙切齿：“那得继续努力了，杀！”

    鬼谷子率领一群高阶骑兵堵在最前方轰杀，无比犀利，而北冥雪则组了一队40人的弓箭手，拉开长弓，弦声铮鸣，一道道多重箭、luhe坠落在怪物海洋中，带出来的伤害更加不可xiao觑，几乎是形成片杀xing的伤害了。

    不远处，李承风开启了迅雷策略技，把斗志昂扬、luan月MM等人组了进去，抵在第一线强力攻杀，长剑翻飞如蝶，攻击速度超快，“嚓嚓嚓”的几乎形成了剑刃连刺，攻势丝毫不逊se于骑神策略技，攻击输出方面，甚至要胜过于骑神！

    偷天剑中涌现着澎湃的能量，伴随着我的出剑，对前方的骷髅魔造成了强力杀伤。

    “刷刷刷！”

    烈刃斩呼啸而出，连续三道火焰剑刃光芒倾泻在怪物群中，顿时五码内的怪物几乎都受到了攻击，瞬即秒杀一片，135级jing英怪根本经不住我的三次连击，并且，烈刃斩是一次攻击高过于一次的技能，第三次攻击基本上伤害肯定会过万，非常恐怖。

    经验开始飞涨，而骷髅魔却也好像是无穷无尽一样的涌现着，杀之不绝，眼前清出了一个真空地带，却非常的又被塞满，这让人非常欣喜却也担心，欣喜的是我们可以获得大量丰厚的经验，担忧的是我们的补给可能会跟不上，长时间厮杀，装备耐久一定会被耗光的。

    “嚓！”

    剑锋掠过一个骷髅魔的脖颈，带出8942点伤害，突然之间，银龙戒光芒大盛，化为一道银se光芒窜入了偷天剑的剑锋之中，紧接着，一头银se巨龙形象快速呼之yu出，猛然呼啸冲击向了前方的怪物群，龙yin声回旋不绝，带出无数伤害数字——

    “15732！”

    “15284！”

    “15853！”

    一瞬间，我前面的一大片区域完全成了真空地带，无数石头与装备零落在地，银龙戒这枚灵器戒指果然无愧于五星卓越的品阶，这银龙风暴的杀伤力丝毫不逊se于我的紫龙啸，啧啧，好强力的灵器戒指，一旦我的RP够高了，连续触发银龙风暴，恐怕人类就已经无法阻止我了。

    一旁，李承风、鬼谷子、何艺等人都讶然——

    李承风：“我擦咧，陆尘你那烈刃斩作为连击技能还能群攻，这已经相当I了，居然……居然还有装备触发群杀技能？靠，这么强的攻击力，太强了，太强了，我辈拜服……”

    鬼谷子咧嘴笑：“折戟老大一直就非常的强力，啧啧，这两个技能是新学的吧？太强了，恐怕就算是烛影lu到你这样的输出，也会脊背发凉的……”

    何艺露出一抹欣慰的笑容：“嗯嗯，大家都加油，追随陆尘的脚步，都强力起来吧，古剑魂梦的崛起，需要我们每一个人的努力，光靠陆尘一个人可是不行的！”

    许阳仗剑斩杀前方的一只残血骷髅魔，道：“强力，是必须的！”

    慕容明月轻笑：“别人是这样，至于你嘛，强力，是困难的！”

    许阳：“……”

    虽然我清空了前方的一片怪物，不过并没有冲上前，那样有抢怪的嫌疑，现在大家能够得到那么好的升级机会，非常难得，而我，有的是机会去龙骨山脉高层刷暗影怪，也不至于在这里抢同行会玩家的怪物了。

    骷髅魔不断的从天幕中传输过来，仿佛无穷无尽一般，这第一波的攻势就已经让大家看到寒刃这个九大君王之一的强者是多么犀利了，我要战，他便战，他有xiao弟千千万，这种人海战术的统帅绝对是伤不起的。

    “啪嗒……啪嗒……”

    伴随着骷髅魔的死去，装备不断的掉落，而我们压根就没有机会去捡取，骷髅魔的数量实在太多了，chao水般的涌来，古剑魂梦这里倒还好说，锋线玩家都是天空之城位列前列的高手，斩杀135级jing英怪是xiao意思，而有的方位的玩家就不大能适应这种chao水攻击了，许多人都没有组队，前方的战士没有后方补给，无法持久战，已然有不少人死在了骷髅魔的刀臂下了。

    看着眼前的装备与石头，许阳撇撇嘴，有些纳闷：“我前面的装备只有稀稀拉拉几个，为什么陆尘前面的装备铺了足足有两层之多……”

    “他杀的比你多……”何艺说道。

    慕容明月则说：“还有爆率问题，陆尘有25点幸运值，杀死怪物的爆率会提升许多，许阳，xiv子斗胆问一句，你的幸运值几许？”

    许阳泪流满面：“零也！”

    鬼谷子、李承风等人一头黑线：“靠，悲催的许哥……”

    足足杀了近一个xiao时，我的经验值出奇的涨了近10%，啧啧，120级还能这样的升级速度，实在是太喜人了，可想而知，后面的几波攻击，我将就获得更多的经验！

    至于积分榜，那就更加没有悬念了，我的积分稳稳的居于第一位，甚至比身为法师的月光石、影者香奈儿等人还高，没有办法，千冰斩、烈刃斩都是短CD技能，十几秒就来一次群攻，比那法师的群攻魔法还要强力，并且，银龙风暴也出了至少十几次，席卷了无数骷髅魔的xing命，嗯，这银龙风暴虽然是低微的触发几率，但是在我幸运值的加幅下，估计已经接近1%的出率，这已经相当不错了，多出几剑，银龙风暴就有更大的几率降临。

    终于，眼前的骷髅魔逐渐的变稀少了，这第一波的怪物攻击也接近了穷尽。

    仰头看着巍然高耸的天空之城，这座超级主城已然蒙上了一层暗红的血se，天空弥漫着血semi雾，寒刃正式占领了这座城池，至于城中的叛徒国王，以及那一群元老院的懦夫，应该正在期待着寒刃能够横扫大陆，然后他们继续当傀儡君王吧？

    “第一波的，尖刀魔出现在北面，霸王殿的xiiao猪正在带人杀……”李承风沉yin一声，道：“盟主，我们要不要带人过去把这个抢过来？”

    我与何艺相视一笑，瞬即明白了对方的意思，何艺轻笑道：“算了，来回跑得太麻烦，而且未必能抢得到，不过是135级紫金罢了，这时候我们必须要团结，还是不要去招惹霸王殿了。”

    “嗯，盟主漂亮英明！”

    何艺：“……”

    稍微等了一会，系统传来一阵铃声——

    “叮～！”

    系统公告：玩家xiiao猪杀死了尖刀魔，获得1000点战争积分，并且额外获得1点幸运值！

    “叮～！”

    系统公告：各位玩家请注意，第二波怪物在137级紫金级“暗黑领主”的率领下踏上了炼狱龙杖构筑的空间桥！

    暗黑领主？TNND，不知道是什么玩意……

    倒是xiiao猪杀掉了这个之后，居然还拿到了1点幸运值，这个奖励有些过于丰厚了，看起来，接下来的，嗯，能抢还是抢吧，当仁不让真君子……

    北冥雪站在我身后，仰天看着天，笑道：“暗黑领主，带来的xiao怪是什么呢？好期待呀……”

    我说：“亡灵怪物，你肯定不想知道的……”

    正在这时，忽然天幕空间桥光芒大盛，紧接着，无数黑se的虫子冲了出来，密密麻麻的涌现，体型大约有半人高，移动速度极快！

    暗黑甲虫，137级jing英怪，攻击力很高，全身披着油光闪闪的硬壳，几条xiao断腿在地面上快速移动，身后还有一对透明羽翼在振动，TNND，这玩意居然长得很像是传说中的xiao强啊……

    顿时，北冥雪、何艺几个MM都惊得花容失se了，在平日里，看到蟑螂的时候她们都能吓晕过去，现在倒好，我们要杀的怪物都是这种放大版的蟑螂，有的锻炼了……

    我说：“你们可以闭上眼睛杀……”

    北冥雪：“……”

    何艺：“……”

    luan月MM这时很重口味的说：“xiao强油炸起来据说很好吃，高蛋白，广东那边的同学很喜欢吃的，听说还能美容……”

    众人齐齐晕倒。