    “神皇血脉。”

    美妇看着孟凡，见他眼神坚定，也没再隐瞒他。

    如今已经走到这一步了，瞒着孟凡也不是一回事。

    何况血脉一事，知道与不知道根本没有什么区别。

    是以，美妇也没在瞒着，直接告诉了孟凡。

    “神皇血脉？

    ！”

    闻言，孟凡顿时愣住了。

    神皇血脉一事金灵同他说过，他自然是知道一些，虽说他猜测过他是那什么神皇血脉，但说实话那也只是他自己的揣测罢了，他可没真正想过自己会是神皇血脉。

    如今听到，着实让孟凡震惊了。

    不仅是孟凡震惊了，就连一直在空间呆着的也不敢置信。

    “臭小子，你真是神皇血脉？”

    金灵狐疑道。

    “谁知道呢。”

    孟凡耸了耸肩，他是不是神皇血脉他也不清楚了。

    不过他准备好好问问美妇。

    孟凡思绪收回，看着美妇，苦笑了声道：“咳咳，前辈，你没开玩笑吧？”

    神皇一族不早就灭亡了嘛，他怎么可能是神皇血脉。

    美妇见孟凡不相信，没有过多的解释，只是淡淡一笑道：“不用怀疑，你的确便是神皇血脉，神皇一族虽说在亿万年就已灭亡，但还是有血脉保存了下来，只不过为数不多罢了。”

    “而你，便是留存下来的血脉之一。”

    美妇唏嘘一叹，似乎是想到了什么，神色有些悲伤。

    “这样看来的话，那我的运气还算不错。”

    孟凡轻喃了声，为数不多的血脉中他占了其一，说起来确实算是他运气不错。

    “对了，前辈，有一事我想请教一下。”

    孟凡忽然想起了什么，问道，“是这样的前辈，之前我进来的时候脑海中闪过几道碎片记忆，似乎发生了激烈的战斗，而且规模不小，这战斗可是这宗派之间的战斗？”

    那股苍凉古老的气息，以及从那碎片记忆中便能体会到的悲壮气息，不知为何，孟凡想到了远古之战。

    想要知道地球天罚一事就得找到关于远古之战的信息，孟凡不清楚先前他看到的究竟是什么战争，但仔细想来还是问问比较妥当。

    说不定就能得知关于地球天罚一事呢。

    美妇闻言，看了孟凡一眼，说道：“此战并非这宗派之战，而是亿万年前的大战，如今被后人称为远古之战。”

    “什么！”

    孟凡心中一惊，他只是这般怀疑，没想到先前在他识海中闪过的画面真就是远古之战。

    也就是说，这美妇或许知晓关于地球天罚一事？

    孟凡的呼吸有些急促起来，他忙问道：“前辈，敢问你可否知晓关于地球天罚一事？

    ！若前辈知晓，还请前辈告知！”

    孟凡双手抱拳，他从地球而来，为的便是天罚一事。

    若是能尽快将天罚一事给解决掉，让爷爷外公，沈欣他们安全，也算是了却了他一番心事。

    美妇见孟凡问，眸光微闪了下，很显然，美妇知道这件事。

    “地球天罚一事吗？”

    “我确实是知道，不过现在的你，还不宜知道这些事情。”

    美妇并没有告诉孟凡关于天罚一事。

    这让孟凡眉头一紧，现在不宜知道，那究竟要等到什么时候才能知晓？

    “前辈，天罚一事事关我牵挂之人性命，还请前辈告知！就算我现在不能知道，还请前辈告诉我，我要到何种实力才能够知晓此事？”

    孟凡目光坚定的望着美妇，和显然，大有种美妇不告诉他，他便一直追问到底的架势。

    “臭小子……”金灵在空间中微微叹道。

    不过她也只是轻喃了声，而后便再无过问。

    天罚一事乃是孟凡的执念，事关他的亲人，以及他最爱之人，换做任何人都想问个明白。

    就算现在不知道，起码也要知道一个大概的时间才是。

    否则这心就一直悬着，根本落不下来，也无心修炼。

    一旦执念太深便会成魔，若是不小心走火入魔那就糟糕了。

    兴许一生的根基便会折损于此。

    是以，金灵还是很支持孟凡问清楚的。

    许是美妇见孟凡眼神实在是太坚定了，甚至看起来极为急迫，心下也有这样的担心，叹了口气，说道：“罢了，若是你想知道，便抓紧时间修炼吧，待你有能力在诸天万界立足之时，自会有人告诉你关于地球天罚一事，而且你放心，既然你已经从天罚中出来，这便意味着地球短时间内不会灭亡，你所在乎的人也自然会是安全的。”

    “这点，我可以保证。”

    美妇见孟凡不放心，又说了声。

    这话一出，孟凡紧绷的神情总算是松动了下。

    美妇这话他自然是相信的，就算是不相信，目前也只能这样了，倒不如选择相信。

    “多谢前辈告知。”

    孟凡拱手说道。

    说完，孟凡又似想起什么，又道：“前辈，还有一事，这丫头的体质您可有看出什么名堂来？”

    “这丫头吗？”

    美妇看着慕依依。

    慕依依嗯了声，看了眼孟凡，又看了眼美妇，有些不明所以。

    美妇释放出灵力，在慕依依身上扫了一遍。

    随后，她红唇轻启，淡笑道：“这丫头倒是挺特别，你是想让我帮她把体内的东西取出来是吗？”

    孟凡闻言，双眼一亮，既然美妇说出这番话，是不是就意味着美妇有办法？

    “没错！不知前辈可有法子？”

    孟凡语气坚定道。

    “办法倒是有，不过有一点，我不得不告诉你们，这东西在这丫头身体里面，唯一的缺点便是叫她没有办法触碰别人，当然，别人也没有办法触碰她，不过那东西取出后，实力会骤然下降，想到恢复如今的实力，只怕是要苦练一番了。”

    美妇将雷灵体取出来后的后果说了出来、她确实是有办法，就看这最后的结果能否承受了。

    孟凡蹙眉，他倒是没想过这个，没想到取出雷灵体竟然会对依依的修为有这般大的影响。

    雷灵体他确实是很想要。

    只不过取不取还得看依依自己了。

    孟凡转头看向慕依依，说道：“依依，前辈的话你可听明白了？”

    

