    看着两个绯发美女抱在一起又哭又笑，温蒂也很感动，不过听到远处传来的爆炸声之后，她不得不开口提醒道：“两位和好是一件值得高兴的事情，但是我们是不是...该去救初代了？”

    “对哦！”艾露莎回过神来，严肃的看着艾琳说道：“您可以先去找父亲，我要去救初代会长了。等这边处理完了，我再来找你们。”

    艾琳开启见闻色霸气，发现安博已经不在城市里了，虽然有些疑惑，但她也没往深处想，而是提醒艾露莎：“初代身边是黑魔导士·杰尔夫，以你们现在的实力，很难战胜他。”

    “我知道，不过将初代置于危险之中，是我们没有保护好她，所以无论如何都要救出初代。”艾露莎点了点头，非常坚定的说道。

    “如果是这样的话，不如等你父亲来了，再一起去吧！”艾琳笑了笑，温和的说道：“这个世界上，除了你父亲以外，没有人能战胜杰尔夫。”

    “这...”艾露莎倒是不怀疑自家那个年轻爸爸的实力，只是不知道他现在去哪里了。

    “别担心，我有办法叫他过来。”艾琳笑眯眯的说道。

    艾露莎一愣，想到父母之间的羁绊，或许真有什么她不知道的联系方式，便点头同意了。

    艾琳从地上捡起一截断剑，深吸一口气，在艾露莎和温蒂惊恐的目光下，毫不犹豫的捅向自己的腹部。

    下一刻，安博突然出现，一把抓住了艾琳的手腕，神色冷漠的问道：“你在干什么？！”

    “抱歉了亲爱的~”艾琳立马扔掉断剑，扑进安博怀里，动作乖巧笑容明媚的说道：“女儿需要你，我只能用这种办法了叫你过来了。不过你放心，我发誓这是最后一次！而且什么惩罚我都可以接受哦~”

    “......”

    安博无语的看着艾琳，什么话都让她说完了，自己还能怎么办？

    万幸的是乌璐提亚那边已经稳住了，不至于因为自己突然离开闹出什么事故来。

    艾琳见安博不说话，知道他真的生气了，想要凑上来亲一口，被推开后小声的说道：“我再也不敢了，别生气啦！”

    一旁的艾露莎回过神来，十分严肃的说道：“虽然您是为了我，但您这种行为是非常的不好，请千万不要再这么做了。”

    “对不起...”艾琳缩了缩脖子，给女儿也道了声歉。

    艾露莎张了张嘴不知道该说啥了，她还是太年轻，轻易的被艾琳能屈能伸的态度给折服了。

    安博揉了揉眉心，隐秘的捏了一下艾琳，冷冷的说道：“晚点再收拾你！”

    “嘶~”艾琳倒吸一口凉气，讪笑着点了点头。

    安博这才看向艾露莎，这才明白，她们是准备去救梅比斯了。

    见此情景，安博自然不会反对。于是，在艾露莎的带领下，他们一家人加上温蒂和夏露露，一行五人朝着工会跑去。

    沿途中，他们基尔达斯拖住了欧嘉斯特，格雷和朱比亚压制了因贝尔，米拉杰三姐弟牵制了杰克布，拉克萨斯单挑瓦尔占尽上风，布莱德曼则疲于应付白龙斯汀和影龙罗格。

    杰尔夫的护圣12盾居然全部不在他身边，这一刻，艾露莎和温蒂心中充满了信心。

    五人一路冲进工会内部，看到安博分身还在保护梅比斯，而纳兹已经与杰尔夫开战了。

    纳兹怒吼着，带着火焰的拳头将杰尔夫打飞了出去。

    杰尔夫落地之后，看向冲进来的五人，微笑着说道：“真是令人愉快的阵容啊！艾琳，你找到了心中所爱吗？”

    “是的，皇帝陛下。”艾琳微微鞠躬，同样微笑着说道：“您的梦想，也快要实现了。”

    杰尔夫不禁看向安博，认同的说道：“如果是他的话，的确有可能啊！”

    梅比斯猜到了什么，忍不住看向安博，想说些什么，却又不知道从何说起。

    杰尔夫则看向纳兹，温和的说道：“你变强了呢！纳兹。希望你今后能继续努力，这个世界还有一片未知的大陆等着你去探险。”

    “什么啊？”纳兹呆了呆，没反应过来。

    杰尔夫也不打算细说，他深深的看了一眼梅比斯，才望向安博说道：“让我们尽情的战斗一场吧！”

    安博笑了笑，点了点头说道：“如你所愿。”

    杰尔夫开心的大笑了两声，纵身一跃飞到了空中。

    安博弹出望舒剑，“咻！”的一声跟了上去。

    众人立刻跑出了工会，仰头看着天空，只见杰尔夫举手投足之间，施展的都是各种魔法，有些见过有些没见过，每一个都强大到让人生不起敌对之心。

    而安博这边，先开启七重屏障炽天覆七圆环抵挡，接着双手合十，下方的人看不清他结印，但身边时不时冲出雷龙火球水连弹，与杰尔夫大的旗鼓相当。

    “他们好强啊！”露西目不转睛的望着，发出惊叹。

    “嗯，比我想象中还要强！”纳兹也点了点头道。

    城市的几个角落中，尚未战败的欧嘉斯特同样仰头看着这一幕，神情肃穆，让人猜不透他的心思。

    杰尔夫以攻代守，大笑着喊道：“哈哈哈...如果只是这样的话，你是战胜不了我的，请认真一些吧！”

    安博单手打爆了杰尔夫的魔法·黑暗炎爆阵，神态轻松的说道：“我只是给你一个尽情展现自己的机会罢了，如果你没有别的本事了，我就认真了。”

    “那可真是太有趣了！”杰尔夫挥手间，使出了空间之弧·断空斩，安博屈指一弹，将其打散。

    两人的战斗进入了更高层的模式，从普通的元素魔法跳到了概念魔法。

    杰尔夫活了数百年，几乎掌握了所有的失落魔法，在空中施展开来，特效直接拉满，看得下方的众人更加绝望了。

    安博虽然没有那么多花里胡哨的失落魔法，但他在见闻色霸气的帮助下，每次都能用一招简单的神圣之锤破坏杰尔夫的高端魔法。

    这两个人，就像是大海对战礁石，不管大海以什么形式撞过来，礁石都用坚硬的身躯挡下。

    从表面上看，杰尔夫似乎占了上风，但作为了解他的梅比斯、欧嘉斯特、艾琳已经感觉到不妙了。

    卡娜作为年轻人，自然看不出什么东西来，反而有些着急的说道：“老爹，看起来安博先生好像要输了啊！”

    但常年战斗的基尔达斯却看出了不同，他摇了摇头，淡定的说道：“不，应该说安博桑快要赢了。”

    “诶？！为什么？”卡娜一呆，吃惊的问道。

    “因为杰尔夫已经拼尽了全力，而安博桑还很轻松。”基尔达斯眯了眯眼睛，有些羡慕的说道：“只用一个名不见经传的神圣魔法，就挡住了杰尔夫近百种失落魔法，啧，那家伙比我强太多了！”

    “是这样吗？”卡娜眨了眨眼睛，然后笑着说道：“那我相信老爹了！”

    基尔达斯笑了笑，继续观看这场史无前例的魔法大战。

    空中，杰尔夫发动了自创的黑魔法·天罚，瞬间创造出多个恶魔，朝着安博冲了上来。

    安博单手一挥，两枚神圣之锤旋转着飞了出去，“嘭！”“嘭！”几声就砸爆了这些东西。

    杰尔夫突然双手做出拉扯的姿势，发动了时间之弧，想把安博拉近时间长河之中，结果却在施法中遭到了反噬，直接吐了一口老血。

    看得下方的梅比斯一阵心疼，泪水都在眼眶内打转了。

    “咳咳...怎么回事？为什么时间长河会这么排斥你？”杰尔夫擦了擦嘴角的血迹，疑惑的问道。

    “因为我曾经为了某个笨蛋，杀了时间之神。”安博笑了笑，特地扫了一眼艾琳。

    “屠神么？”杰尔夫眼睛一亮，接着又暗淡了下去，用羡慕的口吻说道：“你做了我一直想做的事情，你比我强。”

    “这不是明摆着的吗？”安博摊了摊手，微笑着说道：“你还有什么魔法，快用出来吧！”

    “呵，我掌握的魔法已经全部施展过了。”杰尔夫说到这里，从身上拿住一本书，直接扔给了安博，说道：“这是我的笔记，你对那些魔法感兴趣的话，可以看看。”

    “多谢了！”安博不客气的收了下来，他自己兴趣不大，但乌璐提亚喜欢。

    杰尔夫笑了笑，看着安博说道：“我攻击了你那么久，现在也让我看看你的攻击吧！”

    “我不喜欢拖延，大概是一拳的事，你真的准备好了？”安博握了握拳头，语气认真了几分。

    “来吧！我等这一刻，已经等得太久了。”杰尔夫神色温和，眼神中满是真诚。

    安博点了点头，正要挥拳的时候，却停了下来。他有些惊讶的看着下方苍老的欧嘉斯特，刚刚的见闻色霸气，让他听到了这位老人的心声。

    “怎么了？”杰尔夫见安博停手了，有些疑惑的问道。

    “嗯...”安博犹豫了片刻，还是说了出来：“那边的老头在心里说，你是他父亲。”

    “呵，自称是我孩子的人很多，不差这一个。”杰尔夫微微皱眉，看了一眼惊慌失措的欧嘉斯特，语气淡然的说道。

    “他说他妈妈是梅比斯。”

    “嗯？！”

    “啥？！”

    欧嘉斯特呆在原地，杰尔夫一脸错愕，梅比斯神色惊疑，其他人也是相当震惊。

    他们看了看苍老的魔法王，又看了看一脸幼态的初代。

    想到同样年轻英俊的安博也有一个艾露莎这么大的女儿，好像也不是不能接受......

    安博则看着神色不断变化的杰尔夫，笑眯眯的提醒道：“你自己做过的事，应该有印象吧？”

    梅比斯看上去就跟一个十来岁的小女孩差不多，这都下得了手。

    呸！

    渣男！

