    时间流逝，眨眼间一夜便过去了，但九重天内没有白天黑夜之分。

    第一重天的某种山洞内，雾海浓浓，一股淡淡的香气弥漫，还伴随着两道均匀的呼吸声，一起一伏，宛如一道悠长的循环。

    良久，这种玄妙的循环终于停止，雾海中，一双明亮的眼眸睁开了一条缝隙，眼中带着一丝小心和谨慎。

    这自然是项云从运功中醒转了过来，经过一夜时间，运转玉女心经，他已经彻底将云归仙子体内的毒素全部清除。

    而且顺带着，将对方的伤势也修复痊愈，甚至在玉女心经的强大效果下，云归仙子的修为都得到了一些提升。

    如此说来，项云完全是对方的救命恩人，可项云却不想和对方过多纠缠。

    一来，如今他是以逆神盟成员身份现身，不能暴露。

    二来，自己虽然本意是救对方的性命，但这一路上的倒霉遭遇，导致两人不得不亲密接触，发生诸多暧昧。

    而且如今还在这山洞中赤裸相对，即便项云已经尽力避免，但该看的，不该看的，其实都已经看完了。

    虽然他心中极力告诫自己，自己这是在救人，根本不用有任何心理负担。

    但还是免不了有些心虚和尴尬，为了发扬做好事不留名的侠义精神，项云决定脚底抹油，溜之大吉。

    万幸的是，云归仙子似乎还没有苏醒过来，此刻正是跑路的最好时机。

    否则，若是继续留在此女身边，不知道还会有什么倒霉的事情发生！

    当下，项云先给自己换上了一套衣物，重新披上血影披风，旋即又将云归仙子的储物戒和法宝放在她的身侧。

    想了想，还是从储物戒中，随便找了一件薄毯，别过头去，小心翼翼的给云归仙子披在身上。

    或许是太过紧张的缘故，项云的手还不小心触碰到对方面庞，柔软的肌肤，那柔滑细腻的触感，令项云心头发颤。

    也不知道是不是错觉，云归仙子的身躯似乎也颤抖了一下。

    不过项云只道是自己太紧张，产生了错觉，慌忙给对方裹上薄毯后，又将寒玉床与储物戒里的一张木床，无声掉换。

    做完这一切，项云悄悄拔出插在地上的那柄雷电宝剑，用剑尖挑起自己散落在地上的衣物碎片，扛在肩上，蹑手蹑脚，就跟做贼似的，朝着山洞口外一步一步的走去。

    眼看已经走到了山洞口，项云脸上终于露出了如释重负的笑容，只要跨出那道能量屏障，就可以天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，再不用过担惊受怕了的日子了。

    然而，就在他这一只脚刚刚抬起，还没来得及迈出这一步，身后却忽然传来一声微弱的呼唤。

    “你……你别走。”

    “呃……”

    项云的身躯一颤，犹如五雷轰顶，脸上的表情也是瞬间僵住。

    他近乎僵硬的回头望去，透过朦胧雾气，隐约可见，在那木床之上，云归仙子侧卧在床沿，一手抓住薄毯，紧紧遮盖住自己的身躯，缩着娇躯，目光朝着自己的方向，小心翼翼的望来。

    那眼神怯生生的，竟还带着几分幽怨之色，完全不似自己印象中，那个高傲且暴力的云归仙子。

    项云被这目光看得心中有些发慌，心说，难不成这女人误会了，以为是自己干了什么人神共愤之事，吃干抹净就想走，否则怎么会用如此幽怨而凄婉的目光看着自己呢？

    再看看自己此刻，弓腰耸肩，扛着剑，拖着一把碎布条，而云归仙子身上竟只一条薄毯遮身，这换了谁，恐怕都要误会呀！

    想到这里，项云赶忙用沙哑的嗓音开口解释道。

    “姑娘……你莫要误会，在下绝对没有对姑娘做过半点越轨之举，一切都是……”

    项云话还没说完，云归仙子却是柔声打断道。

    “你误会了，我知道，是你救了我，我……

    云归仙子说到这里，那白皙如玉的面颊，却是突然泛起两抹红晕，面露羞赧之色，似乎内心在做着剧烈的挣扎！

    而项云一听对方并没有误会自己，顿时心中一松，变得从容起来，见云归仙子吞吞吐吐，项云直接开口道。

    “姑娘有什么话，但说无妨。”

    云归仙子望着项云的背影，贝齿紧咬红唇，犹豫良久这才鼓起勇气的开口道。

    “我……我想知道你叫什么名字，你是要离开了吗？能……能不能，给我……？”

    云归仙子说到这里，声音已经是低不可闻，几乎如同耳语一般。

    仿佛说这一句话，便用尽了她全身的力气，令其娇躯一阵颤抖，脸上一时红霞密布，羞涩的几乎不敢抬眼去看项云。

    云归仙子的话虽然没有说完，但项云一看到眼前这一幕，心中却是“咯噔”一下。

    以他如今的阅历，岂能看不出云归仙子眼中的深意。

    “原不是仙子着恼欲问罪，却是道姑思春动凡心”，这云归仙子分明是对自己动了情呀！

    此刻，项云非但没有任何欣喜和骄傲，反而感觉一个头两个大！

    让他再收下此女，那是万万不可能，两人的相遇本就只是偶然，所发生的这一切，也不过是事急从权的无奈之举而已。

    项云知道，为今之计，只有快刀斩乱麻，彻底断了此女情丝，否则只会遗祸无穷！

    心中念头一生出，项云便猛然挺直身形，侧头回望，淡然的望着面带七分羞涩，三分期盼的云归仙子，项云的声音沧桑而悠远。

    “寒江孤影，江湖故人，相逢何必曾相识！

    姑娘，我命犯天煞孤星，注定要无伴终老孤独一生，你就当我是生命中的一个过客吧。”

    说罢，项云手中长剑如风挥舞，瞬间将缠绕在剑锋上的布条绞碎成飞灰，如雪花纷纷扬扬的飘落！

    这绝不是装酷，纯粹是为了“毁尸灭迹”！

    漫天雪落中，项云收剑回首，叹息一声，身形化作一道血光冲天而起！

    “告辞！”

    山洞内，只回荡着这两个字，经久不散……

    山洞内，云归仙子怔怔的望着，“雪花”飞扬下，那道身影消失离去的方向。

    “天煞孤星……”她口中呢喃着这几个字，目光迷离而复杂。

    或许这一次告别，就是永别，从此她再也见不到他。

    但她永远不会忘记，那年那月那天那时，漫天雪落的山洞口，那道绝尘而去的背影，他走的是如此坚决而无情，都来不及等自己将想说的话讲完。

    云归仙子目光幽怨，玉手紧握成拳，娇躯不住的颤抖，从紧咬的银牙中，迸出一句话。

    “混蛋！

    不知道我储物戒中什么东西都没有吗，连衣服都不给人家留一件，就给我一条毯子，叫人家怎么穿嘛？

    天煞孤星，我孤你个无量天尊！你真以为老娘会喜欢你吗？”

    话虽说的如此决绝，但云归仙子脑海中却情不自禁的，回忆起，之前那一段不算美好，却深刻无比的记忆。

    双首阴阳龙的毒性固然猛烈，可以让人失去理智，无法自已，但那些记忆却完整的保留在她脑海中，两人的亲密接触，耳鬓厮磨，一幕幕画面，在她脑海中无法抹去。

    原本还想继续诅咒对方一番的云归仙子，回忆起这些画面，一时间，俏脸不自觉的再次变得红润欲滴，甚至连心跳也是骤然加速。

    此刻她忽然有些莫名的后悔，为什么刚才不找一个借口，让这家伙留下哪怕一件信物也好，幽怨，难过又有些苦涩……

    山洞中随后发生的一切，以及云归仙子心中的百般纠结，这一切项云可不知道。

    当项云跨出山洞的那一刻，他就以最快的速度，前去追赶蛊真人和自己两位兄长。

    终于摆脱了云归仙子，项云感觉所有的霉运和苦难，都已经离自己而去，自己又重获新生了，那种被霉运所支配的感觉，实在太可怕了。

    甚至，项云沿途看着那些恶心的异域生物，都感觉没那么可怕了。

    他这一路遁行万余里，很快找到了蛊真人和自己的两位兄长，值得惊喜的是，他们三人与樊墨带领的兽皇山众人也是刚刚相遇了。

    根据第二元神反馈的信息，众人都是平安无事。

    项云心中惊喜之下，当即又加快了遁速，不过片刻之间，也与众人相聚在了一起。

    看到项云到来，众人都是一喜，项惊雷和项惊鸿连忙询问项云，是否发现了元宝的踪迹。

    项云无奈摇头，他方才自然没有机会寻找元宝，不过如今有了逆神盟相助，只要元宝还在九重天，便一定能够找到他。

    正想询问几人如何找到樊墨他们的，人群中，蛊真人此刻却是鼻翼抽动，忽然抽到项云近前来，目露好奇的问道。

    “宗主，你身上怎么这么香呀？”

    项云闻言心中一惊，之前在山洞中被云归仙子非礼，随后两人又在古树上藏身，躲避天道宗那群家伙，又在山洞中赤诚相对，待了那么久，身上自然是沾染了对方身上的女儿体香。

    然而，项云先前冲出山洞后太过兴奋，却是忘了这一茬。

    按理说自己这一路飞遁，身上的气息也应该散的差不多了，就连樊墨他们都没有闻出来，偏偏蛊真人的真身是只虫子，对于气味的灵敏程度不是一般的高，立时就闻了出来。

    项云面上干笑，第二元神却是在蛊真人脑海中，恶狠狠的说道。

    “想死你就继续说！”

    “咳咳……”蛊真人脸色骤变，摸了摸鼻子连忙解释道。

    “哎……好像又没有味道了，我鼻子好像有些过敏，最近老爱出问题，指定是闻错了。”

    

