    这样的机关并不是一般人家可以拥有的，徐凡不由得开始赞叹这位粮食店老板家里的深藏不露。

    他刚打算进入那扇暗门的时候，突然在门外闪过了一个人影，这让徐凡吓了一跳，担心自己被发现，又为了避免打草惊蛇，徐凡只好离开了这里，回到了住处。

    在经历了这一次之后，徐凡完全确定了这位粮食店老板家里并不简单。

    徐凡马上回到家去，把自己所发现的一切告诉了艾玛。女人听了之后也特别的开心，她觉得自己马上就要破解这一个案子了。

    “可是我们有什么机会才能潜入那位粮食店老板的家里，继续调查呢？”

    艾玛在兴奋过后突然问到，毕竟这才是一个非常重要的问题。

    如果他们连粮食店老板家都进不去的话，这样的调查根本不可能进行。

    徐凡听了这话也微微的皱起了眉头，的确这是一个非常严肃的问题。

    “我们可以再观察几天，我记得有一天粮食店老板是不在家的，我们可以借用那个机会偷偷的潜入他们家。”

    艾玛在听到这一消息之后非常的开心，觉得自己马上就要成功了。

    到了计划的那一天。

    徐凡和艾玛早就准备好了，一切等在了粮食店老板的门口。的确，这一天粮食店老板的家中没有灯火闪烁，也没有任何一丝声响。

    艾玛兴奋地看了一眼旁边的徐凡，两人小心翼翼地打开了粮食店老板的家门。眼前的一切和上次徐凡进来的时候是一样的，并没有任何的改变。

    徐凡熟门熟路的找到了那个书架和那个相框，轻轻的按开了按钮，书架马上就打开了，两人纷纷朝这个暗门里张望。

    可是这个门内非常的黑暗，看不见任何的光亮。

    “艾玛，你在外面守着吧，我进去看一下，如果我们两个人都进去了，他突然折回也不好出去。”

    “可是这是我的案件，之前让你来帮忙就已经麻烦你很多了，要不还是我进去吧。”

    艾玛听到徐凡打算自己进去的话，有些生气，毕竟艾玛并不想麻烦徐凡太多。

    可是徐凡没有说话，而是大步流星的往内走去。

    “徐凡！你给我停下，还是我进去比较好。”

    “我们不一样，我是猎影，你不是，你等着吧。”

    说着，徐凡就走进了这间暗门。

    徐凡不敢打开手电筒，就借着微弱的打火机的火光在这道暗门里摸索着。

    可是在搜查了一圈之后，徐凡发现这个暗门里并没有什么其他的东西，这里仿佛只是粮食店老板存放货物的地方。

    看着密密麻麻堆积的食物，又想起门外那些饿的已经皮包骨头的难民，徐凡不由得有一些生气，可是现在重点问题是要找到这位粮食店老板的秘密。徐凡只好继续搜索，他不相信这只是一个简单的仓库。

    徐凡像原先这样仔仔细细的在仓库内搜查着。有了那一次的了解之后，徐凡仔仔细细的搜查着墙边的每一个角落，他觉得在这个谷仓内可能还存在一个暗门，而在那个暗门之后，还才是他们所希望的答案。

    在门外的等候的艾玛，在等待了好久之后，发现自己还是想进去看一下，毕竟这是自己的案件。

    艾玛小心翼翼地将外面恢复了原样之后，轻轻的走进了这道暗门。

    在艾玛离开之后，门轻轻的关上了。

    艾玛小心翼翼地贴着墙往里走，终于看到了，在墙边搜索着的徐凡。

    “徐凡，有什么线索吗？”艾玛压低声音询问道。

    她话音落下，就见徐凡瞥了她一眼，没有说话。

    不知道里面面对的是怎么样的危险，艾玛这样随意进来也太冲动了，可是看着艾玛执着的表情，徐凡最终默认了。

    艾玛见徐凡并没有发现也蹲在墙角开始摸索起来，突然间，艾玛兴奋地轻轻叫了一声。

    “徐凡！你快来看。”

    闻言，徐凡快步朝艾玛走去。

    原来艾玛发现了，在墙壁上有一块突出的石砖。

    虽然这块石砖并不是非常的明显，可是摸上去还是可以明显的感觉到它与旁边的石砖相比有一些微微的凸起。

    两人兴奋地相视一看，轻轻的按下了那块石砖，很快，地面上出现了一道隐藏的暗门。

    “我们进去吧，你在我后边。”徐凡跟艾玛使了个眼色，率先进去。

    两人通过了漫长的走廊，在黑暗中摸索着向前走去。

    突然，眼前出现了一道刺眼的亮光，徐凡和艾玛下意识的屏住了呼吸，毕竟谁都不知道光源的那端是什么地方。

    “等一下。”徐凡示意艾玛停下脚步，他朝着光源那边查看。艾玛在徐凡身后屏住了呼吸，小心翼翼地张望着。

    徐凡在查看了一会儿之后，突然停住了，艾玛看到徐凡这一反应之后连动都不敢动一下，死死的盯着徐凡的背影。

    突然眼前的徐凡慢慢的向后面退去，他的动作非常缓慢，似乎是不想惊动其他人。

    艾玛从他这样的行为看出前面肯定出现了一些恐怖的事情，徐凡缓慢的退回了艾玛的身边。

    “外面就出城了。”徐凡用口型告诉身边一脸紧张的艾玛。

    听到徐凡这样的话，艾玛顿时觉得有些不可思议，就这么一条短短的通道，瞬间将他们带出了曙光之城外？

    艾玛刚想开口说话，嘴巴就被徐凡用手捂住了。

    “刚刚门外有人，我差点就被发现了。”徐凡用嘴型再一次的轻轻说道。

    闻言，艾玛心里一惊，点了点头，不再说话。

    过了很久之后，两人发现门外已经没有了动静，徐凡再一次的悄悄向前走去，在确认四下无人之后，他这才把艾玛叫了出来。

    两人这才发现外面是一个临时搭建的军棚，而那些来来往往的首位，一看就知道是属于暗影军团的人。

    艾玛震惊的瞪大了眼睛，没想到暗影军团已经嚣张到就在曙光之城外搭建军营，并且还连通着曙光之城。

    他们简直也太目中无人了！

    艾玛几乎控制不住想冲过去将暗影军团的人教训一顿。

    然而，徐凡似乎是发现了她的异样，突然伸出手挡住了身边的艾玛。

    “怎么？”艾玛也停下了脚步，一脸疑惑的看着身边的徐凡。

    “我刚刚检测到，前些日子失踪，但是没有找到的那些人就在这个军营里，并且他们正在被暗影军团的人进行着一些恐怖的实验。”

