    王仙第一次见到雷光种族的族长，也是拱了拱手拜道。

    不为别的，只为雷羽之恩与对方年纪比他大！

    他心中轻笑，倒也没有太过的计较这些。

    “呵呵。”

    雷光种族族长他们目光落在王仙的身上，眼中带着一丝的震动。

    “云天，王仙，跟我们来吧！”

    雷光种族族长说着，手臂一挥，一道雷霆出现在他们的身下，朝着主殿的方向飞去。

    一旁的太上长老跟在一旁的位置。

    “日后王仙弟子为你们的大师兄，弟子之首，以雷光种族的规矩，要遵守大师兄之命！”

    大长老看到族长带着王仙雷云天离去，目光扫视着周围一众弟子，开口道。

    “是！”

    所有弟子心中震动，立刻应道。

    “你们不要灰心，也不要觉得被打击到，你们王仙大师兄的天赋，哪怕是放在所有巅峰种族之中，也是独一无二的存在。”

    大长老看着他们，补充了一句。

    大长老还真怕弟子们受到了打击。

    毕竟，王仙的年纪，在雷光种族所有弟子之中，几乎属于最小的一部分。

    如此年纪却能够当他们的大师兄，这打击不可谓不大！

    大长老说完，直接离去，一众长老也是跟在后方。

    “王仙师兄竟然赢了，而且还如此轻松，连族长大长老他们都对王仙师兄有如此高的评价，简直太逆天了！”

    “是啊，谁能够想到雷云天师兄竟然会败？日后，王仙师兄就是我们大师兄了！”

    “大长老的评价太高了，王仙成为我们的大师兄也好，他还愿意指导我们弟子，听说捕捉了不少的荒兽，都给了族内！”

    “太厉害了，我要以王仙大师兄为目标！”

    一众弟子看到族长长老们都离去，满脸震惊的议论着。

    “王仙弟子，欢迎加入雷光种族，按照我们雷光种族的规矩，成为大师兄者会得到一件后天至宝奖励，鉴于你的优秀，我可以破例打开宝库，里面的宝物任你选择一件。”

    雷光种族的主殿内，族长带着王仙他们到来，朝着他直接说道。

    “嗯？多谢族长！”

    王仙微微一愣，迟疑了一下没有拒绝，微微点了点头。

    “太上二长老，麻烦你带他去我们种族宝库内。”

    雷光种族族长朝着一旁的太上长老说道。

    “好！”

    太上二长老点了点头，目光落在王仙身上，脸上露出微笑：“走吧。”

    “是！”

    王仙立刻拱了拱手。

    “将那一件龙珠拿出来让他选择吧！”

    突然间，雷光种族族长朝着太上二长老传音道。

    太上二长老身躯微微一顿，朝着雷光种族族长微微点了点头。

    他手臂一挥，带着王仙朝着后方的位置飞去。

    一直朝着后方飞去，很快，他们进入到一个小型的雷云内。

    但在这一朵雷云中，王仙感受到一股大恐怖。

    一股心悸的感觉传来。

    “呵呵，这是我们雷光种族宝库所在之地，位于一个攻击性的洞天福地里面。”

    太上二长老看到王仙的神色，脸上露出微笑，继续说道：“这个洞天福地的攻击力能够轻易镇杀宇宙尊者巅峰强者，而且还有太上大长老持先天灵宝坐镇此处。”

    “先天灵宝！”

    王仙听到太上二长老的话，脸色微微震动。

    “呵呵，走吧！”

    太上二长老微微一笑，进入到前方一个入口处。

    “太上大长老，族长已经通知你了吧！”

    他走到门口的位置，直接开口喊道。

    “嗯，我看看这位纯种神龙弟子！”

    这时，一个身影瞬间出现在王仙的身前，上下打量着啧啧称奇：“厉害厉害，现在的年轻人真厉害，进去吧！”

    “谢太上大长老！”

    王仙看了看这个有些苍老的老者，拱了拱手。

    “走！”

    太上二长老手掌放在入口的金属门前，宝库门打开，带着他进入里面。

    穿过一个雷霆的通道，王仙他们直接来到一个雷霆密布的石室内。

    石室内摆放着一些宝物，每一个都蕴含着庞大的力量。

    宝物不多，只有二十几件，大部分都是雷属性后天至宝。

    “还有一件宝物，族长准许你进行选择，当然，如若你真用不到的话，就别选了！”

    一旁，太上二长老说着，滴出一滴鲜血在中央的一个圆球上。

    前方的位置，瞬间虚幻了起来。

    他伸手一抓，一个通用的盒子出现在手中。

    王仙听到他的话，看到他手中的盒子，微微一惊。

    一股强大的吸引力传来，他眼中瞬间绽放出强大的光泽。

    “这是...”

    王仙看到这一幕，呼吸微微有些急促。

    “这是我们雷光种族最珍贵的宝物之一，堪比先天灵宝，因为不符合我们雷光种族的属性，所以一直放在这里。”

    雷光种族二长老说着，目光落在王仙的身上：“这是属于神龙的神器，龙珠！”

    他说着，缓缓地将之打开，一股炽热的火焰绽放而出。

    火焰的燃烧下，周围的虚空出现一道道裂缝，恐怖至极。

    “宇宙主宰级别的龙珠！”

    王仙瞪大眼睛，满脸震动的说道。

    “是的，宇宙主宰级别的龙珠，应该是宇宙主宰一阶的，绝对堪比先天灵宝，甚至对于火属性修炼者来说，比先天灵宝还要珍贵。”

    太上二长老重重的开口说道。

    “这...这太贵重了！”

    王仙张了张嘴，看着雷光种族太上二长老。

    “呵呵，族长破例拿出来让你选择，如若对你有用的话，你可以选择它，用处不大的话，就不要选择了，这对于我们雷光种族来说，也是至宝！”

    太上二长老笑了笑，开口道。

    一颗宇宙主宰级别的龙珠，对雷光种族确实是至宝，哪怕他们用不了，但是也能够用其换到一笔庞大的资源，换取到一件先天灵宝。

    雷光种族之所以拿出来让王仙选择，就是看中了他的潜力，想要令让王仙知道，雷光种族对他不薄。

    这可以说是一个下注，赌王仙未来一定能够成为强大的存在，一定会懂得感恩。

    “太上二长老，这火龙珠对我有极大地作用，雷光种族之恩，我王仙，日后必将十倍奉还！”

    王仙看到这火龙珠，朝着太上二长老感激的说道。

    一旦有了这火龙珠，他的五行大磨，能够再次提升。

