    第366章 解救

    “有问题么？”

    夏凉问道。

    “没问题。”

    村长挤出了笑脸说道，随后村长跑到张翠花面前，开始苦口婆心的劝说。

    张翠花自然不同意，她又带着自己的亲戚闹了起来。

    “今天你们要想过去，就先把我杀了。”

    张翠花举着锄头大喊道。

    “呵呵，真是不知死活。”

    夏凉眼神变得冰冷，随后夏凉便在村口来回踱步，似乎在寻找着什么。

    “师傅，这人在那干什么？”

    年轻保卫者看着夏凉莫名其妙的举动问道。

    “你接着往下看就知道了。”

    老保卫者随口糊弄道，其实他也不知道夏凉在干什么，但为了在徒弟面前顾及脸面，他还是装作一副自己很懂得样子。

    夏凉低着头在地面上寻了半天，随后在一个小土坑前停住了脚步。

    “找到了。”

    夏凉点了点头，站在土坑旁，清了清嗓子对着村民们高喊道。

    “诸位村民知不知道龟背驮金这种风水。”

    堵在门口的村民面面相觑。

    “龟背驮金？”

    “你不记得了，之前咱们村不是来了一个浑身是血的老头么？”

    “想起来了，我们还把那老头送到了医院。”

    “那老头说为了感谢我们，在此地布了一个叫龟背驮金的风水局。”

    村民们交头接耳，他们许多人都记得这件事情。

    “是不是自从有了龟背驮金后，你们都发了财。”

    夏凉说道。

    “好像确实是这样的。”

    “自从有了门口这石头后，我家的生意好做了许多。”

    “别说，自从那件事之后再也没人欠过我钱了。”

    村民们纷纷回忆了起来。

    “各位都发了财，过了一阵好日子。”

    夏凉一只脚踏在土坑上说道。

    “不过我认为好的风水，只能给宅心仁厚的好人用，而助纣为虐的人不配！”

    夏凉取出了一枚铜币，夏凉手中的铜币闪过一丝不显眼的金光，随后他把铜币扣在了土坑之上。

    “破！”

    一股只有夏凉看得到的气流涌进他手上的命缺铜币，在一旁观看的村民们大眼瞪小眼，他们看不懂夏凉在搞什么把戏。

    “故弄玄虚。”

    “这人不会是一个傻子吧。”

    “之前我吓一跳，还以为他真有本事，没想到是头脑不好。”

    突然，一声凄厉的狗叫从村子里传来，下一秒，无数的狗叫鸡叫从村子里响起，那场面热闹的还以为村子里开宴席。

    村里人的心跳突然好像漏了一拍，他们全都想到了一个词，那就是“鸡犬不宁”，夏凉站在原地，他脚旁的铜币在土壤里闪烁着微弱的光芒。

    他刚刚用命缺铜币破坏了此地风水的阵眼，也就是说“龟背驮金”成了一个废局，张家村所聚集的财气，随着龟背驮金的破坏也开始消散。

    而动物是对风水能量最为敏感的，故此这风水一破，那猪羊鸡狗都开始暴躁了起来。

    “这是怎么回事？”

    年轻保卫者的下巴都快惊掉了。

    这副景象这完全不能用科学解释了吧，年轻保卫者想道。

    “你不知道的还多呢。”

    老保卫者抽着烟烟，眯着眼说道。

    “下次遇到像是他这样的奇人，尽量谦虚点。”

    老保卫者拍了拍年轻保卫者的肩膀。

    “是。”

    年轻保卫者咽了口唾沫，他赶紧自己接触到了一个陌生的世界。

    张翠花和她后面的那群亲戚脸都白了，这种诡异的景象他们哪里看过。

    “不会这相师把我们村的风水给乱了吧。”

    “我看像啊，要不怎么会鸡犬不宁。”

    “哎呦，那不是糟了。”

    那些亲戚焦急的讨论着。

    “翠花，这什么情况。”

    张翠花的大姨拿着个扫把问道。

    “这肯定是他做了手脚，大家不要害怕。”

    “他不是说这风水是聚财的么，钱握在我们自己手里还能跑了？”

    张翠花大喊道。

    她知道自己最大的依仗就是这群亲戚，就在这时，村长的手机响了，他低头一看是自己儿子打来的。

    “等会再打，我忙着呢？”

    村长接通了电话，皱着眉头骂道。

    随后村长儿子的一番话，使得村长脸色变得乌青。

    “什么，那婆娘家说彩礼要涨到五毛，他们是嫁女儿还是卖女儿啊！”

    村长大吼道。

    紧跟着越来越多的村民的电话响了起来。

    “朱总，你不是说你家那阳光房交给我做么，你怎么反悔了！”

    “家里的东西都被水泡了，我都让你出门注意关水！”

    “老板跑了，我一年的工资谁给啊！”

    张翠花身后的人群里传来无数的哀嚎，他们每一个人都破了财，夏凉冷眼看着这一切，他没有丝毫同情。

    要知道一个好的风水被搅乱的时候，肯定是会发生反噬的，村长挂掉电话，他的嘴唇都没了血色，他呆滞的看向夏凉，眼里闪过了一丝恐惧。

    他此时终于感受到了相师的恐怖，只凭借一枚铜币，就乱了张家村维持了几十年的风水。

    村民里也有人清醒了过来，他们指着张翠花破口大骂。

    “这一切都是张翠花那娘们惹的祸，如果她不得罪夏大师，咱们村的风水也不会被破。”

    “张翠花你这狗娘养的，你把大家都拉下水了。”

    “我之前就怀疑张翠花买了个媳妇，只是一直没找到证据。”

    “对，夏大师都说张翠花买了媳妇，那她肯定就买了媳妇。”

    “我们去张翠花家，把那姑娘救出来。”

    那群亲戚瞬间反了水，他们从助纣为虐的帮凶，立马成了正义使者。

    这见风使舵的本事，不得不让人佩服，张翠花那群亲戚本身就想从中捞些好处，没想到好处没捞着，自己倒是栽了。

    夏凉缓步走到村门口，周围没有一个人敢拦着他，那群村民皆用着敬重且惧怕的眼神看着他，张翠花脸上豆大的汗珠往下落，她没想到自己亲戚突然反目。

    她看着自己亲戚浩浩荡荡的前往她家里，她立马就慌了神，要是那买来的儿媳妇被发现，自己这一辈子也别想抱上孙子了。

    张翠花抛下手上的锄头，就朝着家里跑去。

    “娘，我们为啥要跑啊，我们刚刚多威风。”

    张翠花的痴呆儿子跟在她身后说道。

    “闭嘴。”

    张翠花狠狠的训斥道。

    她带着自家的傻儿子玩了命的跑向自家院子。

    “你在门口把着，谁也别让进来。”

    张翠花和儿子说道。

    随后她进入了院子，向着偏房前进，她要买来的儿媳妇转移走，给弄到一个别人不知道的地方。

    这时，全村的乡亲带着夏凉和保卫者来到了张翠花家的院子前。

    “我娘说了，你们不能进。”

    痴呆儿子张着手臂呼喊道。

    “我去你的。”

    一个人高马大的村民上去就是一脚。

    “哇哇哇......”

    那痴呆儿子咧着嘴大哭了起来。

    众人正要撞开院子的大门时，院子内突然出来了一声凄厉的惨叫。

    推开院子的大门，就发现张翠花躺在地上，她的右脚被一个捕兽夹牢牢夹住，看这伤势，想必她的腿已经骨折了，就算是送到医院，下辈子也是个残疾，这捕兽夹是张翠花预防儿媳妇逃跑所放在门口的，没想到她来的匆忙忘记了这回事，一脚踏在了捕兽夹上。

    这也可以说是自作孽不可活吧。

    “活该。”

    一个村民看到了张翠花这模样，就上前吐了口唾沫。

    “送我去医院啊！”

    张翠花躺在地上惨叫着。

    “死不了。”

    夏凉走上前，看了眼张翠花的伤势后，淡淡的说道，这时，偏方内传来了一阵敲门声，随后一道年轻的女声传来。

    “外面有人么？救救我，我是被拐卖来的。”

    夏凉看向偏房的大门，没等他说话，村里人就主动上前，撞开了大门。

    “呜呜呜，终于有人来了。”

    屋内那被拐卖的女孩已经哭成了泪人。

    “放心吧，你安全了。”

    老保卫者走了出来沉稳地说道，女孩看到保卫者来了，那紧绷的神经也放松了。

    她蹲坐在地上哭的更大声了，像是要把这几天的委屈全部释放出来一样，哭着哭着她也没了力气，倒在地上晕了过去。

    “叫急救车。”

    夏凉抱起女孩。

    他看了看女孩的气运，发现并无大碍，应该只是这两天的惊慌，使她有些精神衰弱，很快，急救车就来了，医护人员带走了断腿的张翠花和昏倒的女孩。

    这件事总算是圆满的告一段落了。

    “夏大师，这次多亏了你。”

    老保卫者递给了夏凉一根烟说道。

    “行善积德本就是我们相师应该做的。”

    夏凉把烟推了回去后说道。

    “大师不愧是大师，思想境界就是高。”

    年轻保卫者从一旁钻出，拍起了马屁。

    “走走走，哪有你说话的份。”

    老保卫者拍了下年轻保卫者的头顶。

    “我叫申安国，那小子叫甘鸣。”

    老保卫者自我介绍道。

    “幸会。”

    夏凉回道。

    “您以后有事情可以找我，这是我的电话。”

    申安国递出了一个纸条给夏凉。

    “谢谢了。”

    夏凉接过纸条瞟了眼申安国的面相。

    “申队长，你最近有升迁之喜啊。”

    夏凉说道，他看申安国官禄宫饱满，其中蕴含单薄紫气，这多半是官位高升。

    “真的？”

    申安国一脸惊喜，最近分局副局长确实要退休了，他也是候选人之一。

    “八九不离十。”

    夏凉笑着回应。

    “等我升迁了一定请夏大师吃饭。”

    申安国握紧了拳头，激动之色溢于言表。

    “你升官是自己的功劳，和我没太大关系。”

    夏凉淡淡的说道。

    他看申安国额头有一道厚重的功德光，他不敢说申安国是一心无私的大善人，但这绝对是个任劳任怨的好人，未来申安国升官，应该也能做一个好官，这对百姓来说也是一件好事。

    “夏大师，要不要我开车送你。”

    申安国问道。

    “我自己开车过来的。”

    夏凉摇了摇头，就在这时，村长带着村子里的一大票人跑了过来。

    “夏大师，您留步啊！”

    村长走到夏凉面前气喘吁吁的说道。

    “还有事么？”

    夏凉问道，村长从口袋里掏出来一张银行卡，双手递到了夏凉的面前。

    “夏大师，这是我们村子里凑出来的五毛。”

    夏凉看到这银行卡不为所动，他问道。

    “为什么给我这钱?”

    “这第一呢，是感谢夏大师救出那个女孩。”

    “第二我们想让夏大师把这龟背驮金给复原了。”

    村长谄媚道，夏凉拿过了银行卡，这让村长笑得更开心了。

    “夏大师您是同意了？”村长喜笑颜开，他身后的村民也是一脸喜色。

    突然，夏凉把手上那存有五毛的银行卡狠狠的折断，并随手扔在了地上。

    “夏大师您这是......”

    村长的脸色瞬间就变了。

    “钱是个好东西，但对我来说规矩更重要。”

    夏凉平淡的说道。

    “申队长，我们走吧。”

    夏凉转头离开。

    “夏大师，我们给您跪下了，求您帮我们复原风水。”

    村长带着一片村民跪倒在村口，随后齐齐地给夏凉磕了一个头，夏凉没有丝毫动摇，甚至连头都没回，临走时夏凉背对着他们说道。

    “做了亏心事，就要承担其后果，千古以来皆是如此。”

    夏凉驱车跟着警车，没有理会身后张家村民的呼喊，不过一会已经到了保卫者局。

    “夏大师，这边需要你做一下笔录。”

    夏凉点了点头，他本就知道才会过来的。

    “按照正常流程走就行了。”

    夏凉摆了摆手，他并不在意这些小事，录笔录的时候也没人为难他，应该是申安国提前打好了招呼，连问话的男保卫者态度也是异常的温和，生怕怠慢了夏凉。

    这流程走得也快，录完笔录后差不多也到了中午，临走时那男保卫者还送了夏凉一个雪糕。

    夏凉咬着雪糕，心里琢磨着该去哪里，他走在路上突然接到了申安国的电话，他有些疑惑的拿了起来。

    “申队长，有什么事情么？”

    夏凉舔着雪糕问道。

    “不用，您把您的位置告诉我，他们会派人来接您的。”

    申安国说道。

    (本章完)

