    与林桀辛苦奋战的水无月在不知不觉中睡了起来。

    原本林桀抱住水冰儿的，见到水无月也睡了过去，只好躺着中间，一手一个了。

    第二天，一大早水无月想起昨晚的事情，慌忙的醒了过来。见到自己与水冰儿靠在林桀怀里时，当场一呆，要是等会被冰儿发现，她以后还怎么当她的老师，于是.，水无月想也没想，连忙想起身穿戴离去。

    林桀早就醒了过来，只是抱着两具软玉柔香的娇躯，一时舍不得放手而已。

    现在见水无月想离去，一把将其拉了回来。

    “无月，不准走。”

    被林桀拉入怀里，水无月差点哭了起来。要是等会她真的被水冰儿看到了，她岂不是要羞死。

    “林桀，你放开我，等会让冰儿看见了，我..我就...”想说点狠话，但一时之间不知道说些什么。

    “放开你可以，不过以后我找你时，不准推脱。还有，一个月之后，要前往武魂殿。做得到的话，我就放开你。”

    急迫的水无月想也没想，连连点头同意了。

    得逞的林桀坏笑一声后，才放开了水无月。

    一被林桀松开，水无月急忙忙的穿戴好离开林桀房间。

    见到水无月那慌忙的神情，林桀欣慰一笑。

    不久之后，水冰儿醒了过来，见林桀温柔的抱着自己，脸上幸福一笑。

    “醒了！冰儿。”

    “嗯！”

    “冰儿，等会我就要离开了，我舍不得你怎么办。”紧紧抱着水冰儿，林桀眼中满是爱惜。

    “我也舍不得你，林桀。”

    “冰儿，一个月后你便跟你老师一起去武魂殿吧。”

    刚刚成为林桀女人的她，想也没想便答应了。

    两人温存许久之后才舍得起来。

    在天水学院陪了水冰儿一个上午，林桀在水无月她们的欢送之下，才离开了天水学院。

    水无月见自己弟子水冰儿满意爱意的看着离去的林桀，又想到昨晚的事情，对林桀这个骗人感情的坏人，满是责怪。

    水无月知道，像林桀这样优秀，实力强大，身份又高的人，怎么会没有别的女人呢？她还好，毕竟没想过会与林桀结婚什么的。但自己弟子就这样被他骗了，怎么会不怪他呢？

    林桀与菊斗罗，独孤博两人离开天水学院之后，碰巧的路过了龙噢公蛇婆的家族之中。

    对于龙公蛇婆的家族，林桀觉得实力不错，而且正好他还欠龙公孟蜀一个人情，便邀请他们加入武魂殿了。

    对于林桀的到来，龙公孟蜀，几人自然是欢迎不已。毕竟，如今的林桀可不是以前的林桀了。

    而且，加入武魂殿，龙公孟蜀想了想后，还是答应了下来。

    而，孟逸然在这个资质不错，容貌美丽的女子也被林桀忽悠前往武魂殿去了。

    离开孟蜀的家族后，林桀三人便前往七宝琉璃宗了。

    对于七宝琉璃宗，林桀算很熟悉了，毕竟去过几次了。

    林桀三人在离七宝琉璃宗不远时，一个女人出现将他们拦了下来。

    看到这个女人时，林桀就乐了。

    这不是唐昊是妹妹，唐三的姑姑唐月华吗？

    杀唐昊时，林桀直接忽略了她，毕竟在林桀眼中，这女人除了漂亮之外没有一点的威胁。

    独孤博见到这唐月华时也是一愣，对于唐月华，他也认识。只是没想到她会突然出现拦住了他们。

    独孤博菊斗罗两人目光望向林桀，询问他想怎么做。

    唐月华见自己果然猜的没错，林桀就是从这里前往七宝琉璃宗。

    “林桀。”喊了声后，唐月华直直向林桀三人走去。

    本来林桀还以为唐月华是想伏击自己，但，见周围的确只有唐月华一人时，就有些乐了。

    “唐月华，你不会是想替唐昊报仇的吧。”

    “没错，我就是来替我二哥报仇的。”唐月华知道，自己的根本不可能打的过林桀的，也知道，林桀肯定知道她的目的，所以她直接敞开了说。

    “哈！不是我看不起你，而是我站在这里，你也杀不了我。”林桀好笑的看着唐月华这女人。长的的确很美，身上的雍容华贵的气质也只有比比东能够胜她一筹，但是怎么看见这女人有点胸大无脑呢！

    “我知道现在的我杀不了你，但我依旧会想尽办法杀了你。如果你不想被我杀了，你最后先杀了我。”

    “有意思，那么，你想怎么杀我呢？”捻着唐月华看上去高贵的脸蛋，林桀带着丝嘲笑道。

    被林桀捻着，唐月华没有丝毫反抗之意。因为她知道，反抗也没有用。

    “我会跟着你，然后想尽办法的杀了你。”唐月华说出这句话时，目光很坚定的看着林桀。

    “跟着我，好笑，你一个魂力九级的女人跟着我。看在你是女人，还是个这么美的女人的份上，我才懒的杀你。”捏了捏唐月华那看上去高贵雍容的脸蛋后，林桀直接走了。

    唐月华见林桀摸自己的脸蛋时便知道，林桀果然和那些男人一般，对自己的容貌有着觊觎。这让她更下定决心以这个方法报仇了。

    独孤博，菊斗罗两人见林桀的动作，怎么感觉他有点像坏人呢？

    不过，他们也不会过多过问，见林桀走了，他也只好跟上去。

    唐月华果然说到做到，说跟着林桀就跟着林桀。见林桀走，直接跟在他身后。

    但她一个魂力九级的女人，怎么可能跟的上林桀三人呢。

    “圣子，那女人还跟着！”菊斗罗若有深意的提醒林桀道。

    “跟着就跟着，一个魂力九级的女人而已，没什么大不了的。”

    “是啊，还是个很漂亮的女人。”菊斗罗呵呵笑了声。对于林桀的性子，他也了解一些，说风流也行，说好色也没错。

    不过，他还挺佩服林桀这个圣子的，在武魂殿里面三人，他这个长老自然是知道。而且，娜娜那丫头还不在意。之前天水学院之所以耽搁几天，他也能够猜测出是什么原因。

    对于女人，菊斗罗实在是不感兴趣，还不如他的老鬼好呢。

    林桀三人，走着，不久之后便来到了七宝琉璃宗。

    而，原本被林桀甩下的唐月华居然也来到了七宝琉璃宗。

    看见唐月华时，林桀一脸不相信。要知道，三人的步程虽然没见全力赶路，但也不慢，唐月华这个九级魂力的女人怎么可能比他们还快。

    “你怎么会来的这么快的。”林桀狐疑的看着唐月华。

    “管你什么事。”唐月华说着，走到林桀面前冷冷的看着他，一副绝不罢休的模样。

    林桀看着唐月华，想到了唐三。上一次被他跑了，现在也不知道他躲到哪里去了。这让林桀有些可惜与苦恼。现在看到唐月华，林桀想到一个很不错的点子。既然唐月华是唐三的姑姑，那么唐三肯定会找她的。想到这，林桀笑了。

    这时，林桀慢慢的靠近唐月华，附到她的耳旁。

    唐月华见此，脸上一喜，她就知道，林桀肯定对自己的容貌有所觊觎。

    林桀靠到唐月华耳旁，小声说了会后，便笑眯眯的看着她。见她表情复杂，也不做理会，带着独孤博，菊斗罗两人走进七宝琉璃宗。

    唐月华看着走入七宝琉璃宗的林桀，咬了咬牙之后，下定了决心。

    ‘为了给二哥报仇，什么都是值得的。’

    说着，便离开了此地，前往天斗城。

    关于武魂殿圣子又来七宝琉璃宗的事情很快便传来开。

    正在议事的宁风致，尘心，骨斗罗三人面色一凝。他们知道林桀肯定会来七宝琉璃宗的，但没想到居然会来的这么快。而且，还带着两位封号斗罗。

    “看来，该来的还是会来啊。”宁风致自从前天被自己的女儿荣荣拿出的东西吓一跳之后。还有再加上她的一些话，心中已经有一些想法了。

    宁荣荣在得知林桀来七宝琉璃宗时，开开心心的跑出去接他了。

    “林桀。”

    一见到自己的爱郎，宁荣荣高兴的跑了过去。

    “荣荣。”

    见到宁荣荣，林桀也很开心，猛的抱着向自己扑来的她。

    “哼！你怎么这么久才来找我啊！”宁荣荣看着林桀，装作不甚高兴是模样。

    还真别说，看到宁荣荣这小傲娇的模样，林桀感觉她挺可爱的。

    “我这不是来找我的荣荣了吗。”

    “骗人，你肯定是来找我父亲的。别以为我不知道。”

    “哈哈，我的荣荣变聪明了。”

    菊斗罗见鬼似的看着林桀，虽然他知道林桀泡妞厉害，没想到他这么厉害，竟然把七宝琉璃宗宗主宁风致的女儿也泡到手了。现在他明白了，为什么说林桀有把握劝服宁风致了。

    与菊斗罗一比，独孤博倒是好上一些，毕竟他早就知道林桀泡了宁荣荣。

    只是，他不知道的是，就连他孙女独孤雁都已经被林桀吃干抹净了。要是知道了不知道会不会气的吹胡子直瞪眼。

    “荣荣，我交给你的事情办的怎么样了？”

    “我办事，那当然是完成了。”宁荣荣说完，有些骄傲的看着林桀，一副快夸我的样子。

