    这是慕容谨也开口插话，“大嫂不记得了，当年傅氏寻求发展，第一家收购的企业，就是罗总的智尚地产。”

    我摇摇头表示没有印象，傅氏走到今天，收购合并的企业多不胜数，况且这些事务不在我的职权范围内，以当时我和傅慎言的关系，也不可能越俎代庖，一无所知才是人之常情吧。

    欧阳诺举杯，意味深长的对着空气自说自话，“你们倒是忘得轻松，人家这么多年来，可是时时刻刻都记挂着你们夫妻俩，吃不好睡不好的。”

    听到这话心里莫名一阵抵触，从前她也是个直来直去的性格，现在说话夹枪带棒的，生怕别人听不出是讽刺，怎么，变成反派之后，就会自动加成指桑骂槐的技能？

    不耐的瞟了一眼，强忍住开怼的冲动，转头用眼神向傅慎言求助，他那比机器还恐怖的大脑，估计遗漏信息的可能。

    傅慎言微微閤眸，让我稍安勿躁，随即出声淡淡的解释了一句，“智尚内部管理不善，业绩连年下滑，被淘汰是早晚的事，我只是顺应历史，将这个时间点提前了一点。”

    这话是看着那个所谓的“罗总”说的，傅慎言目光如炬，轻描淡写的语气暗藏着一语定乾坤的威严。

    时代要进步，经济要发展，不可避免的要将不思进取的产业卷入历史洪流，傅慎言只是做了一个经济领跑者该做的事，没有任何不妥，他用最自然的语气，表达着自己的坦荡。

    罗总果然自惭形秽的低下了头，笑着掩饰自己的尴尬，“是......傅总说的没错，智尚当时已经山穷水尽，即便不是傅氏，也有其他公司觊觎，是我自己不求上进，怨不得任何人，只可惜啊，我领悟得晚了一步，犯下的错，连我自己都不能原谅......”

    他猛地抬起腥红的眸子，“咚”一声跪倒在地上，痛心疾首道，“太太，当年都怪我一时鬼迷心窍，所有的事情我一个人承担，您放过我的家人吧，我求您了太太！......”

    一边说，一边使劲的用头撞击地面，发出“砰砰”的闷声，场面实在让人揪心。

    当着小孩子的面，未免太不成体统，我赶忙开口叫停了他，“别急着求饶，你得先说自己做了什么事，我才好考虑要不要原谅。”

    罗总畏畏缩缩的跪着，眼神不安的四下打量，并不敢与我直视，磨蹭了半天，还是支支吾吾的，“我，我不敢说......”

    都上门负荆请罪了，还不敢说，我看他是故意在卖关子。

    “不说就请离开，别打搅我们过节的好心情。”好心情彻底被点燃，我也没了好脸色，“今天不说，以后也不用说了，该怎么办就怎么办吧，别在这碍眼了！”

    好脾气也是有底线的，这人除夕上门，二话不说就哭天抹泪，冲了家里的喜气不说，遮遮掩掩的，把我们当驴牵着耍呢？

    “来人，送客！”暴脾气一上来，一刻都等不了。

    就近站着的两个佣人立刻会意，上前一边一个抓着男人的胳膊将他扶起来往外走。

    男人这下慌了，挣扎着推开佣人，“扑通”跪下去，声音比刚才更加沉重，隐约都能听见关节磨蹭的咯咯声响。

    “不，别赶我走，太太，我说，我现在就说......”

    “当年，智尚在我手里每况愈下，可公司员工上下齐心，勉强也能支撑运转，但傅总掌管傅氏之后，行雷霆手段，短短一个月便迫使我不得不在收购合同上签字，我越想越不甘心，好友给我出了个主意，让我报复傅总，好好消消他的锐气，我一时被怒气冲昏了头，就照他说的，买通了一帮......”

    “住口！”

    男人的话在傅慎言的厉声呵斥中戛然而止，所有人的注意力不约而同落到他盛怒的脸上。

    马上就要揭晓谜底，傅慎言这又是怎么了？

    气氛随着傅慎言的脸色降至冰点，在这微妙的场景中，将罗总带来的慕容谨，嘴角一点点化开弧度，似乎激怒傅慎言，就是他的目的。

    在众人的注视中，傅慎言面不改色，冷声道，“立刻，从这里消失，我只说一遍。”

    “这......”罗总看着我，一时犯了难，走和留都没有好处，要么得罪我，要么得罪傅慎言，条条大路通阎王殿。

    我刚要开口，让傅慎言理智一点，让罗总把话说完再发脾气也不晚，陆欣然却不知死活的站了起来。

    “傅慎言，你怕什么呀，让他说完啊，大家都很感兴趣呢，别扫兴嘛。”

    爱与不爱，一个称呼就能看得出来，少女时候的爱慕，终究成了恨意的祭奠。

    陆欣然说完，带着不明意图的笑，走到罗总身边，弯下上本身，露出纵深的事业线，一副看热闹不嫌事大的状态，带着撩拨的语气在他耳边吹了口气，“说吧，沈姝都不介意了，就大声说出来，让大家看看首富夫人的姿态。”

    说这话的时候，她用一种很奇怪的眼神盯着我，像在看同类，又像是唾弃，总之让人很不舒服。

    “砰”

    傅慎言一脚踢开身下的椅子，站定之后，径直走向陆欣然和罗总。

    等我反应过来，罗总已经被傅慎言揪着衣领提了起来，像只待在的牛蛙，两条腿无力的蹬着。

    “傅慎言！”我赶忙用手蒙住安歆的眼睛，大声道，“孩子们都在呢！”

    这段时间他的确温和了很多，但上次会所被举报，他站在一地的酒水中间的时候，我就知道，他始终没变，做事干脆利落，绝不拖泥带水，当然，也绝对的缺少耐心。

    让人体会窒息而又无法咽气的折磨，他做的出来。

    傅慎言闻言明显往身后偏了偏头，再回过神的时候，直接将人甩了出去。

    罗总应声倒在楼梯口，表情狰狞的爬起来，却不敢叫一个疼字，只是神情痛苦的强忍着。

    “滚！”傅慎言声音凛冽，就连眼神都泛起阵阵寒意。

    罗总连滚带爬的跑了出去，一句大气都没敢喘。

    也罢，总算得个清静。

    陆欣然不知道哪里来的勇气，居然不依不饶起来，冷嘲热讽的说道，“傅慎言，你也有气急败坏的时候呢，你这么紧张，根本就是怕外人知道，你千恩万谢求来的老婆，根本和我一样，是个千人枕，万人眠的破鞋！”

    “唔——”

    她刚说完，一双大手便猛地闪过，扼住了她的咽喉。

