    这些时间受到的折磨，在和好大儿互相吐槽安慰的过程中就这样度过了。

    可能是知道没有依靠，所以这些委屈原本是可以忍受的，但在看到他的那一刹那，心头却涌上了无尽的酸楚。

    这种心情无法言说，会在身有依靠的时候，铺天盖地汹涌而来，冲垮她围建起的高墙。

    房星瀚看着她盈溢满泪水的微红眼眶，喉头发紧，张了张口，却什么声音都没能发出来。

    她说，为什么没去救她。

    萦绕在耳边的哭腔拉回了他的理智，房星瀚朝警官点头示意，警官会意退出了审讯室，给他们留下了单独的空间。

    监控室里闻讯赶来的高层拿起耳机，仔细监听着他们的谈话。

    “你……这段时间，去了哪儿？”房星瀚干涩地开口，急切地想求证心中的猜想。

    楚八荒深深呼吸着，压下满腹的酸涩。

    “我被K挟持，带到了F国，被关了好久。”

    房星瀚的瞳眸划过一抹暗色：“你当时去找他，为什么？”

    为什么要说出那样的话，为什么要瞒着他。

    楚八荒一哽。

    她瞥了一眼摄像头，示意好大儿暂时屏蔽监控室内的声音传送，压低了声音飞快解释。

    “K手中有你曾经和他商量投放病毒的证据，我必须要去把这些东西毁掉。星瀚，Z1病毒就是他放出来，试图栽赃到你头上的。”

    除了不能言说的系统之外，其他内容基本属实。

    房星瀚闻言却低低一笑：“哦？难道不是因为他现在无路可退了，你才想到了来投靠我吗？”

    在来的路上，奕藿告诉了他这段时间他所错过的信息。

    病毒溯源追查到了K的头上，而这段时间奕藿更是用神州制药联合了各国医疗行业打压K，逼得他走投无路。

    在这个时间点，她和K又再次出现了。

    听见他的质问，楚八荒惊得瞪大了眼睛。

    只听他声音暗哑，不带一丝感情色彩：“还是说，男人只是用来证明你手段的玩物？温柔乡，要人性命。楚八荒，你真了不起。”

    接近他，玩弄他，最后潇洒转身，不带一丝留恋。

    她凭什么认为，自己会永远沉浸在温柔乡里，等待她一时兴起的施舍？

    隐约猜到了K如何打击房星瀚，楚八荒有口难辩。

    系统的事情，她是无论如何都不能向任务世界中的人透露的，但这也就无法解释自己为何要色诱K的事实。

    监控室内，听着室内一片寂静的人皱起了眉，示意警官去打断二人的无声的对峙。

    带着面无表情的房星瀚离开后，给了楚八荒衣物的女警重新坐回了审讯桌前。

    她看着恍然无措的楚八荒，有些于心不忍。

    “你要见的人也已经见到了，现在可以交代了吗？”

    楚八荒咬着嘴唇，无奈一笑：“你问吧。”

    将能隐瞒的都隐瞒下来后，整理出来的口述大概就是，K放出病毒后忌惮身为病毒学家的房星瀚研制出治疗药物，从而绑架了身为房星瀚妻子的自己，想借此威胁房星瀚。

    但无奈她死死不配合K的计划，因此被怀恨在心的K囚禁施虐长达数月之久。

    终于在K一时大意之下，她反制住了K，才能顺利逃回国内。

    在好大儿的帮助下，制造一份符合叙述的证据并不是什么难事。

    警方调出了他们的通信记录，也基本和楚八荒叙述的内容没有出入。

    这份口供上呈之后，在高层瞬间就引起了轩然大波。

    顶尖医学家的妻子被恐怖分子在眼皮底下绑架，而他们却一无所知，最后还是靠人家自己的机智和勇敢才逃离了虎口。

    因此在审讯K的时候，他们也就丝毫不客气地使用了一点“小手段”。

    K捂着被“热心市民”狠狠踢断的肋骨，嘶声吼叫：“是房，房星瀚，是他培育的病毒，目的就是为了毁灭世界！你们去查啊！”

    负责审讯的警官嗤笑了一声：“省省吧！都这个时候了还不忘给房教授泼脏水呢？你狗比泄露了病毒，是房教授带领着团队没日没夜地工作，也研发出了特效药，救了全世界人民的性命。”

    “就是，就因为研发药物，房教授自己都感染了病毒差点丧命，在家休养了好长时间才康复的。”另一名警官插嘴，话里话外都是对房星瀚的敬佩和崇敬。

    房星瀚在家里自我封闭的那段时间，奕藿联合神州制药发布声明，宣布房星瀚因感染了病毒需要在家静养，才给了他一个安静的空间。

    特助做到这份上，不给加钱都说不过去了。——来自张特助奕藿先生的感慨。

    K绝望地瘫坐在椅子上，放弃了挣扎。

    系统溜走，他保留的所有证据也都一同消失了。

    以房星瀚此时的声誉和威望，想要再扳倒他，难如登天。

    把所有细节和口述录完已经是三天后了，楚八荒终于再次见到了房星瀚。

    碍于外人在场，他只是浅淡地道：“走吧，可以回家了。”

    楚八荒不敢多言，跟着他上了国家派送的专机。

    然而在飞机起飞的时候，心脏处传来一阵麻痹收紧的感觉，她只觉得眼前一黑，整个人就失去了意识。

    房星瀚余光瞥见她朝自己倒来，原本想躲闪的动作硬是停在了半路上。

    他用肩膀顶了顶楚八荒的脑袋，语气冰冷：“收起你那一套吧。”

    按他的预想，楚八荒应该会笑着直起身子，嘿嘿一笑对他说“哎呀，被你发现啦！”，再趁机软声道歉。

    可等了半晌都不见她动作，他有些沉不住气了，将她的脑袋轻轻一推，道：“我不会再被你的花言……”

    话语在瞬间转变成了惊愕的停顿，只因为楚八荒软绵绵地朝座位底下滑去了。

    房星瀚愣了短暂的一瞬，便慌张地去扶她。

    发白的嘴唇，停止的呼吸，逐渐扩散的瞳孔，昭显着她的死亡无声降临。

    房星瀚迅速解开她的安全带，将她平放到过道间做起人工呼吸和胸腔按压。

    机舱内回荡着他惊慌的绝望喊：“有没有除颤仪！叫救护车，快叫救护车！”嘶

