    林天眉头微微一皱，要是这两头驭气境九层巅峰的大蜥蜴也加入进来，那他的压力就大了。

    顿时，林天体内元气狂涌，脚下速度加快，躲开一头蜥蜴抽打过来的尾巴之后，猛地冲了出去。

    轰！

    林天趁着那头蜥蜴攻击都已经出完，来到了它的身前，一拳轰在了它的脑袋上。

    在撼天拳强大的威力轰击下，它脑袋上厚实坚硬的鳞片瞬间裂开，紧接着整个脑袋就像是西瓜一样炸开！

    将这头蜥蜴轰杀之后，林天身体一倒，双手一拍，直接窜入到了它的身下。

    只见林天双手悍然发力，直接将那头蜥蜴长达五米的身体给举了起来，扔向了左边的一堆蜥蜴。

    那些蜥蜴刚转过头，将脑袋上的尖刺刺向林天，却将它们同伴的身体给刺了个通透。

    而林天将蜥蜴尸体扔出去之后，便朝右边的那些蜥蜴冲去。

    他身形闪躲间，再次一拳了结了一头蜥蜴的性命。

    紧接着，他双拳挥动，接连轰杀两头蜥蜴。

    叮！啪！

    这时，一头蜥蜴用脑袋上的尖刺重重的刺在了林天的身上，而另一头蜥蜴的尾巴也重重的抽打上去。

    就算是一名驭气境九层巅峰的修为遭受到这样的攻击，早就断气了。

    但是林天有血脉炼体法三层，这两道攻击只能给他带来微微的疼痛，减缓了他出手的速度，却不能给他带来任何的伤势！

    “去死吧！”

    林天目光冰冷，冷喝一声。

    他一手抓住其中一头蜥蜴顶在他身上的尖刺，一手抓住另一头蜥蜴的尾巴。

    双手发力，将那两头蜥蜴往身前一扯！

    这两头蜥蜴的体重虽然非常惊人，但是还是被林天给往前扯动了一米多远。

    紧接着，林天身形一闪，已经来到了它们的中间。

    双拳急速轰出，在两道炸响声中，那两头蜥蜴直接被林天给轰死！

    随着这两头蜥蜴的死亡，十多头蜥蜴已经被林天杀了一半。

    嘎~

    一道尖锐的叫声响起，紧接着一道黑影闪过。

    其中一头驭气境九层巅峰的大蜥蜴已经对林天发起了攻击，它的尾巴就像是一根粗壮的柱子一般，狠狠的抽打在林天的身上。

    林天刚刚出手轰杀两头蜥蜴，况且这驭气境九层巅峰的大蜥蜴攻击实在是太快，他已经没办法闪避了。

    情急之下，他只能全力催动血脉炼体法三层，身体散发出淡淡的红光。

    嘭！

    林天直接被轰飞了出去，撞倒一棵大树之后才掉落在地上。

    大树裂开道道裂纹，林天缓缓从地上站了起来。

    嘎嘎嘎！！

    那两头驭气境九层巅峰的大蜥蜴瞪着一双绿幽幽的眼睛看着林天，口中发出怪异的叫声。

    在那一阵阵叫声中，剩下的那四头蜥蜴调转身体，再次朝林天猛冲了过来。

    它们速度极快，而且身体坚硬，要不是因为身形庞大转向不方便，还真是不好对付。

    被大蜥蜴顶飞的林天此时已经怒火中烧，眼中寒芒四射。

    他体内元气激荡，身形暴冲，来到冲在最前面的一头蜥蜴面前，一拳轰出。

    轰！

    林天的撼天拳重重的砸在那头蜥蜴脑袋上的尖刺上面，那坚硬锋利的尖刺竟然直接被林天给轰断了。

    那蜥蜴面目狰狞，口中发出凄厉的惨叫声。

    它双眼中绿色光芒大放，身形猛地甩动，粗壮的尾巴朝着林天的脑袋抽来。

    林天双眼微眯，脚下站定，再次轰出一拳。

    那蜥蜴的尾巴顿时鳞甲炸裂，皮肉翻卷，直接断成了两截，鲜血喷涌而出将它黄色的身体给染成通红。

    它庞大的身体倒飞出去，朝着一头猛冲而来的蜥蜴砸去。

    噗！

    一道闷响声中，它直接被同伴脑袋上的尖刺给洞穿了身体，挣扎几下之后便没了生息。

    而它的同伴正在极力摇晃着脑袋，想要将它的尸体给甩出去。

    见状，林天脚下猛地一踏，来到那头蜥蜴面前，撼天拳带着猎猎风声轰在了它脑袋上，直接将它轰杀！

    若是驭气境九层巅峰的妖兽林天还要花上一些时间，但是这些驭气境九层巅峰以下修为的，就算它们身体坚硬，林天也能一拳轰杀!

    此时，仅剩的那两头驭气境九层的蜥蜴已经冲到了林天的身边。

    它们将林天夹在中间，口中发出愤怒的咆哮，顶着脑袋上得到尖刺朝林天冲来。

    叮叮！

    两道清脆的声音响起，它们脑袋上的尖刺刺在林天身上竟然不能陷进分毫，被林天防御力强悍的身体给直接挡了下来。

    林天冷哼一声，挥起拳头直接轰杀了其中一头。

    然而就在这时候，前方一道影子闪过，林天再次被撞飞了出去。

    林天胸中闷着一口气，极力调转自己的身体。

    这时，另一头驭气境九层巅峰的大蜥蜴已经冲到了他的身后，脑袋上如长矛的尖刺轰然撞击在林天的后背上。

    显然这两头大蜥蜴已经商量好了。

    林天重重的飞了出去，砸断好几棵大树之后落在地上。

    他嘴角溢出丝丝鲜血，眼中杀机毕露。

    要不是他有着血脉炼体法三层，恐怕在这两头大蜥蜴的攻击之下，早就被刺了个通透了。

    好在，血脉炼体法防御力极高，林天只是一口气没上来而已。

    “真是找死!”

    林天声音冰冷，眼中的杀气就像刀子般锋利。

    嘎嘎！

    那两头大蜥蜴再次发出尖叫声，一同朝林天冲了过来。

    它们的爆发力极其恐怖，仅是眨眼之间便越过了十多米的距离，来到了林天的身前。

    林天怒喝一声，体内元气鼓荡，双拳齐出，对着那两头大蜥蜴脑袋上的尖刺轰去。

    轰轰！！

    这两头大蜥蜴不愧是有着驭气境九层巅峰的修为，林天的撼天拳只是将它们的身形震开，脑袋上的尖刺却没有什么损伤。

    见状，林天眉头一皱，双拳之上的土黄色光芒变得浓郁起来。

    他趁着那两头大蜥蜴还没有反应过来，双拳齐动，往其中一头身上轰去。

    密集的炸响声响起，几拳落下，那蜥蜴便已经皮开肉绽。

    它口中发出嘶吼，长达六米的身体在扭动着，想要对林天发起反击。

    然而林天双拳轰出的速度陡增，仅仅几息之间，那蜥蜴的身体便被轰烂一大块。

    嘭！

    林天眼中寒光爆射，抓住机会，最后一拳轰在了它的脑袋上，直接将它脑袋给轰成了好几瓣。

