    【技能武装魔导加载魔法-雷霆万钧成功！】

    李辉从王座上站起来，“使用魔法-雷霆万钧！”

    天空云层再次汇聚，出现在兽人族魔物大军上方。

    萨丁一声冷哼，没料到李辉也能使用跟他一样的魔法。

    他驾驶飞龙来到上空，一拳一拳挥出，强大的拳风将云层击散，天地恢复清明。

    “兽人族的儿郎们，让这些铁皮罐子见识一下我们的力量！”

    一番试探，双方高端力量出手，都没有占到多少便宜。

    战斗正式打响。

    兽人的号角不断，魔兽怒吼连连，如同海啸一般汹涌不断，接连起伏。

    “进攻！一个不留！”

    近千万的魔物军团，就算3阶只占五分之一，也是两百万，李辉就能收获二十万的潜能点。

    “吼！！”

    一声龙吟响彻战场，一头铺天盖地的巨大黑龙出现在天空，伸展的双翼在地面留下一大片阴影。

    龙威散发，下方的魔物军团迫于传奇生物的威慑，锐气大减。

    “怎么可能会有巨龙！”

    萨丁大惊失色，这纯正的龙威，怎么可能会从机械黑龙身上冒出来。

    不只是萨丁，就连观战的艾拉等人脸上也非常震惊，“奥米莉洁大人，这是？”

    “黑龙帝凯”

    奥米莉洁脸上带着认真之色，凯蒂全胜时期比她还强，虽然她还没成长到巅峰，但凯蒂同样在很年轻的时候就被围攻致死。

    同为4阶，她现在也没把握能战胜凯蒂。

    “吼吼！总算见到活物了，整天跟一群铁人打交道，本帝都快腻死了。”

    凯蒂伸展双翼，在空中飞来飞去，她施展魔龙真身，身躯变大十倍。

    “给你们一个机会，臣服本帝，本帝不杀你们。”

    海浪一般汹涌的龙威不断倾泄而下，弱小的魔物直接匍匐在地。

    双方大军还没正式交锋，兽人魔物军队就已经面临崩溃。

    “混账！”

    萨丁骑着飞龙朝着凯蒂飞去。

    凯蒂看了一眼，一口龙息将他和飞龙淹没。

    飞龙被烧成焦炭，浑身焦黑的萨丁向着下方坠落。

    “进攻！进攻！”

    落入下方大军中的萨丁不断大喊，后方的召唤师加大对魔物的控制力度，让魔物大军得以在龙威下行动。

    “凯蒂，我说了，一个也不留。”

    或许凯蒂能收服这些魔物，但他要这些魔物有什么用，不仅没有秩序，还消耗粮食。

    不见他自己穿越这么久，一直都没饭吃吗。

    “知道了啦。”

    凯蒂巨大的身躯落在地上，对着前方不断喷吐龙息。

    魔物大军的攻击落在她的身上就像是在挠痒痒，一点感觉也没有。

    与此同时，机械大军出动，十万机械族人混在其中，控制着大军行动。

    一发发炮弹升空，落在魔物大军中，带走它们的性命。

    对面魔法来袭，同样摧毁大片机械士兵。

    有运气不好的机械族人被击中，灵魂转移到附近机械士兵体内，再次加入战场。

    一些机械族人眼中精光闪烁，将对面魔法学为己用，然后成片的魔法飞出，收割对面性命。

    “他奶奶的，你跟老子说这是机械士兵？”

    萨丁忍不住爆出粗口。

    眼见暴露出的力量越多，艾拉等人越发觉得李辉的深不可测，也难怪奥米莉洁会暂时效忠于他。

    在机械族人带领下，大军全力进攻，一战定胜负。

    英雄机甲魔蛇参战，黑龙凯蒂参战。

    对面只有萨丁一个5阶英雄，根本不是对手，凯蒂轻松就能将他解决，魔蛇则专门对付魔物大军。

    战场越发激烈，李辉获得的潜能点稳步增加。

    李辉的分身也加入战场，利用技能重构出一个巨大机甲，然后发动熔炼技能，将大量3阶机械士兵熔入自身体内，实力达到4阶英雄的层次。

    手持无垠之沙，杀入魔物大军中。

    看着自家master又加入战场，夭夭无奈，也跟着加入。

    李辉将熔炼技能赋予给她后，她也重构出机甲，然后将四周机械士兵熔炼为一体，实力成为英雄级。

    四位天灾一般的力量，在战场上肆虐，可见兽人族的萨丁有多么绝望。

    短短时间，百万魔物大军被消灭。

    这些凶残的魔物大军只能任李辉等人宰割，完全是碾压一般的局面。

    半天时间过去，魔物大军死伤近半。

    后方的兽人召唤师兵团继续召唤出魔物补充数量。

    随着魔力减少，他们召唤出的魔物越来越少，实力也越来越弱。

    “投降吧，我可以留你一命，不过你这些魔物军团一个都活不了。”

    李辉的机甲身躯发出恢宏的声音。

    “不可能！兽人族永不为奴！”

    萨丁挥舞狼牙棒，将前面一大群机械士兵砸成废铁，汹涌的气浪将赶上来的机械士兵吹飞。

    “我有的是办法让你臣服。”

    慢慢的，机械大军的攻势减缓，按照李辉的想法，他要榨干对面的召唤师，将能召唤出来的魔物都召唤出来，好猎杀收割潜能点。

    一天之后，上千万的魔物大军只剩最后一百万。

    萨丁喘着粗气，握住狼牙棒的手在颤抖。

    在他对面，是机甲魔蛇，身后伸出一根根锁链，变成机械巨蛇，在萨丁身上不断撕咬出血肉。

    本来他的实力跟魔蛇差不多，但凯蒂时不时给他一口龙息。

    浑身被烧的焦黑，面对这种情况，他完全没办法，一路被压着打。

    李辉使用火雨漫天，将最后的魔物大军覆盖，这时候萨丁没法阻挡，被凯蒂一爪子按在地上。

    后方的召唤师兵团想要再次召唤魔物，可魔力已经用尽，他们很快被一大群机械士兵包围。

    战斗开始的快，结束也快，李辉总共收获二十多万潜能点，还剩十几万就能升级。

    “投降吧，你已经输了。”

    李辉来到萨丁面前，给他提供这么多潜能点，作为感谢就不取他的性命。

    “老子绝不投降，要杀就杀，绝不吭一口气。”

    最后时刻，萨丁血性被激发出来，恢复了兽人英雄的胆气，死也不投降。

    “领主大人都已经打算放过你，为什么还要坚持。”奥米莉洁来到他身边，艾拉也跟着劝说。

    “哼！”萨丁只是冷哼，没再说话。

    “我不会杀你，像你这种英雄力量，我很需要。”

    “别想让我为你效力，除非你把我杀了变成傀儡。”萨丁恶狠狠地盯着李辉。

