    陈叔一笑，自然知道张易是什么意思，答了一句。

    “没问题。”

    从陈叔这边离开之后，张易打车，直接去了赌石斋。

    江姝说过，赌石斋因为少了那些赌石师父之后，现在变得很冷清，每天几乎也没什么生意。

    但是，今天张易过去的时候，却格外的热闹。

    倒是奇怪。

    这次，张易去找江姝，倒是没有像上次那样被拦着不让进了。

    刚到公司里。

    张易就见到了江燕妮，江燕妮的态度好了很多，还跟张易打了招呼。

    张易问。

    “你们江总在哪儿？”

    “在办公室，正在发愁呢！”

    江燕妮有些无奈的说。

    “为什么发愁啊？我刚才从赌石斋经过，感觉比之前热闹了很多啊！”

    “张总，您还是去跟江总聊聊吧！”

    江燕妮说着，就带张易去了江姝的办公室。

    到办公室，坐下来之后。

    “江姐，出什么事了吗？”

    江姝叹了一口气。

    “小易，最近两天，赌石斋来了很多赌石的，你刚才在外边，应该也看到了。”

    “这不挺好的嘛，生意红火！”

    “红火个什么呀，这些人全都是赌石高手。而且，摆明了就是过来抢翡翠原石的，再这样下去，我手上的翡翠原石，全都要被挖空了。”

    “江姐，你手上的这些翡翠原石，都是哪种级别的？”

    张易询问。

    “一般级别的居多吧，也就你那次走狗屎运，才能开出那种极品紫罗兰和冰种翡翠，其实，他们开出的翡翠，上品冰糯种的都很少。”

    “既然这样，江姐，那就更不用担心了。”

    “怎么能不担心？我这赌石斋也不能关门，要今天关了，口碑肯定要坏掉的。可是不关门，翡翠原石恐怕早晚要被他们抢完。到时候，他们直接垄断翡翠原石市场，咱们想要打开珠宝市场，就更加困难了。”

    原来江姝是因为这些事情，在惆怅。

    “江姐，最近这几天，如果您有空的话，咱们去一趟滇南瑞丽，再去一趟缅国，翡翠原石，在精不在多。一般品质的翡翠原石，咱们随随便便总能找到，但是，极品的翡翠原石，才是咱们发展珠宝行业，最大的噱头，也是最为核心的竞争力。”

    听到这话，江姝愣了一下。

    “你要跟我一起去滇南，还要出国？”

    江姝对于张易的决定，有那么一些意外。

    “是啊，江姐，咱们的时机马上就要到了，所以，翡翠原石，现在也该到位了。”

    张易这句话，轻描淡写。

    但是，对于江姝来说，是有那么一些震撼的。

    瑞丽和缅国，以翡翠原石著称，但是，那里的极品翡翠原石，也并不是遍地都是的。江姝去过几次，也都带着赌石高手。

    最终的收获，也不过是以一般高品质的翡翠居多。也就是说，缅国和瑞丽也只是比本地开出好翡翠的几率高那么一些。

    并非一开即中。

    想到这些，江姝饶有兴趣的问了一句。

    “小易，你就那么有信心，能开出足够多的极品翡翠？”

    “当然了，江姐！”

    张易的回答，简单直接。

    而江姝实在想不通，张易的自信，到底来自哪里。

    赌石师傅江姝见过很多，水准极其高超的，也见过不少。

    但即便是那种水准极其高超的赌石师傅，也不敢说，自己去一趟滇南或者缅国，就能带回来一批极品翡翠。

    毕竟。

    赌石之所以叫赌石，有着很大的赌的成分。

    “小易，我赌下的，可是我江姝全部的身家。如果你输了，下半辈子我估计就赖上你了！你可别让我失望！”

    “江姐，难道你对我失望过吗？”

    张易的反问，让江姝无法反驳。

    失望，还真没有。

    自从认识张易，他带给江姝的，只有惊讶。110文学

    “那好，咱们的计划就这么定下了。小易，最近两日，我找关系把护照尽快办了，赌石师傅，我选十名最好的。不出意外，咱们后天出发，没有问题吧？”

    “没问题。”

    此事定下，张易准备离开的时候，江姝倒是想到了什么。

    “小易，问你个问题。”

    “什么问题？”

    “咱们所有的店铺，为什么叫千寻珠宝？这个名字，的确很好听，而且，很有意境的感觉，有什么寓意吗？”

    张易回头，说了一句。

    “众里寻她千百度，那人却在灯火阑珊处。”

    江姝微微点头，对此，若有所思。

    忙碌了一天。

    等张易回到翠微华府的时候。

    夏千寻就在客厅坐着，似乎一直在盯着电脑屏幕发呆。

    连张易回来，她都没有察觉。

    随后。

    张易小心翼翼地绕到夏千寻的后边。

    他看到电脑屏幕上，有两张照片。

    其中一张，竟然是张易的照片，而另外一张，则是发黄的老照片，翻拍之后传到电脑上的那种，而老照片上，是个小孩子。

    “千寻，这个小孩子是谁啊？”

    张易突如其来的一句问话，把夏千寻吓了一大跳。

    她一声惨叫。

    立刻把电脑屏幕给合上。

    “你……你什么时候回来的？”

    “我刚回来啊。”

    “回来你怎么不吭声啊，怎么跑到我身后吓我，真是的……”

    夏千寻说着，气呼呼的。

    “电脑里有什么东西，那么害怕我看见？”

    张易故意这么问。

    “没什么。”

    “我好像看到，有我的照片啊！”

    “我在学ps，拿你的照片做实验，不行啊？”

    夏千寻这理由找的，张易完全没有办法反驳。不过，她不想说，张易也就没有继续问下去。

    这次去瑞丽和缅国，肯定要花费更长的时间。

    所以。

    张易决定在走之前，跟夏千寻说一下。

    “千寻，我后天要出国一趟，去的地方比较远，估计得几天才能回来。”

    “你跟我说这个干什么？”

    夏千寻故意反问。

    “我……”

    张易还真不知道怎么回答，为什么要告诉夏千寻呢？

    他自己也想不清楚。

    “我……就是跟你说说，免得你见我没回来，担心。”

    “谁会担心啊？”

    夏千寻似乎还不承认。

    张易则是一脸的尴尬，好吧，似乎有些自作多情啊！

    “那……不早了，你也早些休息。”

    说完。

    张易就回了自己房间。

    不过，走到房间门口的时候，夏千寻却喊住了他。

    “张易！”

    张易回头，问。

    “怎么了？”

    “你走的时候，我到机场送你！”

