    其实林宇还想去万珍阁狠狠搜刮一番。

    但念到万珍阁阁主就在自己所住的独栋小院，而且他修为恢复后，肯定会收复万珍阁，便放弃了。

    “哥哥，小香姐姐叫你去吃午饭了，她做了好多美味的菜肴。”

    紫儿蹦蹦跳跳跑来，小脸上满是兴奋的笑容，娇声道：“哥哥，你先走，我去叫灵韵姐姐、周爷爷他们。”

    说罢。

    她又乐呵呵地跑去隔壁不远的房间，甜甜的呼喊。

    “紫儿，愿你一直这么快乐下去。”

    看着面前欢快奔跑的小女孩，林宇脸上浮起一丝微笑，走向了大厅。

    饭间，一群人其乐融融，欢声笑语不断。

    周洪虽然是圣人，还是万珍阁阁主，但为人和蔼可亲，对待小香、紫儿都很好，纷纷承诺，等伤好了，送她们很多好东西。

    他由于与魔魂斗了十多年，修为和神魂都受损严重。

    目前实力只有洞天境，想要恢复巅峰，一方面得靠药草、丹药；另一方面得靠自己修炼。

    饭后。

    林宇叮嘱道：“江老，好好保护小香、紫儿，还有周小姐他们，我出去办些事。”

    “公子，你要去哪？”

    小香连忙问道，眼里带着浓浓的依恋。

    “我出去打探下青龙学院的招生规则，你们好好待在家，别外出。”

    林宇怕她们担心，没有说实话。

    “公子，那你小心些。”

    小香提醒了一句，便和剑二、周灵韵等人，一起收拾碗筷。

    紫儿一双大眼望着林宇，娇声道：“哥哥，早些回家哦。”

    “嗯嗯。”

    林宇点了点头，然后走入自己的房间，换下衣服，变化了面容和身形，走出了独栋小院。

    太阳当空照，整个天地一片光明。

    帝都的天气要比飓风城更热几分，就连林宇都能感受到空气中一阵阵热气在涌动。

    街上，人来人往，强大的异族、凶悍的魔禽还有凶兽，在城中并不少见。

    尤其是青龙学院招生这段时间，更是汇聚了九州各地的天骄少年，他们都在长辈的带领下，驾驭着凶兽飞禽前来报道，进行考核。

    “据说这次青龙学院只招收一万人，而参加考核的多达八百万，竞争大得吓人啊！”

    “反正我是成年组，碰碰运气，无所谓。”

    “你们听说了吗，传闻嗜血蚁族就要攻打大青国了，求和派和主战派斗得唾沫满天飞，整个国家人心惶惶。”

    “这嗜血蚁族也太强势了吧，横推燕国，扫灭百族，现在更要对大青动手，难不成真想一统广源域不成？”

    “唉，人族古国之间相聚太远了，又不够团结啊，我感觉大青要亡了！”

    “人族始终处于万族的弱势啊，其实不止燕国、大青，很多人族古国都受到异族不同程度的侵略。

    我们人族什么时候能出现一个千古天骄，冲破圣尊境禁锢，成仙，那人族才能真正的崛起。”

    “前段时间魂殿开启，是出现了一个千古天骄楚留香，可惜陨落了。”

    ……

    大街上，各种谈话声音，传入了林宇的耳里。

    其中讨论最多的，就是青龙学院招生，和嗜血蚁族将入侵大青。

    青龙城是大夏的帝都，乃各大势力的中心，信息传输极快，这些都是第一手消息，转眼间，便传遍了全城。

    林宇一遍倾听各种话语，一边朝前行去。

    耗时两个多小时，终于赶到奇宝殿分舵。

    尽管只是分舵，这里的建筑占地依然很广，殿宇成群，宏伟壮阔，来来往往的生灵很多。

    门口，张贴满了通缉林宇、小香和紫儿的画像，奖励很诱人，捉住一人便可得五十万金币，十颗上品灵石，再加一把中品法器。

    “通缉我就算了，你们还敢通缉小香和紫儿，等我从魔帝残界归来，会让你们付出难以承受的代价。”

    林宇眼中寒光闪动。

    他准备等去魔帝残界复活小蛟龙，提升修为后，再施展报复，不过，当前先将奇宝殿洗劫一番，这是必须的。

    他带着一肚子怒火，踏进了奇宝殿。

    “哈哈，大公子，发财了发财了，两大皇族天王在寻宝殿进行赌宝比试，引动了许多人跟随，我们那寻宝殿假货居多，这次赚大发了啊。”

    奇宝殿某处密室，一个老头哈哈大笑，神情得意。

    “王管事，到底挣了多少，你这么高兴？”

    一名坐在椅子上的俊秀青年，神情淡然，微微抬头扫向老头。

    老头压制着剧烈跳动的心脏，激动道：“目前已经卖了三千六百万金币了，赌宝还在继续，保守估计，今天能挣四千万。”

    “什么，挣这么多？”

    青年赫然站了起来，脸上露出灿烂的笑容。

    他当青龙城东部分舵副舵主以来，今日是赚得最多的，往日一般才百万金币，他笑道：

    “贵客来送钱，我得马上亲自去接待，不能失了礼数。”

    “公子，要不我把鉴宝大师张子鉴带上，让他将值钱的宝贝都选出来，我们就挣更多了。”

    老头一脸奸笑，提出建议。

    “不行，我们要假中带真，才有人来赌宝，你可以多安排一些托，暗中挑衅众人进行赌宝，借着两大皇族天王赌宝这股风，今天我要冲击一亿销量。”

    青年意气风发，感觉今日真是鸿运当头。

    “好勒，今天我们要挣它一个亿。”

    老头豪气顿生，整个人亢奋得全身的肌肉都在跳动，只要完成这个壮举，他就能高升为护法了。

    大公子也能堂堂正正成为舵主，而不受非议。

    两人带着激动高兴的心情，前往寻宝殿，一路上感觉花儿都在朝他们微笑，鸟儿都在向他们招手。

    这是挣大钱的预兆啊！

    林宇进入奇宝殿后，没去别的地方，直奔寻宝殿而去。

    想要洗劫奇宝殿的宝贝，也只能这里了。

    其他例如功法殿、丹药殿，符文殿，药草殿等等，都是明码标价的，而且品质也不高，只要花钱去买，就会让奇宝殿大赚特赚。

    他不是冤大头，更不是傻比，这等事万万不可去做。

    “各大宝贝，我来了。”

    没多久，林宇踏入了寻宝殿。

