    “电来。”

    炸雷再度震响，两道电弧凭空又凭空出现武烈阳手中。

    “咫尺天涯，杀。”

    武烈阳高举着电弧，飞身杀向惊魂未定的厉鬼。

    轰隆。

    高速飞掠中，武烈阳又甩手右手扔出电弧，逼得厉鬼再次飞身躲避。

    “死来。”

    不等厉鬼回过神来，武烈阳又甩手扔出了左手上电弧。

    “跟我杀。”

    陈继双狂奔而去，趁武烈阳拖住小鬼时，成功冲到了正北面，大声问道，“武师弟，咋弄呢？”

    “把那块地都给我砸了。”

    “好勒，给我起。”

    陈继双猛然发力，将一座重逾万钧的大墓高高举起，狠狠砸向地面。

    轰隆。

    大地颤抖不止，厉鬼再次面露惧色，也不禁变得焦急起来。

    “给我起。”

    “呜……”

    厉鬼尖叫着冲向陈继双。

    “想走，问过我没有？”武烈阳全力冲出，放声咆哮道，“去。”

    一道刺眼的电弧再度凭空而现，直接向着厉鬼激射过去。

    “呜……”

    厉鬼再度被迫飞身躲避。

    “电来。”

    武烈阳根本不给它喘息的机会，又甩手扔出一道电弧。

    “给我起。”

    陈继双俨然一头荒古蛮兽，手脚上的青筋根根鼓起，他竟然高举着万钧大墓纵身而起，一跃十米多高。

    轰隆。

    在白可人和血杀一脸震惊的注视下，陈继双抱着大墓从天而降，重重砸在了地面上，整个陷入了泥土中。

    “呜……”

    厉鬼显然也知道阵基的重要性，变得更加着急起来。

    武烈阳激射而出，挡在小鬼的前行之路上，再度放声咆哮起来，“电来。”

    轰隆。

    炸裂震响，电弧闪烁，吓得厉鬼仓皇后退。

    “你走得了吗？”

    再次逼退厉鬼后，武烈阳就高举着电弧，紧盯着厉鬼，冷声喝道。

    “轰隆。”

    就在此时，陈继双又抱着大墓从天而降，在地面上留下一个深深的大坑。

    “呜……”

    看着一片狼藉的地面，厉鬼是真的急了，它强忍着惧意，绕着墙边闪电般冲向正北面。

    就算全力施展出踏天七步，武烈阳的速度也远不及厉鬼，但厉鬼需要绕行，他却只需要直线行走。

    “哪里走？”

    武烈阳又凌空杀到，高举着电弧挡住了厉鬼的去路。

    “火。”

    随着武烈阳的大声咆哮，一蓬暗红色的火焰也凭空出现在武烈阳的左手上，又让厉鬼不禁浮上一抹惧色。

    火的威力虽不及雷电，但同样也是阴物的克星，尤其是三昧真火，可惜，武烈阳等级太低，他还发不出三昧真火，可他祭出的火焰却也远超普通火焰。

    “鬼东西，尝尝这个。”

    武烈阳将暗红色的火焰甩手扔了出去，又吓得厉鬼仓皇后退。

    武烈阳成功拦住了厉鬼，但接连施展踏天七步，还要在这个被九阴遮天阵屏蔽之地强行催动天地法则，他的消耗却也极为惊人。

    “师兄，加快进度。”趁厉鬼退走之际，武烈阳赶紧又大声喝道。

    “好勒。”

    陈继双又抱着大墓飞身而起，将沉重的大墓重重砸在地面上。

    轰隆。

    大地颤抖不止，地面一片狼藉。

    “呜……”

    厉鬼是真的急了，又闪电般冲向对面山壁，试图绕着墙边冲过武烈阳的阻拦。

    “想走，没门。”

    武烈阳甩出扔出电弧，再次吓退厉鬼，并再度使出踏天七步，眨眼冲到对面的墙边，又一次挡住了它的去路。

    轰隆。

    就在此时，陈继双又抱着大墓从天而降。

    咔嚓。

    蛋壳碎裂的脆响突然响起，紧接着，阴冷透骨的阴气就从地底狂喷而出。

    “呜……”

    厉鬼是真的急了，再次尝试冲破武烈阳的阻拦。

    “师兄，再来一下。”

    “好勒。”

    陈继双又抱着大墓纵身而起，蛮横砸在阴气肆虐的阵基上。

    噗。

    更为狂暴的阴气从地下狂涌而出，掀起一阵阴冷风暴。

    “呜……”

    “鬼东西，再尝尝老子的厉害。”武烈阳又将电弧甩手扔出，再次逼退厉鬼，然后就闪电般扑出，瞬间冲到陈继双等人身边。

    “做好防御。”

    随着武烈阳的大声咆哮，陈继双等人赶紧纷纷冲了过来，再次背靠背，严阵戒备着。

    “呜……”

    厉鬼也火速赶到，看着已经明显减弱的阴气风暴，气急败坏的嘶吼着。

    “武师弟，接下来咋弄呢？”

    “不着急。”武烈阳紧盯着厉鬼，缓缓说道，“在九阴遮天阵中，阵眼是发动机，阵基是燃料，你毁掉的这个阵基是最关键的一个阵基，待里面的阴气散尽，这个阵基就算彻底废了，九阴遮天阵的威力至少会下降一半。”

    白可人也忍不住问道，“然后呢？”

    “等我恢复一下，我再去牵制住那个鬼东西，你们去毁阵眼，只要毁掉阵眼，九阴遮天阵就废了。”武烈阳往嘴里扔了一个丹药，说道。

    “武师弟，阵眼在哪呢？”陈继双看着位置完全改变了八十一座大墓，焦急问道。

    “不管这些大墓怎么动，它的大小都不会变。”武烈阳指着已经移动到正西面的大墓，沉声说道，“我牵制住那个鬼东西后，你们都给我拼命攻击那座大墓，砸了它，九阴遮天阵就废了。”

    “好勒。”

    说话间，肆虐的阴气就已消失一空。

    “呜……”

    看着一片狼藉的地面，厉鬼又忍不住挥舞着双手。

    四座大墓再度冲天而起，蛮横砸向四人，但速度却已减缓了三分之一。

    “师兄，这里交给你了。”武烈阳再度飞身而起，放声咆哮道，“电来。”

    闪烁的电弧激射而去，又将厉鬼吓得飞身而退。

    “给我开。”

    陈继双如同一头蛮牛，轻松轰开四座大墓，怒声咆哮道，“跟我来。”

    为了让陈继双能顺利抵达大墓，武烈阳根本不给厉鬼喘息的时间，电弧刚刚甩出，他又甩手扔出一个暗红色的火球，旋即又扔出了一道刺眼的电弧，将厉鬼逼得手忙脚乱。

    “给我碎。”

    陈继双顺利抵达大墓，他的双脚猛一蹬地，如出膛炮弹般激射而出，大光头重重撞在了大墓上。

    砰。

    闷响震天，大墓摇晃不止，但大墓却依旧完好无损。

    “血手，踹我一脚。”

    陈继双再度飞身而起，一头撞向大墓，血手也激射而出，在陈继双的屁股上重重补上一脚。

    砰。

    陈继双以一个骇人的速度重重撞在了大墓上，将重逾万钧的大墓撞得倒飞而出。

