    陈妮这话问出去的时候，柴进特意盯着对面这个李根眼珠子看。

    果然，慌乱的神色一闪即逝。

    短暂的尴尬后李根支支吾说：“幻彩手机的盈利能力，相信是个人都看得到吧。”

    “我们召合投资有日国渠道，如果幻彩手机能够搭载我们渠道。”

    “我坚信这是双赢的局面。”

    柴进边上笑了笑：“那意思是，你们是日国人背景，然后老板也是日国人？”

    “我是不是可以这么理解？”

    李根脸一下垮了下来，这才正眼看坐在陈妮边上的这个青年。

    “陈总，这位是？”

    “哦李总，我是陈总的助理，也是幻彩手机的公司顾问。”

    “平日里也参与到了幻彩手机公司大方向战略决策当中，所以我也很好奇召合投资的诚意。”

    “公司顾问？”

    李根有些疑惑，警惕道：“我记得幻彩一上市的时候，站在台上演讲，并宣布幻彩1正式上线的，正是一个号称是公司顾问的人。”

    “难道就是你？”

    柴进笑了笑：“正是本人，李总见笑了。”

    柴进隔着桌子伸手，李根不痛不痒地和他握手了下。

    整理了下自己的西装，李根说：“你们也可以这么认为，但也不全是这样。”

    “日国松夏电器，东之等企业的全球渠道，我们都可以搭载，我相信你们也知道，日国是亚洲电子中心。”

    “幻彩手机如果想要突破IBM和诺基亚联手给你们竖起的高墙，唯一的方式就是和我们合作。”

    柴进沉默了会，陈妮很懂得进退，这时候自然不会插一句话。

    两人在生意场合的配合一直都是如此默契。

    “李总也在关注我们和IBM之间的官司？你可知道，这可是两个世界级的巨头，我们在他们面前，就像是一个三岁的小孩站在世界拳击金腰带得主面前，有天壤之别。”

    “现在对方不搞死我们不死心，你就不怕因为我们，而让你们召合投资被人给针对？”

    李根哈哈大笑，望着柴进，充满了莫名的自信：“小伙子，没出过国吧，对外面的情况不是很了解？”

    柴进笑了笑：“年纪小，见识浅薄，还望李总不吝指教。”

    李根还真指教了起来。

    后面十多分钟时间里，柴进和陈妮一直都在听他夸夸其谈。

    这家伙也讲得眉飞色舞，那气态，那神情，宛如比尔盖茨过来看到他了，都要客客气气的叫他一声哥。

    看柴进他们表现得非常诚恳。

    说到动情处，更是把自己的经历给狠狠地吹嘘了一顿。

    华夏人，后来成绩非常优良，去了米国读大学，在获得博士学位后，接受了一家日国企业的邀请。

    再接着就是回了国内，专门帮人家在这边资本收购，产业布局等等。

    还吹嘘了自己的一些战绩。

    比如说，在广省，哪个冒头的企业发展很不错，但人家一定要自己干，拒绝了他们的投资意向。

    于是他就用了别的办法迫使对方处在一个非常危险的境地当中。

    被逼无奈之下，他们只能和召合投资合作。

    现在实际情况呢？

    在召合投资的资源牵引之下，哪家企业现在蒸蒸日上，发展的非常好。

    言语之间，充满了我是你们救世主的傲慢姿态。

    柴进听到最后，笑着打断：“人家企业就算是赚了一个亿，十亿，但股东是你们，最后不还是你们把钱给拿走了？”

    “对方有核心技术，只要资源得当，这一亿、十亿甚至更多市场，不本该是他们的吗？”

    “你们召合投资的出现，只不过是起到了一定的推动的作用，我这么认为的。”

    李根还处在兴奋的状态当中，笑着否认：“话不能这么讲，柴顾问，这叫强强联合。”

    “商业市场，难道你有核心技术就一定能够成功？”

    “就好像你们京都科研所，当年储备的专利，我想不比亚洲任何一个国家差吧。”

    “为何你们现在工业会如此落后？就是不懂得资本运作，把这些专利给拿出来成为生产力。”

    柴进笑了笑：“李总，你是哪里人？”

    李根在听到这话的时候，猛然一阵觉得尴尬，因为刚刚口口声声说是你们华夏如何如何。

    可日国话讲习惯了，也潜意识的这种思想也多了。

    深吸了一口气，也没有往心里去。

    喝口水掩饰了下尴尬：“我当然是铮铮铁骨的华夏人，这点肯定是错不了。”

    “行了，二位，你们对我的收购方式，是否满意，我们有没有合作的可能性？”

    这不是柴进的能开口的了，毕竟他在这里只是一个公司顾问对谈。

    陈妮很默契的把话给接了过去：“这事情，我估计还要和我的大股东交谈一次。”

    “你也知道，如果大股东不同意，我是没法引召合投资进幻彩的，我们之间的交易，也是不合法的。”

    李根笑了笑，一副一切皆在我心中般开口：“陈小姐，你们大股东是叫柴进？”

    陈妮和柴进故作很慌张地望着他。

    陈妮装成了很惊讶：“李总，你是怎么知道的？”

    “幻彩公司的法人等一切，都是我的名字，你怎么知道我们大股东名字？”

    这是在试探这个李根的深浅。

    可李根还不自知，笑着说：“我们召合投资在看中合作目标初期，肯定会花数月时间调动大量人力物力去调查，了解这家公司的内部。”

    “你们华……哦不，咱们华夏人都喜欢玩虚虚实实这一招。”

    ‘你也知道，如果我不去调查，我们很容易踩水坑里。’

    ‘具体怎么知道的，我不多解释，我就只想说，这个柴进是个赌徒，不值得你们两个一起跟下去。’

    柴进很是“虚伪”的笑了笑：“李总，再指教一二？为何我们老板不值得我们跟下去？”

    李根长叹了一口气：“人啊，还是不要太光芒万丈才行。”

    “你们难道不知道，你们老板在欧洲证券市场干出了什么事情吗？我问你们，他是不是很少来公司？”

