
　　方鉴在上善殿内上首檀椅上坐了下来，刘致衍也没有发现方鉴已经进入了上善殿。

　　还是方鉴轻轻咳嗽了一声，刘致衍这才恍然惊觉，然后立刻从檀椅上坐了起来。

　　“刘致衍拜见鸿清真人，弟子不知真人驾临，失礼至极，还请真人责罚。”刘致衍躬身拜道。

　　方鉴笑道：“免礼吧，在我这里就不用讲这些规矩了，巡山弟子报我，说你从南灵山回来有要事要禀报我？”

　　刘致衍当即答道：“是的，鸿清真人，十天前弟子正在南灵山中持坐，忽然察觉护法大阵通道有异动，便出来查看，却见静秉师弟在外。于是弟子便打开通道，却不料

　　静秉师弟只送了一道传书进来，叫我送与鸿清真人，然后他便离开了。”

　　方鉴道：“传书在哪里？”

　　刘致衍马上从自己泥丸宫内取出那道传书，然后上前递与方鉴道：“在这里。”

　　方鉴将那传书摄入手中，用法力一检查，便知道这传书还未被人开启过。

　　因为静秉给他的传书都有天雷正法封印，如果中途有人打开传书，这天雷正法的封印就会被破坏。

　　只见方鉴手中雷光一闪，那传书陡然打开，然后方鉴用神念一扫，眉头顿时便是一皱。

　　刘致衍看着方鉴的神情，不由有些忐忑地道：“鸿清真人是沧澜海那边发生了什么事吗？”

　　方鉴摇头道：“不，是西陆那边的事情。”

　　“西陆...”刘致衍听到这话不由一怔，沧澜海传回来的传书，怎么会有关于西陆的事情？

　　方鉴看着刘致衍怔然的面色，不由笑道：“你以为我费大力气进入沧澜海，仅仅是为了沧澜海里的那点仙药宝材吗？”

　　听到方鉴的这话，刘致衍第一时间还是没有反应过来，但仅仅过了三十息之后，刘致衍便瞪大了眼睛，满面惊愕地道：“难道是...西陆？”

　　“不错！”方鉴道：“沧澜海不仅仅与我东陆相连，更与西陆相连。”

　　刘致衍听到这里，顿时满脸惊异地道：“莫非鸿清真人您，是要通过沧澜海来布局西陆？”

　　“可以这么说。”方鉴道：“沧澜海的妖仙可以争取为我们的同道。”

　　刘致衍闻言一怔，犹豫了一下后说道：“鸿清真人，那些可是妖仙，乃是妖物出身...”

　　方鉴眉头一挑，看着刘致衍道：“妖怎么了？妖不是魔，而且妖仙已经蜕去妖性，可入道、佛之门，不可与妖类共语。”

　　说到这里，方鉴朝刘致衍问道：“南极仙翁坐下弟子鹤仙与鹿仙，他们算不算你口中的妖类呢？”

　　“这...”刘致衍怔然而立，久久无言。

　　最后他朝着方鉴躬身揖拜，道：“多谢鸿清真人点拨，弟子有些明白了。”

　　“嗯。”方鉴道：“你知道天庭为什么容许妖的存在，而不容许魔的存在吗？”

　　刘致衍摇头道：“弟子不知。”

　　方鉴道：“原因有两点，第一，魔并非现世之中所生，而是生于混沌之中。它们天生便与现世规则不能相容，一旦外道真魔进入现世，就会引发现世的劫力动荡。”

　　“第二，也是最重要的一点，那就是魔能够以它自己特点来潜移默化影像世间生灵的心智。无论是道、佛、天庭，在教化众生的时候都是由众生自由选择信仰，并不强求。但魔却不一样，它们能够惑人心智，在你不知不觉间便将你的心智魂魄诱入魔道之中，从而成为魔道的傀儡。”

　　说到这里，方鉴朝刘致衍问道：“当初跟随天师府的那些百姓，他们是天师府强迫的吗？”

　　“不。”刘致衍道：“他们都是受不了神王殿的奴役，自动皈信四位祖天师的。”

　　“就是这个道理。”方鉴说道：“世间生灵都有自由选择信仰的权力，任何人都不得强迫，而外道真魔则是通过各种诱惑、诱导使人堕入魔道，更改你的心智，迷乱你的神魂，将你变成他们的附属魔徒，而不是一个独立的生灵。”

　　“这就是为什么妖能容于现世，而魔则不可的原因。”方鉴说道。

　　刘致衍这次是真的明白了，只见他朝方鉴稽首一拜道：“多谢鸿清真人训教，弟子明白了。”

　　“嗯。”看到刘致衍这一次真的明白了，方鉴点了点头，然后将手中的传书扬了扬，道：“现在可以告诉你，这传书里的内容是什么了。”

　　刘致衍顿时露出了惊讶的表情，但方鉴已经用法力将传书送到了他的面前。

　　刘致衍马上接过传书，然后看了一眼，随即便愕然道：“极乐国？外道真魔要在西陆立国？”

　　方鉴淡淡地道：“这并不意外，外道真魔想要得到此方天地的气运，并将外道真魔与现世融合，就必然要建立一个国度或者教门，那位波旬老祖显然没那个资格和能力建立魔教，所以只能建立一个属于外道真魔的国度了。”23sk.Com

　　“只是...”方鉴沉吟了片刻，道：“没想到他们这么快。”

　　刘致衍听到这里，顿时心头一慌，问道：“鸿清真人，那我们现在该怎么办？”

　　方鉴道：“现在发起对西陆的进攻并不是好时机，我们至少需要三年的时间，三年之后，天师府才能有对西陆发起进攻的最基本的力量。”

　　“那...我们现在就什么也不做吗？”刘致衍问道。

　　方鉴淡淡一笑，道：“不，虽然不能进攻西陆，但却可以派人过去。”

　　“派人？”刘致衍一愣。

　　方鉴点头笑道：“对，要派一位天师府的使节过去，建立极乐国？呵呵，如此盛典，我天师府又怎能不恭贺一番呢？”

　　刘致衍张大了嘴巴，他此刻满心的疑惑，外道真魔要建立极乐国，天师府还要派使节过去恭贺？

　　刘致衍实在想不通方鉴这是打的什么主意，但出于对方鉴的信任和崇敬，他认为这其中定有谋划。

　　...

　　一天后，一道来自天师府最高权柄中心的敕令传遍了整个东陆。

　　这道加盖了大天师章奂符印以及鸿清真人亲自颁布的敕令，立刻得到了东陆内所有天师府修士的重视。

　　“现征召一名胆识过人，机辩灵敏，心志坚毅的弟子代表天师府出使西陆，不论修为高低，皆可自荐。另，此行凶险异常，九死一生，请慎重考虑。”

　　洪武州，洪武城内，丁仲鸢看着手中这份敕令，面色极其复杂。

　　“出使西陆？鸿清真人为何要这么做？”丁仲鸢坐在殿内满脸纠结地自言自语道。

　　“难道鸿清真人想与那些外道真魔说和？”丁仲鸢想到这里，心头顿时一股怒意油然而生。

　　但她很快警觉，并立刻运转法力将怒意压了下去，鸿清真人这么做定然有他的道理。

　　但是一想到外道真魔和天师府的血海深仇，现在天师府又要派人出使西陆，她的心头总像是有块石头压在那里，让她连呼吸都变得不顺畅起来。

　　与丁仲鸢同样不解的人还有很多，包括天师府的大部分弟子都很不解。

　　天师府和西陆的外道真魔，那真是仇深似海，双方也是不死不休的存在。

　　方鉴这一道敕令下来，着实让很多人都无法理解。

　　不过毕竟方鉴的威信在那里，众人尽管不解，但对于这道敕令还是坚决服从，并且不断将一些毛遂自荐的弟子送到了天师府。

　　随着敕令下达五天之后，从各地陆陆续续有二十多人自荐，并被送到了天师府总坛之内。

　　对于这些自荐想要前往西陆的弟子，方鉴则亲自对他们进行考核。

　　方鉴的考核很简单，把这些弟子唤入上善殿内，然后施展神通‘如意化相’，模仿了当初被他诛杀的‘无相魔’的魔威，并在这些弟子毫不知情的情况下用无相魔的魔威对他们的神魂、心智进行蛊惑。

　　但令方鉴失望的是，这些弟子全部都没扛过一盏茶的时间。

　　好在这只是方鉴模仿的无相魔魔威，并不会对他们造成实际的伤害，所以在这些弟子失败之后，方鉴便宣布他们不合格，命退了出去。

　　接下来的几日内，不断有自荐的弟子来接受考核，但最后全都没有成功。

　　就在方鉴为找不到合适的人出使西陆时，最新一批自荐的弟子又被送了过来。

　　不过这一次，只有一个人，而且还是一个老者，修为只有炼虚境。

　　“今日只有他一人吗？”方鉴问道。

　　负责送人来的弟子答道：“回鸿清真人，今日只有陆伯一人。”

　　“好，我知道了，你先去吧。”方鉴挥手道。

　　“弟子告退。”那名弟子躬身揖拜，然后便退出了上善殿。

　　这时那炼虚境老者上前一步，朝方鉴躬身拜道：“弟子陆仲然，拜见鸿清真人。”

　　方鉴目光一凝，道：“你是仲字辈？”

　　陆仲然道：“回鸿清真人，正是，只是弟子根骨资质不佳，如今年已六十有九，依旧只是炼虚境修为。”

　　仲字辈，那可是和王仲斛，丁仲鸢他们一辈的人。

　　“你自荐去西陆出使？”方鉴问道。

　　陆仲然点头道：“是的，还请鸿清真人成全。”

　　方鉴凝视陆仲然片刻，说道：“我在你身上看到了求死之志，为什么？”

　　陆仲然一脸从容地笑道：“鸿清真人有所不知，天师府从困守东陆以来，历代大天师、祭酒和一代弟子，很少有能活过五十岁的，我陆仲然活了六十九岁，已经足够了。这出使西陆送死的事情，就不要让孩子们去了，让我这个老头子去吧。”

　　方鉴目光紧盯着陆仲然看了片刻，而陆仲然自是挺胸抬头，目光坦然地平视着方鉴。

　　十息之后，方鉴颔首道：“可以，但你要先通过考验。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第三十二章 出使极乐国？免费阅读。https://xs.23sk.com 