    “呼，爽啊！”

    虽然比赛被她们拖后了几分钟，可是再此刻五人心中这些天的压抑全部一扫而空。

    随后姑娘们便回到了休息室当中进行了短暂的休整，由于下一把姑娘们要玩全图支援流了，所以太后也是被换上了场。

    “加油啊，在赢了这把咱们就是冠军了。”

    被换下场的女帝也是为队员们加油打气。

    “放心吧，你就瞧好吧。这把全图支援流里面女娲是我本命，大乔是柔冰的本命，北星也可以用自己的本命虞姬，只要她们不禁掉我们要用的英雄，我们输不了！”

    太后的心情非常好，毕竟她们现在已经先下一城了，身上的压力也无形之中小了很多。

    现在太后所祈祷的无非就是SA.G千万不要禁用掉她们的这些英雄就好。

    “放心吧，她们应该不会的。刚刚不是已经给她们演了一出戏了么。”

    女帝嘴角勾起一抹笑意，随后便对着太后说道。

    刚刚第一把用速推流是她们经过深思熟虑之后决定的，因为女帝她们就担心对面也会研究她们，所以一上来就针对性的禁用她们常用的本命英雄，而刚刚第一局的速推流就是为了告诉SA.G的五人她们可不单单只会用本命英雄，目的就是为了迷惑SA.G的五人，这样一来这把在上场的时候SA.G就大概率的不会在针对性的禁用英雄了。

    女帝她们等于是跟SA.G玩了一个心理战，虽然不一定百分之百成功，但是刚刚的那一局已经无形当中提升了她们心理战的成功率。

    休整结束，双方也再次回到了比赛场地当中。

    从SA.G的五个姑娘的眼中依然能看出浓浓的怒火，可见刚刚那波杀人诛心真的让SA.G的队员很恼火。

    “看样子你们刚刚把对面的小可爱们欺负的挺惨啊，看人家一个个看咱们的表情，好像恨不得把咱们给吃了一样。”

    刚上场的太后不由皱了皱眉，从对方五个人的眼中她明显感觉到了浓浓的杀气。

    “管她们呢，反正我是开心了。”

    面对敌方五人的目光辣辣倒是一点不怂，反而挑衅般的望了回去。

    同时丝毫不怂的还有小倩，面对敌方五人冷冰冰的目光小倩随即也用布满杀气的眼神看了回去，那冰冷的眼神不禁让SA.G的五人都忍不住打了一个冷颤。

    然而这还没完，小倩还对着SA.G的五人做了一个抹脖子的动作，看起来可谓是要多嚣张就有多嚣张。

    “咦？倩倩你今天怪怪的哦，平时你可不是这样的啊。”

    看见小倩做出这样的动作一旁的辣辣顿时吓了一跳，从她认识倩倩开始倩倩就一直是一个非常冷静的人，这种动作她还是第一次见小倩做出来。

    “嘿嘿，我是故意的，就是为了要激怒她们，让她们在禁用英雄上的时候可以针对我，虽然不知道有没有用，但是试试看嘛，要是她们真的能针对我的话对咱们来讲绝对是件好事。”

    小倩嘿嘿一笑随后说出了她这么做的目的。

    “啧啧啧，现在打个游戏还点学一学心理战，那我也可以来嘲讽一波她们。”

    辣辣感慨了一下后随即也对着SA.G的五个姑娘做了一个鬼脸，虽然没有小倩那个动作伤害性那么大，但是可以说是侮辱性极强啊。

    此时SA.G的五人脸都已经绿了，要不是旁边有裁判等人SA.G恐怕都想冲过来跟辣辣和小倩来一波面对面的互殴了。

    还没等开局辣辣和小倩二人就在一起把SA.G等人好不容易调整好的心态再一次的给打乱了。

    游戏开始，在禁用英雄上SA.G果然再次中了圈套，为了给SA.G一种假象姑娘们前两BAN依然是禁用了周瑜和沈梦溪这两个清线速度快的英雄，让SA.G误以为她们还想用速推流的阵容。

    而SA.G根据上一把的阵容在结合了刚刚怒火最终禁用了猴子、李元芳还有钟无艳。

    “嘿嘿嘿，果然有效果啊。”

    看见SA.G的禁用英雄后辣辣忍不住咧开嘴笑了起来，可以说在这一轮的心理战上她们再一次取得了圆满的效果。

    随后姑娘们直接改变策略，把艾琳送上了最后一个禁用席。

    在她们将要用的这套全图之源流的阵容里唯一一个没有快速支援能力的恐怕就是射手位置的北星了，所以有机会的话北星自然是想用自己的本命英雄虞姬，而且虞姬的二技能也能在敌人来抓的时候争取更多的保命时间，所以姑娘们也是把虞姬最怕的法伤射手艾琳送上了禁用席。

    “她们这是要玩虞姬啊，把艾琳给禁了。”

    “怎么办？咱们是蓝色方，要不要抢虞姬？”

    看见姑娘们最后一个英雄的禁用SA.G很轻易的就判断出北星是想要使用虞姬，所以处在蓝色方的SA.G等人也考虑起要不要以抢代BAN。

    “没必要，说不定她们又要用什么阴谋诡计，就算是她们用虞姬咱们也能打得过，没关系，给她们！”

    这个时候SA.G的射手位开口说话了，虽然知道北星要玩虞姬但是她却也丝毫不怂。

    随后SA.G一选抢下了开团能力强悍的鬼谷子。

    随后北星和柔冰二人也是拿下了虞姬和大乔的下路组合。

    “我可以用马可来打虞姬。”

    SA.G的射手思考了一下后便拿出了赛场上常见的射手马可波罗，而且马可跟鬼谷子也有非常大的配合空间。

    随后对抗路也是拿下了吕布，打团的时候只要鬼谷子开到人马可和吕布就都可以接大招来快速的跟上伤害。

    姑娘们继续选择，拿出了女娲和刘邦两名英雄。

    “这……她们这个阵容是要玩全图支援流？”

    看见这两名英雄选出来后SA.G的五个姑娘顿时又傻了。

    “靠，又是套路，这怎么办，现在也没有什么好针对她们的英雄了啊。”

    虽然已经看出了姑娘们要用全图支援流的阵容但是SA.G却显得有些无奈，毕竟她们发现的确实有些太晚了点。

    “要是全图支援流的话她们最后一个英雄的选择就是哪吒了，既然找不到好的英雄来克制她们那咱们干脆就把哪吒拿了破坏她们的阵容体系。”

