    三日之后。Δ㈧㈠ 中Δ 文网Ｗｗ『Ｗ．Δ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    一片一望无垠的深海，大风肆虐，海涛翻滚，掀起一波接一波的海浪。

    海涛之中，石牧正和一头章鱼海兽厮杀。

    这章鱼海兽身形起码有三十丈，八条粗大的触须上下左右翻滚，在海面上下掀起阵阵旋涡和海浪。

    石牧与之相比看似微不足道，但却身形如电，在章鱼海兽四周时隐时现，每一次出现，便可使得章鱼海兽身上多处一道大小不一的新伤，引得此獠阵阵怒吼，却根本无法触及石牧分毫。

    片刻后，半空中传来一阵锐利剑啸，在人影一晃而现的同时，一柄巨大青色巨剑猛然劈下。

    那头章鱼海兽此刻身上已经伤痕累累，怒吼一声，分出五条粗大触手挡在头顶，上面浮现出一层黑光。

    青色巨剑劈斩在触手上，几根触手竟被轻易尽数斩断，青色巨剑余势不衰的直接斩落在章鱼海兽头上，青光一闪，将其劈成了两半。

    章鱼海兽身体挣扎了两下，不动了。

    石牧见此，单手一招，收回了青冥剑，飞身落了下去，麻利之极的取出了章鱼海兽的兽魂和妖丹，随即飞回了停在附近的灵羽飞车上。

    厮杀一场，其脸上隐有汗渍。

    石牧直接从兽魂袋中将兽魂取出，递给了烟罗。

    烟罗眼神闪动了一下，单手一招，一卷银色霞光裹住了兽魂，直接吞了下去。

    随着她身上一阵白光闪烁，身上的气息比起之前平复了很多。

    “气息又稳定了不少，看来再吞噬一些，你的伤应该就能基本恢复了。”石牧说道。

    烟罗点了点头，盘膝坐了下来，神情默然。

    石牧见此，不由挠了挠脑袋。

    虽然烟罗向来冷冷冰冰，但他仍觉得其对于这些兽魂似乎并不怎么喜欢。

    他摇了摇头，不再想这些，驱动飞车，朝着地图上下一处地点飞去。

    下一处地点距离颇远，石牧催动飞车飞了一个多时辰，还是没有抵达。

    就在此刻，一直闭目静坐的烟罗忽的睁开眼睛，口中轻咦的一声，目光朝着远处看去。

    “怎么了？”石牧见此，连忙问道。

    “那个方位有股阴晦的气息传来，似乎是……是魔气。”烟罗说道。

    “魔气？难道有修炼魔功之人躲在这里？”石牧有些诧异。

    “不是，这股气息应该很宏大，且并不像修士所能散出来的。”烟罗站了起来，说道。

    “先过去看看再说。”石牧略一沉吟，开口道。

    烟罗点了点头，眼神似乎带着几分急切和期许。

    石牧见此，也没再多说什么，手中法决一催，调转飞车方向，朝着那里飞遁而去。

    一刻钟后，两人在一座荒芜海岛上空停下。

    石牧朝着下面的海岛望去，神情有些凝重。

    到了这里，他也感觉到那股魔气的存在，正是从海岛下方传出的。

    这种感觉他还记得，代表着非常纯正的魔气。

    “奇怪，如果没有魔族在此，这里怎么会有魔气？”石牧道。

    “下去看看，这次我随你一起下去。”烟罗说着，身体从飞车上飞下，周身被一层银光包裹朝着海底潜去。

    石牧连忙收起飞车，周身白光一裹，紧随烟罗身后冲入了海水之中。

    两人潜入海中，立刻朝着海底飞去，很快便到了海底。

    海岛底部连接地面的地方，竟有一个数十丈大小的幽深海眼，黑洞洞通往海底，不知又多深。

    浓郁的魔气便是从这海眼种传出的。

    “就是这里了！”烟罗神色隐隐有些激动，朝着海眼中飞去。

    石牧没来得及阻止，只得跟了下去。

    “烟罗，这里散出如此浓郁的魔气，里面恐怕有古怪，当心一些。”石牧一边前进，一边说道。

    烟罗双目银光微微闪动，对石牧说道恍如未闻般，飞行度反而越加快。

    石牧心中无奈的叹了口气，只得再次加跟上。

    这个海眼看似不大，但是竟然深的不可思议，两人飞行了好一会，石牧心中估计起码已经下潜了数十里，但是仍然没有到底的样子。

    石牧暗暗心惊，神识外放，越小心起来。

    就在此刻，他身上一个袋子里传出一阵欢快的叫声，却是他的那个身外化身，通过神识联系，隐隐传递出一股渴望之意。

    石牧眼神闪烁了一下，旋即便明白过来。

    这里的魔气已经比当日黑魔星域空间通道附近更加浓郁，身外化身自然渴求。

    这大半年里，他当初从前线带回来的那些魔晶已经被身外化身尽数吸光，但其修为一直停留于先天巅峰，并无法真正突破地阶，让其颇为郁闷。

    这里的充沛魔气，或许会是这具化身的机会？

    一念及此，石牧不再迟疑，单手一挥，身旁黑光一闪，一个三尺来高，身穿青衫的小人浮现而出，其方一出现，立刻张口吞噬起了周围的魔气，口中不时出欢快的叫声。

    “身外化身？”前方的烟罗转头看了过来，口中轻咦了一声。

    “这是我用婴灵果核，再辅以其他一些珍贵材料炼制的。”石牧也没有隐瞒，大致将身外化身的来历讲了一遍。

    “你这具身外化身倒是有些特别，既是魔属性，实力增长会很快，不过魔气会侵袭其身外化身自身的灵性，容易滋生心魔，你要好好掌控，别让其脱出了你的掌控。”烟罗说道。

    “这个我自然知道，我会小心的。”石牧说道。

    烟罗没有再说什么，目光朝着海底望去，眼神闪烁亮。

    二人又下潜了片刻，海眼的大小开始逐渐变小，从数十丈逐渐变成了十余丈，最后只有数丈大小，眼看便要到底了。

    石牧二人放慢了下潜度，又过了一会，石牧脸色微变。

    只见前方海水之中浮现出一层金色光幕，将整个海眼通道都覆盖了起来。

    光幕后面是一股股漆黑魔气，滚滚翻涌，不过却被金色光幕笼罩住，无法涌出。

    不过金色光幕的一角颜色暗淡，似乎阵法失效，有不少魔气从那里泄露了出来。

    “好浓郁的魔气！幸好被这金色阵法限制住，否则这股魔气一旦彻底爆开来，方圆数百里的生灵怕是都要被其侵蚀甚至魔化了。”石牧惊呼一声道。

    烟罗看着金色光幕后面的黑**气，美眸中却满是兴奋之色。

    “你且在这里等我两日，我在此修炼一段时间，伤势应该能够恢复，甚至突破瓶颈也不是不可能。”烟罗说了一句，也不等石牧回答，飞身朝着金色光幕那处黯淡角落飞去。

    她身上银光一闪，整个身体化为一团模糊的人形光芒，似乎化为了灵体。

    银光一闪，烟罗的身体赫然一下穿过了金色光幕，飞入了下面的黑**气之中，不见了踪影。

    石牧脸上一惊，想要呼喊，但是却迟了。

    他叹了口气，烟罗行事我行我素，根本不可能被他束缚。

    他没有试图跟下去，这金色光幕上无数符文流转，隐隐传出一股极为浩大的力量，显然是极为高明的阵法。

    看这样子应该是不知存在了多少年，才会有一角破损，不过那里的阵法仍然有一定效用。

    他可没有烟罗那种身体化虚的本事，自然无法穿透光幕。

    而且，下方的魔气浓郁无比，对他这样的人族武者确实有害。

    烟罗之前说过，她因为吸收了箫遥的圣阶魔魂，如今想要进阶圣阶，需要大量魔气相辅才行，这里确实很适合她修炼。

    若是烟罗能在这里进阶圣阶，他以后可就有了一个真正的圣阶帮手了。

    虽然之前在二人的配合下，已先后有两名圣阶强者陨落其手，但毕竟其中不可控因素太多，若是烟罗一旦真正突破圣阶，那就完全不一样了。

    石牧这般想着，心中也有些期待起来。

    就在此刻，他的身外化身欢呼一声，也朝着下面的光幕角落飞去，想要潜入下方。

    “嘭”的一声！

    身外化身撞在光幕之上，如撞石墙，被挡了下来。

    身外化身大急，吱吱乱叫，不停试图穿透光幕，但是无法做到。就在此刻，一道银光从金色光幕中飞出，缠绕住了身外化身。

    银光一闪，化身的身体被被银光笼罩，赫然也一下穿透了光幕，飞入了下面的漆黑魔气中。

    石牧见此心中一惊，没想到烟罗的虚化神通竟然可以携带其他人。

    他虽然对下面的情况有些兴趣，不过身外化身和他心神相连，通过身外化身，他将下面的情况也可尽收眼底，和他真身降临没有太大区别。

    石牧盘膝在半空坐了下来，闭上了眼睛，一边替烟罗护法，同时尝试使用身外化身感知着下面的情况。

    金色光幕之下的魔气浓郁程度还远他此前的预料，不过自己的这具身外化身却如鱼得水般，拼命吞噬周围的魔气。

    随着时间推移，其身体也以肉眼可见度慢慢涨大，面颊和手臂等露出衣衫外的部分，可以看到一圈圈淡淡的紫**纹浮现，散出淡淡黑光。

    石牧见此，心中一动。

    化身吞噬魔气的度随着它修为增强而越来越快，甚至身体其他部位也开始吞噬起魔气。(未完待续。)