    打他还需要理由吗？

    晴儿对于陆天龙这种无赖的模样很无语，当然也已经习惯，这家伙想要做的事儿，根本懒得再去费心思找那么多理由和借口。

    他一般不记仇，有仇当场就会报。

    这次明显也是如此，魔族和蛮族那些人对魅族动手，他便要为魅族出头，就是这么简单。

    “恩，事情已经到了这种地步，似乎也没有再跟他们废话了。”

    晴儿点点头道，最后也同意了陆天龙的想法。

    魔族、蛮族、巫族、精灵族等一些古族，都已经成立了反龙古族联盟，这就是赤裸裸的挑衅。

    双方已经彻底的撕破了脸皮，现在再说那些乱七八糟的也没什么用，不如干脆一点儿直接动手。

    “但是，现在古族灾难即将来临，你上次不是说，最好的办法就是联合所有古族，一起应对这次的灾难吗？”

    “现在一开战的话，古族灾难还没来，古族之间就已经打的不可开交。”

    “肯定会有实力损失，到时候应对古族灾难的胜算可就又小了。”

    不过晴儿也提出了自己的担心。

    古族灾难，连凤凰谷都小心翼翼的准备应对。

    那些古族想要平安度过，更应该团结起来，集中所有力量去面对。

    现在古族分为两派，一派是魔族为首的反龙古族联盟，以幽灵一脉或者蛮夷部落为后盾，挑起战斗。

    另外一派，则以魅族和斗战一族，加上药族和瘟族，拉拢一些其他古族，坚决跟随陆天龙。

    当然，还有一些古族选择中立，但是在这个时候，完全想要置身其外根本不可能，相信不久之后肯定会有更多的古族做出选择。

    背靠大树才好乘凉，在这个处处危机的时刻，若是还想孤零零的坚持，后果肯定好不到哪里去。

    但是能否选对背靠的大树，就要看他们各自的眼光了。

    “以战止战！”

    陆天龙笑了笑，只说了这四个字。

    晴儿马上明白。

    正跟她刚才想的那样，现在战斗不可避免，肯定会有战斗。

    靠嘴皮子说服那些人团结，根本不可能，唯一的办法，便是战，便是打，打到对方服气，那样才有可能恢复古族之间的安定局面。

    “这蛮族已经有两任蛮王死在我的手上，还有几十个蛮将和蛮兵被我们废掉。”

    “跟他们的矛盾已经不可调和，再加上他们的想法比较简单冲动，已经认定了我这个敌人，哪怕我现在认错，他们也肯定不会接受。”

    “一定会跟我斗到底。”

    “既然如此，那就先对蛮族动手，他们不是古族之间战斗力排行前列的古族吗？”

    “那就灭了他，杀鸡儆猴！”

    陆天龙眼中闪烁着杀机。

    他不想滥杀无辜，但现在别无选择。

    还是他原来说的那句话，既然蛮族傻乎乎的愿意给人家当枪使，那就要做好成炮灰的准备！

    “好！”

    “古族灾难，我们凤凰谷也要面对，我和谷主说一声，跟你一起去加国。”

    晴儿思索一下快速开口道。

    “哈哈，你是担心这是个埋伏吧？”陆天龙笑着点破了晴儿的心思。

    “是，他们明目张胆的攻击魅族，肯定也想到，你会带人去报复，说不定就已经在蛮族族地里面设下了陷阱，就等着你去钻呢。”

    晴儿点点头，把自己的想法说了出来。

    “埋伏？”

    “哼哼，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是枉费心机！”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，同意晴儿的想法，但是却并没怎么放在心上。

    他已经不再是之前的陆天龙，现在实力与之前也是今非昔比。

    这一战，他要所有古族，对他来一个重新认识！

    一下午时间，所有事情安排妥当。

    第二天一早，陆天龙和晴儿等人坐上了前往加国的专机。

    除了他们俩，还有温天豪等一伙战龙的兄弟们，另外加上李玲珑，东方晔和秦小洛。

    这三个，现在负责陆天龙所有的情报，沟通，以及日常的安排，配合的非常默契，而且对陆天龙忠心耿耿，绝无二心，所有事陆天龙都很放心的交给他们。

    另外，陆天龙还带上了另外一个人，肖瑶！

    这丫头这几天一直呆在别墅里面，表现的非常安静，大部分时间，都是呆在自己的房间，对那些丫头们的行动也不参与。

    毕竟确切的来说，她现在的身份还是人质。

    是陆天龙从幽灵一脉宗离尘长老手下抓回来的，本来是计划从她嘴里得到更多关于幽灵一脉的消息。

    可惜这丫头太单纯，以前在幽灵一脉里面，看来接触的也不多，根本说不出什么有用的信息。

    甚至还不如陆天龙去了这一趟幽灵一脉得到的消息多。

    陆天龙原本有意放她回去，毕竟这妞儿心思单纯，就算放回去以后，也不可能会做出什么太残忍的事儿。

    经过考虑之后却还是放弃了这个念头，决定把她留在身边。

    这丫头有着无与伦比的天赋，学习能力超强，绝对是不可多得人才。

    陆天龙希望通过自己以及自己身边的人感化，能够让她脱离幽灵一脉，弃暗投明跟着自己。

    “肖瑶，下了飞机之后，我会让木易他们几个人解除你身上的禁制，恢复你的能力。”

    “到时候是否跟着我们，你可以自己做选择。”

    “但有一件事必须说清楚，这次我们很有可能会再次和幽灵一脉的发生战斗，希望你到时候能够做出正确的选择。”

    飞机上，陆天龙看了一眼后排默不作声的肖瑶，笑着开口道。

    从被抓回来以后，木易和老鬼几人联手，就把这丫头的实力给封印了，现在相当于一个普通女孩儿。

    “恩。”

    肖瑶惊讶抬头看向陆天龙，没想到陆天龙竟然会解禁她的实力，还允许她离开。

    这妞儿哪知道陆天龙这是用的欲擒故纵计，越是这么说，她肯定越是不会离开的。

    要知道这些天她虽然很少出屋，可陆天龙却安排慕容婉儿那群丫头没事儿就去找她聊天。

    也不聊其他的事儿，就是聊聊苏氏集团这两年来，做的那些公益事业，帮助的那些人，等等。

    这丫头一开始认定陆天龙不是好人，现在观念已经在逐渐转变。

    “老大，方便聊一聊吗？”

    正在说着的时候，老鬼从前面走了过来，低头对着陆天龙说了一声。

    “好，我们去那边。”

    陆天龙知道他肯定有事儿，点点头，起身朝着后排方向走去。

    现在两人所在的地方，是专机上服务人员的休息区域，保证安静。

    “老大，你还记不记得，曾经我跟你提起过，华夏官方以前在弄的一个腾龙计划？”

    “腾龙计划？”

    陆天龙点点头。

    他当然记得，当初战龙兄弟们陆续回归他身边的时候，老鬼这家伙没回来。

    而是说华夏官方有个计划正在进行，他被临时借调过去帮忙。

    那时候陆天龙等人体内的九道封印都还没有完全打开，老鬼时不时也会跑回来帮下忙。

    当时他告诉陆天龙，华夏官方正在筹备一个腾龙计划，陆天龙也并未多问。

    只是前阵子战龙成员去隐龙那一次，老鬼正式回归，因为一直忙，陆天龙也没空跟他聊聊那个腾龙计划的事儿。

    “腾龙计划到底是什么？”

    陆天龙有些好奇，听这个名字倒是给人挺霸气的感觉。

    “我要说出来，老大你肯定想不到。”

    老鬼笑容有些神秘。

    “所谓腾龙计划，其实就是……”

    “华夏官方这些年来，一直都在到处搜寻特殊体质的人员，就比如我们这样的。”

    “官方参照我们的配置，对他们进行搭配，成立小分队，用来应对各种突发事件，或者是执行各种任务。”

    “简单说吧，所谓腾龙计划，就是华夏官方想要打造更多的战龙！”

    老鬼解释了一大堆，最后给出了一句话结论。

    打造更多的战龙？

    陆天龙瞪大眼睛，这倒是太出乎他的意料。

    “可能吗？像是我们这样的特殊体质，可不太好找吧。”

    陆天龙有些诧异问道，现在战龙的每一个成员，都拥有特殊体质。

    而且每个人都不重复，相互搭配完美，几乎可以说是拥有不可复制性。

    “当然不好找，咱们可是独一无二的！”

    老鬼很自豪的拍了拍自己的胸脯，身为战龙一员显然格外自傲。

    “最开始的时候，他们倒是也寻找到一些特殊体制的人员。”

    “但是在后来的搭配和训练之中，却发现效果和预想的相差太远。”

    “我们想了许多的办法，都没什么作用，最后被逼无奈，腾龙计划只能暂停。”

    “当然，并不是说完全没有效果，只是做的牺牲，和可能达到的效果，不成比例，因此只能放弃。”

    老鬼把腾龙计划的情况简单对陆天龙说明了一下。

    总体就是想要复制战龙的传奇，结果却因为各种原因不得不放弃。

    “所以呢？”

    陆天龙看着老鬼问道，他知道老鬼突然在这个时候，和自己说起这件事，肯定有他的原因。

    “所以……”

    “特别部门的意思是，能不能在这次的古族战斗之中，给他们弄一些古族的人过去，经过训练和洗脑后为我所用。”

    “具体来说，就是他们想重启腾龙计划！”

    老鬼很认真道。

