    温慧正与黑檀儿玩。

    她摸一下猫尾巴，黑檀儿拿尾巴拍打她的手背。

    一人一猫，一个摸，一个打，谁都不躲，乐此不疲。

    温宴进来，看她们你来我往的，不由笑出了声，作揖问道：“姑娘芳龄？”

    温慧眼珠子一转：“三岁，怎么了？”

    “三岁就知道看公子们俊是不俊？”温宴又问。

    温慧道：“怎么不知道？我打小就知道。”

    好人坏人，即便到了七老八十，都有看走眼的时候，但模样如何，只要眼没有瞎，都能分出来。

    温宴乐不可支，扶着温慧，在她身边坐下来。

    胡嬷嬷给她们两姐妹送来了饮子。

    温宴尝了一口，道：“乌嬷嬷的手艺真好，宫中御厨做得虽然也好吃，可论旧都口味，还是乌嬷嬷的最好。”

    温慧道：“都夸乌嬷嬷手艺呢。”

    温宴明知故问：“还有谁呀？”

    “太保夫人，”温慧答道，“太保夫人太喜欢乌嬷嬷做的点心了，我每回过去，都给她带上一盒。”

    温宴便道：“这也难怪，太保夫人原也在旧都生活了那么多年，搬来京城再久，口味上还是留着几分思念的。就是不知道，出生在京里、长在京里的赵家姑娘们，吃得惯吗？”

    “吃得惯呀，”温慧道，“那么一盒，所有人都喜欢，都不够分的，第一俊也喜欢。”

    温宴问：“你真要认第一俊当哥哥？”

    “太保夫人要当我干祖母，他不就自然而然成了我哥哥了？”温慧说完，见温宴看着自己，心念一动，“是不是不太好？我哥哥也是你哥哥，阿宴你是太子妃，多这么一个哥哥，不合适？”

    温宴简直要笑倒在温慧身上。

    难怪叔母恨不能敲开慧姐儿的脑袋看看她到底是怎么想的，实在是慧姐儿想事情的方向，与众不同。

    而这份不同里，又是对温宴的关心，让温宴心中暖暖。

    “我问你，”温宴不与温慧绕圈子了，“你想不想嫁给第一俊？”

    这话问得温慧愣了一下。

    温宴又问：“不当他们赵家的干孙女，当孙媳妇去？”

    她算是想明白了，与温慧说事情，就得这么直来直去。

    就像当初在临安时，她与温慧说去顺平伯府的利弊，话虽然重，也不怎么好听，但道理一条条摆清楚，温慧耐心想一想，就能想明白好赖。

    温慧只是缺了拨那根弦的人，并非不通音律。

    果不其然，温慧没有立刻答，而是认真地想了好一会儿。

    “我不知道，”半晌，温慧开了口，“你不问，我好像从来没有往那处想过，阿宴你突然一问，把我都问住了。”

    温宴笑着与她道：“以前没有想过，现在好好想也行，等想好了，你就告诉我。”

    温慧若有所思般点了点头。

    时候不早了，温宴从厢房退出来。

    曹氏透过窗户，隔着院子与温宴使眼色，她对两姐妹对话的成效很是关切。

    温宴走过去，道：“叔母再耐心等等，让她再想想。”

    “想自是让她想，我就怕她那浆糊脑袋，越想越糊涂，”曹氏道，“都说知女莫若母，可她那脑袋瓜子，一会儿聪明一会儿笨，我真是时而懂、时而又不懂，回回哭笑不得。”

    曹氏说着说着，自己也笑了。

    不能说笨，应该说憨，曹氏自诩处事精明，桂老夫人那更是八面玲珑，真说不好，怎么教养出了一个这么憨厚天真的姑娘。

    温宴琢磨了一番，低声与曹氏道：“光二姐想也无济于事，还得看赵子昀是怎么想的，赵家若是有心，让赵子昀自己想办法。”

    “也有道理，”曹氏道，“总比我们硬点着慧姐儿想通了，最后又是一头热。”

    依曹氏的想法，赵家若真的有那意思，应当会有所表示才对。

    太保夫人十分喜欢慧姐儿，也经常邀请慧姐儿过府玩，但这种喜欢，似乎更像是长辈对晚辈的关怀。

    “能探一探赵家的想法，自然极好，”曹氏有些犹豫，“只是……”

    只是，不好主动开口。

    倒不是自矜什么太子妃娘家的身份，对方是赵太保家中，很是体面有分寸，即便不成，也不会出现互相跌了面子的状况。

    而是，不希望让这些身份，束缚了赵家的想法。

    与未来的皇后娘娘家结亲，有人觉得是香饽饽，有人怕得罪不起、顺水推舟就应下了。

    曹氏不希望这样。

    两家若结亲，还是要彼此欢喜才好。

    那赵子昀，京城第一俊，出身、才华亦是极好，又不是寻不到可心的妻子，被家中要求着娶他不中意的姑娘，也太委屈了。

    同时，亦是委屈了慧姐儿。

    日子如何，终究是两个人自己过的，冷暖自知。

    “不晓得能不能旁敲侧击一番。”曹氏提议着。

    温宴明白曹氏的想法，道：“叔母放心，我想想办法。”

    曹氏连连点头。

    宴姐儿办事，她是一万个放心。

    温宴回了漱玉宫。

    这个事情，她不能亲自出马，需得骁爷帮忙。

    霍以骁则选择交给暄仔。

    暄仔虽是个憨憨，正事上，还是很靠得住的。

    霍以暄发了帖子，除了自家兄弟，还请了温辞、徐其润，以及“正主”赵子昀。

    当然，除了霍以骁和霍以暄，谁都不知内情。

    雅间里，霍以暄左看了一圈，右看了一圈，道：“喜宴当日的仇，我还记着呢，来来来，都说一说，什么时候让我报个仇，狠狠地笑话回去？”

    见他们各个都装没有听见，霍以暄拿手肘轻轻撞了撞霍以骁：“骁爷，你觉得从谁开始呢？”

    霍以骁挑眉：“按年纪排个队吧。”

    “年纪最大的世子爷练兵去了，”霍以暄笑嘻嘻看着赵子昀，“京城第一俊，就你了。”

    赵子昀险些呛了茶。

    他前回听温辞提过“第一俊”，出自成安公主之口，深受温家姐妹认同。

    在外头，没有传开，也没有人会这么称呼他，只私下，几个好友会拿来打趣。

    只是，今日这打趣，显然是鸿门宴。

    喜宴那天看过了笑话，霍以暄得收利钱了。

