    但不会下雨，整个头顶上空的云层会特别厚重。

    特别是就现在武植的目光所见，抬头看去，就见到头顶上这灰沉沉的云层里头，好像有一张接一张人脸在那里扭曲。

    不过，武植很快便回过神来。

    伸手捂着自己的额头，苦笑一声。

    “娘的，再这样下去老子都快要入魔了。”

    “反正我不是修道的，这种事情交给别人去做吧。”

    李御庭战死，泰安县城落入武植手中的消息，很快就传到了东明县。

    正在积极备战，要杀死武植的完颜刺亮，听到这话霍然起身。

    伸手在案几上重重一拍：“你说什么！”

    “李御庭死了！？”

    完颜刺亮来回踱步，脸色阴晴不定。

    泰安县城被武植抢走，就已经让完颜刺亮很头疼。

    毕竟，那是一个战略要地，必须要重新夺回来！

    同时，他是真真没有想到，那武功高强的李唐皇族后裔，居然会被武植给杀死。

    毕竟一直以来，李御庭呈现出来的姿态和实力，那是有目共睹的。

    李御庭的死，可以说完全打乱了完颜刺亮的计划。

    同时，这也表明武植比完颜刺亮所想象的还要危险！

    完颜刺亮立即召开了全新的作战部署，把自己手底下的将领，全部叫到了一起。

    将眼前的情况阐述清楚之后，完颜刺亮对着众人说道。

    “泰安县城乃是战略要地，绝对不能落入武植的手中。”

    “同时，武植占领了独龙岗，夺走了咱们近乎三成的粮草，这件事情也必须解决！”

    完颜刺亮话音落下，一群五大三粗的男人们各抒己见。

    不过都不得要领。

    这时，坐在完颜刺亮左下方，排行第三个位置的一个男子微微一笑。

    此人可说是第一次行军打仗，众人当中他算是新人中的新人。

    甚至可以说，他从未用手里的剑杀死人。

    而像这样的菜鸟，为何会出现在完颜刺亮身边？

    原因无他，只因为他是完颜刺亮的侄子，名叫完颜秀。

    同时也是金国小皇帝的亲姐姐，钟爱的男人。

    只要此番回去，完颜秀就能升级为驸马。

    凭借着这一个特殊身份，自然是地位巩固，水涨船高。

    听到自己侄子的笑声，完颜刺亮不禁轻咳一声。

    刻意提醒对方，现在的处境。

    完颜秀笑着说了一句：“其实在我看来，对付这个武植并不难。”

    此话一出，众人纷纷把目光落在完颜秀身上。

    随后就听完颜秀，侃侃而谈。

    完颜秀眼见众人，把目光落在自己身上，当下自信一笑。

    他说：“武植如今，拿下泰安县城，肯定有一堆的事情要处理。”

    “而他老家阳谷县，虽然没有被咱们攻下，但他们的城墙估计也已经被打得只剩下残砖碎瓦。”

    “如果这个时候派一万人过去，便可轻松翻越城墙，把整个阳谷县的男女老少杀个一干二净！”

    “另外再派一个得力干将，领十万军马包围泰安县，让武植缩在其中无法出来。”

    “最后等阳谷县被屠杀殆尽的消息传入他的耳中，这武植只有两个选择。”

    “要么龟缩其中，受尽世人无数嘲讽，从此再也没有办法抬起头来。”

    “要么就恼羞成怒，从城里杀出，而那时。我们便可以借此机会砍下武植的狗头！”

    此话一出，众人不由连连称赞。

    “妙计！妙计啊！”

