
　　男人听到小魔女的回答之后，脸上的表情也是瞬间变得无比震惊，他原本以为小魔女在听到这句话之后会有其他的想法，希望会在这个问题上面改变自己的态度。

　　但是他万万没有想到就是眼前这位魔女大人此时此刻的心态却跟他们想象当中的截然不同，哪怕是都已经在这个问题上面说的如此清楚，

　　但是此时小魔女的态度，很显然是根本没有将这样的危险放在心上的。

　　“魔女大人想要把整件事情的真相调查清楚，这样的想法我们是很清楚的，我们也非常愿意为了您所做的一切而付出一切代价，可是在这个问题上面还有一群魔女大人塞斯，如果整件事情真的那么轻松就解决的话，这当然是最好的，但是就目前而言，你我都是很清楚的明白这一系列的问题比之前想象中的要更加危险。”

　　男人瞪大眼睛看着眼前的小魔女，他想到过很多事情，想着眼前这位魔女大人会真的就这个问题上面做出些许变化，而进行各种各样的手段将整件事情给调查清楚。

　　可是他真是没有想到此时此刻的魔女大人竟然会如此决定死亡之地到底是多么危险，这一点在整个魔域当中所有的魔族都是很清楚的知道的，即便是那些实力强悍的亲王也同样不愿意涉入其中，因为他们很清楚的知道，进入到那般恐怖的地方，恐怕就只能是十死无生了。

　　但凡进入到死亡之地的也有人能够活着出来，而迄今为止能够从里面活着出来的唯一不都是震惊整个魔域的强大存在。

　　小魔女的确是在各个方面的表现都非常优秀，但是他们也不认为这位公主大人真的有这种能力，如果进入到了死亡之地的话，那么即便是他们有再多的想法，恐怕都很难保护着小魔女，从中脱逃出来了。

　　“我们想要把整件事情的真相调查清楚的话，当然还是有其他的选择的，魔女大人根本不需要做出这种牺牲来，如果让你轻易进入到死亡之地的话，到时候又出现什么偏差，我们恐怕是根本承担不起这个责任来，还请魔女大人收回自己的命令。”

　　“我当然知道自己到底是在做什么，也清楚的知道死亡之地对于我而言意味着什么，但是现在事情已经是被我们逼迫到了这种程度，如果我再不做出什么牺牲来的话，想要将这一切调查清楚又怎么可能呢？如果等到这个家伙将所有人的想法全都安抚下来，我们还有反击的可能性吗？”

　　小魔女摇了摇头，此刻的态度倒是非常决绝的，他很清楚的明白人为刀俎我为鱼肉，现在他们就是在跟时间上赛跑，既然整个魔域当中现在还有不平定的因素存在，那么就是反击的最好机会，不过现在他们必须要师出有名，所以这才要将整个事情的真相调查清楚。

　　而这个事实是他们现在唯一掌握的希望，也许这一切可能就是那位亲王大人的阴谋，让他们故意进入到死亡之地这种危险的地方，但不管怎么说，既然事情已然发生，那么就要正面对待，而且对于小魔女来说，他也不见得认为自己真的就无法从这个地方当中逃脱出来了，死亡之地固然恐怖，可是在自己身边还是有着一个能够时时刻刻创造奇迹的家伙。

　　林羽原本也是想要劝阻一下小魔女的，但是看到这个家伙脸上的表情就很快明白了，恐怕在他的心目当中早已经是做好了这个决定，不管是谁说都是毫无意义的，而且对于此时此刻的小魔女来说，他根本不在乎自己之后会遇到什么。

　　“我知道你们都想要劝劝这位魔女，他人不过就同他现在这个心态表现上的话，我觉得可以完全放弃这个念头了，不管你们最后会怎样决定，但是最终的结果是不会发生任何变化的，如果我是你们的话，就会想着其他的方式，起码要保证他在这个过程当中还是处在一个安全的条件之下吧。”

　　说到这里的时候，林羽也是不禁笑出了声，所以说之前有很多的想法和最终的结果，却跟他想象中的结果截然不同。

　　男人直接是跪在了地上，瞪大眼睛看着眼前的小魔女，当然是希望通过这样的方式能够让眼前的小魔女改变自己的态度和现在的结果却是跟之前想的完全不同，这位魔女大人到底是如何看待这个问题的，恐怕他们根本是解释不清楚吧。

　　“魔女大人滋事甚大，小人完全无法做出这个决定来，不过还是要请您三思，如果真的把这件事情想得如此轻松的话，我们根本不晓得接下来会有怎样的结果等待着我们，但不管怎么说，总是要在这个过程当中竭尽全力的找寻解决问题的最好办法，这是我们现在唯一的一次机会。”

　　男人可怜巴巴的看着眼前的小魔女，他当然知道眼前这位魔女大人，早已经是有了绝对的主意。

　　“死亡之地又称之为归于毁灭之所，但凡另一代所有将要死掉的强者都会进入到这个地方，然后再就没有出现过世人的视线之中，我们也不知道死亡之地当中到底是有什么，但是可以想象到，进入其中真的是很难活着出来，那就像是所有魔族最终的归所一样。”

　　似乎是故意给林羽解释一般，小魔女转头看了一眼林羽然后笑着说道似乎对于他而言，这不过只是一个不值一提的小事罢了。

　　“如果事情的真相真是如此的话就好了。”听到小魔女说的，此刻的林羽确实有不同的看法，也许这个死亡之地真的不如他们想象中的那般复杂，但不管怎么说，此时此刻，林羽对于这件事情还是非常小心谨慎的，他很清楚的明白当下自己所看到的很有可能，不过只是一个小小的细节罢了，而后续的问题将会变得更加麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千五百五十三章 归于毁灭之所免费阅读。https://xs.23sk.com 