    比试的确很快就结束了，不过结果却出乎所有人的意料。

    胜利者并非洋子，而是那位名不见惊传的新人。

    比赛过程持续时间很快。

    没有任何怜香惜玉的想法，夏龙强势碾压了洋子。

    “我……我竟然输了？”冲田洋子看着紧贴在桌面上的发红手背，直到现在都不敢置信。

    这种感觉真的相当奇妙。

    就像是一个天天虐菜的武林高手，遇见了一个无名小卒的挑战，本以为十拿九稳。

    谁曾想，这个无名小卒武功绝世，直接就被碾压了。

    “洋子小姐，若是不服气的话，咱们大可以再比一次。”夏龙眉头轻挑，单手撑着桌子斜靠着。

    按照女子平均身高来看，洋子的身高算是出类拔萃了，但还是比不过一米八五的夏龙。

    所以洋子要看他，就得微微昂起头，再搭配上夏龙无所谓的自信表情。

    洋子此时的心情，就格外不美丽。

    “不用了，我愿赌服输。”

    洋子收回手，纤细的腰肢挺得笔直，看上去极为洒脱。

    夏龙满意点了点头，站稳了身子，正要开口身后就传来一众扼腕叹息声。

    军械库内，除了洋子和结花全是大老爷们。

    结花虽然很可爱，但……痴迷怪兽的独特癖好，实在让人难以升起亲近的念头来。

    而洋子小姐虽然怪力了一点，但性格直爽，身材又好，自然就成了众多牲口的目标。

    谁也没想到，军械库的霸王花竟然这么轻易被一个新人给摘了。

    “那个，你今年多大了？”洋子看着身前男人侧过头，有些不好意思的问道。

    “23。”

    “23啊，确实小了点，不过愿赌服输咱们就先交往一段时间看看吧！”洋子单手插腰，强势的宣告道。

    ……

    人群外，遥辉看着这一幕，不禁打了个冷颤。

    就算打破他的头，他也想不出来陷入爱河中的洋子前辈会是什么模样。

    “看样子今天是个不错的日子呀！”叶虎先生看着这一幕笑呵呵道。

    他是一个极为开明的人，并不反对年轻自由恋爱，只要不在工作中出差错就行。

    谁知道就在这时候，夏龙说了一句话差点没把洋子气的暴走。

    “那个啥，虽然这时候说有点破坏氛围，但我并不喜欢洋子小姐你。”

    此言一出，顿时满座喧哗。

    虽然洋子小姐很怪力，也不是经常打扮，但的确是货真价实的美女好吧！

    在咱军械库，不知道有多少男儿都想着成为洋子小姐的男朋友。

    你这新人倒好，有机会竟然还不要？

    兄弟，眼光有点高哦！

    众人正义愤填膺呢，看了看夏龙的长相身材后，忽然又有点理解了。

    有这副皮囊，确实容易找女朋友。

    啊，这该死的看脸世界！

    ……

    “哈？那你和我比赛是为了什么？”洋子俏脸充血，有些羞怒道。

    混蛋，既然是这样为什么一开始不早说？害自己会错意，在这么多人面前出这么大的丑。

    “哦，是因为……”

    “我这时候不想听，等下班结束后再说吧！”

    洋子轻哼一声猛然转过身去，长长的马尾在空中划过一个半圆，显露出曲线美好的身段来。

    “哎哎哎哎哎？？”夏龙瞪大眼睛，没料到对方忽然来这么一招。

    听到身后惊讶的叫声，洋子脸上终于忍不住露出一个笑容。

    嗯，现在心情总算好多了。

    这时，叶虎先生拿着块平板电脑挤开人群大步走了过来。

    众人立刻收敛表情，立正敬礼。

    “班长，您辛苦了。”

    “辛苦了。”

    叶虎先生点了点头，大步走了过来。

    看了洋子和夏龙一眼，老人故意打趣了一句。

    “没打扰到你们吧？”

    “您说笑了，本来我和洋子小姐之间就没有什么。”夏龙耸了耸肩膀，继续选择当一个钛合金直男。

    洋子是挺好的，但自己和遥辉是朋友。

    正所谓朋友妻不客气，额口误口误，是朋友妻不可欺。

    夏龙自认不是种马，更不想当牛头人，所以……当钛合金直男有什么不好？

    女人，只会影响我变身的速度！

    “叶虎先生，有什么事吗？”洋子整理好心情，随后向其询问道。

    “和你之前说的一样呢，赛文加的稳定器有0.25％的偏差，我已经改好了。”叶虎先生将平板拿出，点出数据说道。

    “实在太感谢你了。”洋子高兴的说道。

    驾驶赛文伽战斗可没有想象中那么简单。

    数据出现一点点误差，很可能会影响到特空机的性能发挥，最终导致战斗失败。

    “也许还会出问题，到时候和我说吧！”叶虎先生点头说道。

    “好的，有问题我马上汇报。”

    夏龙见状，识趣的的没有打扰，主动退了下来。

    他好像看见遥辉了，去找个招呼也好。

    遥辉站在人群里，面色纠结，表情皱得跟苦瓜似的了。

    他现在只有一个想法，那就是弄清楚夏龙到底是不是龙骑。

    但自己也不能冲上去，逮着人家就问——你就是龙骑吗？

    “哎，这样的话，就算对方真的是也不可能承认的吧？”

    就在此时，遥辉忽然感到自己肩膀被拍了一下。

    愣愣的转过身去，就看见夏龙正朝着自己笑着挥手。

    “龙……啊不是，你好！”

    “哈？前两天刚一起解决掉盖内伽古，转脸就不认账了么？遥辉没想到你是这种人。”夏龙装作一副受伤的表情说道。

    “不是的，唉，你果然就是龙骑桑么？”遥辉连忙摆手，中途立刻就反应过来惊讶道。

    “虽然初次见面我变的的确是龙骑，但我更喜欢被称为假面骑士Decade。”夏龙一把勾住遥辉的手，嘴巴贴着他的耳朵轻声说道。

    “Decade？帝骑么？”

    “宾果，答对了。”夏龙比了个大拇指笑着说道。

    遥辉正要开口，这时候军械库却响起了刺耳的警报声。

    【静冈县热山市，出现五十米高的怪兽，军械库收到出击指令】

    机械通报声立刻响彻整个军械库。

    “立刻出击！”叶虎先生收好平板，立刻下令道。

    “了解。”

    众人齐声点头答应，立刻纷纷散去。

    遥辉正要走，就被叶虎先生拉住了。

    “喂，遥辉今天轮到你了，十分钟后出发。”

    “是。”遥辉相当有精神的点头说道。

    夏龙本来想提醒遥辉小心的，可惜还没开口就被叶虎先生拖走了。

    虽然夏龙以出色的成绩进入了整备班，但他也是个新人。

    因此需要跟在叶虎先生身边学习一段时间，就跟老师傅带新人徒弟一样。

    遥辉看着夏龙朝自己投来同情的目光，顿时有些懵逼，不知道帝骑桑究竟想说些什么。

    夏龙心里叹气：可能有时候，吃瘪这种事是天注定的吧！

