    带头的男人，故作镇定，大声叫骂着，可是他的一双手却在不停地颤抖。

    剩下的二十几名参赛选手，各持兵器，眼睛不由四周打量着。唯恐这个杀人不眨眼的家伙，从自己背后突然出现。

    带头的男子话音刚落，一道人影，凭空出现在带头男子身后。

    这种结果是他们做梦也没有想到的，“别动！”

    随着一道冰冷的声音响起，一把明晃晃的匕首架在了带头男子的脖子上。

    带头男子刚要采取行动，突然感觉自己脖子一阵钻心的疼痛。这让他立即停止了自己的行动。

    这名带头的男子心里清楚，如果此时自己敢轻举妄动的话，死的肯定是自己，甚至自己要比老三死得更惨。

    “不动……不动……不动……先生，我绝对不动……”

    这时剩下的那二十几名参赛选手，这才反应过来。

    当他们看见带头男子身后的秦铭时，一个个不禁吓得目瞪口呆。

    哎呀一声，一下子退出了三四米。看着自己手下这些人的反应。

    带头的男子后悔不已，后悔当初自己为什么要带着这群废物。

    如果换成自己小队的话，恐怕事情也不会闹到这种地步。

    不过现在就算再后悔也来不及了，刀子架在自己的脖子上，必须要尽快想一个办法脱身。

    指望这些废物拯救自己，那是不可能的了。

    秦铭见这名带头男子如此配合，这才将架在他脖子上的匕首稍稍松了一些。

    “我问你，给你们通风报信的那两名参赛选手，现在在什么地方？”

    带头的男子听到这里，先是一愣，随后立即反应了过来。

    “他们不在这里，他们被我大哥给杀了！”

    “杀了？”

    “对对对，他们被我大哥给杀了。”

    “你们的大哥为什么杀了他们？难道他们曾经也出卖过你们不成？”

    “不是……不是……他们没有出卖过我们，我大哥之所以宰了他们，是怕他们走漏风声，所以这才下此毒手。”

    秦铭听到这里，心中了然。“看来你大哥是想吃独食啊！不过也好，这样倒是省去了我很多的麻烦。”

    “是是是，这些都是我们应该为您做的。”

    秦铭听到这里，不禁一阵冷笑。什么为我们做的，说的全是狗屁话！

    如果老子现在不拿刀子架在你的脖子上，狗日的，你还不定怎么嚣张呢？

    “我问你们，你们进入猎场后，有没有见过一个左肩上纹有秃鹰的一男一女，那只秃鹰的眼睛非常的特别，血红弑杀的双眼，令人过目不忘。你们见没见过？如果有人见到了，我会重重有赏。”

    此时的秦铭心里虽然非常着急，自己一个人前来应付这支五十人的诱饵小队。

    可是薛鹏他们对付的可是一支八十多人的精良小队。

    虽然薛鹏是军人出身，又有一个周向雪在旁边出谋划策。

    可是秦铭依旧不放心，万一出现什么问题，自己后悔都来不及。

    虽然自己的那些人马表面上臣服于自己，可是他们心里到底是怎样想的，谁也不清楚？

    尽管如此，秦铭还是要耐着性子，询问一下有关于陈峰和沈文君的下落。

    在没有找到他们之前，这是唯一的办法，也许哪天瞎猫碰到死耗子，就能得知他们大概的消息。

    在秦铭的威逼下，剩下的二十几名参赛选手，一个个你看看我，我看看你，最后纷纷摇头，表示不知。

    带头的男子看到这里，心中大骂这些人太废物了，一个个跟该死的猪没什么区别。

    自己身后这位爷，他之所以这样问，肯定不知道那对男女的下落。

    你们为什么就不会编一个呢？这样大家不就安全了吗？虽然这样不能彻底解决危机，但是最起码暂时自己这些人算是安全的吧。

    哎呀，怎么跟这样一群人在一起呢？真的把我害惨了。

    这一点剩下的那二十几名参赛选手，不是没有想过，可是如果那样说的话，万一眼前这位爷爷，那对男女长得什么样子，怎么说？

    一个回答不好，搭上的可是自己的命。这种赔本买卖谁愿意做呀？

    “哦，看样子你们都不知道咯，没关系，不知道就不知道。”秦铭说着，眼睛不由看向了手里的带头男子。“老伙计，我想向你借一样东西，不知道你愿意不愿意。”

    由于带头男子一时心急，听说身后这位爷爷要向自己借东西。这种事情对于他来说可是求之不得的好事，只要自己将这位爷爷哄高兴了，那没准自己就不用死了。

    “可以可以……您借什么尽管说，只要我有的都给你。”

    秦铭听到这里，嘿嘿一下。“我要借你这颗人头用一用。”

    “啊——”

    还不等这名带头的男子说话，秦铭手腕子用力，耳轮中就听噗的一声。一颗血淋淋的人头出现在秦铭的手里。

    秦铭怕鲜血溅到自己的身上，抬腿一脚将死尸踹出两米多远。

    剩下的这二十多名参赛选手，一看自己的头被杀了，妈呀一声，吓得连滚带爬钻进了丛林。此时，这些人真恨自己爹妈，没给自己多生两条腿。如果多生两条腿的话，是不是就跑得更快了！

    对于这些虾兵蟹将，秦铭也懒得去理会，自己刚才在暗处听得清楚，这五十多人全部都是一些没有用的废物，杀他们与不杀他们根本没有区别。

    所以秦铭也不耽搁，拎着带头男子的头颅，转身去与薛鹏等人会合。

    等秦铭找到薛鹏的时候，这里正打得热闹，喊杀声，惨叫声，金属撞击声此起彼伏。

    秦铭心里清楚，要想尽快解决这场战斗，就要快速找到对方的首领。正所谓打蛇打七寸，擒贼先擒王，而这个王正是这些人口中说的那个老大。

    所以现在秦铭也顾不上去找薛鹏和周向雪两个人，身子一闪，加入战团，此时的秦铭可没有用武器。

    他心里清楚，如果自己用武器的话，凭借这些人的实力，最后还不定要伤亡多少人，这些人虽然现在是自己的敌人，跟自己这些人不死不休。

    可是待会战争结束了，这些人可都是自己的生力军。现在都将他们杀了，自己怎么扩充兵员，自己怎么扩大势力！

    秦铭虽然没有使用武器，可是他手中的这颗人头却派上了大用场。

    找来找去，秦铭无意间碰到了杰克萨斯雷，此时这个小子都杀红眼睛了，他最擅长的就是长弓，可是现在倒好，长弓不知去向，取而代之的是一把长刀，刀刃都被砍没了，可是他一点都不知道，还拎着长刀在那里拼杀！

    秦铭一把将她拽到自己面前，可是没有想到，这小子竟然抡起手中的长刀，照着秦铭脑袋就是一刀。

    幸亏秦铭反应及时，身子一歪，险而又险，躲过了这一刀。

    “杰克萨斯雷，是我，我是你们的大统领。”秦铭一句话，这才将杰克萨斯雷叫醒。

    当杰克萨斯雷反应过来的时候，他心中说不出来的高兴。

    自己这位大统领可不是一般人，有大统领在这场战斗胜负毫无悬念。

    “大统领，你可算回来了，这帮小子可凶残得很，我们已经死了十几个兄弟了！”

    这种结果，秦铭虽然心里早有准备，可是现在得到这个消息，心里还是有些心疼。

    可是心疼又能怎样，仗该打还得打，心疼解决不了问题。

    “我问你，对方的首领在什么地方？你认识吗？”

    “认识认识，那王八蛋就算化成灰，我也认识他！”

    杰克萨斯雷说着，就着微弱的光线，开始迅速寻找。找来找去，杰克萨斯雷眼睛不由一亮。

    “大统领，那个王八蛋在那里，正和薛副统领交手呢。”

    秦铭顺着杰克萨斯雷手指的方向看去，果然有一个大汉正在与薛鹏展开厮杀。

    看样子他手底下的功夫，丝毫不在薛鹏之下。“小心点！”

    秦铭嘱咐了一声，转身冲了过去。

    正在这时，这名大汉频频向薛鹏发动攻击，由于这名大汉身大力不亏，整个人如同一只下山的猛虎一般，将薛鹏压制得只有招架之功，没有还手之力。

    也该薛鹏倒霉，自己只顾得去防备大汉的攻击，却忘记了注意脚下。

    咕咚一声，仰面栽倒，当薛鹏看清楚自己脚下的事物时，不禁恨得牙根痒痒。

    原来将自己绊倒的是一具尸体，都怪自己一时没有注意。

    薛鹏再想起身招架，可是眼前这个大汉根本不给他这个机会，将手中的长刀高高举起，直奔薛鹏的脑袋。

    薛鹏本想利用自己手中的长刀去抵挡，可是由于刚才这一下子，手中的长刀，不知道跑哪去了。

    完！这算是玩完！眼看着长刀就要劈在自己的脑袋上，薛鹏将眼睛一闭，坐在那里等死。

    啊——

    咕咚——

    薛鹏闭着眼睛等了半天，不知道为什么大汉的长刀迟迟不肯落下来。

    而且还不停地叫喊，通过声音辨别，似乎他很是痛苦。

    这是怎么回事，当薛鹏慢慢睁开眼睛看剧的时候，但还不知道为什么，正抱着脑袋不断地在地上打滚。

