    盖亚六年二月五日，除夕，山海城。

    又是一年除夕夜，因为一下涌入大量玩家，今年的山海城越发热闹，盛况空前，街头巷尾，游人如织，络绎不绝。

    上百个戏台，数十场庙会，无数的烟火，琳琅满目的异域商品，各种杂技表演，让刚定居大夏的玩家，见识到何为第一王朝的底蕴。

    “在王城也见不到这等震撼场面啊！”玩家不住感慨。

    夏宫之中，跟去年一样，王室年夜饭正热闹开席，觥筹交错。相比去年，今年族人少了一丝拘谨，多了一分自信。

    一年间，不少族人顺利通过见习期考核，进入衙门，有的甚至已经身居要职，开始活跃在大夏官场。

    虽如此，大家对欧阳朔的敬重，是有增无减。

    对族人，欧阳朔同样是恩威并施，一年时间，很是有几位“纨绔子弟”，被监察署揪出来之后，被欧阳朔不留情面地打入“冷板凳”。

    宴会结束，欧阳朔照例邀请族老们，到御花园对酌小饮，年轻一辈则如脱缰的野马，投入山海城丰富的夜生活当中去了。

    今年的除夕夜，盖亚没再搞什么活动。

    五年时间，玩家早已适应了游戏世界，无需盖亚“凑热闹”，玩家自然有各种庆祝活动，年味十足。

    盖亚也算是“功成身退”了。

    …………

    正月初一，大夏以天子礼仪，举行了盛大而庄重的祭天仪式，祭祀三皇五帝，宣示华夏正统地位。

    整个典礼完全遵循古礼，让亲历者犹如经历了一次文化洗礼。

    典礼上，欧阳朔终究没有邀请诸王前来观礼。

    大夏在华夏区还没真正树立绝对的权威，此时邀请诸王前来观礼，时机不成熟，有故意炫耀之嫌，恐引起诸王反感。

    虽如此，在祭祀结束之后，欧阳朔还是派出使节团，将祭祀的胙肉一一送给诸王朝，既是宣示天子之威，也是一种示好。

    至于领不领情，就各不相同了。

    …………

    接下来一周，又是春节假期。

    直到二月十三日，衙门再次开衙，预示着新的一年的开始。

    朝廷刚一开衙，就有一大堆大事公布，包括《民法典》、《刑法典》以及《商法典》的颁布，全面推进工业化以及农田开垦等等。

    一年之计在于春嘛！

    虽然冬天还没过去，大夏已经再次苏醒，迅速运作起来，而随着诸多大战略一一落地，大夏又将迎来新一轮的蜕变跟升级。

    颁布完法令之后，欧阳朔没再呆在山海城，而是正式开启为期一个月的巡查之旅，准备用一个月的时间，完成对诸野战军团的巡查。

    即便是春节假期，军队也没全部放假。

    别的不说，仅是从怪兽巢穴不断涌现的怪兽，就足够大夏军喝一壶的了。正如欧阳朔预感的那样，春节期间，兽潮丝毫没有减弱之势。

    相反，还在愈演愈烈。

    欧阳朔巡查途中，时常能在荒野遇到零星的怪兽，这些漏网之鱼，对当地治安是个巨大隐患。

    原先不怎么瞩目的猎龙兽，更是神出鬼没，专门袭击落单的行人，或者潜入村落，猎食家禽，破坏力十足。

    朝廷已经指示总督衙门，立即在郡县一级启动预备役，在村落一级启动民兵组织，作为围剿怪兽的一种有效补充。

    如此，情况才稍稍好转。

    大夏野战军团达六十四个，遍布王朝各地，一个月的时间，欧阳朔也只能走马观花式地巡查，即便如此，也让将士们激动不已。

    尤其是那些之前跟着欧阳朔征战四方的老兵，他们已经很久没见到王上了，此番能再次跟王上握个手，吃顿饭，聊聊天，足以热泪盈眶。

    这些老兵，才是大夏军魂。

    欧阳朔也是感慨不已，有些东西，确实是忠诚度所承载不了的。

    在盖亚“超神”之后，即便抵达希望星球，游戏世界也不会停止运转，而是会继续演化，完善下去，越来越接近一个真实的世界。

    尤其是对机器人一族而言，游戏世界就是一个巨型孵化场，随着游戏世界的演进，NPC的智能只会越来越高，从而实现自主进化。

    等到那时，对人工智能而言，游戏世界本就是真实世界。

    欧阳朔只希望，不管未来如何变幻，他们能否被具现到现实世界，都能将自己当做是大夏的一份子，这就够了。

    …………

    就在欧阳朔巡查军队期间，白银之手也在悄悄行动。

    在灭世计划失效之后，白银之手根本不死心，跟着就启动了蚕食计划，首选目标，就放在大夏摩洛哥行省。

    虽然大夏已经全面开放诸港口跟航道，但是以白银之手的傲慢，还是不爽关键航道被大夏把持。

    欧美大陆一直是白银之手的禁脔，实在不允许大夏在此区域拥有影响力，这对白银之手而言，简直是一种羞辱。

    联邦解体之前，他们还顾忌学院派，眼下，两大组织却有联手将大夏踢出竞争序列的意思。

    至少在大夏一事上，两大组织已经是有相当的默契。

    再加上前联邦总统在组织失势，湛蓝徽章已经走向另外一条“歧路”，这对大夏而言，着实不是什么好消息。

    因为有传送阵的存在，白银之手想要攻破摩洛哥行省，却也不是一件简单之事，他们必须做好充足准备，以面对大夏的疯狂反扑。

    首要一条，就是要剪除大夏大西洋舰队。

    大西洋舰队，正是大夏在大西洋施加影响力的最大筹码，也正是顾忌到该舰队的存在，欧洲领主一直不敢做的太过分。

    这一次，他们不再准备忍下去了。

    三月一日，联合行动开始。

    一个月的时间，道森王朝道森舰队，钢铎王朝皇家舰队，西班牙无敌舰队，高卢王朝高卢舰队以及葡萄牙舰队，在海上联合护航的掩护下，悄悄集结完毕，趁着大西洋舰队出海例行巡视的机会，一举将其包围。

    五打一。

    就算大西洋舰队有所戒备，而且战力非凡，更是组建了大夏第一支魔动力潜艇编队，依然打不过。

    战斗打响的第一时间，阿尔瓦罗就通过通讯罗盘，通知了正在巡查军队的欧阳朔。即便如此，欧阳朔却什么也做不了。

    不仅是远隔重洋，而且是一场海战，大夏军根本无法支援。

    欧阳朔能做的，就是匆匆结束巡查之旅，快速赶回山海城，紧急商议对策。以欧阳朔对白银之手的了解，既然动手了，就绝不可能半途而废。

    他首先想到的，就是摩洛哥行省的安危。

    这边，大夏还在商议对策，那边，双方舰队却在海上激烈交锋。

    欧阳朔已经指示阿尔瓦罗，在无法力敌的情况下，允许舰队撤退，先撤回港口，再从长计议。

    港口有鱼雷网，敌军舰队是不敢擅入的。

    问题是，联合舰队处心积虑地设下此陷阱，又怎会让大西洋舰队轻易挣脱，整个海域，都是战场，根本撤无可撤。

    用杰克的话来说，就是“要以其人之道，还治其人之身，给大夏一个深刻教训，让欧阳朔意识到，这世界到底是谁说了算。”

    对自由舰队的覆灭，杰克可是一直耿耿于怀。

    这一场有史以来，规模最大的超级大海战，足足打了三天三夜。

    摩洛哥附近海域，流血漂橹，几乎成为一片红海，无数战舰残骸被冲向摩洛哥行省沙滩，让人触目惊心。

    此一战，白银之手超级联合舰队，在付出巨大伤亡之后，终于一举击溃大西洋舰队，让该舰队彻底成为历史。

    舰队提督阿尔瓦罗以及副提督吕蒙，悉数战死。

    据悉，西班牙人试图劝说阿尔瓦罗，重新领导西班牙无敌舰队，只是被阿尔瓦罗拒绝了，他只说了一句：“我已是大夏人，宁愿战死！”

    这对大夏海军，对大夏王朝而言，都是灰暗的一天。