    接触的结果并不算好，但是看起来梵蒂冈方面态度也没有之前那么强硬。

    他们从要求意大利退回没收的教堂全部财产，转变为只要求退一半，这可是巨大的进步。不过可惜意大利政府打算一个里拉都不退，因为这事关意大利的统一的正确性，哪怕退一里拉，也说明意大利是侵占了梵蒂冈，这可是一件非常麻烦的事情。

    至于梵蒂冈为什么会发这样的电报，原因很简单，梵蒂冈也不可能教宗一个人说了算，有人感觉这样拖下去也不是办法，所以想要试着看看，能不能有一个大家都能下的台阶。

    至于为什么选在这个时候，同样也是因为时机的问题，如果得不到意大利政府的回应，梵蒂冈可以说这是为两位遇害的教士。

    不过很可惜，目前意大利政府穷的叮当响，哪有钱给梵蒂冈，所以这次的接触算是无疾而终吧。不过这也不能算失败，因为至少两方都知道，大家都想要结束这样的状态。

    而在揭过梵蒂冈这个小插曲之后，意大利继续在国内加大声势，试图让民众的情绪更加高涨。

    而意大利举动，让驻罗马的奥斯曼大使曼尔苏非常的忧心忡忡，他在接连给国内负责外交的哈里姆-帕夏发了不下五封电报，在信中他详细的讲述了意大利国内情况，恳求哈里姆-帕夏尽快拿出解决办法，不然在这样下去，与意大利的战争就在眼前。

    这位曼尔苏大使接连几封急电，终于在一个星期的后获得回应，来自哈里姆-帕夏的争取，让奥斯曼政府拿出了解决办法。

    说起来这次还真是靠哈里姆-帕夏的争取，才能获得这么快的回应。

    因为在伊斯坦布尔，奥斯曼上层根本对此就没有印象，这不就是死了两个外国传教士么，这能有多大的事。

    只不过来自罗马的电报，让奥斯曼官员知道这次事情不一般，不过就算不一般，也有不一般的处理办法，于是曼尔苏大使就接到了一份赔偿电报。

    而拿着这份赔偿电报的曼尔苏，立刻急匆匆的来到意大利外交部呈上了奥斯曼的处理意见。

    巴科纳接过这份还带着墨香味的文件，看着上面列出了条款，忍不住在内心感叹一句，要不是这次铁了心要与奥斯曼开战，这份赔款其实也算很有诚意的了。

    当然这也有可能，意大利的不断宣传敌视吓到了奥斯曼高层，所以拿出一份让人说不出话的条款，想要按下意大利的怒火。

    这份从伊斯坦布尔发来了赔款文件上，就列举了几条，其中第一条，奥斯曼政府，将对杀害两位传教士的凶手处以极刑，将包括阿加利阿訇在内的29名主从犯实施绞刑。另外在被烧毁了的教堂原址，奥斯曼拨款80万里拉，新建一座规模更加庞大的教堂，至于新教堂名字，可以用两位被害传教士的名字来命名。

    另外对于两位传教士的家人，奥斯曼政府也将给与50万里拉的赔偿，另外还会派专人前往道歉。

    这三条只是明面上的，另外私下奥斯曼政府愿意与意大利商谈，低价出售一批价值3000万里拉的货物，这可以看成奥斯曼对意大利的赔款。当然这一切都是私下进行，明面上奥斯曼的只对遇害人赔偿了。

    这里要说一下，奥斯曼的里拉比起意大利里拉值钱多了，基本上是以2.4意大利里拉换1奥斯曼里拉。

    如果不是意大利这次铁了心要与奥斯曼帝国打一场，那么这份条件还真心不错，既考虑了意大利民众的面子，又给了实惠，可谓是面面俱到。

    不过可惜这样精心准备的方案，用不到了。

    巴科纳随意扫了一眼之后，将其放在桌子上，然后他拿出一份文件开口道。“你们的方案，暂时就不用看了，还是先看看我们的吧。”

    巴科纳的话让曼尔苏大使内心咯噔一下，他感到事情非常不妙。因为巴科纳的话，代表着意大利根本没有多少想要解决这次事件的意思，或者说，他们只想按照自己的办法解决。

    想到这里，曼尔苏大使感觉到递来的文件一定恶意满满。

    结果打开一看，曼尔苏大使立刻就被气得不轻。因为在他看来，这哪是解决问题的方案，完全就是奥斯曼战败的条款。这些意大利人怎么就那么有脸皮提出这样过分的要求。

    这份意大利提出的方案，除了对两名传教士赔偿的问题之外，更多的条款集中在对奥斯曼在东非的黎波里和昔兰尼加地区以及阿尔巴尼亚地区上。

    对于上述地区，意大利要求奥斯曼帝国在派遣官员和法官的时候，必须充分考虑意大利的意见，因为意大利人在上述地区有着自己的利益。

    通说一点就是，奥斯曼帝国在上述地区的官员任命，必须要得到意大利的首肯，这不是个割地有什么区别，只不过名称上好听了一些。

    而面对意大利如此的不要脸的方案，在曼尔苏看来，这完全就是战败条款。而且还是最苛刻的那种。是什么给了意大利如此的勇气，敢让他们这样对待奥斯曼帝国，虽说帝国这些年实力发展不行，但是也不能接受如此的羞辱。

    “对不起，贵国的条件我认为这根本不能接受，这不是解决办法的方案，而是一份战败条款。”

    被气的不轻的曼尔苏，义正言辞的对意大利外交大臣巴科纳说出了自己意见。

    看着眼前的奥斯曼大使，巴科纳一脸微笑着开口道。“那么大使阁下的意思是，贵国不接受这份带着善意的方案咯？”

    巴科纳的话让曼尔苏内心立刻提高了警惕，仿佛想到什么可怕的事，他随即改口道。“不，该方案我做不了主，必须要上报给伊斯坦布尔，所以还需要等帝国高层的答复。”

    面对曼尔苏的话，巴科纳伸出一根手指开口道、“我们只等一个星期，如果一个星期之后，贵国还没有下文，那么我国就当贵国是拒绝的，那么引发的后果将由贵国自行承担。”

    巴科纳的话，说的曼尔苏青筋直冒，他这下知道意大利人的态度了。

    “对不起，我必须赶回使馆。”

    丢下这一句话之后，曼尔苏飞奔出了意大利外交部。

    在乘坐马车飞驰回使馆之后，曼尔苏将意大利的要求如实的发回了伊斯坦布尔，然后将自己的了解的情况也同样发了回去。

    “尊敬的哈里姆-帕夏，我有十二分紧急的情况要告知阁下，这次传教士事件，让意大利人抓到了机会，他们想要帝国在东非以及阿尔巴尼亚的领土，在与其外交大臣巴科纳的见面时，这位意大利外交大臣，一点也不掩饰他们的企图。我认为意大利已经在准备与帝国的战争，所以还请尊敬的哈里姆-帕夏，告知尊贵的苏丹陛下，意大利人即将与我国开战。”

    这份电报最后，曼尔苏使用了开战字眼，相信这会让帝国有所准备吧。

