    林立坐下后，一位店小二跑了过来。

    “客官，你要点点什么？”

    林立随便看了眼酒馆墙上的招牌，说道:“给我来半斤烧刀子，三两个小菜！”

    风元镕来了一个时辰，什么东西都没点，好像一直在等林立。

    “你还要点什么？”林立平淡的对风元镕说道。

    “不用了，我不饿！”风元镕身上，没有一点皇室的气概，在林立面前甚至有点畏畏缩缩。

    林立让小二去准备，然后看着风元镕道:“我娘家里还有人了吗？”

    风元镕遗憾的摇头道:“你娘是家中独女，她过世后，我把你外公外婆接到王府赡养，前些年他们二老都过世了！”

    林立点头道:“我娘有墓吗？”

    风元镕赶紧说道:“我在她家乡建了一座墓，有机会你去拜祭一下！”

    林立答应道:“好，有机会我会去！”

    说完，父子两人都沉默下来，不知道该说些什么。

    最后还是风元镕主动说道:“你想知道你娘的事吗？我可以告诉你！”

    林立摇头道:“过去的事就让他过去，过去的人也一样，你明白吗？”

    风元镕听出林立话中的意思，有些无奈的说道:

    “我知道这些年你流落在外，吃了不少苦，要你一下子接受我这个父亲，很不容易，我没养过你，也不敢以父亲自居！

    这次来燕都，我只是想要见见你，好回去给你娘报个平安！”

    风元镕说话的功夫，店小二就将酒菜端了上来。

    小酒馆没什么精致酒菜，好在“烧刀子”没兑水，店家还算实在。

    林立给自己倒了杯酒，然后将酒壶推给风元镕。

    “这是普通百姓喝的酒，不知道你喝不喝的习惯！”

    风元镕高兴的接过酒壶，说道:“喝的惯，我平常也会喝点『烧刀子』，我喜欢他那种辛辣流过喉咙的感觉！”

    林立闻言不置可否道:“是吗？我也喜欢，不过通常我都是在杀人前，喝『烧刀子』！”

    “杀人？”风元镕一惊，诧异道:“你要杀谁？”

    林立看了看四周的酒客，笑着说道:“当然是那些不知死活的杀手！”

    话未说完，林立左边一桌，两位酒客突然暴跳而起，一人从怀里掏出一把匕首，一人从靴子里掏出一把小刀，朝林立捅过去。

    两人为了准备这一击，已经酝酿了半天，不论时机，动作，还是对周围环境的观察，都做到完美无缺！

    两把凶器之上，布满了『先天真炁』，足以将一块坚硬如铁的青石劈成两半。

    林立淡然的看着朝自己越来越近的凶器，右手一牵一引，阴阳两股气劲相互交错，产生一道罡风。

    罡风猛烈，卷起两个杀手的身体，狠狠跌到另一桌酒客的桌子上！

    风元镕此时也回过味来，原来酒馆周围食客，竟然暗藏杀手！

    “你们一起上吧！省得我一个个杀！”林立大声对周围食客叫了一句，然后一掌挑起桌子上的筷子筒。

    十几根筷子飞天而起，林立一挥掌，如同出弦的利箭，飞射周围的人！

    每一根筷子对准一人，每根筷子上都布满林立浑厚的『浑天炁』！

    十四根筷子，分做十四个方向，以迅雷之势，攻向周围的酒客。

    『夺命十三剑之第十四剑』。

    这些酒客都是『杀手楼』的杀手假扮，哪怕修为最低的都是六品高手。

    其中还有四名七品高手。

    结果那些六品高手，连一根筷子都接不下，纷纷被注满『浑天炁』的筷子，贯穿胸膛。

    那四名七品高手倒是接住了筷子，但也被庞大内劲震的双手发麻。

    酒馆一下多了十多个死尸，那些真正的食客早就吓坏，纷纷向门口跑去。

    对于那些人，林立并未理会，让他们自由离开，而是把全副心神集中在那四名杀手身上！

    “你们这些杀手楼的杀手，死了一个又来一匹，到底那个要我命的人，付给你们多少钱？”林立随手拿起一只筷子，对那四位杀手说道。

    七品高手不是大白菜，哪怕宗门之中也是中坚力量。

    林立刚杀死一个，还没到一个时辰，又来四个。

    『杀手楼』只是一个杀手组织，怎么会有这么多高手，还不怕浪费！

    四名七品高手，面无表情，也没回答林立，只是各自提起功力，准备与林立鱼死网破！

    风元镕走到了林立身边，说道:“别怕，我会保护你！”

    林立诧异的看了眼风元镕，然后就发现他身上冒出一条条的『黄金气脉』，足足八条！

    风元镕竟然是一位八品巅峰高手！

    四位七品杀手，看见风元镕的『黄金气脉』，立刻明白，今天自己绝对无法完成任务！

    杀手楼无法完成任务的杀手，只有死路一条！

    四位七品杀手当机立断，两位跑出来，全力向风元镕跑过去，张开双臂，想要抱住他！

    风元镕刚想出手，将那两个不知死活的杀手打退，林立就一把拉住了他，并且飞速后退！

    那两个杀手半路就爆出一轮毒血，这要是沾到一点，不死也要脱层皮！

    两个杀手与之前那卖馄饨的老汉一样，一击不中，就要与敌人同归于尽！

    风元镕刚刚若是没有防备，被毒血沾身，就算以他八品巅峰修为，也是麻烦！

    另外两个杀手眼看林立有所警觉，就想着自杀，却被林立快速制服，不仅卸掉手脚关节，就连下巴都卸掉，防止服毒自杀。

    “你们若是告诉我，买我命的雇主身份，我就饶你们一命！”林立抓住两个杀手，说道。

    “哈哈！”其中一个杀手大笑道:“我们只是按楼里发布的任务做事，根本不知道谁要杀你！”

    因为下巴被卸掉，杀手讲话漏风，不太清晰，林立听了半天才听懂！

    “那你们就告诉我『杀手楼』在哪里吧！”林立笑道。

    两个杀手看到林立的笑脸，不知道为什么，总觉得背脊发凉！

    “不用白费力气，就算你杀了我们，我也不会背叛『杀手楼』！”

    林立咧嘴一笑道:“放心，我不会对你们用刑，也能知道答案！”

    两个杀手瞪大了双眼，不明白林立什么意思！

    林立嘿嘿一笑，一指点在一个杀手的眉间。

    当初林立利用盗运系统，从静安师太身上得到一门秘法。

    『断魂吟』。

