    “呜……”

    趴在桌子上，美九发出了有气无力的**声。↖↖，

    “怎么了？”

    明日奈轻轻将一杯红茶放在美九脑袋边上，随即坐到她身边关切地问道。

    “烦死了啦！”

    美九仿佛闹别扭的小孩子一般，一下子扑到明日奈怀中蹭起来。

    一边的艾斯特立刻转过头，死死盯着美九。

    “嘻嘻，艾斯特酱吃醋了吗？没关系哦，来姐姐抱抱~~~”

    “啪！”

    艾斯特一把拍掉了美九伸过来的双臂。

    这一幕让正在忙碌中的耶俱矢看到，少女顿时哈哈大笑起来。

    “库呵呵呵呵，汝这样的痴（神兽）女怎么可能被艾斯特酱所接受？死了那条心吧！”

    “要你管啊！”

    瞪了耶俱矢一眼，美九又变成了一副有气无力地样子。

    “最近很累吗？”

    从外面回来的八云墨一进门就看到美九这个样子，顿时好笑地问道。

    “当然累啦！”美九嚷嚷起来，“还不是那个什么即将举办的天央祭给闹的嘛！”

    “天央祭？那是什么东西？”

    “嗯……说得简单一点就是超级大型的文化祭。”

    “文化祭吗？”

    明日奈的眼睛变得闪闪发光。

    “提问。文化祭是那种在学校里开满了各种店铺的祭典活动吗？”

    “是的哦！”

    回答了夕弦的问题后，美九继续说道。

    “不过天央祭有点不太一样，那是天宫市内的十所高中联合举办的大型文化祭。”

    天宫市，原本是由于在三十年前的南关东大空灾的缘故受到毁灭性破坏的东京都南部到神奈川县北部一带进行再开发而形成的地区。

    现在则是以最新技术的测试都市地位而保有着相应的人口，但是在刚刚开始进行再开发的那个时期，由于还伴有着空间震这一威胁的存在。人口数则是和地区面积以及设施的充实程度完全不相符地十分稀少。

    而在那样的状况下开始举办的活动，就是称为天央祭的联合文化祭。

    这种活动被一直传承到了现在。

    “听起来似乎很有趣的样子。”

    轻笑着坐到明日奈身边，八云墨看向美九。

    “所以为了准备这个祭典中的活动，你才会这么累吗？”

    “嗯嗯嗯！”

    美九点了点头。

    “可是……你不是龙胆寺学院的姐姐大人吗？这种事情不需要你亲自操心的吧？”

    明日奈含笑着看向美九。

    通过精灵的力量，利用那充满了魅惑性的声音，美九很轻松的成为了龙胆寺学院的姐姐大人。

    整个学院的学生。都唯其马首是瞻。

    “可是下面的那些人会送各种报告上来呀！光是看那些就烦死了啦！”

    “说明。美九果然如同。”

    “哼！”

    撇过头狠狠瞪了一眼夕弦，美九不满地嘟起了红润的小嘴。

    随后，突然想到了什么，美九突然拍了拍手。

    “对了，反正墨酱你这里都没什么客人来的，干脆让耶俱矢也夕弦来帮我忙吧！”

    “你不是不用做什么事的吗？”

    “她们可以帮我看报告书嘛！”

    “哼哼哼！汝真是好大的胆子，居然胆敢让伟大的八舞姐妹来为汝做这种小事！”

    耶俱矢双手抱胸，仰着光洁的下巴看着美九。

    “指明，耶俱矢不用再努力挤胸部了。再挤也超不过夕弦的。”

    顺着夕弦的目光，八云墨不由自主地看到了——正在努力试图用“双手抱胸”的方式让胸部看上去更大的耶俱矢——至少看上去是这样。

    “才、才不是夕弦你说的那样啊！”

    大羞的耶俱矢连中二风格的说话方式都变了。

    “我才没有想过要那样的啊！”

    “质疑。为什么耶俱矢的房间里会有——唔！呜呜呜……”

    夕弦还准备说什么，大惊失色的耶俱矢立刻扑上去一把捂住了她的嘴。

    耶俱矢房间里有什么？

    说实话八云墨还真有几分好奇。

    不过看到耶俱矢这个反应，八云墨还是明智地选择不再追问下去。

    “好了耶俱矢，快放手，夕弦都快昏过去了……”

    “噗——噗哈……哈……哈……”

    在耶俱矢放手后，夕弦大口大口地呼吸着空气。

    “控告。耶俱矢太乱来了的说……”

    看着夕弦红着脸显得有几分难受的样子，耶俱矢不由得带上几分歉意。

    不过。在注意到八云墨和美九他们都看着自己后，耶俱矢立刻又换上了一副高傲的样子。

    “哼！谁、谁让夕弦要先乱说的！”

    “呵呵……好了不要闹了。美九你说让八舞她们来帮你忙，说起来你在天央祭中准备的节目是什么？独唱吗？”

    “是呀！”

    “这样啊……有选定曲目吗？”

    “还没呢，到时候随便选一首上去唱就行了，反正不管我唱什么那些人都会喜欢的。”

    看着美九满不在乎的样子，八云墨微微皱眉。

    “你这样对待那些喜欢你的粉丝……真的好吗？”

    美九沉默了。

    “有什么关系……”

    “哎……”

    叹息一声，八云墨也不好说什么。

    那段被粉丝背叛的经历。至今也是美九不堪回首的往事。

    “这样吧，既然你还没有确定，我来给你提供一首怎么样？”

    “哎？”

    美九的双眼变亮了。

    “墨酱也会唱歌吗？”

    “嘛，稍微会一点吧……”

    八云墨想到了洛天依。

    “呐，等你演唱的那一天。耶俱矢、夕弦、我还有明日奈，都来给你伴奏如何？”

    “真的吗？”

    直起身，美九双手合十看着八云墨。

    “那太好了！”

    “不过，我有个条件。”

    “条件？”

    看着美九，八云墨露出了意味深长的笑容。

    “我希望，美九你……用真正的、不参杂精灵力量的声音唱歌。”

    “不行！”

    毫不犹豫地，美九拒绝了。

    “不用力量的话，就会、就会……”

    “就会怎么样？”

    端着红茶，八云墨摇头。

    “不试试看，你又怎么会知道自己不行呢？还是说你打算一辈子都靠精灵的力量来发声？”

    “我……”

    “美九妹妹。”

    明日奈轻轻握住了美九的手。

    “试试看吧，我们都会支持你的。”

    “哼哼哼！伟大的八舞当然会站在朋友这一边啦！”

    “申明。夕弦希望听到美九真正的歌声。”

    颤抖着嘴唇，美九环视着众人。

    “明日奈姐姐、大家……”

    ……一阵沉默后。

    “我、试试看吧……”(未完待续。。)

    ps：  poi~~

    感谢有紫的地方就是幻想乡、萝莉控口牙、东玄张小妖、玥之翎、雷响、做梦的武帝的打赏poi~~~u