    许卿听了完直乐：“那以后我们早饭就有着落了。”

    宋玉环很认真点头：“那是必须的啊，我今天炸了糖球和糖糕，大宝和小宝肯定爱吃，你一会儿都带点回去，等大宝和小宝休息的时候，你带他们到摊上来吃，热着吃更好吃。”

    虽然还没成一家人，却俨然把许卿他们都当成了自家人。

    让许卿都有些不好意思，真感觉是占了大便宜，之前也跟周晋南商量，要不要把宋谨词的事情告诉宋玉环，一直瞒着她，总感觉心里过不去。

    周晋南摇头：“现在还不是时候，等以后再说，到时候肯定会公开宋谨词的死因，到那时宋玉环自然就会知道。

    所以许卿面对宋玉环，还有一层怜惜，可怜她在这个世上一个亲人都没有。

    等宋玉环和周承文不忙时，许卿才问两人，对结婚有什么看法？婚期定在五一行不行？

    宋玉环红着脸看着周承文：“周大哥，你觉得呢？”

    已经确定关系，周承文也没觉得有什么不好意思：“五一会不会太仓促？还有我和你宋阿姨的意思是领个结婚证，然后我们一家人一起吃个饭就行。”

    许卿有些惊讶：“爸，你们都要办得这么简单，还觉得五一仓促？按你们这种说法，现在你们去领结婚证，晚上我们一家人就能一起吃个饭。不行不行，太简单了，怎么也要办个四五桌。”

    虽然他们京市没有亲戚，可是周晋南还是几个朋友的，周康安也有不少老战友，请来都热闹热闹。

    宋玉环一听连连摇头：“那可不行，都多大岁数了，让人笑话，就按你爸说的，一家人吃个饭就行。”

    许卿见两人都坚持，再劝也没用，只能退一步：“那要给宋阿姨买结婚首饰啊。”

    宋玉环笑起来：“卿卿，你就不用操心了，你爸昨天就把他的存折和章子都给我了，说是以后家里的钱我来管。”

    许卿惊讶地看着周承文，公公也太会了吧，比周晋南可是自觉了很多！

    还担心两个老人黄昏恋谈不好，现在看来纯属是自己瞎操心。

    周承文和宋玉环为了生活方便，找了个时间跟街道申请结婚，然后领了结婚证，又找了个周晋南和两个孩子都休息的星期天中午，一家人去京市饭店吃了顿饭，还喊了闫成山过去。

    小宝完全不知道结婚是什么概念，就感觉京市大饭店的饭菜好好吃啊，还有他从来没吃过的荔枝虾球，酸酸甜甜好吃极了。

    很没出息地问周承文：“爷爷，下个星期你还结婚，我们还来这里吃饭，好不好？”

    逗得一桌人哈哈大笑，许卿却不好意思，捏着小宝的小手：“你赶紧吃饭少说话。”

    小宝嘴里塞着虾球，鼓囊囊的，还有些不明白：“为什么不能说话，爷爷要是经常结婚，我们不就经常能来吃好吃的？妈妈，我好喜欢吃啊。”

    许卿头大：“结婚只能结一次，所以我们只能来吃一次，以后等小宝长大结婚了，我们再来吃。”

    小宝虽然不明白什么意思，不过还是很开心地点头：“等小宝结婚，我们还来吃，就吃这个甜甜的虾球。”

    新房安排在宋玉环的院子，许卿和周晋南已经帮着粉刷一新，门框上都贴着喜字，床单被褥也都是新的，是许卿和叶楠连夜熬着做出来的。

    送周承文和宋玉环去了新房，许卿就喊着周康安去跟他们一起生活，要不就剩下周康安一个老人住在疗养院的院子里，他们也不放心。

    周康安却不同意：“你们不用管我，我那边有不少老伙伴，我们之前都能互相照应着，跟你们住一起，我白天连个遛弯聊天的人都没有。”

    许卿劝着：“你晚上回来住，早上我送你去那边啊？”

    周康安不同意，摆着手：“行了，你们不用管我，我一个人自在得很。”

    许卿没办法，只能让周晋南送周康安回去。

    她和叶楠带着两个孩子回家，路上发现母亲今天沉默很多，挽着叶楠的胳膊：“妈，你是不是想爸爸了？如果有一天，他真的能回来，我们就让他风风光光的娶你一次。”

    叶楠呵笑：“我怕是头发都掉光，也等不到那一天了。”

    许卿摇头：“话可不是这么说的，我相信我爸肯定会回来，我们就这样心怀期待也挺好的。”

    小宝嘴里还含着糖果，他今天真是太开心了，爷爷和奶奶结婚，有那么多好吃的，还有随便吃的糖果，简直太幸福了。

    还不忘跟大宝分享他今天的开心：“哥哥，装糖没有？”

    大宝没有小宝那么馋，也没装糖果，摇了摇头：“没有。”

    小宝很大方地掏了两个糖给大宝：“给哥哥一个，给程家栋哥哥一个。”

    许卿倒是惊讶，小宝竟然还记得程家栋：“小宝很喜欢程家栋？”

    小宝点头：“对啊，喜欢家栋哥哥，他很厉害，会折纸枪，我以后也要像他这么厉害。”

    许卿想了想：“那可不行，你可不能像他这么厉害，把课本和作业本都撕了叠枪，要是让妈妈发现，把你屁股打开花。”

    小宝哆嗦了一下，却没吱声，心里依旧坚持程家栋是最厉害的，是他见过最厉害的哥哥。

    许卿突然觉得还是要阻止小宝和程家栋这样的孩子玩，否则小宝以后会更土匪。

    因为时间还早，许卿和叶楠决定带两个孩子先去药铺转一圈，虽然通知今天休息一天，可是万一还有人病人过来呢？

    转过弯，远远就看见店门前站着个人，让许卿很意外，竟然是信用社主任衡东华。

    【作者有话说】

    两更完，明天见

