    桑胖子见神兽轮盘上的指针，停止转动后。

    他没有在意周围修士的眼神，笑眯眯的，将其余七个图案内的，灵石收了起来，却独留玄龟图案上的灵石，没有收取。

    而后，桑胖子查看了一遍，玄龟图案区域内的灵石，都有法力印记后，心里一松，知道不会出现纠纷后，立即准备将灵石分发出去。

    他衣袖一挥，玄龟图案上的灵石，瞬间向人群中冲去，各自悬浮在法力印记的主人面前。

    在场的诸多修士，没有一个胆敢，在桑胖子神识监控下强抢，浑水摸鱼。

    见没有纠纷出现，桑胖子拍了拍挺立的大肚子，脸上的笑容更为温和。

    而后一拍储物袋，大量的灵石，每三块灵石为一组，向面前悬浮着的修士冲去。

    眨眼间。

    奖励兑换成功，无一错漏。

    拿到灵石的诸多修士，面露喜色，纷纷议论道。

    “没有想道，桑老板还是讲信用的！”

    “不错，我第一次玩，不但中奖了，居然还真的兑现灵石！”

    “桑老板，那可是财大气粗，信誉那可是有保证的！”

    ····························

    程不争见到此幕场景，修仙者的欲望在一刻彻底的打开，将高高在上，宛如仙人般的伪装，彻底撕裂，如同凡夫俗子般，为了金钱，彻底的将贪婪欲望大门打开。

    他知道一但，入了这个坑，越挖越深，除非赢一把就走，以后丝毫不沾，那赢取的灵石，才彻底的属于你。

    否则，你只是将灵石保管一段时间而已，最后你赢取的灵石，迟早还是，要还给桑胖子，所以桑胖子丝毫没有心疼，将大量的灵石送出。

    此刻的桑胖子，显得异常豪爽大气。

    但程不争知道桑胖子，不可能一点手脚没做，只是他没有发现而已。

    他猜测着，现场内的诸多修士，肯定也有所怀疑，但至今没有，修士出来拆穿，也有可能发现了独自闷声发大财，也有可能没有发现到异常之处。

    程不争依旧没有下注，除非发现到异常之处，验证一下，但事后不管输赢，都会收手。

    在接下来的几场游戏中，程不争静静的看着。

    时间缓缓的流逝，程不争依旧在远处，静静的注意着所有的细节，此时已经过去几十场了。

    每一场，桑胖子至少都有几十块灵石进账。

    都是纯纯的收获，一本万利的买卖。

    程不争虽然没有，发现桑胖子的古怪之处，但也发现了一个细节。

    每当，四门灵兽上，押注的灵石比较多时，而神兽图案上的灵石，比较少的时候，有很大的几率会开出神兽。

    虽然不是每次都是如此，但几率比较大的。

    见此。

    程不争心中，便有所决定，等待着时机，验证一番。

    几场游戏过后，这次他见到四门灵兽上压住的灵石比较多，每一门灵兽上都押注着一百多块灵石。

    而四门神兽图案上，最多的一门白虎图案，押注着十几块灵石，最少的玄武图案上，押注着六块灵石。

    见此。

    程不争知道时机以至，但他并没有立刻出手，而是等待着最后，即将封盘前的刹那间。

    不到最后一刻，也不能确定各个图案上的灵石数目，无法准确的投注到想要投注的那一门神兽图案上。

    程不争手里握着两块灵石，灵石上面用法力烙印着，一个字“争”，保持随着射出的状态。

    每一个人的法力，都是不同的，因为法力熔炼着每个修士的自身意志，绝无可能，有雷同的法力。

    同时，程不争心里暗暗的默数着。

    “十”

    “九”

    “八”

    ··········

    “三”

    “二”

    “一”

    就在此刻，程不争没有丝毫犹豫，将手里握着的两块灵石，右手一扬，化作两道灰濛濛的灵光。

    就在这时，六道灵光与灰濛濛的灵光，一起射向兽皮上的图案上。

    但灰濛濛的两道灵光，刹那间越过了所有灵光，射在兽皮上神兽图案，玄武与青龙上。

    就在程不争将两块灵石，射入青龙与玄武的神兽图案后，一道法力瞬间将八个图案包裹了起，而另外六道灵光却被法力层阻挡在外。

    无法再进行下注，而后，便各自回到了主人手里。

    程不争打量了一眼，发现这六位练气初期的修士，此时，脸色难看了许多。

    他心里暗暗道，：“看来···········明白人，也是不少啊！”

    而后程不争的目光一转，落在兽皮上。

    只见，此时兽皮上的四个神兽图案上，青龙八块灵石，白虎十五块灵石，凤凰十二块灵石，玄武七块灵石。

    随着桑胖子的法诀打完，神兽罗盘上的指针，瞬间动了起来。

    同时，环绕神兽轮盘一圈的宝石，瞬间闪亮了起来。

    程不争知道，这是出神兽的预兆，以往每次出神兽时，都是如此模样。

    他此刻心里并没有任何起伏，这只不过是他的一个验证而已。

    程不争静静的观望着神兽轮盘，指针每过一个图案，闪亮后又快速的熄灭，指针忽快，忽慢，将在场的诸多修士，心神跟着上下起伏。

    随着时间的推移，轮盘内的法力消耗，神兽轮盘上的指针速度慢慢的降速着。

    当指针缓缓的越过玄武时，程不争知道这次必定出青龙。

    果不其然。

    指针最终停在了，狭小的区域内青龙图案上，静止不动。

    程不争有些眼红的看着，大量的灵石被桑胖子收入储物袋。

    到了此刻，心里难免的，有些期待着，即将得到的灵石。

    少倾。

    一块被灰濛濛的法力包裹着的灵石，向他射来，悬浮在他面前。

    只见桑胖子一拍储物袋，又财大气粗的取出一百五十二块灵石，每十九块灵石位一组，射向八位中奖的修士。

    程不争见到面前悬浮着的二十块灵石，他没有在意周围修士，羡慕嫉妒恨的眼神，直接收入储物袋内。

    他心里暗道，：“扣除押注的两块灵石成本，赢了十八块灵石，这样的得来的灵石太容易了，同时也会太容易失去！”

    程不争，同时暗暗告诫自己，修士还是需要克制欲望，而不是被欲望掌控。

    否则，最终结果不外乎被欲望，迷醉了理智，从而被人斩杀，身死道消。

    而后，程不争没有在下注，而是静静的观看了起来。

