    苏安然有些奇怪的看着前方的景色。

    透过相知林那已经所剩无几的参天大树，苏安然已经可以看到前方那地势平坦的原野。

    自己这是已经横穿整个相知林了？

    苏安然一脸的懵逼。

    按照王元姬和宋娜娜之前给他的科普讲解，想要横穿相知林最起码也要一天的时间，这还是在比较安全的环境下。而如果是遇到最混乱的时刻，一般没有两、三天以上的时间，是不可能走出相知林的。

    但是现在，自己才用了多长时间？

    苏安然有些茫然。

    相知林并没有扭曲和蒙蔽他的感知，所以对于时间流速苏安然还是比较清楚的。

    自己一路走来，恐怕连一天也没有吧？

    最多也就二十小时左右？

    苏安然陷入某种自我怀疑的状态。

    王元姬只是让他一路向前，她自会帮他解决后面的麻烦，所以苏安然也就相当听话的一路向前。本来他还做好了死战的准备，可结果一路走下来却是连一个出来挑衅的人都没有。

    当然，他也能够感受到，身后的相知林爆发出来的两股浑厚气势。

    那是来自于王元姬和宋娜娜的气息，对于这一点苏安然还不至于认错。

    不过苏安然并没有贸然的回头。

    对于自身的实力，苏安然是有一个清晰的认知，他很清楚自己的实力在面对凝魂境强者时，根本就没有任何招架之力——以前他能吊打凝魂境强者，纯粹是因为唐诗韵给他的剑仙令。这种借用外力的强大，换了一般修士早就已经迷失自我了，但是苏安然却不会如此。

    所以他没有去凑热闹——要是因为他的回头，结果导致自己的师姐还要分心照顾自己，避免让自己被战斗余波所伤，从而影响自己师姐的发挥，那对于苏安然而言就是不能原谅的罪过了。

    好心办坏事，是最不可原谅的罪恶。

    “五师姐和九师姐似乎都在和什么人交手，也不知道六师姐的情况怎么样了。”苏安然皱着眉头，脸上露出迟疑之色。

    因为暂且拿不定主意，所以苏安然并没有立即离开相知林，而是在相知林与平川之间停留。

    此时已经龙宫遗迹开启的第十二天，远方的雾壁也都已经开始逐渐消散，渐渐显露出龙宫遗迹的真实境况。

    根据苏安然的了解，龙宫遗迹按照雾壁的解锁顺序大致上可以划分为四个区域。

    随着第一道雾壁的消散从而解锁的相知林和平川，其中又以位于平川的水晶宫遗迹为核心。

    传闻水晶宫有一条通往龙宫秘库的道路，只不过这个传闻并未被证实——王元姬倒是已经从碧海氏族的反应上明白这并不是传闻，而是事实，只不过她还没来得及和苏安然等人通传消息，所以苏安然还不知道这件事。

    而第二道雾壁解锁的区域，则是平川之后的天堑绝壁。

    连接绝壁与平川之间的唯一通道，就是一条破旧的独木桥。

    在雾壁消散之前，独木桥的另一半是被雾壁所遮掩，除非找到幽径，不然没有人能够进入其后的绝壁，毕竟唯一的通道是被天堑所阻拦着。

    按照以往的规矩，这里会有妖族的人在此布下“擂台”，尽可能的阻止人族通过。毕竟位于天堑绝壁之后的区域，就是锦鲤池和龙门，这两处地方就是整个龙宫遗迹最为重要的区域——按照常规的划分方式，这里就是龙宫遗迹最为重要的四个区域中的第三个。

    至于第四个区域，则是位于平川的另一边。

    阻挡秘境修士前进的这道雾壁，会比天堑绝壁前的雾壁早两到三天消散。

    这里通往的区域被称为桃源，取自世外桃源之意。

    桃源有山有水，灵气充沛，比之龙宫遗迹最开始进入的那片平原还要更加浓郁。而且桃源区域范围极广，内里各类灵植众多，甚至还有栖息于此的各类妖兽、凶兽等等，是整个龙宫遗迹里唯一一处尚存生气的地方。

    但是在经过相知林和平川两地的厮杀后，有资格进入桃源的都是修为不凡之人，没点实力的早就已经死了。

    能够在桃源内修炼和采摘灵植、捕捉妖兽、凶兽的修士，都不是易与之辈。

    若是按照正常时间流速推算，此时的桃源雾壁基本处于消散的状态。

    不过这一次桃源的雾壁消散时间，明显提前了不少，至少从苏安然此时观看到的情况来看，东北方的雾壁已经消散了。

    那里正好就是桃源的方向。

    就在苏安然略微有所迟疑之时，他怀中的传音符却是突然一热。

    这是有人在给自己传信。

    “六师姐？”

    “你在哪？”传音符里，传来了魏莹的声音。

    从声音上判断，苏安然觉得六师姐应该是没遇到什么事，于是便将自己所在的位置告诉了魏莹。

    “在那等我。”

    “六师姐，五师姐和九师姐……”

    “不用管她们。”大概是知道苏安然想问什么，魏莹的声音很快再度响起，“我们必须要尽快离开相知林！老五发怒还好，最多就是她的对手要倒霉。但是现在老九也发怒了……相知林怕是要没了。”

    什么没了？没了什么？没什么了？

    苏安然一脸懵逼。

    但是不等苏安然再度询问，传音符的声音就中止了。

    怀着一种焦躁不安的心绪，苏安然只能在原地像个傻子一样等着魏莹的到来。

    当然，他时不时的回头望着相知林的目光，也充满了担忧。

    相比尚且接触不够深入的自己，苏安然对于六师姐的话可没有丝毫的怀疑，毕竟能够让整个太一谷无数刺头都感到恐怖的九师姐，必然是有着她的过人之处。

    也不知道过了多久，苏安然终于看到一道倩丽的身影从相知林走出。

    苏安然正想开口，然后就看到六师姐的身后跟着一名身材高大挺拔的年轻男子。

    这名年轻男子长相端正，给人的第一印象是一种充满阳光、干净的舒爽感，很能让人心生好感——哪怕就算是苏安然，在见到对方的第一眼，都不会讨厌对方。

    不过很快，他就打了一个激灵。

    然后苏安然再度看向这名红发年轻男子的眼神时，就已经充满了浓浓的戒备之色。

    事出反常必有妖。

    苏安然从不相信无缘无故的恨，也不会相信无缘无故的爱——石乐志那个疯女人例外。所以当苏安然感受到对方那让人心生平和念头的奇特亲和感时，他的第一反应自然不会是觉得对方是个好人，而是认为对方必然是用了某种妖术，否则的话自己怎么可能会觉得眼前这个红发男人是个好人呢？

    所有长得比自己帅的男性都是敌人！

    “这小舅子不简单啊。”

    赤麒的亲和力是他最大的作弊器，所以对于他人的态度，他是相当的敏感。

    在看到苏安然望向自己的眼神在第二秒就变得警惕起来时，赤麒不由得发出了一声感叹：太一谷的人是真的都不简单啊。

    当然，除了感叹之外，赤麒的内心也是有些挫败：自己万试万灵的亲和力，在太一谷弟子的身上居然一点用都没有——不管是魏莹还是苏安然，都没有被他的亲和力所吸引，从而降低戒心，反而是对方的戒心因此变得更大，这让赤麒觉得有点像是搬起石头砸了自己脚的感觉。

    但他也相当的无奈。

    这种亲和力，又不是他能够自己控制的。

    “小舅子？”苏安然有些懵逼，看了一眼魏莹后，又看了一眼赤麒，“六师姐？”

    “这人是个神经病。”魏莹一脸淡然的开口说道，“如果不是看在他还能提供一些情报的份上，他现在根本就不可能完整的站在这里。”说到这里，魏莹转过头望着赤麒，面带寒霜：“如果你再胡说八道的话，我会让你后悔活在这个世上。”

    赤麒举起双手，做出一副投降的姿态，不过此时的他脸上显露出来的表情虽然略显无奈，但是眼神里却是充满了宠溺：“好好好，我不乱说就是了。”

    苏安然眨了眨眼，内心都开始有些同情对方了。

    这就是一个标准的工具人。

    眼前这个赤麒，给苏安然的第一印象是亲和力相当高，而且长得帅，实力也有保证——凝魂境的修为，不管怎么说都要比他和魏莹强一些——家底如何尚且不知，但是从对方能够提供连六师姐都觉得有用处的情报，显然身份不会差到哪去。

    换一背景，这就是妥妥的高富帅了。

    一位温柔体贴的高富帅，露出一副宠溺的神色，简直就是完美的霸道总裁人设，如果换一个稍微花痴点的妹子，恐怕早就被攻略了。也就六师姐的脑回路比较奇特，一心扑在御兽的养成培育上，根本没时间也没功夫去谈情说爱，而且极为讨厌借助外来势力的裙带关系，所以才会对赤麒的所有表现无动于衷，甚至觉得对方相当烦人。

    你说你一个情报提供渠道，好好的提供情报不就行了，说其他废话干什么呢？

    “我们先离开这里。”魏莹转过头望着苏安然，脸色依旧显得不是很好看，不过还是尽力露出一个笑容，毕竟这是自己的小师弟，可不是什么不知所谓的工具人，“这次的情况显得相当的复杂，老九已经发怒了，再不离开这里我们都会被卷进去。”

    “那五师姐……”

    “她只能自求多福了。”魏莹毫不迟疑的说道。

    看着苏安然面露为难之色，魏莹再度说了一声：“五师姐就算被卷入麻烦里，她也能够脱身。我是肯定不会让自己被卷进去的，而以小师弟你的情况，一旦被卷入其中的话，恐怕到时候我们就真的只能替你收尸了。”

    “这么恐怖？”苏安然吓了一跳。

    关于自己这位九师姐的传闻，他是真的听多了，但是却始终无缘一见。

    要说没有好奇心，那自然是不可能的。

    只不过“好奇心害死猫”这种说法，苏安然也是清楚的。

    所以没有丝毫的迟疑，他很快就动身和魏莹一起离开了相知林，进入平川的地域。

    回望着身后的相知林，不知是否自己的错觉，苏安然恍惚间似乎看都一片黑色的气息正在相知林的上空汇聚着，而且还以一种惊人的速度将周围的白气逐渐吞噬，看起来有几分风雨欲来的感觉。

    “六师姐，你能看到相知林上空的那些气吗？”

    “不能。”魏莹摇头，然后很快就面露惊讶之色，“你能看到？你看到了什么？”

    一旁的赤麒也面露惊讶之色。

    “黑气正在逐渐吞噬周围的白气。”苏安然没有隐瞒，“不过只集中在中间那一部分，两侧的话影响并不大，也就是有些黑气和白气相互融合，变成灰色而已。”

    “其他地方你能看到吗？”

    “不能，就只有相知林。”苏安然摇头，“六师姐，那是什么？”

    “那就是气运！”魏莹一连震惊的望着苏安然，她倒是真的没有想到，自己这个小师弟居然还有这种能耐，“估计应该是老九曾为你出过头，你们之间产生了某种因果联系，所以你能够看到老九散发出来的气运。……黑气代表着灾厄，白气则是正常现象，现在你看到白气被黑气吞噬，就证明有灾厄正在相知林降临，黑气的范围有多大，这股灾厄的影响范围就有多大。”

    “那灰色的那些呢？”

    “会受到波及的区域。”

    听到魏莹的话，苏安然不由得打了个寒颤。

    他现在才发现，自己刚才所站的位置，上空就有着非常浓郁的灰气，而且看色泽似乎再过不久就会变成黑色。如果刚才自己那会真的没有离开的话，恐怕就不是受到余波波及那么简单的，而是真正的身处险地了。

    想到这一点，苏安然再也忍不住了：“六师姐，现在到底是什么样的情况？”

    “妖族这一次坐镇指挥的人是敖蛮！”魏莹有些咬牙切齿的说道。

    “傲慢？”

    “敖蛮，碧海氏族的七殿下，最擅长谋略。玄界很多人妖之间的纷争，那些针对你们人族修士的致命打击，基本都是出自于他的谋划。”一旁的赤麒开口说道，“关于更详细的情报，还是由我来向你说明吧，小舅……”

    杀气渐浓。

    “……苏师弟。”赤麒轻咳一声，一脸义正言辞。

    “人妖有别，你还是称我为苏安然吧。”苏安然小心翼翼的看了一眼自己的六师姐，然后决定避免被殃及池鱼。

    太一谷生存守则其二：要学会察言观色，尤其是自己师姐们的脸色。黄梓是可以忽略的存在。

    太一谷生存守则其三：遇事不决问师姐，凡师姐说的都是对的。黄梓是可以忽略的存在。