    远在海外的一处庄园，屋内的男人一遍一遍擦拭手上的勋章。

    突然，勋章里面的两颗红星同时闪烁出红光。

    昏暗的灯光看不清他的表情，但颤动的双手足以表明他此刻的内心。

    当他踌躇着将勋章戴上那一刻，三颗红星彻底点亮，散发出耀眼的光芒。

    阿莱，英哥还有小霈，对不起……

    男人俊美如斯的脸上不加掩饰的悲伤，那双好看到让人看一眼就沦陷的眼里满是忧郁，月光倾泻在他身上，平白染上一层孤寂悲凉。

    驻足片刻，他就大步流星离开了房间。

    冰辞胸前的黑色勋章，三星亮起的那一刻，里面的光芒犹如冲破地狱的花，浓烈的，向生的长在地面上。

    这道鲜红击吞噬黑色，愈浓愈烈。

    獠牙倒在地上，被这红色刺伤了眼，面容逐渐扭曲，笑容越来越狰狞。

    “我要杀了你们，你们都得死，胆敢与D.组织作对的人，通通都给我下地狱，3S特工又如何，我要将你们千刀万剐，粉身碎骨，最后还要让你身死不得安宁。”

    “三星点亮又如何？你们没有总部，没有上级，像十年前一样，没有援军。”

    “獠牙，束手就擒吧！十年前的人命，你该偿还了，”季翛扔下这句话就向他冲了上去。

    偏偏这个时候剧组的人员转醒，大叫一声惊醒其他人。

    獠牙邪恶一笑，抓起那个尖叫的人。

    “看来，上天还是眷顾我多一点，这几个人醒来的时机刚刚好，不然我都不知道怎么带走这几头死猪要挟你们。”

    “对了，我在她们中的其中一个人身上绑了炸弹，要救吗？救了就一起死好，哈哈哈——”

    这是什么地方？还有冰辞和男神为什么也在这里？地上这些尸体……是是是真的？

    时黎黎麻木空洞地看着这一切，忘了害怕。

    炸弹在谁的身上？事情越来越棘手，冰辞紧紧皱眉。

    这时她注意到时黎黎手上的手表，等等，那不是手表，是微型炸弹。

    体积虽小，但威力惊人。

    三个人的眼神默契地在空中交汇。

    “獠牙，我既没有总部，自然不必听从任何人的命令，只要能抓到你，牺牲几个人质又算得了什么？”

    “以其让你用她们威胁我，倒不如我亲自动手解决。”

    季翛一套行云流水的动作迅速拧断雇佣兵的手，将他高举扔出混淆视线，紧接着掏出一把手枪对准他手上的人质。

    毫不留情开枪。

    由不得獠牙信与不信，他只能放掉人质，转而挟持时黎黎。

    咬牙威胁道：“你们可以不在乎人质的命，但总在乎自己的命吧！为防不测，我在她身上装了炸弹，我就算死，也要拉着你们所有人陪葬。”

    “哦？所有人，原来，你就没打算放过这里的所有人，这才是D.组织一贯的作风，过河拆桥，斩尽杀绝，”夙玩味一笑，故意说的大声，挑拨离间他与这些雇佣杀手的关系。

    但，这群雇佣兵不为所动，冰辞不由蹙眉。

    “哈哈哈，还想挑拨，你看他们还有自己的意识吗？”

    獠牙的话瞬间点醒冰辞，难怪，这些雇佣杀手会如此难以对付，身上的力气仿佛用不完一样。

    他们根本就是被人控制的傀儡，潜意识驱动他们完成某个指示。

    为了查清控制这些雇佣兵的人，獠牙还不能死。

