
　　只是在这片风平浪静的海域上，耸立着一座高大的如同桥梁一般的建筑，不过这可比一般的桥梁壮观多了。如果要陈宫说出他以前在哪儿见到过这中类似的情景的话，那就只有杨天弄出来的从旅顺港通往幽暗山谷的那座关卡了。不过眼前这国家关卡比杨天的布置还要变态许多，在巨大的拱形门洞中安装着由儿臂粗的钢条制成的栅栏。那拱门确实非常巨大，据目测，差不多能够同时容纳三艘海王巨舰并排驶过，不过在这个国家关卡下，这样的拱门只有一个。

　　关卡高约十五六丈，就连洛阳城的城墙比起这关卡都只是小儿科了。整个泛着黝黑色，看不出具体是什么材料。这才是真正的雄关啊！

　　而在关卡上方，则是与城墙一样，全是一个个的墙垛，看起来也非常厚实。待陈宫等人走近一些之后方才发现，那关卡之上海耸立着一台台巨大的投石器，看其规模，最低都是中型投石器。加上那十五六丈的关卡高度加成，这些投石器的射程将是非常恐怖的。

　　此时关卡之上还没有任何动静，只是偶尔有一队人从上面走过，看起来防卫非常松懈。而且以他们站在高处的视角，绝对能够发现陈宫所率这支舰队的，不过不知道是因为平日里白云城的三大舰队经常从这里路过，让他们习以为常，还是因为他们根本就没将这些舰船当一回事，好不放在眼力，因此他们就算发现了陈宫率领的这支舰队，也没见有什么其他动作。

　　“公台兄，我们怎么打？”黄忠看着那巍峨的关卡，脸上的表情颇有些僵硬。虽然之前他也听说过这国家关卡非常变态，而且陆地上的国家关卡他也看到过，但却没想到这海上的国家关卡比起陆地上的还要变态，单单就这关卡的高度就不是陆上关卡能够比拟的。

　　陈宫咽了口口水，还是很平静的道：“我们先观望一番，探清了虚实在做打算。不过现在对方已经发现了我们，如果我们靠得太近，必然引起他们的警觉。你发现没有，这国家关卡与两边的岛屿几乎是在同一条线上，而且岛屿的海岸线有不少凹进去的地方，只要我们躲到那些凹陷的崖壁里，那关卡上的守卫便发现不了我们。到时候我们说不定可以等到天黑之后做些手脚。”

　　黄忠点了点头，道：“也只有如此了。不过现在还是上午，要到晚上可还有些时候，若是一直在这里呆着，恐怕会引起那些守卫的怀疑吧？”

　　陈宫说道：“我们自然不能继续在这里呆着。先沿着东北方向航行一段距离，等走出了那些守卫的视线，再靠近岛屿。兴霸兄弟，到时候恐怕得劳烦你的手下去探探路了。这内海的风浪虽然比死亡之海差了十万八千里，但也不是内陆的江河可以比拟的，若是水性不好，恐怕会有危险。”

　　甘宁却是大笑一声道：“公台兄放心吧！现在我麾下虽然基本上都还是八阶兵，但却也有七八十人晋级到九阶了，之前这些九阶的锦帆水军都在蓬莱仙岛上修炼，而这次奉主公之命，便将他们都带上了，现在正好派上用场。这海上的风浪虽然大了一些，但对他们来说，还是没什么大碍的。”

　　“如此我就放心了！”陈宫说道。

　　随后，甘宁便下令舰队向东南方向开进，不到片刻便隐入到海平面下。

　　……第二天中午，杨天率领着大军便赶到了汜水关外，而此时霸天联盟以及蔷薇公会的军队也都是刚刚赶到不久。只是秦楚等一干望天城玩家势力还未赶到，可能还在途中吧！

　　杨天这队人马只有十万，与孙坚大军的数量相比那可就完全上不了台面了，更何况还有数百万加入到孙坚麾下的一些玩家势力或者散人。

　　这正因为如此，杨天这这十万军队到来并没有引起太多人的关注，这样的情况时时刻刻在发生，谁会主意这些呢？

　　不过有一个人清楚的知道这支军队是属于谁的，而这人正是孙坚。因此在得到消息后，孙坚立刻站在自己本部大营外相迎。那些看到这一幕的玩家可就非常好奇了，这到底是谁这么大的面子啊？居然让孙坚站在外面等候，而且貌似孙坚要等的人现在还没见踪影呢！

　　这倒不是杨天故意耍大牌，而是他现在正在安排自己带来的军队，他并没有打算将自己这十万人马直接带到孙坚的本部军营中，而是让他们与霸天联盟呆在一起。

　　安排好之后，杨天才带着太史慈一起前去拜会孙坚，当他看到孙坚居然站在大营外时，也是吃了一惊，他最初也以为孙坚是在等其他某个大人物呢？不过他发现孙坚居然向自己迎上来之后，才恍然孙坚要等的大人物居然就是自己。

　　“阳将军，可算将你给等来了！快快请进，我们到帐内详谈！”孙坚先是向阳光见礼一番，随后便热情的将他迎进了大营。

　　杨天笑着回了一礼，便跟着他进去了。

　　不过这一幕却让那些在外面观望的玩家心中激起了轩然大波，没想到孙坚迎接的居然会是阳光！很好很强大啊！孙坚是什么身份？那可是吴国开国皇帝的老子！不过这些玩家转念一想，这似乎也很正常啊。虽然孙坚是吴国的奠基人，但现在他却还只是一郡之太守，比起杨天这右将军、夷州牧的身份来说，那还是差了一截，因此出账相迎也就完全说得过去了。

　　想通了之后的玩家也只是感叹了一句杨天的地位确实太高了，其他便也没在议论什么。

　　孙坚带着杨天回到大帐之后，便向杨天介绍了他麾下的几位大将，以前杨天虽然便与孙坚认识，但一直没有单独相处的机会，而且每次见面时，那些武将也都不在孙坚身边。

　　程普等人对杨天那也是万分佩服的，毕竟杨天一步步走到现在，可都是建立在赫赫战功的基础上，虽说不一定都是他自己打下来的，但身边能聚起如此多的人才本来也是一件很了不起的事情。

　　随后杨天也向孙坚介绍了太史慈，在西凉叛乱一站中，太史慈也算是打出了一些名气，作为同样参加过西凉叛乱的孙坚及其属下，自然也知道一些太史慈的事迹。因此在杨天介绍之后，孙坚等人表现得非常热情。

　　看到这一幕杨天心中却有一种想笑的冲动，要知道在历史上，太史慈可是东吴的一员大将。现在因为自己横插一脚，东吴的一根顶梁柱可就没有了。而现在自己带着太史慈前来援助孙坚，这家伙还对自己万分感激。这也太戏剧性了一些吧！当然，这些事情孙坚是不可能知道的，除非某一天有人将孙坚给收服，并将他具现到现实中，否则就算有人告诉他这些，他也不会真将这当回事。

　　孙坚将杨天让于上首之后，颇有些怨气的说道：“这事儿说着就来气，那袁术也太过分了，我们在前线拼死拼活，那厮居然还敢扣我粮草！等着汜水关战事结束，我必然回去找那厮好好的清算一番。”

　　杨天淡淡一笑，道：“文台兄与这种小人置气，岂不有**份？袁氏一族，虽然门庭显赫，但怎奈后继乏人。这一代稍微有些能耐的也不过就是这袁绍、袁术二人而已，而袁术本身才能有限，目光更是短浅，能有今日身份，不过是粘了家门之光而已。至于袁绍虽然不似他弟弟那般平庸，但却是一个刚愎自用之人。如此之人，现在或许还能借着祖上余荫显摆两日，但终究却是难成大器。”

　　孙坚眉头微微一皱，半晌之后猛然大笑，道：“阳将军一语中的！下官自愧不如啊！也难怪阳将军能有今日成就，这双识人慧眼恐怕居功至伟吧！”

　　杨天连忙谦虚一番，这倒不是他虚伪，而是确实受之有愧，只要是熟知历史的玩家，谁不知道历史上对袁绍、袁术这两兄弟的评价啊？自己不过是实行拿来主义，攫取了他人的劳动果实而已。

　　不过孙坚却不是这么认为的，看到杨天否认，他也就很自然的觉得杨天不骄不躁，很是谦逊，这样的人才值得深交啊！不似那袁绍，当面说的大义凛然，结果转身之后就不认账了。

　　杨天随即道：“对于袁术扣下文台兄粮草之事，在下也深感气愤，不过现在我们最大的敌人是董卓那老贼，不宜起内讧，因此也只好将这口气忍下来。好在我这里还有一些粮食，足够文台兄的军队两三天之用。如果到时候袁术那厮再不给粮，我便回白云城弄一些过来。这汜水关至关重要，我们要尽量将其拿下，到时候也可狠狠的给那袁术一巴掌。”

　　孙坚在今天早上就已经从他派去要粮草的信使口中知道杨天要送给他一些粮食，这也是他早早的跑到大营外去迎接的原因之一。而现在听杨天再次说起这事，而且其所带的粮食足以满足百万大军两三天之用，那可不是一个小数目，因此孙坚心中更是感激。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百七十九章 雄关免费阅读。https://www.23sk.com 