    无垢峰天上地面两方对峙。

    蒋灵的一句直击逼问让现场安静下来。

    几乎所有人都觉得何顾被问到了死路，该认罪了。

    何顾却不为所动。

    他就像在说一件平常事一样：“是又如何，这应该不能代表就是我杀了蔡青吧？”

    抢人可不犯宗门的法，就跟蔡青拿女子当炉鼎修炼一样。

    这件事还是后来他审问孙资时知晓的。

    蒋灵暗骂一句猴精。

    玄道大陆实力为尊，除了宗门、皇朝这类集体组织内还有一定的法，其它地方说到底还是拳头为上。

    宗门外抢个凡人，只要不怕被找上教训就行。

    而无宗也并没有对同门弟子之间能不能抢夺东西作出限制，真要讲的话在宗门看来反而会默许这种竞争。

    宗法从来都只为了避免弟子间下重手、下死手而已，该有的竞争还是要保持的。

    何顾大方承认了动手抢了同门师兄的东西，最多也不过招人鄙视排挤罢了。

    看不惯的弟子可以反过来抢何顾的东西，这种情况始终算小打小闹，而且何顾大不了也可以不出门。

    她方才有意激将，想框住何顾继续沿着“抢人在先”的话题继续对质下去，以此形成有利于她的局面，让舆论往不信任何顾的方面带。

    没想这小子没接下去，直接壁虎断尾跳过了她埋好的坑。

    要人不是她的目的，况且她除了是蔡青的长辈还是宗门的高层，插手小辈争斗的事她不能干。

    至少不能明着干。

    围观弟子同样想明白了这个道理，何顾的这一个回答顿时让那些认为好戏将要上演的人希望落空。

    无情峰的弟子们高声骂何顾行事无耻，抓住这一点使劲批判。

    其中多少是真心为了蔡青这个人才发声就不得而知了。

    李长老心中小小惊讶了一下。

    作为执法堂的主要负责人之一，这点弯弯道道他一念间就理明白了。

    倒不是为何顾能说出这番话而感到惊讶。

    而是何顾说这话时表现出的那份冷静果断。

    这与他以前听说过的只靠走后门、贬的一无是处的庸才版本不太一样。

    何顾深居浅出，也不与其他峰的弟子来往，他基本不怎么接触。

    李长老没有对此说什么，他看向蒋灵。

    既然蒋灵特意请了他过来裁定，肯定不会只是过来这样打打口水仗。

    见何顾摆明了死不承认，蒋灵也知道现在继续空争论下去无用。

    她上前踏出一步，冷冷俯视下方的何顾。

    “你抢了蔡青买下的人，蔡青追你出城，你二人追逐到了天阴森林深处，最后蔡青死了，而你却活着出来，无论如何说你嫌疑最大。”

    “天阴森林不止有树木，还有实力不俗的妖兽。蔡青非我所杀，他死于自作自受，招惹到飞天虎。”何顾淡淡反驳道。

    蒋灵冷哼一声：“别什么事都往妖兽上推，空口无凭。蔡青又不是傻子，纵然招惹到五道境的妖兽，以他四道境接近巅峰的修为要逃命不难。

    当日我得知蔡青死讯，便按蔡家请天机者推演出的出事方位赶去。虽然蔡青尸骨无存，不知是谁所害，但他身上的储物袋却也不见了。

    如果蔡青的死与你无关，那他的储物袋就不应该出现在这无垢峰里！”

    何顾心里咯噔了一下，脸色维持不变：“你什么意思？”

    蒋灵转身看向李长老，郑重道：“还请李长老出面验证此事。”

    李长老面露忖度之色。

    他倒有几分相信东西在无垢峰里，毕竟蒋灵敢把事情闹得这么大。

    但搜查一座峰不是小事，况且是现在冷峰主不在的情况下。

    清楚李长老在顾虑什么，蒋灵说服他道：“李长老，此事特殊拖不得，若是换个日子再来，证据肯定要被转移走。宗门弟子疑似被同门所害，这非寻常小事，当特事特办，尽早处理为好。”

    无情峰的弟子们带头附和：“请执法长老为宗门弟子之死彻查无垢峰！”

    呼声传递开来，转眼间围观弟子也都纷纷请求李长老立即处置此事。

    蒋灵很满意这个场面反应，虽前面有所出入，大体还在她策划范围之中。

    无垢峰不比其他六峰，不仅人少建筑少搜查不难，而且因为一直发展式微，地位也排在七峰之末。

    除了一个冷清竹，再无说得上话的人，形单影只。

    不像其他六峰，对宗门有影响力的长老一大堆，牵一发而动全身。

    李长老的为人她了解，行事最看重结果，不太拘于形式。

    她相信李长老会认真考虑这个提议。

    而她真正想要的是让无垢峰名声变臭。

    只是单纯报蔡青之仇的话她大可暗中出手，找机会神不知鬼不觉地抹杀了何顾。

    一百年前，她败给了那个贱女人，直到今日也只得到了无情峰主的身，不得完美。

    更令她不爽的是，她一生所努力追求、在意的男人不过是对方看都不看一眼的东西。

    而她成了一个退为其次的选择，完全被人比了下去。

    她极力付出才争取到成为无情峰尊贵女主人的机会。

    而对方轻飘飘什么事都没做，直接被上一任无垢峰主看中，空降接任了峰主之位。

    凭什么？

    明明两人当初的起点差不多。

    难道就因为对方长的比她漂亮？

    她完全不服气。

    如今好不容易有了扳回一城的机会，她怎能放过！

    再次加重筹码，蒋灵又道：“李长老，要是搜不出我所说的东西，等冷峰主归来，我主动上门赔罪，独自承担下此事。”

    李长老终于被说动了：“好，那老夫就出面验证此事。要是真查出蔡青的储物袋，执法堂就有责任捉人调查。”

    围观弟子欢呼，蒋灵也露出得意笑容。

    林颦儿花容失色，变得煞白，身子摇摇欲坠。

    何顾没料到事情会发展到这种地步。

    不过他不准备坐以待毙。

    作为无垢峰首席大弟子，他掌控着无垢峰一小部分的护山大阵。

    即使撑不了多长时间，他也要尝试一番。

    与此同时，另外六峰的议事殿内，各峰长老们正密切关注着事态发展。

    望着阵法传影的画面，不少长老心里偷偷叫好。

    无垢峰在他们心中积怨已久，作为七峰其中一脉，不去发展壮大整体实力，白白浪费一座山的灵气脉。

    要不是因为有祖训，他们早就付诸行动，物尽其用了。

