    一瞬间，叶云舒就想到了一些少儿不宜的事情，俏脸有些绯红了起来。

    萧阳还在如数家珍的说着：

    “云舒，跟我出去你就放一百个心吧，衣食住行我都给你安排的明明白白，机票，酒店都由我来定，你觉得这两天什么时候出去合适一点。”

    还没等叶云舒说话，萧阳噼里啪啦的在键盘上敲了一阵，然后说道：“明后天三亚天气不错，适合出行。”

    叶云舒一阵无语，这家伙到底是多想跟自己出去旅行啊。

    她翻看了一下近期日常安排，说道：“那就后天吧，明天准备一下，后天去三亚。”

    “好耶！”

    萧阳一下子弹跳了起来，快乐的像个孩子一样。

    如果这一幕被龙王殿那些大佬看到，一定会惊掉一地下巴，堂堂龙王，竟然也有这么失态的时候？

    而且只是和一个女人出去旅行而已，要不要这么夸张。

    至于叶云舒，则没想那么多，虽然知道这一次旅行，萧阳一定有些鬼心思，不过只要不做的太过，她也不会真的跟他生气。

    主要是她真的很久没出去旅行了，一想到三亚迷人的海景，她眼前似乎已经出现了无边的海滩，心情也隐隐有了大海的潮涌……

    萧阳哼着小曲回到了销售部，不禁暗暗佩服自己对于时机的把握实在太精准了。

    一方面，叶云舒刚刚经受杀手袭击，需要放松一下，另一方面，刚刚谈成了一笔大合作，需要庆祝一下，这两者成为了叶云舒答应去旅行的主要原因。

    不行，时间紧迫，后天就出发了，先订机票，再订酒店。

    ……

    下班回到家后，萧阳照例给叶云舒做了可口的饭菜。

    吃完饭萧阳就去自己房间收拾东西去了，等他收拾完了出来一看，叶云舒还摊在沙发上处理员工邮件。

    “云舒，时候不早了。”

    “嗯，我知道，一会就去睡。”

    “不是，我是说时候不早了，你咋还不去收拾东西呢，后天就出发了啊。”

    叶云舒手指一松，平板差点砸中她高挺的琼鼻。

    “我出去旅行，不需要交接一下工作吗？你这猴急的样子，让我不得不怀疑你目的不纯。”

    萧阳讪讪一笑，说道：“就出去几天而已嘛，还用得着交接吗，那啥，要不你先交接，我帮你去收拾一下？”

    “不需要，不许你进我的房间！”叶云舒捏住小拳头，象征性的威胁着说道。

    萧阳一阵无语，有些落寞的走到自己的小房间，刚要关门，突然转过脸说了一句，“那啥，别忘了带泳装啊！”

    叶云舒抄起抱枕，用力的甩了过去。

    萧阳嘿嘿一笑，嘭的把门关上了。

    “这个家伙，真是太可恶了。”

    不过说起泳装，她还真的没怎么穿过，也不知道去什么地方买啊，想想都头大。

    算了，还是明天去公司再想吧，先把事情交接一下。

    萧阳回到了房间，并没有第一时间开始修炼，而是给加百列打了个电话。

    “小加，买一张去三亚的机票，明天就出发。”

    “老大，让我去三亚执行任务啊，这次要杀谁？”

    萧阳鄙视了一句，“杀你妹啊，我要跟你嫂子去三亚旅个游，你先打头站，我在明，你再暗，双层保险安全一点，我怕那帮人又出什么幺蛾子。”

    加百列露出一丝颇有深意的笑容，“嘿嘿，老大，看来你跟嫂子的感情进展的挺快啊，都去三亚旅游啦，你这个废婿的帽子，马上快摘了吧。”

    萧阳挂断了电话，倒在床上已经没心思修炼了，脑子里不断的上演着和叶云舒在一起的画面。

    叶云舒如果穿上比基尼的话，啧啧，那前凸后翘的身段，柔若无骨的腰肢，简直不要太火热啊。

    早上，萧阳顶着两个黑眼圈起床了。

    刚来到公司，到了销售部，萧阳趴在桌子上开始补觉。

    其实像萧阳这种人，并不需要像普通人那样保持七八个小时的正常睡眠。

    萧阳的睡眠方式极为高效，保持特殊的呼吸节奏，让大脑进入放空的状态，只需要一两个小时，就能保证精力充沛，堪比正常人睡八个小时。

    叶云舒到了办公室以后，也有些焦头烂额，倒不是因为交接的事情，而是因为泳装的事。

    她在银州没有什么特别亲密的女性朋友，叶家的亲戚跟她关系好的也没有几个。

    她也不能找叶晓婉，两人一起去买泳装，总感觉有点怪怪的。

    思来想去，她给秘书周晴娟打了个电话。

    身为叶云舒的秘书，周晴娟和叶云舒接触的最多，集团上下，叶云舒跟她也最熟悉了。

    “晴娟，有空吗，来我办公室一趟。”

    毕竟是工作以外的事情，叶云舒说话的声音也带着几分商量的语气，她很少对下属用这种语气说话的。

    周晴娟来到了办公室里，她今天穿着一身黑色制服装，黑色高跟鞋，没穿丝袜，在领口处打了个领结，显得精干而脱俗。

    “叶总，找我有什么事吗？”

    看到叶云舒俏脸上的愁苦之色，晴娟有些诧异，刚刚谈成了一个大合作，总裁怎么还是闷闷不乐的。

    总裁对自己的要求也太高了吧。

    叶云舒见周晴娟进来了，冲着她招招手，说道：“晴娟，你过来，我跟你说件事。”

    “坐吧，不用拘束。”

    周晴娟坐了下来，这才开始仔细打量去总裁来，俏脸微微发红，脸上挂着一丝若有似无的笑意，这副容貌，真的太漂亮了。

    同样是女人，周晴娟甚至有点自惭形秽的感觉。

    不愧是银州第一美女总裁，名不虚传啊，那个上门女婿实在太好命了吧。

    “咳咳，是这么回事……”

    叶云舒表情纠结不已，她向来是个高冷性子，做事果断，不拖泥带水，可今天这件事，却让她有些难以启齿，和她高冷的作风严重不符！

    见总裁欲言又止，周晴娟也疑惑了起来。

    “总裁，有什么事吗，您尽管说，能办的我一定办。”

    “不是工作上的事，是我私人的事。”叶云舒有些不好意思的说道。

    私人的事？

    纠结了一会，叶云舒终于仿佛下定了决心一样，问道：

    “晴娟，你能帮我买一套泳装吗？”

