    

    仅仅只是过了两日之后，一切便是如约而至！

    八荒鬼谷众多精锐的强者在卫天隐的率领之下，浩浩荡荡地向着苍玄门的地盘而来，目标直指苍玄主星！

    至于神阳天宫和太虚剑门这两方势力，却只是象征性地派了零零星星的几人跟着过来，主力强者似乎仍然在和道隐阁那边纠缠，毫无疑问还是在打界王碑的主意。

    卫天隐在得到了天使神族的援助之后，似乎也不在乎神阳天宫和太虚剑门是否划水摸鱼了。

    原本只是死了一个华天峰的话，倒是还犯不着让八荒鬼谷如此大动干戈，不过这背后再加上天使神族的有意推波助澜之后，这一切就开始变得不同了。

    华天峰之死，成为了一个引发大战的导火索，也成为了八荒鬼谷排除异己、针对苍玄门的借口。

    至于什么人族的内部是否要团结，这些事情就已经不在卫天隐的考虑范围之内了。

    天道盟的强者在林远见的率领下来到无限领域后，卫天隐就渐渐意识到，八荒鬼谷必将面临一场无可避免的劫难。

    与其坐以待毙，不如联合天使神族奋起而战，那样还能求得一线生机，保证八荒鬼谷在无限领域的地位！

    这一切争端的爆发，也正合林远见之意！

    铲除八荒鬼谷，天道盟才能取而代之。

    天使神族，更是林远见一直以来的心腹大患，誓必灭之，否则沧溟古界将会常久处在天使神族威胁的阴影之下！

    八荒鬼谷声势如此浩大，这般动静，苍玄门和天道盟这边自然是不可能毫无察觉的。

    负责在附近星域中各处巡逻的探子们，迅速就将消息传了回来。

    整个苍玄门瞬间闻风而动，大批早已做好准备的强者们倾巢而出。

    苍玄星域可是他们的地盘，苍玄门的属地、资源、产业、以及大量受庇护的底层修行者都在这儿，若是让八荒鬼谷在这儿搞出点大动静来那还得了？

    天道盟这边的动作同样是不慢，千名星域法祖强者在一声号令下，便在苍玄星二号大气层之外集结完毕，整装待发。

    “兄弟们，大的要来了！都给力点，别丢了咱天道盟的人。”周辞扯着嗓子嚎道，这家伙自从惨败在林远见手中，就彻底成为了林远见的忠实狗腿子。

    摩巴鲁和克獠自然也是一样的。

    不过在短时间之内，他们还难以获得林远见的信任。

    因此，这三人现在都拼尽全力地想要表现，以获取林远见的认可。

    “盟主已率先赶往前线了，大家也要跟上啊。”

    克獠可能是想在众人的面前卖弄一下自己的威风，直接跳出来现出了本体，遮天蔽日的庞大身躯横亘在星空之中，四只巨爪里有着汹涌浩瀚的星辰之力在翻腾。

    星辰巨兽，随手摘日拍星辰，果然是气势磅礴，牛逼轰天！

    众人果然纷纷倒吸了一口并不存在的凉气，尽管已经不是第一次见到克獠这个装逼犯的本体了，但每一次看到的时候，内心的震撼都是难以言喻的。

    大鹏就很不爽了：“就这？看爷的。”

    轰！黑芒闪耀，万星皆暗！

    金翅大鹏雕那丝毫不逊色于星辰巨兽的本体振动着凶猛的双翼飞来，仅仅一只翅膀，就比克獠大得多了。

    只见大鹏金光附体，头顶十万里混沌虚空，背负无边星河，双翼挥舞，犹如灭世魔神，这般气势直接把克獠秒杀成渣！

    虽然克獠心有不服，但是也不敢去抢大鹏的风头。

    谁让人家大鹏是林远见的徒弟呢？人家有狂的资本。

    “嘶，这就是盟主高徒的实力么？果然是恐怖如斯！”

    “此生我若能拜在盟主的门下，哪怕第二天马上就叫我去死，也值得了！”

    石猴和六耳猕猴亦是不甘示弱，这可是在天道盟众强者面前树威的大好时机。

    今天就算是硬装，也要装他个轰轰烈烈，装他个巅峰不败！

    二猴早就穿上了他们最拉风的战甲，然后同时开启了法天相地之术，化作数千万丈之高，抡着又粗又长又硬的大**，气势无与伦比，仿佛战神降临！

    天道盟众人还未从这又一次的震撼中回过神，猛然又见到乔灵儿被一阵璀璨金光覆笼，霸气的黑龙狂啸九天，便见金光散开，乔灵儿已化身一尊巨大的佛陀，坐着一朵燃烧着混沌圣火的莲台飞来，周身四侧，黑龙已化成实体之形，一边发出惊天龙吟，一边围着乔灵儿的佛陀之体转动，活灵活现，帅得一匹。

    “想不到盟主座下的高徒一个比一个厉害啊。”

    “太尼玛猛了，这次还不把那个什么八荒鬼谷打到他们老妈都不认得？”

    林远见的这几个徒弟，很少有过这么高调的时刻，今日算是都彻底地展露了自己的锋芒。

    周辞、摩巴鲁、克獠三人此时的神情已是充满了崇敬。

    因为他们发觉，盟主的这几位徒弟，修为实力都已经不在他们之下。

    只能感叹，这师徒几人是真能藏拙。

    最过分的还是当师尊的那个，居然把自己伪装成星域法祖二重级别的实力，真是太阴险了！

    谁又能想到，实际上人家的真正水平已经堪称是虚无天境强者了呢？

    “兄弟们，出战了！”大鹏狂啸一声，星空震动，旋即振翅而来，将宽敞巨大的后背对着天道盟众人：“都上来吧！”

    天道盟众强者们皆是心头一震！

    身为盟主的高徒，大鹏竟然愿意屈尊当他们的坐骑？

    尽管或许只是一程，但是这种做法，无疑也拉近了与众人的距离。

    大鹏拉高了音量，颇为不悦地说道：“还愣着干什么呢？该不会是想临阵脱逃吧？”

    众人连忙一一跳上大鹏的后背，纷纷大笑。

    “鹏爷，我们这不是有所顾虑么？”

    “能让鹏爷捎上一程，真是我等的荣幸。”

    好家伙，马屁传统发挥得淋漓尽致。

    “都站稳了。”大鹏双翼一挥，瞬间消失得无影无踪。

    石猴、六耳猕猴和乔灵儿迅速跟上。

    周辞和摩巴鲁对视一眼，竟是直接跳到了克獠的背上。

    “辛苦你了克獠兄弟。”周辞笑道。

    克獠怒道：“你们两个王八蛋快给我滚下去。”

    摩巴鲁连忙道：“嗨，别这么小气嘛，你看人家鹏爷都舍得下身段，你也该学学。”

    克獠：“……”

