    

    对于白漓知道自己的冰轮神胎，唐凌是早就有所预料的。

    毕竟白漓在自己体内这么长时间，估计除了脑海深处的神秘光轮，别的什么秘密都被对方知道了。

    不过二者宛如一体，唐凌对此丝毫不放在心上。

    “唰！”

    一道破风声响起，飞雪在空中划过一道弧线，稳稳地落入唐凌手中。

    双手拄着枪身，唐凌看向来人的目光充满着戏谑与不屑。

    可是出乎唐凌之前的预测，在感受到白漓突破时的景象后，第一批来到这里的人，居然不是斗王之上的强者。仅仅只是三个斗灵。

    而且，三个斗灵散发出的气息有些火热之意，身上隐隐约约还有不弱的灵魂力量波动。

    唐凌抬眼看向对面三人，俱是一身制式的炼药师长袍。气息较强的两个中年人头发均是有些花白，想来最少也有五六十岁。只是两人长袍胸前绣着的小鼎上，绘制着四条银色波纹，赫然是两位四品炼药师。

    而另一个稍微弱一些的，要比另外二人年轻一些，看上去不到五十岁，身上的灵魂力量要明显弱于其他二人，却也是一位三品炼药师。

    “两个四品炼药师，一个三品炼药师？”

    唐凌还是第一次见到三个炼药师结伴出现，不过对于三人他依旧分外不屑。

    不过就在他疑惑之时，三人身后又有四道气息快速赶来。唐凌眉头微微一皱，便又恢复平静。

    再次来到的几人实力虽然不弱，尽皆都是斗灵强者，其中甚至还有一个五星斗灵。

    “唰唰唰！”

    几道衣摆传出的破风声响起，四道身影出现在三位炼药师身侧。

    其中那位五星斗灵是个身穿锦袍的老者，手中握着一柄铁木拐杖，拐杖之上那硕大的四阶魔核，流动着淡淡的紫色光华。

    其他三人两男一女，年纪基本都在四十岁以上，身形站定之后，纷纷对三位炼药师点头示意。

    锦衣老者双眼扫过对峙的四人，瞟到唐凌之时，那肆意散发的寒冰斗气，让他心神无比震动。

    20岁左右的斗灵强者，在他的几十年的记忆中，只有两年前那位云岚宗的少宗主一个。

    没想到，只是被邀请前往魔兽山脉一趟，魔兽山脉还未到，却让他再度遇到一位二十岁的斗灵，而且还是高阶斗灵。

    回过头，看到一旁的三位炼药师，再略一思索，老者便对目前的状况有了一丝了解。

    此地虽然距离魔兽山脉已经不远，但是依旧属于黑岩城的地界。

    他们一行七人本来是由炼药师公会牵头，前往魔兽山脉深处寻找一只五阶冰系魔兽，获取一颗五阶魔核。

    但在离开黑岩城几日之后，却在附近感受到了无比磅礴的能量波动，并且亲眼目睹了那横扫天空的道道涟漪。

    涟漪之中的寒冰能量浓厚的远远超出几人想象，而且，作为神兽的白漓突破，之前的能量波动中完全没有魔兽的那般血气与凶厉，反而倒是有着淡淡的清香传出。

    奥托三人在判断之后，确定应该不是魔兽或者强者争斗，应该是有高阶药材出现。

    想到此行的目的是那冰系的五阶魔核，现在很可能有一种远超五阶的冰系药材在旁，几人一番商议之后，便欣然赶到此地。

    可当他们赶到时，空气中只剩下仅有的一丝清香，之前巨大的能量波动完全消失不说，居然还有人赶到了他们之前到达此地。

    要知道，他们离此地不过几十里，在斗灵强者的全力赶路下，来到此地可用不了太长时间。

    不过，当奥托三人先行来到此地时，那站在空地中心的蓝衣少年，全身气息未做一丝一毫的隐藏，堪比斗灵巅峰的气息在这片天地震荡。

    那番景象，给他们带来的震撼不可谓不大。

    青年看上去不过二十岁左右，长相颇为俊逸，脸上挂着一丝笑容，但这笑容虽然看上去很是温和亲善，可奥托等人还是从其中感受到了刺骨的寒意。

    很明显，对方对于他们这些不速之客，可没有一丝好态度。

    不过，这并不是让他们三人震撼的原因所在，真正让他们感到震惊的是，这个双手撑着一杆雪白长枪的青年，不过二十余岁，不单实力远远超过他们，就连对方隐隐透露的灵魂力量，也比他们三个五六十岁的老家伙强大的多。

    要知道，他们可是炼药师啊！

    七人一直默默地注视着自己，而唐凌则是见到对面七人站定后，右手抖出一道枪花，体内斗气运转间，飞雪斜指地面，枪刃之上，一道冰蓝色枪芒吞吐不定。

    不过七个斗灵罢了，实力最强的也只是三个斗灵三四星的炼药师和那位后到的锦袍老者。

    至于为什么三个炼药师会比那位锦袍老者先到，唐凌不需要思索就能想到答案。

    身为炼药师的三人，即便再不注重自身的实力，功法和斗技的品阶都要远远超出同阶的普通的斗灵。

    有着高等级的身法斗技，比其他四人快上一步，那是理所当然。

    不过唐凌不知，这三个炼药师可不是普通人。

    在这加玛帝国当中，五品炼药师便是最强的层次，古河想要达到六品，那也要在数年之后。

    四品炼药师已经是一座重城炼药师公会的会长级人物了。

    对面，七位斗灵见到唐凌准备直接动手，实力最高的锦袍老者刚想动手，便见到弗兰克当先走前一步。

    伸手示意锦袍老者不要妄动，弗兰克望着对面的唐凌脸上浮现一丝笑容，说道。

    “这位小兄弟，老夫黑岩城炼药师公会会长弗兰克，不置可否告诉我等此地到底发生了何事？”

    “嗯？”唐凌表情疑惑，轻笑一声开口，“在下也不清楚，不过比各位前辈早到片刻罢了！”

    “嘿，小子，你怕不是拿老子当蠢蛋哄骗，老子在十里外就感到你的气息，你他妈怎么可能才到这里？”

    听到唐凌的回答，七人中一个稍显壮硕的中年人嗤笑一声，骂骂咧咧的开口。

    “轰！”

    四周的空气发出一道爆响，唐凌飞雪一抖，枪刃之上的冰蓝色枪芒破空而去，直奔那个中年汉子。

    枪芒破空，宛若一道霜华，空气中的温度陡然降至冰点，冰蓝色流光所过之处霜雪依次凝结。

    七人见此神色一惊，但还来不及反应，冰蓝色枪芒已至壮硕男人身前。

    “重岩岳！”

    中年汉子脸色难看，完全没料到唐凌居然直接动手。

    双手暴锤自己胸膛，一道道黄色的土属性斗气自脚下盘旋而起，在他面前凝聚成一座丈高的土黄色小山，挡在自己胸前。

    其余六人见到男子用出自己的成名斗技，玄阶初级的重岩岳，心中也是放松少许。

    虽然相较于唐凌，中年男子实力要低上几星，但在玄阶斗技的防御之下，挡下对方的一技枪芒应该没有问题。

    可他们不知，唐凌虽然看似只是随手一击，但在飞雪枪下，没有任何一道攻击的威力，低于常人的玄阶斗技。

    而且唐凌不单单实力要远远高于对方，体内的寒冰斗气更是有着堪比异火的强横威力。

    当冰蓝色枪芒击打在土黄色的小山之上时，天地间的寒冰能量聚于一点，四周的温度在寒气消失的瞬间，居然有了明显的提高。

    感觉到这股异样的温度变化，弗兰克和奥托两人瞬间变了脸色，急忙运转斗气向着中年汉子扑去。

    两朵兽火浮现，化作两面小盾，依次挡在土黄色小山之后。

    两道兽火刚刚凝聚盾牌，冰蓝色的枪芒直接自土黄色小山穿透而过，击打在第一道火焰盾牌之上。

    而随着枪芒的穿过，玄阶斗技重岩岳凝聚的小山渐渐出现密密麻麻的漆黑裂纹。

    当这些裂纹达到一个极限之时，土黄色小山直接向着四方炸裂开来，无数的碎石沙砾向着四周的六人飞打而去。

    “哼！”

    一声冷哼，锦袍老者右手张开，一道紫色电网浮现，将这些飞散的碎石全部聚拢在一起，然后右手用力一握将其捏成粉碎。

    而就在锦袍老者出手的同时，弗兰克、奥托两人一声闷哼，两道火盾在即将告散之际，终于将那道冰蓝色枪芒彻底磨灭。

    锦袍老者同二人对视一眼，眼中神色皆是凝重无比。

    虽然早就知道对方实力要比他们任何一人都要高，但对方仅仅只是随手一击，却需要他们四个合力才能完好的阻拦下来，对方的强横超乎他们的想象。

    弗兰克向奥托灵魂传音道：“老家伙，感受到了吗？”

    “嗯！那个年轻人的寒冰斗气强的过分了，我们两个的兽火可是五阶魔兽的火焰，在他的寒冰斗气之下居然直接消融了。”

    “没错，仿佛我们才是冰，对方反而才是火焰，而且还是远远比我们手中兽火要强的火焰！”弗兰克神色肃穆的点点头。

    “怎么办，看对方的样子想动手的态度很明显，而且，我隐隐有种感觉……”奥托凝视着对面的唐凌，语气有些吞吞吐吐。

    “什么感觉？都到这时候你还卖什么关子！”看到唐凌再度抬手，弗兰克脸色一变道，“倘若真的动手，恐怕我们今天要死几个人！”

    “呵，老家伙，你想得太好了。对方的随手一击我们都挡不下，这种天才强者拥有的斗技是什么等级？”奥托无奈道。

    闻言，弗兰克一怔之后苦笑连连。

    对啊，适才不过随手一击，他们任何一人都挡不下，如果对方施展斗技，恐怕他们七人全部都要死在这里！

    至于想让对方受到重伤，估计他们是难以做到的。        

