    第304章入秘境

    这番话落在其他人耳里却没什么问题，但他们终究没办法忽略裴漓之只是一个金丹期巅峰，而他的师弟师妹两个都已经是元婴。

    不过林羡慕的话也没有错，毕竟在擂台赛上，裴漓之才是那个坚持到最后一场的人。

    即便许多人都认为，这其中很大程度上都要归功于他的剑。

    “是，弟子遵命。”裴漓之领命，他垂下了眸子。

    林羡没再说什么。

    这个时候，每支队伍都差不多集结完毕。

    擂台赛的魁首秦忆，她的身旁环绕了不少仙盟的弟子，其中还有那么一两个是秦家的旁系。

    秦忆的那支队伍也不容小觑，强者，向来是只向强者看齐，仙才榜上的第六、第八名也都在她的队伍里面。

    这不是仙盟的唯一一支队伍，只不过应当算是最强的那支。

    除此之外，剑宗也有一支队伍，百花宗也有一支队伍。

    还有不少的门派都有自己的队伍，或者是几个门派的人混杂在一起。

    在空地上，有仙盟的一位白发长老悬于空中，他一双深邃明亮的眼睛一一扫过下面的各位弟子，随即手中蓦地凭空出现一把拂尘。

    那把拂尘，便是打开秘境的钥匙。

    林羡同样也在高处，只不过她眯着眸子看了悬空的长老，有点意外这种场合白术竟然没有亲自出现。

    那位白发的长老又不厌其烦地说了一遍进入秘境后的各注意事项，随即手中的拂尘一扬，一个巨大的波动水帘洞口瞬间出现在所有人眼前。

    “各队伍进秘境。”长老的嗓音带着说不出的沙哑。

    这入秘境的顺序也是有讲究的，仙才榜上的选手可以优先进去，落地的具体地点不定，也是看运气。

    首先第一支进去的队伍，自然是秦忆的队伍，她的队伍里面，十个名额都满了，还有人想进进不去的。

    他们具体会落在哪里，谁也不知道。

    为了隔开距离，尽量避免落在同一处，夕遥宗的队伍得迟半刻钟才可以从入口进去。

    后面的人也一一按照顺序。

    裴漓之他们这支队伍里面，总共是八个人，算上六个剑修，还有一个需要好好保护的医修，还有一个成枫。

    成枫本人生得文文弱弱，像他的师尊一般，一袭青袍在身，看起来也是战斗力不强的模样。

    为了保证整个队伍都落在同一处，他们前面的人扯着后面的人的袖子。

    结果临到要踏进去时，裴漓之和沈宵因为谁第一个进去的问题生了争执。

    沈宵瞪着他道：“我是队长。”

    “我是大师兄，”裴漓之答得脸不红心不跳，“何况，我名次比你的高。”

    名次，自然是指仙才榜上的名次。

    沈宵：“……”

    他一愣神，裴漓之一只脚就踏了进去，声音从另一个空间传回来，“拉住我。”

    说着，还慢悠悠地补充了一句：“二师弟。”

    沈宵：“……”

    这句二师弟的杀伤力强大，沈宵想原地跟裴漓之打一架，因此他扯住了裴漓之的袖口，后面的人也跟着扯住他的袖口。

    (本章完)

