    恐怖的气息波动，从苍穹之上传来，仿佛有什么大恐怖将要降临。

    无数人蓦然抬头，就见着一艘体型庞大，似乎可以遮天蔽日的战船破开云层，从无边的寰宇之中降临，当这艘战船出现的瞬间，整个天空都蓦然黑了下来，无数阳光被遮盖，世界瞬时间陷入到一片永夜之中。

    轰隆隆！

    大量的云气被扯碎，发出轰鸣般的爆响，可怕且暴虐的气息瞬间散布到整个天空，如同一只睁开猩红双眸的凶兽，正欲择人而噬。

    这样的一幕，让所有看到的人都惊呆了，所有人都被这战船的庞大以及所散发出来的恐怖气息所震撼。

    即便是青虹战神他们这些强者，此刻看到这战船也是不禁有些头皮发麻，只觉得口干舌燥，背后汗毛倒竖。

    在大灾变未曾降临之前，蓝星仍旧还有科技，许多影视剧中都拍摄了外星人降临的故事，但不管在电影中如何表述，此刻亲眼见着外族文明的战船降临，所有人都觉得有些抑制不住的惶恐。

    青虹战神以及擎苍战神扭头看着周遭，发现那些普通的战神个个都有些惊惧，不由心中有些庆幸。

    幸好楚默回来了！

    要不然的话，仅凭他们蓝星这些武者，直面这艘外族文明的战船，恐怕将会毫无反抗之力！

    而一旦真正被他们将蓝星的能源掠夺，恐怕蓝星好不容易发展起来的武道文明，将会在一夕之间崩塌，就此荡然无存！

    这绝对不是他们所愿意看到的！

    “幸好……”

    “楚默回来了！”

    “一切都不会变成最坏的结果！”

    青虹战神暗暗想到。

    ……

    轰隆隆！

    就在众人心里或是惶恐或是庆幸时，此时战船也缓缓降落，最终悬浮在万米高空而停止了下来。

    这艘外族战船并未有任何动作，但恰恰就是这样的举动，却给众人带来极大的压力——未曾抽出来的剑，威慑才是最大的。

    “这艘外族战船明显是想要以强大的气息先声夺人，将蓝星武者的胆量给剥夺，而接下来，如果不出意料的话，应该便是要以武力震慑！”

    楚默使用暗属性天赋，隐藏在黑暗之中，他看着这一幕，心中暗暗想道。

    果不其然。

    此刻在战船之中。

    少主见着下方四周已经被震慑的众人，面上不禁露出一抹不屑之色，随后他问道：“可探查清楚此地的具体情况？”

    “已经探查清楚了，实力最高的只是蜕凡第九境巅峰武者，连半神级的武者都没有。”

    一位麾下开口。

    但随后，他却又露出一抹迟疑之色：“只不过……”

    “我们却在这个星球内发现了一些正在建造的星际产物，包括星际轨道交通、星际虚拟网络基站，以及短程传送阵！按理来说，这些东西都并不是这个星球所展现出的武道底蕴所能拥有的……少主，咱们是不是需要谨慎一些？”

    “星际产物？”

    听到这话，年轻少主也是有些诧异，显然也没有想到。

    但很快，他就反应过来：“想来应该是这个星球的武者从某处秘境中获得，应该跟某个强大文明扯不上关系，就算是有关系也没有关系，此地周遭荒僻，除了这颗能源星之外，并未有其他能源星，即便是让对方背后的文明知道了，等到他们派人过来时，咱们也早已经离开了！”

    “莫非这个文明，还胆敢去巴伦文明找我们的麻烦？！”

    说到最后，话语中透露出浓浓的不屑。

    而这话一出，众人一想也确实如此，于是也就放下心来。

    “行了，这些人已经被我们所震慑，接下来就是趁热打铁，让这些土著们见识一番我们的实力，让他们好好配合！”少主从容地吩咐道。

    “是！”

    众多麾下纷纷点头。

    随后。

    十余位属下便纷纷从战船上一步踏出，等到他们再度出现时，便已经来到了半空之中。

    轰！

    几乎是在他们出现的一刹那，狂暴可怕的气息便从他们身上席卷而出，带着披靡一切的气势横扫天穹，所过之处，虚空都寸寸崩塌凹陷，彰显着无比的强大。

    而他们身上，也都散发着璀璨的金光，如同一轮轮大日般，裹挟着炽盛气息，似乎暴晒万物。

    下方。

    无数人顿时只觉得周围的温度升腾，一股燥热扑面而来，令他们心中惊惧不已。

    “十二位！”

    “这是十二位真神级的强者！”

    感受着这些生灵所散发出来的气息，青虹战神暗暗想着。

    如此恐怖的力量，着实让他们有些震撼，但青虹战神却松了一口气——仅仅只是真神级别的武者，并未出现超出他们无法预测的强大存在。

    这段时间以来，青虹战神也从与这些征伐使和建造人员口中得知了不少星河中的事情。

    其中自然也明白征伐使们都是真神存在，杀伐斗战之力无双，不能以普通的境界来看待，而楚默麾下的追随者们，更都是天骄，实力也都不俗。

    再加上楚默身边还有两位护道者，那都是天神，外加一位天神巅峰强者。

    更不要说楚默自身，虽然才只是半神，但在这些追随者乃至是征伐使们的目光中，楚默的实力几乎已经可以和天神比肩。

    最后。

    还要算上人祖殿派来的建造人员，虽然他们不擅长斗战，称不上天骄，但毕竟是要不断地跨越星河修补建造基站，中途免不了会遇到危险，是以修为也都不弱，大都处于半神境界，甚至还有几位都是真神。

    真要与对方厮杀，不说强势碾压，但绝对不会落入下风。

    想到这里，他心中大定。

    而就在青虹战神这样想着的时候，此时其他众多战神武者则是看着这突然出现的十二位外族真神，各个都露出骇然之色。

    尤其是在注意到这十二人身上都穿着制式装备，仿佛一个模子里刻出来，便知道这个外族文明必然十分强大。

    要不然的话。

    根本不可能会有这样的制造能力。

    想到这里，这更加让他们心中惶恐。

    “你等，就是这个弱小文明的最强者吗？”

    就在这时，为首的一名外族真神忽然间开口大喝出声。

    他的相貌在人族看来很是怪异，但全身都充满了可怕气息，浑身气血元力之雄厚，更好似深沉大海般无法触摸，令人只需要稍稍感知，便觉得头皮发麻。

    此刻伴随着这位真神的开口，无穷气血之力震荡，可怕的暴风席卷，散布方圆十余万里之遥，可怕的威力席卷将虚空都挤压得寸寸崩塌。

    这种压迫感，让所有人都蓦然间心中一跳，不少人更是脸色苍白起来，甚至还有不堪者都直接从半空中跌落下去。

    形势变得有些混乱。

    “老夫便是！”

    就在这时，擎苍战神站了出来，只见他语气不急不缓，从容说道：“不知道诸位来我们蓝星是所谓何事？！”

    虽然两族语言并不相同，但武者之间可以通过感知对方气血元力的震荡，从而得知话语中的含义，故而交流并不成问题。

    “我等乃是来自宇宙中强大的巴伦文明，此刻来此乃是因为飞船能源不足，故而想要向你等借一些能源——当然不会白借，而是会给予馈赠！”

    说着。

    这位真神便一挥手，就有十余道流光飞出，展现在众人面前。

    这十余道流光都散发着宝光，看起来不凡。

    当然。

    这只是外表看起来如此。

    实际上，这些宝物在星河尤其是他们巴伦文明的疆域内极为普通，只是稍稍有些价值罢了，但他此刻拿出来，不过就是认为蓝星上这些武者不识货，因此故意敷衍罢了。

    再加上他们还有如此强大的武力震慑，想必对方也不敢反抗，只能乖乖拿着宝物，然后配合他们吸收能源。

    但他却不知道，蓝星本就已经和人祖殿搭上了关系，何况论起实力也不弱于他们，自然不会在意。

    是以擎苍战神只是扫视了一眼这十余道流光，随后便冷笑道：“我蓝星文明与诸位并不相识，不想要阁下的宝物，阁下也休想吸收蓝星的能源，还是尽快离去吧！”

    “你说什么？！”

    听到擎苍战神的话，为首的生灵当即眉头一挑，没想到他们居然如此不配合。

    莫非他们就没有看到自己等人的实力吗？

    “如此说来，你们是不愿意配合了？”

    他怒喝，话语中带着一些愠怒。

    伴随着声音落下，一股更为强大的气息也瞬间席卷而出，沉重的压力当即扑面而来，蓝星众多战神只觉得头顶似乎有苍穹压力，几乎要被镇压得抬不起头来。

    “我等不同意，便要以武力震慑！这可不是为客之道……你等莫非是想要强抢不成？！”

    擎苍战神强忍着身上的压力，咬牙说道。

    “就是强抢又能如何？”

    生灵脸色漠然，浑身金光璀璨，沉声说道：“这艘战船乃至我巴伦文明的王族少主，莅临此地乃是你等荣幸，能为少主做事，更是你们的福分，而今你等居然不思荣幸福分，还胆敢反抗，这是找死！”

    “现在摆在你们面前的只有一条路，那就是配合！”

    “如若不然，雷霆震怒降落，整个蓝星都要荡然无存！”

    他声音浩荡，传遍四方，如同神祇的宣判，威严无比。

    这话一出。

    蓝星众多战神武者都脸色为之一变，心中有些惶恐。

    但他们却并未因此退缩，反而纷纷都暗暗调动气血元力——尽管明知不敌，也要反抗。

    不为别的。

    就因为身后，是他们的故乡旧土，他们若是退了，蓝星就会毁于一旦！

    他们绝不会允许这样的事情发生。

    与之相比，擎苍战神心里则是轻松了许多。

    只见他凝视着面前那十二轮如同大日般的身影，沉默许久，忽然开口说道：“尔等这么做，就不怕被更强者所制裁吗？！”

    “制裁？”

    为首的生灵一愣，随后忽然笑了：“若是在强大的文明面前，我们自然不敢这么做，可你们只是一个弱小文明，实力最高者也不过区区蜕凡第九境，便是做了，又能如何？！”

    “宇宙之中，弱小便是原罪！”

    “你们实力不济，那就只能接受这个结果，否则便是走向毁灭！”

    话及此处，他有些不耐烦道：“好了，废话就不多说了，作出你们的选择吧！”

    “阁下的要求太过无理，请恕老夫不能答应！”

    擎苍战神摇头。

    “如此来说，你们是拒绝了？”

    生灵眼眸一愣：“既如此，那你们就去死吧！”

    话音落下。

    他便调动气血，想要出手。

    可就在这时，忽有一道声音响起，刹那间传遍广阔天地。

    “说的不错！”

    “在这宇宙中犹如丛林，弱小便是原罪！”

    “既然如此，那送你们去死，想必也说不出指摘的话来！”

    这声音很是平静，甚至称得上是低语，然而却十分清晰的传遍每个人的耳中。

    当这声音响起的瞬间，蓝星众多武者当即心里一松，反倒是那些外族武者，却各个脸色一变，瞳孔更是急剧收缩。

    “这……”

    “这不可能！”

    为首的生灵更是下意识惊呼。

    话音落下。

    一处虚空中陡然泛起波动，旋即就有一道人影便陡然出现，他穿着黑衣，看起来除了相貌俊朗之外，根本察觉不到任何特殊之处，然而在场巴伦族的生灵，却当即只觉得汗毛倒竖。

    能在他的气势压迫下，突然出现在半空，岂是寻常人？

    但他却察觉不出任何修为，这唯有一个答案——此人的实力，要远远超过他们！

    可这……

    怎么可能呢！

    在来之前，包括他们降临之后，已经仔细的扫视了整个星球，实力最强者也只是蜕凡第九境巅峰，怎么会突然出现一位让他都察觉不出实力的存在？！

    还不等他的惊骇过去。

    轰！轰！轰！

    一道道震耳欲聋的声音传来，随后就见着在这半空之中，陡然有一道道流光激射而出，每一道流光都透露出强大的气息，让他脸色变得愈发难看了起来。

    “这，这……”

    “十七位真神，两位天神……这怎么可能！”

    他脸上露出不可思议之色，面上更是苍白无比，根本不敢相信自己此刻所看到的这一幕。

    区区一个土著星球，能源更是只在次级下等，怎么会出现如此之多的神级强者？！

    “莫非……”

    他陡然想起了战船在降临后所检测到的那些正在建设的星际轨道交通和星际虚拟网络，顿时一切都明白了过来。

    这哪里是此地的土著撞到机缘得到了技术，分明是有个星际文明来到了这里，正在这里建设！

    而我们……

    这个时候来到这里，分明是撞到枪口上了！

    “少主，快走！！！”

    他当机立断，大声吼道。

