    一套完整的五万年修为年限的碧鳞狗魂骨套装，绝对是世间罕有，仅此一套的。

    若是拍卖场拥有碧鳞狗魂骨套装的消息泄露出去。

    恐怕，拍卖场将遭到各方势力惦记。

    不怕贼偷，就怕贼惦记。

    到时候，都不用那个魂斗罗的杜长箫出手。

    其他大势力联合起来。

    或者有大势力，如武魂殿这种超级大势力，单独对天斗拍卖场施加压力，都够他们天斗拍卖场喝一壶的。

    而且应对这些大势力。

    若稍有不慎，他们拍卖场可就将陷入万劫不复之地，数百年的基业，直接毁于一旦。

    忽然间，众人感觉到这套碧鳞狗魂骨套装是块烫手的山芋。

    留也不是，丢也不是。

    留的话烫伤自己，丢出去的话，实在太可惜！

    落副会长和魏副会长两人截然不同的选择以及想法，顿时打开了众人的思维。

    这套碧鳞狗魂骨套装，究竟是留下来镇场，还是拍卖出去，将麻烦帅丢出去，并赚一笔金魂币和声誉。

    此刻在场的众人纷纷思考了起来。

    诸葛瑾会长稍微环顾了一圈，发现众人的眼神已经没有刚看到魂骨套装时的贪婪和炙热了。

    此刻他们开始思量起来了其中的利弊。

    这一点很好！

    诸葛瑾心中很是满意。

    “魏副会长，讲得有理！”

    “接下来由马副会长做出选择并提出想法，大家仔细听！”

    诸葛瑾主持着大局，一脸严肃的开口说道。

    拍卖场有三大副会长，这最后一个副会长所做出的选择十分重要。

    因为在场的参会人员中不乏有一些跟风者。

    若是副会长们选择拍卖的人多，这些跟风者便会选择拍卖碧鳞狗魂骨套装。

    而若是副会长们选择私吞魂骨的人多，这些跟风者也会盲目选择私吞魂骨...

    轮到自己讲话，马副会长快速调整好状态，随后严肃得到开口说道：

    “我主张将这套碧鳞狗魂骨套装留在拍卖场！”

    “刚才魏副会长所讲，无非担心这套碧鳞狗魂骨套装的事情泄露，和坏了规矩！”

    “这碧鳞狗魂骨套装的事情，只有我们拍卖场的人知道，只要将消息封锁住，其他势力自然不会知道！”

    “关于规矩这一点，特殊情况，特殊对待，这杜长箫若是闹事，我们可以派遣武力将其制止。”

    “当然，我们也可以花费更多的金魂币，向其秘密购买这套碧鳞狗魂骨套装！”

    “只要处理妥善，我拍卖场得到这一套碧鳞狗魂骨套装，滔天隐晦发育几年，必然培养出绝世强者，届时没人敢轻易冒犯我拍卖场威严！”

    马副会长的声音掷地有声，字里行间字字占理。

    听着马副会长所讲的内容，不少参会人员心中动摇了。

    或许真的可以将碧鳞狗魂骨套装留在拍卖场之内。

    若是拍卖场培养出了超级强者，何惧其他大势力，根本就不用害怕他们上门找死！

    而且从此，拍卖场在魂师界的地位将拔高一个层次，没人敢轻易招惹。

    不少人动摇了。

    此时，三大副会长中，已经有两人选择了将碧鳞狗魂骨套装留在拍卖场之内。

    瞬间，有一些投机取巧的跟风者，心中也默默打算和落、马两位副会长做出同样的选择。

    三名副会长讲完之后，接下来便是九名红袍高级长老了。

    “许长老，接下来由你来讲解！”

    诸葛瑾主持着大局，向红袍高级长老‘许长老’开口说道。

    “好的，诸葛会长！”

    红袍高级长老‘许长老’点了点头恭敬应声道。

    随后，红袍高级长老‘许长老’调整好状态，开始讲道：

    “我的选择和魏副会长的一样，将这套魂骨套装拍卖出去！”

    “这套碧鳞狗魂骨套装，我们拍卖场胃口还不足以将其私吞，这套魂骨套装消化不下！”

    “若将魂骨套装私吞，我们要封锁各路消息，要整天提心吊胆，稍有不慎还陷入万劫不复之地！”

    “而且，这套魂骨套装留下来，给谁融合？这是一个问题！”

    “到时候我拍卖场内部为了争夺这套碧鳞狗魂骨套装的融合权，必定争得头破血流，引起一场内战，这是不理智的！”

    “并且，倘若有服众的天才，融合了这套魂骨，若是日后，他不小心泄露了魂骨的存在，或者被其他强者发现端倪！”

    “这天才，必定被人盯上，融合了魂骨唯有死亡才能够剥离，届时我拍卖场不仅要损失魂骨套装，还要损失一位天才魂师！”

    “......，以上是我的看法！”

    红袍高级长老‘许长老’一口气将自己所讲说了出来。

    红袍高级长老‘许长老’的一席话，顿时又让一些贪婪的参会人员，冷静了下来。

    是啊，这碧鳞狗魂骨套装，给谁融合？

    这是一个大问题。

    而且融合了之后，这融合者也不能够轻易使用魂骨附带魂技。

    若是被发现了，届时被人盯上，只有一死！

    在魂师界中，时常发生有杀人夺骨的事情。

    更何况这是一套碧鳞狗魂骨套装，融合者必然要承担死亡风险，说不定没成长起来，便夭折了......

    想到这，不少人顿时失去了融合这套碧鳞狗魂骨套装的想法了。

    虽然他们没资格融合这套魂骨套装。

    但若是，突然间他们拥有资格融合碧鳞狗魂骨套装了。

    他们也不敢融合。

    融合了又有什么用？

    不到封号斗罗，皆为草芥，届时魂骨消息泄露，死都不知道怎么死的。

    红袍高级长老‘许长老’的一席话，将众人从贪婪状态中拉了回来。

    不过，现在还有其他八大红袍高级长老还没有发言。

    每一位红袍高级长老，可都不简单，每人都有独到的讲解。

    多听听他们怎么讲的，百益而无一害。

    此时众人竖起耳朵，认真听着。

    许长老结束之后，接下来便是下一位红袍高级长老‘方长老’！

    “我的选择是将碧鳞狗魂骨套装留在拍卖场内！”

    “因为......”

    红袍高级长老‘方长老’讲完之后。

    众人听着方长老所讲，又有所感悟，对局势进一步了解。

