    将封存青铜碎片的灭世黑莲收进九幽塔里边之后，李九霄这才松了一口气。

    幸亏刚才自己及时做出了反应，这才没有让青铜碎片逃掉。

    否则自己可就错过一件好宝贝了。

    在他庆幸无比的时候，龙老头的声音也随之响了起来。

    “小子，那股仙灵之气就是来自这块青铜碎片，等老夫先研究研究再说。”

    听龙老头确认仙灵之气的来源，李九霄这才松了一口气。

    若是找不到仙灵之气的来源，说不定又要耗费一些时间。

    看了一眼满脸惊奇的李妍四人，李九霄当即开始收起这里的所有资源。

    不到片刻功夫，所有资源全都被他收进了九幽塔里边。

    “走吧。”

    话音落下他便率先朝外边走去，李妍四人紧随其后。

    当李九霄带着妹妹李妍四人出来时，赫然看到了几个熟人等候在魏家府邸内。

    等候在这里的不是别人，正是陆天辰和狄天正以及枯木大师几人。

    看到李九霄后，这几人当即快步迎了上来。

    不等李九霄开口询问，陆天辰便直接开口道：

    “李小友，魏家老祖有一个孪生兄弟叫做魏天弘，是正玄门的太上长老。

    这安阳城就是正玄门的管辖范围，实力极强……”

    当陆天辰说完之后，李九霄这才明白过来他们几人为何会在这里。

    原来魏家老祖魏凌霄的孪生兄弟魏天弘是正玄门的太上长老，据传闻是大乘初期修为。

    而且正玄门是一流势力，门内不止一尊大乘修士，实力极为恐怖。

    陆天辰等人说这些话的意思，也是想让李九霄提前离开这里。

    毕竟李九霄直接间接的帮助过他们三大道统，这份情谊他们自然不能忘记。

    所以他们才将刚才得到的这个消息赶来告诉李九霄，免得李九霄在不知情的情况下遭遇袭击。

    “李小友，正玄门的实力不容小觑，你还是先离开这里为好，如何？”

    看着告诫自己的陆天辰，李九霄沉吟一下后摇了摇头。

    “多谢提醒，不过本座在这里还有一点事情，等办完之后就会离开。”

    大乘修士的确很强大，但是想要威胁到自己的性命还差点。

    就算正玄门是一流势力又如何，他未必会怕了。

    原本打算一起劝慰的狄天正和枯木大师听到李九霄自信坚定的话语后，顿时沉默下来。

    他们和李九霄不是第一次打交道，自然看得出李九霄并不是故意嚣张夸大。

    他们告诫一下就可以，若是强行劝慰，反而会让双方的关系变得尴尬起来。

    枯木大师如此思索，狄天正就更加不用说了。

    毕竟他的小命掌控在李九霄手里，他可不敢乱说话。

    而且他和陆天辰和枯木大师不一样，他对李九霄有着一定的信心。

    而陆天辰见李九霄如此，也就不再劝慰，当即点了点头道：

    “既然如此，那李小友你多加小心，我们打算明日一早就离开，在中洲游历一番。

    等四个月之后，我们在天机城会面。”

    “好。”

    李九霄干脆利落的答应下来之后，陆天辰和狄天正等人一起离开。

    待他们离开之后，李九霄这才带着李妍四人隐去身形悄然离开了魏家府邸。

    此刻魏家府邸外边还汇聚着大量修士，他不想继续被围观。

    离开魏家府邸来到一处较为偏僻的街道后，李九霄这才带着四人现出身形。

    刚才的事情只是一个小插曲，李九霄并没有放在心上。

    来到这里后便继续带着妹妹李妍四人闲逛起来。

    如今李妍四人也见识经历了不少，所以对所谓的正玄门并没有太过在意。

    毕竟他们跟着李九霄已经覆灭了不少强大势力。

    那些强大势力被覆灭之前，无不是放话要对付李九霄，结果反过来被覆灭了。

    所以他们也不会和之前一样盲目去担忧，去怀疑李九霄了。

    在他们看来，只要李九霄说出有把握应对的事情，那就一定没有任何问题。

    他们要做的就是不给李九霄添麻烦即可，别的都不用担心。

    一行五人就这样闲逛片刻后，来到了一家极为奢华的酒楼。

    四人虽然都不需要通过食物来维持能量，但是偶尔满足一下口腹之欲还是很不错了。

    尤其是李妍和秦沐雨以及慕如烟三女，闻到这家酒楼里边飘出来的香味后，馋虫顿时就被勾了出来。

    对于妹妹喜欢做的事情，李九霄自然是百分百支持。

    更何况逛了这好一会，他也想停下来歇息歇息。

    进到酒楼里边后，五人并没有上二楼或者三楼的雅间包厢，而是直接在一楼大厅靠窗的位置坐了下来。

    这也是李九霄一直以来养成的特殊习惯。

    每到一个地方的酒楼歇息，他都会在大厅落座，以此探查一些有用的消息。

    毕竟这样的酒楼汇聚了三教九流的修士，各种各样的消息都有可能得到。

    说不定就能从这些真真假假的消息中得到一些机缘。

    李妍四人对此自然是没有任何意见，跟着李九霄坐了下来。

    随着五人落座后，大厅内的所有目光立马就汇聚了过来。

    毕竟李妍和秦沐雨以及慕如烟三人的容貌实在是太吸引人了。

    尤其是李妍，本来就容貌清纯可人，在完全炼化妖帝的传承后，身上更是多了一种说不清道不明的特殊气质。

    这种气质让人根本无法无视她。

    看着毫不掩饰的诸多目光，李九霄的眉头顿时皱了起来。

    不等李九霄有所动作，杨君便率先冷哼一声，散发出一丝气息和杀意，冰冷无比的目光横扫而去。

    李妍是主公的妹妹，而秦沐雨和慕如烟也被他当成妹妹一样。

    这些家伙如此肆无忌惮地盯着李妍四人，等于挑衅自家主公和他，他自然无法容忍。

    随着杨君散发出修为气势和杀意后，大厅内的不少修士皆是面色微变，赶紧收回了目光。

    毕竟杨君如今也是分神中期修为，加上他领悟的剑意，一身气息不容小觑。

    加上李九霄指点过后特意凝结在身上的杀意，自然有着很大的威慑力。

    不过这里毕竟是武道圣地中洲。

    虽然大厅内的绝大部分修士被杨君的气息和杀意所震慑。

    但还是有不少修士无视杨君的威胁，毫不畏惧地对视着冷笑起来。

    打量李妍三人的目光不仅没有收敛，反而愈发肆无忌惮起来，脸上也浮现出不加掩饰的淫邪冷笑……

