    “是，队长。”

    说完，小赵便伸手拿起了其中一个玻璃瓶。

    然后打开了盖子，把里面的药水一饮而尽。

    “训练有素啊。”

    云白藏看着年轻人丝毫不拖泥带水的动作，暗自点头。

    服从命令，令行禁止，是带好队伍的基本要求。

    特别是巡逻队。

    在对抗丧尸的时候，队伍阵列是绝对不能乱的。

    一旦散乱了，就有可能变成自己人打自己人，而无力抵挡丧尸了。

    所以在这一点上面，何不为还是做得很好的。

    一瓶“基因药剂”喝下去之后。

    年轻人的脸色很快就变了。

    云白藏特意调制出来的丹药水，对于他自己来说，效果确实微乎其微，几近于无。

    但是，对于普通人而言，却是有着实实在在的强化效果。

    能够增强体魄！

    打个简单的比方。

    就好像一份丹药水的效果是三，而云白藏的体质，是一千。

    那么对于云白藏而言，增加的这么点效果，自然没什么大用。

    可是普通人的体质，却只有十到二十。

    那么增加了三的体质，就很明显了。

    差不多五分之一的增幅呢！

    当然了，这里的数据化，其实就是表达了这么一个意思。

    并不是说体质方面的差距，就真的是这个样子的。

    所以，当何不为看到年轻人的脸色陡然一变的时候，立刻就紧张了起来。

    “小赵，你现在是什么感觉？”

    “有什么不舒服的地方吗？”

    然后，过了好一会儿，年轻人才睁开了眼睛。

    “报告队长，我现在感觉很好，而且，我能感觉到我的力量，确实变强了。”

    “这种感觉好奇妙啊。”

    小赵试着握拳，然后活动身体。

    很快就感觉到了自己身体上的变化，虽然不说是天壤之别，但差距也相当明显。

    毕竟是实打实的变强。

    “确定没有什么不舒服的地方吗？”

    何不为有些不放心地再次问了一句。

    “报告队长，确定没有！”

    小赵闻言，立刻站直了身子，出声答到。

    “好，你先出去吧。”

    何不为挥了挥手。

    “是！”

    很快，会议室里就只剩下了云白藏和何不为两人。

    只是这一次，何不为看向桌面上的药水，眼神开始发亮了。

    “确认有效的基因药剂！”

    “虽然药效差了一些，但是数量多啊！”

    “比起一两个真正的进化者，成百上千的进化者预备役，不是更强吗！”

    何不为想得很清楚。

    那些强大的进化者更适合的，是做为尖刀去攻坚，或者是实施斩首行动。

    去对付那些同样强大的变异丧尸。

    而面对数量庞大的普通丧尸，很多进化者都是没办法的。

    毕竟进化者再强，那也不是神，不可能一直战斗下去，他们也需要休息。

    所以在一般情况下，都是兵对兵，将对将，王对王。

    很少会出现进化者大肆击杀普通丧尸的情况。

    因为那完全是大材小用，颇为浪费。

    所以，以何不为的身份而言，以巡逻队的定位来说。

    大量的进化者预备役，显然要比少量的进化者，来得更为划算。

    因为巡逻队同样也是依靠数量的队伍啊。

    真正面对上丧尸潮的时候，需要的还不是大量的热武器，和进化者的关系其实不大了。

    当然了，如果是突围，而不是坚守的话。

    那进化者的作用还是挺大的。

    所以说，在何不为看来，大量的劣化版本基因药剂，反而更好！

    “云队长，既然你这么看重我何某，也愿意把这样的好事分享给我何某。”

    “那我何某，自然也不能让你失望了。”

    “这些基因药剂，你开个价吧。”

    “咱们希望基地里储备的丧尸血核虽然不多了，但是基地外的丧尸，可还多着呢。”

    何不为思索良久之后，才猛地一拍手，出声说到。

    这一批“基因药剂”，那是必须要弄到手的。

    至于云白藏手里还留了多少基因药剂，那就和他无关了。

    “好，既然何队长都这么说了，那我也不能不厚道。”

    “毕竟咱们都是为了希望基地的未来。”

    “所以这批基因药剂，我也不占你的便宜，一份，一千颗丧尸血核，如何？”

    “何队长，你要知道，那些优质的基因药剂，想要购买，除了要有足够的功劳之外，需要的，可是高阶丧尸血核啊。”

    云白藏沉吟片刻，才一脸肉疼地说到。

    感觉就像是何不为占了多大的便宜一样。

    不过，云白藏后面这句话，倒是没有说错。

    在官方幸存者基地之中，想要兑换基因药剂，确实需要高阶丧尸血核才行。

    因为掌握了这种提炼技术的，只有寥寥数家科研机构罢了。

    这种垄断性技术，当然要开高价了。

    更何况，仅仅只是高阶丧尸血核的话，其实都算不上什么高价。

    最多就是原材料自备罢了。

    所以何不为听完这个价格之后，也是连连点头，道：“好，没问题。”

    “这个价格，确实不贵。”

    “云队长果然还是为了希望基地着想的。”

    “待会儿我请云队长吃个饭，喝个酒，还希望云队长务必赏光啊。”

    “当然，何队长的面子，还是要给的。”

    云白藏微微点头，笑着说到。

    感觉十分良好。

    毕竟，又宰了这头大肥羊一次，不是吗。

    因为这些仿制的基因药剂，仔细算算成本，就会发现……

    十八个系统金币一颗炼体丹，能够制作五份“基因药剂”，卖出五千颗丧尸血核。

    而成本呢？

    有万物强化系统在内，卖给系统商店的物品，平均消耗，大概是三到五颗丧尸血核，换一个系统金币的样子。

    这也是云白藏往系统商店里面卖的东西多了，统计出来的数据。

    基本上准确，但是不能排除特殊情况。

    所以，这么一算下来。

    就算是按照最高的成本价来说，这十八个系统金币，其实也就是九十颗丧尸血核而已。

    但是一番折腾下来，却能卖出五千颗丧尸血核的高价。

    净赚四千九百一十颗丧尸血核！

    这种级别的利润率，随便给哪个商人，不都得疯了啊。

    所以说，对于这种级别的大肥羊，云白藏当然要给点面子了。

    吃个饭而已，小问题了。

    ……

