    “詹师兄，我怕。”

    一名年轻的女修，一脸惊慌的说道。

    “别怕，有我在呢，我会保护你的。”一名看似年轻，但不知为何却总有几分老态的男性修士沉声说道，“这应该就是那些妖族为了阻止我们驰援南州的特殊手段了，不过也就仅此而已。……这应该是一个特殊的困阵。”

    “困阵？”另一名男性修士开口说道。

    他的衣袍有些脏兮兮的，头发也乱糟糟，身形显得格外的狼狈。

    甚至还有好几处虽说已经止住血，但动作稍大就会裂开的狰狞伤口。

    但不管怎么说，能够活下来，已经是一种幸运。

    只不过此刻，这名修士环视了一下周围的情况后，他的语气里多了几分嘲讽：“你管这种地方叫困阵？”

    “那你知道这里是哪里吗？”被女修称为詹师兄的男修冷声开口。

    “我不知道。”

    “这是空间遗迹。”詹姓师兄开口说道，“你懂个屁。……这类空间遗迹，都是大能修士以大道法则演化出来的特殊空间，说白了就是已经诞生了阵灵的法阵，具备了自我演化的能力。”

    男性修士嘴角抽了抽，没再说话。

    但他是不信詹孝这套说辞的。

    他虽不是什么大门派的弟子，但自家宗门好歹也是七十二上门之一，属于比上不足比下有余那一类，所以关于太二门的这位大师兄詹孝，他自然是有所耳闻。只不过这些耳闻听来的消息，可不是什么好事，反而尽是一些让人觉得难以置信的荒唐事。

    例如，此人曾和一个小宗门结了一点私怨，大概也就是因为对方宗门是在自己太二门的地盘内混饭吃，可却不认识他这位太二门的大师兄，言行上可能对他没多少尊重的意思，于是这位太二门大师兄就下令让一众师弟师妹直接将对方的宗门连根拔起，扬言要将其彻底灭门。

    本来嘛，玄界就是一个讲究弱肉强食的地方。

    既然对方那个小宗门得罪了你这位太二门的大师兄，你自身也有足够的能力找对方的麻烦，那你打得对方服服帖帖也不会有人说你什么，毕竟这是他们自找的。

    可结果呢？

    这些嚣张跋扈的太二门弟子打上门后，却是误将在路过这个小宗门的几名修士也当成对方的人，然后一并给打死了。却不曾想到，这途径此处的那几名修士可不是什么没背景的小宗门弟子，于是他们身后的宗门那自然是要找回场子，跟这位太二门的大师兄好好说道说道了。

    眼见形势突然急转直下，詹孝镇不住场子了，于是他干脆一推三五六，直言那些是自己的师弟师妹看不得他受人欺辱，所以自发去找对方的麻烦，跟他一点关系也没有，他更不知道为什么这些师弟师妹会不问青红皂白，就强行把其他无关的修士也一起给打死了。

    甚至他还拿出太一谷的叶瑾萱出来举例。

    可人家太一谷叶瑾萱敢作敢当，是她灭的门就是她灭的门，她也从来就没有否认过。最起码，太一谷叶瑾萱不像太二门的詹孝这样敢做不敢当，一旦惹出什么自己压制不住的乱子就推给门下师弟师妹，还直言师弟师妹惹出来的乱子跟他詹孝毫无关系，不应该把这事算到他头上。

    后来的事情，有太二门的高层出面，事情终究是被压了下去。

    但詹孝在玄界的名声，也基本臭不可闻，没人愿意和它交朋友。

    只是让玄界许多宗门弄不明白的，是詹孝都已经成这样了，为什么太二门还会有那么多师弟师妹依旧当他是大师兄，甚至觉得是玄界其他修士嫉妒他们这位无所不能、才华横溢的大师兄。

    玄界修士就弄不明白了。

    到底是嫉妒他敢做不敢当，不像个男人呢？

    还是嫉妒他人前一套、人后一套，十足墙头草呢？

    又或者，嫉妒他脸皮足够厚，真的认为玄界修士都是金鱼记忆？

    听着对方又开始满嘴跑火车的乱说，这名身形狼狈的年轻修士摇了摇头。

    他的确是不知道这里到底是什么地方，但他也绝不会相信詹孝说的那些话。

    “你摇头什么意思？”

    因为詹孝走在前方，注意力基本集中在前方和左右两侧，并没有太过在意跟在身后的这名男修。

    但詹孝的师妹司马婉仪就不同了。

    毕竟之前自己心心念的师兄说的话被后面这个丑男反驳过，所以她的注意力是分出相当一部分在对方身上，此时看到这个丑男又摇头叹气的模样，司马婉仪终于忍不住了。

    “没什么意思。”年轻男修沉默了一下，决定还是不惹事端比较好。

    詹孝的眼里闪过一抹阴霾与狠辣。

    但眼神的变化仅是一闪而逝，当詹孝转过头来时，他已经换上一副温和的脸色：“师妹，没关系的，现在大家都中了妖族的埋伏，所以我们本就应该一起携手对敌，这个时候起内讧实在是相当不理智。”

    “詹师兄你真是深明大义。”司马婉仪一脸赞叹的说着。

    只不过当她转过头望着年轻男修时，脸色就显得相当的狰狞了：“你这废物，还不赶紧谢谢我们詹师兄。如果不是我们詹师兄愿意带着你，就你现在这模样，早就已经死了。”

    年轻男修抿着嘴不说话。

    “不用了。”詹孝罢了罢手，“大义当前，你我皆是人族一员，救助你也是我的分内事。……这位师弟，虽你我并非同门，但我也会像保护自己的师妹一样保护你的，所以你不需要担心我会遗弃你。”

    “不必了。”年轻男子却是相当坚决的摇了摇头，“我们就此别过吧。”

    他虽不知道这里是什么地方，但自己感知里不断传来的危险恐慌感，却绝不是作假。

    若是换了其他修士在此，那他当然不会如此强硬，毕竟在外行走，该低头时还是要低头的道理，他还是很清楚的。只是和太二门的詹孝同行，他却是没有任何安全感可言，毕竟这位的人品实在不怎么样。

    “这位师弟，你一人独行可不安全。”

    詹孝一脸笑眯眯的说道。

    同时伸手一横，就将这名年轻男修给拦了下来。

    “你……”年轻男修心中一寒，他已经意识到自己接下来的命运了。

    “吼——”

    就在此时，一声让人心神震荡的吼叫声，猛然响起。

    詹孝、司马婉仪等人，脸色猛然一变。

    一股恶风迎面扑来。

    竟是一只足有五米高的巨大生物，猛然从林中飞扑而出。

    巨大的阴影，直接笼罩在众人的头上。

    “师兄，救我！”

    司马婉仪发出一声惊呼。

    这只看起来像是老虎的巨大生物，落点处恰好就在司马婉仪的身旁。

    它的嘴巴猛然一张，就要朝着司马婉仪咬下。

    或许是因为没有什么实战经验，也或许是因为之前那震荡神魂的尖啸声，司马婉仪此时竟是做不出任何反应动作，只会下意识的发出求救声，并且迈步朝着詹孝和年轻男修这边跑来。

    眼见巨兽凶猛，且来势汹汹，心知如果此时逃跑的话，必然会落得一个身死的下场，但倘若他们能够三人联手的话，兴许还有一丝机会——当然，这名年轻男修也看得清楚，以他们的实力肯定是杀不死这头猛兽的，毕竟它身上散发出来的气势便已经处于半步地仙的实力，这可不是他们能够轻易对付的。

    真正想要将这丝机会变成活命的办法，就是引起附近其他修士的注意。

    年轻男修想得非常清楚，刚才在海域上的灵舟遇袭，虽说死伤惨重，但却也是有相当多的修士莫名其妙的凭空消失。例如詹孝和司马婉仪这对太二门的弟子，他就看到对方是在自己面前消失。

    只不过那会他以为这两人是受到什么突然袭击，所以身死道消，却没想到居然是误入了这处神秘空间。

    所以此时在这里看到詹孝和司马婉仪，这名年轻男修自然也很清楚，这附近肯定还会有其他修士在。这也是他之前敢于提出和詹孝分道扬镳的原因，否则的话仅凭自己如今的状态，就算詹孝的人品再怎么差，他保持足够的小心谨慎先跟对方同行一段时间，待自己伤势恢复得七七八八之后再离开也不迟。

    “詹孝……”年轻男修开口喊道。

    詹孝距离他的师妹司马婉仪最为接近，只需要伸手拉对方一把，便将助其脱离险境，而他也会立即出手拦住对方的后续攻击，为他们三人争取换气的时间。

    可是！

    当年轻男修侧目而望时，却是看到詹孝不仅没有抓住自己师妹的手，助其脱离虎口，反倒是一巴掌拍出，顿时一股真气破空而出，轰在了自己师妹的身上，将她推向了那只怪异的猛虎生物的嘴里。

    “咔嚓——”

    这是骨头直接被嚼碎的断裂声。

    对于送上门的食物，这头幽冥鬼虎怎么可能放过，当即上下颚一合，就将司马婉仪给腰斩了。

    临死之前，司马婉仪的脸上依旧带着对詹孝的信任和敬仰，毕竟自己的师兄之前可是说过“别怕，有他在”的。甚至在掌风临身将她推向虎口时，她甚至都还没有反应过来到底是怎么回事。

    不过，她也不需要明白了。

    因为她的意识，在幽冥鬼虎的血盆大口合上那一刹那，就已经陷入了永恒的黑暗。

    “詹孝！”

    年轻男修几乎是要破口大骂。

    但他只来得及吼出一声，另一股掌风就已经朝着他轰了过来，将他拍飞出去。

    这一掌，直接断了他的求生希望。

    因为连番重创，将他的伤势变得更加严重，尤其是在他被詹孝的这一掌的掌风拍实后，他更是感到眼前一黑，整个人都浑身乏力，张口“哇”的一声就喷出一口黑血。

    掌风有毒！

    这是太二门的风毒掌！

    年轻男修只感到眼前阵阵发黑，整个人的意识甚至都开始模糊起来，他张嘴想骂詹孝，可他却是完全开不了口。

    太二门的风毒掌虽然非常显眼，有着极为明显的出掌特征，只要事先有所准备的话，几乎不可能中毒。但也正因为如此，所以风毒掌自然是以毒性猛烈、见效极快而著称，尤其是中毒者会浑身乏力，口不能言，真气更是短暂尽失，若是不能及时得到救助，便很有可能会造成经脉堵塞，肌肉萎缩等后续创伤。

    不过此时此刻，是否有后续伤势显然已经不重要了。

    年轻男修知道，只要自己倒下了，那么肯定是必死无疑。

    因为那只妖虎肯定不会放过自己这份口粮。

    直到此时，这名年轻男修也终于明白，詹孝是担心他和对方分开逃跑，那头妖虎会追击他，所以才强行击伤自己，将他当作妖虎的储备粮。如此一来，那头妖虎肯定就不会继续追击詹孝了，而只要给詹孝一点时间，自然也够他逃出生天了。

    年轻男修悔恨不甘。

    他在进入到这个神秘空间后，意外发现詹孝时，就不应该和其同行，毕竟他对詹孝的秉性早已有所耳闻。

    但此时，也为时已晚。

    吾命休矣。

    ……

    苏安然双耳微微一动。

    他听到了不远处传来一阵古怪的咆哮声。

    那声音竟是让他的神魂都有些颤动。

    “这是影响神魂的攻击手段，夫君小心！”

    果然，神海里的神魂一颤动，石乐志的声音便立即响起——虽然苏安然可以屏蔽石乐志的感知，让她不会知道自己的情况，但寻常情况下，石乐志当然也不会因此和苏安然闹。可是一旦涉及到神海、神魂的情况，就算苏安然将“这是影响神魂的攻击手段，夫君小心！”

    果然，神海里的神魂一颤动，石乐志的声音便立即响起——虽然苏安然可以屏蔽石乐志的感知，让她不会知道自己的情况，但寻常情况下，石乐志当然也不会因此和苏安然闹。可是一旦涉及到神海、神魂的情况，就算苏安然将“这是影响神魂的攻击手段，夫君小心！”

    果然，神海里的神魂一颤动，石乐志的声音便立即响起——虽然苏安然可以屏蔽石乐志的感知，让她不会知道自己的情况，但寻常情况下，石乐志当然也不会因此和苏安然闹。可是一旦涉及到神海、神魂的情况，就算苏安然将

