 说着，陈飞走过去，一副要给去瞿卉疗伤治病的架势。

    原本瞿家请的护理医生，见状不由得皱了皱眉，踏前一步，想要阻止陈飞的动作。

    但不等陈飞开口，木芊盈的舅舅和舅妈直接就开口了，“王医生，让陈先生给卉卉看看吧！”

    他们早就从木天汉口中得知，陈飞是一名武道宗师。面对这种等级的高人，夫妻二人自然选择相信。王

    医生虽然满脸不解，但雇主都直接开口了，他不得不退了回来，面色微微发沉的站在一旁，抿着嘴巴看着陈飞的动作。

    陈飞来到床铺前，看着一言不发的女孩，出声道：“我可以给你把脉吗？”

    女孩似乎受到了不小的打击，逼着嘴巴一言不发。木

    芊盈的舅舅和舅妈连忙恭敬道：“陈先生尽管看，卉卉能得到陈先生的治疗，那是她的福分。”

    陈飞闻言，点了点头，随即手指轻轻搭在瞿卉打着石膏的右手手腕上，为她把起脉来了。

    数秒钟后，陈飞松开手，出声道：“伤势不轻，不仅是手臂断了，内脏也受损不轻。”闻

    言，木芊盈更是着急了。

    而此时，陈飞掀开瞿卉身上的被子，露出里面穿着随意的身躯。顿时，众人看到瞿卉脖子上、腰腹处露出一片片淤青和红紫色。待

    到陈飞稍微掀开衣服，瞿卉身体上顿时露出大片的红肿和淤青，显然是遭受过毒打的。木

    芊盈看到表姐如此模样，再也控制不住，眼泪啪哒啪哒的滴落下来，带着哭腔道：“姐，你这么会这样？舅舅，舅妈，到底是怎么回事？表姐怎么会变成这样？”

    “唉，这——”夫妻二人一阵哀叹，脸色显得十分难看。而

    此时，陈飞出声道：“芊盈，你稳定一下情绪，事情的经过，我们等下再谈。现在，我先给瞿卉治一下她身上的伤势吧！”“

    现在治？”木芊盈的舅舅和舅妈有些不解。而

    刚才退开的王医生，则不满的开口道：“我已经给瞿小姐上药治疗了的，现在最需要的是静养，你不要乱来，否则容易让瞿小姐的伤势恶化。”

    陈飞没有理会王医生的话语，只是出声道：“相信我。”木

    芊盈的舅舅和舅妈自然选择相信陈飞这位武道宗师，“麻烦陈先生了。”陈

    飞点点头，随即手掌落到瞿卉断裂的手臂上，隔着一层石膏，直接运转真元气息，注入到瞿卉的手臂内部，促使着断裂骨头的愈合。

    大约五分钟后，陈飞收回手掌，点头道：“右臂好了，石膏可以拆了。”“

    你开什么玩笑，骨头断裂，至少要休养两三个月。你这才几分钟，怎么可能——”王医生满腔不信。

    不过，此刻的陈飞，手指轻轻在石膏上面一弹，顿时将坚硬的石膏直接弹得碎裂开来，从瞿卉手臂上脱落。然

    后，众人就惊讶的发现，瞿卉的手臂，竟然真的好了。瞿卉尝试着动了几下，竟然也和正常的手臂没什么不同。顿

    时，满室惊讶，大家不可思议的看向陈飞，满脸不敢相信之色。特

    别是王医生，嘴巴张大，说不出话来了。陈

    飞没有多言，用同样的办法，将瞿卉的左臂也治好了。

    随后，他摸出一瓶药膏，打开涂了一下在瞿卉的脖子处，然后注入掌心运转真元气息，将药力化开，片刻之后，瞿卉原本淤青的脖子皮肤，竟然恢复如初，白嫩而富有光泽，完全看不出一点伤势的痕迹。众

    人见状，再次震惊。陈

    飞将药膏递给木芊盈的舅妈，道：“将这药膏涂在受伤的皮肤上，大约一周内，能够痊愈。”

    木芊盈舅妈连忙接过药膏，鞠躬道谢，“谢谢陈先生。”

    倒是木芊盈，此刻一脸不解的模样，出声问道：“陈大哥，你刚才不是几分钟就好了吗？怎么又要一周的时间啊？”

    陈飞看了一眼躺在床上的瞿卉，咳嗽了一声，回答道：“芊盈，我刚才是用我手掌的真元气息催化药效，所以速度快很多。如果药效自己慢慢发挥的话，需要的时间就长了。”木

    芊盈闻言，马上道：“那陈大哥你再给我姐催化一下吧。要她继续痛苦一周，我不忍心。”“

    咳咳，这个——”一时间，陈飞不知道如何回答了，“芊盈，催化药效，需要接触。这个，我不大方便。”“

    接触就接触，怎么不方便了？”木芊盈开始还没回过神来，但随即看到舅舅和舅妈异样的眼神，这才明白陈飞话语的意思。

    刚才陈飞给瞿卉治疗脖子上的伤势，是用手掌贴在脖子皮肤上化开药力，才那么快速见效的。

    而瞿卉身上的伤势，几乎遍布全身了，如果要陈飞接触化开药力的话。那几乎要求瞿卉在陈飞面前脱光了，这对于一个还未出嫁的女子来说，显然是不太合适的事情。所

    以，陈飞才没有提这点，只是将药给对方，让他们自己涂药治疗。“

    啊，原来要这样，我——”木芊盈此刻明白过来，俏脸顿时红润了起来，但同时也有些纠结。毕竟，她不想表姐继续痛苦这么久。木

    芊盈的舅舅和舅妈也是表情一阵变换，不知如何决定。

    就在他们犹豫的时候，躺在床上，一直没有出声的瞿卉，倒是自己开口了，“我没问题。”

    “啊！”众人有些讶异，目光齐齐看了过来。

    “卉卉，你在说什么？”母亲凑了过来。瞿

    卉道：“我说，让陈先生给我治身上的伤，我不介意。”

    “可是，卉卉，那样的话，你会——”母亲有些犹豫。

    瞿卉道：“我知道要怎样治疗。但我不想继续痛苦下去了，我希望快点好起来。”

    “可是——”母亲还是有些无法决定。

    倒是父亲点点头，道：“就按卉卉说的办吧！”随

    即，夫妻二人看向陈飞，面带询问之色，“陈先生，不知道您方不方便——”

    陈飞点点头，道：“既然你们决定了，那我没问题。”“

    多谢陈先生。”木芊盈的舅舅和舅妈再次感谢，随即将卧房内的众人全都带了出去，只留下陈飞和床上的瞿卉。 