    “杨麟？这个名字怎么这么熟悉？”

    筱冢义男微微一愣，总觉得这名字在哪里听过。

    山本一木提醒道：“司令阁下，之前在苍云岭突袭坂田联队指挥部的就是此人。

    还有，袭击万家镇和清河乡火车站的也是此人。

    如今他的军职已经从之前的独立大队大队长，晋升成为了独立营的营长。”

    “嗦嘎！”

    筱冢义男点点头，他能够当上日军第1军的司令官，自然不是一个遇到事情就只会发怒的蠢蛋。

    经过坂田联队和万家镇的事件之后，他对杨麟已经有了一定的免疫力。

    况且，战俘营的损失，对于整个山西日军来说，并不算什么。

    山本一木道：“司令官阁下，这个杨麟屡次给皇军造成损失，俨然已经成为皇军在晋西北地区的头等心腹大患。”

    “所以，卑职恳请司令官阁下允许我率部前去消灭了这个该死的家伙！”

    筱冢义男阴沉着脸道：“山本君，你滴知不知道，支那有一句古话，叫做杀鸡焉用宰牛刀。

    这个杨麟他是给皇军造成了一些损失，但说到底他不过是一只跳梁小丑而已。”

    “当然了，任何给皇军带来耻辱的人，我都不会放过！”

    “这件事情，我自有安排，你就不用插手了。”

    “另外，一个月后，方面军司令部的观摩团就会到来，希望你不要让我失望！”

    “哈依！”

    山本一木重重顿首：“请司令官阁下放心，特工队这段时间正在加紧训练，肯定会给司令官阁下一份满意的答卷。”

    观摩团的事件非同小可，关乎着山本特工队的命运，更关乎着筱冢义男的名誉。

    因此，山本一木不敢有丝毫大意。

    而他已已经规划好，如何才能取得方面军那些老古董的肯定！

    斩首，对八路军总部实施斩首行动！

    上一次的行动虽然以失败而告终，但山本一木也并非没有收获，那就是八路军的传统的作战部署，在新式特种作战面前根本不堪一击！

    无形间，这更增加了山本一木的信心。

    要不了多久，新式特种作战就会得到方面军乃至大本营的认可，而他山本一木的才华，也将得到彻底展现的机会！……

    另一边，杨麟刚率部回到骆驼岭，耳中就传来了一道熟悉的电子提示音。

    “叮！系统提示：恭喜宿主，成功救出战俘，解锁‘虎口营救’成就。奖励白银宝箱1个，单兵急救包100个，功勋值+80000，经验值+80000。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主等级提升，获得黄金宝箱1个。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，等级提升到5，解锁系统商城，宿主可自行查看所需物品，进行购买。”

    为什么现在才给与奖励？难道是因为回到骆驼岭，彻底摆脱了鬼子的追击，才算营救完成？

    杨麟没有纠结这个问题，而是怀着激动的心情迫不及待打开了系统商城。

    目前，商城只有武器、医药用品，以及技能书3个分类。

    而武器又分为手枪、步枪，手榴弹，以及机枪，和火炮等几个分类，当然，还有各种武器所需要的弹药也有销售。

    但无一例外不是天价。

    以毛瑟98k步枪，和莫辛纳甘步枪为例，需要100功勋值才能购买1支。

    要知道，击杀一名普通的小鬼子只有1点功勋值的奖励，击杀一名少尉军官才能获得100点功勋值。

    换言之，一名鬼子少尉军官才值1支毛瑟98k步枪或者莫辛纳甘步枪。

    中正式步枪和三八式步枪相对要便宜一点，但也需要80点功勋值1支。

    就连最便宜的汉阳造步枪也需要50点功勋值1支。

    子弹则是10颗1功勋值。

    看到这价格，杨麟忍不住直呼真他娘的是黑店啊！

    这他喵的，如果单纯靠杀鬼子来以战养战的话，别说购买武器，连子弹都他喵的买不起。

    好在，独立营目前不需要购买枪支弹药。

    当然，机枪和掷弹筒、迫击炮等，只会比步枪更贵。

    其中，歪把子轻机枪500点功勋值1支，而捷克式则是高达1000点功勋值1支。

    至于马克沁水冷式重机枪，和mg42通用机枪的更是贵得离谱，需要5000点功勋值才能兑换1挺。

    另外，商城里售卖火炮全都是70mm口径以下的，其威力还比不上75小姐，也就是意大利炮。

    杨麟看都懒得多看一眼，如无必要，他是不会去这黑店里面购买武器装备的。

    在售的医药用品也很少，只有一些简单的止血药、麻药、医用酒精、纱布、绷带等。

    甚至连吗啡和青霉素这些抗生素都没有，关键价格同样贵得出奇。

    一个10公分长伤口的止血药需要50点功勋值，一瓶500ml装的医用酒精需要100点功勋值，而一人份的全身麻醉剂，则是需要200点功勋值……

    抢钱啊，这是！

    技能书分类倒是十分齐全，堪称百科全书，什么技能书都有。

    各国语言类的，体育类，音乐类的等等应有尽有，甚至连做菜的，开挖掘机的都有。

    当然，关于军事战争的也有。

    其中，初级技能书100点功勋值1本。

    中级技能书1000点功勋值1本。

    高级技能书10000点功勋值1本。

    完美级技能书100000点功勋值1本。

    杨麟将目光定格在挖掘机技能书上面，嗯，等抗战结束，自己就去山东济南创建一所挖掘机学校，叫什么名字呢？

    ……

    系统商城的开通不能说没用，但却没有达到杨麟的预期，连150mm口径的重炮都没有。

    不过转念一想，以系统的尿性，就算有他估计也买不起。

    从商城里退出来后，杨麟又扫了眼个人属性面板。

    宿主：杨麟

    性别：男

    年龄：23岁

    等级：5（9745.5/1000000）

    功勋值：120745.5（杀敌或完成签到任务获得，可用于提升技能等级和在系统商店购买物品）

    军衔：少校

    职务：骆驼岭独立营营长

    力量290(普通人为100)

    敏捷270（普通人为100）

    速度275(普通人为100)

    技能：初级步兵战术指挥，高级枪械精通，初级日语精通，初级炮兵精通，完美级步兵训练手册，完美级游击战术，高级电台兵精通，完美级汽车驾驶，完美级锄奸飞刀，高级鹰爪功，完美级八卦掌（注意！开通系统商城，技能书不会与宿主自动融合，可选择融合或者回收）。

    看到最后一栏，杨麟心思一下子活络起来，问道：“系统，那我之前获得的技能书是否可以回收？”

    例如八卦掌、鹰爪功这些技能看似牛逼，其实用处并不大，等以后缺钱了，正好可以回收了用来救急。

    “不能！”系统冷冰冰的答道。

    “额，好吧……”

    杨麟无奈。

    ……

    而后，杨麟宣布放假半天，并命令炊事班做好1000多斤红烧肉，他要好好的犒劳了一下部队，顺便也是为了笼络一下人心。

    第二天，杨麟把救出的那些战俘们分散编入到了各连之中，跟着各连长一起进行军事训练。

    杨麟一边带着和尚监督各连训练，一边向他询问中战俘营里面的一些事情，想着看能不能淘到几个宝贝。

    而当他从和尚口中得知，侯猛原是侦察连的连长之后，不禁双眼冒光。

    人才啊！

    杨麟原本就计划组建一个侦察连，奈何一直没有合适的人选。

    没想到，这次营救和尚还给他带来了另外一份惊喜。

    打定主意，杨麟扭头对一旁的和尚道：“和尚，你立即去把侯猛给我叫过来。”

    “是！”

    和尚欣然应诺，旋即转身离去。

    不多时，和尚领着满脸络腮胡子的侯猛赶了过来。

    “营长，听和尚说您找我？”

    侯猛有些激动的看着杨麟，虽然他不知道杨麟找到到底是为了什么，但却从和尚的话中听出，绝对是有好事情。

    …………

