    　　“法会即将开始，这么多势力，洗昌你敢直接在这杀人，疯了不成”月叶姑娘呵斥道。

    　　被呵斥一声，洗昌环顾四周，周围不光有龙虎山弟子，很多的是其他势力的人，正在看戏一样看着他。

    　　龙虎山标榜正义，与人为善，与己为善，就这么在法会上当场杀人的话，那等于拿起手给自己脸一巴掌。

    　　洗昌道长冷静了些许“给我把这两个冒充其他势力，图谋不轨，调戏龙虎山女弟子的人先抓起来”

    　　柳俊跟李白压根就没反抗，就这么被抓了起来，原因太简单了，贵宾席那里，龙虎山天师们已经把目光投向这里，柳俊不反抗，他们可能会跳过，到时候找机会逃就是了。

    　　要是反抗了，一个天师出手，柳俊还有些把握，到时谁收拾谁还不一定。

    　　可这玩意不怕一万怕万一啊，万一几个天师臭不要脸的一块出手，柳俊估计，师叔清木子不出手，他也悬了。

    　　“师妹，法会马上就要开始了，咱们先过来吧”洗昌道长温柔似水的看着月叶姑娘。

    　　月叶姑娘压根没搭理他，抬脚往法会贵宾席走去，路过柳俊时，微微放缓脚步“放心，我会让我师父救你们出来”

    　　看到月叶压根没搭理他，还跟柳俊说话，洗昌道长的怨气值爆棚，狠狠的瞪了柳俊一眼。

    　　柳俊一脸莫名其妙，有病吧，又不是他主动跟月叶说话，这人至于跟个深闺怨妇似的么。

    　　人群中的紫苒一捂脸，柳俊长官在即将代表九处出席法会的时候被抓了，还是以调戏龙虎山女弟子的缘故，虽然柳俊确实没干这事。

    　　“头，怎么办，大部队马上就要入场了，带队的陈老爷子正在跳脚，身为代表的柳长官却无法到场”

    　　“把真实情况告知陈老爷子，咱们准备写检讨就行了”紫苒一脸忧伤，知道这次行动是配合柳俊，他就有不祥的预感。

    　　结果刚顺顺利利救出孩子，被吴老夸奖，柳俊这边又闹出幺蛾子。

    　　为今之计，只能看陈老有没有办法了，本来这次是陈老带队，可陈老说要给年轻人一个机会，就换成了柳俊。

    　　随着时间推移，整个道场内的气氛越发的热烈起来。

    　　“龙虎山掌门入席”一道士忽然高呼道，话音传来，全场安静

    　　只见一群道士走进了道场，他们身穿的道袍多为黄色，跟茅山的普遍的蓝色道袍不太一样，最前面是一身材壮硕的中年人，气宇轩昂，不怒自威，一出场，所有人都忍不住屏住呼吸，用尊敬的目光看着这位中年人。

    　　这是柳俊第一次看到龙虎山的掌门，看起来比他茅山掌门师兄年龄大一些，气势也比较足，不过没他掌门师兄的亲和力，这丫的，把道袍换成西装，不知道的人以为收债的呢。

    　　龙虎山掌门带着几个天师入席，坐等其他大势力到来。

    　　“封家到”一道士高呼，封三郎带着栾十一入场。

    　　眼神比较好的封三郎，第一时间发现了被五花大绑的柳俊，柳俊也看到了他，眨眨眼。

    　　封三郎嘴角抽搐一下，没有吭声，往贵宾席走去。

    　　栾十一则狠狠瞪了柳俊一眼，那样子，恨不得喝柳俊的血，吃柳俊的肉。

    　　柳俊也不在意，外界都传打压栾家是他动的手，栾十一这样子不足为奇。

    　　“茅山派到”道童喊出来以后，他自己都觉得有些不可思议，这特喵的，敌对的茅山居然来了

    　　不光台下的围观群众，还有贵宾席上的人，目光均看向一个白衣飘飘的人影。

    　　茅山只来了一个人，那就是清木子，柳俊的师叔。

    　　一人背一剑，一人代一派，人少气势足，直接吸引了全场的目光。

    　　“这就是茅山的清木子吧”

    　　“是，狠人啊，敢一个人来龙虎山”

    　　“你不懂，这清木子实力强的吓人，我可听我师父说，前段时间魔界在人间出现一道裂缝，清木子一人一剑堵了那道裂缝整整一个月，战绩吓人啊”

    　　“魔界裂缝那帮屠夫又要出现了”

    　　“谁知道呢，反正裂缝是出现了，不过也不用怕，天塌了还有高个子顶着呢，像清木子这样的高手，魔界想干嘛，没那么容易”

    　　旁边人议论的声音，柳俊听了个一脸懵逼，什么魔界大魔王么这俩人是不是动画片看多了可看样子不像开玩笑，有空一定问问他师叔。

    　　贵宾席上的龙虎山掌门云龙天师眯着眼看向清木子，正要说些什么，被云凤天师拉了一下“法会不要动手，清木子可能想要的就是你动手，一旦打起来，法会便是失败了，到时候龙虎山绝对会成为笑柄”

    　　云龙天师深吸一口气，好悬忍住了动手的冲动。

    　　而云凤天师则起身接待清木子，并且给安排位置，位置就在龙虎山天师旁边，可以说既彰显了龙虎山的大气，又能有效的防止清木子捣乱。

    　　“崂山派到”

    　　“全真教到”

    　　“降龙寺到”

    　　“密宗到”

    　　能去贵宾席的，基本都是各大势力的一把手二把手，都已经安排妥当，互相恭维，甭管有仇没仇，反正表面上亲密的都跟亲戚似的。

    　　唯有茅山清木子格格不入，一是茅山跟黑蛇教大战过后损失惨重，休养生息，很少有茅山弟子出门走动，所以龙虎山渐渐有了道家第一大派的架势。

    　　人都有落魄狗不理之时，更别说茅山这种大势力了，所以很多势力都只跟龙虎山打招呼，没有跟清木子打招呼。

    　　不过清木子也不在乎，他本来就性格冷淡，正好赚个清闲。

    　　“苗寨，到”

    　　这话立刻引起了在场所有人的注意，包括各大势力的一二把手，众所周知，苗人排外，更不喜参加各大势力的活动，这才苗寨能来，是给足了龙虎山面子啊。

    　　实际上龙虎山的人更懵逼，因为他们压根就没给苗寨请柬，别人不知道，他们龙虎山这么大的势力怎么会不知道，苗寨正在进行大巫师的更替，哪有时间参加法会，然而，苗寨的人就是来了。

    　　“苗寨的人也来了”

    　　“他们不是不参加外界的争斗么这次怎么会来”

    　　“龙虎山好大的面子啊”

    　　所有人面面相觑的望着道场的入口，很快，一群身穿苗族服饰的男男女女出现在众人的视线中，为首的正是苗寨总寨主琉璃，旁边是紫藤巫师，巨大的气场一瞬间震撼了在场的所有人，即便一些老资格的前辈都不得不佩服这个才二十岁出头的大巫师身上的气势。

    　　实际上，琉璃现在还只是巫女，仅仅是代理大巫师，真正的大巫师还被龙虎山五花大绑呢。

    　　五花大绑的柳俊诧异的看着入场的琉璃，苗疆的事忙完了，怎么有空来这鬼地方了

    　　琉璃也发现了柳俊，看到柳俊这个样子，美眸中闪过一丝疑惑，她柳哥怎么又被绑了

    　　柳俊眨眨眼，微微摇头，琉璃秒懂柳俊的意思，没有再看柳俊，径直前往贵宾席。

    　　琉璃代表的是整个苗寨，而且柳俊成了大巫师的消息还没有传到这里，所有人都以为琉璃是新任大巫师，所以琉璃的位置，只在龙虎山掌门旁边。

    　　封三郎认出了琉璃，就是一直跟在柳俊旁边的小丫头片子，如今已经成了苗寨的领军人物，可这柳俊却还在下面绑着，这是闹得哪出戏。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

