
买完衣服外加易容伪装，总共用去了两个多小时。

叶更一终于是在黑羽快斗和服部平次的推荐下，购买了一套还算青春的休闲装。

至少不是黑色的...

9点24分。

帝丹高中园游会场。

三人不算准时，但也没有来的太迟。

还没迈进大门，食物的香味就飘了出来。

炒面，铁板烧，烤鱿鱼...

直通教学区的道路两侧，直接变成了一条美食街。

三人行。

佩戴帽子和口罩的两人一路走过，倒是黑羽快斗吃的不亦乐乎。

“你这种看起来像是没有吃早餐的样子，就不能收敛一些吗？而且...”叶更一顿了下，看着某怪盗：“你为什么也要跟来？”

“来玩啊。”黑羽快斗的回答很淳朴，“反正这种活动也不禁止校外人员参加。”

“感觉比我们学校的园游会要热闹一些...”

服部平次尽量压低着声音，虽然戴着口罩，但他毕竟在假装工藤新一，假如因为这口大阪腔而被提前识破身份，那他还真不知道要躲去哪里哭。

“人果然很多...”

黑羽快斗垫着脚朝远处望了望，问道：“待会儿要表演社团节目的场馆在哪啊？”

“不知道。”叶更一说。

“诶？你不是这个学校的老师吗？”黑羽快斗惊讶。

一旁的服部平次闻言，也是奇怪的望了过来。

“不，我现在是一个半路辍学的高中生侦探。”叶更一说。

“就算是带入角色，你也可以等到指完路以后啊。”黑羽快斗无奈。

“那就没办法了。”叶更一说：“因为学校召开活动会议时我没有参加。”

两人闻言，沉默。

片刻后，服部平次忍不住吐槽道：“更一哥，总感觉你这个老师很不称职耶，难道你对待科研以外的事物都这么敷衍吗？”

“还好吧，”叶更一想了想，“至少，校长应该不这么认为。”

“为什么？”两人好奇。

“因为学校有按时发我工资。”叶更一说。

黑羽快斗：“......”

服部平次：“......”

要不要去举报他？

...

“前面那幢教学楼直走，第二个入口右转就到了。”

“谢谢你同学。”

告别了热心的路人甲。

来到会场后，舞台上表演的节目，是几名打扮时髦的摇滚歌手，正在跟着音乐狂舞。

灯光很璀璨，气氛很热烈。

场馆中，几乎没有人注意到他们三个的到来。

“你们忙，不用管我了。”

黑羽快斗留下这句话后，直接拿着刚从场馆入口那边买的爆米花，找了一处空位坐下观看。

这边叶更一和服部平次，则是站在场馆的角落没有着急过去。

“如果你的消息没错，下一个节目，就是小兰她们要表演的话剧，到时候除了舞台外，场馆里的灯光都会关闭，我们可以在那之前把口罩摘下来，互相确认一下面具有没有破损。”

复合型硅胶材质的面具，虽然短时间内还不至于被口罩带勒出痕迹，但若是一个不小心被手指划破，让半张宛若破布般飘荡着的面皮，在黑暗中若隐若现的话，就是不想引人注意都难。

“好！”服部平次点点头，“那待会儿等他们表演结束后，我直接去后台，如果不小心露出破绽的话，就麻烦更一哥你出马了。”

“你最好不要有太高的期待，”叶更一随意打量着四周，注意到另一边的摊位有售卖咖啡后，问道：“你喝什么？”

“啊？”

这个话题，还在计划伪装方案的服部平次明显一怔。

“乌龙茶、可乐、柳橙汁、冰咖啡。”

隔着大半个场馆的距离，叶更一默默地展现着自己的好眼神。

“呃...”

服部平次眯着眼朝那边望了望。

好吧，他只能隐约间知道那边是个售卖饮料的摊位。

“算了，更一哥，”服部平次说道：“两个戴着帽子和口罩的人，一起过去会很奇怪吧。”

“不，”叶更一摇摇头，“如果两个奇怪的人一直站在角落里聊天，然后突然莫名其妙的分开，才会让人感觉很奇怪。”

“听你这么说的话...”

服部平次想了想，感觉似乎很有道理的样子，一咬牙也是跟了上去。

饮料摊位。

四名学生忙碌着，各自负责面前的饮料机。

疯狂的摇滚乐表演落幕，现在正是中场休息时间。

叫喊过后的人们有些口干舌燥，纷纷跑来这边买饮料。

等到叶更一和服部平次过来的时候，排在他们身前的一名短发女生，也是直接买了四杯用来解渴。

叶更一的身后，担心身份暴露的某黑皮左右环视，突然，他看到了一个矮小的身影从后台走了出来，顿时眼前一亮。

“更一哥，待会儿我们要不要先去那边给他一个惊喜？”

“他？”

叶更一转头顺着指向看去。

好吧，准女友上台演公主，自己只能从下面看着，想想还真是有些扎心。

不过，就是不知道待会儿他看到两个工藤新一后，会是一个怎样的表情。

结果，当他的目光落在‘江户川柯南’身上时，就见那个小学生突然浑身僵硬，而后木然地扭头看向了他们这边。

叶更一：“？？？”

什么情况，这么敏感？

不对...

“客人，您喝什么？”

正想着，买饮料的队列也是排到了他。

叶更一回神，直接说道：“三杯冰咖啡。”

服部平次接过其中的一份，倒也没有多想。

他还以为更一哥，也给那个帮他们易容的大叔买了一份。

某黑皮原本是这样想的，直到他默默地跟到了观众席，这才有些后知后觉。

“喂，我们的口罩还没摘啊！”服部平次从后面小声提醒。

这会儿他也不敢喊‘更一哥’了。

“计划有变，你随机应变吧。”叶更一说着，也开始回忆。

话说，帝丹高中的园游会，可到底是哪段剧情？自己一时间还真记不起来了。

叶更一一边走，一边想，最后在灯光暗下来的那一瞬间，刚好坐在了‘江户川柯南’的身边。

见状，他身后的某黑皮，只好另外选了一个位置坐下。

计划有变？

到底是什么情况？

为什么一直跟在后面的自己没有看出来？

话说工藤这家伙应该已经看出端倪了吧。

不过，他到底在抖什么啊...难道以为是撞见鬼了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="68962162"  chaptername="第三百七十八章  二缺一和三缺一">加入书签</a>
</div>
