    关门开启。

    和之前应战殷破败大军一样，姜子牙乘着战车，身后跟着神风道兵，左右两侧分别是弟子地灵和龙须虎。

    陈奇、丁策等大将都在军阵当中。

    风元的分身也骑着龙血战马，距离姜子牙不远。

    等齐军出关之后。

    晁田立即勒马回到阵中，对着军阵中的一位道人恭声说道：“接下来还请道长施展神通，擒拿姜子牙！”

    这道人留着黑须，身穿青袍，看起来颇有几分仙风道骨。

    只是他双目略微有些狭长，双目幽然，仿佛什么凶戾猛兽的眼睛一样。

    “尔等放心，我此次下山，便是为了帮闻仲道友铲除逆贼！”

    黑须道人淡淡回道。

    晁田点点头，和兄弟晁雷对视一眼。

    其实两人奉命来到泽州，收拢败兵，并没有主动出来挑战的意思。

    但两人刚整顿好兵马，黑须道人就飘然而至。

    对方自称是闻太师的同门道友，这次收到邀请，特来出关帮助太师讨贼。

    并且，对方看似淡然，实际上傲气十足。

    一来就要他们兄弟主动出战。

    晁田晁雷兄弟本不想听从对方的吩咐，但在见识到黑须道人的凶残神通之后，就再也没有一丝违抗的心气。

    黑须道人随口一句把晁田打发了，然后直接身躯一晃。一道黑光闪烁，来到了两军阵前。

    “谁是姜子牙？”

    他声音淡淡，却笼罩方圆数十里，无声无息的传到所有人的耳边。

    姜子牙催动战车向前。

    “在下便是，不知道友何方神圣，此来何意？”

    黑须道人先是打量了一下姜子牙，似乎是感应到了他的修为，眼中露出淡淡的不屑。

    他说道：“我乃东海炼气士李雄，和闻仲道友乃是同门，听闻闻仲道友正要征讨叛逆，特来相助平叛！”

    “姜道友，你现在若是束手就擒，贫道便不和你为难！”

    “但若是不听善言，就不要怪贫道不讲同道之情，出手将你擒杀！”

    这自称是李雄的黑须道人乃是截教弟子，胸中有着一股傲气。

    在看到姜子牙的修为后，甚至不愿意对他出手。

    姜子牙还没有回应，就惹恼了一位大将。

    “好狂妄的道人，给我受死！”

    陈奇厉喝一声，当即催动坐骑轰然上前，突破到仙神级的浩荡法力涌动，再加上三千火龙道兵的法力加持。

    他猛然突击，挥动降魔杵，直接卷动数千里的气机。

    手中的降魔杵就仿佛方圆万里的旋涡中心，汲取无量神力，轰然一击，天塌地陷，几乎有着天仙之威。

    在降魔杵挥动的同时，陈奇背后的三千火龙道兵，也齐齐的呼喝一声，全身法力倾泻而出，化作滚滚火云向前覆盖。

    火云之中，有着火龙、火鸦、火牛种种异变。

    这些天，不只是风元得到了杀劫功德灌注，陈奇他们同样有清光注入。

    陈奇所参悟的也不是大道法则。修行的也不是正法。

    但越是旁门，经过清光灌注之后越容易修炼。

    如风元参悟玉清仙光，凭着功德清光加持，现在还没有彻底练成。

    而陈奇所得到的功德清光只有他的十分之一，把功德清光用在自身的异术上面，却让异术迅速大成。实力迅速提升。

    此时的陈奇，凭着火龙道兵爆发全部的实力，甚至能摸到天仙的边缘。

    当然，这里说的是寻常天仙。

    可不是风元、杨戬这种匹敌金仙的天仙。

    “怪不得闻仲道友会请我下山助阵，原来齐军还有一个仙人……只可惜，不修正法，难入真流！”

    李雄面不改色，简单的一挥衣袖。顿时一股滚滚狼烟呼啸而出。

    狼烟如墨，瞬间覆盖天地。

    无边的罡风呼啸而起，和狼烟夹杂，滚滚荡荡，就像是无尽东海的潮水，又像是草原上呼啸的百万奔马。

    狼烟烽火、罡风旋涡，眨眼间就将陈奇裹住。

    至于三千火龙道兵所催动的火云，被狼烟一裹，就蓬的一声轰然消散。

    “不好！”

    从陈奇出手到对方反击，不过是须臾的功夫。

    但就这么一点时间，实力强横的陈奇连自家的异术都无法发动，陷入了极度危险当中。

    姜子牙面色一变，忍不住的惊呼。

    “白师侄，快出手！”

    在姜子牙出声的时候，风元早已闪身来到阵前。

    风元挥动右手，一道长长的红色缎带卷动着滚滚火焰在半空中不断的延长，眨眼间，空中就出现了一条长达十余里的火焰长龙。

    轰！

    赤炎神火所化的缎带带着太阳金焰，瞬间击破了遮天蔽日的滚滚狼烟，轻巧的将狼烟中的陈奇卷起来迅速的往回收。

    李雄见状，神色再次一变。

    他这时变的认真起来。

    刚才出手的陈奇，在他眼中不过是不入真流的蚂蚁，随手就能解决。

    但眼前的这个看起来年幼的少年，在李雄眼中却是要严肃以待的强敌！

    无边的罡风呼啸而起，和狼烟夹杂，滚滚荡荡，就像是无尽东海的潮水，又像是草原上呼啸的百万奔马。

    狼烟烽火、罡风旋涡，眨眼间就将陈奇裹住。

    至于三千火龙道兵所催动的火云，被狼烟一裹，就蓬的一声轰然消散。

    “不好！”

    从陈奇出手到对方反击，不过是须臾的功夫。

    但就这么一点时间，实力强横的陈奇连自家的异术都无法发动，陷入了极度危险当中。

    姜子牙面色一变，忍不住的惊呼。

    “白师侄，快出手！”

    在姜子牙出声的时候，风元早已闪身来到阵前。

    风元挥动右手，一道长长的红色缎带卷动着滚滚火焰在半空中不断的延长，眨眼间，空中就出现了一条长达十余里的火焰长龙。

    轰！

    赤炎神火所化的缎带带着太阳金焰，瞬间击破了遮天蔽日的滚滚狼烟，轻巧的将狼烟中的陈奇卷起来迅速的往回收。

    李雄见状，神色再次一变。

    他这时变的认真起来。

    刚才出手的陈奇，在他眼中不过是不入真流的蚂蚁，随手就能解决。

    但眼前的这个看起来年幼的少年，在李雄眼中却是要严肃以待的强敌！

