    赵母又低下了头去掩面抽泣，赵父始终如一地在一旁安慰。

    镜头此刻给到了主持人。

    “按照我们节目的规矩，本来应该请到事件的另一位当事人，也就是李女士的儿媳妇儿到现场，当着咱们的面诉说心中的苦闷与不满，从而将两人之间的误会彻底解开，可当我们的编辑去到李女士儿媳妇儿的单位，向她说明了情况，并邀请她上节目的时候，得到了如下回应——”

    节目里播出来了一段视频，背景沈玥很熟悉，是她在酒店的办公室，而她自己也出了镜——不过只有脖子以下的部分。

    这个角度很明显是偷拍，画面的左下角也特意用字幕标注：“本视频通过特殊手段拍摄”。

    视频将那天她办公室里的情景几乎重现了一遍，只删去了那位长发女编辑高高在上的质问，以及她回应的那一句“我做的所有事情都问心无愧”。

    这样的剪辑放大了她的冷漠，给普通观众的感觉就是：她在心虚，所以拒绝上节目，不敢跟她婆婆对质。

    视频对人声经过了处理，大概是为了不泄露她的身份。可这并没有什么作用，认识她的人只要看到画面，就能立刻认出她来——譬如她的那群同事。

    主持人最后做了总结：“因为李女士的儿媳妇儿未到场，我们这一次并未能够调解成功。我希望，李女士的儿媳妇儿在看到了我们节目、听到了李女士的心声以后，可以主动跟我们节目组——或者是李女士本人联系，婆媳二人达成和解，也满足一下您丈夫的心愿。这件事后续的进展，我们节目也将持续跟进。”

    这期节目到此结束。

    沈玥气得恨不得摔掉平板。

    早知道事情会发展成这样，她就算冒着被全国人民看笑话的风险，也要在电视上跟赵建恒爸妈大撕一场。

    微信群里的讨论还在继续，沈玥扫了一眼，基本上都是支持她的。

    “我才不相信沈经理会是她婆婆说的那种人！”

    “她婆婆才不是个好东西呢！前不久这俩夫妻不就来咱们酒店大闹了一场？我听前台说，他们那个素质……反正啊，难缠得很。”

    “沈经理真是造孽哦，遇上这种公婆！”

    ……

    她的心情稍稍有一些好转。

    **

    沈玥原以为，这一期节目不会造成多大的影响，毕竟《金牌调解室》日播，每天都有新的故事，观众们也有新的讨论点。

    但她没想到，网上的大量自媒体不约而同地截取了节目片段，以相同的口径对她的“白眼狼”行为进行了抨击，有的甚至还爆出了她的真实信息。

    有好事者把电话打到了酒店，投诉她“品行不端”，要求立即开除她，否则将永远抵制皇庭所有的酒店。

    为此总经理又找她谈了一次话。

    “你的家事怎么还没有处理好？”总经理对她低下的办事效率很不满意，“你知不知道最近这几天有多少乱七八糟的人给我们酒店客服打电话投诉你？”

    沈玥的脑袋深深地埋了下去。

    “这还算是好的！”总经理拍了两下桌子，“我们酒店内部的投诉最后都转到我这边来处理，我知道你是个什么样的人，所以不会开除你，可我听说还有人给咱们酒店总部、给云天集团打电话了！万一上面的人听信了外头那些风言风语，或者说单纯为了集团和酒店声誉要处分你，我可没法帮你挡着！”

    “不管怎么说……”沈玥闭了闭眼，只觉得疲倦至极，“谢谢您。无论集团和酒店做出什么样的决定，我都服从安排。”

    总经理沉默半晌，突然重重地叹了一口气：“沈玥，你太令我失望了。我以为，你至少会想办法突破这个困境，而不是任由别人往你的身上泼脏水。你认真想一想，难道你想顶着这个骂名度过一生？”

    想办法突破困境？

    她想了，也打算去做了。

    但是在那之前——

    “我不想连累酒店，也不想连累您。”

    **

    辰远集团海市分部，顶楼总裁办公室内。

    叶行舟滑着手机，一目十行地看完了某个八卦公众号针对那一期的《金牌调解室》发布的文章。

    “啧，跟前面几篇的观点基本上都一样，全都换汤不换药。”他推了推眼镜，看向对面埋首于文件中的某人，“这次黑沈玥的这一批自媒体号，全都是同一家公司的。这要么就是这家公司故意制造社会热点骗流量，要么就是有人花了钱专门搞沈玥。”

    许绍城凉凉地瞥他一眼，“你好像很关心沈玥？”

    叶行舟冷笑，“不及你关心聂斐宁。”

    许绍城周身的寒意立刻收敛了不少。

    “我听说有很多网友向皇庭酒店还有云天集团投诉沈玥了，怎么样，你要帮她摆平吗？”叶行舟问。

    许绍城想起自己刚刚收到的一份报告。

    “不用。”他勾起一抹浅笑，神色中有淡淡的骄傲，“她自己能解决。”

    “但是——”他的脸色丕变，眼底寒光闪烁，“那批自媒体号到底是怎么回事，一定要查清楚。如果真有人在背后搞鬼——”

    **

    沈玥花了一周的时间做准备。

    在这期间，网上骂她的人越来越多，用着各种不堪入目的字眼，仿佛这样就能表现出自己的“正义”。

    皇庭总部给她们总经理施加了许多压力，但他用尽全力顶住，只给了沈玥一个暂时停薪留职的处分。

    赵家父母接受了多家媒体的采访，在谴责沈玥的同时竭尽所能地卖惨：

    “我儿子的钱都被我儿媳妇儿拿走了，我们两个老的连儿子的医药费都付不起！”

    “医院的催款单都发了一沓了，护士说，再不交钱，就要给我儿子停药，还要把我儿子赶出医院！”

    “我们真的不知道怎么办才好了……”

    于是，网上又掀起了一股给他们捐款的热潮。

    沈玥甚至还在自己的朋友圈见过熟人转发的给赵建恒捐款的链接，也不知道那人是真不知道赵建恒是她前夫，还是故意膈应她。

    她主动联系了《金牌调解室》节目组的编辑。

    对方接到她的电话并不意外，好像早就猜到了会有这么一天。

