    血色的液体喷薄而出，朝天剑宗的弟子们汹涌而来。

    天剑宗的弟子立即组成了一个防御剑阵，一位返虚大能，五位化神强者，同时释放磅礴的剑气，构成蓝色剑气光罩。

    蓝色剑气光罩被血色液体一路冲撞到了数千米之外，六个弟子为了维持阵法防御，遭到猛烈的反噬，五脏六腑好似被撕裂开了一般。

    “好可怕的血阴之力！”赵思明神色凝重，心有退意。

    很明显，是大白攻击了这座山，他们却莫名其妙地背了个锅，这座山竟然朝他们喷血！

    大白和安林也懵逼了。

    “这……这就是传说中的喷血山？”

    “跟我想象中的，为什么不一样？汪！”

    他们本以为喷血山是像火山爆发一样，从顶部喷血。

    却没想到，喷血山特么是从嘴里喷血，这是真的喷血啊！

    “蝼蚁们，竟敢打扰我的沉睡，都给我去死吧！”高山开口说话了，声音厚重轰鸣，仿若天雷震怒。

    “还真是一个山精，原来我感受的极为浓郁的鬼气，竟然是它发出来的，汪！”大白惊讶道。

    就在这时，山顶之上，无数的岩石突然化作触手朝大白抓去。

    大白吓得立即托着安林朝远处逃遁。

    “安林剑仙看我的！”

    孙宇洛长剑出鞘，划出一道道剑光，将岩石触手统统斩碎。

    这个鬼是一座山，一点也不可怕，他终于是雄壮了起来。

    “给我死！”巨山突然出现了无数个洞口，密密麻麻的，虽然没有之前那个嘴巴大，但是恐怖的阴寒之气却瞬间席卷四周，让人心惊肉跳。

    红色的光点在洞口之中出现，在黑暗的环境之中，仿佛无数双猩红的眼睛注视着他们。

    “我山鬼炼体一万年，炼血一万年，修神一万年，得证大道，又岂是你们这群蝼蚁所能冒犯的，都给我去死吧！”

    万鬼哭嚎的声音从高山传来。

    孙宇洛双腿微微一软。

    轰轰轰……

    无数血色液体突然从洞口之中激射而出。

    从远处看，就仿佛巨大的山体突然从身体的各个部位，同时喷出了无数的血花。它们每一道血花都携带着极为恐怖的阴寒之力，能将所有触碰之物腐蚀融化和冻结。

    孙宇洛横剑在身前，挡了一击血花，阴寒之力侵袭间，仿佛血液都要被冻结一般，长剑更是被腐蚀得黯淡无光。

    “我们快撤！”赵思明大喊一声。

    他知道，这个庞然大物不是他们所能力敌的！

    “噗噗噗……”

    鲜血喷射，源源不断。

    天剑宗的弟子疯狂逃遁。

    孙宇洛看到无数朝他射来的血液，更是吓得脸色发白，连连倒退。

    一个白影突然蹿到了他的前方，那是安林以及他的至尊坐骑大白！

    安林使用黑冥源气之后，气息攀升至返虚境，手中的胜邪剑黑芒大盛，战神六剑的剑道真意仿佛能够刺破云霄。

    三式，百剑！

    九十九道白色天剑横贯长空，仿若苍穹流光，在虚空拉出一道道璀璨夺目的轨迹，所有触碰到剑芒的血色液体都被干脆利落地斩碎！

    巨大的山鬼精，吓得赶紧在表面凝聚重重鬼气抵挡。

    然而，安林在黑冥源气状态下，释放的战神六剑，已经是他的全力一击，对方没有神道之力，想要抵挡这种攻击，简直是做梦！

    哧啦！

    白色天剑撕裂鬼气防御，撕裂洞穿高山之体。

    “呜……！”鬼山痛苦地大叫起来。

    它身体的各个部位，无一例外都被狂暴的剑芒刺穿，九十九个巨大的洞口，鲜血喷涌而出，飞射长空，场面极其血腥。

    鬼山移动缓慢，就是一个活生生的靶子。

    第一百剑，最后一剑。

    胜邪剑的剑芒凝聚至极，辽远至高的剑意激荡整个天地。

    就在安林以为胜邪剑就要这样斩向鬼山之时，一个黑衣小女孩突然出现，伸出白嫩的小手，紧紧握住了剑柄。

    安林张大了嘴巴。

    小邪目无表情，死鱼眼望着山鬼，一斩而落。

    漆黑剑芒延绵数十里，分割天地，吞没万物！

    天地在刹那间，变成了纯粹的黑，只有巨山的惨叫声仍在回荡。

    待黑暗消去之时，众人惊讶地发现，那上万米之高的巨大山体，竟然已经被一剑劈成了两半。

    生机断绝，血液化为奔腾的河流，在大地上不停蔓延。

    “那鬼山就这样死了？”雪珊喃喃开口。

    “好恐怖的剑斩……”赵思明深吸了一口气。

    如魔神一般的鬼山，逼得他们都要逃遁了，竟然被安林一招秒了？

    天剑宗的弟子们还未回过神来。

    安林便特别兴奋地飞向小邪：“我滴乖乖，小邪你也太厉害了，我的百剑经你的手用出来，感觉威力更加可怕了啊！”

    小邪撇了撇小嘴，高傲地扬起脑袋，正欲飞入胜邪剑，却被安林一手抓住了。

    小邪：“？？？”

    安林揉捏着小邪团嘟嘟白嫩嫩的脸蛋，微笑道：“你表现得这么好，说吧，想要我奖励你什么？”

    小邪目无表情地望着安林：“能不能把你的臭手拿开？”

    安林置若罔闻，继续捏着。

    又软又滑，温温的特别有弹性，太好玩了！

    孙宇洛看得流口水。

    就在小邪要举剑砍人的时候，安林对着她就是一发神兵源气！

    “嗯哼……”小邪娇哼一声，脸蛋嫣红，终于是缓缓放下剑刃，伸出小手将安林的手扒开，并狠狠地瞪了安林一眼，这才跳回胜邪剑。

    安林依旧有些意犹未尽。

    明人不说暗话，这脸他能玩十年！

    “安哥，山里有东西出来了，汪！”大白突然大叫道。

    一个血色的珠子突然山体之中跃出，朝远处逃遁。

    安林双眼爆发出精光：“想逃？！”

    风剑和风翼在同一时刻释放，他的速度瞬间突破十倍音速，单手对着那珠子抓去，元气笼罩虚空形成牢笼，将珠子囚禁。

    神鉴术！

    封天冥王珠：收集冥王散落于世间的九枚冥珠，即可前往冥王殿获得封天冥王的真正传承。

    安林看到这个信息，终于是笑了。

    第六颗冥王珠到手！

    此行的任务大功告成！