
　　“都不用慌乱，老夫自有办法！”

　　张元忠空出一只手，向上一挥，一道怨灵出现，阵内被一阵阴冷的煞气笼罩。

　　这是张元忠这些年来自己炼制的怨灵，作为万不得已的一张底牌。

　　怨灵生前是一名筑基修士，被张元忠抽魂夺魄，成为了他手中的一张底牌。

　　与秦志安之前接触的怨灵相比，这具怨灵实力要强上不少。

　　“养兵千日，用兵一时，去吧。”

　　张元忠一挥手，怨灵得到命令，飘向大阵核心，随后融入进去。

　　这具怨灵一直被张元忠圈养，以凡人魂魄为食，煞气很重。

　　血灵大阵之所以难以被攻破，一个重要愿意便是能够与怨灵相融。

　　张元忠祭出的这道怨灵实力不弱，因而，能够极大的增强法阵威力。

　　然而，张元忠的这些补救措施更像是负隅顽抗，在四名筑基面前，这样的抵抗杯水车薪。

　　更不用说，这里还聚集了不少秦家族人。

　　“听我号令，进攻大阵。”

　　秦永毅见时候已经到，再次祭出自己的赤金环，轰向血灵大阵。

　　大阵虽然将第一波攻击挡了下来，但是，没有获得任何的喘息机会。

　　秦永德催动紫金锤又接着砸了下来，整个阵法随即剧烈的震动起来。

　　这一下直接将阵法内的一众邪修砸的七荤八素，气息也变得紊乱了许多。

　　张元忠面色阴沉，秦家多出了一名筑基，完全出乎他的意料。

　　但事到如今，也只有硬着头皮顶住。这个时候若是失去了阵法庇护，仅凭他现在的状态根本就没有逃生的机会。

　　到了这个时候，张元忠也只有放手一搏，不顾自己遭受反噬的危险，一口将积攒的精血吞入腹中。

　　虽然这样做十分冒险，但目前也没有更好的办法了。

　　秦永福的攻击紧跟着落了下来，血灵大阵在受了这一击之后，迅速黯淡。

　　不少邪修口吐鲜血，歪倒在地，力竭而亡。

　　秦昌河筑基不久，虽然没有二阶灵器傍身，但雄浑的灵气摆在那里，全力一击之下，竟然真的破开了大阵。

　　大阵一破，秦永毅一马当先，直取阵法中央的张元忠。

　　其他人紧随其后，秦志安夹杂在人群之中，也是盯上了一名正欲逃跑的邪修。

　　那名邪修正是张元忠的大弟子，在大阵破开的一瞬间，最先反应过来，朝着城外奔去。

　　秦志安见到这些惨死的凡人，怒火中烧，根本不会给他任何逃命的机会。

　　千毒刃祭出，带着一道寒光，直取此人后心。

　　那人见千毒刃来的凶猛，避无可避，只能停下来抵挡。

　　然而，在大阵中已经耗费了大量实力，面对秦志安的进攻疲态尽显。

　　没过多久，就被秦志安一剑斩下头颅，夺了储物袋。

　　事到如今，一众邪修自顾不暇，各自脚底抹油，四散奔逃。

　　张元忠见势不妙，几个闪身，就想离开白云城。

　　然而，秦家三名筑基已经锁定了此人，失去了阵法庇护的张元忠，根本不可能轻易逃脱。

　　“张贼，受死！”

　　秦永德感受到城内的惨状，怒火中烧，紫金锤猛然出现，照着张元忠面门狠狠砸了下来。

　　这一击重如千钧，张元忠面色大变，仓皇之下拼命阻挡，想要挡下这一击。

　　“轰隆”

　　地面出现一个巨大深坑，张元忠躺在坑内，只有进气再无出气。

　　失去了阵法的阻挡，以及自身底牌几乎用尽，面对秦永德筑基中期的修为，张元忠没有任何还手之力。

　　“死！”

　　秦永毅祭出一柄飞剑，一剑斩下了此人的头颅，挥手一扫，储物袋落在了他的手中。

　　环顾四周，邪修也都被秦家人收拾干净，大局已定，张元忠这次的阴谋总算是平定下来了。

　　“邪修已被尽数诛杀，没有漏网之鱼。”秦昌河来到三人面前，开口说道。

　　毕竟筑基不久，秦昌河面对筑基修士之间的战斗还有些吃力，但对付一些练气邪修还是绰绰有余的。

　　秦永毅点点头，面色悲痛，白云城上下接近一万人，全部被张元忠所杀。

　　驻守在此地的秦家修士，也惨遭毒手，没有人生还。

　　“昌河，你带着一部分族人先回苍云山。你筑基不久，境界还需要稳固。

　　大阵也需要你进行主持，苍云山不能再出什么乱子了。”

　　秦永毅很快就从悲痛中恢复过来，张元忠虽除，但眼下的收尾工作还需要进一步处理。

　　秦昌河领命而去，带着大部分练气族人先行回了苍云山。

　　一时间，白云城只剩下了几人留在这里。

　　“大哥，三哥。让这些族人入土为安吧。”

　　秦永福心中悲痛，开口说道。总不可能让这些尸首总一直暴尸荒野。

　　秦志安生平第一次见到这一幕，心中升起一股怒火，邪修可怖，他早已有所耳闻。

　　但邪修残暴到如此地步，他还是第一次见到，为了修炼，竟以万千凡人生命为代价。

　　“天下邪修皆该杀！”

　　秦志安心中猛然出现这样一个念头，霎那间，带着一股坚定向前的气息，一直困扰秦志安的修炼瓶颈也有了松动的迹象。

　　一行人将所有尸体埋好，已经到了夜晚时分。

　　城内还需要进行清洗，秦永毅打算日后再迁入一批凡人，重建白云城。

　　众人一起赶路回到苍云山，连夜召开家族会议。

　　“这次邪修入侵，我们损失了近一万凡人，之后数年，家族的新晋修士，会减少许多。”

　　庶务殿内，秦永德开口说着这次的损失。

　　凡人被屠戮，秦家可供选择的有灵根的孩子数量也会减少许多。

　　更不用说，受此影响，许多凡人会感受到心有余悸，可能会脱离秦家境内。

　　这次张元忠事件对于秦家来说是一个重大打击，同时也是一次提醒。

　　家族目前必须改革现有的防卫模式，并且需要加强管控，不能再让邪修浑水摸鱼，里应外合，攻破城市。

　　秦家现在要做的，一是尽快恢复白云城一战损失的人口，减小损失。

　　二是完善秦家防护，避免再出现类似的情况。以免让邪修钻了空子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第三十一章：阵破！诛杀张元忠免费阅读。https://xs.23sk.com 