
　　“在下这里有一份计划，各位大人可以先过一下目。”

　　听到周嘉谟的话，汪文言只是笑了笑，从袖中取出了一份文件，没有多说什么，他也知道周嘉谟对于他的那些阴谋诡计向来不感冒，不过周嘉谟一个吏部尚书可不是他一个狗头军师能比的。

　　“我看看吧。”

　　韩爌轻笑着接了过来，他也知道周嘉谟不怎么喜欢汪文言。

　　翻看了几眼后，韩爌顿时脸色大变，连拿纸的手都有点抖。

　　看到韩爌的脸色不对，孙慎行连忙接过了韩爌手中的文件，看了几眼后，孙慎行也是脸色大变，将文件递给周嘉谟。

　　等高攀龙也看完之后，四人脸色阴沉地看着汪文言。

　　“汪先生，这就是你的计策吗？”

　　周嘉谟冷漠地说道：“收地税？汪先生好大的志向，这条计策埋了我们所有人都还有剩余的，到时候说不定还可以给汪先生留个位置，让汪先生陪我们一起。”M.23sk.com

　　听到周嘉谟的话，高攀龙和韩爌也没有说话，毕竟汪文言的计策太吓人了。

　　将所有的杂税全部合并成地税，全国统一收取地税，有多少地收多少税。

　　说起来倒是利国利民的好事，少了苛捐杂税，百姓的日子能好不少，毕竟普通老百姓就那点地，朝廷收得再多也不能全收了不是。

　　有多少地收多少税，这个道理，自古以来，所有人都知道，连乡下的小地主都知道，自家的每一亩地每年能收多少田租，难道朝堂上的百官会不知道？

　　现在的税收以丁银为主，也就是按人收税，可人口又不稳定，地方自己登记自己收，朝廷只有全国的总户数，可是民间不分家，户数就不增加，收多少还不是地方说了算。

　　可是一旦收地税，不说地方丢了一大半权力，这土地可是固定的，人能藏起来，这地可藏不住，毕竟一个府多大那是有记录的，你少个万八千，上下打点一下，也许就过去了，可你直接少了一大半，真当皇帝是傻子不成，这一年下来，朝廷的税收至少能翻好几倍。

　　可这钱从哪里来的，那是从地方豪绅、官员身上割下来的。

　　张居正清查田亩，朝廷的税收多了一半多，死后差点被挖坟掘墓，这多了好几倍，不用别人动手，他们手下那些人就能在朝堂上活活打死他们四人，而且还没有人会拦着。

　　“几位大人请息怒。”

　　汪文言笑了笑道：“在下可没有这么大的志向，请听在下解释。”

　　对于自己的计策，汪文言心里也是心知肚明，这就是个大窟窿，谁踏上去谁死。

　　“说吧。”

　　周嘉谟冷冷地说道，他不喜欢汪文言的地方就是汪文言喜欢弄险，当初红丸案也是一样，那可是弑君谋逆的大罪，用红丸案扳倒方从哲，那就是弄险，说句不好听的，一旦出了差错，那死的人可就多了去了，哪怕是他们也有性命之忧。

　　好在事情成功了，方从哲被踢出了朝堂，浙党也倒了，他们东林党从此一家独大，不过汪文言也被冷藏了，原本左光斗还打算替汪文言谋个一官半职的，后来也因为浙党的原因而放弃了。

　　“诸位大人，这计策虽然吓人，不过用在曹督主身上，应该刚刚好。”

　　汪文言笑了笑道。

　　“你想怎么用在曹毅身上？”

　　韩爌眉头一皱，曹毅那边确实是他们的心腹大患，东厂掌有监控百官和审讯的权力，只要他们稍有错漏，对方就能教他们怎么做人。

　　“孙大人，这次陛下大婚想必花费不少吧？”

　　汪文言没有直接回答韩爌，而是看向了孙慎行。

　　“大概两百万灵石吧，怎么啦？”

　　孙慎行眉头一皱，猜不透汪文言在打什么鬼主意。

　　“两百万吗？”

　　汪文言顿时对自己的计策又多了几分信心，笑着说道：

　　“想必此时国库应该已经快空了吧，接下来各种拨款想必没有那么容易了吧。”

　　“如果这时候，有人从以前的文献中发现了这一条以前张首辅留下来的计策，又恰好递到陛下面前，那么会怎么样呢？”

　　嘶！

　　嘶！

　　嘶！

　　嘶！

　　听到汪文言的话，韩爌四人顿时倒抽了一口冷气。

　　毒！

　　周嘉谟看向汪文言的目光都变了，原本的不屑变成了忌惮。

　　作为一个官场上的老油条，周嘉谟当然清楚这会是什么后果，无论陛下是什么想法，当这条计策出现在皇帝的面前，不说朝堂上的百官会不会跟皇帝离心离德。

　　反正不可能再有投靠皇帝的想法，皇帝将变成真正的孤家寡人，毕竟没人会相信皇帝对这条计策不动心。

　　而曹毅作为皇帝手中的刀，自然也不会人敢靠近他，哪怕乔允升那些人再想联合曹毅压制，也不得不考虑下面人的想法，毕竟下面的人可不会考虑什么大局，他们只知道皇帝想要抢他们的钱。

　　当初他们抄了那些海商豪门，东林党差点没崩溃，他们将那些海商豪门所拥有的土地和商铺都拿出来利益均沾才安抚下了大部分人，现在都还不是完全安定下来呢。

　　而浙党本就处于弱势，要是来这么一遭，估计直接就散了，因为浙党的人大部分都是土地豪门，对于这种事情更加敏感，当初张居正收到的税都是从土地豪门上弄到的。

　　“不过陛下那边……”

　　孙慎行欲言又止说道，话只说了一半。

　　虽然孙慎行的话没说完，不过周嘉谟三人知道他的意思，如此算计皇帝，一旦泄露出去，恐怕皇帝那里刚刷的好感，估计要告吹了。

　　众人沉默了半晌后，韩爌开口说道：“我这边倒是有适合的人选，肯定不会牵连到我们，不过这条计策必须完善了再说。”

　　听到韩爌的话，三人心中一凛，韩爌果然还是挡不住这份诱惑。

　　不过这也正常，如果计划顺利，那么在其他人疏远的情况下，他们这些交还权力给皇帝的臣子就是皇帝最后可以依赖的人，他们东林党将再度兴盛起来，重现当初的辉煌也不是不可能，甚至还能再进一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第一百二十九章 汪文言的计谋免费阅读。https://xs.23sk.com 