    这道身影体型硕大，身长十几米，浑身乌黑，一身厚重的鳞片，长着血盆大口，朝着凌风咬了过来。

    “沼泽雷鳄！”

    “小心！”

    小黑惊呼了一声，大声提醒凌风。

    凌风也被这突如其来的攻击吓了一跳，刚刚一直在关注着空中的雷云，以及前方不远处的雷陨草，并没有注意到这沼泽下方竟然还隐藏着危险的巨物。

    实际上，凌风刚刚也扫视了一眼沼泽，仔细打量了一下，但并没有察觉到这其中隐藏着的沼泽雷鳄，凌风也没想到，这沼泽雷鳄竟然隐藏的这么好，完全没有气息波动，潜伏在沼泽中，仿佛与沼泽融为一体，根本发现不了。

    眼看着沼泽雷鳄巨大的嘴里两排锋利的牙齿，就要咬到凌风的时候，凌风突然间身型一转，抬手就是一拳朝着沼泽雷鳄的头部砸了过去。

    “砰！”

    凌风这一拳势大力沉，重重砸在了沼泽雷鳄的头部，原本朝着上方冲过来，想要一口将凌风吞噬的沼泽雷鳄，当场被凌风这一拳给砸得重重的跌落回了沼泽中，溅起了一片淤泥。

    凌风这一拳力量十足，一拳下去，玄丹境修士武者都根本扛不住，就算是打在燕鹏飞身上，他都得受伤，然而这一拳砸在了沼泽雷鳄的身上，却仿佛是什么事情都没有一样。

    沼泽雷鳄身上覆盖着厚厚的鳞片，仿佛是一件重甲，凌风这一拳只是在它的头部，砸出了一个拳头大小的小坑，砸中的地方鳞片炸裂，险些流了出来。

    不过这点伤，对于皮糙肉厚的沼泽雷鳄来说，根本不算什么，只是算是皮肉伤，都没有伤到其根本，反而激起了沼泽雷鳄的凶性。

    沼泽雷鳄砸落回沼泽之后，紧接着在沼泽中剧烈的翻滚了一下，再一次朝着凌风一跃而起，张着血盆大口咬了过去，想要一口将凌风直接给吞噬了。

    凌风见状眼中闪过一道寒光，弑神剑瞬间祭出，毫不犹豫的一剑斩出，直接朝着沼泽雷鳄斩了过去。

    剑光一闪，鳞片坚硬，防御力十分强悍的沼泽雷鳄，当场被弑神剑从当中斩开，一分为二，变成了两个半具尸体，朝着沼泽中坠落了下去。

    凌风冷哼了一声，不去理会沼泽雷鳄，任凭其防御力多强悍，在弑神剑面前都如同薄纸。

    凌风直接落在了眼前的一小块陆地之上，将其上生长着的十几株雷陨草收入囊中。

    而就在这个时候，四周的沼泽突然间沸腾了起来，仿佛是开锅的沸水一样，剧烈的翻滚了起来，紧接着一道道庞大的身影从其中露出了脑袋，秘密麻麻的脑袋，竟然全部都是沼泽雷鳄！

    四周的沼泽雷鳄直接朝着刚刚被凌风一剑斩杀的沼泽雷鳄尸体冲了过去，争抢着将其尸体给分食了，场面十分血腥。

    凌风看了眼四周密密麻麻的沼泽雷鳄，不由得只感觉到头皮发麻，他是万万没想到，这雷霆沼泽之中，竟然隐匿着这么多的沼泽雷鳄。

    放眼望去，密密麻麻，全部都是沼泽雷鳄的脑袋和幽蓝色的眼睛，足足有上千只，甚至更多。

    这些沼泽雷鳄被惊醒了之后，纷纷朝着凌风这边看了过来，凌风能够感觉到，数千只眼睛齐刷刷的盯着他，这种感觉让他十分难受，一时间他成为了众矢之的了。

    就在这些沼泽雷鳄准备朝着凌风发起攻击的时候，身后追杀凌风的大燕皇朝的长老赶了上来。

    这些沼泽雷鳄察觉到了异动，立刻下潜了下去，再一次隐匿在了沼泽之中，刚刚还沸腾如开水一般的沼泽，此刻却是再一次归于平静，风平浪静，仿佛一切都没有发生过一般。

    只有空气中，还弥漫着淡淡的血腥味，这是刚刚被斩杀的那只沼泽雷鳄身上流出的血腥味。

    大燕皇朝的老者站在树林旁，打量着一眼眼前的雷霆沼泽，紧接着将目光放在了凌风的身上，冷冷的说道：“小子，你跑不掉了，这么大的沼泽一望无际，你无处躲藏！”

    “乖乖束手就擒，我可以给你留个全尸！”老者威胁着说道。

    凌风见状嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，并没有理会面前的老者，也没有轻举妄动，这里沼泽雷鳄实在是太多了，若是轻举妄动的话，立刻会遭受围攻。

    这些沼泽雷鳄的实力堪比玄丹境修士，而防御力却是要比普通玄丹境修士还要强，凌风不得不小心行事。

    凌风正在那里思考着对策，而大燕皇朝的老者却是以为凌风已经放弃抵抗了，不在继续逃跑了，不由得站在原地静静的等待着身后的燕鹏飞等人赶上来。

    片刻之后，燕鹏飞等人也赶了上来，燕鹏飞见到凌风之后，眼中顿时闪过一道寒光，目光中充满了杀意的盯着凌风，紧接着毫不犹豫的持枪朝着凌风攻击了过去。

    “一起上，别让这小子跑了！”

    大燕皇朝的众人紧随其后，纷纷朝着凌风冲了过去，准备将凌风给包围住，不能让凌风逃跑了，到时候将凌风交给燕鹏飞处置。

    燕鹏飞对凌风充满了杀意，只想要杀了凌风，根本没有想那么多，然而当他从沼泽上方冲过去的时候，脚下平静的沼泽中却异变突生。

    与之前偷袭攻击凌风一样，距离燕鹏飞最近的一只沼泽雷鳄从沼泽中突然间冲了出来，自下而上，张着血盆大口，朝着燕鹏飞咬了过去。

    “殿下小心！”

    一旁的老者等人见状顿时惊呼出声，十分担心的看着燕鹏飞，紧接着之前站着的老者立刻动身，直接抽出了腰间的佩刀，准备前去帮助燕鹏飞。

    一旁的众人也纷纷亮出了自己的武器，准备前去帮助燕鹏飞。

    可是让他们没想到的是，当众人踏入了雷霆沼泽范围内之后，一只只沼泽雷鳄从沼泽中冲了出来，张着血盆大口，朝着众人咬了过去。

    众人被突然间的变故吓得脸色大变，纷纷手持着兵器，朝着下方冲上来的沼泽雷鳄攻击了过去。

    【作者有话说】

    感谢大家的打赏，多谢大家的支持！

