    麦格对于这台核动力印刷机非常满意。

    尽管按照宇宙历换算，他已经三百多年的历史，足以被归于文物之列。

    但他是核动力的啊？！

    这一点就足以秒杀一切印刷机。

    而且这台打印机不是普通的纸张打印机，这其实是一台高级别的3D打印机，连带着设计台，只要提供完备的图纸和详细的设定，坦克都能给你打印出来。

    “完美啊，这简直是设计师之宝啊。”麦格眼睛一亮，这可省却了诸多和其他工匠沟通的麻烦。

    真正实现了‘设计师===》产品’的闭环，没有中间商赚差价。

    而在隔壁的房间里，麦格还发现了整整一房间的印刷纸。

    除了纸张和原材料，印刷机本身是不需要更换打印耗材的，按照说明书的说法，自带耗材足以提供这台印刷机连续使用一百年。

    要是你活不过一百岁，它还能给你送终。

    “系统，你瞧瞧人家系统办的这事，一劳永逸，多漂亮。”麦格在心里说道。

    “hetui！丢系统！”

    系统嫌弃道。

    “话说，你还没有发现艾米的系统究竟是什么系统吗？”麦格又问道。

    像这样的沙雕系统，一般都会互相吸引吧？

    “按照系统守则规定，系统之间不得互相联系和接触，也不得去追寻探究对方及对方宿主的身份，所以本系统不会去探究那究竟是一个什么系统，也不会向宿主透露相关信息。”系统严正道。

    “行吧，那我就当那是一个笨蛋许愿井好了，也挺不错的。”麦格点点头。

    系统：“……”

    “开机试试。”麦格让艾米和安妮往旁边站一站，然后按下了开机键。

    “轰隆隆隆——”

    机器发出一声声如拖拉机发动时那般连绵的声响，地面开始狂震，房子跟着猛烈颤动着，无数粉尘从印刷机中飞出，屋顶上的挂件也是簌簌向下掉落，就像是有一枚火箭点火，即将升空一般。

    “父亲大人，房子要垮掉了吗？”艾米拿出了法师杖，在她和安妮的头顶上撑起了一个冰霜防护罩，有些惊讶的看着麦格问道。

    麦格连忙按掉关机键，这台咆哮的钢铁巨兽才慢慢停歇下来。

    “不愧是奥特曼专属打印机，连开个机都这么高调。”麦格伸手拍掉头顶上掉落的一盏灯，眉头微皱。

    “什么动静？！”

    “好可怕！感觉天地都在摇晃。”

    “我还以为在做梦呢，差点把我从床上掀下来。”

    罗莫街上，到处是跑出门来一脸懵逼的街坊们，还有穿着睡衣的。

    众人脸上都有惊色，对这突如其来的震动表示害怕。

    “小姐快跑啊！地动了！”小丫鬟跑进房间，拉起刚迷迷糊糊的坐起身来的埃菲就要往外面跑。

    “等一下……”埃菲往身上披了一件外套，顺便从枕头下抽了一本厚重的书抱在怀里，这才跟着丫鬟下楼跑出门去。

    “小姐，逃命要紧，您还拿了一本什么书呢？”出了门，丫鬟有些好奇的往埃菲怀里抱着那本书瞅。

    “小丫头，不要瞎问，不是你能看的书。”埃菲伸出两个手指敲了一下小丫鬟的脑袋，脸蛋微红，把那本书藏到衣服里，生怕被其他人看到了。

    “不看就不看嘛……”小丫鬟揉了揉自己的眉心，有些委屈。

    不止是罗莫街，以罗莫街为中心，周遭数里范围内都有着明显的震感。

    离罗莫街三里外的皇宫。

    “何故震动？”正在早朝的安德烈扶着座椅，沉声道。

    宫殿上众大臣也是面有惊色。

    这段时间洛都接连发生的事情，让众大臣也是不免担心又发生什么突发事件。

    不久之后，一位官员快步走进大殿，恭声道：“禀陛下！罗莫街方向发生小规模地动，规模较小，应当没有造成大范围损害。”

    安德烈闻言，皱眉道：“洛都已有多年没有发生地动，值此多事之秋，派人去查查。”

    “是。”那官员快步退下。

    ……

    因为这印刷机启动的动静比核潜艇启动的动静还大，为了不引起多余的关注，麦格只好暂时不动他。

    “今天街上好多人呢。”艾米从房子里出来，看着街上站着的街坊们说道。

    “是啊，看来大家都出来晒太阳了。”麦格点点头。

    埃菲见没有后续的震动，正准备回房子，一眼看到了从斜对面房子里出来的麦格等人，有点疑惑自语道：“他们怎么从那个房子出来？”

    “小姐，要不我们还是在外面再晒会太阳吧，你看这太阳又大又圆，晒起来好暖和呢。”小丫鬟明显还有些后怕，拉着埃菲的衣袖说道。

    “那你就再晒一会吧，我还要回去睡个回笼觉，以后这点小事不要打扰我睡觉。”埃菲头也不回的转身进了房子。

    小丫鬟：“……”

    可是大家都跑了啊喂。

    “系统，帮我把这台打印机运回混乱之城吧，这里场地有限，而且过于引人注目。”麦格回到酒馆，就开始和系统商量。

    从街坊邻居的反应来看，应该很快就会有人上门检查，这么大的动静，不引发关注才有鬼。

    “这种活，本系统不接。”系统颇为傲娇道。

    “这种活才在你的专业范围内啊，你为了送菜铺设了那么多运输线路，不顺便运点其他东西补贴一下基建投入吗？”

    “听起来好像有点道理。”系统有点动摇了。

    “这样一台古董印刷机，我给你九千九百九十九铜币运回洛都，顺便送一套隔音装置，你说哪还有这种好事。”麦格接着忽悠。

    “就这？”系统的语气中透着不满意。

    “那就一万铜币！四位数直接给你升到五位数！”

    “成交！！！”

    麦格嘴角微微上扬，让系统把印刷机直接送到城北纺织厂，他写了封信放在印刷机上，伊琳娜看到之后就明白了。

    果然，系统都是笨蛋啊。

    系统把印刷机送走，麦格去把现场稍微清理了一下，将房子弄成了地动中心的样子，抹去了印刷机曾经存在的痕迹。

    果然，没多久便有一群官府人员赶来盘查，重点排查了罗莫街，不过最终还是得出了一个地动的结论草草收场。

