
　　与Berserker的决战，以橘千枫等人获胜就此告一段落。

　　回到卫宫宅，卫宫士郎拖着疲惫的身躯，硬是做出了一顿丰盛的庆功宴，同时这顿晚餐也是伊莉雅的欢迎会。

　　中午众人都没吃什么东西，因此晚上这一顿大家都吃得格外得香。

　　伊莉雅也是很开心，非常迅速地就融入到了大家庭中，完全不计前嫌。

　　吃完饭后，各人各自回到自己的房间中，卫宫士郎陪着伊莉雅去收拾给她住的房间。

　　橘千枫在浴室门口排队，里面远坂凛才进去没多久。

　　排队等候洗澡是一个漫长的过程，橘千枫一边数着天上的星星，一边哼着小曲。她转生前从来就没体验过排队等洗澡这种经历，作为家里的独生子，父母又长期不在家，浴室基本上他想什么时候用就什么时候用。

　　天空上点点闪耀的繁星，让她不禁回想起了上午阿尔托莉雅解放圣剑时的场景。

　　“也不知道Saber的魔力还够不够用。”橘千枫有些担心到了对战Caster的时候，Saber会不会出现魔力储量不够的情况。之前她从士郎的口中了解到士郎能供给Saber的魔力几乎可以忽略不计，所以说Saber到现在是一直在消耗身体里储存的魔力。如果Saber体内的魔力耗尽了，等待她的就是消失的命运。

　　橘千枫不是很想去想未来会发生什么事，之后的生活是什么样的她并不怎么关心。但是与Caster的一战至关重要，因为这将会是最后一场决定圣杯战争走向的战斗，所以橘千枫还是比较在意的。不过她打心底认为己方是不会输给Caster与Assassin的组合的，如果没有其他变数的话。

　　等了好一段时间，浴室门终于打开了，从浴室里头扑出滚滚白色蒸汽。远坂凛披着湿漉漉的头发，一边穿着外套一边从浴室里走了出来。

　　“烧好的水还有很多，不过不知道还够不够剩下几个人用，我再去叫士郎烧点水吧。”远坂凛和橘千枫打了个招呼。

　　“嗯，我很快就洗好，所以得快点烧好新的洗澡水才行。”橘千枫点了点头。

　　在卫宫家洗澡没有在雾原家洗澡那么方便，每次洗澡前都得先烧好水，在冬天还是挺麻烦的。（注：原著设定。）

　　橘千枫洗澡的速度很快，如果不用洗头的话，她基本上就简单地冲一下身子就从浴室里出来了。如果要洗头的话，橘千枫洗澡消耗的时间就会翻个倍，她并不擅长洗自己那一头长发，有好几次她都萌生了把头发剪短的想法。

　　由于今天与Berserker发生了战斗，橘千枫的头发无可避免地弄脏了，她也是十分无奈，如果能不洗头她是不会去洗的。M.23sk.com

　　橘千枫走入浴缸前不经意看了眼浴室装的镜子中的自己，她无意间发现自己好像比之前要胖了一点。

　　她捏了一下自己腰侧的肉，多半是因为近两天卫宫家的伙食太丰盛了，把自己喂出了些肉。

　　不过橘千枫转生前不知道在什么地方看到说，大部分女生变胖的话，某些部位是不会跟着变大的。她稍微看了一眼，确认了自己是那“绝大多数”，有点可惜了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，002 即将到来的黎明免费阅读。https://xs.23sk.com 