
　　深夜，冬木市深山町最高处的远坂家豪宅内，“锅王”时臣正独自一人站在窗台前，一边居高临下望着外面欧式的花园庭院，一边品尝杯子里昂贵的红酒。

　　大概两三分钟之后，他才头也不回的问：“前一段时间发生在间桐家的异常状况，调查清楚了吗？”

　　“非常抱歉，到目前为止我还没有查到任何有用的信息。

　　但唯一可确定的就是，间桐家的当主间桐脏砚、次男间桐雁夜，还有您的女儿间桐樱都莫名其妙的消失了。

　　根据长子间桐鹤野的说法，雁夜和脏砚当天似乎正在为参加这一届的圣杯战争召唤从者，从一大清早开始就进入隐藏在地下室的魔术工坊。

　　而且在现场，我找到了强烈的灼烧痕迹，以及少量雁夜的血迹。

　　最重要的是，从地上的脚印判断，当时还有第三者在场。”

　　言峰绮礼缓缓从黑暗中走出来，低着头一股脑将自己调查到的结果全部说了出来。

　　作为一名助手，他几乎很少在这类回报过程中参入主观情感和判断，而是喜欢尽可能客观的把事实描述出来。

　　“你的意思是……召唤出来的从者陷入暴走状态，重创了雁夜和脏砚，甚至是杀死了他们？”时臣眯起眼睛，语气中充满了不确定。

　　言峰绮礼轻轻点了点头：“是的！这个可能性非常大。从现场战斗的痕迹来看，这个英灵似乎释放出某种威力惊人的火焰，将大半的魔术工坊全部摧毁。”

　　“那我的女儿樱呢？她也被牵连进去了吗？”时辰放在酒杯继续追问。

　　“不！刚好相反！我在走廊上发现了那位从者的脚印和樱的脚印。他们之间似乎并未发生任何战斗，反倒是那位从者带着樱从窗户跳了出去。如果那位从者现在还没有消失的话，他应该已经跟樱签订了契约。”言峰绮礼不慌不忙的分析道。

　　“什么？你是说樱也变成了这次圣杯战争的参与者！”

　　尽管时辰拼命想要维持自己优雅的仪态，但在听到年仅五岁的小女儿成为Master之后，还是忍不住露出了震惊与难以置信的表情。

　　因为在他看来，就算樱再怎么天赋出众，也不能在这个年纪满足一位英灵日常所需的魔力。

　　“我只是说可能，但并不确定。不过随着圣杯战争的展开，相信真相很快就会揭晓。哦，对了，差点忘了跟您说。最近两天，冬木市的魔术市场内，突然出现了一种特殊的药剂，只要喝下去就可以立刻补充消耗掉的魔力。我花费了大半积蓄通过竞价买了其中一瓶，请您过目。”

　　说着，言峰绮礼从口袋里掏出一瓶装满了深蓝色溶液的药剂，恭恭敬敬的双手递到老师面前。

　　如果光看目前这种态度，恐怕任何人都不会相信他会做出弑师的行为。

　　当然，也正是因为如此，所以时辰对于这家伙从始至终都没有任何防备。

　　“能立刻补充消耗掉魔力的药剂？”

　　时辰吃惊的瞪大眼睛，再也无法维持淡定的模样，一把从弟子手上夺过药剂，打开塞子轻轻嗅了嗅，同时感受着蓝色液体内所蕴含的充沛魔力。

　　足足三十秒过后，他才倒抽了一口凉气惊呼道：“居然是真的？难以置信！这简直就是划时代的伟大创举！难道冬木市来了一位炼金大师吗？”

　　“不知道！出售这种药剂的人十分神秘，从没有人见过他的真面目，而且银行账户也是典型的离岸账户，根本查不到什么有用的信息。”言峰绮礼颇为遗憾的解释道。

　　事实上，不光是他，眼下整个魔术界都在寻找出手药剂的人。

　　尤其是位于伦敦魔术师最高学府的时钟塔，已经派出专员要不惜一切代价找到这位“炼金大师”，并争取将其吸纳进组织里。

　　毕竟对于魔术师来说，类似这种喝下去就能马上恢复大量魔力的药剂，在战斗中简直就是救命的宝贝。

　　要知道利用宝石来存储魔力，可是远坂家独有的技术，其他人只能靠自然恢复。

　　“是么，那可真是太遗憾了。”时辰的语气中带着强烈的惋惜。

　　……

　　与此同时，远在繁华闹市区最豪华的酒店内，时钟塔十二君主之一的肯尼斯，手中也拿着一瓶魔法药剂，抿起嘴角笑着赞叹道：“真是完美的炼金技术！这样的药剂，哪怕用奇迹来形容都不为过。有了它，这场圣杯战争我赢定了。索拉，继续帮我留意市场上的消息，如果还有类似的东西流出，立刻给我不惜一切代价买下来。”

　　“知道了！我会盯着的。”

　　留着一头火红色头发的年轻女人不加思索答应下来。

　　不过这要仔细留意就会发现，她的注意力并不在肯尼斯这位未婚夫身上，而是把目光投向了不远处的从者——迪卢木多·奥迪那。

　　身为英灵，迪卢木多·奥迪那无疑察觉到了御主未婚妻那异样的眼神，内心之中充满了无奈。

　　没办法！

　　谁让他有“爱之黑痣”这个该死的固有技能呢。

　　除非有较高的对魔力抗性，否则任何与之面对面的女性，都会不由自主产生强烈的爱恋感情。

　　可怜的肯尼斯却并没有意识到，自己的头顶已然被一缕绿光照亮，仍旧完全沉浸在获得魔法药剂的欣喜中无法自拔，不断发出阵阵肆无忌惮的笑声。

　　而他的未婚妻和从者之间却散发着无比暧昧的气息。

　　一时之间，整个房间的氛围都诡异到了极点。

　　……

　　另外一边，“阳光少年”雨生龙之介正躲在一处民宅内，用人血在地上画出了一个用来召唤英灵的法阵，并且依照不知名的笔记完成了所有的仪式。

　　可不知道为什么，召唤并没有立刻启动。M.23sk.com

　　就在他拿一旁遭到绑架的小男孩寻开心时，法阵突然开始闪烁刺眼的光芒。

　　短短几秒钟功夫，一名长着诡异大眼珠子的男子凭空出现。

　　他先是巡视了一下四周，然后立刻开口问道：“呼唤我，追寻我，使我以Caster职阶为依凭降临人世间的召唤者。请告诉我你的姓名。你……是何人？”

　　“那个……我叫雨生龙之介。自由职业。兴趣是所有的杀人手段。我喜欢小孩和年轻的女人。”

　　“阳光少年”毫不掩饰的做了一个简单的自我介绍。

　　毋庸置疑，他就是一个彻头彻尾的变态杀人狂魔，而且还是那种最令人不齿，专门挑没有什么反抗能力弱者下手的垃圾。

　　但这位“大眼珠子”的法国元帅也不是什么好东西，生前各种丧心病狂的事情干了一大堆，所以仅仅是面无表情的点了点头：“很好！契约成立！你所追求的圣杯，同样也是我的夙愿。相信那乐园之锅必会落在我们的手中。”

　　“圣杯？”雨生龙之介愣了一下，但很快便不以为意的笑着说道：“总之，我们先开个宴会交流一下感情吧。”

　　话音刚落！

　　他立刻指了指角落里那个瑟瑟发抖的小男孩问：“这个，你要吃吗？”

　　“Cthulhufhtagn！”

　　法国元帅没有理会自己的御主，而是直接低声念了一句咒语，然后便来到近前，将小男孩身上的绳子和嘴上的布统统解开，面带微笑用十分和善的语气说道：“不用害怕，小朋友。现在你只要穿过那道门就能走出这个房间。一个人能做到吧？”

　　被吓坏的小孩拼命点了下头，然后撒开腿就往外面跑。

　　雨生龙之介看到后，立刻抱怨道：“我说啊……”

　　“嘘！”

　　大眼珠子把右手食指放在嘴唇上做了个稍安勿躁的姿势，示意对方向走廊外面看。

　　结果就在小男孩刚刚跑到玄关，距离大门只有几步之遥，脸上露出充满希望的表情瞬间，无数条蓝色的触手直接从后方蜂拥而至，把他从头到脚包裹起来，然后拉进角落活生生撕成了碎片。

　　那血腥的画面，足以让任何一个身心健康的人趴在地上吐光昨天晚上的隔夜饭。

　　可法国元帅却对此习以为常，抱着手中的人皮书解释道：“恐惧这种东西，是有新鲜度的。越是害怕的感情就消逝的越彻底。真正意义上的恐惧，并非是静止状态，而是变化中的动态，是希望变成绝望的瞬间。如何，这鲜嫩的恐惧与死亡味道？”

　　“酷！！！！！！太棒了！你太酷了！OK！虽然我不知道什么是圣杯，但我要跟着你。杀吧！用更酷的杀人方法让我为之着迷吧！”

　　“阳光少年”雨生龙之介活脱脱像见到心仪偶像的粉丝，整个人陷入到无比激动和狂热的情绪中无法自拔。

　　至此，第四次圣杯战争的御主和从者终于全部集齐。

　　而负责监督整个过程的圣堂教会，也在第一时间把这个消息传递给了所有已知的参与者。

　　意思非常明确！

　　那就是第四次圣杯战争正式打响！

　　至于像艾伦和小樱，以及雨生龙之介和法国元帅这样的匿名者，对此暂时还一无所知。

　　但艾伦早就已经早早做好准备，张开一张足以覆盖整个冬木市范围的心网，只要有任何超出人类身体极限的战斗，他都会在第一时间感知到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第七百零八章 第七位从者降临！免费阅读。https://xs.23sk.com 