    多余想着，昨个落脚的时候，她们不是睡在了牲口棚子里，身下还垫着厚厚的稻草么？

    刚才衙差也说了，今晚还是去那什么驿站的地方落脚。

    那么，哪怕今晚没有牲口棚子睡，但是只要让自己找到稻草，她还是阔以给老太太编一双草鞋的呀！

    这个技能，她可会啦！

    还是在上上个世界，她跟着山来哥哥学会的呢！

    要知道，身为赶脚匠，别的不抛费，这鞋子嘛，呵呵哒大家都懂的。

    所以，身为穷逼的赶脚匠，编草鞋可是必备技能哦！

    别看多余人小，可很多时候，她的想法都是对的。

    只可惜，她的运气却不咋地。

    等天黑透了下来，一行人从后角门进入驿站后。

    好嘛，兴许是这一回她们是在驿站落锁前抵达的缘故，牲口棚子什么的是不要想了。

    一行人才进门，就被押着直接带到了一个低低矮矮的，专门关押沿途押解人犯的，简陋到了发指，连根稻草都没有的泥土坯屋子里。

    看着空荡荡，黑漆漆的简陋屋子，傻眼的多余，先前的愿望瞬间落空。

    怎么办啊，没有草，就不能编草鞋，没有草鞋，她的祖母老奶奶可怎么赶路哟！总不能让她一路都穿那双张嘴要吃饭的鞋子赶路吧？

    直到夜里挤在这狭小的，还不透气的破土坯屋子里，头顶倒是有陈年的稻草铺的房顶子，只可惜编制草鞋陈草不行，即便行，即便屋子在成年人看来很矮很矮，可对于多余来说，那也是她无法触碰到的高度。

    听着守在屋外头值夜的衙差喝酒吃茶，划拳吆喝的动静，惹得屋子里的人眼睛都羡慕绿了。

    在身边的一干女眷们安慰着孩子，也安慰着自己，睡吧，睡吧，睡着了就不饿了的时候，肚子倒是不饿的多余有些心急。

    等到所有人都睡熟了以后，装睡的多余小心翼翼的爬起来，窝在阴暗的角落里，呼唤出来她的宝贝小瓶瓶。

    自己先喝了一小口的神池水，又倒了点在自己已经变瘦，没有了肉窝窝的小手心里，给自己的小脚板抹了一遍神池水后，多余挪动到老太太跟前。

    悄悄摸摸的给老太太喂了一口神池水，而后又倒了一点儿在手上，多余忍着那股子腐烂的臭气，用老太太的裹脚布外层，给老太太恐怖畸形的辣眼睛脚，上了一遍神池水。

    耐着臭气的折磨，给老太太的脚恢复原样后，多余解放的歪过头，大大呼吸了两口气，先是隔空收了她只剩下小半瓶的宝贝小瓶瓶，而后无奈的看着老太太的一双臭小脚，脑子里就只有一个想法。

    她必须尽快的解决草的问题，给老太太弄一双舒适的草鞋给她穿。

    因为呀，她是再也不想浪费自己宝贝小瓶瓶里的神奇水了！

    呵呵……当然，某小只绝不会承认，自己如此迫切，其最根本原因，不过是她不想再受到那什么的荼毒罢了。

    为此，接下来的一上路，为了弄到草，多余小脑子绞尽了脑汁的想尽了办法。

    队伍每日赶路，很少有机会停下来歇脚，而且为了赶路，行走的速度并不慢。

    自己虽然没被绑在绳子上串糖葫芦，行动却也不自由。

    一来，她要扶着祖母老奶奶赶路；

    二来，衙差们也不允许他们这些跟着前行的小孩乱跑动；

    三来，她动作再快，也没法一边赶路，一边采集得用的草呀；

    而且多余莫名觉得，自己的秘密最好是不要暴露，毕竟身边不怀好意的坏人太多。

    顾虑种种，为了搞到编制草鞋的草，多余一路上都在留心。

    好不容易等到快要晌午的时候，看着最前方高头大马上的差头一挥手，队伍终于停了下来，衙差把她们往官道旁边一驱赶，顾不上地方好不好，累极了的所有人，到了路边阴凉的地方后，立刻一屁股坐到了地上，一边歇脚，一边等待着衙差，来分发每日里那少的可怜的一顿饭食。

    先前上路，因着没得草鞋，出发的时候，多余随便弄了两根藤蔓，把老太太的鞋子连着臭脚绑了绑就上路了。

    因为有神水的加持，一晚过后，老太太一开始倒是神清气爽的，只觉得身体内的陈珂都没了一般，走路都不用多余扶了，有劲的很。

    只可惜，好景不长，也就将就着走了一上午的路，在脚上绑缚的藤蔓磨开断裂过后，在老太太的脚丫子又冲出了破口子，不断的踩在石子土坷垃上后，一大早的好状态瞬间又被打回了原形。

    每走一步都钻心疼的老太太觉得，自己一大早的感觉一定都是错觉！！！

    多余小心翼翼的扶着人，寻了块干净的草皮扶着老太太坐下后，她这才有功夫打量眼下的环境。

    这是一条约莫一米半宽的褐黄色土夯实的土路，中间还长着一连延伸到远方的绿草官道。

    官道一旁，也就是他们眼下正歇脚的这边，是一大片蜿蜒而上，长满了高大树木的野林子。

    而官道的另一边，也就是正对着野林子的路这边，却是长满了半人高的深草灌木的荆棘丛。

    身后的林子里是什么个情况，五感敏锐的多余尚且不清楚，不过嘛，前方的荆棘丛后，多余敢肯定，那边一定有一条河，再不然绝对是有一条小溪，毕竟自己可是已经听到了潺潺流水的声音了呀！

    一心求好草的多余，看着对面的灌木荆棘丛，听着潺潺流水声，她的心里都长草了。

    要知道在这样的环境下，最容易找到自己所需的好草了，而且有水，她顺便还能重新灌满葫芦不说，指不定还能逮两条小鱼小虾的改善下生活，犒劳下空瘪缺油水的小肚子？

    这么想着，等衙差提着包袱从老太太这里开始，来发今日的伙食的时候，多余替老太太接了对方递过来的糠团子后，再次果断的收到草背篼里，依旧拿出她的黑窝头递给老太太，而后拔开葫芦塞子，把只剩下小半葫芦水的葫芦递上去，心里已经有了主意的多余，软乎乎的安慰着对方。

    “祖母老奶奶您别着急，再忍一忍，您先吃饭，来，喝点水，然后坐着休息休息，我这就去想想办法去，保管一会上路，多多给您找个好鞋子穿。”

