    第805章一个庶子，也敢这么嚣张！

    但轩辕灏却抬手笑着制止了，并让老太傅去休息，他则和轩辕擎继续朝前走，想进去看看。

    里面，卫子瞻因为今天老太傅让他背书，他又没背出来，而让轩辕弋不管是背书，还是回答问题，轩辕弋却对答如流，本来嫉妒心就强的他，自然心里极其不舒坦。

    看老太傅出去了，卫子瞻就恶狠狠的看着轩辕弋。

    一个庶子，也敢这么嚣张！

    还害的他流落在外那么多年，吃了那么多年的苦！

    活该顶多只能活到二十多岁！

    轩辕弋也还是个孩子，不过因为从出娘胎就身体不好，就算样貌不错，也极其瘦弱，还脸色苍白，身上一股子的药味。

    他是被药喂大的。

    见卫子瞻竟然就这么大喇喇的恶狠狠的看着他，丝毫不掩饰，他还挺诧异的。

    就算他年纪小，但看多了他母妃干的事，耳濡目染之下，他也知道要勾心斗角，收敛真实情绪。

    不然，在这皇宫里，那真是太蠢了。

    轩辕弋觉得卫子瞻蠢，表面虽然将卫子瞻当皇兄对待，心里却是不将卫子瞻放在眼里的，见太傅出去了，他这坐了一堂课，身体又不好，身上自然更难受了，便也想出去走走。

    于是，轩辕弋就要出去了。

    正好要路过卫子瞻旁边。

    卫子瞻看轩辕弋过来了，跟没事人一样想出去散步，他立刻就更嫉妒了，想也不想，便伸出了一只脚，要绊轩辕弋。

    轩辕弋瞧见了，更觉得卫子瞻蠢了，虽然年纪小，但是皇子，怎么都不能将自己当做一个孩子对待，自然不能这么孩子气，轩辕弋本想避开的，就这么跨过去，可又眼尖的瞧见轩辕灏和轩辕擎停在了门口，轩辕灏脸色还很难看，还看着卫子瞻伸出来的那只脚。

    轩辕弋当即便不跨过去了，佯装没看见卫子瞻伸出的那只脚，立刻就被卫子瞻给绊倒了。

    他原以为自己是被绊一跤，应该没事，谁知道，他太高估他身体的孱弱程度了，他这一扑在地上，人还当即晕了过去。

    “二皇子！二皇子！”

    伺候的宫人们都惊了。

    “轩辕戍！”轩辕灏则是雷霆大怒。

    卫子瞻见成功绊倒了轩辕弋，刚得意洋洋，便听见一声怒喝，这才发现门口站着的轩辕灏，他当即被吓哭了。

    父皇该不会因为这个事就要了他的脑袋，或者废了他吧？

    轩辕擎则是忙让人叫御医来。

    很快，轩辕弋就被送到他在宫里的住处的床上了，御医也过来了，又是给他扎的身上满满的都是银针，又是不停灌药续命。

    怡贵妃听说儿子这边出了事，也忙过来了，看自己儿子这个样子，生怕儿子有个好歹，她又不能再生了，便哭天抢地起来，还拉扯着卫子瞻，说让卫子瞻还她儿子的命来。

    轩辕灏脸色更加难看。

    轩辕擎看到纪怡这个贵妃，则心情要多复杂，有多复杂。

    卫子瞻则更是被吓哭了。

    也担心轩辕弋这么死了。

    那他父皇就更不会放过他了。

    现在跟在卫子瞻身边的有个人，是邵家给的暗卫，看这情况，也担心轩辕弋死了，那太子自然会大祸临头。

    (本章完)

