
　　御灵月儿这句话是以气血催动的，故而宏亮非常，响彻了正片山野。

　　围拢在御灵月儿身后的凶兽们此刻纷纷眼中冒出凶光。

　　跃龙潭究竟有多富裕，没人比他们更清楚了。

　　且不说有生命威胁，即便是没有，他们如果有机会能够染指跃龙潭中的财富的话，他们也会毫不犹豫的去这么做的。

　　更不要说杀进去之后还会重获自由。

　　“让我来！”

　　一只庞大的凶兽推开众人，那竟然是一只身高达到四米高的恐怖凶兽——巨牙长鼻象。

　　“吼——”

　　长鼻象扬天咆哮一声，下一秒它四只粗大的四肢同时发力，整个人就像是一头小车一样撞向护宫法阵。

　　它全力奔驰这，同时一股淡白色的气流将它庞大的身躯包裹在其中，在日光之下，那些淡白色的气流之上，闪烁着淡淡的金属般的光泽。

　　下一秒，巨象“轰”的一声撞在了护宫法阵之上。

　　“轰——隆隆隆！”

　　这一下只撞的天地也在震颤，而那层赤红色的薄膜也在这巨大的撞击之下闪烁不断。

　　洛霞眼中生出几抹惊恐之色，她立刻张开了双臂，挡在了敖雪的身前。

　　虽然她的战斗力很低微，但在这一刻，保护敖雪的本能还是支配着她下意识的做出如此的行动。

　　巨大的冲击波在长鼻象与护宫法阵撞在一起的地方爆发开来，大片的灰尘冲天而起，林恒伸手护住了自己的脸部，同时眼睛眨也不眨的看向护宫法阵之外。

　　他总感觉似乎有些不对劲的地方，但究竟是何处不对劲，他此刻却有些想不明白。

　　法阵之外，亦有被冲击波吹起的大片烟尘，尘土遮天蔽日，不少凶兽与幽鬼王族的人都以袖袍遮住了面容。

　　御灵月儿也不例外，此刻她正用左手护在自己的脸前，不让大片的灰尘吹到他的脸上去。

　　林恒忽然意识到究竟是有哪里不对劲了，因为有几只凶兽此刻的头并未朝向护宫法阵，而是朝向了御灵月儿。

　　林恒钻研过许多书籍，人的动作有时候比语言更能真实的表现出人的想法。

　　凶兽亦然。

　　它们朝向御灵月儿说明他们的目标就是这个王族的圣女。

　　下一秒，忽然听到一个绝大的咆哮之声在护宫法阵之外响起。

　　“此刻不动手，更待何时？！”一声呼啸，响彻天地。

　　下一秒，却见凶兽群中“噌噌——”的跃起五道身影，那五道身影的目标直指此刻还将一只手挡在脸上的御灵月儿。

　　他们竟然是要行刺杀之事。

　　“吼——”其中一只，正是脑门之上受了重伤的赤云白虎，它飞跃在空中，张开了它的血盆大口，锋利如剑的长长尖牙指向了御灵月儿的脖颈，在日光之下它的长牙还闪烁着耀目的寒光。

　　这突如其来的袭击再加上卷起的漫天的风沙遮蔽了在场所有人与凶兽的目光。

　　赤云白虎的速度奇快，它的双目之中闪烁着赤色的光芒，竟然是在燃烧自己的生命来释放着至强一击。

　　“小心！”远处一位幽鬼王族的战士大喊了一声，但他距离实在是太远了。

　　但就在那锋利的牙齿几乎快要刺向御灵月儿的时候，立在她身后的那个魁梧的幽鬼忽然睁开了眼睛。

　　“唰——”他的手笔如同迅雷般探出，一把抓住了赤云白虎的腹部。

　　下一秒，他手腕微微翻转，将赤云白虎向着地面掷去。

　　空中的赤云白虎只觉得自己仿佛是被固定住一般，此刻被那双大手抓着，它虽然奋力的摇晃自己的身子，但仍然无法套考。

　　而后它就感觉到地面在他的眼前迅速的放大。

　　下一秒随着“轰——”的一声巨响，赤云白虎在地面上砸出一个深达五米的大坑，而它的脑袋则一头撞在大坑底部的一块黑石之上，随着“咔”的一声轻响，头脑崩裂而亡。ŴŴŴ.23sk.com

　　一掌解决完了赤云白虎之后，那名魁梧的王族伸手在虚空之中一抓，下一秒一把青铜长枪就已经出现在了他的手中。

　　长枪向一旁一挑，一刺几乎是瞬间又将两只冲杀过来的凶兽给解决掉。

　　就在那柄青铜长枪要刺向其他人的时候，魁梧的幽鬼王族却忽然听到了御灵月儿的一声大喊：“护法大人，让我来。”

　　与此同时，那把闪烁着红光的匕首冲天而起。

　　“唰——”

　　一声锐利的破空之声，锋利的匕首从一个冲杀过来的狼形凶兽的脖子旁抹过。

　　空中爆出一团献血，下一秒那狼形的凶兽直接摔在地上，气息全无。

　　一招斩杀了一只强大的凶兽之后，御灵月儿偏过头看向另外一只巨型恶熊的身上。

　　此刻这只正张开两只手上尖锐的利爪准备扑击过来的凶兽一看到先前动手最迅速的私人此刻都已经变成了倒在地上的亡魂之后，它一时间也傻了眼。

　　它上半身人力这，看着御灵月儿，一时间竟然连自己是否该向前，或者是是否该后退都不清楚了。

　　御灵月儿的眼中燃烧着怒火，但她的嘴角却是轻轻一瞥，现出一抹笑容来。

　　“恶熊，我给你一次机会，现在你跪在地上投降，我饶你不死。”御灵月儿看向巨型恶熊，抬手将匕首给收了起来。

　　在场的几个与御灵月儿关系不错的凶兽一看全都傻了眼，为何还会给这些意图刺杀她的凶兽机会呀。

　　众人代入思考了一下，发现如果是自己要被暗杀了，那她一定会不计任何的代价要灭了凶兽。

　　巨型恶熊微微一愣，他没想到看起来杀人如麻的御灵月儿的人竟然会这么好了。

　　看着巨型恶熊迟疑的待在原地，御灵月儿忽然对巨型恶熊咆哮道：“跪下。”

　　巨型恶熊微微一愣，而后乖乖的跪在了地上。它低这熊头，低声哀求道：“大人，不要杀我，不要杀我呀……”

　　御灵月儿的眼中显出了一抹冷酷之色，她伸手在空中打了个旋转，而后无声的落在了巨型恶熊的身后。

　　“大人，求你你饶了我们吧。”巨型恶熊大喊道。

　　御灵月儿冷笑了一声道：“忠诚只有一次，你们没把握住，就不要怪我无情了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第235章 血战免费阅读。https://xs.23sk.com 