    朱砂一把搂住想要站起来的代钰，把她脸埋在自己宽广的胸怀里，笑眯眯地道：“这次要是再输了，就不是喝奶这么简单了。”

    “……”代钰挣扎几下，总算争取到了呼吸的权利，看着她的高峰，有点郁闷，更多的是同情：长这么大，一定很自卑吧！

    察觉到代钰异样的情绪，朱砂笑问：“怎么了？”

    “没事。”代钰摇摇头，道：“如果我输了，我就请你们吃糖醋鱼。”

    “糖醋鱼？”朱砂笑道：“那有什么好吃的。”

    “我自己做的。”

    “哟？”朱砂眼睛一亮：“林妹妹亲手做的糖醋鱼？那必须得尝尝。”

    说的你们一定会赢似的。

    代钰不服气，但也没说什么：“就这么说定了，期末一决胜负。”

    “没问题，林妹妹好好练厨艺，考完了我们去吃大户。”朱砂替马小龙答应了。

    这点小事，她能做主。

    “那我回去了。”代钰起身。

    “别忘了喝奶。”朱砂笑眯眯地戳了下代钰的飞机场：“多喝奶才能长身体，就像我一样。”

    “……”我才不要你那下流的身体，整天被男人盯着看，羞也羞死了。

    代钰离开后，马小龙回到自己座位坐下，稍微留了点空隙。

    朱砂翻个白眼，挤着他的后背和后脑勺进去。

    媳妇儿，越来越大了。

    我娃真幸福。

    “我刚才替你答应了，没生气吧？”朱砂坐下后，小声问道。

    “我哪会为这种小事生气。”马小龙满眼都是她：“你做我的主，我才高兴呢！”

    朱砂被他的眼神打败了，脸一红，螓首低垂，拢了拢耳鬓秀发，道：“我想尝尝代钰的手艺。”

    “包在我身上。”马小龙胸肌拍的砰砰响。

    我酱爆，要爆了！

    此后半个月，马小龙稍微花点精力抠了抠书，在脑海中推演过一百次，确认一百次都是满分，这才满意的停下来。

    然后，期末考试来了，任务也来了。

    看到14个技能点和2个属性点的奖励，马小龙信心满满的步入考场。

    两天后，考试结束。和他推演的一样，万无一失。

    走出考场，遇到朱砂，比了个‘O了’个手势。

    朱砂笑靥如花，从人群中抓住代钰：“林妹妹，这几天好好练练厨艺，我要是吃的不满意，当心屁股开花。”

    代钰脸一红：“谁输谁赢还不一定呢！”

    “不，小龙说赢定了。”朱砂笑道：“你知道，在学习上，小龙从不撒谎。”

    “……”代钰抿着嘴唇：“我知道了。”

    “乖。”摸摸代钰狗头，朱砂笑道：“牛奶不逼你喝了，但每天喝点牛奶对身体好，你自己看着办吧！”

    代钰点点头：“知道了。”

    考试结束，算上今天下午，有了四天半的小假期，第五天来学校看分数，领家长通知书。能不能过个好年，就看家长通知书上怎么写了。

    马小龙这辈子是不担心了，但上辈子自打上初中以后，就没过过一个好年。对差生来说，家长通知书简直就是‘新年期间爸妈混合双打通知书’，贼吓人。

    ……

    跟着朱砂回到家，却发现门口停着一辆车，从没见过，但牌子是京牌。

    看到车牌，两人心里都有数了。推车进了前院，看到一个熟悉的身影正在院子里玩双刀。

    并不凌厉，但是动作很流畅、漂亮，的确就是‘玩’。

    “小姑，你怎么来了？”马小龙问道。

    朱玲玲耍了个漂亮的刀花，收刀站立，微笑道：“来接小砂去我家过年。”

    “这么早？”马小龙愣了下，道：“还没到十五呢！”

    “不是回农村。”朱玲玲道：“是去‘我’家，城北。”

    “……”朱砂道：“你今年还不回家过年？”

    “当年他们赶我出来，我还回去干什么？”朱玲玲也是有脾气的，我一个身家几十亿的资本家，不要面子的吗？

    “反正你爸也出国了，回去肯定一堆闲言碎语，干脆去我那吧！”朱玲玲道：“咱娘俩一块乐乐呵呵的过春节，不管那帮老封建。”

    “不好吧！”马小龙规劝道：“我还想让朱砂在我家过年呢！”

    “你家里那么多人，又不差小砂一个，我呢？”朱玲玲很幽怨：“你知道一个人过年的滋味吗？”

    别说，我还真知道，虽然是上辈子的事儿了。

    “今年生意上的事都忙完了？”马小龙转移了话题。

    “生意永远都不会完，但我是老板，我想放假就放假。”朱玲玲走到马小龙面前，仰起头，看着他这张俊美的脸，感慨道：“六年了，当年的小不点已经比我还高了。”

    谷犸

    朱砂插在两人中间，道：“不是去你家过年吗！等我收拾收拾，一会儿走。”

    朱玲玲很不满：“我又不跟你抢，你吃什么醋？”

    “谁知道你心里怎么想。”朱砂哼道：“三十岁还不结婚的女人，一句话也不能信。”

    “谁……谁三十岁了！？”朱玲玲气得跳脚：“我才二十七！”

    “咱们这都算虚岁，你过年就二十九了。”朱砂道。

    按照虚岁算，她过年也十五了。

    马小龙也一样。

    “呵呵呵……”朱玲玲挽起袖子，冷笑连连：“长大了，翅膀硬了，看来你是忘了小姑以前是怎么收拾你的了。”

    朱砂也撸起袖子：“今时不同往日，你既然知道我长大了，就该知道我已经不是小时候任意拿捏的我了。”

    “我看你就是找打！”朱玲玲娇叱一声，一拳朝朱砂的胸口擂去。

    朱砂使出轻身术，小碎步轻点，轻松躲过这记直拳，顺势一记戳脚踢在朱玲玲小腿上。

    嘶~~~~~~~~

    朱玲玲倒吸一口凉气，能踢断砖的戳脚，她哪里顶得住，小腿瞬间肿了。

    “停！”朱玲玲抱着小腿坐在地上，冷汗直流。

    朱砂愣了下，这么轻松就赢了？

    “小姑，你怎么变弱了？”

    “废话！”朱玲玲气道：“我天天忙工作，哪有工夫练拳！臭丫头，疼死我了。”

    “我看看。”马小龙撩起朱玲玲的裤腿，连同塞进袜子里的保暖裤也提起来，这一看，朱玲玲的小腿已经肿起来了，皮肤又青又紫。

    “疼吗？”马小龙捏了几下。

    “轻点！”朱玲玲眼里含泪，好几年没尝过疼痛的滋味了，忍耐力比以前差了很多。

    “还好。”摸了片刻，马小龙松口气：“没伤到骨头，等会儿擦点药，过两天就好了。”

    朱砂也松了口气，随即嘲讽道：“小姑，现在知道我的厉害了吧！以后可别在我面前抖威风了，不然不定什么样呢！”

    “你这臭丫头！”朱玲玲怒道：“别逼我叫保镖！”

    “有本事叫啊！”朱砂根本不带怕的：“他们要是打得过小龙，算我输。”

    “……哼！”朱玲玲扭头看着马小龙，伸出手，抛个媚眼：“小龙，抱我去床上。”

    朱砂：“……”

    马小龙干咳一声：“小姑，你是肿了，不是瘸了，能走路。”

    “我现在就是不想走路，你抱不抱吧？”朱玲玲没好气地道。

    “……”

    “抱吧！”朱砂说道：“小姑毕竟是长辈，我们要懂得尊老。”

    朱玲玲当场炸毛，噌的一下站起来：“谁老了！？朱砂你给我说清楚！讽刺谁呢？”

    朱砂眯眼一笑：“看来小姑是好了，我去拿药。小龙，抱长辈去床上，一会儿给长辈抹药。”

    “朱砂！沃日你爷们！”朱玲玲爆了粗口，把马小龙吓够呛。

    小姑，我还不满十四周岁，你这是犯罪。

    朱砂混不在意，这种小场面，她见的多了：“这么大岁数，别这么大火气，着急上火烂眼皮。”

    “我~！@#￥%……”

    马小龙捂住她的嘴，往屋里拖。

    朱砂露出胜利的微笑，今生第一次战胜女魔头，嗨皮！

    客厅沙发上，马小龙给朱玲玲擦好药，道：“行了，明天这时候再擦一次，差不多就好了。”

    小腿上清凉的感觉让朱玲玲惊奇不已：“这是什么药酒？比我以前用过的所有药酒都好。”

    “我自己配的，市面上没得卖。”把药瓶放在茶几上，道：“不说这个，小姑，我岳父现在怎么样了？”

    “岳父？还没娶媳妇进门呢，就叫起岳父来了？”朱玲玲似笑非笑：“你们这岁数可不行。”

    “早晚的事儿。”马小龙深情地望着朱砂：“我这辈子就认准她了，等我够了岁数就扯证。”

    “呵呵。”朱砂有点害羞，笑靥如花。

    猝不及防的一口狗粮，把朱玲玲干懵了，回过神来，心里又酸又涩，眼泪差点流出来：为什么？为什么十几岁的小侄女都有对象了，我却单身至今？老天爷，给我个爷们吧！

    感觉到朱玲玲生无可恋的悲凉气场，马小龙干咳一声，道：“小姑，你还没说呢！我岳父现在怎么样了？要不要用钱？”

    “他能怎么样，就那样。”朱玲玲往沙发上一倒，双手抱膝，眼睛失去了光彩，口中喃喃：“爷们，我要爷们……”

    马小龙和朱砂四目相对，都从彼此眼神中看到了无奈。

    好在朱志强在国外没什么问题，不然朱玲玲也不会不当回事。

    “小姑你别着急，我给你个好东西，保证追你的男人排成排。”马小龙道。

    一句话让朱玲玲的眼睛瞬间恢复光彩，坐起来：“什么好东西？”

