    送走了皇帝，凤挽歌才重新坐好，云皇突然来这么一下，让她有些不信任他们之间的合作了。

    如果一切真如云北宸所说的，那这个云皇不像是脑子有病，相反还很聪明。名字在合作的情况下还要再三试探自己，那就只有两种可能说明当下的情况了。

    云皇确实是想要和云北宸合作，眼下他们没有相互冲突所以他们是合作关系，可一旦他们的利益发生了冲突，云皇随时都可以抛弃他们选择其他的合作伙伴，而这些合作伙伴中自然也包括光辉圣教，看来等云北宸回来后，她要好好的和云北宸商量一下。

    接下来的两日，凤挽歌一直呆在东宫，时不时才让月光蝶和青丝小青出去查看情况，其他的时候都悠哉悠哉的待在宫里足不出户。

    那些想要知道凤挽歌究竟在干些什么的人，每天得到的消息都是凤挽歌造成在吃喝玩乐就连修炼的时间都不多，这给他们弄懵逼了，不知道凤挽歌究竟想要做什么。

    他们都以为凤挽歌此番回来是有什么大动作，结果大动作没有，做的几件事情也足够他们喝一壶了。

    “之前那个秘密山洞曝光后，加上我们有意在人群中疏导，在光辉圣教在大陆上的名誉，已经不复从前那般，牢不可破，小姐打算什么时候动手？”

    童谣趁着东宫里面其他的人不防备偷偷的跑进来给凤挽歌做报备，按照凤挽歌的要求，叶青衣在几天之前就已经回到了北夏，现在只有童瑶一个人在外面帮凤挽歌办事。

    那些时时刻刻监督着凤挽歌的人永远也想不到他们想要监察的人其实一直都在动作，只是他们不知道而已。

    “先不着急采取大动作，就先这样缓慢的进行我想要看看这个云皇究竟有多大的野心。”经过这几天的观察，她已经大致猜到了云皇的目的。

    想要利用云北宸来对付光辉圣教，在云北宸和光辉圣教两败俱伤的时候，他在坐收渔翁之利借此来统一整个大陆。

    算盘倒是打的挺响的，不过也要看她会不会给他这个机会。

    同样听到凤挽歌这话有些疑惑，“小姐的意思是云皇不会同说好的那般与我们合作？”

    “他会和我们合作，只不过会不会尽力就另当别论，毕竟他还打着其他的主意，所以和他合作对付光辉圣教，我们也不得不防着他，必须得想个办法让他把所有的力量都拿出来。”

    听到凤挽歌这席话，童谣很快就反应过来元皇是想要坐收渔翁之利，察觉到他们被人利用了，童谣的脸色当即就黑了下来，“小姐需要我去把她除掉吗？”

    这种不是异性合作的人，若是不早一点处理的话，只会留下后患，所以不能让这种人继续活着。

    凤挽歌摇了摇头，打断他这个想法，“你是在丰都城长大的，所以你不清楚外面的规则，那个云皇迟早是要死的，但不是现在，因为他再怎么样也是一国之之皇室的力量君，若是现在死了的话，我们就需要重新找一个皇帝来掌控皇室的力量，这需要很费人力物力，而且重新扶持起来的人也不知道是个什么样子的人没有必要去耗费这个心力的。”

    “可是和这样的人继续合作的话，万一他哪天倒戈相向，这对我们而言也是一种威胁。”童谣有些不明白，在问题还没有扩大之前就处理了，这不是最保险的方式吗？

    云皇是有野心，但是他有野心也有弱点，作为一个皇帝他要顾虑的事情太多而不像我们两袖清风,所以不到万不得已的时候，他是绝对不会和我们撕破脸皮的。

    而且她还需要皇室的力量来让寒月意识到她的决心。

    “他是迟早的事情，只不过现在还没有，到时候我们只要静静的等着时机到来就好，现在我们只要按兵不动就行。”

    童谣想不明白，凤挽歌为什么不直接处理了那个不听话的皇帝，不过凤挽歌已经下令，他也不好再做其他的继续下去遵照凤挽歌的吩咐办事。

    童谣离开后没有多久，云北宸就回来了。

    云北宸一出门就出去好多天，走之前也没有说要去干什么，所有的人都等在他回来。云皇更是在云北宸回来的第一时间就来找云北宸，只可惜云北宸着急的想见凤挽歌，根本没有搭理他。

    云北宸的寝宫，云北宸走进来看到凤挽歌正在那里悠闲的喝下午茶，比起他在外面累死累活的，不知道要清闲多少倍。

    “我以为我离开这么多天，你就算不担心我，也应该想我了，所以我用最快的速度赶回来，结果事实告诉我，一切都是我想多了。”

    听到他这抱怨，凤挽歌一脸黑线，“我又不知道你出去做什么我想担心也没方向啊。”

    “难道你就不担心我在外面吃亏了？受伤了？”云北宸可怜兮兮的坐到凤挽歌身边，想要得到凤挽歌两句安慰，然后事实告诉他，没有最扎心的，只有更扎心的。

    凤挽歌往旁边挪了挪，故作嫌弃，“你有什么好担心？你的实力我实力全开也不一定是对手，在这放逐之地外面还有谁能够伤到你？”

    “……”

    一时间云北宸有些无语，他不知道该高兴自己的实力在凤挽歌这里得到这么大的肯定，还是该无奈自己没有人心疼。

    看他终于不说废话了，凤挽歌这才问起了正事，“你这一次出去做什么了？”

    “没做什么，就是去调查了一下光辉圣教这些年的布局，发现了一些有趣的事情。”

    听到他又跑去光辉圣教冒险，凤挽歌不满的皱了皱眉，“你现在跑到那些人的面前去露脸做什么，你知不知道你随时都有可能被抓回去的，你难道要我再去一次光辉圣教吗？”

    听到这句责怪的话，云北宸不仅没有生气，反而很高兴。

    原来凤挽歌不是不关心他，只是一直藏在心里没有说出来。

    “挽歌，其实你心中很关心我的，对吗？”

