    “……”

    当看到投影中的情形时，这女人平淡冰冷的神色一变。

    有些狐疑，有些凝重。

    凝重，自然是因为这场景，非常不一般！

    非常恐怖！

    那如此巨大的雷霆之力聚集爆发，罕见而威力巨大，就是她也是承受不住。

    至于狐疑之色……

    那自然是因为，在雷电中心的苏白。

    眼熟！

    很眼熟！

    非常眼熟！

    两秒后……

    “！！！”

    “轰！！！”

    她狐疑的眼神骤然一清，顿时澎湃杀意，浑身更是轰然散发巨大的气劲。

    “嘭嘭嘭……”

    “轰隆！”

    她脚下的冰晶房直接垮塌，周遭的一切更是被气劲掀飞出去！

    但她并不坠落，而悬浮在空中，浑身有浓郁的寒气散发出来。

    “咔咔咔……”

    周遭的温度剧降，甚至物体都被咔咔冰封。

    “呼！呼！”

    此时，她死盯着投影中的苏白，气息微粗重，眼中满是凛冽浓郁的杀气。

    她认出来了！

    这就是昨日突然传送过来，将自己看了个明明白白之后，还胆敢亵.渎自己的混蛋。

    两千年了！

    从小到大，还是头一次有人敢如此冒犯她凌霜寒！

    “宗主？！”

    “宗主？”

    这里发生了这么大动静，这自然引来了人。

    莺莺燕燕一大堆女子跑过来，担心的呼喊。

    但当看到盛怒的凌霜寒时，自然都是吓的浑身一激灵，连忙收声了。

    “呼！”

    深深呼吸，凌霜寒杀意不减，但思绪却清明。

    “去！”

    她出声了，音色同她的气质一般，无比的冷冽，“去问那些外来者，这投影中的人此时在何处！”

    “是！”

    “是！”

    莺莺燕燕们立刻抱拳应声，纷散而走，传达凌霜寒的命令。

    这不是什么难事儿。

    随便挑一个个四象圣殿的玩家，就能告诉她们，苏白这是在一个叫做万劫不复的秘境中。

    至于秘境的地点，那都被系统公布出来了，自然不是问题。

    所以，没多久就回报了从玩家那里得到的信息。

    “很好！”

    凌霜寒满意的点头，而后，就想飞去雷云涧，去杀苏白。

    脚步都迈了一半，但却是陡然止住。

    她回想起来，在昨天，自己被这小贼用不明手段给定住了。

    足足到午夜之后，才自然的解开！

    这等手段，不得不防！

    这次……

    稳妥起见，带点人吧。

    同时，也可以给那些外来者发布任务。

    反正他们也不怕死，可以用来探探那小贼的底细。

    于是，凌霜寒带了一大波弟子，向雷云涧出发了。

    至于玩家，自然是要在接近雷云涧的主城里寻找。

    事实上，其实也不用凌霜寒找。

    接近雷云涧方位的主城中，已经有许多玩家在向雷云涧出发了。

    至于目的……

    有可能是工会，想猎杀苏白。

    也有可能，是想去看看，能不能也打打秘境。

    也有可能，是纯粹想看一下苏白的风采。

    更有可能，就是吃瓜的。

    这种事，不说出来，谁能知道每个人心中怎么想呢？

    ————

    雷云涧，万劫不复秘境中。

    “轰轰轰！！！”

    “轰轰轰！！！”

    “轰轰轰！！！”

    雷霆在不停的轰落下来，整个阵台，都布满着璀璨的雷电之力。

    此时，苏白手中的雷霆元素心自发的飞起，悬浮在他的小腹部位。

    它散发的雷电，也由平静平淡，变得挣扎不定。

    阵图散发了一种力量，牵制、压制了它。

    而它虽然无灵智，但却因为力量的本能相斥，所在挣扎着。

    苏白就低着头，有些好奇的看着。

    这整场吸收都不用他做什么，所以摸鱼也没问题。

    “！！”

    稍过一会儿，苏白眼神一凝。

    因为，在雷灵元素心的旁边，出现了一个竖直的概率条！

    16.2%

    在概率条旁边，还出现了一个交互选择：

    （吸收/释放）

    这一出现的概率，就在16.2%，还不低。

    而且，它还在涨。

    虽然涨的不快就是了，一秒也未必能涨0.1%。

    远方的苍敬崆，看到雷灵元素心被牵扯压制后，估摸了一下，觉得是出现几率的时候了。

    心里有些痒痒，很想问问。

    但是，这种事儿，他不该问的。

    犹豫了一下后，苍敬崆还是大声问道：“少年，有几成把握？”

    苏白道：“16.2%的把握。”

    “？”

    听到苏白的话，苍敬崆一愣，而后才无语地道：“少年，你确定你没看错吗？难道不是1.62%的把握？”

    苏白翻了个白眼，无奈道：“没看错，是16.2……哦，现在是16.5%了。”

    苍敬崆：“！！！”

    苏白的话音很是笃定，而此事，也没什么必要骗人。

    所以，苍敬崆又傻了！

    傻了！

    了！

    “不可能！”

    “不可能！”

    “不可能啊！”

    此时，苍敬崆懵比的看着苏白，面色僵硬。

    可以说毫无表情，也可以说是表情精彩到极致，震惊到极致。

    同时，他就跟神经质一般地念叨着：“怎么可能有这种几率？！”

    “就算我的阵台这几千年，吸收了海量的雷霆力量，就算我有过一次经验了！”

    “这几率，也不可能超过1%才对啊！”

    “而且！这么快就增长了0.3%的概率……”

    “这种天材灵宝，凡人想要驯为己用，难如登天！”

    “怎么可能能有这种恐怖的几率？！”

    “不可能啊！”

    可怜的执念苍敬崆，此时已经怀疑人生了。

    懵比了十几秒，苍敬崆才一个激灵回过神来，“少年，既然它涨，你就先不要吸收，等他涨到最高点，再吸收！”

    “嗯。”

    苏白点头，也是有点好奇的看着几率条。

    不知道能涨到多少。

    要是能涨到100%，那岂不是省了一次BUG的次数！

    只不过，显然没这么简单。

    很快，约莫半分钟到一分钟的时间，几率成功的突破了……

    20%！

    只是……几率能上20%，这已经是天时地利人和了。

    天时，这里乌云满满。

    地利，自然是阵图之效果。

    人和，苏白的超高幸运值。

    三者相加，才能将这几率推到如此之高。

    这不，开始出现问题了。

    “呲呲呲！！！”

    悬浮的雷灵元素心压制不住了，雷霆力量轰击阵图的压制。

    此时，一旁的成功率也开始上下浮动了起来。

    “就是现在！快吸收！不能再压了！”

    见此景，苍敬崆立刻大吼，面色是激动和害怕交加。

    “嗯。”

    苏白点点头，触发了BUG，要将这吸收的概率卡到100%。

    次数省不了了，但也无所谓了。

