    叶娴和林山月共处一室，林山月死了，叶娴是第一嫌疑人。

    可是叶娴昏迷在房间里面，说自己是被人打昏的，而且房间里面没有钥匙。

    不可能没有钥匙，林山月昨天开门进去，钥匙一定在房间里面。

    现在钥匙消失，有一种可能，叶娴杀人，将钥匙藏起来。

    只是她藏钥匙干什么？

    她想要洗清嫌疑，她拿着钥匙出来，会有更多办法，比将自己和尸体同处一室要强得多。

    所以余惊鹊认为叶娴没有必要将钥匙藏起来。

    那就只剩下另一种说法，叶娴说有人把她打晕，说明房间里面当时还有第三个人。

    但是碉楼的特性，不应该有第三个人，进去需要钥匙，第三个人是什么时候进去的？

    林山月让第三个人进去的吗？

    林山月身上没有钥匙，是不是第三个人离开的时候，拿着钥匙开门离开，所以钥匙不在房间里面。

    现在的问题就是凶手是谁？

    是叶娴，还是叶娴所说的第三人。

    警察厅刑事科的调查报告，就是在这里断掉的。

    警察厅刑事科他们的调查，在这里遇到了问题。

    林山月家，不是小门小户，警察厅刑事科不可能随便抓个人顶罪，给林家一个交代。

    叶娴还是林山月最得宠的女人，警察厅刑事科也不能无凭无据，就将罪名放在叶娴头上，林家人不答应。

    调报报告没有一个结论，因为案件还没有调查完，自然是不可能下结论。

    不过余惊鹊看得出来，警察厅刑事科的大部分人，都认为叶娴不可能是凶手。

    从最开始认为叶娴是凶手，到最后认为叶娴不是凶手，警察厅的人不是凭空猜测，他们有证据。

    第一个证据，警察厅刑事科的人认为，林山月是一个男人，叶娴要对付一个男人很难，还是用刀子捅死。

    第二个证据，林山月身上的钥匙不见了，警察厅的人搜查了林家角角落落，都没有找到钥匙。

    第三个证据，脚印。

    第三个证据，是最直观的证据。

    是一只猫的脚印，脚印是从碉楼里面，延伸到碉楼外面。

    这只猫，是家里的玩物，花了大价钱买来。

    这只猫踩到了林山月留下来的血迹，所以一路上都有猫的脚印，从碉楼里面，走到了碉楼外面，然后进入花丛。

    警察厅的人认为，这只猫是从碉楼里面走出来的，也就是说林山月死的时候，它在旁边。

    可是它走了出来，说明当时碉楼的门是开着的。

    既然当时碉楼的门开着，就证明有钥匙，如果叶娴是凶手，为什么不和猫一起离开，她在现场，她的嫌疑就是最大的。

    哪怕叶娴真的是凶手，她也不可能留在案发地点。

    这只猫出来之后，大铁门为什么关起来了？

    这不是恰恰证明，当时房间里面有第三个人，他开门离开，猫趁机离开。

    第三人离开之后，将门关起来，将叶娴关在里面，反而是有一种让叶娴帮忙顶罪的感觉。

    这只猫的脚印，成了最关键的证据。

    可能当时凶手，根本就没有在乎一只猫，黑灯瞎火的，没有注意到猫的脚印。

    林山月得罪的人很多，有人想要杀他，让叶娴顶罪，说得过去。

    从而也能解释，为什么凶手杀了林山月，却没有杀叶娴。

    他是要留着叶娴，给自己顶罪。

    那么凶手是谁？

    第三个人是谁？

    余惊鹊头疼，他觉得蔡望津给自己的这个案子，有点难。

    谁能进去林山月的碉楼，起码是和林山月关系亲密的人，余惊鹊认为调查的方向，需要朝着这个方向调查。

    将手里的档案收起来，余惊鹊站起身子，林家必须去一趟，现场他需要看一下。

    从警署离开，余惊鹊没有带人，这个案子是特务科给的，他也不知道能不能惊动其他人，只好自己调查。

    坐黄包车来到林家，灵堂还在，吊唁的人络绎不绝。

    余惊鹊穿着警服过来，林家的人面色不善。

    “谁是叶娴？”林山月可能是报应比较多，家业很大，却没有亲人。

    唯一有一个儿子，早年被仇家给杀，这几年虽然耕耘，却没有动静。

    余惊鹊来了之后，指名道姓找叶娴，林家现在她是唯一能说上话的。

    远房表亲有几个，但是都扯得太远。

    “你是？”余惊鹊的话问完，里面走出来一个披麻戴孝的女人，年轻的很。

    “你是叶娴？”余惊鹊问道。

    大铁门没有钥匙，被警察厅的人给强行弄开，不然叶娴现在还要在里面关着。

    碉楼里面警察厅的人同样搜查过，没有钥匙，叶娴身上当时也被警察厅的人搜过，也没有钥匙。

    “我是。”叶娴神情惆怅，看来林山月的死，对她的打击也不小。

    叶娴年纪虽然不大，可是经历的事情不少，显得成熟，不似少女的青春靓丽，反而是有一股子少妇的风韵。

    余惊鹊关注的不是这些，他说道：“我是余惊鹊，正阳警署警员，你们家老爷，林山月林先生的案子，我来负责。”

    听到余惊鹊的话，叶娴没有开口，下人就说道：“警察厅调查了这么久，都抓不到凶手，交给你一个警署的人有什么用。”

    “我们老爷刚过世，就瞧不起我们了。”

    林家人的怨气余惊鹊能理解，叶娴出言制止他们。

    “余警长，你不要在意，老爷刚去世，凶手还在逍遥法外，家里人……”叶娴说着话，就要落泪。

    余惊鹊急忙说道：“夫人节哀顺变，凶手我一定会抓到，给夫人你交代。”

    “那就多谢余警长。”叶娴显然也不相信余惊鹊可以破案，只是礼貌性的回答罢了。

    “我能看看案发的碉楼吗？”余惊鹊不想说太多废话，林家的人也没有功夫和他废话。

    “跟我来吧。”叶娴带着余惊鹊进去。

    林家果然家大业大，林府几进几出，而且院子里面，一个碉楼高耸，余惊鹊想要看不到都难。

    看到这个碉楼的时候，余惊鹊心里好笑，这个林山月到底是有多怕死，在家里修建一个这玩意。

    警察厅刑事科将这里保护起来，现在的案发现场，还没有被破坏。

    碉楼余惊鹊看了看，没有窗户，如果锁门，根本就没有人可以进去，也没有人可以出来，除非用钥匙。

    余惊鹊蹲在地上，林山月的尸体不见，地上的血迹还在，林山月当时陈尸的地方，已经被白石灰勾勒出来。

    猫脚印余惊鹊同样看到，从尸体旁边，延伸出去，果然到了碉楼外面。

    