    “一?十?百！Natsumikan Charge！（夏蜜柑充能）”

    铠武的这一刀令纳斯卡内心也有种惊艳感。

    没想到丝袜狂魔还富有战斗天赋……他教导她的那几天也没看出来啊。

    果然，自己不适合当师傅。

    纳斯卡这么想着，却是一个高速移动闪到弩骑面前。

    铠武面前失去了目标，一刀劈了个空，差点就劈到空我身上了。

    “夏海酱！我们是一伙的啊！”

    空我向后跳了一步，有些惊讶道。

    “对不起，雄介，我……我收不住力。”

    铠武有些惭愧，连忙欠身道歉。

    “啊……这样啊！夏海酱也要多加练习啊，一起努力吧！”

    再观纳斯卡这边，一剑就挑翻了弩骑。

    “打团先切射手。”

    纳斯卡笑着说出一番众人听不懂的话，从迷失驱动器中抽出纳斯卡记忆体将其插入纳斯卡之剑的槽位里，再轻轻拍击一次。

    “Nasca！Maximum Drive！（纳斯卡！极致驱动！）”

    弩骑见状自知无法闪避，立刻拿出一张卡在醒弩上刷下。

    “Mighty！（全能）”

    蓝色的古奥三角符号从纳斯卡之剑上缓缓飘散开来，惊人的蓝色能量汇聚于剑刃之上。

    “危险！”

    空我目眦欲裂，腰带上金色的闪电一闪而过，提起泰坦剑疯狂朝弩骑奔来。

    “路君！不可以！”

    铠武也是娇呼一声，试图阻止纳斯卡。

    “喝啊！”

    纳斯卡挥刃斩下，蓝色的光刃带着飘散的蓝色三角符号急速掠向弩骑。

    弩骑手中的醒弩也是汇聚起惊人的绿色能量，咻地一声射出一支粗大的绿色能量箭矢。

    一蓝一绿两道能量碰撞在一起，一时不相上下难以决出胜者。

    “轰！”

    终于，暴虐的两股能量交汇在一起形成了大爆炸，烟尘裹着烈焰冲天而起。

    “Bullet！（子弹）”

    “Rapid！（迅捷）”

    “Thunder！（雷电）”

    “Scope！（范围）”

    弩骑连续刷下方块2子弹犰狳（Bullet Armadillo）、方块4迅捷啄木鸟（Rapid Pecker）、黑桃6雷电鹿（Thunder Deer）与方块8彻查蝙蝠（Scope Bat）四张卡牌牌。

    四道莹蓝色的卡牌虚影融入弩骑手中的醒弩，弩骑当机立断，立刻扣下了扳机。

    数支粗大的蓝紫色能量箭矢带着肆虐的雷蛇呼啸着穿过还未散去的硝烟，直奔纳斯卡而来！

    纳斯卡的面甲下，路行舟那张帅绝人寰的脸有些抽搐。

    这算搬起石头砸了自己的脚吗？这是自己手痒给八代蓝配的卡组啊！

    纳斯卡只得高速移动进行闪避。

    粗大的蓝紫色能量箭矢遇见高速移动着的纳斯卡，立马分散开来追击纳斯卡。

    这就是方块8彻查蝙蝠赋予的能力之一——打出的能量弹可追尾。

    纳斯卡也是迫于这张卡牌才选择高速移动闪避而不是举盾防御。

    于是就出现了这样略显滑稽的一幕。

    “雄介，用天马形态吧，这样就可以击中路君了！”

    铠武想起了路行舟教她的破解高速移动的方法，欣喜地告诉了空我。

    “哦！”

    空我懵懵地点了点头，然后摆出了姿势。

    “超变身！”

    亚古鲁腰带正中央的亚玛达姆灵石转换成绿色，复眼和全身的装甲也换成了相应的绿色。

    切换成天马形态的空我立刻发动微观粒子操纵能力将泰坦剑改造成天马弩。

    空我拉动天马弩，以惊人的视力观察着高速移动中的纳斯卡。

    “就是现在！”

    空我喜悦地叫着，随即天马弩射出一支金色的能量箭矢，急速袭向某处。

    纳斯卡正在辛苦地闪避着数支粗大的蓝紫色能量箭矢，突然心中警钟一响。

    来不及思考这攻击到底来自何人，高速移动中的纳斯卡就抽出纳斯卡记忆体，然后将其插入纳斯卡之盾的槽位中轻轻一拍。

    “Nasca！Maximum Drive！（纳斯卡！极致驱动！）”

    纳斯卡左手中的纳斯卡之盾高速旋转着，无数古奥的莹蓝色三角符号被甩出来，围绕着纳斯卡周身构筑出无死角的能量护盾。

    “轰！”

    金色的能量箭矢射中护盾，只是激起了空气的爆鸣和一片火花，可也为那数支蓝紫色能量箭矢提供了进攻的机会。

    “叮叮叮！”

    粗大的蓝紫色能量箭矢钉在莹蓝色的护盾上卡住不动，闪烁着雷蛇的箭头已经穿过了护盾。

    “轰轰轰！”

    纳斯卡双手护住要害，随即那数支粗大的蓝紫色能量箭矢就轰然炸裂开来。

    莹蓝色的护盾化作美丽的碎片，在爆炸的烈焰中悄然消散。

    双手护住头部的纳斯卡有些狼狈地被冲击波掀翻在了地上。

    “咳咳咳！有两下子嘛！”

    纳斯卡甩了甩有些嗡嗡响的脑袋，轻咳几声，看着围住自己的三名骑士。

    “路君！将军了！你投降吧！”

    铠武得意洋洋地抬起大橙丸遥指纳斯卡。

    空我嘿嘿地笑着，弩骑则依然举着醒弩保持着射击姿势。

    “投降！抱歉，我没有字典，不知道这两个字是什么意思诶。”

    纳斯卡缓缓起身，将手中的纳斯卡之盾和纳斯卡之剑丢在地上，缓缓抽出纳斯卡记忆体。

    “路君！既然你要选择负隅顽抗，那就别怪我们了！”

    “雄介，八代姐，我们上！”

    铠武扔掉大橙丸与无双军刀，推下了刀状推杆。

    “Natsumikan Squash！（夏蜜柑果汁）”

    铠武跃上半空，在铠武与纳斯卡之间生成巨大的莹黄色能量柑橘，铠武朝纳斯卡使出飞踢，脚上缠绕着莹黄色的果汁能量。

    空我应和一声想要摆出必杀姿势，但随即就看见弩骑朝他摇了摇头，空我没有问为什么，只是默默地停下了动作。

    弩骑没有选择答应铠武一起上，因为没有必要。

    三道必杀，那种恐怖的威力令已经对骑士力量研究得比较透彻的八代蓝来说已经心里有个大概了。

    真要一起用必杀，即使是强大的路君也接不住的，那样做的后果最轻也是导致路行舟轻伤。

    弩骑装甲里的八代蓝如此笃信着。

    “夏海，再强的攻击……打不中都将没有任何意义！”

    纳斯卡抬起头戏谑一笑，手中的纳斯卡记忆体插入腰带一侧的必杀槽，轻轻拍动。

    “Nasca！Maximum Drive！（纳斯卡！极致驱动！）”

    纳斯卡化作无数巨大而古奥的莹蓝色三角符号，眨眼睛便生成了一座盖住了铠武、弩骑与空我的立方体，立方体的六个面分别浮现出几何图形、人形、鱼类、鸟类、昆虫类和植物类的古奥图案。

    纳斯卡高速移动着从立方体的各个方向朝三名骑士依次踢来，脚上的古奥莹蓝色三角符号飘散而逝。

    轰轰轰!

    纳斯卡脚尖轻点三名骑士腹部，快速收脚。

    可三名骑士腹部还是炸出焰团，超负荷的蓝紫色电流肆意流窜于全身，三名骑士无力倒下，解除了变身。

    纳斯卡的必杀之一——纳斯卡地狱（Nasca Hell）！

    “想打败我还差两万年呢！”

    纳斯卡轻轻撇了撇嘴，抽出纳斯卡记忆体解除了变身。

    “恭喜你们，特训结束。”

    路行舟咧嘴笑了笑。

