    【本次副本为D级，作为客人，您需要遵守以下规则：】

    【①一间客房只能住两名客人，当少于或者多余这个数字时，该房间的客人将不再是受欢迎的客人。】

    【②任何客人选定房间之后不允许更换，随意调换位置，只会成为更不受欢迎的客人。】

    【③夜晚九点之前，所有客人都要回到房间内，且在第二天八点之前不能外出，如滞留在外，您将不再是别墅的客人。】

    【④夜晚九点到第二天八点您不能进入除居住房间以外的任何客房。】

    【受欢迎的客人会在早上八点到次日早上八点，有随机成为一天别墅的不公开主人的机会，获得主人身份的玩家将拥有以下特权：】

    【①出入别墅任何房间的权利。】

    【②夜晚外出的权利。】

    【③任意杀死一名玩家的权利。】

    【请各位玩家注意，一名称职的主人必须要遵守以下规则：】

    【①维护别墅的整洁卫生。】

    【②不能破坏原有建筑。】

    【③不能离开别墅。】

    【违背以上规则的玩家将在第二天失去主人身份时成为不受欢迎的客人。】

    【通关任务：成为一名合格的别墅主人。】

    【通关时间：不限。】

    电子屏显示的时间不长，很快就消失了，以至于部分玩家发出低呼声，心无城府的人直接说道：“搞什么，我还没看完呢！”

    不管是真是假，电子屏消失后别墅的灯又重新亮起来了，而且玩家们检查游戏面板，后台也没有游戏通知，也就是说，这个游戏介绍是一次性的。

    大概是头一回碰到这种情况，部分玩家脸色不太好看，不是人人都能过目不光，很多人也只是从头到尾看了一遍，还没达到记住细节的地步。

    当然也有玩家反应快，第一时间就用道具或者其他工具记录了画面。

    这下好了，副本还没正式开始，玩家们可能就要为这游戏介绍打起来。

    当然游戏对“临时主人”和“客人”的身份区别也是为了挑起玩家之间的对立。

    徐获走到窗边推了推窗户，没推得开，大门也锁死了，也就是说在通关之前，玩家们的活动范围只有这栋别墅。

    其他玩家也在尝试是否能打开别墅的门或者窗户，都没有成功，有一两个人试图拿出道具攻击房屋，但被同伴拦住了——有人还记得游戏对临时主人设立的规则，临时主人尚且不能破坏别墅，作为客人当然也不行，如果成为“不受欢迎的客人”则可能失去成为临时主人的机会，当然也没法通关。

    游戏规则不可能播放第二遍，于是有玩家去找房间。

    别墅有三层，一楼只有两个卧室，主要房间集中在二楼和三楼，必须两个人一个房间，于是刚刚照面不久的玩家们开始临时找合眼缘的人搭档。

    徐获一行六人，雨衣男一行七人，原先别墅里就有九人，刚好二十二人，分配十一个房间。

    有几名玩家率先选择了房间，徐获就是其中一个，他挑中的是靠楼梯的一间，值得一提的是，别墅的楼梯处在楼层中间，左右两侧各有四个卧室，不完全是门对门，另外还有书房、休息厅、棋牌室，整个二楼共计十三个房间。

    “我能不能和你一起？”卢贞跟着走过来。

    徐获看了她一眼，“可以。”

    卢贞露出感激的笑容，徐获关门之前，二楼的八个卧室已经被占了七个，剩下的人去了三楼。

    时间快到九点了，玩家们都相继关上了房门，别墅很快陷入寂静之中。

    徐获的沉默极具压迫力，卢贞在房间里待了一会儿便紧张得吞口水，去洗了把脸出来又问他是不是要洗漱。

    之前卢贞淋了几天雨，脸色被泡的发现，现在补充药剂后看着正常不少，不像之前的女鬼模样，看上去挺清秀的一个女孩子，她对徐获有天然的戒心，洗漱出来后都是绕着他走的。

    “你可以选你的同伴。”徐获道。

    卢贞张了张嘴，“我之前跟他们也不认识。”

    只是大家一块儿被困在树林里，临时结伴对抗风险，不过现在进了副本场地，之前那点友谊还能不能派的上用场说不好，而且他们的药剂都消耗的很厉害，难保不会有人打其他人的主意，疲倦的人肯定会成为别人首先下手的目标。

    “对了，你是怎么找到这个别墅的？”她顿了顿又问：“我们在树林里转了好几天啊，是不是有什么机关？”

    “你们只是迷路了，在原地打转而已。”徐获碰到雨衣男那些人的时候就明白了，“你们这么多人能一起迷路，真是令人匪夷所思。”

    卢贞脸色微变，张了张嘴似乎有什么话要说，但最后憋了回去。

    徐获去了洗手间。

    房间里只有一张床，他出来后卢贞还坐在旁边没睡，他径直走到沙发旁，“你睡床。”

    卢贞感激地看着他，忙道：“你太客气了……”

    “那我睡床？”

    剩下的话被噎了回去，卢贞闭嘴坐到了床边。

    九点钟的时候，别墅里的灯又熄了，外面的大雨掩盖了一些细碎的声音，房间里也伸手不见五指，大概十来分钟后，有人在房间里用了照明工具。

    推不开的玻璃窗外有光透进来。

    卢贞也拿了个照明道具出来，像小夜灯一样，只能照亮床头一点位置，不过房间里还是稍微有了点光。

    徐获找了点吃的出来，很快听到饥饿的腹鸣音，他随手丢了包饼干过去，“你是E级玩家？”

    卢贞知道这事肯定隐瞒不住，干脆的承认了，“运气不好，正好撞上了偷香木的人……这个副本很奇怪，是以一种昂贵的香木作为媒介，香木活动的地方人就可能被拉入副本。”

    “但一个普通人都没带进来。”徐获接话。

    “其实现在还敢在外面活动的大部分都是玩家，普通人，哪怕是抗议游行的，也只是在自家小区内或者在玩家组织监管下的区域，碰到随机副本的可能性很小。”

