    “那里是衡山的方向，难道……难道是那个家伙！”

    我倒吸一口凉气，脑海里的猛然浮现出一具巨大的棺材，以及那漫天的火海。我永远都忘不了当初我和猴子疯狂逃命的场景，在我们的身后，整个衡山七十二峰全都化成了一片烈火地域。

    甚至，就在不久前我还听人说起过衡山终日被烈火笼罩，几位厉害的元神强者联手进入其中，然而都是一去不回，那里早已成了一片生灵的禁地。

    “妈的，该不是那家伙追过来了吧。那棺材里的东西极有可能就是火神祝融的尸体，他或许和这小家伙互有感应也说不定！”

    我越想越有道理，这胖娃娃肯定是感应到了有东西接近，才会哇哇大哭起来的。

    “梦璃，快抱着他，咱们现在就走！”

    我连忙焦急的说道，虽然现在我已经突破到了元神期，实力大涨，但对于那棺材里的东西依旧忌惮无比，如果不是必要的话，我根本不想招惹。

    “什么？”

    梦璃愣了一下，她此刻真正的修为还不如我，所以并没有像我一样感应到远处那迅速接近的能量波动。

    “有敌人来了，咱们快点离开这里！”

    我走过去，一把将白灵拦腰抱住，在她的尖叫声中飞天而起。梦璃听到我这么一说，神色也严肃了下来。

    “乖宝宝，别哭了，咱们马上就走！”

    梦璃安慰着怀里还在大哭不已的胖娃娃，也同样飞起来，跟在我的身后向着远处狂冲而去。

    但身后那东西的速度居然超乎寻常的快，就看到一道惊天火光从那远处飞来，瞬息千里，离我们越来越近。

    “这么快！”

    我惊讶无比，其实这也是因为我抱着白灵的缘故，如果是独自一人的话，我的速度还能再往上提升，但现在就没有办法再快乐，否则在那股巨大的压力下，白灵的身体极有可能承受不住。

    “大笨蛋，后面的到底是什么东西！”

    梦璃在我旁边焦急的问道，她怀中的胖娃娃因为恐惧，越发的哭闹起来。

    我咬咬牙，感觉以现在的速度恐怕是跑不掉了。一不做二不休，我停下了身子，转身向着身后的火光看去.

    “妈的，大不了今天跟你拼了，也省的以后再闹出什么麻烦。”

    我低吼一声，不想在逃跑了。同时我转身将白灵交给了梦璃，让她们两人带着胖娃娃往后退去，由我来对付追来的敌人。

    嗖！

    劲风划破空间，带动一阵炎热的飓风。

    那火光见我们停下，也飞落到我们身前不远处，变化出本来的面目，阴测测的看着我。

    “这是什么怪物？”

    我惊讶的叫了一声，随着那家伙停下脚步，我也看清了他的模样。

    出现在我们眼前的是一个人形的生物，只不过他的身体呈现一片焦黑之色，像是被火焰烧成的焦炭一般，全身上下都散发着一种令人作恶的焦臭味。双眼中则是火光弥漫，配合着他这副丑陋的模样，实在是有些吓人。

    只不过，我总感觉对方的身上给我一种有些熟悉的气息，似乎我曾经见过他一样。

    “这个就是从棺材里跑出来的东西吗？不过他的气息并没有想象的那么强啊？”

    我眉头微微皱起，打量着眼前的怪物，他身上虽然也弥漫着元神期以上的威压，但并没有不达到当初那种可怕的程度。

    “吼……楚……楚河……”

    尖利的如同两片金属摩擦的声音从眼前的人形生物口中发出，他那双血红色的眼睛死死的盯着，像是在看着一个不共戴天的仇人一样。

    “什么，居然认识我，你是什么人！”

    我顿时惊讶起来，眼前的怪物居然能叫出我的名字，再联想到他给我带来的那种熟悉感觉，我的目光在他身上仔细打量了起来。

    这时候，我才发现眼前这个全身焦黑一片的怪物居然只有一只手臂，他左手的位置空荡荡一片，断裂处还布满了锋利的剑痕，哪怕是焦黑的肌肤也无法遮挡。

    我脑海中灵光闪过，浮现出一个人的模样来。

    “莫苍生！”

    我惊骇无比，认出了这个家伙的身份，居然正是当初和我有着一段恩怨的莫苍生。之前我为了救梦璃进入衡山之中，与莫苍生进行过一场大战，因为他过于自负，结果被我用贯日剑将左臂给绞碎了，所以我才能将他认出来。

    “你是衡山派的莫苍生，你怎么会变成这种样子！”

    面对我的疑问，眼前这如同黑炭一般的莫苍生露出一个狰狞的笑容，他用那尖利沙哑的声音缓缓说道：“那还要多亏你小子了，将神灵解放出来，火神重临大地，将让这个世界变成火焰的国度，而我们也将获得永生！”

    莫苍生的话说的神神叨叨的，再配上他眼前的模样，实在是很难让人将他和昔日那个一身仙风道骨的衡山长老相提并论。

    不过我还是从他话语里琢磨出了一些重要的信息。

    神灵！莫苍生口中的那个火神，恐怕就是那个被我从棺材里放出来的家伙了。没想到那家伙居然这么厉害，竟然将莫苍生变成了这种模样。而今晚莫苍生追着我们过来的目的也是不言而喻，我的目光落向了梦璃怀中的胖娃娃……

    果然，莫苍生虽然对我一副仇视的模样，但却并向我动手，而是身子一动，化作一道炽烈的火光向着梦璃扑去，他双手前张，两只狰狞的爪子直指胖娃娃，吓得这小家伙哇哇大哭。

    “臭东西，给我滚开！”

    梦璃眼见胖娃娃被吓哭，怒斥一声，身上龙气涌动，一头由龙气组成的金色小龙腾空而起，向着莫苍生张牙舞爪的扑了过去。

    “吼！”

    然而莫苍生发出一道如同野兽般的嘶吼，他居然也不闪避，伸手就向着那条小龙抓去。紧接着，竟然徒手将龙气化成的金色小龙撕碎。

    “他的肉身变得这么强了！”

    我大惊失色，没想到莫苍生变成这种黑炭似的状态后，肉身居然强横如此，就连梦璃的攻击也对他毫无作用。

    “太阳破灭拳！”

    我自然不可能眼睁睁看着莫苍生伤害梦璃和胖娃娃，身子一动，挥动拳头向着莫苍生砸去。

    这家伙虽然变得形态古怪，但毕竟是一个实打实的元神强者，反应速度非常之快。在刹那之间回身向着我一拳赢了过来。

    炽烈的金光从拳头上爆发，只听到“轰隆”一声巨响，莫苍生的身子被炸的飞了出去。

    不过我也感觉拳头有些发麻，这家伙现在的力气可是有些不小啊。更让我惊讶的是，被我一拳轰飞后，莫苍生只是晃了晃脑袋，又狰狞着面孔向我扑了过来。

    “大笨蛋，给我弄死他！”

    梦璃在旁边生气的大叫道。

    我点点头，对于莫苍生这个老对手早已生出了杀意。

    我迎着他冲了上去，一手化成龙爪，另一只手则是握拳施展太阳能量，两种力量全都发挥出可怕的威力，一时间打的莫苍生节节倒退。

    最终，在他一道愤怒的嘶吼声中，我徒手将他撕成了两半，但接下来的出现的情况让我忍不住倒吸了一口凉气。

    “卧槽……这还是人吗？”

    我咽了口唾沫，看到莫苍生的身体被我从中撕裂，但从那可怕的伤口中，并没有流出一滴血液，目光所见之处不管是肌肉还是骨骼，全都是焦黑一片，看上去早已被烧焦，根本不像是一个活人该有的躯体。

    而且莫苍生受到这种重创之后，也没有马上死去，而像是若无其事的一样。

    他恶狠狠的看着我，说道：“神灵已经发现了你们的踪迹，你们逃不掉的！只有将这个小东西带回去献给神灵，才能救赎你们的罪孽！”

    听着莫苍生的话，我感觉后背发凉，向着远处衡山的方向看去，那里似乎正有一双可怕的眼睛在遥遥注视着我一样……

