    第89章醋味十足

    祁博彦蹙了蹙眉，还是把刚拿到手的粘牙糖往前递了递。

    这排粘牙糖，显然是刚才被孟瑶和祁文烨两个拿起又放下的。

    孟瑶搞不明白大反派想干什么，带着怒气往后退。

    而身后的祁文烨，则向前挤。

    “二哥，你怎么会来学校，你怎么也来镇上？你不会是要走吧？”

    他小模样先是高兴，然后又纠结紧张，伸手想抓祁博彦，被他垂眸看了一眼，爪子又伸了回来。

    “我说错了，二哥说了不走，说了肯定会答应，二哥……”

    祁文烨见祁博彦手捏着零食，伸在他面前，犹豫了下，伸手拿住，“二哥，你要给我买零食吗？”

    下意识一扯……

    不动。

    祁文烨情不自禁看向祁博彦，不料竟看到那双清澈的黑眸，清清楚楚的写明：这东西不是给你的。

    “？？？”

    祁文烨满头问号，满脸疑惑，还巴巴的叫了声“二哥”。

    却不曾想，下一刻，他手里抓着的零食，就被祁博彦抽了回去。

    转而举高，递到祁文烨身后。

    祁文烨：“……”

    在祁文烨正身后的，是刚才后退的孟瑶。

    孟瑶也懵懵的，完全搞不懂大反派什么意思。

    杨彬彬从看到祁博彦的那刻，便已经怔住了，怔了好一会儿。

    这会儿他回过神，一把把祁文烨拽回来，那张小胖脸可激动了。

    “这就是你二哥呀？我去，我总算相信你跟我说的，你二哥长得俊了，这何止是俊呢，长得跟大明星一样！”

    “祁文烨，咱们可早说好了，你二哥就是我二哥，快快快，给二哥介绍一下我！”

    祁文烨被杨彬彬晃得头晕脑胀，忍不住伸手拧了他一把，拧的他哇哇叫。

    那脸皮厚的，直接向祁博彦告状，“二哥，你看他，动手动脚，你赶快收拾他！”

    祁文烨胳膊肘重重捅了杨彬彬一下，让他安静点。

    见祁博彦和孟瑶两个人隔着他面对面，一个递东西，一个一直不接，他磨了磨牙，拽上孟瑶的手，硬拉她接祁博彦递过来的零食。

    还不服气的说孟瑶：“二哥都没给我买过零食呢，给你买，你还磨磨唧唧，赶紧拿着！”

    祁博彦还真就那么松手了，任祁文烨抓着孟瑶的手拿着零食。

    祁文烨见状，虽说劝了孟瑶，却还情不自禁地打鼻子喷了喷怒气，“这些都是小孩子吃的东西，有什么好吃的，纯粹浪费钱！我就不稀罕！”

    孟瑶触碰到那排一根一根的粘牙糖，更懵了。

    大反派是不是有什么毛病，给她粘牙糖干什么？

    从他刚才的动作来看，的的确确是给她，不是给祁文烨。

    大反派想干什么？他的东西，她哪儿敢要？

    孟瑶抖着手要甩开，祁文烨眼疾手快的把东西拍到她怀里。

    “拿着吧你！”

    “你可不要不识好歹，我都没有！”

    这话，说的醋味十足。

    孟瑶反手就想拍给祁文烨，手还没有落下去，祁文烨怀里也突然多了东西，他忙接住。

    一看，嘴巴咧的老高。

    “二哥，这是给我的？”

    是同样的一排粘牙糖。

    祁文烨手里多了吃的，高兴的一声欢呼：“二哥，太好了！”

    孟瑶给他买他不要，二哥给他买他可以要，谁让二哥有钱！

    (本章完)

