    沈落深知时间神通对聂彩珠的负担，心中一急，不顾法力消耗，将金光剑阵的威力催动到最大。

    十团剑轮光芒再度一盛，“呼啦”一下燃起各色熊熊火焰，却是纯阳剑内蕴含的天火。

    十团剑轮顿时化为十轮小太阳，飞射下来的每柄光剑上都带着灵火，威力陡增倍许。

    那些苦苦支撑的暗兽再也无法抵挡，被一柄柄火焰光剑贯穿，身体燃烧起各色火焰，顷刻间尽数化为灰烬，剑阵内只剩下三头真仙暗兽。

    这三头暗兽体表黑气也以之前数倍的速度崩溃，几个呼吸间便只剩薄薄一层，眼看便要彻底溃散。

    三兽面露惊慌之色，彼此相望一眼，朝同一处方向飞扑过去。

    沈落眼见此景，眉头顿时一挑，虽然不知这三头暗兽要做什么，肯定是要困兽犹斗，不能让它们如愿。

    他掐动的剑诀一变，一道道燃烧的光剑快速凝聚，眨眼间形成一道剑气光幕挡在三头暗兽中间，将那头双头黑虎暗兽隔绝在了一边。。

    此兽撞在剑气光幕上，发出“砰”的一声，巨大身躯被向后震飞。

    沈落正要再凝聚一道剑气光幕，隔绝黑色巨蜥和黑色巨蛛，却迟了一步，两头暗兽已经扑到了一起，身躯仿佛液体般相融在了一起，体表黑气顿时狂涨。

    “暗兽竟然还有这等相融能力？”他眸中现出一丝惊讶，却也没有在意，掐诀对落单的双头黑虎点出。

    落下的燃烧光剑方向顿时一变，尽数打向双头黑虎，形成一道浩浩荡荡的剑气大河，将其身形淹没其中。

    双头黑虎身躯“噗嗤”一声爆裂开来，随即更被剑气大河彻底绞碎消失，连蕴含巫力的身体部位也没有留下。

    沈落剑诀一引，剑气大河方向一转，尽数斩在融合暗兽身上，将其身体淹没其中。

    黑暗巨蜥和黑暗巨蛛融合一体，力量大增，但和纯阳金光剑阵相比还是差得远，刚刚浓郁起来的黑气再度快速崩溃飘散。

    “吼！”“吱！”

    两声尖叫从黑气内传出，不知二兽施展了什么神通，黑气陡然涨大，并且如同漩涡般快速转动，虽然仍然无法抵挡住剑气大河，黑气削弱的速度却减缓了很多。

    沈落眼中闪过一丝不耐，翻手取出一物，却是五火七禽扇，对准融合暗兽奋力一扇。

    聂彩珠那边情况紧急，他半点时间也不想浪费。

    “轰隆”一声闷响！

    五股天火喷涌而出，形成一道巨大五色火柱，狠狠打中融合暗兽，摧枯拉朽般将其体表黑气尽数烧化，显露出一个融合的身体，半蜥半蛛，看起来恶心无比。

    一片五色火焰包裹住融合暗兽，剑气大河呼啸而至，斩进五色火焰内。

    凄厉的惨叫响起，立刻又减弱消失。

    在五火七禽扇和金光剑阵合击之下，融合暗兽彻底消灭，一丝一毫也没有残留。

    砍瓜切菜般将广场暗兽尽数斩杀，沈落体内法力也消耗过半，面色微微一白。

    不过他只取出一块仙晶握在手中，吸收里面的精纯灵力恢复法力，人立刻朝着聂彩珠那边冲去。

    纯阳金光剑阵随着他的飞遁，也朝那里隆隆移动，仿佛一只金色巨口咬向那个坟茔建筑。

    聂彩珠催动时间神通抵挡黑暗触手，已经颇为吃力，眼见沈落这么快就解决了广场那些暗兽，眸中一喜。

    “火雨斩！”沈落低喝出声，两手虚空一引。

    无数火焰剑气铺天盖地的打向坟茔建筑，看这势头要将整座建筑尽数摧毁，威势无双。

    坟茔建筑内，两只血红巨目闪过一丝惊怒，袭向聂彩珠的几条黑暗触手尽数收回，仿佛巨鞭般抽向落下的剑雨，幻化出无数残影，竟然将漫天光剑尽数卷走。

    此时沈落也看清了坟茔内之物的真面目，赫然是一头十几丈高，半身是人，脑袋却是狮子的怪物，脖子上长满漆黑浓密的鬃毛，看起来诡异中又透着威武。

    狮首面部除却血红双目，还有两对眼睛，分处上下两处，但都紧闭着。

    坟茔建筑内空间不小，是一个二三百丈的巨型石殿，半人半狮的怪物旁边坐落了一座古朴祭坛，和沈落之前在幽冥之地见过的祭坛颇为相似。

    整个祭坛布满黑色纹路，似乎是某种巫族禁制，顶端有一张方形石台。

    一面漆黑古镜摆放在石台上面，镜面也隐有黑纹，和石台纹路相连一体。

    黑色古镜上腾起浓郁黑光，外面的八道黑暗触手赫然是从古镜上射出的，而那半人怪物一只手掌按在古镜上面，半只手竟然融入其中，似乎被那古镜吞掉了一般。

    这半人怪物身上气息庞大，赫然已经达到太乙层次，远胜于外面三头真仙暗兽。

    此兽正是盘踞此地，率领一众暗兽的暗兽之王，和这面古镜有莫大关系，这才能勉强催动此宝神威。

    但也因为这个缘故，暗兽之王的身体也和黑色古镜相融一体，无法出殿御敌，只能眼睁睁看着沈落将其麾下群暗兽尽数击杀。

    沈落眼见此景，神色微愣。

    他催动剑阵击向坟茔建筑，只是想破开殿顶，一窥内部情况，想不到里面暗兽竟然大费周章的出手防护这座大殿，着实出乎他的预料。

    只是对方既然在意这座大殿，那对付起来就简单了不少。

    他掐诀催动剑阵，一股更大的剑雨再度袭向坟茔建筑。

    果然，那八道触手连连挥动，带起狂风阵阵，形成一张黑色巨网，将漫天剑雨尽数挡住，护的滴水不漏。

    “还真是如此，看来这座大殿对这暗兽很重要。”沈落见计策奏效，继续催动剑阵攻下，身后黄影闪过，立刻又隐没不见。

    暗兽之王催动黑暗触手抵挡剑光，心中震怒无比。

    这座坟茔建筑到处都蕴含禁制，和祭坛古镜密切相连，形成一座巫族法阵，这才能催动这面古镜。

    若是建筑崩塌，禁制受损，古镜也无法发挥作用，它只好竭力抵御。

    就在此刻，大殿入口雷光闪过，一道紫雷飞遁而入，显现出沈落的身影。

    沈落手中动作没有丝毫迟缓，翻手祭出玄黄一气棍，全力施展泼天乱棒。

    一片如山棍影打向暗兽之王，尚未落下，一股挤压苍穹的沉重巨力已然压在对方身上。

    大殿之外，纯阳金光剑阵仍在全力运转，无数剑雨打向大殿，聂彩珠也在催动后羿之力，无数光箭打在坟茔建筑。

    八只黑暗触手只能全力抵挡，无法收回殿内御敌。

