    弘元帝掳了掳胡须，一双眸子精明的眯起，笑道：“太子有心了，替朕谢谢你父皇，你和五公主不必拘束，把这里当自己家，好好在楚国住上一段日子，感受一下楚国的风情。”

    “多谢陛下，来人，呈上礼物。”风凌天说完，伸手拍了拍掌。

    紧急着，有两个异族打扮的下人，牵着一匹浑身金色，四肢修长，皮薄毛细，矫健漂亮的骏马走了进来，这马身上的皮毛顺滑无比，并且全是太阳般的金色，像软黄金似的，它上面学着金色的光芒，看得众人都移不开眼来。

    大家还是第一次看到皮毛为金色的骏马，这马匹的毛皮油光亮滑，金光闪闪，它的步伐轻灵优雅，体形纤细柔美，看得众人惊叹不已。

    “这，这是？”饶是见多识广的弘元帝，在看到这匹马时，也露出疑惑之色。

    风凌天忙走到殿中，向大家介绍：“陛下，这是我们天盛国最稀有的宝物，人称汗血宝马。但一般的汗血宝马都以黑、棕、白色为主，还从未见过金色的马，我称它为金马。这是我在捕猎的时候，亲自捕猎到的，并花了半年的时间将它驯服。它不但外形特别，且耐力惊人，能日行千里，善解人意，速度快，非常适合长途行军。最重要的是，汗血汗血，这马儿在疾速奔跑之后，肩膀位置会流出像鲜血一样的汗水，十分珍奇。”

    弘元帝听到风凌天的介绍，他也震惊了，“朕只听过汗血宝马，还从未见过，今日不仅见着了，还见到了世间少有的金马。太子，你这份礼物太贵重了，朕要回你什么礼物才好呢？”

    弘元帝说完，笑笑。

    mark(“zhong“);

    这风凌天从来不做亏本的买卖，他肯送这么珍贵的国礼给楚国，肯定必有所图。

    风凌天笑笑，看了自己的皇妹一眼，眼里闪过一丝冷意，“陛下，这礼物是我们天盛国的心意，不需要什么回礼。不过在下有个小小的要求，在下的皇妹今年年方十五，她是我父皇最宠爱的公主，她还未婚配，我这次带她来，就是想在楚国找一个文武双全的优秀男儿，替她议亲的。众所周知，我天盛国与楚国因为一些误会，近年来打了不少仗，我父皇觉得再这样下去，对两国的老百姓都不是好事，所以才派我前来议和，希望咱们两国能停止征战，各退一步，化干戈为玉帛，为两国的老百姓谋福祉。陛下，你觉得如何？”

    议亲啊？

    底下的众人一愣，这天盛国与楚国近年来打得不可开交，两国连连征战，在边境为了一寸土地都可以打得头破血流，两国百姓互相敌视对方。

    没想到，天盛国竟然主动前来议和，还顺便议亲？

    难道，他们是怕楚国了，所以才出此下策？

    弘元帝转了转眼珠，他也没想到，天盛国要与他议和。

    他当然不会自大的以为天盛国怕楚国了，天盛国此举，肯定是想在楚国安个探子。

    

