    王坤见沈诗情现在的情绪那么的易怒，神色微变，立马把病房的门给关上，看着地上的玻璃碎片，脸色随即沉了下来。

    “你当真是不想在这个圈子混了？辛太太是什么人，你也敢得罪？俗话说瘦死的骆驼比马大，你以后要复出，辛太太若是想要阻止你，也就是一句话的事情。”

    沈诗情听言，嘲讽一笑，目光落在王坤身上，厉声道。

    “你现在就是巴不得看到我不能够复出对吗？乔沁不过是给你介绍了一个艺人，你就这么对她忠心耿耿，不要忘了，王坤，我才是你的主子，你事业最低谷的时候是我拉了你一把，要不是我，现在这个圈子里面有谁知道你王坤到底是谁？”

    王坤在没有和沈诗情合作之前就已经在这个圈子里面有了自己的地位，只是刚好沈诗情那段时间和陈子闹僵了没有经纪人，所以他顶替了陈子的位置。

    现在王坤都有些后悔当初那么冲动接了沈诗情和陈子成为竞争对手的关系，陈子在这个圈子里面是出了名的会算计和诡计多端。

    当初能够把没有任何作品的沈诗情给推红就已经可以看出陈子的实力。

    王坤见沈诗情现在只知道指责他，不明白其实是自己在这边犯下了错误，随即面色沉了沉，不满的看着沈诗情，冷声说道。

    “我能够做的只有那么多了，这段时间不是没有公司挖我，但是我念及若是我走了，那你在这个圈子就没有任何的支撑了。诗情，我是相信你才继续待在你身边，你可莫要让我失望了。”

    沈诗情闻言手掌猛的攥起，忽然之间想起陈子之前和她说的话。

    若是不按照她规定的去做，那么她在这个圈子最终会被淘汰，当时沈诗情的身边有陆景琰和霍深霆的存在，所以她丝毫都不把陈子给放在眼里。

    后来和陈子闹翻之后她也是丝毫都不带怕的，直到现在也是如此。没想到陈子竟然这么嚣张竟然找到乔沁签下，导致她现在落到这样一个局面。

    沈诗情手掌死死攥在一起，目光严肃且冷淡的看着王坤。

    “乔沁是个非常狡猾的人，陈子也是，她们两人在一起合作，你就只有被算计的份，你不要怪我没有提醒你，她们现在帮助你，不过是因为你王坤是我沈诗情身边的经纪人，若你和我没有任何的关系，他们根本就看都不会看你一眼。”

    王坤蹙眉，沉了口气不想和沈诗情发生任何的争吵，冷声说道。

    “你先休息，我去处理媒体的事情，之后会给你打电话。”

    沈诗情闻言，脸色变了变，看着王坤迈步就要离开她的病房，立马开口道。

    “我不管你用什么方法，必须要让陆景琰来见我！”

    沈诗情不会让自己白白被辛太太给算计，就算是现在中了辛太太的招数，沈诗情也要搅得辛甘无法安心的和陆景琰在一起。

    王坤见沈诗情现在对陆景琰这么执着，脸色变了变，就像是之前她对霍深霆也是如此。

    陆景琰也不是傻子，现在还能够这么对待沈诗情完全是因为念及之前对沈诗情还有感情，若是有一天沈诗情把陆景琰对她的所有感情都给作没了，那个时候的沈诗情绝对比现在还要艰难很多倍。

    “陆少东那边我不会帮你联系，你有办法就自己联系陆少东，你不该打电话招惹辛小姐的。”

    王坤淡然的扫了一眼沈诗情，不愿意再帮她做这些事情。

    沈诗情听言，脸色随即沉了沉，看着王坤厉声道。

    “王坤，我们才是一条船上的人，你现在办事未免也太不用心了吧，我若是和你打起官司，到最后你说谁会胜利？”

    王坤微微蹙起眉头，没想到他只是这么一件事情没有满足她，她就气急败坏到这样的地步，实在是难以想象若是以后他们之间有什么利益冲突的时候沈诗情会怎么做。

    “在工作范围之内的事情我已经都处理好了，你若是要起诉我，也找不到任何的理由，我是为了你好所以才劝告你在这段时间安分些。”

    沈诗情闻言，冷淡的扫了一眼王坤，眼神里面带着浓烈的嘲讽。

    “乔沁给你介绍的那个艺人，你没有签在我工作室名下吧？”

    王坤闻言面色微变，沈诗情毕竟在这个圈子里面已经这么多年的时间，就算是没有什么朋友也肯定会有人把这件事情告诉她。

    王坤倒是不害怕这件事情被沈诗情给知道，他若是害怕的话就不会让沈诗情知道他和乔沁正在合作。

    “诗情，这个艺人不是签约在你公司名下没错，但是也没签约在我名下，所以你没机会起诉我的。”

    沈诗情闻言，脸上神色微变，手掌死死攥在一起，脸上带着阴冷的笑容。

    她正要开口说话，看到病房的门被人从外面推开，脸色随即变了变，看到陆景琰从门外走进来，神色略显惊讶。

    “你为什么要招惹辛太太？”

    陆景琰走进来，脸色冷沉的盯着沈诗情，眼神里面没有丝毫的情感。

    沈诗情眼底闪过一抹心虚，随后小心翼翼的说道。

    “景琰，我一直都在医院里面没有到外面去，怎么能说是我招惹了辛太太呢？明明是辛太太到我这边来找麻烦。”

    陆景琰睨了一眼沈诗情，眼神里面带着浓浓的不悦。

    “你打辛太太的事情已经在这个圈子传开了，辛家现在虽然已经没了，但是辛太太毕竟曾和这个圈子那么多人有来往，你知道她们那个圈子的人最痛恨什么人吗？就是娱乐圈内稍微有点姿色的女艺人。”

    沈诗情深吸一口气，看着陆景琰现在还能够对她说这些，很显然就是在关心她以后的路该怎么走。

    她忽而之间就松了口气，看着陆景琰的眼神多了几分无辜和可怜。

    “难道我就只能让她们欺负，不能够还手吗？你知道辛太太都说了些什么吗？说可以为了辛甘，让我见不到明天的太阳。”

