    “哪只手来着？”

    哪只手？！

    蛤蟆顿时下意识的伸出自己的右手，因为方才，他便是想用右手来摸苏迎夏的。这倒不是蛤蟆老实，而是在恐惧之下，最为实在的举动。

    只是，手刚刚伸出来的瞬间，蛤蟆顿时肝胆欲裂了……

    哪只手？

    这不是伸出哪只手便要没了哪只手的节奏吗？！

    反映过来以后，蛤蟆顿时慌了神。

    蛤蟆神功乃是立身根本，这要是没了手，这蛤蟆神功该如何使用？！而不能使用的话，在魔族这种的弱肉强食的地方，结局便只有一个！

    死！

    在魔族，没人会给一个残废人任何的生存空间，它所带来的只有欺凌。

    而欺凌，便是死亡！

    “爷，不……不要啊，我错了，我错了，我错了行不？”

    “行啊。”韩三千淡然一笑：“不过，我倒是想问问你，如果是换成别人这样求你的话，你会放过他吗？”

    蛤蟆面色冰冷，别人如此来求他，他会放过别人吗？

    当然不会，甚至他只会更加无情和嘲讽的将其虐杀！

    想到这里，蛤蟆慌忙直接给韩三千磕起了头：“我会，大爷，我会放过他的，求大爷给我一条生路，以后……以后我再也不敢乱来了。”

    话毕，他拼命的磕着头，丝毫不带任何的停歇。

    “放下你的右手，你可以走了。”

    韩三千冷声说完，微微起身。

    一咬牙，蛤蟆似乎下了很大的决心：“好，出混迟早都是要还的，不过是只手罢了，起码我还没死。”

    “我给你！”

    话音一落，蛤蟆直接一个凌空一抓，抓来了别人腰间的大刀，举刀，闭眼，作势便要砍。

    苏颜几女将头别向了一边，不忍直视，而此时的韩三千也微微转身朝着苏迎夏走去。

    他倒是对这些没有什么兴趣，因为他本身对伤人或者杀人没有什么兴趣，只是这厮实在过分，一而再，再而三的惹自己，尤其是将手都伸到苏迎夏这来了，韩三千又怎会不怒？又怎会不给他些许教训？！

    不过，就在韩三千转身准备离开的时候，蛤蟆紧闭的眼睛却在此时缓缓的睁开了，没有先前摇尾乞怜的那种柔和，有的只剩下冷冷的阴毒。

    他将目光缓缓又一次移向了另外一边的龟人身上，而龟人的目光也凝向了他这边。

    两者眼神一个交换，然后彼此点了点头，下一秒，两道身影猛然袭向韩三千。

    “三千小心。”

    以苏迎夏为首，几女几乎同一时间急声喊道。

    韩三千眉头紧皱，即便不需他们的提醒，他也深知自己的背后，有两股力量真朝自己袭来。

    一次，两次！

    韩三千总是给这些人机会，但奈何这些人不仅不珍惜，反而更加恶劣的搞偷袭！

    无奈的摇摇头，够了，够了，一切都够了。

    “既然你们不想活，那便送你们上西天好了。”牙关一咬，杀心顿起。

    几乎就在两个人冲到韩三千身后的时候，韩三千连身也没转，甚至连脚都不带挪动一步的，随着一声冷喝，真气猛然从身上爆裂，只闻“嗡”的一声，那两个急速冲来的蛤蟆和龟人便瞬间如同撞上铁墙，然后猛的一股强劲从韩三千周身真气爆来，二人连怎么回事都没搞明白，身体已经直接被反弹数步，重重的倒退在地。

    “哗！”

    一帮怪物睁大了双眼。

    对他们来说，蛤蟆和龟人的突袭已经够猛，几乎是势在必得的一击，而韩三千不躲不闪，甚至全程将自己的背后交给他们，这简直是等同找死。

    但谁又能想得到，事情的结果并非他们所想的那样？！

    相反，蛤蟆和龟人还直接被弹退回来！

    退回来的蛤蟆和龟人互相一望，下一秒，双人眼中再一带狠，猛然抬眼望向韩三千。

    而此时的韩三千，缓缓的，也转过了身来，淡淡的眼神当中充满的，是深深的冷意……

    <!--over-->

