
　　江离确实一次只能进行一种设定。

　　但并非是一次只能赋予一个对象。

　　以往之所以将全部的魔力都注入一刀之内，是因为他的魔力太少，根本不能分散开来。

　　但现在他的魔力有了长足的进步，即便将神速赋予给数个不同的对象也有盈余，那自然就能让三只剑片同时拥有超音速的神速。

　　“唰！”

　　隐约的数道音爆声骤然发生。

　　三只剑片以超音速的势头，掀起堪称异常的气浪，无比狂猛地向怪物的上半身飙射而去！

　　银色的闪光迅速闪过。

　　一瞬间过去，战斗就已经分出了胜负。

　　异形怪物似乎有一定的判断力。

　　她瞬间便察觉到浓厚的死亡危机，下意识地将自己周身的触手汇聚起来，本能地想要以触手挡住这一击。

　　但这不过只是徒劳。

　　仅仅只是眼前一花。

　　剑片排开层层气浪，犹如并排射出的鱼雷刺破大海。

　　当先的两只剑片将阻挡在前的触手直接粉碎，最后的光之剑径直穿透了层层的触手防壁，贯穿了她的脑门。

　　“呃……啊……！”

　　她看起来还十分惊愕。

　　从喉咙中挤出几道晦涩的低鸣声。

　　然后她那巨大的身躯便逐渐消散开来，如同普通的怪物一样。

　　她还没来得及彰显她那强大的力量，就被江离先一步弄死了。

　　“呼……”

　　江离深深缓了一口气。

　　他现在的魔力，约是获得恩惠前的六倍左右。

　　因为之前使用过几次异能，所以魔力不是完全状态，刚才已经是他的全力了，她要是没死，那他就只能全力逃跑了。

　　“这个魔石？”

　　江离走上前，从女体怪物的位置捡起了一颗魔石。

　　和一般怪物的蓝紫色结晶不同，这颗魔石的中心居然呈现着五彩斑斓的颜色，和产自地下城的怪物明显不一样。

　　“之后交给芬恩调查吧。”

　　江离将魔石放进腰包里，然后转身向着艾丝离开的方向追了上去。

　　…………

　　艾丝和红发女人一边交手，一边向城镇的方向移动着。

　　“怎么回事？”

　　红发女人心中惊讶不已。

　　在她的正前方，艾丝的身影陡然从她眼前消失，再出现的时候就已经来到了她的眼前，一剑向着她的胸口直刺而来。

　　就好像空间移动一样。

　　但那是不可能的，这个世界根本没有那种魔法。

　　因为艾丝出现得太过突兀，每当来到眼前的时候才能勉强反应过来，红发女人多少显得反应不及，格挡和躲避的动作都十分仓促，一身实力连五成都发挥不出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　论实力，应该是她占据上风才对，结果却反过来被不知名的手段压制了。

　　“好厉害，真的让对手反应不过来！”

　　殊不知，其实艾丝也是第一次在对人战中使用这个步法，验证着这个步法的效果，艾丝心中惊喜交加。

　　这是江离教给她的步法，据说名字叫“抽足”。

　　因为他本人无论如何都不肯演示的缘故，所以艾丝花了一个月功夫，才勉强将其学会，而且技巧明显十分粗糙，脚上有不少多余的动作。

　　“哼！”

　　红发女人逐渐被她的步法搞得不耐烦。

　　在艾丝又一次突兀地出现在她眼前的时候，她冷哼一声，从正面迎上了艾丝的剑，主动用左肩撞了上去。

　　只听“噗嗤”一声，她的左肩在瞬间被洞穿。

　　“好狠！”

　　连艾丝都不由得瞪大了双眼，看着红发女人的眼神更添一份忌惮。

　　“抓到你了！”

　　红发女人夹紧肩部的肌肉，用空闲的左手死死地握住银色的细剑，然后大力挥舞右手的直剑，向艾丝的脑袋削了过来。

　　“锵！”

　　艾丝连忙举起左腕，用臂铠挡住了这一击。

　　但用极硬金属制作的第一级臂铠，在红发女人的斩击之下，也不断发出吱呀吱呀之声，仿佛走在极限边缘般。

　　“——Tempest（觉醒吧）！”

　　艾丝当机立断。

　　随着短文咏唱出口，从她体内涌出大量的魔力，化作翠绿的风加持在了她的身上，从正面不断冲击着红发女人的身体。

　　“呃啊啊啊——！”

　　锋利的劲风在她身上刮出了无数的血痕，让红发女人忍不住惨叫出声。

　　但这股剧痛也同时激发了她的狠劲，右臂的力量削减，同时一记头锤向艾丝怼了过去。

　　“Duang！”

　　一声脆响之下，艾丝顿时头晕眼花。

　　周身缠绕的风从她身边消失，握剑的手也不由得一松，整个人不由自主地向后退去，差点站都站不稳。

　　不行。

　　论头铁，还是红发女人更占上风。

　　“喝啊！”

　　红发女人肩上插着剑，浑身鲜血淋漓，脑门红肿了一块。

　　但她对这些伤势置若罔闻，晃了晃脑袋，站稳身体之后，立刻举剑向艾丝杀了过去。

　　艾丝神色一凝，忍住脑海中的眩晕感，向后不断退避开来。

　　她的一身本事大半都在剑上，拳脚的功夫比较一般，而且力量也压倒性的不够，必须要将剑夺回来才能继续战斗。

　　“哒哒哒——！”

　　急促的脚步声从身后传来。

　　红发女人心中陡然敲响警钟，放弃了追杀艾丝，猛地转过身。

　　“——浮光掠影！”

　　红发女人眼前一花。

　　“又来了！”

　　熟悉的跳跃感再度出现，红发女人厌恶不已。

　　只是眨了眨眼，就突然有一把刀凭空出现在了她的眼前。

　　这个技巧由这个人施展起来，比艾丝精妙数倍不止。

　　而且，他的刀是从左侧袭击过来的，正好是红发女人此刻无法应对的盲区——

　　“嗤啦——！”

　　“嗯哼！”

　　猝不及防之下，红发女人闷哼一声。

　　紧接着，一只断臂腾空而起，与此同时，银色的细剑也从她的左肩掉落，在空中旋转着飞了出去。

　　“我就应该先弄死你！”

　　红发女人捂着断裂的左肩，看着和她错身而过的斗篷少年，恼恨得目眦欲裂。

　　只是一念之差，斩首行动就被这个连Lv.5都不是的小子打断了好几次。

　　“你不行！”

　　江离的嘴角扬起冷笑。

　　艾丝接过从天而降的细剑，走上前和江离肩并肩站在了一起。

　　两人对视一眼，不约而同地举起手中的刀剑。

　　然后，两人的目光同时凌厉而起，刀光与剑光交错而起，毫不留情地向着红发女人杀了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第174章 你不行！免费阅读。https://xs.23sk.com 