    维权群里。

    三百多个业主在进入之后，都看到了青岚发出的公告。

    纷纷询问了起来。

    “维权？还有上中下三策？我们现在到底要不要报警？”

    “这个401的业主一直不肯出面解决问题啊，我刚刚冒着生命危险回家看了一眼，家里的裂缝又增加了。”

    “整栋楼还在持续开裂，也不知道401的业主现在打算怎么办？”

    “这种态度，实在是让人恶心……”

    “群主快说说上中下三策都是什么？”

    “……”

    看着这些深受其害的邻居们。

    青岚深吸了一口气。

    在群里回复道：“下策就是等待物业给出解决办法，但很明显, 物业一直在和稀泥，和这个业主沆瀣一气，根本不作为。”

    一般来说。

    大部分居民遇到了小区楼房干裂的情况，第一反应就是找物业。

    而经过了这次事件后……

    他们再次看清楚了物业的本质。

    平时征收车位费、物业费、垃圾管理费的时候，无比积极。

    可一旦遇到了事情……

    集体变成了缩头乌龟。

    各种推诿责任，始终不肯站出来解决实际问题。

    已经两天过去了。

    一直没有拿出个妥当的解决方案。

    甚至连他们的住宿问题都没有解决。

    “而中策, 则是立即报警，让警察介入调查。”

    青岚在群里面继续发言解释。

    这种拆除承重墙, 导致大楼开裂的情况……

    已经严重威胁了公共安全。

    最合适的罪名……

    就是以危险方法危害公共安全罪, 这个罪名她在秦牧以前的视频里看到过。

    若是以这个罪名报案的话，警察的确会受理。

    401的业主，大概率将接受调查。

    但……

    仅仅是接受调查而已，对方甚至可以以事故原因不明为由不配合。

    至于物业和施工队，将不痛不痒。

    “我觉得，造成大家现在有家归不得的罪魁祸首，不仅仅是401的业主，还有物业和他们找来的施工队。”

    青岚抿了抿嘴唇。

    继续双手打字，在群里号召道：“业主固然可恶，但包庇这个业主，一直和稀泥的物业，还有明知不能敲承重墙, 依旧违规拆墙的施工队，同样不该放过！”

    在这一刻。

    她觉得自己仿佛秦牧附体, 有些感同身受。

    秦牧之前。

    送了六七拨人进去。

    在某种程度上来说，的确做的很绝。

    但当自己遭遇这种事的时候, 她同样恨不得把这三拨人都送进去！

    遇事不作为的物业。

    违规施工的施工队。

    401的业主。

    劝人大度……

    真的是天打雷劈。

    没有亲身经历和亲身感受，真的没有资格去劝别人大度。

    她好端端的一个家, 直接四处开裂，整栋大楼变成危房。

    有家归不得。

    只能住在外面的酒店里。

    找物业和业主反馈，却迟迟得不到结果。

    此类种种……

    累积在一起，已经让她快气炸了。

    “真的都能送进去？”

    维权群里。

    其他业主看到了她的发言，继续询问起来。

    “我早就不爽物业很久了，国家都说小区内物业收益所得归业主所有，可我们一分钱都没收到！”

    “别说收益了，其实每个月的物业财报都要公示，可他们从来没有公布过！”

    “电梯里的广告每天都换，我们看了多少广告，物业给了我们一分钱吗？”

    “还有那个施工的，我们小区经常有人在下了班后还在装修，噪音太大了，也没见物业去管。”

    “……”

    几百个业主像是打开了话匣子。

    将他们心中的怨气和不满，全部发泄了出来。

    显然。

    这些年下来，物业在他们心里的印象并不好。

    有钱物业赚。

    有事就甩锅。

    这就是他们对物业最直观的感受。

    青岚看着维权群里各个业主们的吐槽，继续回复道：“能不能把三方都送进去，就看上策了。”

    随后。

    她将自己已经请了专业的机构对整栋楼的结构进行了鉴定的事说了一遍。

    “等到明天, 鉴定结果就能出。”

    “然后我们就可以报警了！”

    “401的业主、物业、施工队, 一个都跑不了！”

    有了房屋危险性鉴定书，警方立案也将十分迅速。

    同时。

    也可以坐实了物业的不报、谎报安全事故罪的行为，物业的人要对此负很大的责任。

    在经过了秦牧的指点后。

    她也详细查询了一下这方面的法条，了解了不报、谎报安全事故罪的认定。

    刑法第一百三十九条规定，在安全事故发生后，相关负责人员不报或者谎报事故情况，贻误事故抢救，情节严重的行为，将构成此类犯罪。

    情节严重的，处以三年以下有期徒刑或者拘役。

    情节特别严重的，处以三年以上，七年以下有期徒刑或者拘役。

    这个事件……

    并没有人员伤亡，所以构不成情节特别严重。

    但房屋危险性鉴定书出具之后，情节严重是跑不了的。

    若是C级还好，可以尝试修补，进行整体性加固。

    但若是D级……

    整栋楼，都将是危楼，要不了多久就会倒塌。

    必须要拆除重建！

    总而言之。

    现在物业的量刑轻重，完全取决于房屋危险性鉴定书的等级划分。

    ……

    当晚。

    乐府江南小区，物业中心。

    在所有物业的工作人员都下班之后，物业经理张坚毅还坐在办公室里。

    面色铁青。

    就在刚刚。

    有个业主私聊告诉他，说7栋的业主已经拉了个维权群。

    打算动用法律手段，对他们进行制裁。

    连罪名都找到了。

    最关键的是……

    这群业主，居然连他们物业都没打算放过，打算一起报警抓了！

    “抓我？”

    “一群法盲！”

    “警察凭什么抓我？”

    “房子的承重墙又不是我们物业砸的！”

    “我们顶多负个监察不力的责任，但业主家里装修，物业总不能每时每刻都盯着吧？”

    他冷笑了几声。

    始终坚信自己没有什么过错。

    不过在冷静之后。

    他还是拿起了手机，给自己的表姐欧阳倩打了个电话。

    也就是401的业主。

    “喂？表姐，你房子的事情处理的怎么样了？施工的人什么时候恢复承重墙？”

    这起事件闹出后。

    他之所以拖延时间，一直和稀泥，很大原因是因为拆除承重墙的是他家亲戚。

    “你说你好端端的，为什么要去砸了承重墙呢？”

    “你装修的时候，我都把房屋构造图给你看了，黑色的地方就是承重墙，你非要砸……”

    没说几句。

    他又忍不住埋怨了起来：“你知不知道，现在这群业主都打算报警了，你这样搞的我很被动！”

    话音刚落。

    电话那边，一个尖锐的女声就传了出来：“什么？”

    “他们还要报警？”

    “我不是给了你转了五千块钱，给他们当作赔偿吗？！”

    “我已经在联系施工队的人了，他们说明天就会把承重墙重新建立起来！”

    尖锐的声音里，带着些许愤怒和不理解。

    完全没觉得自己做错了。

    她并非不知道承重墙不能砸，但装修的时候……

    她想让自家的客厅面积大一点，因此生出了砸承重墙的念头。

    当时想的是，就砸自己一家的房子，应该影响不到别人。

    反正房子她已经出钱买了。

    该怎么处理都是她的个人意愿。

    可谁能想得到……

    才砸完没几天，整栋楼都出问题了。

    “我就砸个承重墙而已，怎么可能引发这么大的问题？”

    电话里。

    欧阳倩继续委屈的叫嚷道：“这些业主天天在群里面骂我，把事情都归在我的头上，也不去找找别的原因。”

    “我觉得说不定就是开发商建的房子，本身质量就存在问题！”

    张坚毅听完。

    老脸不由一黑，嘴角抽了抽。

    但还是耐着性子，劝说道：“表姐，你还是在群里面露个面吧，好好道个歉，争取把业主都说服了，不然的话他们明天就要去报警了。”

    报警这种事……

    不管怎么样，一旦闹出来，对他们物业以及开发商的影响都极大。

    上面的领导要是知道了……

    他这个物业经理，恐怕是干不成了。

    ……

    梓州。

    某个临时出租屋里。

    欧阳倩怒不可遏的挂断了电话，脸上写满了委屈。

    她好不容易在梓州买了套房子。

    就是想把房子装修的好看一点，毕竟这是自己要住一辈子的地方。

    就敲了自己家里的一堵墙而已。

    又没敲公共区域。

    可整栋楼的业主们……

    却对她口诛笔伐，一直在业主群对她破口大骂。

    说她草菅人命，没有素质，不要脸。

    骂的更难听的都有。

    现在更是私下里组建了个群，还打算报警抓她！

    一时间。

    她只想问一句自己做错了什么，为什么感觉整个世界都在针对她？

    沉默了半个小时。

    她拿起了手机，点开了业主群。

    其中99+的消息，全部是在控诉她这个401业主的。

    她紧咬着牙。

    极不情愿的打了一行字，发了出去。

    “我家这个月装修，给大家带来了许多不便，在这里我给大家道歉，承重墙明天施工队就会重建，大家应该可以放心回去居住了。”

    结果。

    她刚发完这条消息。

    业主群里，便出现了一连串的问号。

    “回去住？你是没看到房子外面裂成什么样了吧？”

    “我家天花板的裂缝都成蜘蛛网了，你告诉我能回去住？”

    “承重墙是你说修就修的吗？你知道对建筑修复，进行承重墙重建，成本有多大吗？”

    “你是让我们回去住，还是让我们回去送死？”

    “你太恶毒了，是想让我们整栋楼的人睡着睡着死光是吧？”

    “……”

    业主群里。

    一条又一条的怒骂，不断弹出。

    这些业主在看到了她的道歉后……

    不仅没有接受，反而更加愤怒了。

    她甚至都不知道自己说错了什么。

    这群人再次对她恶语相向，什么难听的都有。

    从小就没受过委屈的她，彻底忍不住了。

    冲动之下。

    拿起手机，在业主群里打字回复众人。

    将这些天的委屈和不满，全部发泄了出来。

    “我都道歉了，你们还要我怎样？”

    “你们的房子裂开了，我的房子就没裂开吗？”

    “你们以为现在大楼变成这样，是我想要的结果吗？”

    “出了点事情，全部怪到我的头上，连调查都没有，就说是我敲承重墙引起的，为什么不可能是楼房本身的质量问题？”

    “你们不敢找开发商，就一直指着我来骂，是觉得我一个弱女子好欺负是吧？”

    “两天了，你们在群里骂了我两天了，我这两天根本不敢看群……”

    “再说了，房子是我的，我家占地120平，敲个墙难道都不行吗？”

    “我又没敲公共区域……”

    她手指翻飞。

    打字速度极快。

    将自己这两天所受到的委屈，全部发泄了出来。

    字里行间，将自己放在了受害者的位置。

    不断控诉其他业主，指责他们不讲道理。

    这一幕……

    再次把所有业主惹怒了。

    一条接着一条的发言不断弹出，瞬间淹没了她的辩解。

    “这年头真是恶人先告状，你装修把承重墙敲了还有理了？”

    “我骂你又怎么了？我告诉你，你害的我全家没地方住，放在十年前，以我暴脾气早锤你了！”

    “就是，要我没有老婆孩子，就你这种人，我见一次打一次！”

    “承重墙这种东西也能敲？你读过书没有？”

    “……”

    愤怒之下的业主，战斗力也是出奇的强悍。

    再次将欧阳倩骂的浑身颤抖，当场自闭。

    以一喷几百……

    她还没有这种战斗力。

    ……

    乐府江南小区附近。

    某酒店里。

    正躺在床上休息的青岚，也在默默看着业主群里的骂战。

    这一次401的业主终于出现了。

    不咸不淡的道了个歉。

    然后所有业主，都找到了发泄口，不断指责她。

    她作为身经百战的职业大喷子……

    当然也没忍住，跟着人群指责了一遍401的业主。

    摊上这种事，遇到这种人……

    没有任何人能淡定起来。

    而被他们一番指责和轮轰之后……

    这个401的业主，更是发了一长串的话，觉得自己无比委屈。

    结果自然是被他们骂的自闭了。

    直接不出现了。

    “骂人真爽啊……”

    跟着其他业主骂完人之后，青岚深吸了一口气。

    只觉得一口恶气出了。

    心情无比痛快。

    难怪网络上的喷子那么多，骂人的确能带来心灵上的愉悦。

    不过……

    想起了秦牧视频里的几个案例，她在爽过之后内心“咯噔”了一下。

    连忙拿起手机。

    给秦牧发了个消息。

    “咨询”这起骂人事件的后果。

    “up，刚才401的业主现身了，我们怼着她一顿骂，这有没有可能被对方反告？”

    若是以前。

    她完全不会思考这个问题。

    但成为了秦牧的粉丝以来，她已经见过了不少“大世面”。

    秦牧的所作所为……

    刷线了她的认知。

    日常生活中的很多行为，都存在一定的“风险”。

    好在十分钟后。

    秦牧就给她发来了回复。

    “你们是在业主群里骂的，并非是在朋友圈或者公众场合，对方无法以‘侵犯名誉权’或者‘诽谤罪’告你们。”

    “而在群聊中的辱骂，可以归于口头的言语谩骂和侮辱，对方最多起诉你们‘一般名誉权纠纷’，之构成民法上的侵权行为。”

    “这类民事案件去不去都行，就算败诉了，对方的诉讼要求也只能要求你们赔礼道歉，连赔偿都不用。”

    在回复里。

    秦牧从极为专业的角度，多方面考量了群聊中骂人的后果。

    这种不构成网络传播，没有大范围侵犯他人名誉权的……

    一般定性为口角之争。

    就跟日常行为中，言语冲突差不多。

    就算对方起诉，诉讼要求一栏也只能要求“赔礼道歉”。

    到时候说声对不起就行了。

    而且。

    因为骂人情有可原，甚至法院有很大概率不会受理此案。

    法律之外，更多兼顾的是人之常情。

    总不能自己家都被搞没了……

    还要求业主们当圣人，一个脏话都不骂吧？

    “所以说……我们可以随便骂？”

    青岚眨了眨眼睛。

    看完了秦牧专业的分析，顿时心头大定。

    有个靠谱的“朋友”在，她现在骂人底气都增加了不少。

    十几秒后。

    秦牧回复道：“骂虽然可以骂，但要注意尺度，不要构成情节严重，造成恶劣影响即可。”

    情节严重的情况也有很多。

    比如说强迫强令被害人当众爬过自己的跨下；当众撕光被害人衣服；给被害人抹黑脸、挂破鞋；污蔑被害人泼脏水等行为。

    这些行为较为恶劣。

    一旦发生，法院大概率将受理，并且被害人有权索要民事赔偿。

    而这些……

    大部分超出了言语的范畴，涉嫌了动作上对其人格、身体等进行侮辱。

    一般的口角之争，上升不到情节严重的恶劣程度。

    “那就行，我把这个好消息告诉大家一声。”

    有秦牧托底，青岚十分开心。

    随后点开了维权群，将如何骂人而不违反犯罪的技巧……

    告诉了众人。

    比如说之前业主群里，有人威胁说要揍401的业主，也只是单纯的口舌之争。

    连恐吓罪的犯罪预备都算不上。

    只要没有实施行动，你说你要杀人都没事。

    众人得到了“专业指导”后。

    也没再顾及那么多，闲着没事就在业主群里针对401的业主，让她尽快给出一个解决方案。

    只是……

    被骂完之后，401的业主再次潜水，销声匿迹了。

    ……

    次日。

    上午的时候，青岚来到了乐府江南小区。

    拿到了房屋危险性鉴定机构出具的专业鉴定书。

    在鉴定书里，详细对7栋房屋进行了全方面评估。

    将整栋楼的等级确定为D级。

    “经过我们的评估，该楼已经不适合居住了，确定是危房无疑，随时都可能发生倒塌，尽量不要进入其中，并且疏散周围的居民。”

    交付鉴定书的时候，鉴定机构的工作人员还特意叮嘱了一句。

    青岚看着鉴定书上写着的“D级”两个字，气得牙痒痒！

    房子质量已经下滑成了危楼。

    可物业到目前为止……

    还是没有任何动作，连疏散人群，架设隔离区都没做。

    小区内部其他栋的居民还时不时从7栋楼下经过。

    极为危险。

    她深吸了一口气，在维权群里晒出了房屋危险性鉴定书。

    立即引起了其他业主的哗然和愤怒。

    “好家伙！物业到底是干什么吃的？出了事不第一时间鉴定，还让我们业主自己去鉴定？”

    “我们要是不鉴定的话，谁能知道现在大楼变得这么危险了？”

    “这些物业，平时把小区和大楼当成自己的私有财产，现在出了事，什么也不管了！”

    “随时都可能坍塌，连警戒线都没有……”

    维权群里。

    所有人都在声讨401的业主和物业。

    最终。

    青岚开口说道：“鉴定书已经有了，我们现在可以报警了！”

    到了这个时候，该有的证据都有了。

    物业不作为的行为，也坐实了。

    而在报警之前……

    青岚还特地在7栋附近，拍了个照，搜集了一系列物业无作为的证据。

    ……

    半个小时后。

    乐府江南小区，物业中心。

    张坚毅满脸懵逼的看着眼前的民警同志，忍不住咽了咽口水。

    “你好，你是物业经理吧？目前乐府江南小区的物业负责人？”

    其中一个带队的民警沉声问道。

    张坚毅茫然地点了点头。

    眼底闪过了一丝震惊。

    他没想到……

    这群业主，真的报警了！

    “你们小区内部，有一栋楼成为了危房，这事你知道吧？”

    民警接着问道。

    张坚毅愣了一下，忍不住反驳道：“怎么就成危房了？就是裂开了缝隙，出了点小问题，其实住还是能住的……”

    危楼和出现了一些“小问题”的楼房，差别还是很大的。

    若是危房，需要上报相关部门，做好安全措施，准备拆除，以消除安全隐患。

    而在他们这个高档小区内……

    若是出现了一栋危房，他们物业以及开发商的名声，恐怕要烂大街了。

    “能住？”

    在民警身后，青岚冷笑了一声。

    直接甩出了一张鉴定书。

    “我已经找专业机构鉴定过了，该建筑的危险性评级，已经降到了D级，根本不能居住！！”

    张坚毅看完了鉴定书，面色突然大变。

    和物业打交道的他，自然知道大楼被定级为D级意味着什么。

    这意味着……

    必须要拆除！

    而这事，也将彻底闹大。

    想到这里，他的冷汗不由直冒。

    “好了，401业主的联系方式你有吧？”

    民警却开门见山的说道：“鉴定书里，显示该大楼的承重结构出现了巨大变化，根本原因处在4楼，我们也去实地勘察了，401的承重墙已被拆除。”

    “你给401的业主打个电话，让她赶紧来一趟物业中心协助调查。”

    张坚毅咽了咽口水。

    但对于民警的要求，不敢违背。

    只得打了个电话给401的业主，也就是他的表姐欧阳倩。

    “嘟——”

    一阵等待音之后。

    电话被接通，另一头传来了一个不耐烦的尖锐女声。

    “怎么又给我打电话？我昨天都道歉了，那些业主还想怎么样？”

    “今天施工队应该在401修复承重墙吧，过了今天应该就没问题了。”

    “这群业主蛮不讲理，一直在群里骂我，对我语言暴力，我不想再跟他们接触了……”

    张坚毅还没说话。

    欧阳倩就噼里啪啦说了一大堆，言语之中全是不满和委屈。

    张坚毅咽了咽口水。

    刚想要说话。

    民警便主动拿过了他的手机，对着电话说道：“你好，我们是梓州派出所的，你现在涉嫌一起以危险方法危害公共安全罪案件，请速来物业中心一趟，协助我们警方进行调查。”

    电话那边。

    抱怨不满的声音戛然而止，似乎愣了一下。

    但几秒过后。

    她还是试图狡辩道：“你们是警察也要讲道理！我就是简单装修了一下，大楼裂了，哪个人能证明是因为我敲了承重墙引发的？”

    “而且我今天已经让施工队的人在现场修复承重墙了，大楼出了问题，你们应该找开发商追责，而不是我。”

    “我现在在外面，没时间回来。”

    说到最后。

    她干脆表示自己来不了现场。

    民警面色一沉，接着说道：“你口中所说的施工队，因涉嫌工程重大安全事故罪，已被我们强制拘留了，现在我们是在传唤你配合调查，请你配合！”

    刚才去401的时候。

    他们正好遇到了施工队在施工，试图将承重墙重建。

    只是……

    有房屋危险性鉴定书在，这栋大楼已经确定是危楼了。

    无法修复。

    只能推倒重建。

    再加上青岚举报的罪名……

    他们核实之后，直接将施工队的几个主要负责人给拘留了。

    现在就扣在小区外面的警车里。

    “再次警告你，逃避警方的传唤，将承担相应的刑事责任，你若再不配合，我们只能强制拘传了！”

    民警见电话里欧阳倩没再说话，继续沉声警告。

    一般来说。

    警察的传唤，分为治安传唤和刑事传唤。

    面对治安传唤，若无正当理由不去的，警方有权强制传唤。

    而面对刑事传唤……

    若无正当理由不去的，可以直接拘传。

