
　　包括她怀了孕的事情，还有两年前与他在青城大酒店一夜的那个女人，就是她........

　　想到这里，聂云萝便有些羞赧的红了脸。

　　眼睁睁的看着他一步步走过来，脑海里，竟然浮现出他们举办婚礼的那一天。

　　补办婚礼的主意，是他想出来的。

　　他为之前刚在一起的时候对她的坏感到愧疚，再加上两个人结婚几个月了也一直都没有婚礼，于是霍傅斯想了想，便决定补办一场盛大的婚礼。

　　要弥补她先前所有的遗憾。

　　毕竟对一个女孩子来说，婚纱和婚礼，在她们的人生中是有着无与伦比的意义的。

　　那天，聂云萝深刻的记得，她站在红毯的另一头，一步步走向他。

　　而当时穿着一身深黑色燕尾礼服的他，也许是因为时刻的特殊，令他整个人看起来分外的摄人心魄。

　　交换婚戒的时候，新郎亲吻新娘的时候，还有最后闹婚房的时候，都是一帧帧最美好的影片一般，在她闹华丽回放着。

　　他们之间，其实是拥有很多美好的回忆的。

　　以后，还会有更多。

　　霍傅斯走过来，扯出椅子坐下，看了正在晃神的女人一眼问道：“发什么呆？今天想要做些什么？我让周秘书陪着你一起。”

　　周秘书是霍氏新招的，不仅业务能力很强，而且还是个空手道高手。

　　凭心而论，霍傅斯当初破格录取她，就是为了这个空手道高手的证书。

　　聂云萝需要一个人贴身保护，而这个贴身保护她的人，当然不可以是男人。

　　前思后想，再加上时机凑巧，最后他便敲定了这个周秘书。

　　聂云萝不认识她，一脸疑惑的抬起头,“周秘书.......？”

　　霍傅斯估计是怕她误会，连忙出声解释道，“霍氏秘书处新招的，能力不错，派给你了，想要做什么就直接吩咐她。”23sK.com

　　说着，他给吐司涂好果酱，塞到聂云萝手心里。

　　咬了一口，口腔中便充斥着甜美的味道，聂云萝幸福感爆棚，笑眯了眼。

　　见到她这副小模样，男人好笑的摇摇头，也跟着一起吃起早餐来了。

　　用完早餐，已经是上午九点。

　　霍傅斯出门之前叮嘱她没事不要乱出门，中午回来接她一起出去吃饭，聂云萝敷衍的点头应和着，没什么耐心的样子。

　　霍傅斯气急，一个爆栗磕在她头顶。

　　“记清楚了吗你就点头？”

　　痛意袭来，聂云萝红了眼眶，嘟起嘴就开始控诉他，“哎呀好疼呀！你下手这么重，疼死了！”

　　霍傅斯是又好气又好笑，实在是拿她没办法，只能伸出手安抚性的给她揉了揉，软着嗓音哄着，“在家要乖乖的，等我中午回来接你出去吃饭，没事不要乱走动，好吗？”

　　对待聂云萝，他真的是用了毕生以来的所有耐心与温柔。

　　就连对亲生母亲霍傅斯都不曾这样耐性和温柔过。

　　霍傅斯走后，聂云萝连忙联系晋城之光的餐厅老板。

　　订好了位子她才算是安下心来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第655章 今晚的特殊日子免费阅读。https://xs.23sk.com 