    她这里百思不得其解，那方张峰却是皱了皱眉：“倾城姑娘，人早已灰飞烟灭，你又何必执着呢？”

    修真者无穷寿元的同时却也代表了永失轮回，这是天地间最为奇妙的守恒。上天与你一次机会的同时却斩断了你的退路，但看你愿不愿意了。

    倾城阖眼垂首，神色微僵了片刻，这才抬头，却是一阵接一阵的冷笑：“执着？呵呵！我倾城是当年的魔道第一美人，多少人为换我一笑，出生入死，只为采一朵往生莲？当年魔道三大派之首只要我一句话，就是倾巢而出都不为过。如今却人不人，鬼不鬼的，守着这片竹林。”她说着说着，便自叹又怜，抿唇低泣了起来。

    “他已经死了，逝者已矣，倾城姑娘多说无益。”张峰皱了皱眉，似乎恍然想起此行的目的，抬头向葭葭看去，不知是不是错觉，只觉那一双呆愣的瞳子中精光一闪而过。

    再看去时，却仍是呆呆的，面无表情。

    张峰既惊且讶，随即轻舒了一口气：想是自己看错了，纵连真人再如何厉害，倾城姑娘那一手惑人心迹的绝活却还从来没有失败过。

    拉起葭葭的衣袖，张峰便欲带她离开。

    葭葭并不太愿，倾城亦是如此。只见眼前红衣一甩，倾城便已挡在了二人面前。

    “方青竹负我，我就取一个昆仑小辈的命，不过分吧！”倾城冷笑。

    张峰默然半晌，还是摇了摇头：“你要取。取我的就是。莫要动她。她身份特殊。不成的。”

    这话并无多少感情，有的却皆是一些硬邦邦的外交辞令，令得倾城面色愈冷。

    二人僵持了片刻，倾城却突然出手，一出手，不是向葭葭却是向张峰：“好，你既如此，我便成全你！”

    葭葭双手一滞。即便想要出手，却还是理智战胜了情感，落后了半步，收回了手。

    张峰结结实实的挨了一掌，倾城盛怒之下却仍无取他性命的意思，张峰挨了一掌，重重的向后跌去，口中喷出一口鲜血，洒满了胸前悬挂的一块普通玉石之上。

    葭葭一惊，脚下正要动作。然而接下来的一幕却完全乃是她平生仅见。

    那看似平淡无奇的玉石之上燃起了一道青烟，烟雾缭绕之间。似是镜花水月，竟有大小不规则的长宽丈余的水幕之景重现在自己眼前。

    第一幕乃是万里冰封，雪飘千千，几十个总角孩童于雪中行走。立于前方顶端的，是数位金丹乃至元婴修为的修士，面目不清，唯身上昆仑的门派标志清晰可见。

    “要入天机殿，此关乃是头一关。”有人跌到埋入雪中，有走累了不肯再走的孩童干脆垂首大哭了起来。

    童声穿透力惊人不说在水月镜花之中，就是在外观看的葭葭也听的放佛就在耳边回响。

    总角孩童努力攀爬，很快，葭葭便将目光落至了一位总叫女童身上。她生的极美，虽然年纪幼小，却是媚眼如丝，精致的五官可以预见将来此女会出落的如何的国色天香。

    那女童不过方才引气入体，四肢短小，迈上几步，便摔了下去，却咬牙不吭一声，继续向前攀爬。

    那层层镜花似是独独偏爱那女童一般，不停的将女童的身影放大至眼前。

    葭葭双目对上那女童，似是一时之间也忘了现在到底是何种场景，不禁喃喃出声：“她的眼神，不服输，想来是能过的。”

    无论倾城还是张峰都未曾有旁的反应，只是双目眨也不眨的看向那水月镜花之中，似乎感同身受，一同身临其境于那番冰天雪地之中。

    摔下，爬起，摔下，又爬起，不知过了多少回，漂亮的脸上狼狈不堪，两只尖翘的羊角辫已然掉了一只，委实狼狈的可以。

    又一次摔倒，女童目中亮亮的，撇了撇嘴，似是要哭，但见镜花水月之中出现了一只手。

    女童愣了一愣，看向那人，姿如青松，清俊翩翩，将手放到了那人手上，一股脑儿爬了起来。

    似是水月镜花之中再度朦胧，尽管从头到尾那女童，那人都未说一言，葭葭仔细打量了一番女童，又留意到了一旁倾城咬牙切齿的模样，心中已然大抵有了猜测。

    朦胧的镜花水月之中再现重影，却是总角孩童，脏兮兮的一张脸，跪了下去，重重的磕了个头：“锦儿拜见师尊。”

    锦儿？再加上那相似的容貌，葭葭心中的猜测已然证实：这女童当就是年幼的燕真人无疑。

    而后的场景譬如走马观花般闪过。女童执剑而立，于树下练剑，春华秋实，四季不衰。如花平淡语调中的场景变得鲜活了起来，由女童成长为娇俏的少女再到如今国色天香的大美人。虽然不过走马观花般的场景，幅幅隽美如画，竟让人平白生出了几分不舍之意。

    场景倒转，长成的美人于昆仑群峰前送他远去，背靠苍翠群山，两人相对而立，宛如一对璧人，临行前，你男子回头轻扣了一下美人的额头，眼中宠溺非常，没有声音，但看嘴型，分明是“等为师回来”五字。

    美人目送他远去，眼有凄凄，终转身离开。

    而后是一树繁华之中，倾城美人巧笑倩兮，与之相遇。男子如飞蛾扑火，为乱花迷了眼。

    多美的师徒恋情，可惜终不成正果。葭葭叹道：难怪师徒恋少，虽为不伦，但阻止者并不多，不仅如此，每每成之，必众人祝福，想来就是这个原因。

    男子是方青竹，为师；女子是燕锦儿，为徒，但是男子另有所爱，女子黯然伤神，这并不是结局。

    方青竹恋上魔道女修倾城意欲离开昆仑。但事情怎会那么简单？

    此等事情先前并非没有，昆仑、蜀山自诩正派，端不会赶尽杀绝才是。可是，实情不然，对此事，昆仑一派竟是前所未有的决绝：不成！绝对不成！

    三番五次劝说未果，方青竹一意孤行，离开昆仑，与倾城还未行出昆仑山脉，才行至晴霞谷，便遇到了昆仑的截杀。

    似是激起了对当日的憎恨，倾城咬牙切齿的冷笑：“好一个光明正大的昆仑派，好一个正道魁首。却不肯放过我们，试问我们到底是杀了昆仑的人还是偷了昆仑的物？没有，一个都没有，偏偏昆仑不去拦那等罪大恶极之人，却要拦我二人？正道？我呸！”

    言语间对昆仑的憎恨一览无余。

    葭葭轻叹了一声，许久之后才答道：“若是旁人，自然无人会去阻止，但他不同，他是天机殿之主，却是不成的。”

    “哼！借口！”倾城转头向她看来，冷笑了起来，“这是什么道理，为何他不成？”

    葭葭默默的看了她半晌，才摇头道：“天机殿之主，诡道天才。主卜算，通阵法，昆仑寿山大阵北斗星罗大阵的秘密都在天机殿之中。旁人可以离开昆仑，他自是不成的。因为，”顿了顿，葭葭又道，“他知道的太多了。”

    “那又如何？”许是许久没有经历过这样的事情了，倾城一时没有回过神来，眨了眨眼，又问葭葭，完全忘了不久之前，二人还是挥刀相向的二人。

    葭葭抿唇依稀哦啊，嘴角的漩涡若隐若现：“若是他有心，抑或旁人借了他所知晓的东西，便有颠覆一派之能的危险。倾城姑娘，你二人不能在一起，一为他是正道，你是魔道；二为他是天机殿之主，若换了旁人，不是这等身份，哪怕一个普普通通的真人，昆仑亦会睁一只眼闭一只眼放过你们。”

    倾城愣住了，张峰更是一脸的茫然，只倾城讷讷似是问话又似是自问：“你怎会知道？”

    葭葭一愣：是啊，自己怎么会知道？神思百转，忽然明了，自己早已在不知不觉间对昆仑的做事手法了解的入目三分了。比起方青竹，自己知晓的秘密更要多。

    倾城与方青竹的悲剧就在于二人的身份，从一开始，便不能善了。

    但是结局并不仅仅到此而已。昆仑派出数位修士于晴霞谷拦杀二人，数位修士黑布遮面，梅七鹤与燕锦儿是唯二没有遮面的二人。

    黯然伤神，并非是燕锦儿的结局。

    她彩衣华服，立于一旁，神色肃然，却没有立刻出手，只看着那二人与昆仑修士斗成一团。

    葭葭只觉直到此时，镜花水月之中的燕锦儿似乎才是往日里见到的燕锦儿，而不是镜花水月之中那个形容相似，似她又不是她的燕锦儿。

    真正的燕锦儿，终是在一夜之间成长了起来，黯然伤神被掩埋在心底，眉宇间冷漠而高傲。

    葭葭恍然在耳畔响起那句千古名句“北方有佳人，遗世而独立。宁不知倾国与倾城，佳人难再得。”

    如花唠唠叨叨的“燕锦儿输给她也不算冤！”早被葭葭扔到了脑后，倾城确实美，倾国倾城的名字给旁人或许是一种笑料，与她却仍叫人觉得不够；但是在她看来，燕锦儿似乎也不差，自有自己独凌一支傲骨香。

    引得这二人心生爱慕的，方青竹又是何等风华？(未完待续。。)