    王鲲居然死了，这事儿我完全不知道，可眼下看来似乎东山姓龙的家伙把我当成了杀害王鲲的凶手。

    “王鲲为什么会死我也不知道，你该不会认为是我杀了他吧？”我问道。

    “不是你还能是谁，王鲲死前和我喝酒的时候好几次都提到会去找你报仇，被我和二弟拦了下来，可就在前几天我得知他悄悄回来了这座城市，并且在地下悬赏了你的人头，可你很快就找人摆平了这件事，随后王鲲就被人杀了灭口，呵呵，还说不是你做的？”

    我一听这话心中暗道一声不妙，似乎知道了这事儿是怎么回事了。

    之前玄极说他能摆平地下悬赏的事儿，我认为他神通广大，人脉应该很广所以就放心让他去办，现在看来他还真是“彻彻底底”摆平了这件事，不仅让地下悬赏没人敢接单，还把幕后下单的雇主给揪了出来一起干掉了。

    王鲲拿着一千万买我的人头，这下可好把自己的人头给搭了进去。

    “我仔细检查过我三弟的尸体，其体内有多达数十种毒素，死的时候极度痛苦，你杀他可以，毕竟他技不如人而且行事狠毒，但你为什么要用如此残忍的方式杀他，只因为他悬赏了你的人头吗？”

    一时间我竟然有些哑口无言，因为王鲲确实是因我而死，而且这一看就是被玄极毒死的，所以人家姓龙的来报仇倒也没有报错人。

    “这事儿三言两语说不清楚，王鲲可能真的是因我而死，你就直说吧，你想怎么样？”

    “血债血偿，你用如此残忍的手段杀他，那我便要用相同的手段杀了你，即便因此得罪了你师父也无所谓，我兄弟的仇由我来报，既然没人敢接你的悬赏那我来接，你给我小心了，下次你比赛的时候可能就是我出手杀你的时候。”

    说完黑色龙卷迅速升到空中，在飞速旋转之后消失不见。

    我看见天空中巨大的骷髅影子消失，四周那股可怕的恶寒也跟着消失，这才松了口气，姓龙的应该已经走了，我顺着楼梯走出三十三号，小羽变回人形等在马路对面，也不知道她从哪里弄来了根棒棒糖咬在嘴里，看见我后问道：“主人，刚刚楼上那个人好像也不怎么厉害，感觉和厉钢差不多实力，您怎么没有直接出手杀了他，他都威胁到主人您了。”

    不仅是小羽，我听见耳朵里帝俊也很不满地冲我吼道：“小子，你又怂了是不是，刚刚那家伙摆明了就是想杀你，甚至不需要本尊出手，以你现在的实力也能杀了他，为什么不动手？”

    我一时间竟然有些语塞，为什么没出手呢，是因为害怕吧，但这种害怕却不是怕自己打不过那个姓龙的，而是害怕自己出手之后就会在这个江湖里陷的更深，之前我就觉得自己正处于两个截然不同的世界的边界线上，一边是如同电影小说里一般难以想象的修炼世界里，另一边则是真实无比的现实世界，我在这两个世界里已经渐渐分不清边界，而这种模糊正是我害怕的，我还没想好选择哪一边的生活。

    “我脑袋有些乱。”

    我嘀咕了一句接着扭头就走，小羽有些担心地看着我，快步跟了上来。

    坐上车，我把头斜靠在玻璃上，穆林开着车很识趣的一句话都没问，小羽也没敢多说什么只是吃着棒棒糖，好一会儿后我才开口说道：“穆林，打电话给玄极，让他来见我。”

    再次和玄极见面，我开门见山直接问道：“你是不是杀了一个叫王鲲的人？”

    玄极无所谓地点点头说：“是我杀的，他就是那个在地下悬赏一千万买你人头的人，这种人不该杀吗？”

    “他是敌人，但你也要懂得方式方法吧，不一定就非要杀人的，你可以警告或者是把他打伤都行，为什么一定要杀人呢？”

    玄极翘起腿看着我，眼神很奇怪，那种眼神就好像我看着一道超纲的数学题时候的表情，我皱了皱眉头问：“你干嘛这样盯着我？”

    他摇摇头说：“原来主人你还没做出选择啊。”

    我一愣奇怪地问：“做出什么选择，你这话啥意思啊？”

    “主人你现在的状态我在许多人身上都曾经见到过，有些人生来与众不同但却一直想过普通人的生活，有些人生来平凡却要追求不凡的一生，这两类人都有着自己完全不同的追求，可有一种人夹在二者之间，既想追求不凡又不甘心舍弃平凡的生活，于是他们会越来越矛盾，主人你现在就是这样的状态。”

    我张了张嘴想说点啥但没能说出口，因为被玄极说中了。

    “您可以问问这个房间里的其他人，除了穆林之外的修士，如果今天遇到了王鲲这样的家伙，他们会用什么手段。”

    我转过头去看向厉钢，厉钢抽着电子烟随口回答道：“杀了呗，他都用一千万买我的人头，我还不杀了他啊。”

    我又看向了另一侧的张桓，张桓笑了笑说：“我没那个本事所以肯定选择躲起来，但如果我有那个道行，我一定宰了王鲲。”

    至于小羽和大牛我根本就不用问，这俩都不是人类肯定是下杀手的。

    “这就是修士的选择，而您心里很清楚作为修士应该怎么选择，这是个快意恩仇，刀光剑影的江湖，没那么多宅心仁厚的大侠，大家都是为了自己而活着，对待朋友两肋插刀，对待敌人冷酷无情，你给他机会活着就是给他机会杀了自己，而如果您今天依然选择做一个普通人，那您的说法没错，因为普通人怎么能动不动就杀人呢？”

    玄极这番话将我内心中所有的矛盾点全部暴露了出来，我想要保留现在普通人的生活，去上学去便利店买特价商品，去看电影听新歌，在各种视频网站发弹幕，然而我却早已经一步步走进了修士的世界，现在的我必须做出选择了。

    玄极见我有所动摇便走过来开口道：“也许这一次对付这个姓龙的家伙，就是您做出选择的时机。”

