    秦风说到后面，表情变得不屑至极，但他说的是事实。

    他已经控制了断教近一半的人，足足有上万名成员，另外现在的力教也有一半是受他控制的，甚至更多。

    再另上他拥有的地盘，兵丁、将士等等，现在他的实力随时可以拿下朝延，只不过是为了让民众修养生息才没有急着进攻。

    可是要说现在让断教跟他合作，那简直就是玩笑了。

    而秦风的话一说，对面一帮人也愣了，谁也没想到秦风会如此直接，这可是真的让他们难以接受了。

    特别是之前大喊的长老，更是迈步上前；“放肆，秦风，你的意思是我们断教只能给你当奴隶了？你觉得你配吗？”

    “配！因为我不会对普通百姓太苛刻，但对修炼者必须制订严格的制度，不然的话，只会让你们失去控制。”秦风淡然的道。

    说到这里，他抬头看了看那位长老：“特别是像你这样的，一味想着有点修为就要当人上人，碾压普通百姓的，必须得治，不然的话，你只能成为祸害。”

    “你……”那长老听的一结，随后牙一咬：“秦风，你找死，你不过就是人手多，以为我们断教真的好欺负吗？”

    说着他探手去抓秦风。

    周围的人看的大惊，纷纷起身；“西门长老，不可啊。”

    只是秦风却坐在那里动都不动的看着那位长老，直到那长老接近秦风的时候，周围突然一阵空气波动，接着数道铁链瞬间出现在了空气当中。

    然后那长老还没抓到秦风，身体就被那铁链上的长刀给穿透了，同一时间六个人影出现在了周围，每人手里牵着一个铁链，正用看死人的眼神看着那个长老，手下按在了那老长的穴位之上，直接把那长老的能量给封印了。

    “你……你们。”那西门长老瞬间身子僵在当地，不可置信的看着周围的一帮人，他无论如何也没想到一下会出来这么多人，他们到底是怎么出现的？攻击为什么又会这么快？

    周围其他人也呆住了，他们刚刚看秦风丝毫不动的样子，还以为秦风没反应过来，可是现在他们才知道秦风有多可怕。

    这六个人全部是凭空出现的，那是不是周围还有其他人？

    最重要的是，这些人的修为全超过了飞升境界，而且全会隐身之术，出手狠辣一击必中，这……这简直太不可思议了。

    就连老相此时脸都有些白，他是秦风最知近的属下之一，也多少知道一点隐衣卫的事情，但他真没想到这种场合下秦风还会安排隐衣卫，而且还有如此多的高手。

    只有秦风，此时不屑的看向了那个西门长老：“呵呵，就你这种货色也想杀我，简直无脑至极，连当狗都不配，带下去，听候发落吧。”

    秦风话落，那六个隐衣卫瞬间应声：“是！主上。”

    说着几人手一抖，鲜血飞溅中，那西门长老身上已经多出了六个窟窿，人也惨叫起来：“不！秦风，你……你放开我，有本事放开我，我要跟你决斗。”

    “呵呵，你不配。”秦风冷冷一笑，端起一杯茶喝了起来。

    而其他人这会也不敢动了，他们真没想到林和会狠到这种地步，那六个窟窿出现，西门长老身体能量都弱了太多，明显是神魂跟着受损了。

    如果他们在这会上去的话，会不会跟西门长老一样？

    这样很快西门长老就被带下去了，秦风这才转头看向了其他几个断教中人：“几位，你们还有什么意见吗？”

    几人听到秦风的话，瞬间感觉一股子寒意在心底冒起，好一会那老国师才勉强稳住情绪：“秦风，你不觉得自己有些过分了吗？我们来跟你谈合作，你却刀兵相向。”

    “你就是这样礼贤下士的吗？那以后谁还敢给你卖命？”

    他说的气愤非常，可是秦风却直接大笑起来：“哈哈，江国师，你是不是眼睛不好？我跟你们好好谈，愿意让你继续当国师，也愿意给你们一定的封赏，是你们的人出来先要对我动手的。”

    “我礼贤下士，那你们呢？就是这样寻找新主的吗？你们这算得上贤士吗？你们在以前的朝延之中，敢对君王如此放肆吗？”

    说到这里，秦风脸上讽刺意味更浓：“呵呵，别以为我不知道你们怎么想的，你们不过就是觉得我是一个起义者，不是正宗的皇室成员，民不正言不顺，所以就应该对你们礼贤下士。”

    “但我告诉你们，你们断教在我眼中不过就是一个墙头草，一个依附在皇权之上的寄生虫，包括那力教也是一样。”

    “这个世界就是因为有了你们这些垃圾，才让那昏君有了更足的底气，如果没有你们，之前那么多起义之人，哪里会那么容易被镇压？”

    “还什么贤士，你们懂贤士的意思吗？你们除了依附皇权寻找利益，又为天下苍生做过什么？”

    秦风说到最后表情不屑至极！

    他说的是心里话，他也是修炼者，但他最恨的就是修炼者压榨普通百姓。

    在他看来，修炼者应该是那种世外高人形象，他们应该自成一体，可以拯救苍生，胸有大爱，然后无事的时候安心修炼就可以了。

    至于财富和个人的需求，修炼者本来就有着天生的优势，他们不可能过的差，就是不依附什么权力也可以过的很好，比普通人强几倍甚至几十倍上百倍。

    就像是力教，那么多年没有跟着朝延，却依然风生水起一样。

    反倒是他们下来辅助朝延，看上去是为了天下苍生，其实根本起不到什么作用，没有他们，如果有一个英明的帝王，天下百姓一样会过的好，有了他们帝王昏庸一样没有用。

    这也是秦风为什么不立什么所谓国教的原因，他要的是把这些修炼者彻底与凡人分开，给他们也制订一定的规则，只有这样才能将修炼者的危害降到最低。

    而被秦风一说，那江国师一时间也憋住了，好一会才道：“秦风，既然你对修炼者有如此大的意见，那你为什么还让他们为你打天下？你不觉得自相矛盾吗？还是说你想过河拆桥，等天下打下来之后来个大杀功臣？”

