 无论是秦逸尘身怀的种种传承，还是无上神物红莲，龙神炮，猎天决……这些任何一道都足以羡煞外人的手段，在紫云看来，老大注定会成为一方盖世强者！这些都是老大拼命挣来的，紫云不眼红，反而真心为秦逸尘高兴。

可他也时刻记着，自己已经化龙了，已经宛若重生了，想要跟随上老大的脚步，那么机缘传承与宝物，都要自己去争！“若是我能炼化这宝珠，以后谁敢招惹老大，我便一掌碾死谁！”

紫云低喝，虽然先前一直是仙灵状态，可跟在秦逸尘身边，也长了不少见识，也曾见过神威是何等浩瀚恐怖。

而这璀璨宝珠给他的威压，并不亚于曾经的种种！然而，心底的信念，令那一头紫发滴落到龙睛的鲜血，燃为了熊熊烈火！“吼！”

空间内，万千猎豹咆哮，一声龙啸震耳！与此同时，秦逸尘终于再次来到了古朴牙刃之前，这一次，他吸取了教训，仙力澎湃，双掌已是变为两团金芒！“再来！”

一声爆呵，秦逸尘猛然探掌，与其同时，浑身道道仙力化剑，与盘踞在古朴牙刃四周的猎豹厮杀开来。

双掌如电，又捏碎了一尊猎豹虚影，秦逸尘的掌间，终于触碰了那古朴牙刃！掌间传来的感觉有些粗糙，然而秦逸尘此刻哪里会在乎这些，握住刀柄的一刹，便要催动浑身仙力将古朴牙刃拔起。

然而仙力刚刚涌动，却见那古朴牙刃猛然一颤，秦逸尘这次可以确定，的确是刀身在颤抖！神纹仍旧黯淡，秦逸尘也是知道这刀身的颤抖绝不仅仅是自己触碰的原因，上一次的教训历历在目，当即便是更为警惕。

然而这一次，任凭秦逸尘疯狂运转仙力，仙道法则更是固若金汤，可握住刀柄的掌间又是一颤，而这种颤抖，宛若触电一般，自掌间瞬间便传彻全身！刹那间，便见秦逸尘脸色苍白，骤然倒退！而此刻的倒退，比起先前，似乎更显狼狈，上一次，算是秦逸尘暂避锋芒，这一次，却像是被轰退！“砰砰砰！”

身形飞掠，第一次落地竟是都没有稳住身形，又是足足倒退十余步，秦逸尘才堪堪站住！然而刚刚立足，却见秦逸尘手捂胸间，似忍耐不住，脸色苍白，一口血箭喷出。

“噗……”喉间发甜，说来，秦逸尘已经很久没品尝过这种滋味了。

然而此刻的秦逸尘，却顾不得细细体味，浑身金耀不在，却是尽数内敛入体，身形颤抖，那俊逸的脸庞也因痛苦而阵阵扭曲。

无数次历练之下，对于刀剑劈身都能不皱眉头的秦逸尘此刻竟是脸庞扭曲，可想体内的痛苦是何等强烈而又可怕！足足良久过后，秦逸尘才是打了个冷颤，喉间又是腥甜，不过这一次却是被其憋了回去，调息运气，这才令体内的仙力恢复平缓……然而，那俊逸的脸庞上，却是冷汗直流，星眸之中，也是泛起罕见的余悸。

“好可怕的手段，这也是此刀的神通之一么？”

就在刚才，触碰刀柄的刹那，秦逸尘只感到脑海翻腾，体内更是翻江倒海，已经不只是无数猎豹凶兽在耳旁咆哮了，而是无数猎豹钻入体内，要将他五脏撕碎，开膛破肚一般！秦逸尘细细回味，这分明是古朴牙刃的余威，令他的仙道法则战栗，而仙道法则掌控仙力，导致仙力运转，化作无数犹如虎豹的刀气，在其体内发难！所以秦逸尘才将仙力收敛入体，急忙镇压那些可以说是叛变而化作刀罡的仙力，即便如此，体内还是受了一番伤势。

这也是最让秦逸尘心悸的原因！其一，这种伤势，可要比敌人一刀斩来或是一掌轰至更为可怕，让他仙道法则狂乱所受的伤势，也就是足以镇压乃至支配他的仙道法则！其二，此伤说通俗点乃是内伤，虽然可以恢复，可除却比先前手掌被撕咬劈斩的伤势更严重外，还有一点最棘手的便是，无论秦逸尘将体内刀罡镇压与否，两股仙力交锋，受创的都是他自己！这是他及时收手，又镇压成功的情况下，才口吐一道血箭，若是被那仙力反噬，那便是自体内爆发出无数刀罡，让他炸裂为一团血肉！“好可怕的力量……这已经不仅仅是锋利程度的强弱了！”

秦逸尘又服下一枚丹药，盘膝而坐，心底暗惊，这才想起来，神物之所以被称为神物，俨然是因为皆具备凌驾于仙道之上的强横之处啊！迄今为止，他见过的神物，各个都有不凡之处，红莲就不必说了，那一朵莲瓣，可焚灭灵魂，堂堂仙师姑苏逸顷刻间魂飞魄散，又可化作火海炎龙，魔族枯崖也被融化，简直是世间最炽热的力量！而九色花虽然给了鹿小璐，可秦逸尘也曾感觉到，那每一朵花瓣，都蕴藏着一种纯粹至极的能量。

至于紫云的春阳宝照草，看似只能疗伤，生命力雄浑，可疗伤强横到一定程度也是颇为凶猛，敌人第二拳还没来，第一拳的伤势已经恢复了，简直立于不败。

而这古朴牙刃，同样不凡，凌厉的不仅是刀锋，砍瓜切菜也不只是砍在金仙身上，更是能斩碎敌人的仙力，令其仙力化作刀罡，成为此刀杀人的手段！丹药见效，秦逸尘的脸色才有所恢复，只是望着那仍旧矗立的古朴牙刃，星眸中多了几分忌惮。

“我还是想的太简单了，想要一举便拔起，现在看来，堂堂神物，怎可能这般容易得手？”

不过秦逸尘也不是吃素的，刚才借着倒退的刹那，指尖一勾刀柄，此刻观察下，这古朴牙刃大概拔起了半指左右。

只是这点进展，和这仅仅露在外边的刀身便到秦逸尘大腿的整把神物比起来，似乎还差的很多……这也是令秦逸尘惊讶之处，要知道以他如今的境界，指尖看似轻轻一勾，可千百尊山岳也能举起，可这神物，才拔起区区半指！沉的不是这把刀，而是刀锋之中的无匹锋利！ 