    

    就在紫妍被林远见吓跑的第二日，迦南学院的内院里开始流传着一则传言——

    最近新来一个年轻的神秘导师，这个导师心理变态，喜欢小女孩，还去骚扰了那位令人谈虎色变的蛮力王紫妍大姐！

    于是，内院的学生们都开始对这位突然光临的导师产生了好奇之心。

    竟然敢去招惹紫妍，简直就是寿星公上吊，嫌命长了。

    这位姑奶奶在内院中简直就是霸王般的存在，就连长老都要给她面子，这位新来的导师居然敢去捋虎须，估计已经被打残了吧……

    也不知是不是那位散播传言者忌惮紫妍的缘故，所以昨天紫妍被林远见吓跑这一点，并没有被散播出来。

    当林远见偶然得知外边关于自己的传言时，整个都凌乱了。

    什么时候自己变成了欲对小女孩图谋不轨的怪蜀黍？这是赤裸裸的污蔑啊！

    不行，必须要证明自己的清白！

    于是，他决定去找一找那位苏千大长老。

    不过他还没行动时，柳长老就找上了门来。

    “林先生，苏千大长老要见你。”

    林远见心脏猛的一跳，该不会也是为了这事找自己吧？

    “好。”

    柳长老站在门外，用一种很奇怪的眼神注视着林远见。

    林远见当然知道他在想什么，脸瞬间就黑了：“我说柳长老，你该不会也相信外边的那些流言蜚语吧？”

    “哦，没有没有。”柳长老连忙摆手：“老夫一看林先生就知道是正人君子，怎么会怀疑林先生呢？相由心生嘛，林先生一表人才风流倜傥，断然不可能是那种衣冠禽兽。”

    林远见无奈地摇了摇头，看来想要让他相信很难啊，只好说道：“柳长老，带路吧。”

    两人一前一后离开了宿舍区。

    路上，时不时有经过的学生小声交谈，至于谈论的内容嘛……

    反正林远见一路听过来，脸都快黑到能滴出十几斤水了。

    幸好那些学生们都不认得他！

    柳长老则一副若无其事的样子，好像什么都没有听见。

    “到了，大长老就住在上面。”

    走了一会，到了一处山脚下，柳长老指着上边高耸险峻的悬崖顶，对林远见说道。

    “辛苦柳长老带路了。”林远见笑了笑，身形飘然而起，眨个眼人已如鬼魅般上到了崖顶。

    柳长老暗暗吃了一惊：“斗……斗宗？”虽然他能猜到林远见的实力不弱，但怎么也没想到会这么强。

    数百米高的悬崖，峭壁光滑笔直，几乎没有地方可借力，斗气之翼都不需要，直接就这么上去了，这不是斗宗是什么？

    “难怪琥乾那个老家伙对他这么客气了，如此年轻的斗宗……”柳长老心中震惊，又抬起头看了眼崖顶的方向，这才转身离开。

    林远见上到崖顶，只见前边是一个简陋的院子。

    院中站着二人，其中一个老者应该就是苏千大长老，而另外一个，满头紫发，个子不高，模样娇俏可爱，当然就是紫妍了。

    见到林远见的一霎那，紫妍心中一慌，下意识地躲到了苏千的背后。

    林远见无语，有必要这么害怕吗？明明自己什么都没有做啊。

    不对，她怎么会在这里？莫非是来找苏千告状的？

    紫妍似乎也是觉得自己的反应有点丢脸，又站了出来，只是表情依然不太好看。

    苏千惊讶地看了眼紫妍，又看了眼林远见，然后才开口打破沉寂：“年轻人，想必你就是琥乾院长所说的那位林先生吧？”

    林远见日常谦虚：“先生二字不敢当。”

    苏千迟疑了片刻，说道：“呃，老夫听说你和紫妍这孩子之间好像有些误会……”

    紫妍忽然指着林远见，叫道：“就是他，这个家伙对我不怀好意。”

    苏千惊疑不定地打量着林远见，紫妍跟他说过事情的始末，他也是对林远见主动接近紫妍的举动大为不解。

    林远见用力揉了揉额头：“我就实话实话了吧，苏千大长老，琥乾院长一定和你说过我进内院来是要找人的。”

    苏千一怔：“难道你要找的人就是紫妍？”

    紫妍哼道：“找我干嘛？我又不认识你。”

    林远见突然间灵机一动，紫妍是苏千带回迦南学院的，他并不知道紫妍的来历，而紫妍当时年纪尚幼，又未化形，对自己的出身也是迷迷糊糊的，自己大可说是来寻她回太虚古龙族的。

    虽然这事似乎有点不太厚道，但是为了能收下这个徒弟，只得昧着良心去干了。

    我林远见莫得良心！！

    有了决定，林远见立马便道：“不错，我的确是来寻紫妍的，苏千大长老一定很好奇紫妍的身份和来历。”

    闻言，苏千浑身猛的一震，道：“你……你知道紫妍的来历？”

    只听见林远见继续说道：“紫妍出自太虚古龙一族，多年前和她父亲失散了，后来我到了迦南学院，无意中发现了她的气息，所以这才委托琥乾院长带我进内院，没想到真让我找到她了。”

    苏千惊道：“你是太虚古龙族的人？”他对太虚古龙族的了解并不深，仅仅是听说过其名头。

    魔兽界有三大种族屹立于顶峰，分别是太虚古龙族，天妖凰族和九幽地冥蟒族。

    “我不是太虚古龙族的人。”林远见脸不红心不跳地说道：“我只不过是和太虚古龙族中的某位长老有些交情罢了，紫妍在族中身份特殊，恕我不能向苏千大长老透露。不过，既然我在这里遇见了她，那就一定得带她回去。”他是这么想的，不如自己顺水推舟，直接带她回太虚古龙族算了。

    做戏做全套，送佛送到西嘛，反正她注定是自己的徒弟，帮帮自己的徒弟没什么。

    苏千陷入了沉思之中，他在考虑林远见所说这些话的可信度。

    “你说的这些都是真的吗？”紫妍的情绪有些激动，她一直无依无靠的，连自己的家都不知道在哪儿。

    林远见看到她这个可怜巴巴的样子，心里也是蛮同情的：“当然是真的了。”

