    若是许久不去，李承焕一定会起疑！”沉默片刻，薛剑断然道：“立刻集合两百名士兵！”军官应诺一声退出了大帐。

    李承焕在大厅内来回踱着步，面有忧虑之色，大厅中除了他之外，还有目前城中守军的各部将官，亲信李栋就立在左首处。

    “崔××他们怎么还没来”李承焕不耐烦地问道，心中莫名地非常担忧。

    李栋朝门外看了一眼，抱拳道：“相信已经快到了！”

    李承焕又在大厅上踱了几步，顿住，皱眉道：“我总觉得有些不对劲！李栋，你立刻带人到他们的军营去看一看！”

    “是！”李栋应诺一声，朝门外走去。

    就在这时，大厅外突然响起急促的兵器撞击声，并且夹杂着突兀的嘶喊声和惨叫声，只见大厅外火光猛闪。

    厅内众人猛然大惊，一时间不知发生了什么事情。“怎么回事！”李承焕急声问道。

    话音刚落，一个浑身染血的军官跌跌撞撞地跑了进来，“将军，好多，好多黑衣人杀进来了！”

    就在这时，一蓬箭雨从外面飞射而来，哆哆哆地一阵响，那个负伤的军官登时倒在血泊之中，大厅内的数名将官也都中箭，伤势不一，有的伤得很重，李承焕狼狈地趴在地上，又急又怒。

    在此同时，数百名手持横刀的黑衣人已经杀到大厅前台阶处，近百名李承焕的亲兵正在苦苦支撑。黑衣人的战斗力很强，吼声如雷，攻击迅猛狠辣，不顾生死，李承焕的亲兵几乎毫无还手之力。

    李承焕急声喊道：“立刻发信号火箭！”

    李栋应诺一声，冲出大厅，朝天空发出了一支信号火箭，红色的信号火箭带着尖利的啸声身上夜空。突然，一支箭矢呼啸着径直飞向李栋，李栋躲避不及左胸中箭，跌跌撞撞地退回大厅中。

    黑衣人猛发出一声大喝，攻势比之前更加猛烈，血花不停地爆现，亲兵纷纷倒在血泊之中。

    终于，亲兵的防御阵线被猛地撕破，残存的亲兵仓惶四下逃散，一部分逃入大厅中。

    黑衣人涌入大厅中，却不见了李承焕他们的身影，领头的黑衣人看了一眼还在晃动的侧门，扬声下令道：“进后院！！”

    大厅内的那十几个亲兵咽了口口水，怪叫一声，朝黑衣人涌了上来，然而只片刻功夫便全部倒在了血泊之中。

    近两百名黑衣人涌入后院中，只见数百亲兵正环护着后院的一座阁楼。领头的黑衣人当即下令攻击。

    就在此同时，从各个方向出来的援军正在向郡守府急赶。从天空中往下看，只见城中彷佛有几条正急速游动的火龙。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    城外，树林中。

    一批快马飞速奔入林中，来到一棵大树下，刚一翻身下马，一个魁伟如同棕熊般的雄伟武将便上前急声问道：“怎么回事”这人不是别人，正是率领大军隐藏在此等候攻击时间的张飞。在这树林之中，人影憧憧，张飞的两万余精锐只怕都已经在此了。

    “启禀将军，刚才城内升起一支红色的信号火箭，不知是何意！”斥候禀报道。

    张飞摸了摸颌下的钢针须，看了一眼身旁的一名部将，这名部将是辽东人，叫张祖，对高句丽军的旗令信号非常熟悉。

    张祖朝张飞抱拳道：“将军，这是遇到敌人袭击的紧急讯号！”

    张飞皱了皱眉头，骂道：“薛剑这混蛋在搞什么鬼！”随即问斥候：“信号火箭升起的位置在哪”

    斥候思忖片刻，回禀道：“大概在郡守府的位置！”

    张飞鼓了鼓眼睛，“难道薛剑这混蛋竟然袭击了郡守府！他妈的！！”

    “将军，我们现在应该怎么做”张祖问道。

    张飞骂道：“还能怎么样立刻传令下去，全军提前行动！”

    “是！”邓煌应诺一声，立刻退了下去。

    张飞望了一眼不远处的城池，猛地一甩马鞭骂道：“你小子要是坏了老子的事，老子一定要把你的屁股打开花！”虽如此说，但其实心中却非常担心薛剑他们此刻的处境。

    片刻后，城外的这座树林彷佛活动了起来，数万黑衣黑甲的征北军缓缓地从树林中行出，只发出低沉的脚步声，没有一点说话的声音。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    就在埋伏在城外的征北军开始行动的同时，薛剑下达了提前行动的命令。一则是因为此刻城内已乱，随时都有可能出现不可测的情况；二则是薛剑知道张飞一旦发现城内出现变故后，一定会提前行动。

    近千名征北军在薛剑的带领下朝南城门而去。一路上碰到数队急匆匆朝郡守府赶去的高句丽军，不过没有一个人对他们产生怀疑。

    一行人径直来到南门前数十步处，一名校尉突然拦住了他们，朝他们扫视了一眼，问道：“你们是干什么的”

    薛剑身边那个精通高句丽语的军官立刻上前道：“我们奉殿下急令前来增援南门！”在此同时，包括薛剑在内的所有将士都紧握住了刀柄，只要那个高句丽校尉一露出怀疑的神色，他们便会立刻发起突袭。

    校尉皱了皱眉头，诧异地问道：“郡守府不是正遭受袭击吗”

    “已经解决了！不过殿下受了一点上！”

    听到说李承焕受伤了，不禁焦急起来，急声问道：“伤势严重吗”

    “没有什么大碍！将军，我们是不是可以过去了”

    校尉稍作思忖，点了点头，朝身边军士打了一个放行的手势。

    薛剑和众军士稍稍松了口气，继续向前行去。

    当队伍走过一半时，那个高句丽校尉突然叫道：“等等！”

    一名军官当即便按奈不住想要拔刀，薛剑及时按住了他的刀柄，轻轻地摇了摇头。此刻，薛剑他们距离城门还有一段距离，而且城门楼上下因为郡守府的事情比之前戒备要严密得多，若是薛剑在此地就发动，极有可能会遭到高句丽军的强力阻击，若是不能打开城门，他们这些人不仅都将死在城中，而且张飞制定的计划也将落空。

    薛剑朝精通高句丽语的那个军官使了一个眼色。军官转身来到校尉面前，一脸平静地抱拳道：“将军，还有何吩咐”

    校尉伸出右手，“殿下的手令！”

    军官一愣，随即道：“殿下下令时正在疗伤，而且现场很乱，殿下没有给我们手令！”说话的同时，军官将右手背在背后朝薛剑比了一个手势，薛剑见状，双目一凝，朝身边的几名军官使了一个眼色。

    校尉听到军官如此说，不禁颇感为难，“这样啊！”

    军官道：“要不我们在这等着，将军派人到郡守府去询问殿下！”他倒是挺大方。

    校尉暗道：‘我此刻去询问，只怕会挨上一顿臭骂！还是免了吧！’

    一念至此，校尉对军官道：“不用了！你们过去吧！”

    众人闻言，不禁心头一喜，军官朝校尉抱拳道：“多谢！”

    薛剑率领这一队化装成高句丽军的征北军顺利地通过这一道关卡，缓缓地接近着眼中的目标。这时，先前的那名校尉望了一眼他们的背影，喃喃道：“这些军士都是那个部分的怎的如此彪悍”摇了摇头，便将此事抛到了脑后。

