    目送顾安民走远，唐默返回四合院。

    在院子里装作切磋的干事们，连忙围上来，“队长，搞定没？”

    唐默不复刚才与某人交谈时的柔弱，声音干练利索，“我怀疑这小子要么是个大好人，要么是个狠角色。但慈不掌兵，义不经商，他刚满十八岁，却能在短短一个月内攒下如此家业，又从负债百万的情况下翻盘，后者可能性更大。”

    “这……”

    “你们跟他打交道小心点，嘴巴严一点。不过，咱们只是来学习，平时交好关系即可，无需操心其它。”

    “是，队长。”

    院墙外。

    顾安民拍拍蹭到身上的灰土，转身离开。

    “我就说么，明明是公安，又跑来学格斗，怎么可能一副柔柔弱弱的样子，合着跟我玩角色扮演呢！”

    不过，偷听对方谈话，也只是验证心中猜想。

    今天来回溜达几趟，顾安民发现沙盘农田的规模有点超标。

    南侧种花生芝麻，西侧种大豆小米，北侧种高粱玉米，之间穿插蔬菜瓜果，全部用于供应学校餐厅。

    如果说，动物依靠回收粮食增加成长速度，沙盘农田则是需要肥力和阳光。

    学校人员越来越多，加上饲养的肉鸡、野猪、驴子，肥力不缺，规模又持续扩大，产量自然惊人。

    虽说多出来的粮食可以回收，用于加快动物幼崽成长，但总得掩饰一二。

    凑巧第四期教学科目中有钢结构施工，完全可以拿现场教学，让学徒帮忙搭建塑料大棚。

    顾安民联系返回学校的张伟，让对方采购一批钢材。

    由于沙盘农田拥有神奇效果，塑料大棚的结构无需太复杂，竖起梁柱，铺设棚膜，搞一批草席，埋设几条喷洒灌溉设备，装装样子即可。

    随后，绕过种植区，来到孙兴的'大泽特产肉猪饲养公司'。

    该项目由专门学习建造养殖场，目前已经结业的二十名正式工负责，偶尔也会抽调一批小工来帮忙。

    施工十天，绝大多数建筑已经完工，下周差不多就能投入使用。

    更远处则是上周开业的养鸡场。

    首批五百只小鸡仔和十名小姑娘全部到位，另外安排一名大婶镇场子，再过半个月，小鸡仔增加到两千只。

    张庄对此很上心，每天都会派人来送点瓜果干货，顺便瞧瞧情况，然后跑学校食堂蹭顿饭。

    这让顾安民很是怀疑，对方之所以勤快，完全是为了蹭饭。

    想到蹭饭，他又想到用于盈利的第二餐厅。

    如今干事越来越多，等大马开启传授，妥妥会像李干事那般，饭量暴涨……

    搞餐饮么，没有酒水饮料，怎么赚钱？

    若是用老井矿泉水，加上食物，酿点古代浊酒，或者用老井矿泉水，加点水果，酿点古法果浆……

    味道不错的话，再搞点烧烤……

    顾安民敢保证，无论来多少干事，他都能榨干对方腰包，甚至放贷。

    毕竟练武之人，需要酒水活络气血，即便内心不想喝，生理上也会产生依赖。

    当然，都是干事，不能让人家变成酒鬼，必须降低度数，如此也能卖更多……

    顾安民跑到‘实验基地’，拿起放大镜，从沙盘中搜索酿酒作坊。

    样式挺多，规模有大有小。

    但门牌统一悬挂‘酒坊’两个小篆字体，而不是标注杜康、屠苏等名称。

    反正早晚要点亮，不如多搞几座。

    思索中，放大镜闪过几个字体。

    “铁匠铺？”

    自家一直在收购废铁，除了部分线材用于豆腐渣工程的楼板，其余全被丢进沙盘。

    虚拟铁矿达到一定份量，却一直没怎么消耗，搞一座铁匠铺，也可以打造一些市面上没有的小工具。

    顾安民发现资源足够，将其设置为待建造，然后好奇的搜索其它模型。

    “陶瓷窑？”

    烧点碗盆瓶子，或摆件饰品，既能自用，又能卖掉赚钱。

    尤其女孩子，就喜欢精巧的东西……

    “织布坊？染料坊？”

    这就算了，跟青楼、怡红院类似，只为点亮模型，暂时没啥需求。

    再说，模型又不自带姑娘……

    挑挑拣拣，顾安民唤来十名壮汉，跑到南侧大坑旁边，沿着持续延长的城墙，安置选定模型。

    等到完工，沙盘点亮区域将突破千分之五，壮汉上限也将达到25/30。

    最重要的是，产业园做大做强！

    等待一夜。

    顾安民钻进酿酒坊，揭开一口酒坛，舀出里面浑浊不堪的液体，但呡一口，眼神瞬间直了，“竟然是原浆！”

    ………………

    进入11月份，大泽气温骤降，食堂小卖铺特意推出加厚棉被。

    但学徒都是自带被褥，无人购买。

    然而，公安干事们的到来，却令积压库存很快售罄，不得不再次补货。

    尤其，不知唐默打电话通知，还是到了约定的点，沟通之后第二天，又有十五名干事入校。

    前前后后加起来，足足三十人。

    因此，专门用于招待外来人员的第二餐厅，开始盈利。

    而大马传授习武的当天，干事们的饭量确实开始暴涨。

    很快，第二食堂推出：原浆啤酒矿泉水、牛排烧烤花生米，另有精致糕点桃花酥、跌打药酒狗皮膏药……

    四合院。

    “队长，能不能借点钱？”

    “小杨，你毕业两年多，又是在市局工作，难道手头就没点存款？”

    “本来有，但来这里就全没了。”

    “……”

    “队长，我写欠条，先借我三百，这晚上还没吃饭呢。”

    说话间，又一名干事敲敲门。

    “队长，能不能借点钱？”

    “当老娘开银行的？！”

    刚走到门口的第三名干事，止住脚步……

    晚上八点。

    顾雯雯专用办公室：绘图部。

    先前张伟采购的显卡和配件，由十里营客运站司机从县城送到学校，包括两台台打印机、两台复印机、一台彩印机、三台传真机。

    组装好的'大功率'专业电脑，自然不是废材笔记本能比，绘图、建模、渲染、微调……

    顾雯雯学习十天，进步飞快，目前足够胜任小型项目效果图制作。

    而做好的图纸，则是彩印后，贴在广告栏，或让业务经理带到周围乡镇做宣传。

    顾安民闲着没事，随便找个理由训小姑娘两句，一边监督对方作图，一遍翻看财务报表。

    最近开支挺大，仅隧道窑轨道和五条运送带，就花掉五十万。

    算上焊接的驴式翻斗车，预订的小型搅拌站，采购的五台手扶打夯锤，一辆四轮车改装的打夯机……

    以及上个月结算物料账款，总支出高达两百万。

    还好的是，项目开工，陆陆续续收到许多工程款，账户还有三百余万。

    “不如先办几项专业承包资质。”

    顾安民思索着，拨打财务室分机。

    “考证的事，帮我报名没？”

    “按照您给的名单，二十个项目经理，部分重叠安全员、特种操作、电工作业进网许可证……考试时间和考场不统一，需要多跑几趟市区，名单已经打印好，我让出纳实习生给你送过去。”

    “好的，我在绘图部。”

    不多时，一名出纳实习生送来表格。

    上面罗列着大马等人的名字，备注需要考试的科目，以及时间、考场地点。

    等拿到证，就能申请专业承包资质。

    这时，屋门被敲响。

    顾雯雯口中的大姐姐，怯生生的站在屋门口，“顾校长！”

    “哎，我在呢，请进。”

    “顾校长……”

    唐默似乎有点难以启齿。

    “小唐，咱们也都熟悉了，有啥事尽管说。”

    “是这样，我们住在学校，本就给您添了许多麻烦，但学习格斗技巧，花费实在有点高，不知顾校长能否开放第一餐厅？”

    “那是学员和员工专用餐厅。”

    “顾校长，我们报名！”

    “……”

    你给我找BUG呢？！

    顾安民放下考证名单，“小唐啊，你们可是在职干事，若加入我的公司，岂不是搞副业？会被处分的。”

    “顾校长，第二餐厅的饭菜实在太贵了。”

    “营养价值高啊，不是我说，你们去第一餐厅，不一定能获得足够营养补充，不信的话，你可以对比菜肴种类。”

    “……”

    “当然，你们目前都是脱产学习阶段，没有收入来源，坐吃山空，我也能理解。”

    顾安民拿出早就准备好的材料，“这样吧小唐，我们产业园的肉鸡养殖场已经投入运营，急需打开销路，你们三十多位干事，都分别来自不同地区的派出所，不如派送点学校饲养的肉鸡，帮我们在各个派出所宣传宣传，放心，有提成！”

    “这不是副业么？”

    “啥副业？我说的提成，是第二餐厅就餐券，而不是钱。你们帮忙卖多少，就能拿到多少就餐券，等同免费吃！如此，你们就能省下一大笔开销。”

    “……”

    我以为你是个狠角色，万万没想到，你竟然这么黒！

    把主意打我们头上来了！

    唐默很想皱眉头，怒喝‘你个奸商’，但考虑到目前处境，尤其还要跟人家员工学习格斗技巧，咬牙道：“谢谢顾校长，我回去跟同事们商量一下。”

    “时间不等人啊，学校新一批学员即将结业，选择离开的那部分，已经有人决定成为乡镇级肉鸡销售代理商，若他们拿到货，当地就不能再出现第二个，也就是说，来自当地的干事，不能在当地宣传，等于拿不到就餐券。”

    “……”

    沉默中。

    张海忽然走进屋内，“顾校长，我听说你们学校有人要贷款？放心，我是正儿八经的民间贷，利息仅高于银行。”

    唐默：“……”

