    “还真要啊，”江北渝想着，“那也行，麻烦你把另一位当事人也喊过来吧，对了，还有个人证，也一起叫过来吧。”

    “人证？什么人证？”

    “医务室蒋鑫蒋医生，”江北渝掀了一下眼皮子，“这个点他应该不怎么忙，也省得让他太清闲了。”

    蒋鑫，作为一个不是由学校直接聘请的医生，校长平时也关注不少，毕竟，蒋医生跟江老师一样，在他们学校靠脸出名了。

    校长听完之后，拨打了一个电话出去，没多久，身上还套着白大褂而且年轻英俊的医生，出现在校长室门口。

    蒋鑫非常有礼貌地敲了敲门：“校长，听说您找我？”

    “蒋医生，你先进来坐，”校长道，“我们再等一下另外一个人。”

    “哦？等谁？”蒋鑫寻思着这校长室还挺热闹的。

    “噢，是苏南栀同学。”

    蒋鑫闻言，下意识抬了一下手腕，欣赏了一下上面的手表，再看看时间，然后啧了一声：“这个点，苏同学应该在午睡吧，你们不一定能叫醒她。”

    这个世界上叫不醒的莫过于是装睡的人和睡成死人的人。

    苏南栀显然是后者。

    就怕等一下，过去喊苏南栀的人叫不醒她，反倒是以为她出了什么事。

    校长听完蒋鑫的话之后给苏南栀打了个电话，果然是无人接听。

    蒋鑫：“还是不要打扰苏同学休息了，她现在睡不够就会在上课时间睡，影响她学习可不太好。”

    “到底是什么事，介意先给我说说吗？”蒋医生的形象非常温文尔雅成熟稳重——起码此时此刻看来。

    然后就有人把这件事大概给他说了一下。

    蒋鑫听完：“？？？”

    这都什么乱七八糟的。

    以他的理解，江北渝虽然不是一个靠谱的人，但也绝对不是一个要搞师生恋的人。

    起码不可能读高中的小女生搞。

    蒋鑫的表情太过于震惊，以至于顾君丞都以为他是不是吃了一个惊天巨瓜。

    “校长，是这样的，我跟江老师算得上是表亲，这件事我拜托他送苏同学回家的，而且这就凭两张照片没头没尾的，就这样编故事，算得上是诽谤吧？”

    校长是知道，学校这个医务室几乎可以说是专门为一个人设立的，蒋鑫理所应当是苏南栀的私人医生。

    所以身为医生，拜托自己的表亲送病人回家，合理？

    校长：“……”

    但是蒋鑫是个法治意识非常强的年轻医生，他说：“虽然说是校园的论坛，但这造谣的成本未免也太过于低廉，学校教育学生也不仅仅是为了让他们拿到一个好成绩考取一个好学校，更重要的是，成才要首先成人。”

    这一番话说得校长深以为然，然后就听见蒋鑫下一句，“这论坛上的内容还是挺有必要实名来一波呀。”

    本来就一直担惊受怕的陈锡：“……”

    这俩表亲简直就不是人啊！

    想的损事都撞一起去了。

    这件事很快就有了处理方案，学校方面从后台入手整理论坛风气。

    满级大佬拿了病弱剧本

