    一夜之间，玄都各处，妖事频发。有人家被窃走婴儿，有人疯癫失神，有人在家中被开膛破肚。有传言说，就连神咤司都尉，都与一众手下，死在了大街上。那位神咤司的郭都尉，武功练到了先天，已经是江湖里的一流高手，死因却不明不白。

    到了卯末，天竟然还未亮起，玄都城仍一片昏暗，风雨如晦。西都府前，新贴的驱魔令不知被谁撕下，朱漆木板上只余浆糊与爪痕。黑暗里，一份残破的邸抄落在街中，被巡逻兵官踏过，一晃而过的灯光打到湿透的纸面上，“圣驾”的字眼上满是泥痕。

    待到辰正时分，天才蒙蒙亮，百姓出门到近处的神坛祈求平安符，却发现神坛大都被灵官力士和州府的兵官保护起来，不得靠近。比起往年桃止节的热闹，街巷之间冷清了不少，相约游玩的年青男女暗自咒骂官府不通人情，仍寻了幽馆相聚，打情骂俏。老一辈人则记起了往年的妖魔乱世，仰头望向阴晦天色，忧心忡忡。

    玄都城东，利泽门，漆黑铁柱深深刺入灵济渠的冰冷水面下，巍然不动。随着谯楼的沉闷更鼓声远远传来，水波涌动，铁门轰然升起。

    灵济渠旁，民众簇拥，等候帝驾来临。但人潮仿佛被格外阴冷的天气压抑住了，虽热闹却不欢快，倒像是办白事一般喧杂。众人看向利泽门外，只见水面辽阔，偶有波涛涌起，风波不定。

    便是在这样的气氛下，一点黄影出现在东方的水面，虽然微茫，却好像太阳升起，迟迟未现的曙光，也随之照亮了东边的苍穹。

    那道黄影缓缓接近，逐渐能看清破风而行的龙首，金旌黑节高高扬起，八百奉宸卫护卫船周。十二艘大船就跟在这龙船后方，缓缓驶过灵济渠，越过支刑山与乌山，进入玄都护龙河，停靠入港。

    奉宸卫鱼贯而下，绯衣鹖冠，佩弓箭、横刀，夹道左右。又有穿六色氅的骑从，执戟举槊。无数旗帜纷纷扬扬，车驾如龙，华盖如云，钟鼓齐鸣。五部乐官奏乐，扛鼓部奏罢《灵夔吼》，便是铙鼓部奏《服遐荒》，又有羽葆部奏《行车》，大横、小横部奏《古明君》、《见圣期》。

    帝驾便在这仪仗中，于麟功二十二年，再入玄都。

    煌煌沿街而行，雾散云开，天光清明。

    年轻男女在西都长大，听惯了老一辈人口中的历史，终于见到圣驾，转眼便把近日的压抑抛到脑后，向那仪仗抛洒桃花，人声冲天而起。夹道而迎的老人，则见证过乱世的终结，再见圣驾，感慨不已。不少当年随军征伐过妖魔的府兵，被那威严车架勾起对往昔岁月的回忆，潸然泪下。

    虽然直到进入巽宁宫，圣人也未曾露面，但那驶过大街的辉煌仪仗，已足以成为市井百姓的谈资。虽然各处神坛与妖事现场仍被严防死守，酒楼茶肆间，却再度欢快热闹起来。东西两市迅速恢复了往日的繁华。

    祭祀太庙，是与祭祀天、地、人祖等同的大祀，那位不曾露面的圣人在途中，便已为此斋戒七日。随驾的宫人进入巽宁宫，迅速准备神坛、祭牲、酒尊、玉帛。那八百奉宸军，有四百人悄无声息地散入玄都各处。刚失去都尉的玄都神咤司里，孙司丞恭敬接待了从玉京随驾而来的左禁神咤司杀君。亦有出身自乾元学宫的大庸国修行者，结伴进入食肆里饮酒，坐到晴窗下分茶。

    一日过去，玄都妖氛荡然无存。

    ……

    不知是因为几日压抑后的爆发，还是因为圣驾再临，又或者两者兼有。留朱坊附近，热闹更胜往年。

    站在望雀台上，向下俯瞰，便能看到左近各坊人头攒动，各色冠巾拥在一起，仿佛打翻了丹青手的瓷碟，一粒粒赭石、丹砂、绿矾混到一起，滚动不休。当年圣驾离开东去时，玄都也是这般万人空巷的情景。

    大鱼龙会的程会首以一曲《南陵妖妇》闻名玄都，素来清高，此时却放下了身段，笑语盈盈将来客迎入观戏台。这回随帝驾来玄都的，不是朝中朱紫，也是名人雅士，甚至还有修行者。眼下已过午时十刻，旧皇城四方神坛二百步内已禁绝行人，朝中朱紫正在宫中观礼，并未前来，但这次的坐席中，却也有几个贵人。除去玄都地方权贵，还有希夷山的仙师和大菩提寺的法师到场。甚至当代大庸道子李昭玄，也来到了望雀台上。

    程玉殷勤向李昭玄讲起百余年前同为大庸道子的李潜溪的事，解释望雀台的来历，李昭玄却兴致缺缺，只偶尔回应一句。望雀台边，有数人正在俯瞰下方，其中一个是徐应秋，还有一名绿袍老者。绿袍上绣有鲤鱼图，是东门学士的打扮。绿袍老者早年当过右补阙、西台舍人。后来辞官，被圣人留下，做了东门学士，监修国史。李昭玄未听说过这位东门学士有什么惊人事迹，只知道沈公亦尊称其为夫子。

    徐应秋说道：“沈公身居要职，此时在太庙观礼，只有我这等闲人，还有些赴约看戏的闲情。却没想到夫子也出来了。”

    绿袍老者微笑道：“你这样的闲人却最潇洒，从乾元学宫学了神通出来，不入庙堂，只在江湖中，过得顺心遂意。”

    李昭玄听到绿袍老者的话，不觉望向巽宁宫上浮起的云霭，有些失神。

    忽然耳边听到一阵锣鼓声，他扭头一看。

    只见一个彩衣童子，举着鞀鼓，快速敲击，嬉笑着跑上戏台。后边跟着数人，身披锦绣，化妆成一条鱼，一条龙，仿佛被那举鼓者引逗而来，神态生动。

    场间看客均已落座。望雀台下，乃至留朱坊左近的市井百姓，都听到经雷音符放大的风锣雷鼓。

    一时间，喝彩声震天响。

    每年鱼龙会的开场戏目，一出“鱼龙曼衍”，便在此时登场。

