    长公主怎么可以为她做的如此多，墨雪瞳恍然的抬头看着他的眼睛，有些怔仲，风珏染的目光不由自主的落在她脸上，两个人的位置站的如此之近，近的可以看清她脸上莹白不带一丝瑕庇的肌肤，眸光不由自主的落在她的眉睫，粉颊，樱唇上，竟有种刹那之间便己千年的感觉。

    墨雪瞳微微收手，想从他的手里抽回，却发现他握的很紧，紧的有种不容违逆的气势，月光下，他潋滟的眸子深幽无比，那种毫不掩饰的直视，眸光与她相撞，仿佛透露出什么信息一般，令她的心里涌上一股复杂，仿佛有什么在不自觉的产生。

    羞意越盛，恼意也越炽，狠狠的瞪了他一眼，手上使劲。

    “别急，今天带你出去做一件正事。”他含笑柔声道。

    “大晚上的能有什么事？又不是正月十五晚上。”墨雪瞳没好气的道中，面色如同火烧过一般的涨红，一时不知道跟他说什么好，大晚上的难道还象上次一般带她出去，明天才是正月十五，又没花灯可看。

    “瞳儿是说正月十五想陪我去看花灯？”，风珏染的眸色一亮，笑的慵懒而邪气，但是却可以看出他隐在眼底的笑意真诚而温柔，有谁想到这位邪魅妖娆的也会有这么温柔的时候。

    “谁要陪你看花灯。”墨雪瞳顿感说漏嘴，羞恼的狠瞪了他一眼，这个人真是越发的没脸没皮了。

    “当然是我想陪你看花灯了，可是明晚上那位什么燕国的大皇子估计会到，父皇一定会在宫中设宴，我就是想逃也逃不开。要不，下次我们自己扎灯看？”风珏染忽然露出郑重的眼神，很认真的道，眼底闪过一丝狡黠。

    “谁要跟你以后扎着自己看了。”墨雪瞳羞恼的不知怎么好，偏偏手还在他的大手中，怎么拉也拉不出来，脸上红的都要烧起来了，明明一句很的气势的话说的连自己也觉得势弱，使劲的想把自己的手从他手中拉出。

    脸上的神情又羞又恼，忽尔觉得这个人真是太过份了，纵然真的为了时势不得不答应他，可两个人之间分明什么也不是，他竟如此看轻了自己去，真把自己当做外面的那些女人了，这个想法蓦的从涌上头脑。

    长长的睫毛扑闪了一下，忽尔觉得委屈，用力的甩了一下手，带着几分哭意的声音怒道：“你，放手！”

    风珏染一直含笑看着墨雪瞳，认真的听着她说的每一句话，忽尔见她眼底涌上泪水，那双明媚的大眼睛顿时蒙上一层迷雾，长长的睫毛闪了闪，小嘴半张，竟是恼的要哭了，心里一紧，手不由自主的放开。

    “别介，你可别生气，我今天来真是有事，一会准让你出气。”风珏染见她如此忙柔声哄道，“瞳儿可不许真的生我气。”

    “你走，不要出气。”墨雪瞳扭过身不敢去看他那双俊美的眼眸，那里幽深的让她看不清其中闪烁的是什么，只觉得脸热心跳，下意识的不敢去探究。

    “瞳儿，真的给你出气，我带你去瞧瞧肯定让你心情舒畅。”风珏染说的如此和软，仿佛情人之间的呢喃。

    这下子墨雪瞳却是有些不解了，他多次强调说带她出气，她是有气，可问题是连她自己也不知道找谁出气，他怎么就知道，今天发生的事，他必然是又知道了，却不知道他现在葫芦里卖的是什么药。

    “瞳儿，我真的是特地给你出气来的，来，把这个穿上。”他回过身把墨兰收拾在一边的狐皮斗蓬拿过来，递给墨雪瞳，诱惑道，“保证你看了神清气爽，什么气也没有了。”

    墨雪瞳狐疑的看着他，只是眸底的泪却是收了几分。

    “真的，我保证再不惹你，一定让你高兴。”他看着她，定定的还带着几分委屈，“我什么时候骗过你。”

    没骗过吗？第一次见面就没个正形的样子，还不算骗。

    墨雪瞳被他胡搅蛮缠的又恼了起来，想起以往，他什么时候没骗过她，初见面，第二次见面，第三次见面……数不胜数。

    “不出气，要睡觉了。”想起以往，她恼怒的推开递过来的斗蓬。

    “瞳儿，要陪我一起……”风珏染忽然眼角含着暧昧道。

    墨雪瞳被他的无礼气得够呛，面容又火烧火撩起来，一时恼羞成怒的竟有些恨极的样子：“你再跟我说这样的话，就不要再来，我也不要理你了。”

    章台走马惯了，竟真把自己也当作调戏的对象了，莫名的那股恼意冲的她怒火中烧，想到他以往就是跟人这么调情的，现在又拿这一套来对付自己，那还有什么好脾气，拿起一边的靠枕就狠狠的砸了他两下。

    砸完才想起这位可是妖孽无比的轩王，立时清醒许多，咽了口口水，脸上依然摆出一副怒容，打算在气势上压倒他，只是那双游移的明媚水眸却是泄漏了太多的气弱。

    风珏染被砸得脸沉了下来，定定的看着墨雪瞳不说话。

    墨雪瞳越发的心慌起来，这位不会真的这么小气吧！

    可是这位身为皇子从来就嚣张无礼的，别说自己连宗文帝的脸面也不一定给。

    墨雪瞳的眸色里稍稍瑟缩了一下，眼眸中不自觉的紧张之意，下意识的后退一步，他不会真生气吧！

    看着她眼底的怒意消失，换上了浓浓的紧张，还有几分心虚的怯弱，那张小脸上的表情精彩到了极点，俊美的眸义闪过一丝笑意，还是这么有活力就代表忘记方才的伤心，他不会忘记方才进门时，绝美的少女眼底的悲凉，痛楚。

    也不会忘记那手握在自己手里微微的颤抖。

    “记着，下次可不许砸我，否则我可就没那么好说话了，现在陪我去看场戏，否则我可绝不轻饶你。”风珏染拿起一边的斗蓬扔给墨雪瞳。

    墨雪瞳稍稍愣了愣，想不到他依然想着这茬，依他的性格也不象是无聊的到处乱串的样子同，莫不是真有什么事，索性今天也没什么心情看书。

    默默的接过斗蓬披在身上，风珏染伸手过来替她理了理领子上的长毛，抖了抖把帽子给拉了下来，手微微推开窗户，伸手手揽住她的细腰，猛的往外跳起，身形在空中一掠，飞快灵巧的落在院墙上。

    看着怀里吓得紧闭着眼的墨雪瞳，那双灵媚的眸子早惊的合了起来，长长的睫毛闪了闪，待得停稳也不敢睁开眼，再一次替她整理了脸边的帽子，感应到玉白的脸在自己的手下微微的染上红晕，暗墨的眸子，越发晶**人，嘴角无声的勾起，露出魅惑的笑意。

    抱着她身形一闪，如灵鸠一般几个起落就出了墨府的院墙。

    墨雪瞳不知道要去哪里，但也知道风珏染不会无的放矢，不知他在哪里跑，偷偷的睁眼，只觉身边的景物如飞的往后而去，一哆嗦，索性紧紧的抱住他的腰，哪敢再多看，耳边一声带着慵懒意味的笑声，落在耳里仿佛有了几分嘲弄。

    恼的想也不想的伸出手在他的腰间拧了一下。

    “嘘，别乱动，否则一会掉下去，我可不管。”耳边传来他带着温柔声息的笑声。

    感应到身子忽然往下坠落，墨雪瞳吓得低呼一声，双劲使劲的抱住他，哪里还管其他，这人不会的掉下去了吧！

    幸好下坠的姿势蓦的缓落下来，似乎着了某个实地，稳稳的落在实处，只依然紧紧的握紧她，也不知他在做什么，耳边听听低低的搬动物件的声音，若不仔细听，融在风中还真听不到。

    墨雪瞳犹豫了半响，终是睁开眼，眼前一片黑暗，只有他一双明澈耀目的俊眸，看着她似笑非笑的，如同春水般荡漾开来，这个男人，怎么可以俊美如此，那双看似多情的眼眸里仿佛全是深情。

    这目光又有几个女人受得住。

    墨雪瞳不自觉的避开他的眼，看了看周围，却发现这地方很奇怪，一片片的似乎是……屋檐！

    心里不由的低叹，跟着这个人还真不是一般的不同，上屋檐如同走平地，大冬天的又上屋檐吃冷风，不知道这又是闹的哪一出。

    “这……这是哪里？”墨雪瞳才想开口，一口冷风吹来，她忙上闭上嘴，低下头问道。

    不会又看什么烟火吧！这又不是正月十五。

    “你猜？”风珏染拉低她的斗蓬，又把她的身子抱抱紧，然后才轻笑道。

    “屋顶。”墨雪瞳很实诚的回答，这地方是个人都会猜得到。

    “是谁家的屋顶？”风珏染笑咪咪的问道，手却没有停下，一片片细瓦被他小心的抽离，那种瓦片一看就知道价值不菲，这么大片的只有高门贵弟才有的。

    “不会是皇宫吗？”墨雪瞳咽了咽口水，迟疑的问道，看着又一大片被他灵活的抽离，下面己有点点盈光出现，显见得下面的屋子里还点着头，还有轻微的声音传来，这位不会真的上皇宫的屋檐偷窥来了吧！

    若是别人，墨雪瞳自然不会做此猜测，但现在这位是轩王，任何不可能荒缪的事情，这位胆大包天的都可能会干。

    “怎么可能，我是那种不知高低的人吗？”风珏染斜着横了她一眼，手却没停，左手抱着她，右手灵活的仿佛一直干这活似的。

    若他不是，谁是！

    墨雪瞳无语，呆呆的看着他灵活的手一块块的解除屋檐上的瓦片，没有一点声音传出，若不是她亲眼看到，她绝不会相信，眼前这位竟然对这种事熟练到这种程度，这还是高高在上，风流纨绔的轩王吗！

    下面的光亮越来越明显，里面人的声音也越来越清楚。

    墨雪瞳也被他勾起了好奇心，索性静静的靠在他怀里，等着答案浮出水面。

    随着一大片瓦片被抽掉，下面传来一个熟悉的声音，等得听清楚那话，墨雪瞳眸色一冷，眼底闪过恨意，猛的从他怀里坐起，若不是风珏染一直注意着她，这一下，两个人就差点一起掉下去。

