    赵莽收好自己的‘战利品’朝着不远处的王毅走去，赵猴赵四紧随其后。至于剩下的残兵败将，就留给后山堵截的士卒吧。

    “你小子，还真是能给我带来惊喜。不但打开城门，还大破匪寇。不错，很不错。”王毅笑吟吟的看向赵莽，不禁赞美道。对于赵莽来说，作为一个接受过九年义务教育的人来说，这些客套话还是免了，不如来些实际的。

    但他也不能说出来，即便王毅只是个百将，而他作为一个穿越者，不必费力讨好他，但是他奉承一下还是有一点好处的，为人处事这方面，赵莽还是很有心得的。

    “若不是百将大人给我这次机会，不然我也不会立下这番功劳。“赵莽淡然一笑。

    “嗯，对了。这次杀了多少敌人？“听到赵莽的话，王毅的脸色稍微缓和了一下，继续问道。

    “斩首二十一级，队伍斩首五十五级，并无出现伤亡。”

    “无伤亡？个人斩首21级，赵莽，你这次真的立大功了，已经可以加爵至簪袅了。以你的实力，将来封得大将也未尝不可。”

    王毅有些意外，赵莽虽然神勇，但毕竟是第一次对人作战，竟然能做到这种程度，前途不可限量。他之前便向赵莽抛出过橄榄枝，只是赵莽并未正面回应，这么说来，他还是有机会的。

    他王毅可不想一辈子就只能当一个百将。而赵莽，就是他的贵人！

    “王百将谬赞了，赵莽本山野之人，经常打猎，有此身上不足为奇。”赵莽没有说谎，在赵莽看来，赵家庄的猎户个个有着堪比这群匪寇的实力。

    况且这群匪徒连豺狼都尚且不如，又怎么敌得过能击败猛虎的赵莽呢。

    “你就不要谦虚了，打扫战场，准备回营。”王毅笑吟吟的说道，随后走到一边看向兵卒们，“所有人，打扫战场，自行收捡，一个时辰后，全军归营。”

    “诺！”众人齐呼道，这可是山寨，盗匪们的落脚点，那财宝什么的，肯定是不会少的，王毅这句话无疑点燃了所有兵卒们的热情。

    一个时辰后。

    “全军听令，集合返回东阳城。”五百主身居高台俯瞰众人道。

    “诺！”

    众人齐声回应，由王、吕两位百将带路返回东阳城。

    “诶诶，你们杀了几个人啊，小爷我可是杀了四个人哦！”大块头一脸兴奋，虽然仅仅杀了四个人，但是能得到的封赏已然不低，对比其他人也算是不小的功劳，起码可以拜为公士了。

    其他人有人欢喜有人愁。有人庆幸自己全身而退，有人哀愁，大好机会竟然没有一点功绩。

    “行军途中，禁止喧哗！”

    屯长带着怒意，高声呼道，这次他竟只斩杀了一名盗匪。这群盗匪明显不全是逃兵盗匪，不乏有新加入的普通盗寇，他竟只斩杀了一人，这样下去，他的屯长地位可能不保。

    东阳城军营校场，现在已经是午夜时分，众人齐聚校场等待着五百主的发言。

    “本次剿匪行动大胜，离不开诸位的英勇善战，特别是王毅，王百将，在这次战役中功绩显著。直接夺取了黑风寨大门……”

    五百主还在慷慨陈词，下面的赵猴咬牙切齿道：“可恶，这五百主一直夸奖王百将，对我们三人的功劳只字不提，实在可气！”

    赵莽没有说话，而是直直的看着慢慢走上台的王毅。

    “诸位，这次胜利，离不开先锋部队的贡献，如果不是他们，这次战役我们将损失惨重，而先锋部队的赵莽更是功不可没。”

    “如果不是赵莽击败守城士兵，登上城楼打开城门，那么我们要面对的将是地方的滚石，势必损伤惨重，而这次黑风寨一共斩杀108人，赵莽的先锋小队就击杀了五十五人，赵莽一个人便击杀了21人。”

    王毅看向赵莽，目光火热，看得赵莽心中一惊，“这货这么火热的看着我干嘛？他该不会有龙阳之好吧！”

    “不过，他好像是在向我抛出橄榄枝吧，我要不要接呢？不行！我可是穿越者，我还要给清染好的生活，怎么能甘心基于这种无名小卒的手下！”

    他是穿越者，有着强大的实力，更是有着自己的傲气。

    “赵莽何在？”五百主眼前一亮，听着王毅的吹嘘，他现在也想想见见这个奇人。到底是不是有那么勇猛。

    “诺！”

    赵莽手里提着一个褐色的布袋，气宇轩昂的从队伍中走了出来。

    “你就是赵莽？”五百主沉声询问。

    “正是。”

    “王百将所言属实？”

    “属实。这是我所杀之敌的耳朵，请五百主过目。”赵莽拎起褐色布袋，看向五百主，然后扔了上去，五百主伸手接住，打开查看，确实无误。

    “不错不错，军中以实力为尊，以你现在的军功足以拜封簪袅，本将任命你为什长，统领二伍，如何？”

    “赵莽领命！”

