    “贺泽枫，你到底要我怎样你才肯看我一眼！那沈宛白到底有什么好！”

    贺泽枫的脚步一滞，头却没回：“我们找个时间去一趟民政局，把事情办了吧。”

    宋美怡身子往后踉跄了几步，眼睁睁的看着贺泽枫从眼前消失。

    “贺泽枫，你的心好冷……”宋美怡一边呢喃着，颇为落寂的离开。

    浴室里水汽氤氲，贺泽枫半仰着头，任由水从头顶浇下。

    他面色冷峻，让人不寒而栗。

    回去后的宋美怡大发脾气，地上满地狼藉，全是被她摔碎的物件。

    管家在一旁看得心惊肉跳的，不由叹气。

    他想，还是得跟少爷说一声，不然这样下去也不是办法啊。

    贺泽枫洗完澡出来时，看到手机上的几个未接电话，于是便拨通了过去。

    管家一看是贺泽枫的电话，便赶紧找了一个僻静的角落，生怕被被人听到。

    “少爷，您抽空还是回来看看吧……”

    贺泽枫冷冷道：“宋美怡又在家里闹了？”

    “这……”管家犹豫了下：“是。”

    贺泽枫冷哼一声：“随她去闹，最好将这个消息也通知出去……”

    管家一脸莫名，别人都是不想把事情闹大，怎么少爷反而还不嫌事大啊。

    “少爷，这要是传出去了，恐怕会影响贺家的名声。”

    管家的话还没说完，贺泽枫便面无表情的将电话挂断。

    对于他而言，贺家的名声根本就不重要。

    无奈之下，管家只能照办，但他只是稍微的透露了一点，可是却引来了诸多的猜测。

    有人开始怀疑宋美怡与贺泽枫之间的关系开始不合。

    说着说着，便联系到沈宛白的身上，甚至还有人爆出沈宛白以前与贺泽枫之间的关系。

    这一爆料，迅速被各大博主与娱乐新闻转发，沈宛白彻底成了红人一个。

    安迪本来在玩着手机，不小心看到网上关于沈宛白与贺泽枫的消息时，十分震惊。

    她如何也想不到，沈宛白竟然会是贺泽枫以前买过去的女人。

    她忍不住点开评论，下面全是在骂沈宛白的，说她是破坏别人家庭的小三。

    “走了，待会迟到了。”

    沈宛白站在门口盯着屋中的安迪，见她还在看手机，不由叹气。

    闻言，安迪连忙将的页面关上，尴尬的笑了下。

    两人一同出门，在电梯里，安迪犹豫了下，最终还是忍不住开了口。

    “宛白，你与贺泽枫过去是不是有过什么不愉快啊。”

    沈宛白猛地一愣，抬起眸子，打量似的盯着安迪。

    “你为何会这样问？”

    “我……”安迪想反正她迟早会看到网上的消息的，还不如现在就告诉她。

    “你自己看手机吧，上面全是关于你和贺泽枫之间的八卦，我看得都快气死了。”

    沈宛白忽然意识不是什么什么好事，立马从挎着的包包中将手机拿出。

    打开网页，当她看完上面的内容之后，眉头紧锁，手指不由握紧了手机。

    这到底是谁干的！

    愤怒与不甘充斥着大脑，她觉得自己快要支撑不住了。

    原本以为过了一年，这这件事便无人知晓，可是万万没想到，竟然还是有人爆出她的不堪。

    “宛白，你……不要紧吧。”

    安迪十分担忧，这换作是任何人也承受不住啊。

    另一边，宋美怡看到网上的消息时，心里十分得意，她没想到自己还没出手，便有人帮了她一把，这样也好，也省得她费力去对付沈宛白了。

    总裁办公室。

    沈宛白连门也没敲便冲了进去，神色十分清冷。

    “有事？”贺泽枫挑眉。

    沈宛白走到他的对面，面无表情的凝视着他。

    “网上的事，你也应该看到了吧，我希望你能尽快处理。”

    贺泽枫似笑非笑的勾起唇角：“我为何要去做这吃力不讨好的事，再说了，网上骂的人又不是我。”

    沈宛白心里郁闷至极，她不想让这件事被闹大，她好不容易才脱离了他的魔爪……可现在……

    她吸了一口气：“只要你能将网上有过你我的消息都撤下，只有是不过分的条件我都可以答应你。”

    贺泽枫为眯起眼眸：“我为何要答应你，这对我来说并没有任何好处，而且你身上并没有我想要的东西。”

    沈宛白咬着牙，拳头紧握。

    “你敢说你与这件事没有任何关系?倘若没有经过你的允许，宋美怡与你关系僵硬的消息会有人敢放出去？”

    “贺泽枫，你别在自导自演了，你这样做不就是为了威胁我吗，我现在来找你了，你到底还想怎么样！”

    “啪啪啪。”

    贺泽枫面无表情的鼓掌：“不错，现在比以前聪明了不少，看来你在国外这一年没有白待。”

    闻言，沈宛白紧抿着唇瓣，眸光满是愤怒。

    可是她现在不能生气，必须时刻保持清醒，不然就会掉入贺泽枫的阴谋中。

    贺泽枫的话相当于是承认是他做的了，但是他现在却是一副坦荡的神色，让人无法猜透他到底要干嘛。

    这样做，对他来说一点好处都没有。

    沈宛白刚开始也只是试探，不过现在她算是确定就是贺泽枫做的。

    宋美怡一向看重贺泽枫，所以她不会冒这个险。

    贺泽枫从椅子上站起，不紧不慢的来到沈宛白的面前。

    “要想让我帮你，你得答应我一个条件。”

    沈宛白手指收紧：“什么条件。”

    “跟我结婚。”

    “啪！”

    沈宛白一巴掌打在贺泽枫的脸上，愤怒至极，犹豫太生气胸廓上下起伏。

    “你无耻！”

    沈宛白说完便要离开，她宁愿自己想办法，也不想再面对贺泽枫。

    就在她刚走到门边，门打开一条缝时，后面忽然使来一股重力将门关上。

    贺泽枫的手抵在门上，另外一只手拽住了沈宛白的腰身，迫使她转身面对着他。

    隔着空气，沈宛白也能感觉到男人的威压与愤怒。

    贺泽枫温热的气息喷洒在沈宛白的脖颈处，她开始感到浑身不自在。

    “放开！”

    “沈宛白，你别挑战我的极限……”

    沈宛白自嘲笑笑：“在你眼里，我就是一个玩具，是么？”

