    他料定他们不知道他的身份，喝道：“你们可知犯了何臁

    卢辉打完他，掏出快手帕擦了擦手，接着抖了抖仿佛嫌脏似地扔在一片。.冷笑，“告诉你也无妨，我就是倾娘的哥哥。”

    方启忙推了推他，本来想偷袭的，被他这一闹倒成了明打，这万一以后妹妹真跟他成了婚，被记恨了可如何是好？

    卢辉才不管这些，若这男人真的一怒之下不娶李浅，他倒不怕照顾表妹终身。这么想着不由吼道：“娘的，你这小子敢欺负我妹妹，与其被你糟蹋，还不如留给我呢。”

    方启连声呵斥，“卢辉，你胡说什么？”

    卢辉不理他，继续对齐曦炎吹胡子瞪眼。

    齐曦炎心中恼怒，他脸被打肿，也没颜面再进太傅府。哼了一声坐回马车，对滚在地上装死的小路子喝道：“还不快走。”

    小路子慌忙从地上爬起来，赶着马车回宫去了。他们来得也快去得也快，这一趟不过短短一盏茶的功夫，便再也不见踪影。

    齐曦炎一路气都不顺，心里盘算着快点接李浅进宫，省得哪天再来看她，又被什么表大舅子亲小舅子打。

    这臭丫头到底是一点不知，还是知道了装傻，或者根本就是故意叫人揍他一顿解气的。最近他有什么事得罪她了吗？他开始深思，并小心眼的决定，此仇不报非君子。

    方启和卢辉哪知道自己闯了多大的祸，一心以为自己做了件很对的事·为了妹妹，好好教训了她的男人。

    卢辉尚嫌不够，心想着下回见他，一定再打一顿。也给他自己出出气，谁让好好的妹妹被他这个臭无赖得了去呢。

    方启催促道，“赶紧走吧，省得被人看见了。”

    他们一转身，忽瞧见从太傅府里出来的皮五，不由呆了一下。

    方启首先反应过来·“咱们是不是打错人了？”

    按理说那妹夫近来住在府里，应该是从里面出来的才是，从外面进去的反倒不像了。

    卢辉道：“打错便怎的，再打一遍就是。”

    他说着一个抢步过去，对着皮五下巴就是一掌，皮五身手比齐曦炎强得多，一个侧头闪过，怒道：“哪里来的小子，这般无礼？”

    卢辉大叫，“我是你大哥。”

    他这话原是不错·皮五若真娶了李浅，他是哥哥也不无道理。只

    方启摸了一把自己的脸，难道大哥不该是他吗？他行大啊。

    皮五能叱诧燕州十几年，功夫也不弱，二个打一个，谁也没讨了好去，最后打到力竭，一个个鼻青脸肿的躺在地上，想挪走半步都难。

    太傅门前大打出手，府门口的下人都看见了·可谁也不敢过来劝架。等看见他们都动不了了，才凑过来，对着三个人指指点点。

    皮五瞪他们一眼·喝道：“还不快把我抬进去，请大夫来。”

    “诺。”那些人慌忙跑走。

    别看皮五在这儿只是客，可他威吓人惯了，稍一露出威严之象，还挺吓人的。

    三个人都被抬进府里，有的忙去禀报太傅。

    方卓瞧见了三人模样，不由气得胡子直抖。这几日皮五在府里就颇不安分，打骂厨子·勾引丫鬟·连看门的狼狗每次出入都得踹上一脚。真是可恶之极。

    他碍于李浅的面子睁只眼闭只眼，也没计较·可这回居然打架打到家门口上了。

    他哼了一声，一甩袍袖去见皇上了·皇宫里讲礼节，他这太傅府也不是随便捣乱的。他倒要让皇上给评评理，顺便把罪魁祸首的女人给请出去。

    李浅也得了消息，一看三人都伤的这么重，心中暗惊。她还以为有刺客进府了，待听得是打架所致，把方启和卢辉都数落一遍。

    他们为她是好心，可跟皮五这样的人计较就太没品了。

    皮五气得直瞪眼，怒道：“我这样的人怎么了？”

    李浅微笑，“没怎么。”只是有点招人恨而已。

    有的人天生就有一张让人心情不爽的脸，即便他长得和齐曦炎相似，可不舒服就是不舒服，与身份无关，最多就是他的行为举止让人讨厌而已。当然，齐曦炎那脾气也没多讨人喜欢就是了。

    听了李浅的抱怨，方启和卢辉才明白皮五根本不是她的男人。不过两人也不在意，反正那个门口的也被打了，两个人总有一个是真的，他们也不算赔了。

    卢辉絮絮说着被打的那人是多么无能，连他三招也接不了，真是笨到极点。李浅听得很觉头痛，如果她没猜错的话，那人一定是齐曦炎吧。反正他有时候也挺欠揍的，偶尔打一回她也不咋心疼，只是后续的事可就麻烦了。

    她……可以当做什么都不知道吗？

    就在这同一时间，●已炎回到宫里，正在御书房里让小路子给他上药呢。

    他脸上的伤也不算重，可肿这一块实在没法见人，明日早朝也不用上了，总不能让满朝文武对着他的脸暗自嘀咕这是被谁打的吧？

    小路子沾了点药棉轻轻给他擦拭脸颊，嘴里还低声咒着：“皇上，那两个歹徒太可恶了，把他们抓起来碎尸万段也难消心头之恨。”

    齐曦炎“嗯”了一声，那两人的身份他隐约猜出一些，多半是李浅舅舅家的表哥，就算要定罪，这罪还不好定呢。

    他们敢明目张胆的动手，想必是不知他的身份的。正所谓不知者不罪，难道真要把他们斩了吗？

    小路子兀自嘀咕，“皇上，咱们受了这般罪，不能就算了吧？”

    齐曦炎好笑，倒真难得小路子这么恨哪个人？

    “那你说要把他们如何？”

    小路子磨牙，“剁了手剁了脚，然后撒把盐在上面。”

    齐曦炎“哦”了一声，眉角轻挑，“他们怎么着你了？”平常他这个皇上有什么事，也没见他这么义愤填膺吧？

    小路子抖抖屁股，哭丧着一张脸，他怎么好意思说自己被踢了一脚，摔出去，然后很巧的撞到致命的地方吧？虽然那儿也没什么了，可疼还是疼啊，钻心的疼。疼得他想哭，又勾起了伤心之处。

    想到那被阉割的痛楚，一激动，手一抖便戳在皇上的伤处。

    齐曦炎疼得厉害，手肘一挥正撞上他的眼。

    小路子双手捂眼，手上的药膏沾到眼上，好像是被马峰蛰了一口的疼。

    这一连串的动作只不过一瞬间的事，齐曦炎大怒：“连这点事都做不好，还不滚出去。”

    小路子连滚带爬的跑出，心里那叫一个郁闷······

    出了殿门，一抬眼正瞧见太傅方卓远远向这边走来。

    方卓边走，脑子里边反复想着该如何婉转的跟皇上提一下，把人接走的事。他一个想告老还乡的人，实在不愿担这样的重担。皇上的女人，再加上一个可能是太子的孩子，这简直可以要了他的老命。阄心、堵心加揪心，一个照顾不周，就可能把全家都赔上。

    他在御书房等了一会儿，里面都没传出召他觐见的旨意，不由来回踱着步子。往常这会儿皇上早叫他进去了。

    实在着急，便问在一边闭目养神的小路子，“路总管，皇上莫不是有什么事了？”

    小路子下巴明显一块淤青，他咯棱着一只眼道：“皇上自然有事，老大人还是等着吧。”

    这话本没有错，皇上伤了脸本就没那么容易好，可奈何他这独眼的表情多了几分轻蔑，让一向严肃自持的方卓甚觉受到侮辱。他抬手对着他就是一巴掌，怒道：“你个狗奴才，连你也敢瞧不起老夫吗？”

    小路子都快哭了，他哪是瞧不起他，是眼睛被人打了，根本睁不开。

    今天到底犯了什么邪了？居然……被三个人打。屁股上一脚是被歹徒踹的，他的左眼是皇上的龙的。他帮他上药手重了点，挨一下也无可厚非，可为什么还要挨太傅打啊？

    方卓恨恨地甩了甩袍袖，对着殿门高呼，“臣方卓请旨见驾。”

    里面好半天没声音，许久之后才听到皇上的声音，“进来吧。”

    “诺。”方卓走进御书房，跟皇上恭敬两句，然后就提出要他把李浅接进宫。他本来想婉转点说的，可因为生气，转是有了，至于“碗”还是留着回家吃饭用吧。

    齐曦炎眯着眼睨他，脸颊太疼，眼也懒得睁开。

    他淡淡一笑，“太傅，这事先放一边，咱们还是先说说今天的事吧。”

    方卓惊疑，今天有什么事了？

    齐曦炎本不想拿这个找他麻烦，毕竟这也跟他没关系，可谁叫某些人不知进退呢。李浅进不进宫，什么时候进宫，还轮不到他来管。

    想到此，他突然一拍桌案，喝道：“方卓，你可知罪？”

    方卓吓一跳，慌忙跪在地上，不停叩首，“臣知罪，臣知罪。”

    “身为太傅，官居一品，府门前居然如此不安稳，盗匪盛行，狂徒乱走。你看看朕这张脸，就是被你府门前的无赖打的。”

    方卓一惊，若是从前他绝不认为自己和无赖有什么关系，可自从府里住了个皮五，他真是担惊受怕。这一回更是吓得魂儿都飞了，殴打皇上这是什么罪名，这是要灭九族的啊？

    他再不敢提让李浅立刻的事，慌忙从御书房告罪出来，跑得好似只老兔子。

    小路子见他那姿势，不由大爽，他能说这是坏人，自有坏人磨吗？