 叶凡如法炮制，耗费了上百张遁地符，才将山谷里的怪物砍杀的差不多。

剩下的一些怪物，要么聚集在角落，要么不在叶凡他们行进的路线上。

他见好就收，返回张国尧等人所在的小山坳。

“怎么样了？”

张国尧连忙凑上前来，帮叶凡检查伤势。

“放心，没受伤。”

叶凡服用了一些武源之灵，又吞服了一颗恢复元气的品级丹药，打坐了一会儿，状态便调了回来。

穆万林激动的对叶凡拱手谢道：“叶大哥，多谢你出手相救，我等出了考核秘境，必会向爷爷他们如实禀告，重谢于你！”

“小意思小意思。”

叶凡笑了笑，说道：“感谢就不用了，要是我今后遇到什么麻烦，希望穆长老能够出手相助一二。”

“这是一定的！”

穆万林二话不说，点头答应。

“好了，送你们一点东西。”

叶凡对众人摆摆手，从空间石里取出一个布袋子，里面装着一堆圆滚滚的绿色珠子。

每一个绿色珠子都有拳头大小，散发着淡淡的臭味。

“这是什么？”

张国尧有些好奇，凑近一看，顿时惊异：“这……这是毒泥珠！叶师弟，你……你上哪里搞来这么多毒泥珠？”

“毒泥珠？”

叶凡一愣，笑道：“原来那些怪物是毒泥妖兽啊！”

毒泥妖兽是一种并不常见的群居妖兽，主要生活在毒蕴笼罩的草泽地里，周身包裹泥浆，每一滴泥水都蕴含剧毒。

没想到，纵横这数百里的怪物群，居然是毒泥妖兽！也不知道厉雪国的人是怎么把它们给弄过来的。

还好这里沼泽地不多，这些毒泥妖兽无法发挥所有威力，不然的话，可没有这么好对付！“这些毒泥珠是从那些怪物身上挖出来的，只有神君境以上的才有。”

叶凡抖了抖布袋，里面至少有五六十颗了。

估摸着，毒泥珠肯定是某些大宗门的考核任务，不然换成其他小宗门，肯定是有来无回啊！玲薇和玲倩不可置信的捂着红唇，露出惊骇的模样。

“原来，这……这就是毒泥珠！叶大哥，你……你能不能送我们两颗……”玲倩问道。

“你们的考核任务是这个？”

叶凡打了个哈哈儿，“多大点事儿，本来就打算送你们一人一颗。

我刚才实验过了，这些玩意儿带在身上，能百毒不侵，在秘境考核中倍儿好用！”

叶凡从袋子里拿出七个大个儿的，一人送了一个。

秘境考核有规定，出去后要将所有得到的东西兑换积分，不允许私藏。

当然，要是完成自己任务规定的数目，超过的部分不仅可以兑换积分，还能换取厉雪国的赏赐。

赏赐的种类繁多，丹药、战符、兵器、旗阵，甚至是秘法、功法，也都能兑换到。

叶凡打算找到董玥君和依依，就想办法回一趟地球世界。

到时候带一批武者过来，先让他们稳定一个大后方。

而想要稳定大后方，就必须储备大量的物资。

这次考核是个绝佳的机会！毒泥珠在他手里基本没啥用，但是换取的其他宝贝，却能解地球武者的燃眉之急。

旗阵和丹药、战符，叶凡倒不是很缺。

他是三阶高级战符师，四眼蛟龙是旗阵和丹药的专家，有他们俩在，完全可以支撑一段时间。

唯独御武兵器，是最稀缺的。

特别是高级的御武灵兵，叶凡和四眼自己身上都没几把。

“好了，我们走吧！”

叶凡把剩下的毒泥珠放回空间石，招呼众人一声，朝山谷另外一头奔去。

此时天色已经渐渐暗淡了。

考核秘境早晨八点开始，过去了半天时间。

穿过山谷，继续前行二三十里，来到一片火山岩山地。

“叶大哥，我们的人就在这附近了，你……你若是不放心，便先行离去，小弟以武道起誓，绝对不会忘却叶大哥的恩情！”

穆万林拱手谢道。

“无妨无妨，林雪道宗的大名我还是很信任的。”

叶凡打了个哈哈儿，低声说道：“咱们不妨接个盟，说不定之后还能互相帮衬一把。”

“好！”

穆万林二话不说，立马笑着答应。

叶凡有多牛批他可是亲眼见过的。

说实话，他还从没见识过如此强大神君境初期武者。

他对那些怪物造成的杀伤，绝对比神君境巅峰还要牛，甚至让神丹境的高手来，都不一定比得过他。

张国尧自然没有话说。

反正都走到这里了，离雪灵门集合地点火栖鸟巢穴只有两百多里。

正常情况，他们用不了俩小时，就能赶过去。

一行人进入火山岩山地。

周围静悄悄的，并没有妖兽出没。

走了一里多，忽然从角落里冲出五道身影，将他们团团围住。

其实叶凡早就感觉出这五人的气息了，只不过他们一直没有出现，而是在试探。

在发现叶凡他们的实力并不强后，他们才现身。

“大师兄！”

穆万林见了来人，顿时大喜，连忙高声呼道。

“是少宗主？”

来人一惊，连忙收敛武劲，上前查看。

“真是少宗主！”

“少宗主，二小姐，三小姐，四小姐，你们可把我们但心坏了！”

五人担忧不已，在确认穆万林四人无恙后，这才看向叶凡四人。

“这四位……”“大师兄，这位是叶大哥，这位是张大哥，他们都是雪灵门的弟子。

这次我们四个能活下来，全靠他们出手相救！”

穆万林连忙说道。

“原来如此。”

林雪道宗的大师兄连忙对叶凡和张国尧拱手道：“多谢雪灵门的两位仁兄出手，我林雪道宗没齿难忘！以后若是有用得到我穆成峰的地方，两位仁兄尽管吩咐，上刀山下火海，在下绝无二话！”

林雪道宗的大师兄身份背景都远远不是叶凡和张国尧能比拟的，可是他却口称“仁兄”，可见对叶凡他们的救命之恩，有多感激。

“小意思，我们只是顺手帮了点小忙罢了。”

叶凡笑了笑，“既然安全把人送到了，那我们就先先行告辞了。”

说完，便和张国尧、玲薇、玲倩离开。

穆倩儿一急，连忙喊道：“叶大哥，你不说结盟的事儿么？”

“傻丫头，叶大哥已经来认人了，结盟的事儿就不用再明言商量。”

穆万林拉住妹妹，呵呵笑道：“叶大哥不仅光明磊落，且心思缜密，将来必定能在我们厉雪国大放异彩！”

穆成峰低声问道：“少宗主，涂师弟呢？

你们到底遇到了什么？”

“涂师兄……已经陨落了。”

穆万林当下便把遇到的事情告知众人。

穆成峰等人大惊失色。

“你是说那叶兄，一人就斩获了数十颗毒泥珠？”

“是啊！”

穆万林点点头，“他还送了我们一人一颗呢，现在我们四人的任务完成了！待会儿等我们把火灵龟的妖丹弄到手，我就带你们去那里，叶大哥已经把毒泥妖兽的分布图画给我了。”

穆成峰啧啧惊叹，“叶兄果真有高手风范！”

他很清楚，在秘境考核中，做出这等事情需要有多大的心胸。

要是换成他，他连出手救人都不会做，更别说赠与自己需要的考核物品了。

林雪道宗的二师兄王琛眼珠子微微一转，呵呵笑道：“少宗主，我们已经斩获了十几颗火灵龟的妖丹，此行任务已经达成。”

“太好了！”

穆万林大喜，“王琛师兄，那我们去毒泥妖兽那边吧！”

“不着急。”

王琛呵呵一笑，对穆成峰说道：“大师兄，我们第三样考核物品就在北边一百里外。

不如我们兵分两路，我和刘师弟、杨师弟持着这份地图去毒泥妖兽的聚集地，你和李师弟去北边。

叶兄已经清除了不少区域的毒泥妖兽，我们只需捡落单的下手。

第三样考核物品只需采集，风险不大，分开行动也能节省不少时间。”

穆成峰想了想，觉得可行。

“好，那我们事不宜迟，早些完成任务，再去其他地方猎杀、采集，也能多积累一些积分！”

穆万林把地图交给王琛，嘱咐道：“王师兄，叶大哥只清楚了这一个山谷的毒泥妖兽。

山谷外还有不少聚集的妖兽，动则就是成百上千，一旦被围就会非常危险，你们一定要小心！”

“放心，我们知道轻重。”

王琛点头笑道：“反正咱们只取五颗即可，你们四人已经完成了任务，必须我们再冒险深入了。”

“嗯！”

穆万林点点头。

随后，林雪道宗剩下的九人兵分两路。

穆成峰和一名神君境巅峰的高手，带着穆万林四人朝北边行去。

王琛带着两名神君境巅峰的师弟，朝毒泥妖兽山谷而去。

可是，他们并没有前往山谷，而是朝正东方向急奔。

“二师兄，我们好像走错了啊！”

刘师弟有些奇怪，“那个山谷应该偏南一些。”

“是啊！二师兄，咱们这是去火栖鸟巢穴的方向啊！”

杨师弟也附和道。

“我正是要去火栖鸟巢穴那边！”

王琛咧嘴一笑，“两位师弟，你们是我的心腹兄弟。

咱们此行虽然名为参加考核，其实却是给穆万林那四个小娃娃当保姆。

哼，我三人堂堂神君境巅峰的高手，如何能做这等事情！”

“啊？”

刘师弟和杨师弟有些不解：“二师兄，你这话是什么意思？”

 