
　　江尘太生猛了，他就好像一尊强大的太阳真神降临一样，浑身上下弥漫着蒸腾的火焰，这些火焰是恶魔的天生克星，所有的魔气都被焚烧成虚无。

　　十几头魔王级别的存在，被江尘一拳轰杀成渣，一颗颗魔灵飘荡出来，被江尘给收了起来，每一颗魔灵都是一笔财富，江尘每一次出手，都是在敛财。

　　强大的战斗波动惊动了整个城堡，江尘也根本没有掩饰自己，没有什么可说的，他就是要用最野蛮的方式，将这一座城堡都给摧毁掉。

　　吼吼……

　　恶魔的吼叫开始从城堡内传出，铺天盖地的身影飞了出来，到处都是恶魔的影子，魔气冲天，遮天蔽日，黑压压一片，很多强大的恶魔气息都释放了出来，那些都是强大的魔皇级别的存在，一个个咆哮连连，这是他们的底牌，对于有人敢攻打他们城堡这样的大事件，让他们无比的愤怒。

　　江尘看到，一头足有几十丈高大的恶魔，仰天长笑，这恶魔修为极其强悍，已经达到了强大的九级魔皇级别，很明显，这九级魔皇是这座城堡的主人，是这个部落中的巅峰强者。

　　江尘神念随意一扫，便将这部落的一切感应的清清楚楚，这里至少有上万的恶魔，江尘对一般的恶魔不感兴趣，他现在只对七级魔皇之上的恶魔感兴趣，这部落不算太强大，但也绝对不是太弱，九级魔皇两个，八级魔皇六个，七级魔皇有将近二十个，这些恶魔，全部都是江尘的猎物。

　　吼吼……

　　恶魔咆哮，在那恶魔首领的指挥下，成千上万的恶魔，铺天盖地向着江尘扑杀而来，一时间，方圆数千里的范围都昏天暗地，魔狼冲天。

　　“火龙焚天。”

　　江尘陡然爆喝一声，他大手一挥，一条足有几十丈大小的火龙被他打了出来，那火龙无比的神勇，发出震耳欲聋的龙吟之声，身上随意散发出来的火焰，都将虚空都给灼烧了，强大的火龙直接冲入到了恶魔的阵营当中。

　　轰轰轰……

　　一时间，火海弥漫，到处都是恶魔的吼叫和惨烈的叫声，铺天盖地的恶魔，没有一个能够阻挡江尘火龙片刻，当场就被焚烧的干干净净，一些实力底下的恶魔，连妖灵都给焚烧成了虚无。

　　双方实力差距太大了，完全不在一个层次上，再加上江尘的火焰正是这些恶魔的最大的克星，成片成片的恶魔被烧死，一颗颗妖灵从死亡的恶魔体内飞出来，犹如流星一样向着江尘这边飞射，被江尘全部都给收了起来，这些可都是资源。

　　前后只不过一分钟的时间，死在江尘火龙之下的恶魔，至少有上千之数，整个场面就好像在割草一样，凶悍的恶魔显得不堪一击，剩下的恶魔还在成片的死亡。

　　这种情况直接让那首领魔皇愣住了，它已经看的很清楚，眼前这个人类只不过是七级战皇罢了，但那火龙的威势，竟然如此强横。

　　恶魔首领再次爆喝一声，无数的恶魔开始停下攻击，所有的八级魔皇和七级魔皇一哄而上，将江尘牢牢的围困在其中，修为达到这种程度恶魔，已经无比的彪悍，同级别的人类修士若是和恶魔对上，几乎没有什么胜算。

　　然而，被这么多高级魔皇围困，江尘神色没有半点变化，他大手一抓，火龙回到他身旁，江尘一把抓住火龙的尾巴，对着周围的魔皇开始横扫。

　　吼……

　　那些魔皇们也咆哮了起来，他们不躲不闪，同时发动攻击，准备一下将整个狂妄的人类给撕成粉碎，那火龙虽然对他们有本源上的压制作用，但他们对自己的实力也是无比的有信心，他们相信，在绝对的实力面前，就算有一些克制，也不算什么。天籁小说网

　　砰砰砰……

　　然而，结果却是异常残酷的，六个八级魔皇，二十个七级魔皇，虽然全部施展出了最强大的攻击，依旧没有一个能够阻挡江尘的火龙攻击，惨叫连天，一轮横扫下来，魔皇直接惨死一半，剩下的那些如果不是逃的快，也要死在江尘手中。

　　哗啦啦……

　　一颗颗强大的魔灵进入到江尘的身体，这一次，江尘没有将魔灵储存起来，而是直接开始炼化，在化龙诀的运转之下，所有魔灵内蕴含的魔气，瞬间被净化的干干净净，化为最精纯的能量被江尘给吸收掉。

　　这么多的高级魔皇魔灵转化的能量，无疑是非常强大的，江尘的气海内，一条条龙纹开始不断的凝聚出来，江尘之前在丹王府中炼化扶桑神木精华，体内已经积累了五万三千条龙纹，距离八级战皇，只差一千龙纹而已，如今到了魔幽界，强取豪夺之下，要冲击八级战皇，实在是轻松的很。

　　不过化龙诀也是到后面，就也是难以晋升，江尘每一次晋级所需要的能量都极其庞大，炼化掉了这么多的魔灵，龙纹也没有凝聚出多少来。

　　“哈哈，都死吧，来一场饕餮盛宴。”

　　江尘狂笑，他黑发乱舞，猛然向前冲去，火龙印，疯狂出击，配合真龙大手印，剩下的那些八级魔皇和七级魔皇，在江尘的攻击下，想要逃跑都做不到，眨眼之间便全部惨死，所有的妖灵被江尘给掠夺的干干净净。

　　“什么？”

　　见状，那恶魔首领发出一声惊呼，他发出的，竟然是人类的语言，他的脸上，充满了震惊之色，眼前这个人类的强大，远远超出了他的想象，实在太生猛了，这样的战斗，完全就是一边倒，恶魔们没有半点反击之力，只要被这人类的攻击给碰到，立刻就死，即便是强大的八级战皇，那也丝毫不例外。

　　“该死的，一起出手，除掉他。”

　　恶魔首领咆哮了起来，他和另外一个九级魔皇同时出手了，他们的手中，同时多出了一件黑黝黝的魔兵，这魔兵散发出无比阴森的气息，看起来无比的恐怖，这样的魔兵，级别已经不低了。

　　恶魔手中的魔兵，无疑是难得的好宝贝，这些魔兵要是用到魔阴教的手中，可以使得魔阴教整体实力都提升一个层次。

　　两大九级魔皇从了过来，比起之前的魔皇，他们不知道强横多少倍，他们相信，一个小小的七级战皇，即便有着压制他们的火焰，也一定不会是他们的对手。

　　可惜，两大魔皇，再一次大错特错，没有见识过江尘恐怖的人，永远不知道真正与之对战是一种什么样的情况，那是在走向死亡。

　　江尘直接收起了火龙，他身躯一晃，来到两头九级魔皇近前，猛然打出两拳，毫无花哨的两拳，速度快到了极致，每一拳都砸在了魔皇首领的魔兵上面。

　　铿！

　　两大魔皇被江尘一拳打飞，手中的魔兵也直接脱手而出，他们惊呼不已，到现在才知道对手是一个怎样的强大存在。

　　砰！

　　江尘不给两大魔皇丝毫机会，一步向前跨出，闪电般出现在一头魔皇的上方，一脚踩在其巨大的头颅上面，那头颅顿时应声而碎，鲜血迸射犹如喷泉，一颗妖灵被江尘一把就抓了出来。

　　下一刻，江尘犹如鬼魅一样，出现在另外那魔皇首领上空，同样的一脚踩下去，魔皇首领当场就被踩死，对于修炼过苍龙五步的江尘来说，每一脚的力量，都不是一般人能够想象的，对于这些恶魔来说，江尘的一脚，就代表着灭亡。

　　战斗到现在，只不过过去了五分钟而已，整个城堡内所有七级魔皇之上的恶魔全部被江尘所杀，死在江尘手中恶魔，更是不计其数，如今两大九级魔皇手里也被杀了，剩下的恶魔眼中均是流露出了恐惧之色，哪里还敢有半点的战斗心思，当即四散逃遁。

　　哗啦……

　　江尘再次动了，他来到城堡的上空，体内无数的火焰奔腾而出，煞那间，方圆百里范围内的空间，都陷入了一片火海当中。

　　啊啊……

　　恶魔惨叫连连，凡是被火焰覆盖的恶魔，无一例外的全部死亡，一颗颗魔灵顺着火海向着江尘这边飞来，被江尘直接给收了起来。

　　不过这里的恶魔数量实在太多了，现在又处于四散奔逃的状态，即便江尘再强大，也无法将所有的恶魔都给杀死，但这城堡内死在江尘手中的恶魔，少说也有五六千，至少是一半之数，这样的恐怖杀戮和战绩，无疑是震撼的。

　　一个强大的恶魔部落，如此干净利落的将其覆灭，即便是一个人类的小圣前来，也做不到江尘这般，整个过程简直就是摧古拉朽，所有的恶魔都犹如蝼蚁一样，只要江尘愿意，一个念头就能够捏死他们。

　　随后，一股无比强悍的力量从江尘体内迸射而出，落在下方的城堡上，原本无比坚固的城堡，瞬间被摧毁掉，所有的建筑都被毁灭的干干净净，一个完整的城堡，彻底覆灭，变成了一片废墟。

　　江尘气势如虹，没有丝毫耽搁，化为一道流光，向着第二层的更深处而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百五十四章 覆灭免费阅读。https://xs.23sk.com 