
    慕清霄剑眉一挑，心中不免更加的好奇。

    他现在已经是太乙金仙境界，隐藏在暗中的强者不出手，不说在三界中横着走，但也不会说惧怕谁，顶多也就有些忌惮。

    但太上老君却说，太阴星上的事情，以自己现在的实力应对不了。

    “请师祖解惑。”

    “呵呵。”

    只见太上老君轻轻点头，甩了甩拂尘，道：“曾经西天有一名菩萨‘紧那罗’，他受佛祖之命去传教，当地婆罗门大祭司要求他完成三件常人所不能完成的事情，才答应他在当地传教。”

    第一个是让本地小偷世家的后人阿溜不再偷盗。

    第二个是让当地爱打架的混混阿刀不再打架。

    第三个是让当地妓/女阿羞不再做妓/女。

    紧那罗完成了三件事情，可事后大祭司却出尔反尔，要将紧那罗处死。

    阿羞为了救紧那罗，违背了不再做妓/女的誓言，答应了大祭司的条件后自杀身亡。

    紧那罗之后也因此劫被逐出灵山，并因此深受刺激将自身善念封入黑莲，且发誓要夺得三界，然后复活自己的爱人阿羞。

    因此，紧那罗最终一念成魔，堕落后实力暴涨，成就大罗金仙，乃三界第一邪魔——魔罗。

    而后，魔罗苦心修炼，并借助孔雀大明王的力量重新幻化，成为这三界中的大魔头‘无天佛祖’。

    任何人都有善恶一体两面性，如来佛祖与无天佛祖就是两端的典型。

    佛祖是将自己的善念发挥到极限，无天是将自己的恶念发挥到极限，故而二人是对等的，可谁也无法除去自己的反面。

    这符合本性本是不分善恶，遇善则善，遇恶则恶，善与恶是相互依存，对立统一，它们不可分割，相互制约；善则顺理，恶则违理，无记则可中和二者。

    不过，那无天佛祖的法力，倒是比灵山如来佛祖还高上三分。

    “叮，追根究底，宿主成功解开太阴星月桂树之谜，境界提升一重！”

    蓦然，脑海中响起系统的提示声，感受着未知空间中灌进体内的能量，慕清霄眼中则浮现一抹凝重。

    无天佛祖！

    大罗金仙！

    这个信息还真是有点劲爆，没想到这太阴星上，居然封印着无天佛祖，想必这就是玉帝想隐藏的秘密。

    嫦娥被囚禁在广寒宫上，不过是个掩人耳目的幌子罢了。

    “你小子……”

    盯着慕清霄此时的状态，太上老君表情微微一怔。

    突破了！

    感应到天地间能量的波动，太上老君深邃的双眼中闪过一抹精芒，真乃大气运者。

    回过神来，慕清霄倒也没有在意灌入体内的能量，忍不住问道：“师祖，敢问那无天佛祖，究竟是何境界？”

    慕清霄虽是太乙金仙一重，但本身实力却完全脱离了太乙金仙境，配合各种杀招神通，低阶大罗金仙足以应付。

    “大罗巅峰。”

    太上老君捋了捋白花花的胡子，似笑非笑的说道，显然是一眼看出了他的心思。

    大罗巅峰，代表的就是大罗金仙九重巅峰，仙佛中绝顶的存在。

    慕清霄深吸了口气，他有自信对付低阶大罗金仙，但要遇上无天佛祖，估计只有逃命的份吧。

    “多谢师祖解惑。”

    “你小子性格倒是令老夫满意，罢了，在祝你一臂之力吧。”

    说罢，太上老君拂尘一挥，造化鼎中有一团金色火焰掠出。

    火焰悬浮在空中，那凶猛炽热的能量，将这大千世界的虚空都焚烧成虚无。

    “师祖，这是……”

    “此火叫六丁神火，是老夫当年在天干地支间，耗费六个甲子凝聚出的真火，此火可排三界第一，你身上这黑炎神秘的很，若是成长起来，绝对不弱于这六丁神火。”

    盯着眼前的六丁神火，慕清霄吞咽了口唾沫。

    这绝对是六丁神火的本源，那凶猛炽热的能量虽恐怖，却也极其温和。

    “师祖，这是五百年前，焚烧那孙悟空的六丁神火？”

    “不错。”

    太上老君轻轻点头，笑眯眯的说道：“莫要以为这六丁神火弱小，那石猴乃补天石吸收天地精华所生，不是普通神物，五行力量对他皆无作用，否则，就算大罗巅峰碰上这六丁神火本源，道果也会在顷刻间化作虚无。”

    “这……徒孙怎敢受此重礼。”

    “这火焰老夫也就拿来练练丹药，练练仙器，倒是派不上大用处，拿去吧。”

    慕清霄闻言，脸上肌肉狠狠地抽搐了几下，能将大罗巅峰道果焚成虚无的六丁神火，居然只是拿来炼丹炼器，也就这老头能说出这种话了吧？

    “多谢师祖。”

    “无妨，这火焰经过万年驯化，已经温和的很，不会对你造成什么伤害，不过你想要将其完全炼化，应该需要一些时间才行。”

    话语落下，六丁神火本源就已经漂浮到他的身前。

    慕清霄伸出右手，将六丁神火握在手中，黑炎涌出将其包裹，瞬间吸入体内。

    一时间，浩瀚无穷的炽热能量出现在四肢百骸中，慕清霄感觉整个人都要被融化一般，急切道：“师祖，徒孙先行告辞。”

    “去吧。”

    慕清霄恭敬行礼，转身径直离开离恨天兜率宫。

    待他离去，太上老君脸上挂着温和的笑意，道：“这小子身上的秘密还真不少，罢了，在给你施加些压力，让老夫瞧瞧，你的极限在何处？”

    ……

    ……

    天外天的地方有一名山，唤名‘灵山圣境’。

    灵山顶摩霄汉中，根接须弥脉，巧峰排列，怪石参差，悬崖下瑶草琪花，曲径旁紫芝香蕙，仙猿摘果入桃林，却似火烧金；白鹤牺松立枝头，浑如烟捧玉，彩凤双双，青鸾对对。

    天王殿上放霞光，护法堂前喷紫焰。

    浮屠塔显，优钵花香、正是地胜疑天别，云闲觉昼长。

    红尘不到诸缘尽，万劫无亏**堂。

    此时，灵山**堂上空，突兀出现一抹毫光，众佛祖菩萨皆是有所察觉，脸色齐齐一变。

    ……

    ……

    Ps：新书《帝临诸天》求收藏，求推荐票，求推荐票，求推荐票。
