    林敏今天的心情很好，因为下班后她要和男朋友一起度过美好的二人世界。四月的天气依旧有些泛凉，不过为了约会，林敏今天穿的很是清凉。

    当林敏怀揣着一抹开心的心情走进教室时，她发现我们的视线以一种惊人的速度汇聚到了她的身上。

    林敏有些勉强的退后两步，她低头仔细的看了看自己的穿着，发现没有什么问题后，有些不解的问道：“我脸上有什么东西吗？”

    “没有。”“没有，脸很漂亮。”底下传来几声稀疏的回答。

    林敏疑惑的问道：“你们为什么都坐在后排呢？”

    没有人回答她。

    因为班主任一般都站在讲台的缘故，前排根本就没人敢坐，而是拼拼凑凑都挤在了后排。

    各科老师对此也十分不满，可他们无论使出什么手段，都没有一个愿意坐在前排。

    大约过了半节课左右，王威举起了手。

    “老师，我问你道题。”王威说道。

    王威的举动顿时让同学们精神为之一振。

    “哪道题？”林敏毫无防备的走了过去

    “就是这道。”王威指了指桌面。

    就当林敏低下头时，王威眼中寒光一闪。他一把拽着林敏的头发，直接把林敏拖到了自己身旁，然后另一只手不知从哪掏出来一把菜刀，紧紧地架在了林敏的脖子上。

    “都别动！”王威死死的按住林敏，一脸凶狠的对着我们说道。

    班级内一片哗然，显然没想到一向老实的王威竟然敢这么做。

    林敏直接被刚才王威的举动给整懵了，直到王威的刀架在她的脖子上，她才反应过来。

    “你..王威，还不快把刀放下，现在就把刀放下我可以当做什么事也没发生！”林敏原本俏丽的小脸都有些吓白了，不过她试图找回自己身为教师的一丝尊严，很快就冷静下来，冷喝道。

    “去你妈的，吓唬谁呢”王威怒瞪林敏一眼，就要把林敏往外拖。

    “别...别这样，你...你是想要钱吗？我可以给你。”林敏到底还是个女人，看到自己就要被拖出去，原本的威严瞬间土崩瓦解，不断出声哀求道。

    “你说呢？”王威的眼睛不断闪烁着，配合着他此时有些狰狞的表情，简直是个十足的坏蛋

    “求求你们，帮帮我，救救我...”林敏似乎想到了某种可怕的可能，本来有些泛白的脸色变得更加惨白，于是她把我们当成了最后一根救命稻草，拼命哀求着我们。

    “我警告你们，谁也别过来。你们都清楚怎么回事，我也是被逼的，我还不想死。”王威此时竟然出奇的冷静，他一脸谨慎的望着我们，然后一步一步的给林敏拖了出去。

    如王威所愿，确实没人上前阻止他。

    王威也只是想完成作业而已，毕竟不完成就是死。

    代价如此高昂，所以也容不得王威不谨慎，他必须一次就成功，否则就很难有第二次机会了。

    林敏应该是被拖到了男卫生间，大概过了俩三分钟，王威回到了教室。

    此时的王威，脸上残留着一丝兴奋，但更多的则是冲动过后深深的恐惧。

    王威回到了座位，顺手将菜刀直接扔进了桌洞，然后一只手痛苦地捂着额头，也不知他心里想着什么。

    王威的家庭情况我们多少了解一点，他的父母很早就离异了，王威由他的母亲含辛茹苦的养大。将王威抚养至今，其中的艰辛不必多说。王威不想为自己的母亲增添麻烦，所以才造就了他老实巴交的性格。

    可如今王威的行为很快就会传的人尽皆知。

    他就算不被请去喝茶，一个记过是少不了的。

    可想而知，当王威的母亲听到这个消息之后，心里会有多么难过。

    也许王威也想到了这点，他懊恼的低下了头。

    “哎，这该死的作业。”张昊叹息了一声。

    当林敏被拖到卫生间时，她的脑子里一片空白。她起初不断挣扎着，不断求救着。她的声音很大，整个走廊都能听到，可竟然没有一个人出来帮她的。她绝望了，她觉得自己要完蛋了，自己的清白就要被毁了。的确如她所想，王威很快就开始在她胸上摸来摸去。林敏痛苦的闭上眼睛，她觉得对不起自己的男朋友，对不起自己的父母。她有些后悔，后悔今天不该穿那么少。

    “难道美丽也是一种错误吗？”林敏的心中如是想着。

    可过了俩三分钟，王威走了

    林敏有些不敢相信，她以为这次难逃一死了，电视上不是都这样演的吗？

    林敏一开始不敢轻举妄动，就怕王威突然回来。过了一会，林敏才小心翼翼的站起身，悄悄地走了出去。

    担心自己的脚步声太大会引起王威注意，林敏还脱掉了高跟鞋。

    静悄悄的走到卫生间的门口，林敏偷偷的探出脑袋，小心翼翼的观察着周围，看见没人后，迅速跑了出去。

    因为没有人上课，所以教室里有些吵杂。

    刚才有个男生说卫生间没人了，看来林敏已经走了。

    过了一会，林敏走进了教室。

    看到林敏，王威的头低的更深了。

    不过，此时的林敏很奇怪，她看上去一脸茫然。

    林敏觉得自己的精神似乎出问题了了，否则刚才好端端的怎么跑到校长室门口？

    她记得她前一秒还在教室里上课，后一秒就在校长室门口了。

    看着一脸猥琐的校长，林敏赶紧找了个借口走了。

    “而且我怎么没穿鞋子？”林敏一脸茫然地想道。

    林敏先是回到办公室换了一双鞋，然后才来到了我们班上课。

    “同学们，刚才老师出去有点事，现在我们继续上课。”林敏解释道

    王威有些惊讶的抬起了头。

    见到我们一脸震惊的模样，林敏有些不解的问道：“怎么了？”

    “老师，刚才发生的事你不记得了？”李冰问道

    李冰是我们班的一名女生。她是属于很努力那类的学生，不过学习成绩却不是很好。每个班级似乎都有一个不怎么学习，成绩却名列前茅的学生。每个班级也似乎都会有一个拼命学习，但学习成绩始终提不上去的学生。李冰就属于后者。

    “李冰。”梁宇严厉的呵斥道。

    李冰立刻捂住了嘴。

    “刚才发生了什么了？”林敏一头雾水的问道。

    “没什么。”李冰知道自己失言了，有些慌乱的回答道。

    “李冰你跟老师说，刚才到底发生了什么？”林敏严厉的看着李冰，说道

    “老师，是这样的，上周六不是愚人节吗，由于是周末，我们没过上愚人节，所以我们打算补回来。毕竟要毕业了嘛，我们想留下一些值得纪念的回忆。”高展圆场道。

    “是吗？那下次可别开这种玩笑了。”林敏说道。

    见林敏这么容易就被说服了，高展露出了意外的神色。

    只有包括我在内的极少数人，眼尖的注意到了笼罩在林敏头顶的那极淡的一缕黑雾。

    那黑雾到底是什么？上次笼罩在李天鹏尸体上的也是这样的黑雾，只是比起这次要更显浓郁一点。

    从这两次黑雾出现的情况来看，黑雾的作用应该是消除痕迹的。消除尸体，消除血迹，甚至...消除记忆！

    林敏能这么容易被说服我猜可能有一部分是黑雾的作用。

    我觉得这已经超出我的认知了！这世上真有能消除记忆的东西存在吗？

    我甩了甩头，尽量使我不去瞎想。

    不管存不存在，这都不是我现在应该考虑的问题，现在我自身都难保，哪有精力去想这个？

    就好比是连生存都艰难的原始人，又怎会有精力去研究微积分？

    现在最要紧的事情是完成作业，这样才能活下去，活下去才有资格去想以后的事。

    中午的时候，我们一般都出去吃饭，因为学校食堂的伙食很难吃，而且时常吃出高蛋白物质。

    买午饭的时候，隐约听见买担担面的大叔跟买烤肉饭的大叔说：“今天可真他娘的邪门了，我切凉皮用的刀莫名其妙的就没了，真是见了鬼了。”

    回去我跟王威说起这件事，王威说他第四节课下课偷偷跑出去想找个趁手的武器，结果看见校门口卖担担面的大叔摊上有一把菜刀，我就从铁栏门上翻过去，把刀抢了过来。

    张昊目瞪口呆的说：“厉害了我的哥。”

    王威不好意思的说道：“我抢完刀后扭头就跑，一开始卖担担面的还在后面追我，后来也不知道怎么回事，他竟然不追我了，要不我根本就翻不过铁栏门。

    我想，那个大叔应该也是被强行消除了记忆。

    想到这里，我深深地皱起了眉头。

    连记忆都能消除的力量，我们要如何对抗？这如同蜉蝣憾树一般脆弱无力，去寺庙真的能解决问题吗？

    如果仅仅是鬼怪的话，也许真有高人能对付。但那诡异的黑雾连人的记忆都能消除，真有其他的力量能够抗衡吗？这种超脱认知的能力让我的心情越来越沉重。

    不过，拥有如此强大力量的班主任，非要通过作业的方式来杀死我们，这是为什么？

    神的游戏？还是鬼的游戏？

    这俩种可能性都有。不过不管是哪种，班主任应该都不屑于在作业上欺骗我们，在绝对的实力面前她没有必要在作业上为难我们。所以只要能顺利完成作业的话，就能存活下来。

    今天一整天的时间，我们都在李天鹏的阴影下度过。

    李天鹏死而复生，算是把我们残留的侥幸心理彻彻底底的击碎。

    晚上我一脸有心事的表情，叶雨幽和我聊天我也心不在焉的回复着。

    然后叶雨幽就露出一种可怜兮兮的表情。

    “哥，你这几天怎么不理我啊？”叶雨幽担忧的问道。

    “啊？没有啊。”

    “你骗我。”叶雨幽肯定的说道。

    “我昨天表白了我们班的一个女生，被拒绝了。”我装作一副悲痛的表情，痛心疾首的说道。

    “被拒绝了？谁这么没眼光？”叶雨幽愤愤不平的说道。

    “是呗。”我深以为然的点了点头。

    “男的还是女的啊？”

    “......”

