    该死！

    跳到另一边楼顶上的阿席达卡，看着无力地趴在地上的珊，心里很是着急。

    虽然珊身手了得，但毕竟没经历过世间险恶，不知道人类的阴谋诡计。

    “哈哈哈，幽灵公主倒下了，幻姬大人真是了不起！”

    伴随着人群中兴奋的呼喊声，周围拿着刀剑的百姓呈包围式想要将珊团团围在那里。

    “别碰她！”

    见势不妙的阿席达卡也没有多想，随着几道深邃黑暗的咒力缠绕在右臂，阿席达卡直接将屋舍的房梁抽了出来，朝人群丢了过去，吓得他们连忙往后撤退。

    “那个混蛋！果然是那些怪物一边的！”

    权三啐了一口唾沫，眼神阴翳的看着阿席达卡。

    那股力量......

    幻姬眼神一亮，深深地地看了房顶上的阿席达卡一眼，手臂一挥，两名枪手便上前一步，直接瞄准挣扎着站起身来的珊就是两枪。

    砰！砰！

    咳！

    珊猛地吐出一口鲜血，身体宛如破烂的布娃娃般，直接撞上一旁的墙面，随后瘫倒在地。

    猩红的面具碎了一地，露出一双涣散无神的双眸。

    “该死！喂，珊，振作一点！”

    阿席达卡直接从楼房上跳了下来，跑到珊的身边焦急的呼喊着。

    “人类....死....”

    珊吃力地张开满嘴鲜血的嘴巴，嘴里呢喃着说。

    看着在怀中逐渐失去声息的珊，阿席达卡的心一下子就降落到谷底。

    “珊！！！”

    突然，一声响彻云霄的狼嚎声从空中传来，眨眼睛，一只巨大的双尾白狼就从远方飞跃而来，落地的瞬间尾巴猛地一扫，拥挤的人群直接清空！

    “那是？”

    权三张大着嘴巴，满脸的震惊。

    “白狼神莫娜！”

    幻姬表情凝重，直接从身后惊呆了的守卫怀中抢过那把国崩，扛着肩膀上都没有瞄准，果断地点燃引信朝白狼神射去！

    莫娜没有反应，只是用那双猩红的双眼悲伤的看着地上的珊。

    突然，一道仿佛星空般的荧光能量挡在白狼神面前，将炮弹直接湮灭。

    什么？！

    幻姬瞪大眼睛，微风吹拂，之前热闹的现场陷入一片诡异的寂静。

    这个是什么鬼东西！

    “是那个人搞得鬼！”

    权三颤抖着牙齿，指向白狼神的头顶，幻姬定睛一看，这才注意到一位男子正盘坐在白狼神的头颅上平静的收回剑指。

    他身高近八尺，偏瘦，穿着一袭绣蓝纹的紫长袍，袍脚上翻，塞进腰间的白玉腰带中，脚上穿着白鹿皮靴。

    蓝白的头发在头顶梳着整齐的发髻，以竹簪束起，头上长着两道蓝紫色的麟角，耳朵尖直宛如精灵耳，男子的脸如桃杏，姿态闲雅，尚余孤瘦雪霜姿，瞳仁沉静，如水晶珠一样的吸引人。

    真是用“美男子”来形容他一点也不为过。

    “冕下，还请救下我的女儿，莫娜在此感激不尽！”

    白狼神低着巨大的头颅，焦急的看着快要失去生气的珊，连忙对着林君哀求。

    林君点了点头，也没有犹豫，伸出右手，对着远处几个奄奄一息的护卫探去！

    三股洁白的生命能量从那几人的身体里涌现而出，随着生命能量的不断涌出，那些人的肌肤瞬间就黯淡下去，身体也迅速干塌变老，宛若枯竭的树木枝干。

    林君运转着手中的生命能量，朝阿席达卡怀中的珊输送。

    无数的能量光线将珊的身体团团包围，缓缓地漂浮到空中，珊贪婪的吸取着，大量的生命能量随着荧光线流进入到她的身体。

    恍惚间，珊觉得自己的肚子暖和了起来，肋骨的痛感也消失不见，随即那股暖流传向了全身，手脚立刻感觉到了麻酥。

    也不知道过了多长时间，珊好像听见有人在喊她的名字，伴随着一阵清凉的感觉传来，珊缓缓地睁开眼睛。

    “我没死.....？”

    珊有些迷糊，随后抬头便看见自己母亲愠怒的双眼，以及坐在她头上的俊俏男子。

    一旁的阿席达卡看着被救醒的珊，也是大大的松了一口气。

    这就是神明吗..不仅能随意变化相貌，还能让人起死回生。

    阿席达卡看着林君心里充满了敬畏。

    “不是起死回生哦，我还没有那个能耐，只是单纯的将一个人的生命转移给另一个人罢了。”

    仿佛看出了阿席达卡内心的想法，林君温和的笑了笑，随口说出了真相。

    即便是老山兽神，也做不到让一个彻底死去的人复活，更别说他了。

    看了一眼耷拉着脑袋，被莫娜严厉呵斥的珊，林君摇了摇头，缓缓飘到对面戒备着的众人面前，头也不回地朝阿席达卡问道：“阿席达卡，你有将我的话，好好的传达给这位幻姬大人吗？”

    “是的，我非常清楚的向她传达了您的意志。”

    阿席达卡站在不远处，毕恭毕敬的回答道。

    “呵，那看来，就是你们并不准备按照我说的话去做，对吗？”

    林君站在幻姬的面前，皮笑肉不笑的说。

    “你是山兽神？”

    幻姬警惕的看着林君，左手悄悄地伸进大衣，轻轻地捏住一把锥形短刀。

    “如假包换。”

    林君淡淡的说。

    “我从未听说过山兽神会介入凡事的争斗，你怎么证明你就是山兽神，而不是哪个旮沓冒出来的二流阴阳师？”

    幻姬瞥了一眼远处已经枯死的卫兵，盯着林君的眼睛说道。

    “有什么区别吗？”

    林君可没有跟她解释的必要，漫不经心的回答。

    幻姬微微一愣，随后苦笑着说：“确实，无论是那种答案，都可以随意拿捏我们的生死。

    我明白了，我们会遵循您的意志，在一周的时间内撤离这里。”

    “晚了，拜这次经历所赐，我现在的心情不是特别愉快，所以这次我只给你三天的时间，好好珍惜吧。”

    林君摇了摇头，伸出三根手指在幻姬的面前晃了晃。

    “我明白了。”

    幻姬面无表情的说道，藏在披风里的拳头紧紧握紧，指尖渐渐的深入肉里。

    见幻姬居然还能稳住情绪，林君面上不禁闪过一丝诧异。

    还挺能忍的，既然如此，再给你三天又何妨呢？

    “莫娜，我们走。”

    林君脚步一点，一个飘逸的身法重新回到莫娜的背上。

    随后大手一挥，两道墨蓝色的清风直接卷起地上的两人，伴随着他们的惊呼，白狼神几个大跳便消失在了夜空之中，城里静悄悄的，无一人敢阻拦。

    漆黑的夜晚，除了火把的燃烧声和树枝的摇摆声，周围一片寂静。

    好晌之后，权三才颤颤巍巍的对着幻姬说道：“大人，那我去吩咐他们收拾东西了？”

    “收拾？收拾什么。”

    幻姬冷笑了一声，双眼死死地看着林君他们离开的方向，不知道在想些什么。

    “诶？！不收拾吗？！”

    权三有些大吃一惊，之前他们那么肆无忌惮，不就是仗着山兽神不管吗，现在人家过来放话了，幻姬还准备头铁硬刚？

    权三有些害怕的咽了一口唾沫，他觉得这一点都不明智，还不如带上这些年来储存的积蓄，再找一个地方东山再起，这样至少不用白白送死！

    “联系疙瘩和尚和周围的几方诸侯，我们有要事要干了！”

    幻姬瞥了他一眼，一甩披风就朝大殿走去，留下权三和几位护卫站在原地面面相觑。

