    樊如嫣望向顾一瑾道：“我妹妹心思单纯，连只蚂蚁都不敢踩死，她能做什么亏心事？不过她胆小倒是真的，不经你这么一吓。”

    听她的意思是想把妹妹生病的责任推荐到她身上，顾一瑾冷笑，果然要讹诈她，樊如姬若真心思单纯，就不会跑到王府里骂她。

    这儿是古代不是现代，一个未出阁的姑娘，跑到喜欢的男人家里，要将对方刚新婚妻子赶走，此举叫心思单纯，连只蚂蚁都不敢踩死？

    樊家人会认为她心思单纯，就只有两种可能。

    一是樊家对这个嫡次女所作所为无底线的包容。

    二是樊如姬表里不一，在家人面前做一套，在她讨厌的人面前又是另一套。

    在她看来，樊如姬两者皆有可能。

    “嫂子，那天你的确做得有些过分了。”

    宁欣郡主也过来指责她道：“如姬好心过来给你祝贺，可你却将她吓成这样子，以后她该怎么办？”

    “能怎么办？”樊如嫣叹了声：“宫里的御医来看过，也束手无策。”

    “我的意思是说，如姬不能一辈子这样子，若她没被人吓成这副模样，她可以成亲生孩子，有自己的家庭，可如今她时而疯魔时而清醒，人不人鬼不鬼的，她的一辈子就毁了。”

    宁欣郡主说着，看向顾一瑾道：“嫂子，这件事情，你不该负责吗？”

    顾一瑾看她们一唱一和的，不禁冷笑，“那依你们的意思，要我怎么负责？把世子妃的位置让给她吗？”

    宁欣郡主和樊如嫣微微怔了下，没想到顾一瑾会猜中她们的心思，当然，世子妃可不是谁都能做的，顾一瑾有皇上赐婚，而且才成亲没多久，王府是不能休了她。

    所以，当宁欣郡主听说樊如姬自那天回去后就一直生病，仿佛撞邪了一样，她就想到母妃的话，只要顾一瑾犯错了，王府就能休她。

    在上山的路上，她就有意无意地向樊如嫣透露了个信息，就是瑞安王妃日后会给世子纳侧妃的。

    宁欣郡主心想着，就算不能让大哥休了顾一瑾，给她添添堵也可以的。

    樊如嫣知道妹妹对贺敬舟有爱慕之情，尽管贺敬舟与慕云汐有婚约，而樊家与慕家又是亲戚关系，可妹妹并没有抑制这种感情，反而与慕云汐和宁欣郡主交好。

    妹妹的心思她哪看不懂，只是没有阻止她而已，妹妹若能嫁进瑞安王府做侧室，她日后也多了一个皇家亲戚，于公于私都是件好事。

    当她从宁欣郡主那里得知瑞安王妃有这个意思后，就和母亲商量了下。

    樊夫人当然想小女儿嫁进王府，以小女儿的身份做侧妃也高攀了，就让大女儿去试探一下顾一瑾的态度，以便想对策。

    所以才有了现在这一幕。

    而顾一瑾一眼就看穿了她俩的心思，继续道：“她一个未出阁的姑娘，跑来我的新房要把我赶走，她不是脑子有病，就是不将皇上放在眼内！”

    “如今见逼退不成，就装疯扮傻，把责任推到我头上，威胁我让出妃位？”

    她们把责任推到她身上，是想以此来要挟她吧。

    可惜，她们如意算盘打错了！

    顾一瑾的目光落在樊如嫣脸上，冷冷盯着她道：“樊大姑娘，如果让人知道樊家的姑娘如此胆大妄为，不知世人如何评价你们樊家？”

    说完，她扫了眼围上来准备看热闹的人。

    她们所站的位置来来往往的人多，三人又长得标致漂亮，站在一起十分引人注目，而看她们谈话的气氛有些紧张，路过的人就禁不住好奇，顿足围观，想听听她们在说些什么。

    樊如嫣一听，急了，她没料到顾一瑾的反应如此激烈，也更没想到她会看穿她们的心思，反过来被她拿樊家的名誉威胁自己。

    怕顾一瑾的话被旁人听去误解，立即否认并解释：“你误会了，我们并没有这个意思，我们只是想弄清楚当时的情况而已。”

    顾一瑾道：“那天的情况，需要我在这里再说一次吗？”

    “不用了。”

    樊如嫣那敢让她当着这么多人面前说妹妹被脏东西缠上，而且她已经知道顾一瑾的态度，樊家想把妹妹的这个烫手芋推出去，怕是没有希望了。

    如今只能寄托给在今天求来的平安符。

    听说顾一瑾昏迷的时候，镇北侯夫人到仁寿寺求了个平安符给顾一瑾戴上，没多久她就醒了过来。

    希望妹妹也能如此。

    顾一瑾瞥了眼宁欣郡主，原本想说她两句的，但想想觉得没这个必要，便转身走开。

    因为有些人一旦认定了一件事情，不管别人如何说，都不会动摇，除非她自己发现问题，才会正视问题。

    宁欣郡主讨厌原主，千方百计的想赶走原主，认定她是坏人，不管你做什么，说什么，在她的眼里只是狡辩，她又何必拿热脸贴她的冷屁股。

    而宁欣郡主看着顾一瑾带着丫鬟往小树林的方向走去，眼中闪过一丝冷意，一纵即逝，她转向樊如嫣，愧疚道：“如嫣姐姐，很抱歉，我原想帮你劝说两句的，可没想到她如此不留情面。”

    樊如嫣摇头道：“没关系，这事原本不该我们管的。”

    瑞安王妃有意替世子纳侧妃，怎么也轮不到她们管，她只是想看看顾一瑾的态度，以及妹妹被鬼缠上的事，是否与她有关系。

    不过她说那句老话，倒是给了她一个提醒。

    平生不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。

    妹妹并不是胆小之人，却十分怕黑，晚上睡觉房间的烛光要点到天明，夜里更是不敢出外。

    而妹妹怕黑的现象是在她十岁那年，而那年她们庶妹掉到花园里的水塘溺亡，那时妹妹天天做恶梦，说总是梦到庶妹坐在水塘上。

    后来父亲将水塘填上，妹妹才没做恶梦，不过她却开始怕黑，烛光点到天明。

    所以她想，也许那天顾一瑾的话，触动了妹妹的记忆，恶梦又回来了。

