
尤文秀早就知道自己的二哥娶了个才貌双全的女人，但真正见到二嫂的时候，她还是看得有些失神。

“……二嫂长得真好看！”白白净净、斯斯文文，仿佛从画报里走出来的仙女儿。

明明已经嫁做人妇，可看着还跟花朵般娇艳。

尤文秀没有读过书，脑子里也没有那么多形容词，弄到最后，也只有一个“真好看”。

心里想着，尤文秀不知不觉间脱口说出了这句话。

“哈哈，那是当然，你嫂子要是不好看，我能娶她？”

尤文秀的二哥叫尤文耀，解放后的第一批大学生，早年流浪的时候，还曾经去洋人的工厂当过学徒。

后来遇到了贵人，在贵人的鼓励和支持下，尤文耀入了dang，还努力读书，成为全新种花家的第一批技术人才。

尤文耀出身贫农，解放前就是dang员，绝对的根红苗正。

他工作十多年，也在自己的专业领域做出了成绩，早已成为高级工程师。

但，两三年前，妻子因为父母的原因被审查，有人劝尤文耀跟妻子离婚。

尤文耀不肯，这是他深爱的女人啊，也是他孩子的母亲，他怎么愿意轻易舍弃？

最后，为了保住妻子，他主动申请去条件艰苦的封闭科研基地工作。

尤文耀是个难得的人才，而他妻子姜安妮也没有太大的过错，上头经过一番斟酌，还是同意了尤文耀的申请。

只是，自此一家几口便要在封闭的岛屿上，过与世隔绝的生活。

这次能出海岛，还是尤文耀提前两个月打申请，反复跟领导求情，才好不容易争取来的机会。

因为尤文秀对于尤文耀而言，不只是妹妹，更是他救命的恩人。

尤家世代贫困，到了尤文耀父母那一辈更加艰难。

尤文耀长着一张老实木讷的脸，却是个不安分的性子。

少年时代，性子很野，因为不忿地主儿子的霸道而跟人家动起手来，结果被地主家的护院打成重伤。

尤家没钱医治，尤文耀只能眼巴巴等死。

还是只有五岁的尤文秀，主动提出把自己卖去当童养媳，这才换了救命的药钱。

可以说，尤文耀这条命是妹妹拿自己的一辈子换回来的。

也正是病了这一场，又亲眼看着小小的妹妹被人家抱回去当童养媳，十几岁的尤文耀大受刺激，独自一人跑去城里闯荡。

后来，他终于在外面混出了人样，跟家里取得联系，这才知道，年仅十二岁的妹妹，还不等长大跟丈夫圆房，就成了寡妇。

婆家嫌她是扫把星，克父克母克夫君。

明明嫌弃她，可又不愿意放她自由，仍把她扣在家里当个丫鬟使唤。

还是最近几年，运动大风刮到了农村，尤文秀的婆婆才不敢过分磋磨。

尤文耀趁机提出把妹妹接到自己身边，几经争斗，又暗中许了不少条件，这才让婆家松了口。

妹妹终于脱离了婆家，重回自由，尤文耀又是激动又是愧疚，哪怕困难，也要想方设法的亲自来接站。

作为尤文耀的亲密爱人，姜安妮当然明白丈夫的心结，面对明明还不到十九岁，却满手老茧、满眼沧桑的尤文秀，姜安妮也十分心疼。

这会儿又听到尤文秀毫不作伪的夸她“好看”，姜安妮更加觉得这个小姑子可人疼。

“好妹子，你长得也好看！”

姜安妮不是闭着眼睛瞎吹，事实上，尤文秀的五官很精致，只是她常年劳作，皮肤晒得很黑，且十分粗糙。

她在婆家，不只是身体受到虐待，精神上也常年遭受着公婆的言语攻击。

所以她整个人都显得有些自卑、怯懦，眼神飘忽，手脚无措，看起来十分小家子气。

另外，常年的营养不良，也让她十分瘦弱，脸都脱像了。

看起来，尤文秀似乎比实际年龄老了十岁不止。

但，这些都是可以养回来的。

姜安妮不着痕迹的打量着尤文秀，心里暗自想着，嗯嗯，多给文秀补充些营养，再让她好好捂一捂，应该就能变得好看些。

尤文秀和尤文耀是一奶同胞的亲兄妹，没道理尤文耀长得白皙健壮，而尤文秀就又瘦又黑。

姜安妮拉着尤文秀满是老茧和裂口的手，心疼的同时，也不禁开始盘算如何帮妹妹调理。

姜家世代书香，祖上还出过进士。

这样传承了一百多年的大家族，自然有很多调理身体的方子。

现在物资虽然匮乏，他们又住在封闭的小岛上，但有些事，只要用心去做，还是能想到办法的。

“我不行，我、我黑瘦黑瘦的，村子里的人都笑话我呢！”

听到姜安妮的夸奖，尤文秀非但没有高兴，反而有些自卑的低下了头。

看到尤文秀这个样子，姜安妮不禁蹙了蹙眉头。

当然，她不是嫌弃小姑子，而是觉得小姑子太可怜，活得这般卑微，没有一点自信，也没有年轻女孩儿该有的鲜活。

尤文秀却误会了，她本就心里惴惴，眼角的余光瞥到二嫂皱眉头，便以为对方嫌弃自己了。

她赶忙说道，“二哥、二嫂你们放心，我虽然长得不好，可是我能干啊，我、我……对了，我可以帮嫂子看孩子。明鸿明图他们正需要人照顾，嫂子一个人肯定忙不过来！”

姜安妮＆尤文耀：……

两口子都有些无语，他们把妹妹接到身边来，是想就近照顾她，给她筹划一个更好的未来，而不是让她来看孩子、当保姆。

但，他们不知道，也无法理解，对于像尤文秀这样自卑的女孩儿，能干、有把子力气，估计是她唯一能够拿出来炫耀的技能。

如果连看孩子、干家务这样的事都不能帮二哥二嫂做，她会觉得在这个家没有价值，她不想做个不被人需要的废物！

“……这些事不急，咱们先回家吧！”

姜安妮和尤文耀对视一眼，两口子交换了一个眼神，然后由尤文耀开口，暂时将这个话题压下。

“如果我是你，我就不会一心一意的给哥嫂当保姆，而是跟着二嫂好好学习！”

魔珠倒是看出些门道来了。

尤文秀既定命运轨迹中会有那样的悲剧，其实是她的性格决定的。

她太自卑、太不自信，哪怕面对自己爱的人，也只会卑微的付出……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66798781"  chaptername="第538章  好后娘觉醒了（三）">加入书签</a>
</div>
