    【请从以下的十项初生天赋中，选中三样天赋，以开启你的玄幻模拟人生】

    【1.家世绝佳（你的家境会很相当不错。）】

    【2.克苏鲁（歪比巴卜，玛卡巴卡？？？）】

    【3.阴阳眼（你容易看见一些诡异的东西，死亡几率大幅增加。）配合鬼阴之体会有奇效】

    【4.逆转天命（你相信逆天改命吗？）】

    【5.鬼阴之体（对于鬼系神宝、神通、鬼物、拥有极高的亲和度，死亡几率大幅增加。）配合阴阳眼会有奇效】

    【6.异种（你可能会成为不同于人族的种族）】

    【7.阴阳之外（天生无性别，你修炼某些神功将没有任何困扰。）】

    【8.阴间福袋（死后会有特殊情况发生。）】

    【9.红颜薄命（你必定会成为绝世美人且桃花不断，但死亡几率大幅度增加。）

    【10.云游天外（你偶尔会听到一些绝密的消息，会有特殊的事情发生，但死亡几率大幅增加。）】

    【请选择！】

    “意思是选三个天赋？”

    苏碟曦仔细端详了一下这十个选项。

    这十个选项除了那个克苏鲁还有还有逆转天命，不明觉厉之外，其他的选项都是很容易看懂的。

    阴阳之外肯定是不可能选的，她当女人当的好好的，并不想体会无性别的情况。

    异种也是选不了的，她当人当的好好的，没事选择不做人做什么。

    阴间福袋要死后才会有特殊情况发生，看起来好像是不错。

    可是苏碟曦也没体验过死亡，并且她也不知道，这个玄幻模拟器说的是真是假，如果死了就是真的死的话，那她不是玩完了？

    红颜薄命苏碟曦就没考虑过，她对于自己的容貌还是非常自信的。

    云游天外看起来也还可以，若是真的不会死的话，苏碟曦倒是想要选一次看看。

    不过现在生死难料，保险起见，苏碟曦还是选择了1、3、5。

    两个标注了配合彼此，就会有奇效的天赋出现在一起，如果不选的话，好像太过浪费了。

    【你选择了天赋1、天赋3、天赋5、玄幻模拟器赠送你十点属性点。】

    【因你选择了特殊组合天赋，额外赠送你10点属性点，正在随机生成你的个人属性。】

    【姓名：苏碟曦】

    【性别：女】

    【体质：1】

    【心境：4】

    【家境：12】

    【运气：1】

    【声望：2】

    【天赋：家世极佳、阴阳眼、鬼阴之体。】

    【提示：任意属性归零，死亡几率大幅度增加。】

    【你的玄幻模拟人生即将开启。】

    【倒计时：10、9……】

    看到体质和运气只有1，苏碟曦心中一沉。

    这不对劲啊，为什么她选择了鬼阴之体，这种明显是特殊体质的天赋，自己的体质却只有可怜的1？

    可是模拟器根本不会管苏碟曦是否觉得不妥，随着倒计时归零。

    苏碟曦的意识一黑，立刻陷入了一片黑暗。

    而后意识恢复，取而代之的是一种窒息感，让她不断呼吸着，渴望新鲜的空气。

    同时她发出的声音，变成了哭声。

    想到模拟器提到的转生，苏碟曦听到自己的声音发生了变化，没有多么意外。

    只是止住了哭声，让自己的气息调节过来之后，一股让人无法抵挡的倦意传来。

    让苏碟曦直接进入了梦乡，隐约之间苏碟曦听到了一些声音。

    “是女孩呀……那么你就叫碟曦……可惜以后娘亲不能陪你长大了……”

    “不过你一定要记住……在你成年之前……千万不要摘下它……记住了……”

    一位面色苍白显得我见犹怜的女人，看着刚刚出生的女儿，一边发出微弱的声音，一边勉强抬起手，将自己手腕上的圆环摘了下来。

    然后她将这个自己带了一生的圆环，套入了女儿的手腕之上，言语中带有一些不舍和担心。

    将圆环套上之后，纤瘦女人还想抚摸一下自己女儿稚嫩可爱的脸庞，只是体内已经没有力气了。

    这最为简单的动作，却像是无法触及的天涯一般，最终女人的手臂无力的垂落。

    “老爷大事不好了，夫人她……夫人她……”

    一位身穿身穿金袍头戴玉冠，浑身散发着威严气息的男人，看着自己的妻子的气息渐渐消失，面沉如水，紧攥的拳头出现了一道道青筋，强行压制着内心的愤怒与悲伤。

    【0岁，你出生于一个存世已久的传承大世家。】

    【你的母亲怀胎九月诞下了你，你的母亲赐予你姓名，并赠与了你祖传神宝，便因身体太过虚弱去世了。】

    ※※※※※※

    帝都

    “果然人与人是不同的，超过了10的家境啊，我还是第一次看见。”

    林霄看着苏碟曦，也成功转世进了模拟器的世界内后，看着苏碟曦睡过去，有些感慨。

    不过很快他也明白了原因，他就没有出现过一次组合天赋，属性点总共也就10点，怎么可能见过超过10以上的单项属性。

    只是林霄看到苏碟曦的1体质和1运气，让他感觉到了苏碟曦的这第一次玄幻模拟器之旅，可能并没有古妙雪那么如意。

    古妙雪的家境可能不如苏碟曦，但胜在出生的安稳。

    同样是第一次模拟器世界之旅，古妙雪的父母健在，并且家中也有一门地阶神通传授。

    让古妙雪凭借功法，轻松的就活到了十九岁。

    虽然那个桀桀笑的老头很麻烦，不过古妙雪十九岁之前的人生，还是比较平稳的。

    现在古妙雪应该还在思考人生，所以林霄也是耐心的看起了苏碟曦。

    ※※※※※※

    一个星期眨眼而过。

    在一片富丽堂皇的巨大建筑群里的一间大殿中。

    苏碟曦正在吸着奶水，填饱着饥肠辘辘的肚子。

    经过几日的时间，苏碟曦知道了自己真的是转世了。

    同时苏碟曦在观察着周围的情况，现在她的境界不在，所以无法直接洞悉周围的一些人的境界。

    可光是看到自己的奶妈带有一股缥缈出尘的气息，她就知道光是照顾自己的这位奶妈，至少是超凡境的强者。

    其他的几位侍女，气质看起来也相当不凡。

    超凡境当奶妈，自己这具身体的父亲，到底是何等人物难以想象。

    并且这座大殿之中，也是要多奢华就有多奢华，一些常见的家具物品和摆设，全部都带有一股奇妙的气息，似乎来历不凡。

    还有大殿之中灵气非常的充足，可以跟她前世听说引起诸多强者争夺的洞天福地相比较。

    甚至连她睡的床，也是由一种不知是什么来历的神玉打造而成的。

    躺在上面有种温暖的感觉，不断滋养着她的身体。

    苏碟曦对于这一切，都不禁想要赞叹一句，自己这出身似乎有点厉害。

    只是苏碟曦也不知道为什么，自己这一个星期明明一直在睡觉。

    可是每次醒来的之后不到十来分钟，她的身体就会传来一股无法抵挡倦意。

    苏碟曦也十分不理解，可能是刚出生的婴儿的缘故？

    虽说她前世是幻魂境强者，可是关于婴儿时的记忆早已忘却，也没有照顾过婴儿，所以她也不清楚这是不是婴儿的正常情况。

    抱着这样的疑问，喝完奶填饱了肚子，苏碟曦就躺在柔软的玉床上，感觉到一种舒适的感觉包裹，再度睡了过去。

