    第四章　霜降　（五　上）

    安福门外这家不怎么起眼儿的酒楼乃宫中几位极有背景的太监所开，想要进去喝酒需要专人引荐。≥≧ 八一中文 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ﹤．８１ＺＷ．ＣＯＭ在赴宴之前，把自己需要求公公们办的事情，写清楚了交给中间人。酒店的东家便会根据事情的难易程度明码标价。因此，你并不需要跟办事的人碰面儿，只要人家肯允许你去摆酒，事情就成功了一半儿。饭后再将“酒席钱”如数交给掌柜，便可以回家听信儿了！所托的事情，半个月之内，必有结果！

    居然会有这种事情！

    王洵自诩在京师里混了十好几年，居然连这样一家酒楼都不清楚！当听贾昌透漏完那顿饭的玄机之后，他惭愧得差点没找个地缝钻进去。因此也顾不上探究这些话的真伪，跟对方告了别，低头耷拉脑袋就回家“听信儿”去了。

    也没让他等太久，第二天刚过了正午，王洵正在卧房里跟侍妾紫萝一道收拾自己去军营时的行装，小厮王祥急匆匆地跑进了后宅，隔着老远，便冲窗子喊道：“小侯爷，小侯爷，大喜事，大喜事，出来了，宇文公子出来了！”

    “谁......?”王洵差点没反应过来，推开窗子，冲着外边喊道：“走到近前来说，到底是谁出来了？”

    “宇文公子，宇文至！”小厮王祥看了看站在门口花廊下做针线的两个侍女，轻轻吐了下舌头，“小的不是故意要打扰小侯爷。是宇文公子被从大牢里放出来了。人给折腾得，那叫一个惨啊！刚刚在前面敲门儿，差点被王福他们当叫花子给打出去！”

    “少废话，他现在在哪？”王洵心里登时涌过一阵狂喜，手用力一按，直接从窗口跳了出来，“快，快带我去见他！”

    “王福他们怕他把一身晦气带进门，先拉着他去西跨院洗澡换衣服去了。云姨命人煮了肉粥和红枣汤，一会儿让去前院的会客厅吃！”

    “那我去会客厅见他！你找几件我没穿过的衣服，先给子达送过去。顺便再通知王吉，让他骑着快马出去，给秦家哥俩，小张探花，还有马方那边，一并报个喜！”王洵想了想，觉得云姨的安排也合情合理，推了王祥一把，抬腿走向会客厅。

    “唉，唉！”王祥连声答应着，抬腿又往供贵客歇息的西跨院跑。一边跑，还一边念念不忘地嘟囔道：“这回谁都不用再担心了，万年县既然肯放他出来，就没有，.......”

    王洵笑了笑，不理睬下人们的多嘴。这些天虽然自己没受到什么波及，但自从孙捕头来过之后，全家上下手里都捏着一把汗。如今终于雨过天晴了，大伙因为高兴稍微张狂些也没必要追究。

    不多时，宇文至梳洗完毕被仆人们领回。一进客厅门，看到王洵，立刻扑通一声跪在地上，咧着嘴巴哭道，“二哥，二哥，我以为这辈子再也见不到你了！”

    王洵心里边，其实一直为宇文至当初背了自己惹下这么大的事情而郁闷着，本想借着重新见面的机会，狠狠收拾对方一番。听了这句话，心登时一软，抢上前数步，双手拉住宇文至的胳膊，用力扯起，“你，你总算出来了。今后可改了吧？别再让大伙为你担心！”

    “我知道错了，知道错了！”宇文至拉住王洵的手，鼻涕眼泪一起往下淌，“我也是一时糊涂，才想去抱杨家的粗腿。我以后再也不犯傻了，二哥你千万不要恼我！”

    “这么多年的兄弟了，我怎么会真的恼你！”王洵幽幽叹了口气，低声说道。最近这段时间生的事情，可以说让他对自己和身外的世界有了一个全新的认识。从某种程度上而言，不完全是坏事，至少内心深处已经不像先前一般懵懵懂懂。

    “多亏了二哥了。我在大牢里边，一直咬着牙挺。就是相信二哥不会怪我。二哥一定会想尽一切办法救我出来。二哥，您放心，无论花了多少钱，我将来肯定一文不差还你！”宇文至抽回一只手去抹了把鼻涕，断断续续地说道。

    “谁稀罕你的钱！”王洵将对方的另外一只手也丢开，大声说道。“留着那两个臭铜给自己买棺材吧。下次遇到麻烦，千万别再来烦我！”

    “二哥.......”宇文至愣了一下，瞪着泪眼看向王洵。旋即，他意识到自己又犯错了，抬起手，狠狠给了自己一个大嘴巴，“看我这德行。就知道一个钱。二哥，我不提钱了。你对我的好处，我一辈子记在心里！”

    “你别再让挖坑骗我往下跳就行了！”王洵扫了他一眼，哭笑不得。宇文至压根儿就是个无赖，自己根本不能跟他一般见识。“赶紧过来坐吧。先喘口气儿。云姨命人熬了肉粥和红枣汤，马上就能端过来！”

    “谢谢云姨，谢谢二哥！”宇文至讪笑着擦了把脸，拖拖拉拉地走到桌案前。“饿死我了，在里边，天天吃糠窝头，还不管饱。我喂狗的东西都比那强！”

    他身材远比王洵矮，在监狱里又折腾掉了膘，穿着对方的衣服，就像梨园里专门装扮来逗人笑的丑角。王洵替他理了理衣领，笑着说道：“我家没有太小的衣服，这几件你先对付着穿。已经让人出去锦绣轩给你买新的了，估计待会儿就能送过来。”

    “嘿嘿，谢谢二哥！”宇文至咧嘴傻笑。“其实这身挺好的，天竺棉的呢，贴在身上很软乎。我拿回去，找人改改，也就能穿了！”

    王洵笑着摇头，看了看宇文至的脸色，低声问道：“回过家了？你哥让你进门么？”

    “别提那厮！”宇文至沮丧地一甩袖子，倒不见得有多恼怒，“他奶奶的，以为我进去了，就好欺负。把宅院，田产全霸占了。可他就没想到，账本和房契、地契，我都找个专门藏了起来。这几天我先缓口气，等有了精神，再慢慢跟他算总账！”

    “能好聚好散，就好聚好散吧！毕竟他是你亲哥哥！”王洵轻轻叹了口气，低声劝道。

    “问题是，他从来没拿我当兄弟！”宇文至眼中瞬间闪过一丝阴狠，咬着牙说道。“要不是二哥你救我，我死在大牢里，他才开心。不提他，早晚我会让他知道什么叫后悔！”

    王洵自己没兄弟姐妹，所以也体会不到亲生兄弟争夺家产时那种怨恨。见宇文至恨成这个样子，也不好再劝。笑了笑，低声道：“你那两个小妾，都被马方藏在平康里了。你小子，倒是有福。她们两个宁愿流落街头，也不肯背叛你！”

    “真的？”宇文至喜出望外，“没想到还有人会等着我。我还没来得及去平康里呢？从宇文家门口离开，立刻就奔你这来了！马方这小子，他也真会挑地方！”

    “为了你的事情，他被他父亲差点打折了腿！”王洵笑了笑，低声说道。

    宇文至的脸色瞬间又变了变，带着点哀伤，又带着几分满足。“让他遭罪了。我这辈子忘不了他。二哥，我这回在监狱里，把很多事情都想明白了。关键时刻，除了有权有势外，你还得有一伙铁杆兄弟。否则.......”

    王洵又笑了笑，懒得搭腔。宇文至刚刚从大牢里出来，又经历了亲哥哥的背叛，以现在的心态，说出来的话肯定毫无理性可言。还不如由着他去，泄完了，也就忘了。

    兄弟两个随便又闲扯了几句，仆人便将新煮的肉粥端了进来。宇文至闻见肉味，两眼立刻直，也不用筷子和勺子，直接端起碗，一口气喝了个底朝天。仆人们忍住笑意给他添了一碗，宇文至又是“咕咚咕咚”两大口，将整碗粥喝了个干干净净。不待仆人伺候，伸手便去抢勺子。王洵见状，赶紧一把拉住了他，“肠子饿细了，千万别吃得太急。你先缓缓，喝碗红枣汤，去去晦气再说！”

    “噢！”宇文至傻傻地回过头，手里死死攥着一个空碗。半晌之后，才确信对方不是不肯给自己饭吃。抽了抽鼻子，沙哑着嗓子说道：“二哥，我听你的。你不会害我！”说罢，抢过盛满红枣汤的小碗，咕咚咕咚又喝了个底朝天。

    “你可真是饿急了！”王洵笑了笑，低声叹气。“国用和国祯可能一会儿就赶过来，马方能不能来我不知道。为了你的事情，雷大哥受了伤，如今现在正躺在驿馆里，所以张巡大概来不了了。晚一些时候我带你去登门拜谢他们。这几天你就住在我家，我可以命人把你的两个侍妾也接过来住。等风波平息了，咱们再给你重新去买宅院！”

    “不用，不用！”宇文至放下红枣汤，连连摆手。“我就去平康里的妓院住，挺好。”

    “你.......”王洵又是为之气沮。为了赚昧心钱，宇文至开妓院也就算了。如今还要亲自住进去，被外人看见，他们宇文家祖宗的脸该往哪搁？

    不用问，宇文至就猜到王洵想说什么。撇了撇嘴，笑着道：“没事，二哥不用担心。丢也是丢我自己的人。宇文家，如今跟我还有任何关系么？”