    “周诺。”

    周诺挺着一个大肚子，刚从母婴店出来，手里提着两个购物袋。

    见到唐亿，周诺愉快的跟她打招呼。

    唐亿到了销售部后，就没见过周诺了，没想到，几个月不见，她肚子都大了。

    “你这，几个月了？”唐亿看了看她的肚子。

    “五个月了。”

    “这么快。”她离开人事部的时候，周诺的肚子还没怎么显怀呢。

    周诺捂着嘴笑了笑：“我年前就怀上了，只是没显怀出来，也没说而已。”

    她看了看唐亿身边的两位，有些眼熟。

    唐亿主动介绍道：“这是我干妈，还有姐姐。”

    “阿姨好。”周诺看着明语挺年轻，应该比自己小，就点头笑了笑。

    “你好。”孟黎敏慈祥的看了看她的肚子，眼底闪过一抹羡慕。

    “我先生在停车场等我，我先走了，下次再一起吃饭。”周诺打了招呼就准备告辞了。

    “好，再见。”

    唐亿对周诺印象很好，心底是感激周诺的。

    看到周诺怀了宝宝，唐亿想着要不要给周诺的宝宝买份礼物？

    周诺进了电梯，缓缓下降，她想了很久，眼睛一亮。

    她想起来了！

    那两位是明家的人！

    一位是明氏集团前董事长夫人，一位是明氏集团的千金大小姐！

    天呐！

    唐亿怎么会结交上这两个大佬？

    她太好运了吧！

    周诺忍不住羡慕唐亿，认识明家的人，那在销售部还不得混得风生水起。

    不过，好像公司里没人知道她认识明家的人。

    不然，罗芊以前怎么可能处处针对唐亿。

    看样子唐亿很低调啊。

    周诺心中思绪万千。

    她对唐亿没有存任何恶意，此时很庆幸自己当初没有得罪唐亿。

    她不知，当初年会上对唐亿的善意，后来还能得到大大的回报。

    孟黎敏看着周诺离开的背影，感慨道：“唉，好想抱孙子啊。”

    明语抿着嘴笑了笑：“妈，你有糖包和鸽子两个外孙还不够吗。”

    “当然不够。”

    “那我再给您生一个？”明语玩味的说道。

    “你要生二胎了？”孟黎敏惊讶道。

    “林珂想要。”明语脸颊飘上了一朵红晕。

    唐亿在一旁笑。

    “可还是不够啊，唉。”孟黎敏再次叹气：“也不知道沉沉什么时候才能把媳妇带回家。”

    “妈，你就别担心了，啊铖一定会带个好媳妇回来的。”

    明语对弟弟的女朋友真的很好奇，但是她让人查了一下，也没查到，几次三番问也问不出来。

    唐亿听着他们对干哥哥的称呼，想起了林诗诗的那个猜测，于是好奇心越来越大。

    “干妈，我一直没见过哥哥，哥哥是怎样一个人啊？”唐亿挽着孟黎敏的手，好奇的询问。

    说道自家儿子，孟黎敏又骄傲又无奈。

    “你哥是个很有能耐的人，现在独掌明氏集团的大拳，不过太有主意了，我都管不了他，脾气也臭臭的，性格冷冷的，感情生活一片空白，不过去年就听他说有女朋友了，但一直不带回家来见我们。”

    “他就是传闻中的大boss！”唐亿虽然早就有所猜测，但还是震惊了一把。

    明语：“没错，就是他，也不知道他搞什么鬼，非要搞得这么神秘兮兮。”

    明语非常不理解弟弟的做法，但无疑这样也挺好玩挺刺激的。

    “对了，你一直没见过他，应该不知道他长什么样吧，我给你看照片。”孟黎敏说着拿出了手机。

    明铖因为不喜欢拍照的原因，在家里的照片很少，因此唐亿去了好多次也没见过照片，孟黎敏这才想起来，手机里有她偷拍到的照片。

    恰时，明语的手机响了，看是丈夫的电话，忙接起。

    “什么！我马上过去！”

    孟黎敏听到明语惊慌的声音，动作停了下来。

    “发生什么事了？”

    “妈，鸽子摔跤了，很严重，现在在医院。”

    因为事发突然，孟黎敏担心外孙，就跟明语一起去医院，唐亿没能看到干哥哥的照片，她也跟着一起去了医院。

    小鸽子在家时，不小心滑了一跤，从十几层台阶上摔了下去，手摔骨折了。

    三人赶到医院，小鸽子的手被绑上了夹板，挂在脖子上。

    明语抱着小鸽子。

    “宝贝，吓死妈咪了。”

    听到很严重的时候，她的心都快蹦出来了。

    林珂在一旁转述医生的话。

    “医生说不用住院，在家好好休养，注意不要乱动就可以了。”

    明语“嗯”了一声。

    小鸽子拍拍妈咪的手：“我没事，我是男子汉，这点疼一点都不怕。”

    明语轻轻敲了一下他的脑袋。

    “怎么会摔倒？”

    小鸽子不知道怎么解释。

    林珂说道：“是保姆打扫的时候不小心留下了一滩水，他踩上去滑到了。”

    明语皱起眉头：“又是杜婶？”

    林珂不置可否。

    “我早就跟你说过，给她点补偿把她换掉，你就是不听，她做事总是粗心大意，错了也不改，道理讲不通，今天回去就把她辞掉。”明语有些火气上来。

    林珂眉头皱起：“她年纪大了，有点粗心难免的，你不要这么咄咄逼人。”

    “我怎么咄咄逼人了？我可以给她双倍的赔偿啊，这次是鸽子摔伤胳膊，下次呢？家里要是找个火什么的怎么办？”

    上次因为粗心大意，厨房就起了火，也幸亏发现的及时，损失也不严重，明语也理解对方有些年纪可能稍微有点没注意到，所以没说什么，也没让她赔偿。

    但是之后很多小事上，对方都粗心大意留下一些不起眼的隐患，让她很烦恼。

    她找林珂商量辞退对方，林珂拒绝了。

    这次林珂依然帮她说话。

    明语心里很不好受。

    她和林珂结婚，很少红脸，这次为了一个保姆，鲜有的小吵了起来。

    林珂沉着脸：“我不想跟你吵，你带朝戈回家，我还有一个重要的应酬。”

    明语还想说什么，但看林珂转身就走，她又什么都说不出了。

    孟黎敏和唐亿在一旁看完全程。

    她想帮女儿说说话，却被女儿拦住。

    “妈，算了。”

    “你和林珂怎么回事？”孟黎敏见不得女儿受委屈。

    “就一个保姆的问题，我自己能解决。”

