    东方璃月顺着她的目光望过去，点了点头，“嗯，他们就是浩鸿学院的弟子，那身材高大，容貌坚毅，被他们围在其中的男子，就是浩鸿学院战斗榜第一名，名叫詹楚杰，他曾经跟太子交手过，实力很强，跟太子打了好久才败下阵来，经过这段时间的修炼，估计更强了，所以，他是个非常恐怖的对手，连太子都要忌惮他三分。”

    苏陌凉闻言，微微有些讶异，着重看了东方璃月口中的男子一眼，发现此人长得倒是颇为英俊，白净的皮肤，棱角分明的五官，却透着如剑般的锋利。

    只是，就在她打量对方的同时，詹楚杰也抬起头，对上了她的目光，那褐色的眸子如鹰一般犀利，募得让苏陌凉震了一下。

    东方璃月没注意到他们的眼神交汇，继续指了指站在他旁边的人，“他身边的那两个女子，是炼丹榜第一和第二名，两人都达到了丹皇后期的实力！而那边席尘学院除了契兽师比较厉害外，也有几个炼丹师实力不错，不过，对来说，四个学院里的炼丹师和契兽师，都可以完全无视了，因为没有人比更变态！”

    东方璃月许是有些兴奋，音量不小，导致周围许多弟子听到这话，都是不爽的议论起来。

    琉光学院的弟子亲眼目睹过苏陌凉的变态，倒是没有任何怨言，但是其他三大学院的弟子没见识过苏陌凉的厉害，就有些不服了。

    因为他们学院榜单前十名的弟子，同样是他们心目中不可侵犯的天才。

    现在被东方璃月如此不屑的介绍，大伙儿心里自然都不太高兴的。

    这时候，便听席尘学院的方向传来一声挑衅的冷哼，“呵呵，全部无视？真是好大的口气啊！一个没进入过黄泉路的新生，以为自己是战斗榜第二就可以目空一切，不把其他人放在眼里了吗？”

    苏陌凉听到这话，顿时抬眸望去，只见一位身穿黄色衣裙女子，正冷冷的盯着自己。

    她容貌姣好，身材苗条，双目似一汪清泉，眼神自带盈盈光芒，一眼望过去，便给人一种惊艳之感。

    此人的美貌虽然比不上纤晨公主和韩歆妤，但也称得上是美女一枚了。

    但此时的她脸上却挂满了讽刺，嘴角咧出不屑的弧度，一看就是对苏沫和东方璃月极度的不满。

    此时的东方璃月听到她的嘲讽，不禁冷笑起来，理直气壮的反驳道，“想让苏沫把们放在眼里，们也得有这个本事才行啊。苏沫不管是在灵力，炼丹还是在契兽上，都称得上是天才，们这么不服气，难道们当中还有比丹宗巅峰更厉害的炼丹师吗？”

    东方璃月的话一出，黄衣女子被堵得哑口无言，霎时气得沉了脸色，拧起了秀眉。

    她虽然不满东方璃月得意的态度，但却没办法反驳她，因为他们席尘学院的确是找不出一个比丹宗巅峰还厉害的炼丹师了。

    比丹宗巅峰还要厉害，那可就是丹圣等级的炼丹师了！

    要知道枫林帝都也只有炼丹公会那几个老家伙才达到了这样的实力。

    所以，在炼丹方面，苏沫的确是非常有天赋，年轻一辈中，很难有人超越她。

    但，或许是嫉妒使然，她实在没办法接受一个刚进学院没多久的新生爬到她头上去的事实。

    此刻，看到东方璃月挑衅的样子，她便是怒火中烧，气得握紧了拳头。

    当然，不止她，席尘学院的其他弟子同样是气得牙痒痒。

    “如此，我倒要看看，琉光学院捧到天上去的超级天才，到底有多厉害！”黄衣女子深吸一口气后，克制住了心头的怒火，不禁扯起嘴角，冷笑了一声。

    只是笑意不达眼底，浮动在表面上，显出几分阴冷。

    苏陌凉没料到，自己都还不认识此人，就被此人给恨上了，有些无奈的朝东方璃月询问道，“她是谁啊？”

    见苏沫一脸疑惑，东方璃月则是笑嘻嘻的挥挥手，“她不重要，对来说，就是一个小角色。”

    听到这话的黄衣女子更是气得浑身发抖，顿时上前，指着东方璃月，大吼道，“东方璃月，有本事咱们单挑！”

    “单挑？确定？要是不放灵兽，指不定连不是我的对手呢。”东方璃月哼了一声。

    “——”黄衣女子怒不可遏，“既然如此，那咱们就来试试，看到底谁不是对手！”

    “别了，我可没闲工夫跟试！”东方璃月无语的白了她一眼，便是拉着苏陌凉和夏侯婉璇朝着前方走去，“我看参加黄泉路的弟子都去那边报到了，我们也赶紧过去吧。”

    她今天是陪着苏沫和婉璇来参加黄泉路的，可不是来闹事儿的。

    说着，她便是带着苏陌凉和夏侯婉璇离开了此地，往黄泉路的入口走去。

    此时，站在黄衣女子身边的另一个女子，看到苏沫等人走了，不禁上前一步，冷哼道，“哼，几个怂包！雪菲姐，我看他们那样子分明就是故意虚张声势，其实根本没什么底气。”

    “嗯，我看也是，东方璃月估计怕苏沫第一次参加比赛，被人欺负，便故意在这儿吹牛，以此来震慑我们，让我们不敢对苏沫轻易动手。”另一个人也是赞同的点点头。

    黄衣女子则是冷笑一声，“哼，不管是虚张声势，还是真有实力，进入黄泉路就知道了。我可是很期待那苏沫和夏侯婉璇的表现呢！”

    说罢，她也大步朝着黄泉路的入口处走去。

    东方璃月知道苏陌凉对那人还有诸多疑惑，便是主动解释道，“刚才那女子叫仲雪菲，是席尘学院兽殿的弟子，排在战斗榜第三，因为契约了四头灵兽，契兽天赋不错，在席尘学院很有地位，所以为人比较高傲。”

    听到这里，苏陌凉和夏侯婉璇都是了然的点点头，契兽师的确是觉得自己要高人一等的。

    “好了，就不要说其他人了，苏沫和婉璇第一次参加黄泉路的历练，对黄泉路一点不知情，还是跟她们讲讲黄泉路的关卡吧。”一旁的东方耀钰却是担心苏陌凉和夏侯婉璇的安危，忍不住提醒道。