    “放过你？”

    林肯看了他一眼，脚掌缓缓抬起，放在了他的脑袋上：“你有什么用来值得我放过你呢...”

    强大的压力从林肯脚下传出，只一瞬间，大头目便听到了自己头骨不堪重负的呻吟：“我很聪明！我可以帮你造东西！所有你想要的东西，我都可以帮你造出来！”

    “可是我没什么想要的东西啊。”林肯随意回到，脚下力量再加一分：“不如你再想想？”

    咔嚓-咔嚓-

    头骨破裂的声音在大头目的耳蜗内回荡开来，强大的压力令他口鼻处血如泉涌：“我可以...我可...”

    “你可以什么？听不到啊。”林肯佯装感兴趣一般大声的问道，脚下的力量却不断的加大，在大头目哀求的眼光中，林肯失望的摇了摇头：“真可惜，看来你求生的欲望不是很强，既然如此...”

    似乎是知道自己死期将至，大头目眼中的哀求全部化作的愤怒和怨毒，然而这根本阻挡不了林肯的脚掌重重踩下。

    砰！

    一声闷响，大头目坚韧的颅骨彻底碎裂，强大的劲力从林肯脚下呼啸而出，刹那间就将那下面脆弱的脑组织搅成一滩烂泥。。

    面色平静的将脚从那一堆污秽中抽出，林肯驱动生物力场将自己的身体拖到空中，向远处一言不发的指挥部看去：“警察，过来洗地了。”

    先杀人质，再以残暴的架势杀死劫匪。

    林肯再一次用那血腥以及冷酷到反派一样的动作震慑住了包括尼克·弗瑞在内的所有人。

    超人？别做梦了！

    就算是漫画中的祖国人的残暴行径都比不上林肯一二。

    超人很好控制；在乎家庭、名利的祖国人也能控制；但是林肯...他用那一地的尸体告诉所有人，他是不被控制的！

    曼哈顿大厦。

    得益于林肯的古一放纵，原本装修了不少的大厦已经彻底报废了，不过报废了也好。

    他现在有更好的材料制造更好的收藏馆了，以前旧爱他就不需要了，正好进行二次改装，直接把这个曼哈顿大厦变成曼哈顿区最为奢靡的娱乐场所。

    整整95层的位于曼哈顿区中心地带的娱乐场所，这应该能刷新不少记录吧？

    随便掏出三个全息影像成影装置放好，林肯懒得在柜台里派上货真价实的东西。

    他新的收藏馆还没有早好，没必要急着上真家伙，而且金弦进度又上升一截，应该要不了多久就能开始下一次的穿越，所以先用三个全息投影糊弄糊弄得了。

    ...

    外面，林肯离开了，但事情远没有结束。

    那些勤勤恳恳的工作人员开始洗地，而在后面的指挥部中，才刚刚借林肯之手解决了大头目危机的那群人再次超了起来。

    “什么？要从神盾局的库存里出？我绝对不同意！”

    弗瑞站在屏幕前，一张脸黑色像是塑料垃圾袋一样，直接拒绝了美国政府代表的提议：“神盾局是神盾局，事务所是事务所，军部是军部的，美国政府是美国政府的，这些绝对不能混为一谈！”

    “是的，在这点上我们同意弗瑞局长的说法。”不等美国政府代表开口，其他人纷纷点头：“事务所和神盾局成立的目的一个是为了解决有关林肯先生身上的麻烦，另一个是用于解决全球危机事件。”

    “在这里，我们需要提醒美国代表的是，大头目出现的地点是地球-北美洲-美国-纽约州-纽约市-曼哈顿区，这是隶属于美国政府的地方。”

    “曼哈顿大厦内的科研人员也全部是事务所-美国组成部分排出的工作人员，严格意义上说，这次的时间根本就是美国境内的危机事件，和神盾局以及事务所并没有直接关系。”

    “我们抗议美国政府这种自己境内危机事件要由全球人民买单的做法，除非你们同意将大头目的尸体开放用于进行联合研究。”

    听到这话，美国代表沉默了，他绝口不提大头目就是为了把尸体给昧下来，结果还是被挑了起来。

    如果有可能，他确实愿意自己支付等同于四件藏品的物品来换来对大头目尸体的绝对拥有权，但在知道了藏品的等级后，闷响破灭了。

    厄斯金版本的超级士兵血清，等同血清功效的心形草，还有浩克的全能细胞，任何一个的价值都高到离谱。

    再加上林肯出手一次的报酬，整整四件藏品，即便美帝家大业大，也足以一下子将其掏空。

    看看神盾局，在全世界各地都有研究基地，其仓库中存储的特殊物品084也只有那么几件，而且都在世界安全理事会的监管中。

    之前他们或许还能悄默默从中拿出两件来，但现在已经不行了。

    所有人都想要大头目的尸体用于研究，他们将084之类的东西盯得死死的，美帝要么被掏空，要么就只能懂得分享。

    所有人都盯着美国代表，默默地等着他松口。

    四件藏品换一个不一定能研究出什么来的大头目的尸体，就算那具尸体中藏着很多秘密，美国也不过这么做。

    所有人都吃定了美国代表一定会答应他们的要求，接下来要做的就是筛选出合适的东西交给林肯作为赔偿。

    这些人之间发生的站直和交易与林肯无关，他只在乎他最终得到了几个新的藏品。

    第一件物品，一枚雕刻着蓝色圆圈状宝石的戒指，可以催动气流形成高速旋转的涡流，威力有限，但如果能再找到九枚拥有特殊能力的戒指，也许可以当做一个不错的藏品。

    第二件物品，一个巴掌大小、看起来黄沙材质的雕塑，除了拥有不俗的能量反应以及类似古埃及神的外貌之外，人类没能从中研究出任何东西。

    林肯倒是看出来了，这玩意里面封印着一个神，再想到月光骑士，他欣然收下了这个藏品。

    第三件物品，一个直径只有五毫米左右的银白色反重力元素-重力鎓。

    这个量很少，但考虑到将整个地球榨干也不一定能提取到多少重力鎓，林肯姑且收下了，这个世界别的不多，星球管够！到时候再榨一点好了。

    第四件物品，一把镶嵌着血色宝石的匕首，林肯在上面感受到了魔法的力量，这玩意不是地球的，而来自于地狱，反正他来者不拒！

    那些人耍了点小聪明，送出的东西要么是象征意义大于实际意义的，要么就是他们根本就研究不明白的东西。

    不过林肯不在乎，反正白拿的，不要白不要。

    死掉了一个大头目，他的藏品一下子从四件拓展到了八件，岂不美哉！

