    

    小白的速度很快，眨眼间就来到了那人跟前，然后伸出手，直接一拳轰了上去。

    那人根本没有躲闪，而是冷冷的望着小白，任由小白的拳头打在自己胸口。

    小白是个僵尸，力量很大，当她用出全力的时候，血肉之躯根本就顶不住她一拳。

    可是那个人，只是冷冷的望着小白，动都没有动。

    噗！

    拳头落在那人的胸口，发出一声奇怪的响声，就像是什么东西破了一样。

    下一刻，那人的整个身子轰的一声直接碎了开来。

    小白愣愣的望着前面，又抬起手检查了一下自己的拳头。

    虽然她知道自己的力量很大，可是还没有大到一拳就能把一个人给轰碎的地步，这是怎么回事？

    小白低头看了一眼地上，眉头微微的皱了起来。

    地上那人碎了的身子四处零落，只不过那并不是血肉，而是人皮，破碎的人皮。

    原来刚才自己打碎的并不是那人的身体，而只是他的一张皮，一张人皮替身。

    失去的身子的小玉只剩下阴魂，飘到后面，瑟瑟发抖。

    刚才被那人给抓住，小玉感觉到他的强大，现在已经恐惧到了极点。

    小白转身，示意小阿柒和小玉躲远一点，她知道，今天的对手很难缠。

    今天主人不在，有人来铺子里面搞事，这一定是有预谋的。

    “你这头僵尸有点意思，身体足够坚韧，可是煞气却不显，究竟是怎么做到的？”门口又重新凝聚出一道身影，那个老人望着小白饶有兴致的说道。

    他本事很大，一眼就看出了小白身上的不同，不过看出归看出，他并不知道小白身上究竟是怎么回事。

    小白是苏娘娘留下的身体，埋在庙门口吃了百多年的香火，所以跟一般的僵尸完全不同，并没有僵尸该有的煞气，也就是说小白更像是个人。

    那个人显然对小白很感兴趣，望着她啧啧了两声，说道：“不错，你这僵尸很特别，等会我把你杀了，这具尸体就让我炼化了吧。”

    小白盯着那人，眼神阴冷，现在的她是真的动了怒了。

    抬起手，又是一拳砸了过去，这一次那人依旧没有躲闪，一拳之下整个身体再一次碎裂开来，依旧是个人皮傀儡。

    “不错，能有这种力道，算得上有道行了，现在我对你的这具身体更加感兴趣了。”那人的声音再一次响了起来。

    随着声音的响起，一道身影重新出现在了小白身后。

    小白猛地转身，望着那个老人，跃跃欲试。

    她看的出来，这具身体，是他的真身。

    老头望着小白，脸上带着淡淡的笑意，手中拿着一把黑色的笛子，质地如同玉石一般。

    小白也在盯着他，她看得出来，这个人很强大，比自己见过的所有术师都要强大。

    望着前面的老人，小白深吸一口气，知道要先下手为强，要赶快 解决了这个老东西。

    想到这的小白毫不犹豫的就冲了过去。

    那个老人望着冲过来的小白脸上带着一丝冷笑，根本没有躲闪，而是举起了手中的笛子，放在嘴边。

    下一刻小白已经冲了过来，举起手就要砸到老人的头上。

    就在这时，笛子声也响了起来。

    黑色的笛子发出的声音十分的尖细，声音响起来的时候小白就停了下来。

    因为此时的她离着笛子很近，那声音就像是一把尖刀一样刺入自己的耳中。

    那声音一声声刺入耳中，然后刺入小白的心里。

    剧烈的疼痛在耳中传来，小白忍不住，口中发出一声闷哼，直接跪在了地上。

    笛声依旧不停的想着，只不过声音已经没有了刚才那般刺耳，而是舒缓了许多，仿佛在缓缓的诉说着什么。

    小白跪在地上，在笛声的折磨下，自己的视线变得有些模糊，很多东西都看得不再真切，就连那个人的身影，她都看得不是很清楚，只觉得这个人在不断地扭曲着，当然，她视线里所有的事物都在扭曲着。

    自己周围的世界像是变成了一个巨大的哈哈镜，

    恶心、

    眩晕、

    撕裂一般的痛苦，像潮水一般向自己涌来，疯狂地将自己淹没，哪怕是想要把头探出去再吸一口空气都没办法做到。

    这是绝望，

    如同一面巨大的罩子，

    从一开始就将你彻底掩埋！

    小白用力的抬起手，她下意识地捂住自己的耳朵，但却一点用都没有，那笛声还是会继续在她心里响起，一次次一遍遍地对她开展着折磨。

    “该死！”

    小白用尽全力的抵抗着那笛声对自己心神的控制，挣扎着想要在地上爬起来。

    吹着笛子的老人看到挣扎着想要站起来的小白，微微的有些吃惊，他有些意外，没有想到这个僵尸的心智居然如此坚强，居然还想要站起来。

    下一刻，小白已经在地上站了起来，只不过身体摇摇晃晃，就像是一个喝醉酒的人。

    “不错，你这个僵尸真的是有点道行，一般的术师还真的对付不了你。”老人停止了吹笛，望着小白说道。

    “不过可惜，今天你碰到的是我，所以你只有死了。”他说完，冷笑了两声，举起手，手中黑色的长笛就砸在了小白胸口。

    砰的一声闷响，已经虚弱到了极点的小白直接飞了出去，重重的砸到墙上，然后又摔在了地上。

    躺在地上的小白紧紧的盯着那个人，眼中简直要喷出火来。

    她毕竟是一只僵尸，一只强大的僵尸，所以小白有自己的骄傲，今天被人打的这么惨，小白已经彻底要暴走了。

    “不要打小白姐姐！”

    看到小白被砸飞，后面的小阿柒大喊着冲了过来。

    此时小女孩的双眼血红，两个麻花辫都竖了起来，浑身上下充满了煞气。

    她虽然一直都是个可爱的小女孩形象，可是她毕竟是一只尸胎，是僵尸所生的尸胎，实力也是很强大的。

    小白是僵尸，所以小阿柒天生的跟她亲近，在加上这段时间两人一直都在一起玩游戏，所以关系好得很。

    现在看到自己的小白姐姐被人给打的这么惨，小阿柒已经愤怒了。

    双眼血红的小阿柒望着那个人，口中长出两颗长长的獠牙。

    “你该死！”小阿柒说完就扑了过去！        

