    陈朽冷漠的说完，每一个陈家人都感觉身体一寒，感受到了陈朽话语中的冰冷与无情。

    陈康阳张了张嘴，最终什么都说不出来。

    此时陈康阳的眼神，无比的复杂，也不知道是愤怒、憋屈，还是难过与后悔。

    总之，都不重要。

    陈朽说完之后，直接忽略了他，低头看了一眼陈古，嘴角露出了鄙夷的冷笑。

    他近乎呢喃着，用大家都听不到的声音说道：“你还是凤流云的未婚夫呢……不知道凤流云知道我暴揍了你之后，会不会跟我生气，给秋雨告状……”

    “嘿嘿，你要是真跟凤流云结婚，凤流云邀请我去参加婚礼的话，那就有意思了。”

    说完，陈朽一脚将陈古踢飞。

    陈古的身体，缓缓的飞到了陈康阳的面前。

    陈康阳赶紧将陈古扶了起来，一脸的担心，见陈古除了牙齿被陈朽打飞了一排之外，倒也没有受什么重伤，他顿时松了一口气。

    但陈古的精神受的伤，可比他身体的伤重多了。

    一直以来，他都觉得自己无敌。

    不止是在年轻一代无敌，哪怕是在老一辈中，也没有人是他的对手，甚至没有人值得他用尽全力的去出手。

    他对自己无比的自信。

    他相信自己，将来一定能够冲破桎梏，一飞冲天，成为至高无上的武神强者。

    成为整个华国的最强者！

    但现在……

    他的自信与自尊，都被陈朽按在地上碾压了。

    这对他的打击，太大了。

    他愤怒，愤怒得想要杀人，眼神通红的盯着陈朽。

    陈朽冷冷一笑，不再理她。

    “我们走！”

    陈朽说完，转身直接离开。

    他相信，陈家只要不傻不疯，都不可能再去找他的麻烦，不可能再想着，用他的身体给陈古养同心蛊，做陈古的踏脚石了。

    既然麻烦解决了，母亲又不在陈家，就没必要在这里耽误时间了。

    曲婉柔、庄臣等人赶紧跟上陈朽，很快就消失在陈家众人眼中。

    “小古，你没事吧？”

    “你不用多想，好好养伤，这次只是意外，将来的你必定会超越他，成为至尊强者！”

    “爷爷相信你！你才是陈家的天骄，只有你，才能带领陈家走上巅峰！”

    陈康阳赶紧安抚陈古。

    他担心这一次的落败，会给陈古造成太大的打击，让他从此一蹶不振，失去勇往直前的信心。

    如果那样，陈古就毁了！

    陈古紧紧拽着拳头，低声道：“爷爷，我想自己冷静一下！你们都出去吧！”

    陈康阳闻言一震，一脸担心。

    “爷爷，你放心吧！我没事，我不会被打击到的！反而觉得有意思起来了……”

    “以前的我，没有对手，所以懈怠了……但现在，我又有了重新拼搏的目标！”

    “你放心，今天我丢掉的面子，我会很快自己找回来的！今天我虽然败了，但我很快会赢回来！”

    “我已经……找到了开启密境第二层的方法，不需要多久，我就能开启龙跃湖密境第二层！”

    “我相信，密境第二层，一定会有突破武神的办法，让我不需要同心蛊，也能突破！”

    陈古说着，眼睛再次变得明亮起来。

    陈康阳的眼睛也亮了起来。

    “真的？”

    “当然！爷爷，你放心吧，孙儿不会这么容易认输的！今天的耻辱，只能驱使我更突飞猛进，很快你就会看到一个新的我！”

    “你们走吧！我要冷静一下，然后继续去密境中闭关！”

    “等我出来，我一定已经是至高无上的武神强者！到时候，陈朽今天给我的耻辱，我会十倍、百倍的还给他！”

    “我发誓！”

    陈古咬牙切齿的说完，陈康阳身体顿时激动的颤抖起来。

    “好！好！果然是爷爷的好孙儿，爷爷等着你！”

    陈康阳激动的说完，带着人离开了，让陈古一个人冷静一下。

    等他们都离开，陈古的眼睛再次变得猩红起来。

    “陈朽……”

    “你该死！”

    “居然让我如此丢脸，你给我等着！等我突破武神，我会让你知道什么叫残忍！”

    “我才是陈家天骄！”

    “谁也别想赢我！”

    “你等着，我一定杀了你！杀了你！”

    陈古不停的低吼，愤怒的杀意直冲云霄。

    只可惜，陈朽已经不知道了。

    他带着星武派众人，离开了陈家的范围。

    然后，他转过身来，冷冷的盯着曲志勋。

    曲志勋心里咯噔一下，叹息一声。

    不用陈朽说完，他便主动道：“四妹，之前是我做错了，但我一人做事一人当，你们想怎么惩罚我，我都认了！”

    “从今以后，我完全放弃星武派掌门、曲家家主的位置，由四妹你接任……”

    说完，他看着陈朽。

    “我知道，我现在对你以大舅相称，你肯定会很不屑，也根本不会认我……”

    “所以，我就不攀关系了！”

    “之前是我有眼无珠，在陈家的时候从背后捅了你的刀子，我愿意承担后果。”

    “我……”

    说着，曲志勋突然抬起手，运足气劲用力的拍在自己的小腹上。

    噗！

    瞬间，曲志勋喷出一口鲜血来，整个人的气息变得微弱了许多，一股气劲如同泄洪一般，从他的身体之中卸了出来。

    “大哥！”

    “大伯！”

    “大舅！”

    “爸！”

    他的动作，顿时让周围的人都惊呆了。

    曲婉柔瞬间冲到曲志勋身边，搀扶着他。

    感受着曲志勋的身体情况，曲婉柔身体微微颤抖了起来，眉头皱的紧紧的。

    “大哥，你这是何必……”

    “为何要自废丹田！你虽然做错了，但星武派、曲家都还需要你啊，你怎么这么冲动！”

    曲婉柔急道。

    曲志勋，居然直接动手，将他的丹田给废了。

    从今以后，他就不再是巅峰宗师的强者，就算养好了伤，以后也最多是个巅峰大师了。

    巅峰大师在星武派……

    那就是最底层的实力。

    曲志勋微微一笑：“我犯了错，自然要接受处罚！我若是不自废丹田，恐怕你们都不会相信我，会甘愿让出掌门与家主之位，已经没有别的想法了……”

    “所以，这是我必须做的！”

    “四妹你也不用担心，我只是实力没了而已，还死不了！以后我就留在星武派，安心养老就好。”

    “更何况……咱们星武派，现在有……陈朽在，也不需要我这点战力了。”

    曲志勋说完，曲婉柔顿时身体颤抖得更厉害了。

    “大哥……”

