    韩七七闻言也顿时兴奋了起来。

    很快，张辰挂断了电话，脸上也露出一抹无奈。

    这叫什么事儿……

    可毕竟酒店着急，林芷晴那边也着急。

    将事情交给了王宇楠，张辰则是向着楼下的位置赶去。

    出门之后，龙三又在这里！

    这……

    张辰瞪大了眼睛，这也知道？

    真是安监控的？

    坐进车里面，龙三毫不犹豫的直接开车向着韩家庄园的位置赶去。

    张辰忽然想到了一件事情，开口问道：“对了，神隐那边没有什么动静吧？”

    这个是第一个针对林芷晴的。

    上次龙三说一个星期的时间，如今时间已经快到了，张辰也不得不担心。

    龙三平淡的说道：“我拖朋友帮我注意着了，一旦神隐进入国内会第一时间通知我的。”

    张辰这才松了口气。

    可不知道为什么，心里面总是有一种莫名的担忧。

    就好像……林芷晴并不安全一般。

    可香了半天，也没有想到还有什么危险会发生，索性也不再多想。

    很快，奔驰停在了韩家庄园的门口。

    张辰下车了。

    龙三也直接将车开走了。

    刚想拿出手机给韩七七打个电话，却猛然想起来韩七七还关禁闭呢……

    站在门口，张望了片刻。

    却忽然看到了一个青年一脸郁闷的走了过来。

    二十多岁的年纪，一身的名牌，神色之中透着一股傲然的劲头。

    张辰一愣。

    青年也看到他了，眼神中瞬间闪过一抹厌烦的光芒。

    “你找谁啊？”朱云峰冷淡的问道。

    张辰咧嘴笑道：“我找韩七七，麻烦帮我叫一下她呗。”

    韩七七？

    朱云峰眼神中再次闪过一抹怒火！

    好不容易放假回国了，兴致勃勃的想过来看一眼表妹，谁知道竟然关了禁闭了！

    朱云峰心中也正憋火呢！

    抬步过去，走到门前。

    上下打量了一眼，当看到张辰那穷酸的装扮之后露出不屑的表情。

    朱云峰厌恶的摆了摆手，说道：“臭要饭的滚一边儿去！七七是你说找就找的？”

    张辰笑容收敛起来，皱眉道：“我跟七七约好了，你帮我告诉一声就行，告诉她爸她妈也行。”

    帮就帮，不帮就不帮，骂什么人呢？

    朱云峰眉头竖起，冷声喝道：“本少说话你听不明白？赶紧滚！”

    “你算什么东西，也配见我表妹？还要找我姑姑姑父？”

    “你特么知道一天有多少大人物排着队想见我姑父么？你也配？”

    “滚滚滚！”

    说完，便厌恶的挥手。

    本来心里就郁闷呢，偏偏张辰还来挑事儿！

    张辰眉头皱起，心中也逐渐的升起一丝怒火。

    他也着急呢！

    咬紧牙关，最终还是没有多说什么。

    门是里面关着的，他也进不去。

    索性，直接扯着嗓门对着里面呼喊了起来：“有人没？有没有人！”

    朱云峰勃然大怒，冷声道：“诶诶诶，你特么是听不懂人话是么？赶紧给我滚！”

    “喊特么什么喊！”

    张辰冰冷的看了一眼。

    如果不是韩家的亲戚，他真的想好好教训朱云峰一般！

    不过随后，张辰眼前一亮。

    反正现在最重要的事情就是进去，何不……

    张辰咧嘴一笑，玩味的说道：“我就喊了，嘴巴长在我身上，你咬我？”

    “你……”

    朱云峰彻底怒了，撸胳膊挽袖子便是一声冷喝：“你特么敢挑衅我？”

    张辰笑呵呵的说道：“你也配让我挑衅？”

    吵嘴架，张辰还真没服过谁。

    唯一让他头疼的也只有韩七七和李风琴了。

    朱云峰眉头竖起，眼神中怒火已经快要喷薄而出！

    “小子，本少心情正不顺呢，这是你自己找死！”

    说罢，朱云峰直接将门打开，大步流星的走了出去！

    握紧拳头，直接向着张辰的位置冲了过去。

    气势汹汹！

    张辰却露出一抹不屑的笑容。

    就在朱云峰冲到身前的那一刻，脚步轻挪，轻而易举的便躲了过去。

    朱云峰一下扑空，转身便想要再次攻击！

    可下一刻，朱云峰蒙了！

    只见张辰一顿小跑直接冲进了院子里面！

    咣！

    清脆的声音响起，大门直接被关上了！

    这……

    朱云峰愣了半天，这才明白自己上当了，脸色也瞬间阴沉了下来。

    张辰将门锁好，嘴角露出一抹嘲讽的笑容：“你找谁啊？要饭去一边要去，本少心情不好呢！”

    说完，便学着刚才朱云峰的姿势。

    朱云峰咬牙切齿，怒道：“小子，你这是在找死！”

    张辰咧嘴一笑，挑衅道：“我就是找死你能怎么样？有能耐你进来啊？”

    说完，直接对着朱云峰比划出了中指！

    心里面更是得意无比！

    朱云峰牙齿都快咬碎了！

    缓步上前，手也慢慢的伸进了自己的兜里面。

    张辰愣了，什么情况？

    下一刻，朱云峰直接拿出了一串钥匙，插进了产门锁之中。

    咔！

    清脆的声音响起。

    门……开了。

    草！

    张辰尴尬了，完全没有任何犹豫直接向着庄园中心的位置冲了过去。

    他也没想到这个朱云峰竟然还有钥匙！

    “小子！别跑！你特么给我站住！”

    朱云峰怒吼着直接冲了上来，一边追一边呼喊着。

    不跑？你当我傻么？

    张辰没好气的翻了个白眼，直接全速冲击！

    没过多久，便已经将朱云峰落下了一段距离。

    张辰心里面也松了口气。

    韩天华和朱九燕那么喜欢他，应该不会出什么事儿吧？

    如此想来，张辰便也放松了不少。

    很快，张辰冲到了主别墅门口。

    咚咚咚！

    张辰焦急的敲了敲门。

    可里面却没有什么动静……

    张辰再次敲门。

    后面传来了一道愤怒的吼声：“小兔崽子！我看你能跑到哪里去！”

    张辰一愣。

    回头看去，朱云峰已经气喘吁吁的冲了过来，脸上依旧带着无尽的怒意！

    张辰无奈的翻了个白眼。

    可房门依旧没有任何打开的意思。

    不会不在家吧？

    还没等多想呢，朱云峰已经冲到了身前！

    撸胳膊挽袖子直接冲了过来！

    就在张辰纠结着要不要打一架的时候，一个清脆的声音响起。

    门，开了。

