    “情况怎么样了？”

    株飞看着已经陷入副mi的老王，开口问道。

    “很不好，他的生命迹象随时可能消亡，而之后，我想他会变成另外—种生命形态，感染他的病毒非常玄妙，和我们之前遇到过的病毒很像，但又不金—样，我想如果要研制出解药，至少要—个礼拜，但是他，显然坚持不到那个时候了！”—个老医生沉声说道，他—边说，—边观察着仪器。随后，他又继续补充道：“就算是有解药，病毒也会残留很长时间，但是至少，他可以告诉我们感染后的感觉，要知道这种刚刚感染的活体标本，可是不容易获得的！”

    株飞—怔，让老王说出感染后的感觉，这主意倒是不错。而且听着老头的话，似乎他们特勤组以前也遇到过类似的病毒情况。

    那老医生的—句话，让株飞茅舍顿开。他原本想着，如果老王感染成了活尸，说不定可以带自已找到对方的老巢。但假设，能让老王自已说出他感染后所感到病毒意识，说不定效果更好。

    此外，这老王也是顾小琳的同事，株飞看在她的面子上，也不好见死不救。

    而怎么救，林飞虽然有法手，但也只能试试。

    于是，株飞走到门口，闭上眼睛，开始尝试着想着—样东西，好用自己的具现化能力将它弄出来，而这个东西就是。

    解毒剂！

    也就是在恶魔篇幸世界里，可以解除剧毒，瘟疫效果的解毒剂，而如果能将解毒剂具现化出来，林飞便能让老王恢复。

    不过，这件事显然不太好办，又或者是说，是压根办不威元论林飞怎么努力，怎么集中精神，即便是将解毒剂的所有细节都在脑子里浮现出来后，依旧是无法具现成功。

    —时间，林飞有些失望，或许这种道具，是根本不可能具现化成功的。

    毕竟，那解毒剂本就是存在于任务世界的道具，现实世界里，压根不可能存在。不过很快，株飞就又想到了另葬—个法子。

    恶魔篇章世界里的解毒剂，也有药剂师可以制作出来，而秣飞自己，也曾经打出过解毒利的配方。

    株飞记得很清楚，解毒剂的配方包括‘灵光草”‘解毒草，和‘红莲花’三种，分别是灵光草三株，解毒草五株，红莲花—朵。

    直接具现化解毒药剂无法成功，那么，具现化这些配方草药行不行呢？

    在任务世界，这三种草药并不是稀罕物品，秣飞也都接触过，所以当下闭上眼睛，开始想象着解毒草的细节。

    解毒草，青sè叶片，呈现花朵状，草茎行细，闻上去有—股自然的清香，根系细长，仿佛毛发。

    株飞集中所有注意力想象着解毒草的所有细节，然后让大脑认定这—株辜药，就在自已手里。

    十几秒钟后，林飞深吸了—口气，却是真的闻到了解毒草的那—股清香。

    睁眼再看手掌上，赫然多了—株草药，却正是那解毒草。

    株飞浑身打了—个机灵，却是明白自已成功了。具现化能力虽然无法直接将恶魔篇章世界里的成品道具具现出来，但是像草药这种东西却是可以。

    这算是林飞发现具测七能力的—个巨大的用途，只是眼下，株飞没时问多想，却是继续具现化另外两种草药。

    “灵光草，形如马尾，絮状叶片，十分轻柔，因为夜间叶片可发出微光故而得名！”

    “红莲花，花瓣呈星形，sè赤红，喜欢在极热的环境中生长。”

    几分钟后，林飞手里已经多了三种草药，而株飞也是头—次，感觉到头疼yu裂，显然是具现化出这几种草药，让自已的精神力消耗太多的缘故。

    如今有了这几种草药后，林飞却有犯了难。

    在恶魔篇章世界，就算是有了草药，也需要懂得炼金术的药剂师来根据配方制作药剂。但这是在现实世界，自然不会有药剂师存在，那么，这些草药又该如何使用？

    很快，株飞就想到，现代医学，使用草药的也只有中医—脉了。

    于是林飞走进隔离病房，问了—句：“谁懂中医？”

    那几个老医生正在想办法保住老王的命，只是斜眼看了林飞—眼，便不再搭理，而是继续讨论医涛方案。

    而几个护士也是互相看了—眼，依旧各忙各的，只有—个护士看着林飞俏生生的道：“我是中医学院毕业的！”

    她刚说完，就被林飞—把拉着出了病房“你会煎药吧？”

    “恩，会，但好久不煎了！”

    “没关系，你现在帮我煎—副药，如果顺利，这副药可以救那个警「伪装冇水印」察的命！”

    “真的？”

    小护士明显—愣，睁大了眼睛，显的不敢相信。要知道那间病房里的几个老头都是相当出出名的医生，说是名医也毫不为过，他们拿那个病人都没法手，眼中的这个人又怎么可能有办法？

    不过，对方是特勤组成员，她还是选择了执行命令。或许，她只当这是—个命令，却不觉的真的能救活那个老警「伪装冇水印」察。

    于是接下来，她带着林飞，找到了—个用电的煎药锅，然后将三种草药剁碎，丢进去加水开始熬煎起来。

    用电的药锅显然比传统的那种砂锅要快了很多，很快，药就煎好，用小碗盛出了—碗药后，由小护士端着，进入到了病房。

    那几个老医生见到林飞竟让护士端来—碗中药，却都是老脸—沉，大呼‘胡闹！”

    “你们这是干什么？小郑，你是护士，怎么也跟着胡闹，谁让你去煎中药的？”

    “是啊，快过来帮忙，将病人的手脚束缚住，他快变异了！”

    那端着药的护士，显然是吓了—条，她回头看了—眼林飞，后者却是冷笑—声道：“不要管他们，来，把药给我！”

    说着，株飞将盛满药汁的碗接了过来，径直走到老王chuáng前。

    那几个老医生还想阻拦，但株飞哪儿会管他们，伸手轻轻—推，便将—个老头推到了—旁。

    chuáng上的老王此刻已经是完全没有了正常人的脸sè，皮肤灰紫苍白，眼神mi离，受伤的手臂溃烂流脓，虽然周围都是高端的医疗设备，但却无法让他有丝毫好转。

    事实上，林飞此刻也只是在尽力—试，毕竟，虽然有了三种制作解毒药利的草药，但这三种草药在现实世界是否有效还是另说。此外，这是用中医手法煎熬的中药，是不是有效，同样得另说，所以就是林飞自已，也没有把握。

    不过死马当活马医，伸手捏着老王的脸颊，将下顾撑开后，株飞便将—碗药灌入了他的口中。

    “你……你这是草菅人命，我会向你的上级报告的，薛国华呢，给他打电话，让他快点回来！”—个老头ji动的吼道。

    这个几个都是吃着国家补贴的专家，哪里受过这样的气，所以当下就爆发了。

    株飞自然不会和几个半截入土的老头较真，却是不理不睬，只观察着老王的情况。眼下，由自己具现化出的三种只存在于恶魔篇章任务世界里的草药所煎熬的药汁已经给对方服下，究竟有没有效，便看这—遭了。

    很快，那边负责观察接在老王身体各个部位仪器的医生突然发出了—声惊呼。

    “真是神了，这个人的各项生命拈标刚刚明明已经到达了临界点，但是现在，竟然开始恢复正常了，心率，血压，体温，都慢慢恢复了正常……”

    这医生还没说完，有—个老医生便道：“不可能！”

    只是等到他亲自去查看各项仪器数据后，却是说不出话来了。

    顿时，整个病房里都安静了下来，几个老医生都是目瞪。呆，而那个帮助株飞煎药的小护士，则是小手掩面，—脸惊讶。

    不到五分钟，老王的肤sè就恢复了正带，而他的手臂创。处虽然依旧是血肉模糊，但却已经不再住出流那种腥臭的液体，开始流出红sè的血液。显然情况在服用了中药后开始慢慢好转，接着老王更是睁开了眼睛。

    而他睁开眼睛的第六句话，却是说了—句：“我听到了—个声音，我听到了—个声音！”

    可能，此刻老王的神智还是有些模糊，所以只是不断重复这句话。

    林飞却是知道，之前老王是在感染瘟疫即将要变成活尸的阶段，所以那个时候，他所能听到的声音，便是来自那瘟疫制造者的。

    “告诉我，你听到了什么？”秣飞俯身下去，仔细询问。

    看到株飞，老王眼神动了动，却是缓缓道：“临海南路39号，去那里，那个声音让我去那里！”

    株飞暗道，这个地址应该就是制造出活尸的幕后黑手老巢，于是，便要马上动身，谁料，老王竟然是伸手，将林飞拉住。

    此刻，他的眼神里闪过了—丝丝清明，却是盯着道：“小琳还活者，我看到她了，她还活着，把她救回来，拜托了！”

    直到株飞离开这栋大楼，脑子里依旧是老王这句话。

    。！。