    “始魔殿主？”

    厉无忧大笑：“叶寒，你一个外人懂什么？若是在外界也就罢了，在这地底深渊，始魔殿主有死无生。半个月后，就会有三个魔殿的力量凝聚在一起，摆出万魔大阵，前去轰杀始魔殿主。”

    厉无忧侃侃而谈，似乎说到兴头上：“以前我们裂天魔殿与始魔殿合作，我还以为得到了巨大的好处，能修炼你们人类的功法，现在看来始魔殿的一切都是垃圾，只有吞噬你这样的天才，才是蜕变的不二之道。听说你们轮回书院的风无量在炼化剑皇之心？等到他出关，我也要将他给吞噬掉……。”

    叶寒闭上了双目，内心平静，陷入修炼状态中，不再理会厉无忧。

    他已经彻底得到了自己想要的。

    这一个月过来，闲暇时间叶寒会就会和厉无忧对话，从此人口中知晓了不少事情。

    若无意外，自己想要离开是有希望了。

    至于接下来这段时间，其他事情不用去想，叶寒倒是能彻底轻松起来。

    隐约之间，叶寒就感应到，自己的血脉在产生惊人的变化。

    每时每刻都会有一种隐秘的力量诞生出来，这种力量便是古魔之血和自己本身血脉融合之后的产物。

    这种魔人之血入体，本来叶寒有一些担心。

    昔日就有人吞下魔人之血，直接被反噬而死。

    不过现在叶寒就发现，古魔之血那点反噬之力完全被万古不败龙体克制得死死的，根本不会对自己有任何的伤害。

    反而，在这种血脉与自身血脉融合的过程中，剔除掉血脉之中的杂质，让血脉更加纯粹。

    噗嗤……！

    就在此时，叶寒猛然喷出一口鲜血。

    他的气色开始衰败，精气神陡然跌落下去，就仿佛下一刻要身死道消。

    “什么？”

    就在这时，魔皇太子厉无忧双目爆睁。

    看到叶寒的状态，厉无忧深深皱起眉头：“你怎么回事？”

    “我……。”

    叶寒刚要开口，再度喷出第二口鲜血：“你说呢？古魔之血是那么容易炼化的？我被反噬了。”

    “该死！”

    厉无忧捏紧了拳头，顿时面容变幻，纠结起来。

    “那该怎么办？”厉无忧死死盯着叶寒。

    叶寒可千万不能出事！

    还要等着他的身躯蜕变，彻底融合古魔之血，父皇回来后帮自己吞噬叶寒呢。

    “我怎么知道？”

    叶寒摊了摊手：“你看着办吧，反正我现在就是砧板上的鱼肉，是生是死都掌控在你们裂天魔殿的手中。”

    厉无忧纠结片刻，直接通过铭文传音水晶找来了两位法相境魔人坐镇此地。

    “看住此人，等我回来！”

    厉无忧说完，就匆匆离去。

    叶寒眯着眼瞳，盯着厉无忧离开的背影，不知道在想些什么。

    古魔之血反噬？

    叶寒吐出去的不过是提炼出来的血脉杂质而已。

    吐出来才神清气爽，全身舒泰呢，怎么可能被反噬？

    不过，这一切厉无忧都是不知道的。

    回到裂天魔殿的厉无忧，很快就与一名老魔人彼此沟通，不过片刻，两尊魔人就在诸多建筑中纵横穿梭，出现埃另一座大殿之内。

    聚宝大殿！

    这座大殿，乃是裂天魔殿所属的聚宝大殿，其中储藏着诸多顶级的宝物、资源。

    聚宝大殿内，那尊老魔人很快就拿出了一个盒子，将之给予厉无忧：“古魔之血反噬是正常的，尤其是人类炼化之后，反噬之力更强，不过也无妨，让他吞下这一株三千年的古灵芝，即可压制反噬之力。”

    “好！”

    厉无忧惊喜，直接点头离开。

    “叶寒，你真是临死还能疯狂享受，也算是死得瞑目了。”

    厉无忧略有不舍的拿出了盒子，将那一株三千年的古灵芝递给叶寒：“吞下去，这古灵芝可以镇压古魔之血的反噬。”

    “可以！”

    叶寒平静接过古灵芝，将这等价值惊人的宝物几口咀嚼下肚。

    灵芝那沁人心脾的香气扑面而来，令人心旷神怡。

    厉无忧狠狠咽下去几口唾沫，忍住骂娘的冲动，强行闭上眼睛转过头去。

    这种宝物，以他魔皇太子的身份都没资格随便享用，此次不过是为了大局着想，只能忍痛将之给予叶寒。

    “等炼化你的一切之时，渣滓都不留下。”

    厉无忧暗暗咬牙。

    看白痴般的看着厉无忧，叶寒心满意足，只在感慨不愧是裂天魔殿，在魔人的世界中犹如皇宫一般的地位，储藏的宝物不知何几，居然能随便拿出之中价值非凡的宝物。

    吞掉灵芝之后，叶寒打了个饱嗝，再度闭上双目，进入修炼状态。

    至此，只有一个多月，那裂天魔皇所留下的几样宝物，全部都已被叶寒炼化掉，根本不需要四个月那么久。

    不过这一切，眼前的魔皇太子厉无忧当然是不知道的。

    时间流逝，恍然不觉间，半个月的时间终于过去。

    就在这一日，叶寒依旧如往日一般，暗中运转九天御龙诀，不断修炼，汲取着这地火神水的精华之时，上方突然传来可怕的震动声。

    魔皇太子眼瞳爆睁，露出兴奋之色：“终于要去击杀那始魔殿主了吗？”

    刷的一声，魔皇太子踏空而上，直接离开此地。

    此人离开后片刻，就有两个法相境的魔人再度到来，看守叶寒。

    叶寒深吸一口气，眼皮一抬，扫了眼前两尊魔人一眼，心中冷笑。

    外界！

    裂天魔殿前方！

    一群蛰伏在始魔殿中的高手纷纷出世，一个个爆发出滔天的魔气，顷刻间破空而去。

    而魔皇太子负手站在裂天魔殿前方，脸上浮现出期待之色：“杀死那始魔殿主，等父皇归来，便是帮我炼化叶寒之时！”

    话音刚落，惊变骤然出现。

    眼前一道可怕的气息降临而来，顷刻间，一行十八人出现在裂天魔殿前方。

    “魔皇太子，厉无忧，死！”

    森冷彻骨的声音激荡，十八人最前方的一个男子在开口，看起来三十岁上下的样子。

    言语之间，此人直接打出魔气滔天的一掌，锁定魔皇太子。

    轰隆！！！

    两道身影彼此碰撞，魔皇太子连连退避。

    “什么？”

    “宇文泰，你这个始魔殿传人，竟敢闯到此地，死死死！”

    魔皇太子厉无忧狂怒开口，身躯震荡，仰天长啸。

    音波震荡间，四面八方无数的魔人刹那冲着此地汇聚而来，诸多魔人甚至瞬间进入魔变状态。

    “你们三大魔殿联手前去对付我父亲，简直是不知死活，今天我就破了你们裂天魔殿的老巢。”

    那宇文泰笑容森冷，再度出手。

    此间顿时变得无比混乱，大战开启，魔气滚滚，淹没了天地。

    此时，裂天魔殿后方，大地裂痕深处。

    叶寒猛然迈出一步。

