    西木感觉自己有些倒霉。

    他看向塔里克，塔里克又看向他。

    此时此刻的空气，顿时变得安静起来。

    “你想找死吗？”塔里克无比暴虐地说道。

    西木面色如常。

    没有遭受到塔里克的任何影响。

    而地上的斯摩格，已经被周围的海军保护起来。

    勉强站起身来的斯摩格，他无比虚弱地问向身旁的海军。

    “这是谁的部下，居然如此勇敢。”

    听到长官的询问，那名从训练场中，带西木赶到这里的海军上尉，立刻站了出来，一脸骄傲地说道。

    “斯摩格上校，这是我的部下，他叫西木，是一名海军上士。”

    此话一出，周围看向西木的眼神更加钦佩了。

    没想到区区一名上士，也敢独自一个人，站在黄金骑士塔里克的面前。

    更没想到的是，他居然能够从塔里克的手上，救下斯摩格上校。

    此时在海军们的眼里，西木的身上仿佛散发着一层耀眼光辉。

    这是一名勇敢且不畏惧牺牲的伟大海军。

    看着西木，有好几名海军上尉暗自低下了头。

    不少的海军也是一样，在看向西木的目光里，不仅有钦佩，还有着一种名为羞愧的意味蕴含在其中。

    倘若是换成他们来，他们是绝对不敢独自一个人，站在如此恐怖的海贼面前。

    “海军上士？”

    显然上尉的话，也被塔里克听到了。

    塔里克一脸不屑地看着西木。

    “我已经替你想好，一种痛苦的死法，也许你会感谢我的。”

    嘭！

    一发毒气弹，瞬间朝着西木的身体发射了出去。

    塔里克看着西木，嘴角上露出了残忍的笑容，他已经准备好欣赏，西木在中弹之后的痛苦神色。

    但他很快就笑不出来了。

    只见西木抽出了长刀，义正词严地说道。

    “海军上士又如何？身为海军，抓捕海贼可是一件天经地义的事情。”

    长刀飞速向前一拍，那枚毒气弹便瞬间朝着塔里克的方向倒飞回去。

    下一刻，直接打进塔里克的身体。

    塔里克的脸色瞬间变得铁青，倒在地上哀嚎不止，他的黄金盔甲下，瞬间弹射出一支解毒剂扎进他的身体。

    解掉毒气，塔里克一跃而起，脸上的愤怒之色清晰可见。

    “你这个可恶的海军，我要杀了你！”

    塔里克一声怒吼，拿出了一件黄金武器。

    “大战枪！”

    这一次，愤怒的塔里克动用了他的最强武器，这是一把重达2000公斤的恐怖武器。

    这把蕴含着恐怖重量的大战枪，在塔里克的挥动下，朝着西木的脑袋直直地砸了下去。

    但西木一点也不怵。

    手中的长刀上黑气缭绕，显然是西木动用了他的恶魔果实能力。

    锵！

    下一刻，金铁交鸣之声响起。

    西木这把看起来无比单薄的制式长刀，居然稳稳地架住了塔里克的大战枪。

    强大的力道，陡然从长刀上传来。

    令得塔里克握住大战枪的双手，为之发麻，双臂震颤，险些握不住大战枪。

    塔里克心中大骇，明明自己才是攻击的一方，怎么现在看起来，他才是落入下风的一方。

    这小小的海军上士，居然如此厉害。

    在他的心中，瞬间闪过无数想法。

    此时的他，已经有些后悔来进攻罗格镇了。

    见到这一幕，身后的海军们更是钦佩万分。

    看来这位西木上士，不仅是一位勇敢的海军，更是一名强大的海军。

    在包围圈之中的达斯琪，看到西木轻松地接下了塔里克的攻击，眼神中更是充满了惊喜。

    看来西木上士的剑法，的确是非常厉害，在她的心中，已经隐隐有些期待明天的比试。

    而西木，在接下这一次攻击之后，已经是对塔里克的实力了如指掌。

    塔里克，不是他的对手。

    荡开大战枪，西木的身上散发着黑气。

    缓缓低俯下身子，西木开始蓄力，一双眼睛冷冷地盯着塔里克。

    塔里克被西木盯得冷汗直冒，连忙将手中的大战枪挡在身前，当成一面盾牌来使用。

    但西木根本不在意。

    长刀之上，黑气浓郁如墨。

    蓄力已经完成。

    整个人如同闪电般飞出。

    龙卷·闪！

    一刀斩下。

    西木闪身到塔里克的身后。

    过来许久，西木还刀入鞘。

    站起身来，西木头也不回地说道。

    “海贼塔里克，看来你的旅途，就到此为止了！”

    身后。

    塔里克大口咳着血，整个人仿佛失去力气一样的半跪在地上。

    在他的身体上，从左肩膀直到右腰，整个胸膛，一道巨大的伤口骤然出现，鲜血喷涌而出。

    手中的大战枪，也被这一刀斩为两半。

    若不是有着充作盾牌的大战枪，塔里克整个人险些都要被这一刀给斩为两半。

    “这……这怎么可能！”

    塔里克的眼神中充满了恐惧，差一点他就要死了。

    瘫软在地上，塔里克连连往后爬去，他想要爬回海贼船上。

    但他只爬了两步，就爬不动了。

    嗖！

    斯摩格瞬间出现在塔里克身前，拦住了塔里克的去路。

    手上拿着镣铐，他一把将塔里克的双手给锁住。

    此时的斯摩格，脸色看起来还是有些苍白，身上还缠绕着几条绷带。

    显然是仓促之间，斯摩格硬生生地剜出了体内的海楼石碎片。

    但就是这一下，又有几个只能被西木看见的金色法球，从斯摩格身上掉落，飞快地融入到西木的身体中。

    “您拾取了一份体术经验！”

    “您拾取了一份体术天赋！”

    “您拾取到了体术——剃！”

    芜湖。

    西木眼睛一亮。

    斯摩格上校可真是个好长官！

    要么不给，要么就给他送来好东西。

    “干得漂亮！”

    斯摩格上校虽然脸色苍白，但仍是大声赞赏道。

    “没想到罗格镇，还有像你这样出色的海军。这次，我定要为你记上个一等功。”

    此话一出，周围的海军都对西木露出了羡慕的神色，但却没有嫉妒。

    西木今天的表现，每个人都看在眼里，这份一等功，他是理所应当的。

    但西木只是耸了耸肩，一指距离罗格镇越来越远的海贼船，好心提醒道。

    “斯摩格上校，塔里克海贼团的其他海贼，看起来好像就快要逃跑了。”

