    “展总！展小姐！”就在这时，外面有人匆匆跑了进来：“来了！苏幂来了！”

    展仑和展萧萧、屈西遇三人同时朝门口望去，展萧萧问：“她带了多少人？”

    来者迟疑吞吐地说：“没、没有人……”

    “没有人是什么意思？”

    “就是……她、她是一个人来的。”

    一个人单枪匹马闯展氏？

    她未免也太不把展氏放在眼里了吧？

    展仑和展萧萧都觉得莫名的受到了有史以来最大的屈辱。

    这时，又有一个保镖气喘吁吁地被人搀扶着走进来，他浑身都是伤，嘴角都是血，艰难地说：“快、快快走，她、她上来了。”

    屈西遇看见保镖这副模样都惊呆了：“谁上来了？”

    “女、女魔头。”手上的保镖说完就晕了过去。

    就在保镖晕过去的下一秒，办公室的门被人从外面踹开。

    浑身黑色的女孩站在门外，她脚底是倒下的一排保镖，捂着肚子疼得在地上翻滚。

    苏幂面无表情地走进办公室，对展萧萧伸了伸手指：“过来。”

    谁都没想到，展氏集团上上下下几百名保镖，竟然在这么短的时间就被苏幂制服了，展萧萧站在展仑身边，紧张地拽着展仑：“爸爸、怎么办……爸爸……”

    可没想到方才还丝毫不将苏幂放在眼里的展仑在看见苏幂的那一刹那，整张脸都白了，眼瞳里更是充满了震惊与不可思议。

    直到看见苏幂一步一步朝这边走来，展萧萧才发现自己父亲浑身都在哆嗦，似见到了格外恐惧的东西。

    “不、不可能，怎么会是你、不！这不可能。”

    “爸！你怎么了？爸？”展萧萧从来没见过展仑这副样子，吓坏了，她抱着展仑的胳膊一直晃：“爸，你别吓我啊！爸爸！”

    然而展仑一点反应都没有，瞪着苏幂的眼眶渐渐放大，眼睁睁看着苏幂拽着展萧萧的衣领，将她从楼上拽到了展氏集团的楼下。

    展萧萧被苏幂拽着衣领根本挣扎不开，嘴上尖叫着：“苏幂你个贱人放开我，放开我啊贱人，爸爸救我啊……屈西遇救我！”

    然而展仑自从见到苏幂之后整个人都如同被下了咒语一般，毫无意识，看见苏幂扯着展萧萧往楼下走，他机械般地跟着。

    屈西遇更是尝过苏幂的手段，再加上展氏集团上百个保镖都被苏幂一个人打成那样，屈西遇根本不敢上去找死。

    直到展萧萧忽然扭转身体，像只狗一样，疯了一般咬中了苏幂拎着她衣领的手。

    苏幂眉头一皱，松了手。

    展萧萧像溺水得救般，猛地向展氏冲去，就在这时，巨大的“轰隆”声响彻天际，所有人被震得往后连退熟步，只见展氏集团整栋大楼被炸开，一团团翻滚的烟火从楼上扑面而来。

    还在奔跑的展萧萧吓瘫在地上，屈西遇也被这声音吓得瘫倒在地。

    耳边是尖叫声，哭声，报警声。

    一片混乱当中，展萧萧看见站在原地如同鬼魅一般的苏幂，她一身黑衣，瞳孔里像藏着令人恐惧的深海，看一眼，就会被她拖进无尽深海，窒息而死。

    展萧萧想起昨晚苏幂的话：“你伤了楚尧一分，我要让你整个展氏总部陪葬。”

    “鬼……鬼！”展萧萧彻底被吓疯了，“你是鬼啊啊啊啊……”

