    自老公去上海打工后，阿虹都九个多月没有做爱了。对于二十六岁的阿虹来说，九个月的无性生活，每个夜晚都是漫长的，漫长到必须靠幻想加亲自动手才能解除夜的寂寞。

    此时，富有男人韵味的郑爽就在自己的床上，阿虹一心想着郑爽能将自己压在身下，给自己一展男人的雄风，一润自己久旱情田的雨露。但女人的矜持却让阿虹羞愧难当，觉得自己这样子，实在愧对自己的老公。

    但女人承受了太久的寂寞，身体动作跟思想指令会有极大的悖离，身体动作往往会背离思想的控制，象脱轨的电车一般，再也不对思想的指令作出任何的反应。

    阿虹虽想着等郑爽同意了再动手，可左手却已经拉下郑爽包在那地方的格子衬衫，一手握住她渴望了九个月的男人那东西，用拇指和食指捏住刺儿的地方，其余三指紧紧地勾搭在那东西上面。

    到了这关头，郑爽心知自己答不答应都是多余的了，只好默许了阿虹。可是，郑爽感觉阿虹手握得太重，让那东西血液不畅，血液开始在头部淤积，令头部开始膨胀起来了。

    郑爽心里暗想，莫非阿虹想……？

    正在胡思乱想的时候，一阵令郑爽痉挛不已的剧痛，从那东西身上袭上心头，郑爽不由夹紧双腿，绷紧身体向后躬起，大叫一声：“唉呀，痛啊！”

    原来是阿虹开始在那男人最敏感的部位，开始拨挑倒钩刺儿了！

    望着郑爽陡然间胀大许多的那东西所反射出来的光线又陡然间暗淡下去，阿虹心头狂乱起来，似乎看到老公正雄赳赳地对着自己示威着，不由自主地低下头去。

    可就在就要吻上那东西的一刹那，郑爽的叫痛声让阿虹心头一颤，意识顿时清醒了许多，急忙抬起脸来，装作关心地样子问：“很疼啊？那我轻一点，好不好？”

    都到这份上了，郑爽还能说不好么？郑爽带着央求的口吻说：“真的很痛，你轻点儿啊！”

    阿虹左手拇食两指死死捏住倒钩刺儿扎中的地方，说：“我捏紧些，就不那么痛的。”

    郑爽果然觉得真没那么痛了，这才意识到阿虹是用紧紧死捏着，来阻止神经末梢将疼痛的感觉传送给大脑，自己才会感觉没那么痛，其实疼痛并没有减轻，烈度还是一样的度。

    但郑爽却感到自己那东西被阿虹的手掌握得太死了，血液只进不出，头部已经胀得很难受了。

    郑爽很想让阿虹轻点握，却又怕阿虹一松手，剧烈的疼痛感会再度传送至大脑来，再摧残一次自己的脆弱神经。

    随着阿虹挑拨倒钩刺儿的动作，她的左手指似乎有节奏地配合着右手，不时微微地滑动着。

    这让郑爽有点儿爽的感觉，心头又开始胡思乱想起来，想到阿虹那只浑圆的乳房和老大颜色老深的那只乳头的时候，郑爽似乎心里生出想非礼阿虹的念想。

    随着阿虹双手的配合挑刺儿动作，郑爽的疼痛感越来越弱，心思却越来越迷蒙起来了。