    和这些首饰相比，宁宝倒是更喜欢这些个零食，她留了一些，另外的准备过些时候跟这套首饰一起寄回去，也是心大。

    她不喜欢戴这些，不过可以给她娘戴。

    宁宝能够想到阮桂花收到首饰时候的开心，但估计应该不认识钻石这东西；也好，就当普通首饰戴，也没啥压力。

    今天寄回去的东西里面还夹着宁宝写的一封信，她是想问问他们愿不愿意来京城生活，来这边总是方便有些的，她也可以照顾着些许。

    张家。

    刚跑回家，张向阳就献宝似的把四个小瓷瓶给了两位老爷子一人两瓶。

    “爷爷，太爷爷，这可是老祖宗特意让我给您老带回来的，说是叫延年益寿丹，吃了多身体特别好，可以长命百岁。”

    宁宝：……呵，被小看了。

    “延年益寿丹！”

    众人听到这名字，眼神全落在了那几个瓷瓶上面。

    两位老爷子顿时乐呵呵各自接过，小心翼翼的放在。

    “那老祖宗还交代什么了没有？”

    “这倒是没有。”张向阳摇头，邀功道：“我也是运气好，回丹阳楼吃饭，所以才碰到了老祖宗，这是我和老祖宗之间的缘分。”

    “哈哈哈，说的是。”

    他们张家和老祖宗之间的缘分，是剪不断的。

    张琦在一旁冷哼一声，却也没拆穿他。

    老祖宗都原谅他了，他暂时就放过他先，等他下次闯祸，这账再一起算。

    张向阳顿感脊背发凉。

    又是一个礼拜，宁宝周末放假后直接被接到了明家。

    如今她的灵力已经恢复百分之九十。

    她现在很确定，自己一定能够把明修治好。

    “你，准备好了吗？”

    她看向明修，眼前的少年看着自己的眼神是全然的信任，毫无防备。

    这几世以来，无论他是正派还是反派，是人抑或其他，在面对她的时候，那双眼却总是清澈的。

    他信任她，如同信任他自己；甚至比信任他自己更甚。

    明修点点头。

    “紧张吗？”她又问他。

    毕竟她都难得的有些许的紧张呢。

    “不紧张。”他依旧摇头，眼里乖顺。“我相信阿宝一定会把我治好。”他只要等着那个时候到来便够了。

    “傻乎乎。”她蹂躏了一下他的头发，给他弄的乱糟糟的。

    “走吧，我们直接开始。”

    这一次她不需要任何助手，需要的只是极度安静，没有丝毫打搅的地方；进去后反手将门反锁。

    宁宝让明修躺到床上，脱的只剩下一件里衣里裤。

    她拿出金针，消毒，直接让他陷入沉睡。

    眨眼，两人便来到了空间的屋子里，明修此时躺着的，是宁宝平日拿来修炼的床上。

    这是宁宝前所未有的一次专注，这一次，她终于能够还给他一个彻彻底底，健健康康的身子，不留遗憾。

    而在这里面，无论是对她还是明修，都更加安全。

    外面，明家的客厅里。

    明家所有人，除非实在走不开的以外全回来了，此时正一脸担忧的看着楼上的房门。

    他们谁也不敢上楼去打扰。

    蒋翁和也在这里，原本他是想去协助宁宝，可惜这一次用不着他。

    说实话，他还挺失望的。

    明心站在顾悦的边上，将手放在她肩膀上。

    “宝儿很厉害的，不用担心。”

    “嗯。”顾悦不止是担心明修，也担心宁宝，也不知道她身体能不能吃得消。

    明旌拉着她的手，知道她心里担心什么。

    “放心，宝儿是个很聪明的孩子，她知道自己什么时候适合做什么样的事情，不会拿自己和修儿开玩笑。”

    明母当然明白，可明白不代表她就能不担心。

    所有人都担心，但却又相信宁宝。

    从早上到晚上，一天的时间过去，天色也已经黑了，可宁宝和明修却还是没有从里面出啦。

    有人提议上去看看，被明老爷子阻止了。

    因为宁宝之前说过，无论过去多久，谁也不许上去，不能打搅到她。

    一旁的人只能叹气。

    终于，半个小时候，那扇紧闭的房门打开了，宁宝从里面走出来。

    脸色虽然稍稍的白了些许，但却比上次要好上太多。

    顾悦唰的一下站起来，拉着明旌是第一个冲上去。

    “宝儿，你还好吗？”

    他们第一个问的不是明修，而是宁宝，上下仔细的观察她的身体状况。

    “我很好。”宁宝笑了笑，前所未有的满足；清冷的眸中带着愉悦的笑意，缓缓说出了那四个字。

    “我成功了。”

    后面跟着上来的老爷子和明家人全都刚好听到了这个宣布，顿时笑开了花。

    顾悦一下就扑到明旌的怀里，泪崩。

    宁宝明白他们的想法，开口道。

    “你们可以进去看看他，反正这会儿他也吵不醒。”

    其实一个小时之前她就应该出来的，但是太累了，就跟明修在空间里睡了一会儿，刚刚才出来。

    明白他们已经等着急了，便先出来通知他们。

    她打开门，众人便见到明修在床上睡的安稳。

    所有人下意识放轻脚步，生怕吵到他。

    床上的明修面色红润嘴角还挂着一点笑，估计坐着什么特别美的梦。

    蒋翁和上前给宁宝把了把脉，见她脉络强劲有力，没有丝毫不舒服的地方才松手。

    “修儿大概多久会醒来。”

    明老爷子见蒋翁和没说什么之后才问宁宝。

    “差不多半个多小时左右就会醒过来，到时候让他吃一些清淡点的吃食。”

    明老爷子点头，随即冲她说道。

    “这次真的是不知道该怎么感谢你了。”

    “走，饭菜一直给你们留着呢，先下去吃饭，今天有你喜欢的醋溜鱼和锅包肉。”

    “好的丫。”宁宝摸了摸自己平坦的肚子，“刚好饿了。”

    虽然吃了个水果，但也不太顶饿的样子。

    “饿了那就多吃点。”

    饭桌上，顾悦和明心两人恨不得把桌上的菜全夹到宁宝碗里去，都快堆成山了。

    宁宝全都照单接收了。

    她可是一天都没吃饭了呢！

    半小时后，明修终于醒了。

    他慢慢的从床上坐了起来，和以往不同，这一次，他是真真切切的感受到了心脏处那强而有力的跳动。

    扑通！扑通！扑通！

    这是从未有过的力道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天就上架了哟，差不多定在中午十二点之后更新。^_^

