 江凌飞感觉怒火上涌，心中涌起一股无边的愤怒，自己好歹是京城名医，江家也算是和京城大学中医学院有着多年的合作关系。结

    果现在，自己只是要开除一个普通的老师，对方都不给面子。

    这真的让江凌飞生气了，狠狠看向冯校长，沉声道：“冯校长，你这样的决定。我们江家和京城大学的合作，我看后续就值得商讨一下了。”

    “江先生请便。”冯校长不咸不淡道。“

    你——”江凌飞被怼了一下，面色更加难看，咬牙道，“冯校长，这件事，我父亲已经知道了。他会密切关注这件事的。”

    这是拿江家老爷子，国医圣手江元泽出来压冯校长了。

    不过，冯校长还是岿然不动，冷声淡然道：“这件事，我会向江老解释的。”

    “呃——哼——”江凌飞一阵咬牙切齿，最后变成一声冷哼，甩手对江玄风道，“我们走。在中医方面，京城大学也不过如此而已，我给你再找个学校。”

    随即，江凌飞和江玄风父子二人，满腔怒火的离开了。

    冯校长和罗主任来到陈飞面前，满面笑容的出声道：“陈老师，这件事，真是不好意思，让您遇到麻烦了。这是我们没做好，这样的事情，绝对不会有下次了。”

    陈飞淡淡道：“小事一件，我没放在心上的。”闻

    言，冯校长和罗主任不由得松了口气，不过还是对着陈飞说了一番好话。那

    副态度，简直陈飞才是他们的领导，他们反而是陈飞的下属，来此恭敬的汇报工作一般。

    陈飞摆摆手，示意自己要继续上课了。冯

    校长和罗主任随即离开，走的时候，没忘记秦院长、胡立春等人，将他们叫了过来。来

    到中医学院教务处，二人安慰感谢了一番秦院长，说他做的好。

    然后直接冷冷的叫来了胡立春，出声道：“胡老师，学校后勤部现在缺一个管理员，你就去兼职一下吧！”

    “后勤部！我——冯校长，学院这边，我还有课，这恐怕——”胡立春连忙出声道。“

    学院里的课，你就不用担心了，我会再安排的。”冯校长道。

    胡立春道：“可是，我——”“

    怎么，不愿意干的话。那也可以不用干了——”冯校长冷声道。胡

    立春闻言，顿时打了个寒颤。他明白冯校长这话的意思，不用干绝对不是可以不去后勤部，而是直接不用在京城大学待下去了。顿

    时，胡立春不敢再多说什么了，只能低头答应道：“我明白了，我会去后勤部的。”

    “嗯！”冯校长摆了摆手，让胡立春离开了。

    随后，何副校长和韩书记同时来到了办公室中，面带不解之色的看向冯校长。“

    老冯，你刚才是怎么回事？”“

    是啊，老冯，为了一个学生，你那么得罪江家，值得吗？”

    冯校长看向二人，出声道：“我知道你们和江家关系不错，不过这件事我已经决定了，不会改变了。”

    二人闻言，还是不解。“

    老冯，这是在私下，我直接和你说了。我们和江家的确有些关系，但只是工作方面的联系。况且，江家在京城中医界的地位，你也是知道的。”“

    就是啊。不止江凌飞，还有江老爷子。他可是国医圣手，若是这件事惹怒他。到时候，他谁句话，就能对我们学校中医学院造成不小的影响。为了一个普通的老师，这又是何必呢？”看

    着二人不解的模样，冯校长微微沉默了一下，随即压低声音，郑重的出声道：“你们以为，我真的想不到这些吗？”“

    这——”二人不解，冯校长能当校长的人，怎么会不理解这些事情，“可是，你的决定，我们是在无法理解。”冯

    校长低沉出声道：“有些事情，我不能透露。我这么和你们说吧，陈老师，是上面的人打过招呼的，让我招进来的。”“

    上面的人，哪个层次的人？”何副校长和韩书记为之一惊，讶异的问道。

    冯校长摇了摇头，道：“具体是什么级别的人，我也不清楚。不过，可以肯定的是，对方的身份很不一般，绝对不是我们能惹得起的。”“

    这，这真是——”何副校长和韩书记根本没想到陈飞竟然有这么大的背景，一时间无言以对了，“可是，学校课程方面——”冯

    校长继续道：“虽然陈老师是打招呼进来的，不过，我也查过相关资料，陈老师的中医水准，绝对是十分厉害的。国医圣手柴斐柴老曾经私下评价过陈飞，说他自己的医术不如陈飞。而且，课堂上的学生，对他的凭借也很不错。”

    “可以这么说，陈飞在我们学校来当老师，那绝对是绰绰有余的了。”冯校长肯定道。

    何副校长和韩书记听到这，真的震惊了。“

    柴斐柴老，他，他竟然说自己不如陈老师。这是真的吗？”

    “这陈老师，到底什么来头，简直太不可思议了。”…

    ……冯

    校长道：“有些事情，我们做好自己就行了，其他的方面，不要多打听，明白吗？”“

    我们知道了！”何副校长和韩书记齐齐点头，然后带着满脸的惊讶之色，离开了办公室。

    与此同时，愤然离开的江凌飞和江玄风父子二人，面色阴沉的开车回家。

    车上，江凌飞打了个电话，命令道：“给我查一个人，我要知道他所有的信息。”

    挂断电话之后，江凌飞又马上拨出了自己父亲江元泽的手机，“爸，我是凌飞。今天的事情，发生了些意外，我们在京城大学中……”随

    即，江凌飞将学校中的事情讲了一遍。

    听完之后，电话那头的江老一阵沉默，随即沉声道：“等我回家之后再说。”

    傍晚，江元泽回到了家中，江凌飞和江玄风直接就迎了上来，说起了学校的事情。“

    爸，我们已经查到了一些关于那陈飞的消息，他是从龙江市来的，开了一家公司，在我们京城也有分公司，主要经营养生酒和化妆品的生意……”

    江元泽静静听完，一阵沉默，随即出声道：“既然如此，我们可以这样安排一下——” 