    

    火云，唐云，月灰三人腾空而起，“哼，不自量力，让你们见识一下上古魔王的火焰。”姚飞转动朱雀魔杖，然后停下，巨大的黑色火焰向三人攻击。“什么！”

    “好诡异的火焰。”三人被黑色火焰烧落掉地，“额啊啊啊，”三人衣物都被烧得残破不堪。唐云更惨，差点就走了光，焦黑的腿露了出来。“可恶，我堂堂三少爷。何时这么狼狈。快，你过来衣服裤子脱了给我。”跟随唐云来的人这会派上了用场。“唐少爷，还有我。”月灰道。火云上身已经露出了健硕的肌肉，还有太阳纹身。施雅跑到火云身旁说：“你怎么样，伤到哪了？”

    “没什么，一些皮外伤，你放心那姚飞功力不够，造不成多大伤害。”

    红霖则跑到月灰身边：“怎么样，死了没？”

    “还活着，是不是很失望。”月灰笑道。

    “好可惜啊，你命真大。”

    文楚扶起唐云道：“唐公子，没事吧。”

    “你走开，我不要你扶。我自己能起。”唐云一脸不愉快。

    火云言：“姚飞，这恐怕就是上古魔王朴修的火焰吧。以你现在的功力，只能施展它十分之一的威力。”

    “不错，正是如此，虽然不足以杀死你们，但打伤你们就够了。还有你的太阳纹身，你果然是主上要找的人。”姚飞阴沉而言。

    “你倒是跟我说说你主子是谁，改天我亲自去找他。”

    “主子说了不能现在告诉你，所以还是老实点吧。”

    火云道：“那你的主子还真够神秘的，如果我没猜错，你在虚风镇潜伏是因为这把古剑吗？”

    “你说对一半，我是监视着那把古剑，但更在等古剑主人的归来。”姚飞指着火精剑。

    “你说你在等我，我就是古剑主人，呵呵，看你这架势不知是敌是友。”

    “有的时候，用点非常手段，往往最快见效。”

    “好一个非常手段，抓施姑娘逼火云现身，你不是好东西。”月灰双刀挥出半月，然而在黑色火焰面前不堪一击。月灰不服，继续斩出半月刀影，一一被黑色火焰燃灭。月灰气喘吁吁，“这上古魔王的火果然厉害，就算我我恢复当年功力也不是对手。”

    “月灰，唐云，现在不关你们的事，我自己来。”火云剑割手指，血滴流出。滴在火精剑上，只见火精剑通红无比。弥漫着血腥味。血色气息浸染全身，“炎阳九连剑第四式，血液旋风。”火云舞动起来，剑上血液形成旋风。在血液在剑上旋转朝姚飞方向吹去。

    “黑火的洗礼。”巨大黑火迎面而去，火云被黑火灼烧。刚换上的衣服又光溜溜了。“火云，你怎么样？”施雅搀扶着倒在地上的火云。

    “这次好像有点疼。～～噗”一口鲜血吐出。

    姚飞也不好受，“那～旋风居然穿过了我的黑火。这怎么可能，这可是炎魔朴修的黑火啊，啊。”姚飞手按住胸部伤口，血流不止。随后跪于雾云上。

    唐云等人见此：“兄弟们趁现在，发动攻击。”唐云水球打掉雾云，姚飞直落，“难道我就要死在这了，好冤啊。”月灰于红霖飞刀齐发，施雅放下火云：“敢伤我火云哥哥，看我刺死你。”

    火云听见这话心中不觉一惊，施雅催动符咒，皆木之刺射出。

    姚飞闭眼赴死，就在大家以为姚飞必死的时候。天空雷云密布，东南方向一道闪电劈掉了所有攻击姚飞的暗器，包括唐云的水球，溅起了水花。一个紫衣蒙面人救下姚飞，此人到场，雷云阵阵，下起了倾盆大雨。

    唐云这时候念念法决：“避雨术。”雨水没有任何淋在众人身上，除了来者与姚飞。

    紫衣男子，一摆手，雷云散去，这时候一只头戴斗笠的蓝眼猫咪从紫衣男子身后跑出。撞到紫衣男子，“谁呀，挡本喵的路，不知道下雨了，快点回家收衣服啊。”

    “小蓝，快过来，他是坏人。他们欺负火云哥哥。”

    紫衣男子转身抓起猫咪，小蓝道：“放开我放开我，不然我就不客气了。”

    “看本喵的催眠之瞳。”小蓝眼睛开始旋转，过了一分钟，两分钟，十分钟。“妈呀，他精神意志太强了，没有用。”

    紫衣男子捏了捏小蓝猫脸，“坏人大哥，行行好，放了这么可爱的猫咪吧，我请你吃鱼鱼。”小蓝一只爪从斗笠里拿出一条咸鱼。在紫衣男子面前晃悠。

    啪，一巴掌把咸鱼拍落。“啊，本喵的鱼啊，不吃就不吃吧。也不要把它弄脏呀。”

    紫衣男子把小蓝提在前面，“你干什么？”紫衣男子一脚踢飞猫咪。“啊，救命啊，救命啊。”猫咪在半空中喊道。

    唐云在地上布置水床接住小蓝，小蓝掉入水中浮起来手指天空：“我讨厌水，额……”昏迷过去不省人事。

    紫衣男子唤出闪电，一道强光过后带着姚飞消失在众人面前。

    火云疑惑：“他究竟是什么人，是姚飞的主子吗？”

    “看他那强大的雷电，居然不跟我们打而直接遁走，不明所以啊。”唐云说道。

    月灰：“我看他估计是有其他事情，所以才离开的。那姚飞伤的比火云都重，再打下去我看那蒙面人也知道吃力不讨好。”

    施雅为火云披上了一件披风，现在没有衣服换了，施雅搀扶起火云：“来，你慢点，我们先回伏城吧。”

    大伙应允，一路上红霖抱着猫咪，“你让我也抱抱。这可是古老的蓝眼猫啊。”月灰抢过猫咪，“不错，睡着的样子到是有几分像你。”

    红霖闻言：“像我？你居然说一只猫像我？月灰，三天不打你就上房揭瓦了是吧？”

    “那敢呀，我的意思是说这猫就是你吖，嘿嘿嘿。”

    “好啊你，看我不揍你。”红霖挽起袖子，追着月灰“给我站住，别跑，老虎不发威你当我是病猫是吧。刚才姚飞没烧死你可惜了。”二人你追我跑，引得周围人皆笑。月灰跑到文楚身旁。“兄弟，以后找女人，别娶这样的。开个玩笑至于嘛。不多说了，我先跑了。”        

