    第2022章打脸爽翻天

    叶琳琅的话，使得后勤部主任连饭都没吃了，径直去了住院部找向医生。

    向医生原名向锦。

    年龄比叶琳琅还大几岁，毕业于沪舟医学院。

    调到基地工作将近五年时间，深受基地百姓的喜欢和爱戴。

    这一次向锦被调到住院部，她的心里就颇为不爽，好在老太太只认她，让她觉得自己的工作还是有成果的。

    向锦温声且坚定道：“主任，据我所知叶医生连给老太太触诊都未曾触诊，她怎么可能知道老太太就得了乳腺癌，她是把自己的眼睛当成了X光在使用吗？”

    考虑到叶琳琅身份的特殊性，主任也不能非常直白的告诉向医生，叶琳琅的真实身份。

    她言辞颇为严肃道：“向医生，现在不是你逞强的时候，叶医生既然说了老太太得了乳腺癌，那么，你要做的事，就是去确认，她有没有得乳腺癌！？”

    向锦眸光沉沉的解释道：“主任，我保证，老太太没有得乳腺癌！我为什么要去确认？”

    “向医生。”

    主任的太阳穴，突突直跳。

    她完完全全不知道自己应该怎么和如此执迷不悟的向锦说清。

    “你负责把老太太带到医院，做一次检查。”主任又顿了顿，“我们是医生，你应该知道，医生倘若误诊，那就是杀人。”

    向锦心里堵的慌。

    最终却还是沉默的点点头。

    “好，我明白了。”

    向锦说完这句话，又微作沉吟道：“那倘若检查的结果，是老太太没有得癌症，那么，我需要叶医生向我当面道歉，我的医术，不允许被别人质疑。”

    主任颇为头疼，道：“好。”

    不过，以主任对叶琳琅履历的了解，叶琳琅所说的十之八九是真的。

    幸好叶琳琅来了，若不然，后果不堪设想。

    医院中午没有病人，炎炎烈日炙烤着大地。

    叶琳琅也没有回小院休息，而是在诊室眯了一会儿。

    她刚睡的正熟时，诊室的门，被向锦敲的砰砰砰作响。

    “哪位？”

    叶琳琅一下惊醒，一边走向门口，一边问。

    门外，向锦道：“是我，向医生。”

    门一打开，向锦和上午的老太太都在门口站着。

    “进来再说。”

    向锦和老太太进了屋。

    叶琳琅从衣架上取下白大褂穿在身上，她手指收拢着披散的头发，用皮筋扎好后，才到水龙头下洗了一把脸，又洗干净双手，慢条斯理的坐到桌后，看向面前的二人。

    “向医生，请问你有什么事？”

    向锦一脸杀气腾腾道：“叶医生，你说老太太得了乳腺癌，你有什么依据？据我所知，你连触诊都没有，你凭什么一口咬定……”

    “向医生。”叶琳琅不等向锦说完，便打断向医生的话，沉声道：“你现在可以对老太太进行触诊，你看看她的右胸是不是有一个硬块？”

    老太太一脸惊恐的看着叶琳琅，喃喃道：“我有。”

    向锦脸色微变，她对着老太太道：“老太太，我需要给你做一下检查，请你配合一下。”

    老太太没有迟疑，而是解开纽扣，极为配合向锦的检查。

    (本章完)

