    第111章就是在被捉弄

    送走周夏，章陌烟到前厅的厨房去帮忙，旁观王妈姚妈和肖家大厨制作了葱爆孜然羊肉、醋溜木须、酸汤焦炸丸子和大烩菜。因为知识点太多，她只能全程录像，等着回去好好复习。

    吃完午饭，章陌烟打算回自己的房间休息，路过花园的时候看到小太姑奶奶拿个小铁铲在一盆栽了茶梅的龙缸里忙得龇牙咧嘴。

    她好奇地朝那小小的身影走过去，就看见小姑娘正拿着铁铲啃哧啃哧奋力翻着泥土,不一会儿一条寸长的蚯蚓就被她从土里挖了出来。

    小姑娘童颜大悦，垂直提起铲子就准备凿下。

    “小太姑奶奶，”章陌烟在蚯蚓遭到横祸前喊住了她，佯作饶有兴致地问，“你在玩儿什么呀？”

    小太姑奶奶擦了把头上的汗：“我在做实验啊！我们自然老师说蚯蚓断成两段后,还可以重生，可以变成两条蚯蚓。我挖到一条蚯蚓,现在我就要把她砍成两半，看看老师说的是不是真的！”

    小孩子有求真精神是很不错啦，如果不这么暴力血腥就更好了。

    经过昨天在公园一天的相处，章陌烟对这个小太姑奶奶也有了一点了解，人小鬼大，古灵精怪的想法特别多。

    “啊？”章陌烟蹲下来看着即将遭受厄运的小蚯蚓，对小太姑奶奶说，“是不是真的网上查一下就知道了，我小时候老师也是这么告诉我们的，应该是真的，就不要做这个实验了吧？”

    小太姑奶奶撅嘴不理：“我就想亲眼看看他变成两条蚯蚓嘛！”

    她又怀疑地看章陌烟，“你是不是胆小不敢看我把它碎尸两段呀？你要是害怕你就到边上躲起来，我可要动手了！”

    章陌烟也不拦她，只是自己犯嘀咕：“你说它要是变成了两条蚯蚓，它爸爸妈妈还会认识它吗？”

    果然，小太姑奶奶顿住了挥铲，眼睛大大地看她。

    章陌烟扒着龙缸边缘，看着土里不知死期将至的蚯蚓,跟小太姑奶奶讨论：“你看这条蚯蚓的长短，应该是个蚯蚓宝宝吧，那它应该有蚯蚓爸爸和蚯蚓妈妈对吧？”

    小太姑奶奶把铲子磕在龙缸上：“应该有的。”

    “那如果你今天把它砍成两半，它爸爸妈妈还认得出它吗？等它变成两条蚯蚓后，它爸爸妈妈会不会很奇怪‘咦，我们不是只有一个孩子吗？这两个孩子是谁家的？’”

    小太姑奶奶吃惊：“那会怎么样？”

    “会怎么样啊？”章陌烟托腮，“肯定是说不认识这两个小鬼，把它们轰出去啊！”

    小太姑奶奶后退一步：“然后它们就变成了没有爸爸妈妈的小蚯蚓了吗？”

    “那还用说？”章陌烟遗憾地叹一口气。

    小太姑奶奶陷入了困愕，盯着在土里慢悠悠蠕动的蚯蚓，小眉头拧成一个结。

    似乎脑子里搏斗了一番，她败兴地把铲子插进泥土：“算了，不玩了！”

    然后白了章陌烟一眼：“你真没劲！又无聊了。”

    章陌烟顿时汗颜了，立即想到了小太姑奶奶早上说她连《海绵宝宝蟹堡王》都不会的事。

    不禁很怀疑自己是不是真的很落伍很差劲。

    像是为了要证明自己除了不会玩switch之外其实也有可取之处，章陌烟友好地对小太姑奶奶说：“那你想玩什么？我可以陪你玩啊，就算不会的我也可以学，我学东西很快哦！”

    她就算做不到周夏那个程度，但也不会差太多吧。

    小太姑奶奶将信将疑地看她，圆滚滚的眼珠子一直转，想了半天，她眉毛一扬：“那你陪我看电视吧！”

    正紧张她要说出什么高难度项目的章陌烟，顿时松了口气，看电视嘛，这个好说。

    然而，等她终于和小太姑奶奶坐到超大的投影幕布前，她才知道自己太乐观了。

    小太姑奶奶说的陪她看电视，原来是看鬼片！

    为了营造出最佳观影气氛，小太姑奶奶拉上了遮光度100%的遮光窗帘，连个夜灯都不开，并且在观影前还和所有人都招呼了一遍，说要和她一起看电视谁也不能来打扰，

    当时章陌烟还觉得与有荣焉，现在才知道根本是因为小太姑奶奶不想让人知道她带章陌烟看的是鬼片，可是现在知道也为时已晚，章陌烟除非叫救命，否则绝对不会有人来打扰她们。

    辈份高就是好啊，打不得骂不得，还有一票人言听计从。

    鬼片这个题材，章陌烟甚少涉足，25年看过的加起来不超过10部。她这个人想象力比较丰富，电影恐怖效果假设只有一分的话，她都能给脑补成十分，看完以后至少半个月都睡不好觉。

    所以看鬼片也是她跟金学洋道歉时的保留节目。

    因为后遗症太大，晚上睡不好，白天工作就老出错，后来连金学洋都取消了这个惩罚。

    眼下，坐在漆黑一片只有幕布发着阴森荧光的房间里，章陌烟隐隐有受了捉弄的感觉。

    不，不是感觉，就是在被捉弄！

    因为那个可能已经把片子看过不知道多少遍的小鬼，一边看着电影，一边总是分心来瞄章陌烟的反应。特别是当画面中冒出一张惨白鬼脸，或者突然出来一声尖叫后，她都会特别关注一下章陌烟的表情。

    看来并不是每一个孩子都是天使，她也有可能是恶魔。

    这部电影的名字叫《古宅幽灵之禁地》，去年全国票房最高的恐怖片，讲述了民国时期一个大户人家的小姨太太被冤死，阴魂不散在生前的宅子里兴风作浪，最后被道士作法困在一处禁区的故事。

    章陌烟百分之百确定，这片子是小太姑奶奶精心为她挑选的。

    因为电影里的古宅虽然没有肖家这么宏伟，但都是砖木结构雕梁画栋的，代入感绝对不是一般的强，以至于看了三分钟，章陌烟就很担心今晚的睡眠了。

    恐怖的音乐立体环绕刺激耳膜，电影主角服道化都绝对是国内顶尖水平，逼真到无语。

    真的被玩死了！

    章陌烟心跳如雷，额头冒汗，全身都处于高度紧绷状态，有点忿恨自己自讨苦吃。但是，捏紧拳头，既然是她自己说要陪这个小鬼的，就要玩得起，绝对不能自己打脸！

    当然最重要的，是不能让一个九岁的小孩子给看扁，不然，她又要拿自己跟周夏比。

    ?  ?作者：“女儿，你有问题了！”

    ?      章陌烟：“什么啊？”

    ?      作者：“你为什么总拿自己和周夏比？”

    ?      章陌烟思虑良久：“……是哦，好奇怪……”

    ?  

    ????  

    (本章完)

