 帝君头颅爆炸的能量持续沸腾着，扭曲着空间，湮灭着一切，好像还有盘踞不散的趋势。

盗天仙域处在爆炸源头，也自然承受着连绵不绝的暴击，就像是浩瀚的汪洋压了过来，惊涛骇浪千万重，给里面的秦命他们造成巨大的压力，不得不时刻的抵抗着。

秦焱利用空间之刃，撕开风暴，回到了盗天仙域，但是很快便陷入了沉睡。

跟吞天魔子的大战只是消耗很大，引爆帝君头颅却差点要了他的命。

好在没了负累，大地母鼎里的玄黄之气在不断地滋养着他的血肉，让他的身体以肉眼可见的速度恢复着，而且好像还有了要跟他全面融合的趋势。

“坚持住！抗几天很快就结束了！”

秦命不断提醒着法阵里的各族强者，这时候谁都不能松懈，否则万道困天阵一旦崩塌，铺天盖地的能量将会无差别的肆虐整个盗天仙域。

谁都别想幸免。

尤其是盗天仙域中部的苍穹域和飞仙域的普通子民们，可能转眼就被活活碾死。

“坚持！坚持！”

“都到最后了，我们还有什么扛不住！”

“都咬牙抗住！”

各处的族长统领们都在高喊，给自己鼓劲儿，也在给身边的同伴子民们鼓劲儿。

都已经抗了两个多月了，最后的关头再忍忍就过去了。

只是，他们谁都没想到，这股能量竟然足足沸腾了五天五夜，把盗天仙域的法阵摧残的一片狼藉，也把里面拼死镇守的赵厉等人折腾的苦不堪言，几乎都要崩溃了。

因为这种能量不像是之前仙域皇道那样时强时弱断断续续的攻势，这种能量是时时刻刻都在持续的。

到了第五天，能量才终于开始有减弱趋势的时候，秦命把各族仅剩的那些灵宝丹药集合了起来，交给了九婴、烈狱妖凰、紫奎山和冥桥之主，帮他们调补着血气。

他也用自己的元灵之力帮他们恢复。

他们恢复了三四成之后，便离开了法阵，顶着外面还是像灾难一样的能量，开始搜捕尸骸。

他们不仅要寻找那些被炸碎的仙武煌武的遗骨和灵魂，还要寻找帝君头颅爆炸后遗留的血气和碎片。

帝君头颅能量太强了，除非秦命真身亲自引爆，否则不可能完全湮灭。

秦焱能把他引爆，就已经是极限，但是不可能炸的完全，所以肯定会撒出去大量的鲜血、骨头。

这可是真正的帝血帝骨，绝不能浪费了。

不能用来吞噬，但可以用来祭炼兵器。

秦命坐镇法阵中心，提醒着离开的九婴他们：“不要尝试吞食这些东西，更不要被它们影响，带回来，交给我！”

 “终于要结束了吗？”

杨巅峰他们疲惫的坐在法阵里，继续维持着法阵的完整，只是回想起这几天的经历，还是有些惊魂难定。

一颗头颅的爆炸，竟然像是一个世界的崩塌，可见曾经的乾元帝君有多强大，也足以想想帝境的恐怖。

“如果各仙域现在杀过来，我们还能抗住吗？”

童言却不敢松懈，帝君头颅的一场爆炸虽然重创了仙域皇道，也惊退了他们，但是盗天仙域的防御同样受到了重创，尤其是秦焱的沉睡，有可能要等回到新世界才可能苏醒。

“他们死的死，伤的伤，更重要的是吓破了胆，不可能再回来了。”

赵厉摇着头。

仙域皇道有可能重新集结，但不可能在这短短几天里。

“那就是结束了。”

杨巅峰呼出口气，望了眼前面的秦命法阵中心的秦命，摇了摇头，这家伙还真下得去手，好好地帝君头颅就这么爆了。

“我们要回家喽，但愿别再出什么意外了。”

 童言扯了扯嘴角，笑的有些苦涩。

姐夫在新世界里力挽狂澜，拯救苍生，到了这第二世界，同样做事毫不含糊，反而比以前更疯狂更凶残，当然少不了一步一步的精妙布置。

这场第二世界之行虽然有些遗憾的，也有些迫不得已的差错，但总体来说还算是完成了预期的任务。

只要扛过这最后一天，他们就可以顺顺利利的离开了。

“秦命会不会把冥桥之主带走？”

紫天奇问着旁边的童言。

杨巅峰耸耸肩：“应该不会吧，冥桥之主属于这个世界的地狱，在这里发挥的作用更大。”

赵厉道：“不会，秦命好像跟冥桥之主交流过了，冥桥之主也没离开的意向。

等我们离开后，这个世界会把主要精力都放到新世界那里，不会理会幽冥地狱，正好给地狱鬼族一个宝贵的休整机会。

他们可以重新发展，重新布置，重整秩序，说不定太阴幽冥山都会给他们新的安排。”

“在你们那个世界，秦命对幽冥地狱拥有绝对的控制权吗？”

“那是当然。

幽冥地狱就是在我姐夫身体里孕育出来的，完全授命于他。

负责镇守幽冥的幽冥之主是姐夫的祖辈，接管炼狱的是姐夫的好兄弟，还有冥龙、冥凤那些，都是姐夫征战天下的班底，他的旨意在整个幽冥地狱有着绝对的威信。”

童言提起这个还是止不住那份骄傲。

紫天奇摇了摇头，很是感慨。

他虽然接受了秦命的身份，却还是有些难以想象一个人掌控整个世界会是什么样的一个场面，世界循环，苍生繁衍，完完全全的呈现在他面前，且由着他来旋转。

这是怎么样的一个场面，又是怎样一种威势。

“吼……”外面浓烈的能量里，忽然传来狂烈的嘶吼，像是有什么暴动。

盗天仙域里的所有人全部绷紧神经，死死盯着外面。

出什么事了？

这声音好像是九婴！难道仙域皇道重新集结，又杀回来了？

“九婴！回话！”

秦命眉头紧皱，也怀疑仙域他们杀回来了。

“吼……”能领深处，嘶吼声再次传来，断断续续，好像还越来越远。

烈狱妖凰、紫奎山、冥桥之主接连从不同的方位汇聚到了盗天仙域的屏障外面，交换了一下惊异不定的目光，全部朝着那个方向冲了过去。

 