    “这个...老板您的想法真是天马行空，但理论上确实有可操作性。”

    尼娅站起身，她对老江说：

    “游戏界面和操作系统，在第二人生的编辑库里，有很多模板可供选择。

    您或许需要申请‘意识转接器’来制作特殊型号的游戏舱，而且得有联邦的群星级数据链交互技术支撑。

    不过这两样东西，在中枢的可兑换器材中，都有极高的世界贡献度要求。

    而且像这样和公民精神安全相关的大型项目，您必须先提出申请，走一个非常繁琐的认证流程...”

    尼娅的话还没说完，躺在床上的老江这边，立刻就收到了一条信息：

    “‘诸界降临’项目开发者申请批准，立项完成。

    开发优先度：极高。

    预备算力供应：无限。

    项目第一负责人：江夏。请开发者立刻前往中枢塔C-154实验室，帮助研究员完成项目设计路线图和游戏交互模式。”

    “？”

    这条信息的到来，让老江眨了眨眼睛，他扭头看向尼娅，耸了耸肩，语气低沉说：

    “你刚才说，联邦公民个人隐私权不可侵犯，对吧？哈，我就知道，什么天堂之类的玩意，根本就不存在。

    可算是被我抓住把柄了。”

    一分钟之后，提着厌战的老江，哼着一首节奏明快的歌，慢悠悠来到中枢塔的C-154实验室前，在流线型的金属门前，他还有心情整了整衣服。

    “砰”

    下一瞬，实验室的机械门被一脚踹开，精密的内部构造被破坏殆尽，各种零件乱飞出来，这个动静把实验室里等待的几名研究员吓了一跳。

    他们看到老江提着一把枪，叼着根烟，如西装暴徒一样大步走进来，一个个都被吓坏了。

    出生在和平时代的研究员们，其生平最刺激的娱乐，也不过是在第二人生的某个场景里烧杀抢掠，发泄一下内心小小的黑暗欲望。

    在现实中，哪里遇到过这么刺激的事情，也不需要老江多说，一个个就无师自通的举起双手。

    “厄尔，我知道你在看！出来！我需要一个解释！”

    江夏扫了一眼几个研究员，没有把自己的火气发在这几人身上，他回头对实验室上方喊了一句，手指也放在了厌战的扳机之上。

    经由自身灵力传导，厌战枪身上的灵刻已被点燃。

    实验室中的能量读数在不断提高，很快突破了安全阈值，引发了刺耳的警告，三个研究员慌乱的想要逃走。

    但被老江瞪了一眼，就乖乖的停在原地不敢动。

    眼看着中枢塔中的安全防御体系将被激活，一台台安全防御型军用智能被启动，快速进入实验室中，试图控制住暴躁的老江。

    但它们进去了，就再没出来...

    “嗡”

    几分钟之后，传送光束在实验室内部亮起，刚才见过面的老厄尔，面色平静的出现在一片狼藉中的实验室中。

    在他眼前，穿着西装的老江，正坐在二十三台军用智能被拆开的残骸堆积在一起的“金属山”上。

    嘴里叼着香烟，怀里抱着厌战。

    脸上和眼中的愤怒，似乎也在一场“多人运动”之后消去了，还恰到好处的残留了一些。

    “抱歉哦，我拆了你们的机器人，下手粗暴了一点，这些‘仁兄’估计得回炉再造了。”

    江老板吐了口烟圈，对眼前的老厄尔说：

    “但我并不觉得这么做有什么不对，厄尔。

    你看，你们监视我，窥探我的隐私，我还以颜色。

    这只是个小小的‘回应’。

    我不知道在你们这个天堂里，是怎么处理这种矛盾的。但在我们那个野蛮的世界里，我完全有理由做出更愤怒的举动，来表达我的不满。

    我知道，你心里会说我很野蛮，难以交流。

    但没办法，我又不是和你一样，生在天堂的，我从小学会的发泄愤怒的方式挺单一，并不如你们这么‘文明’。

    所以，包容一下我的小小‘任性’，好吗？”

    这一番话说的话里带刺，让后方三个当吃瓜群众的研究员也瞪大了眼睛，他们从老江的话里听出了这位暴力分子的极端不满。

    似乎事情还和监控，刺探个人隐私有关。

    天呐！

    这可是大丑闻！

    联邦已经近百年没有发生过这样监控公民的恶劣事件了。

    这么一瞬间，三名研究员里的一名女性，也握紧了拳头，似乎义愤填膺的站在了老江这边，全然忘了，自己刚才差点被老江拆卸军用智能的暴力举动吓瘫。

    “维持情绪的平稳和舒畅，对于个人心理健康是很重要的因素，偶尔发泄一下不满的情绪，也有助于公民的心理建设。

    这是和所有人的幸福与快乐息息相关的事情。

    联邦一直很提倡必要的心理疏导，实际上，我们给每位公民都安排了专门的个人智能负责这件事。”

    再度出现的厄尔倒是没太大的反应，他似乎预料到了眼前的事，也没有理会那些被拆卸的军用智能。

    向前行走几步，从胸前的口袋里取出一支笔，放在手中，对老江身后的三名研究员说：

    “三位研究员也不必感觉到害怕，这只是联邦的工作失误，没有照顾到贵客的情绪。我会做出解释，现在，请看这里！”

    三个人的目光被吸引到老厄尔手中的笔上。

    但老江却立刻闭上眼睛。

    下一瞬，一道光闪过，他身后的三个普通人的表情就变得呆滞下来。

    “好家伙！记忆消除器？”

    江夏睁开眼睛，看着一脸无奈的老厄尔，将那支笔插回胸前的口袋，他握住了厌战，语气不善的说：

    “我就说你们这个世界美好的有些过头了。原来这个体系的维持，还需要用到这种丧心病狂的玩意吗？”

    “别在意这个，它不是给你这样超人类准备的。

    便携式记忆消除器的灵感，是来自于电影文艺作品，在一百三十七年前，由一位思维天马行空的公民，借助中枢算力设计出蓝图。

    但在今天，还是它被制作出来到现在，真正意义上的第一次投入使用。”

    老厄尔走到那三名研究员身前，抓着他们的下巴，看了看他们的眼神，几秒之后点了点头，回身对老江说：

    “我能理解你的愤怒，江先生，但我想你也能理解我们的谨慎。

    对你这样的群星漫游者进行监控，是出于善意的保护，避免出现一些不可调和的灾难事件。谨慎，好过后悔。”

    说着话，他看了一眼老江屁股下面坐着的，还在不断跳动电弧火花的军用智能残骸。

    又说：

    “你力量强大，在几分钟之内轻轻松松的拆掉了我们最新式的军用作战型智能，而且我可以肯定，你只是在玩，并没有动用全力。

    或许对于星际舰队来说，你是可以对付的对手，但对于普通公民而言，你的威胁是灾难性的。

    只要你的力量稍稍失控...”

    “唔，听起来你们并不欢迎我常驻你们的‘天堂’。”

    老江把玩着厌战，说：

    “那之前为什么要邀请我留下来呢？天堂中的大人物们，都是这么虚伪的吗？或许我该做更恶劣的猜测。

    前两个群星漫游者，你们对付不了，只能以礼相待。

    但我就弱一些。

    所以，你们留下我，是准备把我当成小白鼠来研究吗？”

    “不不不，不是这样的。您诞生的世界一定很黑暗，否则无法解释你这种被迫害妄想症的来源。我们并没有伤害您的打算。”

    老厄尔摇了摇头，他拍了拍眼前的试验台。

    下一瞬就有非常复杂绚丽的群星构图，浮现在实验台上，厄尔将那群星图放大，让他和老江就像是处于星点星环的包裹之中。

    “今天的事情之所以发展成这样，其实和您刚才输入中枢‘探索项目’的三个新世界的信息有关。

    按照您的描述，你去过的这三个世界里，都有文明存在。

    这条信息直接引发了中枢程序的最高级关注，这才导致我们监视您的行为暴露。

    按照原本计划，您应该察觉不到才对。”

    老厄尔点了点自己的脑袋，语气温和的说：

    “而您怒气冲冲的来到这里，我想应该也不是因为您真的觉得自己被冒犯到了。

    别忘了，江先生，我们是可以监控脑中意识活动的。

    虽然您用特殊的方法封闭了大部分思维活动，但我们依然能检测到情绪的真实波动。

    您只是表现的很愤怒。

    您有一种很精明的商人思维。

    您觉得，或许可以用我们的失误，来要求更多的赔偿，为您争取到更多的利益。”

    “哈，所以你对我道歉，不是以为你监控我，而是因为我发现了？”

    老江撇嘴说：

    “你们伊甸人，连虚伪都虚伪的如此耿直。算了，我直接问吧，为什么你们这个协调世界内一切事务的领航中枢，会对我提交的信息这么关注？

    为什么它会主动帮我进行游戏立项？

    还批给我无限的算力供应？”

    “它只是在履行它诞生的职责。”

    老厄尔的手指，在周遭的星图上轻轻一甩，整个星图都旋转起来，其中有几个星点被点亮，在光芒流动中，老迈的星际事务官说：

    “从伊甸度过灾难到现在，五百多年的时间，我们一直在对深空进行探索，我们希望做到如钜子先生帮助我们一样的事。

    我们希望帮助其他世界，度过这场群星级的生态灾难。

    领航者中枢这个星球级量子计算机组，被设计出来的最初目的，就是为了主导这项群星级的‘救援工作’。

    管理伊甸世界的事务和第二人生虚拟世界的秩序，只是它的第二工作。

    但江先生，您知道我们在五百年的探索里，寻找到了多少个文明星球吗？”

    不等江夏回答，老厄尔便竖起两根手指，说：

    “文明废墟，几百个。残存文明...两个！

    还都是在末日之后发生了文明断层，在绝望世界里苟延残喘的那种，我们甚至无法对他们进行文明援助，因为他们已经不存在文明这个概念了。

    我们甚至无法和他们交流。

    而您...

    您在出现于伊甸的第一天，就给我们带来了三个存有完整文明的世界的信息，您知道，这对我们来说，有多震撼吗？

    我们原本已经决定放弃探索项目了。

    在一片满目疮痍的群星废墟里，见证一个一个文明倒下之后，风化于时间中的残骸，并不是一件会让人感觉到愉快的事情。

    我们为无数个文明收尸，这项工作让人感到绝望。

    但现在，您给了我们新的希望。”

    老厄尔向前一步，他很诚恳的对江夏说：

    “我们需要那三个世界的群星坐标，我们可以帮助他们，渡过灾难。

    我猜，江先生一直也在做同样的事，你是一个墨家人，你和钜子先生一样，在做正确而伟大的事情。

    现在这件事，就关乎拯救，我们可以合作。

    我的意思是，更深度的合作！

    您觉得呢？

    江先生。”

