    东台学堂之内，詹治同坐在学堂的另一侧间室内，学堂中响起的每一句话他都听得清清楚楚。

    “坚爪部落的人每时每刻都在赞美他们的神，所以他们日常用语中都带有神明的名字。与他们交流，必须弄懂什么时候用哪种神明，弄错了就会造成异常严重的后果。”

    他听到这里，翻了翻面前的一本文册。

    这是他这些天来记录下来的笔记，从授课开始，张御几乎每一天都会说一至两个神明的传说，因为故事极为吸引人，所以哪怕到现在他都是记忆犹新。

    他微微一笑，“倒是要多谢你的讲授了，不过这种与强盛土邦沟通，以安抚都护府侧翼的大事并不是你能做的，理应由更能胜任的人来完成，你就好好在学宫授课吧。”

    这时他听得学堂内的声音渐渐轻了下来，知道是下面是留给诸学子发问的时间。

    他在语言方面也与裘学令一样拥有着特殊的长才，许多土著语言，他只需稍加学习，就能掌握与之交流的方法，且能举一反三。

    比如现在，他自觉仅凭目前听到的东西，就能和坚爪部落的人交流了。而这些学子的问题在他听来都是蠢笨无比，多听一会儿都是对自己的摧残，故是不想在这里多待了。

    他站了起来，直接就从间室中走了出去，并沿着下山的坡道离开了东台。

    张御虽在授课，可随着心湖愈发凝练，他对周围的一举一动都很清楚，立刻察觉到了其人的离去。他没有去理会，继续仔细回答底下学子的提问。

    明天就是四月初一了，将近一月过去，各个学子之间也是渐渐出现了差距。

    这其中以安初儿的进步最快，接下来是两个林姓学子，不过大多数在这门语言上学得好的学子，或多或少带着安人血脉。

    这不是说天夏学子学不好，而是他们下意识的在排斥土著部落的语言文化。只是他们从小接受过天夏传统的严苛规训和教育，明白有些东西哪怕自己不喜欢，该学的也必须去学，且要强迫自己去学，可是由于心理上的隔阂，终究是缺乏了一点主动性。

    待诸学子发问结束后，他照例布置了一份作业，就放他们回去了。

    诸学子出了学堂，有几个被火辣辣的阳光一照，不禁以手遮额，抱怨这几日的阳光太刺眼。

    瑞光城整个二月间不断接受倾盆大雨的冲刷，可现在又是整整一月滴水未落，这样异样的天气已经几十年没有遇到过了。

    好在都护府在洪河上下游都修筑大量的水利设施，灌溉用水都是不缺，而瑞光城中更是一年四季如春，所以城中并没有显现出什么缺水的迹象。

    段能出来后，拿出手帕来擦了擦汗，又摸了摸圆滚滚的肚子，对着身边的余名扬说道：“老余，城中有一家新开的食馆，听说那里的鱼炙特别好，还有秘制的佐料，不如我们去品鉴一番怎么样？”

    余名扬想了想，道：“我有一个好友今天从玄府出来，我们有些日子没见了，不如带上他如何？”

    段能大喜道：“好啊，人多才热闹，我老爹常说，出门在外，一人吃饭只是吃饭，两个人吃就是交情，老余，你的朋友的就是我的朋友了，嘿，真没想到，你还有玄府的朋友，够厉害的。”

    余名扬道：“也是偶尔认识的，后来也觉颇为投契。”

    段能咧嘴一笑，道：“按我老爹的话，这就是缘分呗，哦，对了，”他一拍脑袋，从衣兜里拿出一个东西，一把塞了余名扬的手里，“拿着。”

    余名扬拎起来看了看，这是木制的小挂件，底部用细细的铜链条串着，看着像是一条吐水的鲤鱼，诧异道：“这是什么？”

    段能看了看左右，又拿出一个一模一样的挂架，在手里晃了晃，神秘兮兮道：“你知道么，上个月有一个治署的官吏被一只毒蜘蛛咬死了。我爹特意给我找来了这个东西，知道么，”他用厚实的手掌正反比划了一下，“五百年的壶黎木树芯雕刻的，待在身上能够驱赶蛇虫，还能保平安。”

    余名扬本来不愿拿，一听这话，似是想到什么，想了想，郑重收入了衣袋里，道：“好，我收下了，不过也说好了，改天我要送段兄你东西，你可不能不收。”

    段能嘿嘿一笑，道：“走，接余兄的朋友去，然而我们再去吃炙鱼！”

    张御此刻则还在学堂之内，他将诸学子呈上来的作业批改过后，这才稍作收拾，往居处回返。

    这十多天来，又有一批骨片送到，可能是数量没变多少，与上一回比较，里间所蕴藏的源能相差并不是太大，这样大概再来一批，他又能凑足一个章印所需了。

    他也是通过旁侧敲击，大致解到这些骨片可能是来自一群古代异兽的尸坑，那么既然这里有，其他地方是不是可能也有呢？

    所以他这些天也是在查询文档，看这种情况是什么原因造成的，同时也在积极找寻类似的地点。

    因为明天正好是月初，这两天是与范澜约定的会面之日，所以他准备抽空去一趟玄府，在调息了一番后，换了一件道袍，带上夏剑，就自居所出来，往玄府走去。

    行在路上，由于这些天阳光充沛，再加上天天专人洒水，路旁的鲜花开的特别娇艳，不时有阵阵馥郁芳香传来。负责修剪花枝的助役见他一身玄府道衣，持剑而来，都是避道行礼。

    过午之后，他到了玄府之中，先回自己庐舍，不过见这里颇为冷清，只有寥寥两三人还在练习导引术，问了下来才知原来在这里修习的学子只要观读到了章印的，大多数都已回去了。

    他找了一个助役过来，把早已写好的帖子交给其人，随后就入了庐舍，在里调息打坐。

    到了傍晚，忽有助役来叫，说是范澜有请。

    张御来到偏殿的时候，见白擎青同样也是到了，两人见了一礼，不过他似乎感觉到，后者身上似是没了以往那种什么都要争一个争的劲头，身上反而多出了一种莫名的自信心。

    范澜待两人坐下后，与他们相互寒暄了几句，便笑着道：“两位师弟，你们观读了几枚章印了？可曾寻到心光之印了么？”

    白擎青身躯不动，斜目看向张御。

    张御则是合手一揖，如实回道：“范师兄，三枚章印我都是观读了，但是并没有寻到心光，故是还要向范师兄请教。”

    范澜笑了笑，没有做出什么置评，转头看向白擎青，“白师弟你呢？”

    白擎青道：“我也观读了三枚章印，但是亦未曾找到心光之印。”顿了一下，他又道：“不过我有信心寻到。”

    范澜笑着道：“两位师弟的神元之充沛，果然胜过其余诸人，至于心光之事，你们根基比常人来的深厚，也不必太过担心，唔，我问一句，现在一个多月过去，六正之印余下的三枚章印，两位师弟应该都能看到了吧？”

    白擎青此时抢先言道：“不错，我十日前便就见到了。”

    张御也是点头。

    范澜轻轻拍了两下掌，道：“既是如此，那就好办了，你们先不必再在原来三个正印上继续，可从新观得的六正之印为起始，再寻一次心光。”

    张御这时一拱手，问道：“敢问范师兄，找寻心光，为何要如此做？”

    范澜笑道：“因为找寻心光之印的章法就是如此啊。”

    他看向二人，语气诚恳道：“我知道你们心中肯定有疑问，此疑我亦有过，但我需告诉两位师弟，所有章法都是玄府前贤摸索出来的，这里面的道理不你们现在可以弄明白的，也无须去弄明白，你们只需要按照章法一步步走，那便是最为稳妥的修持了。”

    白擎青看了一眼张御，向上座上问道：“范师兄，如果这次还是找寻不到呢？”

    范澜沉吟了一下，道：“这也是有可能的，你们的底蕴到底比他人来得深，还是有机会的，不过……”

    说到这里，他神情中多了几分严肃，“有件事要告诉你等，玄府近日事多，需要更多人手来出力，你们安稳修行的时日可能不长了，届时无论你们能否寻到心光，都要做好应付恶劣情况的准备。”

    ……

    ……