    在刀妹震惊的目光中，血刀老祖开始向她详细的解释起了自己灵光一闪而想出来的一石数鸟之计。

    简单来说，就是让刀妹去找夜未明去谈合作，最主要是的表现出一种想要和他合作一次的兴趣，但绝不是真的色诱。

    这一点，血刀老祖再三强调，越是对于这种连追女孩子都不会的初哥儿，就越是不能让他太过于得意。

    给三分颜色的同时，更要给他七分的脸色。

    让他感觉你是一个看似触手可及，但依旧高高在上，可远观而不可亵玩焉的女神……巴拉巴拉……

    然后，刀妹再和他一起共谋，表面上与和铁杆合作，暗地里却要和血刀老祖合作，弄死花铁干。

    只有这样才能将花铁干那个苟道强者引入全套，然后永除后患！

    等到花铁干与藏星羽一个彻底嗝屁，一个被清理出局。

    到时候雪谷里面能打的就只剩下他们三个，以血刀门的师徒二人联手的实力，对付一个夜未明还不是手拿把掐的事情？

    听到血刀老祖绘声绘色的描述着他那阴险歹毒的计划，刀妹整个人都听傻了。

    难道这就叫做算无遗策吗？

    这个血刀老祖给出的计划，竟然与夜未明猜测的八九不离十！

    她清楚的记得，当时夜未明是这么说的：“那血刀老祖本身就是一个擅长阴谋诡计的大坏蛋，自然也同样会放着别人算计到他，你和藏星羽之前的战斗反倒没什么，毕竟你们只要不出真正的绝杀，谁想要奈何对方都不容易。”

    “但我的情况却是不同，我本身的诸多杀招一旦暴露，他肯定回想，我在之前的战斗中为什么不把这些杀招用在你的身上？”

    刀妹当时就迷了：“这个，我应该怎么解释？”

    “别问，问就是爱情。”

    夜未明十分冷静诉说着，好像在说两个与自己毫无关系的人：“不过你不能和他明说，你必须换一个说法，让他自己想明白各种关键……”

    将整个计划详细的与刀妹解释了一边之后，夜未明末了还特意补充道：“一会儿在与血刀老祖交流的时候，你一定要时刻注意一点，你的人设就和平时一样，是一个高冷的女汉子，对感情的事情丝毫也不懂的那种。”

    “而且更主要的是，关于这个计划，你一个字都不能提，必须要由血刀老祖自己想出来，你再犹豫挣扎之后，依然要表现出十分的为难。直到他抛出了有着巨大吸引力的任务奖励，你再勉为其难的接受委命。”

    “然后，你就按照他所说的来找我，到时候咱们再一起商量下一步的计划。”

    刀妹当时对夜未明的这种做法还很是不解，下意识的问了一句：“为什么要这么麻烦？”

    “因为血刀老祖是一个阴险狡诈的聪明人，越是这样的人，对于别人提议的计划他都会保持着宁可过度谨慎的原则去深思熟虑，而绝对不会轻易相信任何人。”

    夜未明十分笃定的回答道：“哪怕你将他的好感度刷得再高，他也依然会对你有所保留的。”

    “而但凡是别有用心任何计划，往往都是经不起太过仔细的推敲的，只要他琢磨得足够细心，哪怕其中的陷阱隐藏得再深，也肯定会被发现。”

    “我这个计划本身也算不上如何完美，如果让他前前后后仔细的推敲一番，搞不好就会被他瞧出破绽，以至于前功尽弃！”

    “而想要不引起他的怀疑，至少不会让他过度的猜忌，那就只有一种情况了。”刀妹直到现在还记得夜未明说出这个答案时，自信满满的神情：“那就是，他自己想出来的计划！”

    “因为像他这样的人，对身边的任何人、任何事都会留有三分的防备。在整个世界上，就只有一个人能够得到他毫无保留的信任。而那个人，就是他自己！”

    这就是算无遗策啊！

    果然，比起阴险，哪怕是血刀老祖这样的大魔头，比起那个臭捕快来，也还是有所差距的。

    剑人就是剑人，非常人可比。

    就算是大魔头也不行！

    ……

    另一边，夜未明在血刀老祖手下轻松遁走之后，并没有立即去找藏星域和花铁干，而是先在雪谷之中不紧不慢的转了一圈，找到了一个积雪较多的偏僻之所。

    满意的打量了一圈周围的环境之后，夜未明从包袱里取出许久未曾用过的铲子，在积雪之下发出来一个可容一人休息的雪洞，跟着又在周围和来往的路径上做出了一些简单的布置。

    就这样，他一直从过午忙活到黄昏时分，才终于算是大功告成。

    看着眼前满意的杰作，拍了拍手上的本不存在的灰尘，夜未明这才一边吹着口哨，不紧不慢的朝着藏星羽他们离开的方向追了过去。

    虽然之前分开的时候，大家并没有商定会和地点，按夜未明想要找到对方却也不难。甚至就连专门用来追踪的阿黄都用不到，直接沿着雪地上的脚印追上去就可以了。

    谁让这里是“雪”谷呢？

    事实上，不论是血刀老祖还是花铁干，对彼此的藏身之处都心知肚明。只不过因为他们两个彼此都十分忌惮，在没有十足把握的情况下，并不敢贸然踏入对方可能被精心布置过的老巢之中。

    所以他们才会一连三天选择在外面决战，而且还是由藏星羽和刀妹两个人出手，两个老狐狸根本就不亲自下场。

    不得不说，想要弄死这两只老狐狸，的确不是一般人能够办到的事情。

    沿着脚印行了约有三里，一间被冰雪覆盖的木屋出现在他的眼前。

    这是夏季进山的猎户临时用来歇脚的地方，不但可以用来遮风挡雪，其中往往还有留有一些简单的生活用品，虽然依旧简陋，但在这与世隔绝的地方，也算是极尽奢华的“豪宅”了。

    当夜未明的身形出现之后，马上便见到身材花铁干面带笑容的迎了出来：“这不是也少侠吗？对你也少侠，花某可是早就久闻大名了，之前一直未能有缘一见，实乃平生憾事。之前从星羽口中确认了你的身份之后，害得我是既激动又担心啊。”

    “激动的是，没想到在这冰冷荒凉的雪谷之中，竟然还能见到也少侠这般的少年英才，担心的却是你一个人追上去，万一遭了血刀门那对师徒的暗算，该如何是好？”

    见着老小子嘴里跟抹了蜜似的，夜未明也不由佩服这家伙能说会道，当即不紧不慢的抱拳回礼道：“神捕司夜未明见过花老英雄。”

    “实不相瞒，晚辈刚刚本想一劳永逸的解决那个小妖女，却不料被那血刀老祖臭不要脸的在背后偷袭，若非那小妖女露出破绽，我险些就回不来了，这次前来，却是特意来找花老英雄和藏兄共同商量克敌之法。”

    “这个先不着急。”花铁干十分委婉的打断了夜未明准备商量对策的提议，笑着问道：“我们兄弟几人追赶那血刀老祖来到这雪谷之中，忽然天降雪崩，将这雪谷内外分割成了两个世界，不知夜少侠有事如何进来的？”

    夜未明当然不会告诉他自己是飞进来，当即微微笑，随口胡诌道：“说来也巧，我在几天前的烟雨楼比武之中都得灵感，而后便在这雪谷之中闭关冲击境界，今日刚刚出关就遇到了你们，才知道这片雪谷已经变成了一处绝境。”

    花铁干闻言还有些不信：“夜少侠当真在这雪谷之中闭关了？实在难以想象，在这般恶劣的环境下……”

    “这里安静啊！我本来也是奔着不会有人打扰，才选择在这个地方闭关的。”夜未明耸了耸肩：“说起来，我为了闭关，还专门制造一个雪屋来着，要不要我带花老英雄去那里看看？”

    对夜未明尤自还不是很放心的花铁干，当即便想一口答应，不过似乎想到了什么，话到嘴边又临时开口道：“夜少侠说得是哪里话，我只是好奇你既然来此闭关，为什么不用这个现成的木屋，而是去弄什么雪房子？”

    “理由我之前已经说过了，不想被人打扰而已。”

    两人说话间，忽然听闻身后传来一阵衣衫破风之声音，转头看去，却见刀妹已经施展她那《神行百变》的身法，宛如精灵一般出现在众人视线之中，火红色的衣衫在一片白茫茫的天地之中，显得尤为惹眼。

    在距离二人尚有三十米的距离处，刀妹停了下来，同事开口说道：“臭捕快，你果然在这里，我刚好有事要找你商量。”

    “哦？”

    随着刀妹的出现，另一个熟悉的声音而已随之从木屋之中传出，跟着木屋的房门被一把推开，一身银盔银甲的藏星羽出现在众人面前：“你这个小妖女，又要玩什么阴谋诡计？”

    “我是来找那个臭捕快的，这里并没有你的事情。”刀妹不屑的瞥了藏星羽一眼，跟着一双水汪汪的大眼睛再次落在夜未明的身上：“臭捕快，借一部说话。”

    ——————

    PS：这是昨天的第二更

