    叶小溪背着背篓，还没走到河边。

    就听见离大河不远处有打斗的声音，还伴随着狼嚎虎啸声。

    吓的她转身就想往回跑，可还没等她来得及转身，就看见有两个庞大的物体分别摔在她身前不远处。

    吓的叶小溪急忙后退了几步，她想尽快离开这个是非之地，省的城池失火殃及她这条小鱼。

    可是双腿好像不听使唤了一样，死活就是挪不动。

    小溪害怕的瞪圆了眼睛，看着前面躺在地上像小山一样的两只野兽。

    如果他们还有力气伤害她，不知道这会跑，还来不来得及。

    她紧张的紧紧握住手中的石刀，心里想如果他们敢过来，她拼死也要来个两败俱伤。

    看了半天地上的两只野兽好像死了一样，一动也不动。

    叶小溪握了握拳头，排除了一下自己心中的恐惧。

    心里想如果这两只野兽，因为互相打斗死了那就太好了。

    这样雪季到来后她就不用再为食物发愁了，这么大两个野兽肉够她吃很长很长时间。

    叶小溪看着不远处一只野兽金黄色的皮毛，再看另一只野兽洁白的长毛，她差点流出了口水。

    想象着她拥有了这两张漂亮的皮毛，小溪的两只眼睛忽然就亮的像灯泡。

    叶小溪握紧手中的石刀横了横心说到：“富贵险中求，拼了。”

    看这两只野兽的样子就算没死也受了重伤，自己因该可以的，没错。

    对两只野兽肉和皮毛的渴望，已经让小溪忘记了害怕。

    她慢慢的挪了过去，她准备想趁两只野兽重伤时上去补两刀，这样因该是可以的吧。

    擎苍和长风都感觉到了小雌性的靠近，两人都没有动。倒不是说他们一点都不能动了。

    只是他们两个伤的都不轻，如果再打起来，他们怕波及到不远处可爱的小雌性。

    两个雄性眯着眼睛看着小溪小心翼翼的靠近他们，可爱的样子让两人深邃的眸子里不约而同露出了势在必得的神色。

    小溪走到他们中间，看了看白色像狼一样的野兽，又转过头看了眼比一头牛还大的金黄色大老虎。

    她犹豫了，要先杀那个呢。

    银狼兽长风和金虎兽擎苍两人锐利的眸子相交，然后转开了头都没有动，他们都想知道这个小雌性接下来要做什么。

    小溪想了一下决定先去杀了那只金黄色的大老虎，至少血流到黄色皮毛上，不会像白色染血那么明显。

    毕竟叶小溪没有杀过什么大型猎物，她先杀一只野兽适应一下先过了心里那一关。

    叶小溪走到擎苍身旁看着闭着眼睛的大老虎，用脚小心的踢了踢他的身体。

    看见大老虎真的没有反应，想着是不是大老虎已经死了，自己就不用动手杀它了。

    她蹲下身子又用手推了推，看见这只大老虎真的没有动。

    小溪高兴的笑弯了眉。

    对于一个资深毛控实在没忍住，伸出了罪恶的小手，摸起了大老虎身上金黄色的长毛。

    叶小溪摸的忘我，根本就没有发觉大老虎忽然紧绷起来身体。

    当小雌性的小手放到擎苍兽身上时他不由得全身一紧，他还没有被雌性抚摸过身体，这样的感觉让他既舒服又激动。

    躺在另一边的长风看见小雌性爱不释手的摸着金虎兽的皮毛，气的浅蓝色的眸子慢慢的变成了深蓝。

    那只臭老虎的黄毛有什么好摸的，自己纯白色的皮毛不知道要比他的好看多少倍，小雌性为什么不来摸自己。

    长风不知道的是正因为他的兽身是纯白色的毛，才会在先前的打斗中沾染了灰尘和血渍是那么明显，才会让小溪放弃了先去找他的决定。

    不像金虎兽的皮毛是金黄色，即使上面有灰尘与血渍也不会脏污的太明显。

