
　　“呜呜。”独孤雁发出呜咽的声音。

　　虽然徐然说过他会注意，但是听着外面隐隐传来的人流走动和谈话的声音，她还是感觉有些遭不住。

　　徐然就不能等他们回去了之后再要吗？

　　“徐然，等回去之后，你怎样都行。”独孤雁轻咬着牙，绿色的大眼睛中满是哀求之色。

　　她实在是有些不好意思，尽管徐然现在还没做什么，但是她就已经感觉有些腿软了。

　　“谁让我家雁雁穿的这么漂亮。”徐然说道，眼神朝着独孤雁的身材看去。

　　独孤雁双手撑墙，手臂纤细修长，穿着黑色超短裙，裙摆上翘露，出雪白的大美腿。身材曲线完好，弓着身子，那姣好的身材曲线毕露。

　　“那我下次不这么穿了。”独孤雁嘟了嘟嘴，有些傲娇的说道。

　　“不行，下次系个双马尾更好。”徐然笑道，独孤雁的头发恰好齐到腰臀的位置，不长不短恰好合适。

　　“不行，你……”独孤雁被徐然说的脸上一红。本来还觉得没什么，还有些好奇为什么徐然喜欢女孩子系双马尾了。但是下一刻她便明白了徐然的用意，羞耻的不行。

　　果然，徐然折腾人的花样太多了。

　　现在她都有些心疼叶泠泠了，想起了那个单纯的闺蜜。

　　泠泠从小到大似乎都很少有和男孩子接触的经历，无论什么时候都带着一层面纱和男生保持着距离。现在叶泠泠要给徐然做女仆，简直就是直接送到大灰狼嘴里的大白兔。

　　不用想也知道，最后泠泠肯定……

　　一想到如雪花一般纯洁的泠泠最后要懂那么多东西，她就有些于心难忍。

　　“别顾着别人了，先想想自己吧。”徐然没好气的看着独孤雁，这丫头死到临头了还想那么多呢。

　　随着实力的增加，他的精神力也越来越强，对细致入微的一切，包括人的情绪也能有很深的观察力。通过表情和动作，徐然也能大致知道她们在想什么。

　　完事以后，徐然将这里的一切痕迹都抹去。

　　然后在店子里继续帮独孤雁挑选衣服。

　　出店子的时候，独孤雁都还有些腿软。

　　……

　　蓝霸学院。

　　柳二龙刚刚完成教学任务，朝着自己所住的那树林里走去。

　　她依旧穿着白色衬衣和黑色包臀裙，一幅都市丽人的装扮，岁月不仅没有令她年老色衰，反而让她出落得越发的漂亮，有韵味了。

　　现在柳二龙也已经慢慢的从玉小刚的阴影中走过来了，尝试再去融入到学院里，做自己的事情。寻常在上课的时候，貌美的她也是炙手可热的美女院长，不知道吸引了多少男学员的眼球。

　　相比于那些略显青涩的女同学，显然成熟知性的柳二龙对情窦初开的他们更具吸引力。

　　而柳二龙也逐渐回到原来那个干练的形象。

　　这也让无数原蓝霸学院的师生既吃惊又高兴。

　　而弗兰德也越来越激动，他能够明显的觉察到柳二龙和玉小刚之间的感情大不如前了，他们之间已经出现了隔阂。

　　而且他还发现，柳二龙最近的气色越来越好了，就跟被男人蕴养过一般，呸，这只是个比喻，二龙自然不可能和别人有任何不好的关系。

　　二龙和玉小刚的关系都变淡了，他的最大情敌都已经不行了，他为什么还会有那样的错觉？简直是可笑。

　　不过柳二龙变好，他是无比激动的。

　　因为他感觉原来那个年轻干练的二龙又重新的回来了。那样的二龙穿着职业装，包臀裙下是一双紧腿丝袜，穿着尖脚高更鞋在办公楼里踱步的样子堪称绝美。

　　每次听到那熟悉的高跟鞋的声音，他工作起来也更有干劲了。

　　“谁？”

　　走到自己的房间附近，柳二龙停下来脚步，疑惑的将目光投向前方的树林里。

　　以她的精神力能够探查出那里有人。

　　“柳二龙，是我。”玉小刚抱着一个大酒瓶，醉醺醺的大眼睛看着面前的柳二龙。他的眼神是那样的痛恨。

　　果然，柳二龙变了！

　　哈哈，原本的柳二龙一颗心都系在他的身上，现在呢？

　　打扮的这么漂亮，是想要去勾引徐然吗？

　　呵呵……之前还扮演着深情人设，现在就大变模样，简直是令人作呕。

　　“小刚，你怎么了？”看着玉小刚一副醉醺醺的样子，柳二龙有些吃惊，紧接着便是担忧。

　　尽管玉小刚已经伤透了她的心，但是那短暂的伤痛又怎么能够比得上自己那么多年的执念？

　　在看到玉小刚变得这么颓废的时候，她再度心软了。

　　她更是有些不解，原本那个睿智无双，做什么事都仿佛胸有成竹的玉小刚为什么会变成这样？

　　“我怎么了？你问我怎么了？我不是被你害成这样的吗？”

　　看着柳二龙眉间的那抹忧容，玉小刚彻底怒了，愤怒的嘶吼道。

　　在他看来，柳二龙就是和徐然合伙坑他，才把他害成这样的。不然的话，为什么现在的柳二龙这么有精气神？说不定徐然本来没打算整他，就是柳二龙这个毒妇在背后煽风点火，才让徐然对他那么狠。

　　“小刚，你什么意思？”

　　柳二龙脸颊瞬间变得苍白，呆呆的看着面前的玉小刚。

　　眼前的玉小刚眼神里满是疯狂和怨毒，完完全全和她记忆里的那个玉小刚是两个人。

　　小刚这是怎么了？

　　他怎么会变成这个样子？

　　难道以前小刚那温文尔雅的样子都是装出来的吗？

　　“我什么意思？我的武魂都没有了，你说我什么意思？”见柳二龙还装作什么都不知道的样子，玉小刚气的话都说不出来了，普天之下竟然还有这样的女人。

　　呵呵，最毒妇人心。这句话果然没错。

　　“小刚，你的武魂……”柳二龙这时才想起来去探测玉小刚的武魂。顿时明白了玉小刚为什么变得这么疯狂了。

　　“小刚我早就跟你说过了，心术不正的人，和仙草的药力相冲，最后武魂是会破碎的。”柳二龙看着面前的玉小刚，开口说道。

　　“还狡辩。”

　　“哈哈，柳二龙啊，可真有你的。随便编个理由糊弄鬼呢。我武魂为什么变成这样你心里没点数吗？”玉小刚大笑着，猛地喷出几口鲜血。

　　他只觉得柳二龙是这样的可笑。

　　明明就是她让徐然把他的武魂搞没了，还在这里装。

　　这尼玛，有徐然这个狗日的在，就算是心术再正武魂也会没了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百九十八章 玉小刚愤怒，这不都是你害的吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 