    以星舰现在的能力，能量体化身的制作时间略长，需要三天，当然秦烽现在不急着用，大可耐心等待。

    “……本尊的知识、经验记忆可以和化身共享吗？还是需要另外耗费世界本源兑换加载？”秦烽问道。

    “可以共享，而且过程可控，完全取决于你本人的意愿。”星舰中枢回应道。

    信息共享的比例，以及具体内容，都可以由自己绝对掌控，这样就可以保证化身更好地履行自己的职责，处理比较复杂的问题，而不仅仅是简单地当个傀儡。

    秦烽心里有了底，当即决定再给自己兑换些必须要的专业知识。

    “信息镜像。可以选择掌握主世界某一学科领域的知识技能，初次选择后可以继续耗费本源升级，目前最高可达中科院院士水准，确认选择？”

    “确认！”

    旋即脑海里出现了一份长长的清单，从格斗技击到金融财务、从行政管理到基因科技、从轻重武器精通到人工智能、量子科技……粗粗看去多达数百项，涵盖了如今人类文明的所有主要工业、科技、金融、人文领域。

    秦烽查看了一下，过去大半年时间里，自己陆续选择了电脑黑客专精、金融财务专精、工商行政管理专精、珠宝鉴定精通、轻型武器专精、剑道大师专精、格斗技击专精、高级房中术等十多项知识技能，算起来确实不少了。

    不过想要在海外建立起一家足够强大的财阀势力，还得再选择一些必备的知识技能。

    考虑一阵后，他做出了选择。

    新的信息无声地浮现：“语言精通，选择有效，可以让主人熟练掌握主世界八门主要语言，耗费世界本源30。为避免给宿主身体带来负面影响，能力加载将在宿主的睡眠过程中完成，此技能可继续升级，下次升级所需世界本源：20……”

    八门语言分别为英、法、德、俄、日、西班牙、葡萄牙、阿拉伯，加上华语，是当今世界上影响力最大、使用最广泛的九大语种。选择后可以让他比较熟练地使用这八门外语，均相当于英语八级的水平。

    如果还要升级的话，那就可以达到语言学家的水准了，只是在秦烽看来不是很必要，因此就没有继续选择。

    翌日清晨，他和爸妈早早地起床，出去走了几家亲戚，便直接驱车到了表姐家赖着不走了。

    舅舅舅妈对他这个外甥兼未来的姑爷自然是相当亲近，因此他也没什么不好意思，晚上就住在了表姐家里。

    当然了，苏瑜澜现在是不可能和他有太亲密接触的，最多就是搂抱一下，偶尔能够亲亲就是极限了。想要得偿所愿，短期内是指望不上的。

    其实关于爸妈和舅舅家的这层亲戚关系，秦烽现在仍有些不明白，似乎并不是旁人认为的那么简单。他曾拐弯抹角地询问过母亲，被她语焉不详地揭过，或许以后才能有机会得知真相。

    正月初二早晨，秦烽起床洗漱完毕，便去了楼下的健身房。

    不出他所料，苏瑜澜正在里面，她现在穿的是一身纤薄的纯白色连体运动训练服，而这种专用训练服的设计主旨就是美体塑形、凸显身材曲线的，加上表姐浑身上下本来就是毫无瑕疵，整个爆好的身材在连体紧身衣下完完全全地展露出来，曲线跌宕起伏，凹凸有致，浑圆修长的玉腿，被紧身衣绷得紧紧的，带着优雅的魅惑，完美性感到了极致。

    “今天这么早啊！”秦烽招呼着。

    苏瑜澜白了他一眼：“进来都不知道关门的啊？”

    这话颇有些暗示的意味，秦烽眼睛一亮，当即返身关上门，锁死。

    因为是过年的缘故，家里自然还有些客人，有几个年轻的小生还对表姐女神念念不忘，为了防止他们等会也进来骚扰，还是直接锁了门省事。

    而且她现在的这身打扮妥妥的就是发福利，如果让外人看见，秦烽觉得自己就太亏了。

    扑过去搂住表姐亲亲，再想要进一步动作时，被她红着脸推开，他也不介意，摸出手机道：“让我拍几张照片可好？”

    “嗯，好的。”

    于是在他的要求下，苏瑜澜摆出了多种姿势，绝色丽颜上带着淡淡的笑意，让他拍了个够。

    “效果真不错。”

    秦烽翻看着照片满意地道。由于手机的像素极高，画质优异，加上她那祸国殃民的脸蛋和身材，随便哪张照片的效果都非常理想，直接拿来做屏保都绰绰有余。

    苏瑜澜娇嗔道：“记得别给外人看，不然惹来麻烦后果自负。还有，不许拿去做邪恶的事情。”

    “什么是邪恶的事情？”秦烽眨了眨眼睛，故作不解的地道。

    “找打是吧？”

    苏瑜澜反手一记爆栗子敲在他脑门上：“还跟姐装纯洁，自己是医学专业的，我可不信你不懂。”

    秦烽嘿嘿一笑，心说什么邪恶的事情是不存在的，哪怕再是年轻体壮、余粮满仓，如今都没有浪费的道理了。

    两人玩耍了一阵，便回房去洗澡换衣。

    女孩子的事情总是麻烦些，等到苏瑜澜收拾完毕从浴室出来时，发现秦烽正趴在她的床上玩手机。

    “要死了你，外衣都不脱就趴床上，快滚下去。”苏瑜澜微怒道，伸过手来拧他的耳朵。

    秦烽无奈，只得起了身。女孩子爱干净，不过他一个大男人哪有这样多讲究？

    苏瑜澜美目一转，忽地看见了他的手机，玉手一探便抢了过去，点开了图片库，雪白的玉指在屏幕上面滑动着，嘴里说道：“让姐瞧瞧，你的手机里都收藏了些什么照片。”

    秦烽脸色一僵，浑身的血液都几乎为之凝固。

    他突然发现自己犯了个天大的错误，手机里的那几位女子，照片都是见不得光的。

    张秋韵和云绮君就不说了，特别是皇后和公主赵欣玥的，如果真的被表姐看见了，估计自己就得被震怒的她当场打死。

    该怎么办？

