
　　陆凡微微动容，龙一所言并非虚假，凭借他们三人实力，想要闯一闯苍穹国，决不是不可以。

　　苍穹国虽然强大，但至今为止没有见过帝级强者，林可手持寒冰剑，却能达到准帝之境，甚至遇见真正的战帝，也能够有一战之力。

　　正当他们交谈之时，江景龙庭之外，有着几道身形涌动，所来之人正是七长老与九长老：“陆小子，经过各位长老决定，对于你的想法，我们觉得可以一试！”

　　“各位长老的意思是说，可以对苍穹国动手？”

　　陆凡微微一愣，同时露出喜色，苍穹国在他心中，一直是一块心病，若是能够将苍穹国解决，也能够保证龙骨安全。

　　“你小子所言，的确有些道理！”

　　七长老出言说道：“所以各位长老决定，遵从你的选择，对苍穹国发起进攻！”

　　“看来龙国这群老不死的，还不是太愚蠢！”

　　龙一淡淡一笑：“如今这等势头，想对付苍穹国，可是最好时机，若是再拖下去，对龙国可就不利了！”

　　“我们这些老不死的虽然古板，也知道事情轻重！”七长老出言说道：“这件事情关乎龙国命脉，我等可不敢有丝毫耽搁！”

　　“既然如此，各位长老打算如何动手？”陆凡出言说道：“毕竟昌全国战力不凡！”

　　“我二人之所以来此，便是想让你再回一趟总部，这件事情若是能商量好，便能够即刻动身前往苍穹国！”

　　七长老郑重说道：“这提议是你说出来的，自然要由你来亲自掌控！”

　　“各位长老亲自相邀，我自然不能拒绝！”

　　陆凡轻笑，对于各位长老决定，更是颇为满意，他可是非常清楚，众位长老能够有如此决定，内心也做出了不小的斗争。

　　等到不久之后，陆凡再度来到龙国总部，而在龙国总部之内，诸位长老正在门外等候，看起来颇为郑重。

　　“让各位长老久等了！”陆凡抱了抱拳。

　　“陆小子，此事关乎着龙国国脉，绝不是一件小事！”

　　神色中带的认真，大长老再度出言：“你可有十足把握？”

　　“既然是两国交战，自然是没有十足，但却也有八成！”

　　陆凡直言说道：“各位长老若信得过我，便让我来安排，必要直捣黄龙，摧毁苍穹国！”23sK.com

　　“陆小子有你这句话，我们也算放心了！”三长老直言说道：“你来规划一下，如何对苍穹国出手！”

　　“龙国诸多高手兵临城下，不过想要对付苍穹国，凭借龙国的力量还不够，还需要其他诸国，如此一来便能够势如破竹！”

　　陆凡直言说道：“其他国度早已与龙国联盟，只要龙国振臂一挥，必定能够一呼百应，到那个时候又何愁其他！”

　　“你这个想法好！”

　　七长老点头说道：“如此一来，苍穹国未必能撑住！”

　　“苍穹国底蕴可不弱，各位千万不要大意！”大长老出言说道：“不过正如陆小子所言，如此行事倒也可行！”

　　“既然各位长老都同意，我现在便让人去联系诸国，那个时候一同攻打苍穹国！”

　　陆凡神情变得冷漠：“我倒想看一看，这苍穹国如何抵御！”

　　“我可是听闻苍穹国国主实力非凡，似乎已达到帝境！”

　　大长老眉头微皱：“如若真是如此，这件事情恐怕并不简单，尤其是苍穹国实力之强，也不是龙国能撼动！”

　　“如果他真的达到帝境，未必没有一战之力！”陆凡出言说道：“大长老也不必太过担忧，有些事情我早已想明白，也绝不会让龙国陷入死境！”

　　见陆凡如此，几位长老微微点头，不过内心却有些震撼，陆凡连帝境都不在意，难道说陆凡的实力已经能够压制战帝级强者，想到此处诸位长老不禁多看的陆凡几眼。

　　不过想想又觉得不太可能，陆凡如果真的是战帝极强者，身上的气息绝不会如此。

　　“各位长老不必看着我，我并没有战帝实力！”陆凡苦笑道：“但我三人联手，一定能够与战帝较量！哪怕苍穹国主是战帝强者，也绝不能将我们如何！”

　　随着这番话语，诸位长老才郑重点头，陆凡已经如此出言，他们自然是无比相信。

　　“既然要攻打苍穹国，在这几天之内，你就不要离开了！”

　　大长老出言说道：“龙泉之内有着浑厚的灵气，你在那里面修炼，或许能够成长更快，到那个时候对付苍穹国也能够起到极大作用！”

　　“大长老如此出言，我便恭敬不如从命！”

　　陆凡抱了抱拳，神色也变得郑重，虽然他战力不弱，但若是真的遇见战帝级强者，他还是无法招架，所以在这短时间之内，想要再度提升精力，恐怕就只能通过龙泉了。

　　毕竟不管怎么样，龙泉在龙国之中，那可都是颇为宝贵的资源，就算诸位长老，也不会轻易使用。

　　等到不久之后，陆凡才来到龙泉之中，即为长老也跟随着陆凡，来到这龙泉之外。

　　“这龙泉之内有着如此浓郁的灵气，的确是不错的地方！”

　　陆凡出言说道：“各位长老随我一同进入龙泉修炼，必要不了多久，各位长老也能够达到更高层次！”

　　“你也太高看我们了！”

　　七长老微笑道：“诸多长老已经突破到战皇，这恐怕就是我们的极限，而且还是靠着龙泉，若是没有龙泉的话，我们恐怕连战皇都无法抵达！”

　　“诸位长老说笑了！”

　　陆凡淡淡一笑：“有些事情，应该没有我们想象中那么难，只要各位长老坚持不懈，就一定能够再度突破！”

　　“借你吉言！”

　　露出了淡淡笑容，诸多长老并没有下龙泉，而是矗立在一旁，让陆凡却有些不好意思。

　　“各位长老不下去，我恐怕也不好下去！”陆凡尴尬说道：“毕竟不管怎么样，龙泉可是为龙国长老准备的，与我倒是毫无关系，我在这里霸占资源，岂不是让人见笑！”

　　“你乃龙国守护神，本就是理所应当！”七长老微笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第524章 决策免费阅读。https://xs.23sk.com 