 泰平鬼城里的气氛压抑，外面的的妖族魔族同样着急。

他们虽然包围了泰平鬼城，但并不完全确定秦命会舍弃幽都而驰援这里。

万一秦命选择了幽都，帝君头颅将拱手让给人族和灵族。

帝君头颅在秦命手里，他们各仙域可以肆无忌惮的抢夺，但要是落到其他仙域那里，他们几乎等于是无缘了。

唯一的期望是天幕保证的那样，泰平鬼城对于秦命来说有着特殊的意义，又知道幽冥鬼门的具体位置。

如果秦命不选择这里，他们就能拿下这里，也就等于拿下了打开盗天仙域的钥匙。

但是……如果秦命做事那么容易猜透，那么容易预判，他们也不至于到现在还狼狈的四处围捕，不到秦命真正做出选择的那一刻，他们都不敢有丝毫的松懈。

他们妖族魔族都里面的意见都不怎么统一，魔族坚持直接拿下泰平鬼城，现在就逼问幽冥鬼门的位置，然后杀到盗天仙域逼迫秦命现身。

但是妖族坚决反对，首先他们不确定泰平鬼城跟秦命的真正关系，如果坚决不说位置，他们这么做就等于把秦命推到了人族灵族那里。

就算真的逼出了具体位置，他们又杀到了盗天仙域，就等于告诉秦命，盗天仙域已经完了，你过去就是送死，搭上自己又搭上帝君头颅，秦命很可能直接转投人族灵族那里，用帝君头颅做交易。

所以，人族灵族那里保持着克制，这里也需要保持克制，他们是要逼秦命，却不能逼的太紧，给秦命做选择的机会，而不是帮秦命做选择。

幽都废墟！幽都鬼主已经绕道地下血河，回到了幽都地下，大量的鬼族密密麻麻的聚集在这无边的黑暗深处。

这里掌控着幽冥的黑暗秩序，是黑暗的源头，涌动着极为恐怖的死亡力量。

重建的幽都鬼城不比曾经的规模差多少，甚至更注重着邪物的孕育培养。

幽都鬼主利用数万年时间恢复实力，也培养出了八百万邪物。

在秩序弥漫的黑暗深渊里，幽都鬼主能激发出凌驾正常仙武的实力，这些邪物同样能暴躁而强大，所以它们无疑是当前幽冥地狱最强的一支力量。

但是突如其来的剧变打了他一个措手不及。

不仅秦命没料到仙域皇道会这么迅速的重新结合，幽都鬼主同样没料到。

由于时间紧迫，他紧急召集的幽冥鬼物虽然数量庞大，但是就当前的局势，数量完全起不到什么作用，重要的是仙武煌武的数量。

也正是因为局势的危险和紧张，接到号令赶到的仙武只有血河之主和冥魅，煌武境只有二十三位。

算上他们幽都自己，也只是三位仙武三十五位煌武！就算借助幽都能激发出强悍的力量，也不可能全部以一敌二。

外面却云集着六大仙域，以及大量的皇道古族，足足十五位仙武，百余位煌武，还都掌控着毁灭性的武器。

数倍的差距！如果人族灵族真要不惜代价的发起攻势，幽都必遭重创。

 换成之前，大世界的强族不愿意破坏幽都，以免影响整个幽冥地狱的黑暗秩序，但是在帝君头颅的刺激下，他们什么事都顾不得了，也什么都干得出来。

幽都鬼主像是一尊古神，透过无尽的黑暗，凝望着外面已经撑开的圣光领域，滔天的黑暗秩序都难以触碰那里，大量的人族强者的身影若隐若现，强悍的武器弥漫着惊人的气势。

“如果秦命不到，你作何选择？”

冥魅也望着外面的圣光领域，人族灵族给了他们两个选择，一个是毁灭，二个是配合他们围剿秦命。

“幽冥鬼族绝不会像大世界臣服，几万年前不会，现在更不会。”

幽都鬼主的声音跟汹涌的黑暗深渊共鸣，形成恐怖的死亡波动，黑暗里潜伏的数百万死灵都发出凄厉的嘶啸，浩如汪洋，声势惊人。

冥魅提醒着幽都鬼主：“秦命只要露面，必然会沦为人族灵族打击的首要目标，如果十五位仙武全部暴走，谁都拦不住，短短几秒时间，秦命就会落到他们手里，哪怕是释放帝君头颅，都扛不住他们的攻势。

我说句残忍的话，秦命不可能来，我们需要做好最坏的打算。”

血河之主美艳而邪魅，不同于周围汹涌的血气气息，她脸色苍白的毫无血色，像是一具尸体，又因为披着红衣，像是即将出嫁的鬼新娘。

她看起来是个美艳的女人，后面却是个沉睡的男人。

一颗脑袋两张脸，一具身体两个魂。

前面代表着平静的血河，后面则代表着暴躁的血河。

他们沉睡血河数万年，已经对幽冥地狱失去信心，直到幽都鬼主重现，他们才从沉睡中苏醒。

“不管秦命来或不来，我都不会放弃幽都！我死了，幽冥地狱还有一个酆都鬼主！”

幽都鬼主掀起幽冥反击战的那一刻，就做好了可能会死亡的准备，所以他首要打击目标放在了祸害幽冥地狱数万年的天命仙域。

一是宣告谁才是幽冥之主。

、二是给幽冥找一个可以代替他的领袖。

他也在救出酆都鬼主的那一刻，就把他秘密转移到了幽冥最深处，进行了掩护封印。

在那里，他留下了海量的资源，应该能让酆都鬼主迅速恢复，并在将来引领幽冥。

至于他跟酆都鬼主的恩怨，已经不在乎了。

相信酆都鬼主被镇压了数万年，应该也后悔当年犯下的错误。

“如果再来几位仙武鬼主，我们或许能硬抗一场！”

冥魅缓缓摇头，消息正在扩散，秦命会得到消息，其他幽冥鬼主也会得到消息，但是幽都的局势太危险了，秦命很难做出抉择，那些鬼主同样会慎重考虑要不要赶到这里支援。

“如果苦河之主能来，我们就能打。”

血河之主轻语，声音异常的冷，冷的足以让人打个寒战。

她是血河之主，冥魅又是冥河之主，如果苦河之主再来。

三大河主联合，能相互共鸣，相互交融，释放出极致的力量。

但是……她不断的通过地下血河探查着苦河之主的气息，却始终没能找到。

“再等等！给他们时间！”

幽都鬼主能理解其他鬼主的顾虑。

高空的圣光领域里，来自六大仙域的帝兵、准帝兵，都绽放着滔天的强光，像是一轮轮的骄阳，强势驱散着外面狂风巨浪般怒卷的黑暗力量。

玲珑仙童他们分居各处，面色凝重的俯瞰着幽都废墟，从地面上看狼藉破败，但是地面之下的黑暗能量却浩如云天，惊悸着他们掌控的帝兵。

那是法则的力量，是整个幽冥地狱的黑暗源泉，更影响着外面大世界的黑暗力量。

他们虽然宣告要毁了这里，其实还是有些忌惮，毕竟谁都无法预期后续的影响。

一旦幽都被毁，幽冥势必混乱，外面的世界同样受到强烈影响。

他们只能期待秦命现身，交出帝君头颅，或是幽冥鬼主向他们投诚，配合围剿秦命。

“注意查探周围的空间波动，秦命有可能会秘密赶到，跟幽冥鬼主做什么交易。”

各处都在提醒着他们调来的空间武者，绝不能允许任何鬼族秘密撤离，更不能让秦命混进来。

太叔昊苍混在人族的队伍里，虽然亲手运作了这场联合行动，也选择了幽都废墟，但说到底他有些拿不准秦命的选择。

至少这里可能性更大。

就算秦命都不选，他们也可以跟幽冥鬼主谈判，围剿秦命！ 