    “嗯，这样最好，你赶紧回去吧，家中老母妻儿已经望眼欲穿了，至于伯邑考一事，还需保密，想必你清楚这原因，另外你有空可以在西岐多走走，若是碰到了一个不用鱼钩垂钓的老者，你可是将他委以重任！”

    玄羽临走嘱托了一句。

    姬昌自然是无不应允。

    玄羽挥手直接带着伯邑考离开了。

    姬昌也是赶紧回了自己西岐之内。

    虚空中，玄羽正在得意的哼着小曲，突然脸色一变，抬头看了一眼，天空中居然凝聚了道道天雷。

    我去，这是干嘛，要劈自己吗？

    难道因为伯邑考？

    刚刚为了渲染氛围，让姬昌对自己感恩戴德，所以便是故意装作受伤，可是不曾想天道居然真的要动手。

    至于吗？不就是救了一个伯邑考！

    “天道在上，伯邑考乃是贫道弟子，他身处量劫之中，贫道不忍纣王胡作非为，故而出手相救，乃是仁慈之心驱使，若是天道以为不妥，那便是出手吧，贫道甘心情愿承受！”

    玄羽直接大喝一声。

    伯邑考看着玄羽如此，当真是感激涕零了。

    天空中咔嚓咔嚓的天雷不停的咆哮，可是玄羽做好了准备后，居然发现天雷迟迟没有降下，随后没过多久，天雷消失了。

    玄羽瞬间松了一口气，好悬啊！

    没想到天道真的会管这等事情。

    也是玄羽自己没心没肺，你都改变了量劫中人的命数，天道岂能饶恕你！

    另外也是伯邑考一事的确是有些让人难以接受，天道怕是才给了玄羽一点情面。

    “哎，看来以后不能随便这般轻易出手了，不然天道天雷可是不管你别的！”

    玄羽心里暗道一声。

    他看了一眼伯邑考，顿时笑了起来。

    救伯邑考一来是因为想要和姬昌结下缘分。

    二来也是伯邑考和玄羽还有些渊源，若是不救他，他死后魂魄上了封神榜。

    量劫结束后，姜子牙封神会给伯邑考一个中天北极紫薇大帝神位。

    而现在这中天北极紫薇大帝可是属于玄羽的。

    所以他和伯邑考算是紫薇大帝的前任和现任了。

    今日救了伯邑考，也是不能让他留在截教中，那样会招来更大的麻烦，所以玄羽已经想好了他的去处。

    那就是去往天庭！

    反正自己这个紫薇大帝等到量劫结束是肯定要卸任的，因为不能占着人家天庭的位置。

    现在既然伯邑考来了，那让他提前上任就行了。

    唯一的区别就是他现在成为四御紫薇大帝乃是独立的个体，不受天帝辖制生死，因为他没死，更没上封神榜啊！

    “老师，你没事吧，没想到弟子给老师带来如此大的麻烦，早知道如此，弟子便是不敢让老师相救了！”

    伯邑考有些心里过意不去。

    “呵呵，无妨，贫道并不在乎，天道也是不能奈何贫道，走吧，贫道送你去一个地方，你去那里修行，对你很有利！”

    玄羽直接带着伯邑考向着天庭而去。

    二人来了天庭后，玄羽直接带着伯邑考到了凌霄宝殿中。

    昊天此刻一看玄羽不由得身体有些颤抖起来。

    “玄羽？”

    “天帝，贫道有礼了！”

    玄羽还向着昊天行了一礼，这下算是将昊天彻底吓了一跳。

    这向来横行霸道的玄羽居然向他行礼，就问你怕不怕！

    “玄羽你何时如此懂礼数了呢！”

    昊天有些冷笑的问道。

    “贫道向来都是尊师重道，尊老爱幼，乐于助人……”

    昊天:“？”

    沙万里:“？”

    太白金星:“？”

    看着已经愣住的天庭众人，玄羽也是不好意思再多说了，毕竟自己这等良好的品德若是自夸有些不合适。

    “行了，玄羽，你有话直说！”

    昊天直接问道。

    刚刚说了那么多哪个和你玄羽沾边呢，这不是扯。

    你怕是忘记了上次在桃山你是如何当着天兵天将的面暴揍自己了吧！

    要不是现在正值量劫，另外自己也是得了鸿钧的保证，要让自己代言天道，所以才是不和你一般见识。

    “呵呵，天帝，这次前来也是没有什么大事，只是许久未见，特意前来看望天帝一番！”

    玄羽说完后，昊天感觉自己心都在跳动。

    玄羽这样反常，那么想必他这次所求甚大啊！

    看来这玄羽要干什么大事了，所以才能如此放下身段。

    “玄羽，你若是仅仅看望本帝，那本帝倒是谢谢你了，本帝一切安好，你可以离开了，天庭事物繁杂，本帝不留你了！”

    昊天说完后，玄羽眉头一皱，这昊天看来就是属狗的，只有揍一顿才能乖乖听话，你要是给他好脸色，他反而翻脸不认人。

    哼，自己好心好意的过来与你好说好商量，你还装上了。

    行，既然软的不行，那就不要怪自己来硬的了。

    “昊天，今日贫道前来，乃是给你引荐一人！”

    玄羽说着将伯邑考带了过来。

    昊天看着伯邑考不由得有些震惊，他虽然实力不如玄羽，奈何人家好歹也是天帝，自然是能够看清楚伯邑考的命数。

    “玄羽，此人乃是封神榜上之人，你为何带他前来天庭？”

    昊天质问一声。

    “没错，他的确是封神榜上之人，你看的很准，另外他还是西伯候姬昌长子，今日贫道带他前来，就是为了顺应天道，他日后可是你天庭的中天北极紫薇大帝，今日送来让你看看，随后就封他神位吧！”

    玄羽平静的说道。

    昊天听了后，顿时脸色一变。

    “玄羽，你休要胡闹，此人日后封神如何？本帝管不着，可是现在他还是凡夫俗子肉体，并未上封神榜，如何能够承受天庭册封，你快些带他离去，让他顺应自己的命数，最后成就如何，就看他造化了！”

    昊天急忙说道。

    这伯邑考还是一介凡人之躯，肉体未曾被毁，神魂不入封神榜中，如何能够成为天庭之神。

    这不是扯淡么，昊天想要的就是封神榜上那群神魂，他们入天庭后，这样昊天才能牢牢掌控他们。

    你现在带着一个未经渡劫之人前来，昊天岂能答应。

    “你说的贫道自然是清楚，可是他如今乃是贫道弟子，贫道现在分身乏术，所以也是不能在占据紫薇大帝一职，故尔想要传给伯邑考，你就说可否？”

    玄羽已经脸色变了，这么点小事昊天叽叽歪歪没完没了，简直就是欠揍。

    昊天听了后，脸色大变，快要气晕了。

    天庭四御当初是自己为了平衡各方势力才给了玄羽他们。

    如今封神量劫已经开启，自己还想着给天庭重新洗牌，这下倒好，玄羽将自己弟子塞进来了，这如何能够忍受！

    “不可，玄羽，此事断无商量之余地，你死了这条心吧，如今你乃是紫薇大帝，等到封神量劫结束，天庭重新分发神位，你若是有本事，可以继续留任，若是不能，本帝将依着天道旨意行事，该是谁就是谁，岂能现在答应你这等无理要求！”

    昊天说完后，哼了一声。

    这下算是将玄羽激怒了。

    昊天还真是过分了啊！

    中天北极紫薇大帝乃是自己的，现在传给伯邑考也是不行了？

    要不是需要昊天点头答应，这样才能名正言顺，自己何必费如此大的周章。

    “这么说来，没有商量余地了？昊天，贫道希望你清楚，这紫薇大帝乃是属于贫道的，不管如何变化，贫道若是不放手，谁敢担任，今日传给伯邑考也是顺理成章，你有何理由阻拦。你别给脸不要脸！”

    玄羽直接释放了自己的怒火。

    整个凌霄宝殿顿时杀气腾腾，沙万里和太白金星二人大气都不敢出了。

    玄羽终于露出了自己的本来面目，这样倒也好，这才是真正的玄羽，刚刚那么有礼貌让大家很不适应。

    “放肆，玄羽，你记住了，天庭四御乃是属于天庭，更是本帝左膀右臂，不是你玄羽的囊中之物，你想要给谁就给谁？哼，怎么，你以为你乃是人间帝王，传袭自己后代和弟子吗？你若是想当就继续当着，不想就给本帝叫出来，哪里给你这等肆意妄为的权利！”

    昊天也是忍不住了，欺人太甚。

    你成为紫薇大帝已经是没办法的事情，现在还想着传给自己弟子，你这意思岂不是成了你家的了，想给谁就给谁，荒唐至极。

    “好，很好，昊天，贫道说了这么多，无非就是不愿意动手揍你，可是你偏偏逼迫贫道，哎，罢了，再揍你一顿吧！”

    玄羽说着挽起自己道袍，昊天顿时不由自主的后退一步。

    “你要干嘛？玄羽，这乃是凌霄宝殿，你不得放肆！”

    昊天说着一把握紧自己嗯天帝剑。

    “凌霄宝殿怎么了？贫道又不是没在这里揍过你，咱们来一个温故而知新，昊天，看打！”

    玄羽说完后直接出手，昊天急忙抵挡。

    二人在这凌霄宝殿中便是打了起来。

    一旁的伯邑考早就石化了。

    眼前的一切都超出他能够理解的范畴。

    这不是天庭天帝吗？整个人族都是不敢忤逆的存在。

    现在怎么犹如小绵羊一般被狠揍起来。

    伯邑考满心的疑惑不知道如何说出来，这修行世界当真是有些让人不能理解啊！

    不过也是从这件事中伯邑考真正的认清楚了自己的老师玄羽，霸气侧漏啊！

    揍天帝简直是如家常便饭一般。

    沙万里和太白金星二人目不斜视，二人仿佛入定一般，不敢看，更不敢说！

    只是希望天帝自己能够撑住，自求多福了。

    过了一刻钟后，噼里啪啦的声音才是渐渐地平息下来。

    玄羽叹息一声回了伯邑考身旁。

    太累了，昊天这家伙现在皮糙肉厚。

    而昊天已经再次鼻青脸肿了。

    “玄羽，本帝杀了你！”

    昊天刚刚站起来，便是四下寻找自己的天帝剑，刚刚不知道被玄羽扔哪里去了。

    “天帝，息怒，息怒啊！”

    太白金星急忙拉住了昊天。

    还嫌被揍的不够狠吗？

    “昊天，服不服？若是不服，贫道这次可要动真格了，你想想你这小身板可是能够承受住！”

    玄羽冷冷的问道。

    “天帝，快些答应了他，这件事并非坏事！”

    太白金星在昊天耳边说了一句。

    昊天回头看了一眼太白金星，看到太白金星胸有成竹的样子心里倒是有些疑惑。

    “昊天，快些吧，贫道没时间陪你玩！”

    玄羽再次呵斥一声。

    “你！好，伯邑考何在，本帝封你为中天北极紫薇大帝，玄羽，你可是满意了！”

    昊天说完后，伯邑考身上顿时浮现了一道光泽，这是昊天亲封，天道也是承认了。

    “这不就行了，非要自己找揍，好了，不打扰你了，伯邑考，走吧，为师给洗髓伐筋，让你脱胎换骨，另外传你修行功法，你好生的执掌紫薇大帝这职责吧！”

    玄羽说完后，直接带着伯邑考离开了。

    等到玄羽刚刚离去，昊天已经不能忍受了。

    他直接一掌拍碎了自己面前的灵玉书桌。

    “啧啧，下品后天材料就这样毁了，好生可惜啊，能做多少灵宝呢！”

    沙万里有些心疼的暗道一声。

    “玄羽，你越来越放肆了，如今量劫开启，本帝的天庭即将迎来盛世，可是你却是越来越嚣张跋扈，当真是该死，该死啊！”

    昊天直接歇斯底里的咆哮起来。

    如今天庭虽然势力并没有提升，可是众人都清楚天庭崛起这是迟早的事情。

    所以都不敢再对天庭相逼，已经渐渐的给天庭面子了。

    上次的准提堂堂圣人，不也是顾及颇多，无奈离去。

    没想到玄羽一个小小的截教弟子，除了不给面子，反而越来越狂妄。

    “天帝息怒，这件事已经如此了，生气也是无用，另外这玄羽不是常人，不能按着正常思维来判断，此人向来霸道，这次伯邑考被他强行带入天庭成为紫薇大帝，已经说明他不光是不将天帝放在眼里，就是连这次量劫都不在乎了啊！”

    太白金星急忙说道。

    昊天脸色阴沉的看着太白金星。

    “刚刚你说这不是坏事，可有什么道理？”

