    望月楼内，众人面面相觑都没有说话，场面显得有些诡异。

    此时，武媚娘的俏脸兴奋得满脸通红，抱着小豆丁的手不由紧了紧。

    小豆丁抬起头望着武媚娘用天真的声音问道:“爹爹赢了么？”

    见到武媚娘点了点头，小豆丁一边鼓着掌，口中不断喊着——爹爹好棒。

    大家这才从刚才的诡异状态中回过神来，有的三五成群低头议论，有的眼神复杂望向杨帆。

    李恪、李治从开始的楞住，而后又觉得理所当然。

    许敬宗阴沉着脸一言不发，眼中不时有寒光闪过。

    孔颖达凝神沉思，喃喃自语，而后又微微摇头，好像正思索着好的对子，可能觉得不是很满意。

    许章此时面色煞白，茫然无措，神色灰败，有些六神无主的看向许敬宗。

    见到自己的父亲根本没有搭理他，一时间急得满头大汗，手脚无措。

    众人的眼神在他与杨帆之间来回巡望，许章恨不得地上有一个洞能够马上钻进去。

    刚才还风姿迸发、一脸倨傲地打击杨帆不学无术是个棒槌。

    接着又自卖自夸的说自己阅尽四书五经、古之经典，如今自己连棒槌随口说出的对子一个都答不上来，那岂不是显得自己是一个连棒槌都不如的垃圾。

    打脸来得实在太快，让他有些措手不及。

    看着如猴抓一般焦急的许章，杨帆觉得自己是不是太过分了。

    毕竟用千百年来很少有人能对出的千古绝对为难一个古人，是不是太残忍了一些。

    不过随即又很快释然，谁让这货想靠踩自己来提升他的逼格呢，真是没事找事，实乃活该。

    原来踩人的心情是如此的爽，杨帆意气风发，得意洋洋，一脸嘚瑟的望着许章道:“许公子如何不对出下联来？好让孔老评判评判。”

    许章心中暗骂MMP，如此对联，千百年都很少出现，你一下子弄出三句来，而且还需要应景，我对你个祖宗对，即使让众才子全部下场也没人能对得出，没看到连孔颖达也一直在神神叨叨，根本没有对出来么？

    看到低着头一言不发的许章，杨帆笑道:“如今两刻钟早已过去，如果许公子再不对出，那这局算是杨某胜出了？”

    呵呵，现在知道可怜了，刚才还不是一副倨傲的样子么，屌什么屌，惹谁不好，偏偏来找哥的麻烦以体现自己的存在感，不把你的小心脏弄得供血不足，真算是白穿越一回了，真是吃了熊心豹子胆！

    尽管心里有些不服，但是许章也不敢把众人拉下水。

    他总不能说，并不是我差，而是你这个是千古绝对，在场的所有人都没有人能够对出来，甚至整个大唐都不一定有人能够应景的对出来。

    如果他敢这么说，那真不要在大唐混了，这些人的唾沫都能够把他淹死，作为聪明的人，情商还没有低到那种地步。

    众人暗暗怀疑，这棒槌好像并没有进学几年，文采怎么这么好，为什么以前都没有人发现。

    各种猜测，议论纷纷，最有可能的是，这货一定是从哪里找来孤本从中看来的。

    只是他们也不想想，为什么能这样应景呢？再者，如此好的上联，一旦出现，定能名动一时，必定在极短时间内流传开来，这里涵盖了大唐大半的顶尖文人、才子，却是没有一人听过。

    但不管是怎么来的，许章是一句也没有对出来，怎么狡辩也没有用，自然而然孔颖达宣布这局杨帆获胜。

    此时许章脸色灰败，难看至极，但不服气又怎样？最后只能露出一个僵硬的笑容点了点头，在他看来，即使输了也得有风度。

    可是大家看到他如同眼睁睁吃了苍蝇的表情，同情、怜悯、幸灾乐祸……皆有之。

    刚才晋王殿下被杨帆教训，很多人都见到，只有你这货强行出头想表现、想巴结，这下碰到硬茬了吧？

    杨帆哈呵呵一笑，一副潇洒自如地说道:“既然许公子承让，那杨某就算先略胜一筹了，不过刚才许公子说四书五经、古之经典都学透了，某看未必，以后还得多加用功，少走烟花之地才是，不然下次别人又随便出几个对子，你又答不上来，那岂不是很丢面子？”

    听到杨帆如此奚落他，许章正想反驳是不是在孤本上看到的对子时，却与杨帆那似笑非笑的眼神一对视，心中又有些胆怯。

    毕竟他并没有证据证明杨帆是从孤本上看到的，只得无可奈何的闭口不言，憋屈得脸色都一阵红一阵白。

    见到自己的儿子被如此奚落，许敬宗当然不会不管不顾，于是开口解围道:“忠义伯果然满腹经纶，犬子那是万万不如，不过能与忠义伯这样的才俊切磋，也是他难得的机会，刚刚忠义伯的这些对子，实乃生平仅见，如今时间短暂，犬子也不可能考虑周详，甚至老夫也未能对上其中一对，实在汗颜……”

    “为了不浪费大家时间，根据刚才冲远兄的比试规则，尚余六艺之一的九数，不如接下的题目，便从这数术中出，书之一艺，忠义伯首先发问，这次数之一艺，应该轮到犬子首先发问，忠义伯以为如何？”

    杨帆终于见到了这个大唐奸相的不要脸程度。

    把比斗说成了切磋，把对不上说成时间短考虑不周，甚至更是出言挤兑，要他让出首先提问的权利。

    对于数之一道，如果是考现代高等数学、微积分之类的，他还有些心虚。

    可这是在一千多年前的大唐，对于二元一次方程的题就算难题的时代，他岂会惧怕？

    真是不作死就不会死，本来自己看许章可怜，不想再打击他们，可如今有个坑儿子的老爹，那只能为许章默哀了！

    见到杨帆刚才微笑的脸庞变得严肃，以为这是杨帆怕了，许章父子俩顿时觉得该扬眉吐气了。

    得到自己父亲的撑腰，许章自信又瞬间回到了身上，头颅一扬，斜睨着杨帆道:“不知忠义伯准备好了没有？某要开始提问了！”

    许章为什么能这么自信？

    其实也有他自傲的理由，原来在国子监里面，他的术数就是数一数二的，甚至还得到术算牛人李淳风指导过，这也是他的底气所在。

    他相信只要拿出古籍中李淳风都不能解决的问题，一定能难住这个棒槌！

    如意算盘虽然打得好，可他不知道杨帆是个开挂的人。

    后世的数学积累了古人几千年的经验，岂是随随便便就能难到的？这又不是什么哥德巴赫猜想之类的数学难题。

    如果这种简单的加减乘除都能被难到，那才真是个笑话呢！

    见到孔颖达点头示意可以开始，许章得意地徐徐道出题目:“两辆马车与一辆牛车一次可以运送货物7000斤，一辆马车与两辆牛车一次可以运送货物5000斤，请问，一辆马车一辆牛车一次可以运送货物多少斤？”

    这道题当初在国子监学术算的时候，许章用了一天一夜才解出来，如今时间只有一刻钟，他相信即使数算再厉害的人也不可能在如此短时间内解出。

    “4000斤……”

    正想如同刚才杨帆一般装逼的道出第二道题目的时候，杨帆的答案已经脱口而出。

    “一座寺庙有僧人……”

    第二道题才刚开始念出几个字，许章如同被鱼刺卡了脖子，眼睛也瞪得老大，一脸难以置信，惊呼道:“汝是如何猜出来的？”

    这倒把杨帆给整郁闷了！

    这么简单的二元一次方程，属于最标准的入门级，自己毕竟是上过大学的人，如今被人拿一个后世小学生都能解出来的题目来为难。

    也好意思问自己怎么猜出来？

    不过显然杨帆的答案已经正确，虽然众人也不知道杨帆是如何算出来的，但此时许章的表情实在是太过滑稽，众人忍襟不住轰然大笑起来。

