    楚云云心里这般想着，仗着自己有伤在身，理直气壮、心安理得的坐在乌云背上，丝毫也没有要下来的意思。

    这时靳姗牵着马回来，手里还提着一只乱扑腾的松鸡。

    她也去打围了，但没跟那帮比赛的人混在一处，而是单独跑到一个角落，避开了黑熊出没的地方，回来后看见乱糟糟的，还不知发生了什么事。

    她随手把马交给随从太监牵着，自己提着松鸡过来，本想着跟帝后炫耀一番，却看见一匹马堵在前头。

    马上还坐着人。

    “这是谁啊？”靳姗皱眉不悦，“在皇上皇后娘娘面前，大咧咧的坐在马背上，还有没有点规矩？”

    她走到前面，扭头看了眼，咦了声：“楚念祖？”

    噗嗤。

    当场就有不少人没憋住，直接笑出声。

    这名字是皇后娘娘亲自赏赐的，若不出意外，她回去是肯定要改的。

    以楚云云的身份，一般人也不敢当着面嘲讽，但靳姗不一样，她好歹是皇帝的妃子，又是靳家的女儿，身份在这里。

    她不得宠，但在宫里活的却滋润，也不必去刻意讨好任何人。

    什么廉国公的遗孀，她哪里看在眼里。便是言语上得罪几句，皇后娘娘也不会拿这点小事去苛责她什么。

    说白了，靳姗敢当众说这话，仗着的并不是皇帝，而是皇后娘娘的宠爱和纵容。

    这听着有点古怪，但人在宫里混，能得到皇后娘娘的宠爱，也行啊。

    楚云云看了眼靳姗，解释道：“我受伤了，秦王爷救我回来，让我骑他的马。”

    她的意思很明确，不是她要骑马，是秦王让她骑的。

    靳姗道：“谁管你是怎么回来的。既然现在你到了这里，还不下马给皇上皇后下跪行礼，大刺刺的坐在马背上，是欠打？”

    楚云云才不管她，她就要赖在秦王的马上，不仅现在赖着，将来秦王的马，也只能有她一个女人骑。

    想到这匹马才被秦王骑过，此刻是自己在骑着，她不禁又是心中一荡。

    何况，皇帝皇后都没说话，有她一个不受宠的婕妤什么事？

    楚云云没理她。

    靳姗那是什么性子？

    从前在靳家作为庶女活的小心翼翼，进宫后在皇后的纵容下，直接放飞自我。她在皇帝皇后面前都肆无忌惮，何况一个区区国公夫人。

    靳姗把松鸡朝地上一扔，伸手就拉住楚云云的裙子，把她往下一扯。

    楚云云猝不及防之下，尖叫一声就滚到了地上。

    咔嚓一声。

    有骨头断裂的声音。

    这下，楚云云腿上的皮外伤，直接变成了骨折。

    她惨叫一声，眼白一翻，昏了过去。

    众人惊呆了。

    这靳婕妤……真的是靳家养出来的女儿？

    云黛开始揉眉心。

    这下子言官们可抓到把柄了，弹劾靳姗的，弹劾她这个皇后的折子，怕又要堆满赵元璟的桌子。

    平常在后宫里头，关起门来随她们怎么折腾，反正外头不知道。

    这下好了。

    一个蛮横凶狠的皇后，又来了个说动手就动手的婕妤。

    大周最伟大的皇帝陛下，这是终日生活在水深火热之中啊！

