    罗永胜在外面都等的有点着急了，在过道里不知道来回走了多少遍，看见李新年出来，这才松了一口气，低声道：“老板，没事吧。”

    李新年挥挥手，说道：“走吧。”

    张富强跟杨振宇坐在公安局门口的车里显然也等的有点着急，看见李新年钻进车里，张富强急忙道：“怎么说？”

    李新年摸出一支烟点上，坐在那里默默抽了几口，愤愤道：“妈的，我可能被魏东辉这混蛋耍了。”

    张富强急忙道：“怎么回事？”

    李新年好像没听见张富强的话，而是没头没恼地自言自语道：“不应该啊，难道魏东辉也瞒在鼓里？”

    张富强听得一头雾水，迟疑道：“姓周的传你究竟为了什么事？”

    李新年好像这才回过神来，摆摆手说道：“赶紧走啊，这鬼地方今后还是少来。”

    顿了一下，又说道：“杨澜这婆娘还真不是省油的灯，没想到我们的跟踪还是被她发现了。”

    张富强惊讶道：“不会吧？我已经够小心了。”

    李新年哼了一声道：“这说明你的道行没人家深，我怀疑在美容院门口她就已经注意到我们这辆车了，对了，跟杨澜去宾馆的那些人应该是警察。”

    “警察？”张富强惊讶道：“警察去那里干什么？杨澜不是已经被开除了吗？”

    李新年回头看看后面的罗永胜和杨振宇，警告道：“我说的话不许告诉任何人。”

    见两个人郑重地点点头，这才继续说道：“如果我没猜错的话，杨澜现在应该是周兴海的卧底，她受到警察的保护。

    据周兴海说曾经有人试图谋杀杨澜，所以才会发生今天的事情，因为杨澜发现有人跟踪之后马上就联系了警察，她把我们当成杀人凶手了。”

    张富强一边开车，一边吃惊道：“卧底？怎么？难道周兴海已经怀疑魏东辉了？”

    李新年沉默了一会儿，说道：“杨澜应该卧的不是魏东辉的底，而是他老婆陆小宁的底，当然，也有可能是卧他们夫妻两的底。”

    张富强一点就透，一脸恍然道：“怪不得呢，她可能怀疑魏东辉的老婆要谋害她，所以不敢去宾馆见我们，而是选择了报警。”

    李新年一脸疑惑道：“据魏东辉的说法，杨澜身上背着大案子，难道周兴海不知道？”

    张富强迟疑道：“如果杨澜是个很有分量的卧底的话，周兴海有可能会让她戴罪立功，也许开除只是掩人耳目。”

    李新年若有所思道：“现在基本上断定杨澜跟魏东辉的客户没什么关系，那部手机应该也不是她带进美容院的，否则周兴海不可能绝口不提这件事。”

    张富强迟疑道：“把手机带进美容院可能另有其人，美容院这么多人，带一把手机进去也不会引起谁的主意。”

    李新年缓缓摇摇头，一脸惊惧地说道：“也许这部手机根本不是外人带进去的，而是魏东辉的老婆自己带进去的。”

    张富强吃惊道：“如果真是这样的话，那魏东辉的话显然不可信，也许夫妻两是同谋。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“我看过一部外国电影，名字已经忘了，这部电影里夫妻两都是间谍，只不过彼此都不知道，基本上各干各的，直到最后互相才知道彼此的底细。”

    顿了一下，又说道：“我倾向于魏东辉不知道他老婆的底细，但陆小宁应该知道魏东辉是杀手，否则也不会给他那部手机了。”

    张富强迟疑道：“万一魏东辉骗你呢，他显然有把你的视线引向杨澜的嫌疑。”

    李新年缓缓摇摇头，说道：“可能性不大，如果他想隐瞒手机的来历，根本没必要扯出杨澜，更没必要让我来马达县见她。

    否则除非我把杨澜杀了，早晚会发现他在撒谎，而我抓着他的死穴，他应该明白对我撒谎的代价。

    我估摸着魏东辉是真的怀疑那部手机是杨澜偷偷带进美容院的，毕竟，魏东辉知道杨澜过去曾经跟焦友军的狐朋狗友来往密切，我估摸着周兴海看上杨澜恐怕也是因为这个原因。”

    罗永胜插嘴道：“那陆小宁很有可能认识雇佣魏东辉的客户，这婆娘不是在吴中县吗？要不要我和振宇回去找她问问。”

    李新年摆摆手，说道：“别乱来，有些事我还没想清楚呢，就算我的推断正确，陆小宁也不会轻易承认，眼下先让魏东辉脱身，只要他混过了这一关，所有事情都将水落石出。”

    话音刚落，只见一辆车加速从旁边超了过去，张富强嘴里骂了一句，随即吃惊道：“哎呀，这不是杨澜那辆宝马车吗？”

    李新年定睛一看，狐疑道：“不一定是她的吧？”

    刚说完，只见前面的宝马车尾灯闪烁，并且减慢了速度，不停地鸣喇叭。

    张富强疑惑道：“好像是让我们停车呢，肯定是她，要不要超过去？”

    李新年迟疑了一会儿，说道：“停车，几个大男人难道还怕一个女人？”

    张富强慢慢跟着宝马车行驶了一段距离，最后停在了宝马车的后面，随即就见宝马车的车门打开了，一个戴着墨镜穿着风衣的女人从里面钻了出来，不过她双手插在风衣口袋里站在车门口并没有过来。

    “应该是专门来见我的？”李新年嘴里嘀咕了一句。

    罗永胜正想下车，李新年阻止了他，说道：“都待在车里面，见不到她没办法，现在人家主动来了，我要跟她单独谈谈。”说完，打开车门钻了出去。

    “杨澜？”李新年走到女人面前问道。

    “李新年？”杨澜也问道。

    李新年盯着杨澜说道：“这么说你认识我。”

    先前在周兴海的办公室只是匆匆一瞥，李新年并没有多注意杨澜的相貌。

    可现在站了一个面对面，虽然杨澜戴着一副墨镜，但还是能看出这是一个很美的女人。

    只见她二十六七岁的年纪，肌肤白皙，鼻子挺直，一张小嘴很饱满，尤其是个头看上去几乎跟他一样高，只不过神情冷漠，看上去很高傲的样子。

