        若是王轩知道大家心里所想一定会感到冤枉。

    至少王轩觉得自己还是很讲信誉的。

    今天这样也无非是吓唬吓唬人罢了，谁让黑涩会名声不好，正规方式请不来人才那！

    见所有人都在犹豫，没一个愿意先出头，王轩知道不能拖了，这种事情就要一蹴而就，不能给人反应的时间。

    给张志他们打了一个颜色，战士们会意直接掏出了枪，咔嚓一声上了膛，黑洞洞的枪口就指着人群。

    这一阵咔嚓声吓的很多人都要尿裤子，哆哆嗦嗦地要不是有其他人帮忙扶一下干脆就躺在地上了。

    王轩嘴角勾起一丝弧度，随手指着前面的一个家伙，“你叫什么名字。”

    这家伙叹了口气，“许兴言。”

    “我知道你，履历很出色，是个不错的管理者，我重点关注的对象，你先选吧，给他们做个表率。”

    你看重我哪一点了，你说，我改还不行吗！

    尽管许兴言在心里疯狂吐槽了一句，可身体还是很诚实的，走到桌子前面拿起一摞钱又走的另一边站好。

    王轩满意点头，又看像第二人，这人也压住心里的恐惧走上前拿起一摞钱，陆陆续续的钱都没拿走了。

    不是没人想过拿走一颗子弹，可也就是想想，敢付出行动的一个都没有，都指望别人先试试那！

    “很好，我很高兴，我们达成了一致。”王轩鼓了鼓掌，希望调动一下现场的气氛，可一个给面子的都没有。

    “咳咳，你们不高兴吗！”声音陡然一厉。

    “啪啪啪啪！”掌声一下‘热烈’起来。

    “这就对了嘛，高兴一点，工资给你们翻倍了，还想怎样，这要是再不满意那就是不给我面子了！上一个不给我面子的家伙已经去填海了，我想你们一定不愿意去！”

    王轩语气稍微缓和一些继续劝到：“给谁打工不都一样，咱们还是很有优势的，谁敢来找咱们的麻烦，未来工作中你们就体会到好处了，你们的履历我都了解，在原来公司很难有发展空间，难道就准备一辈子都这样过下去？

    现在换到我这里就不同了，公司会随着我的脚步一步步扩大，未来你们的发展空间会越来越广大，而且我们不单单有娱乐行业，还会慢慢涉足其他行业，前景之广阔远超你们想象。

    所以，放开你们的心扉，鲁迅说过：人生就像****，如果你不能反抗，就特么躺下来安静享受吧！”

    什特么鲁迅说过！

    这些没经历过网络时代的家伙根本不懂什么叫幽默。

    不管是否情愿，所有人都挤出一副笑脸。

    不管是否情愿，王轩自己满意就好。

    王轩不怕有人拿了他的钱不尽心尽力，没人敢！

    “好了，今天都到这里，愿意玩的去楼下，今天免费，给大家三天时间处理原来的公司问题，直接辞职，原公司敢不同意或者给你们设置障碍的话告诉我，我给你们处理，我看看哪家公司敢不放人！”

    王轩说的毫不在意，下面人听的连连苦笑摇头，正常辞职怎么也要有一个月的交接工作时间，直接给人撂挑子就太没有职业道德了，原公司也绝对不会准许的，扣工资是肯定的了。

    可这些问题在面前这位身上完全不存在，相信没有那个公司愿意招惹上这么一群人，所以他们也被动享受了一把恶人的特权，想想还真是有些小激动那！

    事情都搞定，王轩也就不在这里呆着了，给大家一个交流放松的时间，情绪过分压抑也不是什么好事。

    果然，他刚走没几分钟，屋里就开始窃窃私语起来，声音慢慢变大所有人交流起来。

    结果显而易见，鲁迅说的对啊！

    许兴言不愧是王轩看重的人，他是角色转变速度最快的，事已至此多说无益，不管最后结果好坏，这次新公司组建都要争取一个更高的位置。

    事实上他抵触心理不重，现在的香港就是这样，多少大明星都被枪顶着头强迫拍戏，论影响力，人家比自己大多了，可又有什么办法。

    再说了，娱乐行业本来就是最适合黑涩会做的，后台这么硬未必不能做出一番事业来。

    他从人群中走出，站在大家对面，抬手高声喊道：“刚刚王先生走的时候说了，大家可以到楼下随便玩，今天免费，我想大家也有一些东西要互相交流，不出意外，未来大家都是同事了，工作的主要地点也就是这些娱乐场所，现在有机会一起去熟悉熟悉工作环境和方式吧！”

    “还能出什么意外，子弹都亮出来了！”

    “唉，走吧，走吧！”

    众人陆陆续续下楼，抛开别的不说，星辉对在场所有人都是很有诱惑力的，或者说对所有男人都是有诱惑力的。

    这三十人中，有人来过，有人没来过，但制服诱惑的大名早早就塞满了他们的耳朵。

    楼下有专门人接待，王轩早就吩咐好了，好好招待他们，所有招式都给他们用上！

    一片单独清理出来的位置留给他们，一百多个身穿各种制服的小姐姐把他们围在中间，随便挑，随便选。

    乃出朱省，揽红褌，抬素足，抚玉臀。

    纵嘤嘤之声，每闻气促；举摇摇之足，时觉香风。

    浅酒人前共，软玉灯边拥，回眸入抱总含情。痛痛痛，轻把郎推，渐闻声颤，微惊红涌。试与更番纵，全没些儿缝，这回风味忒颠犯，动动动，臂儿相兜，唇儿相凑，舌儿相弄。

    （作者：我可没开车，这都是宋微宗说的。）

    这些人从家里走的时候一个个都不情不愿的，现在玩起来也不想着回家了，后半夜，家里人担心的都要疯掉的时候，一个一个才一身酒气地打开了家门。

    “老公，你可回来了，怎么样有没有事情，他们有没有打你。”老婆激动地抱住许兴言，不住地上下摸索打量一番。

    许兴言一脸尴尬。

    是的，他被打了，被两个女人合力双打了，小许兴言身受重伤，萎靡无力，他现在也是手软脚软。