    “现在最担心的是这些瘟疫是裁判所故意放出来，其目的就是消耗我们的实力。”吉普莉尔说道。

    阿兹拉埃尔脸色有些黑。

    “你想提前发动攻势？”

    吉普莉尔点点头又摇头说道：“我只为不时之需，如果瘟疫真的是裁判所带来，那我们只能提前发动战争，因为拖得越久，最终我们只会被瘟疫拖垮。”

    吉普莉尔的话得到很多人的赞同，纷纷表示支持。

    “反正大家都心知肚明，将主力部队调度到边境上，给皇族施压，同时也向高尔兰高原表示我们的决心，不求他们主动与我们联手，只要在开战后，适当的消耗皇族的力量就可以了。”

    有人建议说道。

    “好！那大家最后投票决定吧！”吉普莉尔拍了拍手掌说道。

    一番投票下来，刚刚提过的议案几乎全部通过。

    等到所有水晶球都暗下去，吉普莉尔忽然露出一个诡异笑容。

    他有一件事没说，那就是准备境美狄亚侯爵拉下水的事情。

    因为他准备到时候利用美狄亚侯爵强大的力量，在最后时刻得到美狄亚侯爵的支持，让他可以在最后分蛋糕的时候大占便宜。

    所以才故意拖了玛硫两天后，就委婉向玛硫提醒，想要得到他的支援很简单，只要与他签订攻守同盟就可以了。

    玛硫一眼就看出吉普莉尔的打算，明面上感谢连连，一切都要回去跟老师说才可以，吉普莉尔也非常大方的让人松玛硫离开。

    因为城中的富人区和贵族区也开始出现瘟疫，情况比他所预料的还要严重，为了将美狄亚侯爵拉上战车，自然不能让美狄亚侯爵发现他最虚弱的一面了。

    玛硫刚刚进入吉普莉尔城的官道，就全速返航，因为是他安排的人投毒成功，也就在这几天，甚至很多偏远城市，不惜乘坐传送阵，只为短时间完成投毒任务。

    现在的十大领主应该手忙脚乱起来了吧！

    至于所谓的攻守同盟，直接被玛硫给丢到一边，这不符合他们比利城现今的利益。

    在京都，巴吉尔家族和萨拉家族刚刚集结了人手，准备出兵讨伐梅洛地区时，一个晴天霹雳迎面砸下。

    十大领主军队大规模集结，隐隐要提前起义的趋势。

    不管十大领主是否提前起义，京都都没有人敢轻视，萨拉家族雪狐军团和巴吉尔家族的猛虎军团全速开赴前线。

    为了保证军团的安全，导师强者必不可少，如果被十大领主发现他们的主力军团没有导师强者坐镇，为全歼王国四大主力军团，他们敢连夜组织导师强者与大军偷袭四大主力军团。

    结果原本的雪狐军团的万人队被调离，双方七位导师级强者也只剩下三位，这让一心想要报仇的阿隆索气得牙痒痒，可是看到父亲拿冷冽的眼神，他乖乖沉默了，一点牢骚都不敢发出来。

    虽然无法出动雪狐军团，但是帕特里克也是一个果断之人，直接抽调两个家族几个领地内的精锐组成一支万人队，里面的士兵最差也是初级职业者。

    这样的精锐部队，虽然看总体战力不输给雪狐军团，可是纪律和作战配合更是大打折扣，究竟能够发挥多少战力就不好说了，不过有一点可以肯定，不是一般的领主军队所能抵挡。

    阿隆索意气风发的带着一万大军和三位导师级强者前往梅洛克斯行省，这一次的大军出行，并不像上次那样精锐简装出行，从京都到梅洛克斯行省，最少也有一个多月的行程。

    梅洛城内，阿斯兰正躺在浴缸内享受着诺美里的按摩，可是就是那件事，诺美里一点也不愿意松口。

    理由很好很强大，那就她怕一个动作太大，把阿斯兰的原本愈合的骨骼给压断了，让阿斯兰今世好不容易破了身，却依旧过着单身生活。

    诺美里仔细将阿斯兰的身体擦洗干净，才刚刚为他穿好衣服，就听到亚瑟的敲门声。

    “少爷！杰纳里多先生来了。”

    “哦！让他去大厅等我。”阿斯兰点点头，就说道。

    大厅之内，杰纳里多非常享受的整个人靠在沙发上，喝着上好的白兰地，嘴里叼着香烟，一脸陶醉看着天花板。

    香烟是阿斯兰前世从梅洛地区发现的一种另类烟草，同样拥有至瘾性，不过危害没有地球的香烟大，但是吸多了也是一样。

    原本阿斯兰并不打算将香烟拿出来，但是考虑到后来香烟的面世，并不是他发明，而是民众自发的发现，才引领烟潮，阿斯兰才决定将香烟掌控在手中，至少他或多或少可以控制和引导。

    香烟的制法是把烟草烤干后切丝，然后以纸卷成长约120mm，直径10mm的圆桶形条状。

    吸食时把其中一端点燃，然后在另一端用口吸咄产生的烟雾。

    这种香烟刚刚面世，就备受贵族团体青睐，因为阿斯兰一开始的价格就定为非常高，一包香烟一个银币到一金币不等，总之就不是普通平民消费得起，可才刚刚在比利城面世，就被销售一空，让杰森主动提出要大规模生产，然后由天平商会带往整个西诺大陆。

    在收到第一批回笼的资金后，阿斯兰就果断同意了杰森的要求。

    将卷烟厂的规模扩大到了千人，毕竟现在卷烟可没有机械设备，完全依靠人力运行，而且阿斯兰估计如果不能设计出卷烟的生产线，这个工人规模还会继续扩大。

    至于烟草将来的管控与禁止，从国家层面来说是一个相当复杂的问题。但是不管怎样，阿斯兰还是要感谢广大烟民朋友。他们凭一己之力，扛起财政KPI，缓解后来阿斯兰远征的压力。

    正如前世某音常常看到，某国每年的军费开支多少钱，烟草税就为国家贡献了多少，甚至有人拿航母来比如。

    “恭喜！四师兄了。”阿斯兰一看到杰纳里多，满脸笑容说道。

    杰纳里多将手中的香烟在烟灰缸上掸了掸，笑着说道。

    “关键还是依靠你精神锻炼法。”

