    “咦，别看这个演员挺年轻的，画上了妆，还真有几分皇帝的味道和气势！”当贾老板化妆完毕，穿着一身龙袍出现在众人面前的时候，剧组不少成员不由的有些惊讶的感叹道。

    剧组的成员基本上都是行业最顶尖的人士了，一些演员的潜力和演技如何，很多剧组成员看一眼就一清二楚了。

    比如眼前这位饰演朱棣的演员，虽然年纪过分年轻了一点，而且一看就不像是专业人士的样子，不过在化妆完毕，扮上了朱棣的服装和妆容之后，众人还真就感觉到了一股不同寻常的气势出来。

    尤其是当着演员的目光扫过全场的时候，众人心中居然有一种胆寒的感觉，这种感觉就好像是国内的大领导来视察的时候一样，让每个人都有一种毛孔发硬的感觉，仿佛真的被皇帝给扫了一眼，他们在对方面前，也真的只是一个微不足道的存在一般。

    别说，皇帝的这股味道和气势，这个年轻的演员真的居然完美的表现了出来。

    嗯，其实这也是很正常的事情，毕竟贾老板现在手下常年管着几万人，早就已经培养出来了不怒自威的气势出来，这是无论当多久的演员都培养不出来的气势来着。

    虽然这位新人演员在皇帝的气势上让所有的剧组成员都震撼了，可是真的开拍的时候，众人就忍不住想要撞墙了。

    因为这个新人演员居然是个彻头彻尾的新手，一点影视常识都没有，拍摄的时候从不看摄影机，拥有一大堆各种各样的怪毛病，光是一个坐在龙椅上说话的镜头，全场就足足拍了三个小时，二十多个镜头，也始终过不了。

    要不是这位演员的态度很好，每次安居之后都不断的道歉，给周围的人说一些宽慰的话，大家怕不是要直接爆炸了。

    无奈之下，副导演只能亲自上场，开始手把手的教这个新人演员演戏，好在对方人不傻，学习起来也非常的卖力，不会出现那种教一遍，然后当场就忘的情况，所有渐渐的，这场戏居然顺利的拍完了。

    接下来，这位青年演员总算是开始渐入佳境了，NG的镜头逐渐减少，也有了不少闪光点，偶尔甚至还有一点自己的想法和创意，所以接下来的镜头拍摄的都比较顺利，总共四幕剧情，前三幕算是顺利完成了。

    不过最后一幕剧情，还是让不少人担忧的，因为接下来的这一幕剧情是朱棣所有剧情里面最高潮的一幕，同时也是他单人solo的一场戏。

    这场戏名字叫做朱棣怒斥群臣，从名字就可以看出，这场戏完全是朱棣的独角戏，朱棣要在金銮殿上怒斥他的臣子们。

    这也就罢了，为了追求镜头上的震撼，贾佳玥将整个镜头设计成了一镜到底的模式，也就是说，接下来这位新人演员必须对着镜头，一个人单独完成长达8分钟，总共40多句台词的表演，中间还不能NG一下。

    这让现场剧组的人员全都捏了把汗，这可是连很多老戏骨都无法完成的镜头来着，毕竟这样一个镜头对于台词的把控能力，以及临场的表演能力要求非常高，或者说，全国也就只有那么几个人，能够拍好这个镜头而已。

    这个明显刚刚接触电视剧的新人，能够完成如此重要的镜头吗？

    所有人都好奇的看着贾老板，而我们的贾老板此时却完全无视了其他人的好奇，他整个人沉浸在了手中的剧本里面，开始不断的记忆剧本上的台词，体会当时朱棣的心境。

    嗯，其实这段台词是我们贾老板自己写的，所以他体会起来，还是非常的简单的。

    “4位内阁大学士，有三个给朕上奏，六部尚书，有4个跪在殿前，给朕泣血而哭。还有你们，满朝的文武大臣，有一半以上，都恨不得打朕的脸，你们牛逼了呀！！！”

    “看看你们自己，你们哪个不是锦衣玉食，过着安定快乐的生活，你们哪里知道，那些在海上的风波，你们哪里知道，马和在海洋上吃的苦！”

    “你们今天都让朕罢免了马和，让朕停止下西洋，让朕将朕的宝船船队全部砸烂，甚至一把火给烧了，这样就可以永葆海疆的安宁了！”

    “愚昧！你们根本就不懂朕，不懂海洋，不懂整个天下！”

    “朕知道，你们有些人在背后说朕的坏话，说朕派马和下去，是为了找朕那个可怜的侄子。”

    “朕的侄子，朕当然要找到他，但朕绝不相信他会跑到海外去了，他就在朕的大明江山之中，和海外没有任何的关系，和朕下西洋也没有任何的关系！”

    “朕下西洋，是为了我大明的江山永固，万世永存！”

    “朕还在当皇子的时候，以为北元的那些渣渣是我大明最大的祸害，于是朕扫平了北元！朕后来当了燕王了，就以为朕的侄子是朕最大的对手，于是朕好好教训了一下这个不成器的侄子，想不到他就这么离朕而去了，朕本来也没想抢他的江山，朕是迫不得已才接下的江山！”

    “等朕接下了这个江山，管理大明万万百姓的时候，以为那些不仁不义的地主，还有贪官污吏是大明最大的祸害，于是朕要好好的收拾这个江山，不愧对父皇的遗训！”

    “可是当马和不断的下西洋回来的时候，朕忽然明白了，我大明的祸害实在是太多了，其内，就在这正大光明殿上，你们这些贪官污吏是大明的祸害！”

    “而在大明之外，在无数的海洋之外，那里的万千生灵，未来也将是我们大明的祸害，他们会害了我惶惶的大明江山呀！”

    “但是在那里，也有万千的财富，马和一次出航，就赚到了十倍以上的收益，他一次出航，就抵得上我大明一个省一年的岁入，这海洋之外，才是我大明的未来呀！”

    “所以，从今往后，有任何人胆敢劝朕放弃下西洋，放弃马和的船队，封界禁海者，谁就给朕登上马和的船队，朕要让他明白，海洋对于我大明意味着什么！！”

    “下朝！”

    【这段想要写出一点麻子大帝的味道，也不知道写出了多少，大家可以说说看！】

    ————————

    所有震惊的看着金銮殿上面正在挥斥方遒，怒斥群臣的朱棣皇帝，有些工作人员甚至被骂的有些瑟瑟发抖了起来。

    所有人都没有想到，他们本以为最难的一幕和一场戏，在这位新人演员的手中，反而变成了最简单的一场戏，从镜头开始拍摄起，就没有关闭过，十几个摄影师，满头大汗的将灯光和镜头，死死的对准在了朱棣的身上，直到朱棣一句愤怒的下朝，这些摄影师们，才长舒了一口气，然后整个人差点瘫倒在了自己的器材上面。

    朱棣这段演的实在是太好了，任何人发现自己居然都跳不出一点毛病出来，仿佛真的是朱棣在这里怒斥群臣一般，这个演技，把所有人都给惊呆了。

    “我的戏应该也杀青了吧！”贾老板微微一笑道，这个时候众人才反应过来，然后冲上去给我们的贾老板卸妆，同时那位张大姐忍不住在贾老板的耳边说道“小家伙，刚才那段你演的实在是太棒了，我差点还以为你是个几十岁的老戏骨呢，是真的朱棣跑过来了！”

    “没什么，只是有些感同身受罢了！”贾老板带着淡淡的笑容道。

    “感同身受……”张大姐琢磨了一下这个用词，这家伙看来还是个年轻人，用词也太不客气了一点，你一个小年轻，凭啥和堂堂的皇帝感同身受呀！

    扯淡