    “多尔衮的仆从军，比起皇太极、金兀术的仆从军还要狂热，简直像是失去了人性。难道这是多尔衮的能力？”

    张华在许褚、马武的护卫下，观察多尔衮、李密的虚实。

    原本张华、陈宫、范仲淹判断多尔衮在秦镇临时招募的仆从军不会对梁家堡造成多大的威胁，但如今看来，他们错判了多尔衮的能力。

    多尔衮的天赋让这群仆从军变成了失去人性的野兽。

    上万仆从军像是丧尸和野兽一样，嗷嗷叫地冲上城墙，与梁家堡守军厮杀，完全不顾伤亡。

    如果梁家堡守军不是精锐，或许梁家堡已经被多尔衮的仆从军攻陷。

    “滚下去！”

    赵破奴对这群受到多尔衮影响、奴性凌驾于人性之上的仆从军感到厌恶，环首刀手起刀落，连斩十余人！

    “放箭！”

    孙尚香带着长弓兵，驻守各座箭塔，利用箭塔提供的视野、射角，压制攻城的仆从军。

    数以百计的仆从军中箭，倒在梁家堡下方，横尸遍野，甚至有中箭的尸体相互叠加，堆积如山。

    周泰提着一口大刀，护在孙尚香左右，一刀斩落，斗大的首级飞起！

    这些仆从军在勇猛的周泰面前，没有一合之敌。

    周泰偶尔中箭，却熟视无睹，任由弓箭插在盔甲上。

    除非伤势过于严重，周泰才有性命之忧，否则以周泰强大的治愈能力，伤势可以自行恢复！

    张华在梁家堡部署的大型床弩在守城战起到作用，粗大的弩箭在密密麻麻的仆从军之中飞行，连续撕裂几个仆从军，甚至是十几个仆从军！

    轰！

    孙尚香附着真气的弓箭射入敌阵，轰然爆炸，炸伤十几个仆从军！

    孙尚香的破坏力相当于人形床弩。

    梁红玉将真气灌入神臂弓，提升神臂弓的射程，可以射杀数百米外的敌人！

    只不过，射程越远，越难以命中，威力也会削减。

    邓艾、赵广握着一杆长枪，横扫登城的仆从军，将其抽飞！

    几个武将带兵守住城墙，多尔衮的仆从军损失惨重，却难以在城墙上立足。

    梁家堡的夯土城墙被鲜血染红，空气中弥漫着刺鼻的血腥味，伤亡的仆从军数量已经超过了千人。

    李密被多尔衮血腥的打法震慑。

    要知道，一级镇子的人口也就一万出头，多尔衮不断派仆从军上前消耗，相当于一次攻城战要废掉一座镇子的人口！

    “这就是乱世，这些人命和牲畜一样低贱。”

    多尔衮高高在上，依然使用仆从军大举攻城，不计损失。

    “八旗军、瓦岗军准备攻城。”

    多尔衮等了一会儿，仆从军又阵亡数百人，这才开始调动主力攻城。

    多尔衮完全将自己当成了攻打梁家堡的主将。

    “这个家伙，还真是疯狂。”

    单雄信、程咬金、牛进达三员瓦岗寨猛将，带着各自的瓦岗军兵马，开始向梁家堡移动。

    他们也不得不承认多尔衮是一个疯子。

    多尔衮这一边，鳌拜、阿济格，带领八旗主力，与瓦岗军众将合力攻拔梁家堡。

    多尔衮的战术很简单，先是利用仆从军消耗守军的弓箭和体力，试探出守军的虚实以及部署，然后再动用主力，反复攻城，直到将梁家堡拿下为止！

    瓦岗军、清军的主力压上之后，梁家堡众人压力骤然增加！

    这一次攻城的不再是不堪一击的仆从军，而是瓦岗军、清军的主力！

    “哈哈哈，先登之功，就由我程咬金拿下了！”

    程咬金大步流星，顺着飞梯快速登城！

    “我岂能落后！”

    单雄信身手矫健，比程咬金还早一步登上城头！

    单雄信的金顶枣阳槊横扫，十几个刀盾兵被单雄信扫飞！

    单雄信在瓦岗军中号为“飞将”，武艺高强！

    邓艾见瓦岗军猛将杀至城墙上，于是指挥左右兵马，前来围攻单雄信。

    单雄信兵器沉重，搅断刺向自己的几支长枪！

    长枪折断，长枪兵不敢置信地看着手中只剩下半截的长枪。

    单雄信马槊很快又再扫来，这几个长枪兵被单雄信扫落城墙，死的不能再死。

    “此人应该是瓦岗军的猛将单雄信，向主公请求许褚、马武其中一人相助。”

    邓艾防守的城墙段被单雄信占据部分，也不惊慌，而是向张华告急。

    张华的宿卫军有许褚、马武两位猛将，因此邓艾有底气。

    单雄信骁勇无比，马槊舞得虎虎生风，杀死数十人，为后方瓦岗军源源不断登城提供掩护。

    登城的瓦岗军与单雄信汇合，设法扩大对城墙的占领范围。

    邓艾持枪来与单雄信鏖战，为援军到来争取时间。

    然而，邓艾武艺不如单雄信，很快落败。

    邓艾稍微牵制单雄信，一员黑脸猛将已经到来，画戟当头砸向单雄信！

    单雄信双手握着马槊，挡下马武猛击！

    “好大的力气！”

    单雄信连退数步，气血翻涌。

    马武反复淬体，肉体强度已经达到了一定的强度，因此马武可以肆无忌惮进攻。

    画戟再次砸来，几乎变成一道残影！

    单雄信知道遇到强敌，打起十二分精神，与马武激斗！

    马武下盘极稳，步步为营，设法压制单雄信。

    真正与马武战斗，单雄信就知道马武不好对付。

    单雄信的金顶枣阳槊拍中马武，马武竟然只是退了数步，没有被金顶枣阳槊砸伤。

    马武因为怕痛，将肉体防御发挥到了极致，随着马武的等级提升，马武的肉体越强，最终与兵器一样坚韧。

    单雄信拼命攻击马武，面对刚体马武，无法重创。

    邓艾趁机带兵驱逐单雄信的瓦岗军。

    “啊！！！”

    几十个瓦岗军从城墙坠落，传来惨叫声。

    另外一边，瓦岗军猛将程咬金带兵杀上来，抡动大斧，将一个弓箭手拦腰斩断！

    程咬金有点小聪明，在来了个下马威之后，视线立即在守军之中寻找对方将领的位置。

    攻城时，若是可以斩将夺旗，对于攻城方而言，将会极大地激励士气！

    程咬金看到一个少女武将握着长弓射箭，身边还有诸多护卫，知道此人一定是守将之一，于是提斧向孙尚香杀来。

    “给爷爷滚开，爷爷我可不会手下留情，我最擅长的就是辣手摧花！”

    程咬金挥斧斩向孙尚香身边的剑婢，要杀散这群女侍卫，才能斩杀孙尚香。

    程咬金的大斧发出斩破空气的尖啸声！

    几十个剑婢脸色苍白，她们也无法阻挡程咬金暴躁的劈斩。

    突然，一道魁梧的身躯挡在这些剑婢前方，持刀挡下程咬金的大斧，火花四溅！

    周泰脸色铁青，对程咬金更是不满。

    程咬金竟然想要斩杀东吴的公主。

    “你的本事还算不错……”

    程咬金被周泰挡下一斧，满头大汗。

    在攻城时遇到势均力敌的猛将，这可不见得是一件好事。

    “找死！”

    周泰因为孙尚香险些被程咬金斩杀而暴走，挥刀猛攻程咬金！

    一个呼吸，周泰连斩数刀，快如闪电，让程咬金手忙脚乱！

    “我们联手杀之！”

    孙尚香的剑婢卫队拔剑，刺向程咬金，程咬金处境更加不妙。

    程咬金猛劈三斧，威力巨大，哪怕是周泰也要避让。

    不过三斧过后，周泰发现程咬金来来去去就三板斧，于是全力攻打程咬金。

    “爷爷的，老子真是倒了八辈子血霉了……”

    程咬金被不死周泰纠缠，暗自叫苦。

    瓦岗军武将牛进达被赵破奴牵制，同样无法占领城墙。

    牛进达为唐朝武将，曾经夜袭吐蕃松赞干布的军营，斩首千余，导致松赞干布向唐朝谢罪。

    牛进达此时还是瓦岗军武将，无论统兵还是武力，都算是二流水平，与赵破奴势均力敌。

    李密在下方督战，见单雄信、程咬金、牛进达三员猛将已然登城，都无法在城墙立足，不由皱眉。

    在梁家堡下方，还有王伯当带领瓦岗寨的弓箭手，与孙尚香的弓兵、梁红玉的弩兵对射。

    梁红玉的弩兵装备了神臂弓，杀伤力还要胜于王伯当的瓦岗寨弓兵。

    梁家堡的箭塔强化孙尚香的弓兵和梁红玉的弩兵，提供更好的视野，居高临下，导致王伯当的瓦岗寨弓兵付出更多伤亡。

    不时有瓦岗军将士从城墙上方坠落，尸体堆积如山，李密心中滴血。

    这些瓦岗军将士身经百战，是李密逐鹿中原的资本，然而在铜墙铁壁的梁家堡面前，瓦岗军成批阵亡。

    唯一值得李密欣慰的是，南面城墙遭到瓦岗军投石机轰击，蜘蛛网般的裂痕布满墙体，摇摇欲坠。

    只要瓦岗军的投石机继续轰击下去，那么这一面城墙坍塌的可能性极高！

    鳌拜、阿济格统帅镶黄旗骑兵，蓄势待发，已经做好了城墙坍塌，然后统帅八旗骑兵从缺口杀入城中，大杀四方的准备。

    “夯土城墙即将坍塌，使用预备方案。”

    张华已经提前做好了夯土城墙被对方的投石机以及床弩破坏的准备，留有后手。

    上万仆从军、瓦岗军向梁家堡发起山呼海啸般的猛烈攻势，像是涨潮时一层层巨浪拍打在礁石上，一个个千人队发起冲锋，登上城墙，与守军凶猛厮杀。

    这是洛阳盆地爆发的规模最大的一场大战，决定了谁能成为洛阳盆地的霸主，决定了谁能在洛阳种田！

    “不好，城墙要坍塌了！”

    “赶紧撤离！”

    轰隆隆！！！

    在梁家堡守军意识到不妙后，其中一段大约二十米长的城墙段因为无法承受瓦岗军投石机持续不断的轰击，终于轰然倒塌，沙尘弥漫，门户大开！

    “成功了！”

    一直屏气凝神，始终无法取得进展的李密见瓦岗军的投石机摧毁了梁家堡的夯土墙，总算松了一口气。

    梁家堡最棘手的地方不是石箭塔，而是这一面巍峨屹立在此地的夯土城墙，阻挡骑兵的兵锋。

    如果是在平原上，李密与多尔衮四万大军压上去，那么取胜的概率极大。

    而因为梁家堡的存在，李密、多尔衮不得不牺牲大量兵力，攻打坚固的镇子。

    直至现在，夯土城墙被瓦岗军的投石机砸出缺口，八旗骑兵、瓦岗寨骑兵可以长驱直入！

    “成败在此一举！”

    “众人随我杀入城内，抢钱、抢粮、抢女人！”

    鳌拜、阿济格统帅两千镶黄旗骑兵，杀向投石机砸出来的缺口。

    镶黄旗骑兵的“猪突猛进”天赋，让镶黄旗骑兵的坐骑获得短时间的爆发力，以最快的速度夺取缺口！

    瓦岗寨大军继续猛攻各段城墙，而八旗骑兵从缺口切入城内，里应外合，这是李密与多尔衮定下的战术。

    多尔衮始终没有亲自出手，只是让鳌拜、阿济格打头阵：“守军必须派人堵住缺口，如果派的人少了，那么会被鳌拜、阿济格的铁蹄碾压。如果派的人多了，城墙压力骤增。如此看来，我军必胜。”

    鳌拜、阿济格快马加鞭，带着镶黄旗骑兵猪突猛进，一路火花带闪电。

    只要他们率领骑兵杀入城内，那么就可以宣告取胜了！

    突然，在城墙的缺口处，体型魁梧的虎士推着沉重的刀车出现，封锁缺口！

    坚固的两轮刀车，车前木架三四层，前刀壁上装有 24 把钢刀，锋利的刀刃寒意凛冽！

    上百虎士凭借蛮横的力量，猛推刀车，形成刀墙，塞住城墙缺口！

    不仅如此，虎士还将长枪插在地上，斜指前方，在刀车阵后面，又形成了长枪阵！

    “这是陷阱！转向！”

    鳌拜、阿济格发现自己上当了。

    前方不是坦途，而是鬼门关！

    镶黄旗骑兵利用兵种天赋爆发，战马速度到了极点，一时间难以转向，冲在最前方的镶黄旗骑兵撞上刀墙，被锋利的刀刃刺穿，千疮百孔！

    前方的镶黄旗骑兵死状恐怖，后面的骑兵又撞上来，人仰马翻，乱成一团。

    镶黄旗的兵种天赋，成功坑死了自己，在几十公里的时速下难以做出调整。

    而在此时，一队弓箭手来到刀车阵后方，向堵在缺口处的镶黄旗骑兵抛射，流矢不断收割镶黄旗骑兵的性命！

    “退！”

    鳌拜的战马也被刀车捅死，鳌拜下马奔走，带着镶黄旗骑兵仓皇逃窜。

    城墙上的弓箭手万箭齐发，败走的鳌拜身中数箭，所幸被盔甲抵消了不少伤害，这才活命。

    阿济格也相当狼狈，落荒而逃。

    鳌拜、阿济格带着两千镶黄旗骑兵抢占城墙缺口，结果丢下三百具尸体，无功而返。

    其中还有两个牛录战死！

    刀车阵前方，尽是镶黄旗骑兵和战马的尸体。

    最前排的镶黄旗骑兵被刀车直接刺死，而后方的骑兵则是撞上前方的骑兵，又被更后方追上来的骑兵踩死。

    还有镶黄旗骑兵被张华带来支援的弓箭手射杀。

    张华为了防止城门失守或者城墙坍塌时可以救急，提前令人打造刀车，没想到真的用上了。

    “立即修建木栅栏堵住缺口，在木栅栏后面修建土墙或者石墙，阻止八旗骑兵长驱直入。”

    张华知道不能让城外数量庞大的瓦岗军和八旗军攻入梁家堡，否则胜负难料。

    多尔衮脸色铁青。

    他与皇太极一样，本来以为胜券在握，但每次都会有意外发生。

    许褚的虎士和刀车阵，重创鳌拜、阿济格，导致这一次攻势被梁家堡守军化解。

    “这就是让皇太极都认为棘手的对手？还真是难缠……”

    多尔衮眉头紧锁，张华让他心烦气躁起来。

    想必皇太极当时的心态也是如此。

    “一次攻势不行，那就来第二次、第三次，直至攻破这座坞堡为止！”

    “投石机继续攻击，直到梁家堡变成废墟！”

    多尔衮逐渐变得歇斯底里，鞭挞仆从军继续攻城。

    鳌拜、阿济格回到营中，简单处理伤口，又上阵厮杀。

    李密、多尔衮一鼓作气的攻势被遏制，变成了拉锯战，双方一共六万兵马，在梁家堡反复厮杀，战况胶着。

    单雄信被杀退，而鳌拜冲上城墙，马武又与鳌拜打起来。

    双方的伤亡数量都在上升，鲜血浇红梁家堡每一段城墙，就连下方的土地，都被鲜血染红。

    李密、多尔衮连续强攻梁家堡三日，尸山血海。

    当梁家堡守军击退对方第三次攻势，周泰屹立在城墙上，攥紧长枪，身受数十次创伤，伤口冒着白气，竟然自行愈合。

    只是周泰这种能力在如此惨烈的大战中，也没法再支撑几日了。

    梁家堡的治安和民心快速下降，惨烈大战导致每天都有大量人口阵亡，被草草掩埋，战争的阴霾笼罩在梁家堡上空，梁家堡的居民也对是否可以取胜产生了怀疑。

    李密、多尔衮不愧是在乱世崛起的枭雄，在关键时刻，意志坚定，要与张华血拼到底。

    他们想要退走也不行了，因为他们为了攻打梁家堡，付出的沉没成本已然太多，必须取胜，才能弥补损失。

    洛水，蒋钦的船队载着从夏镇、盐镇新招募的五千生力军，顺流而下，支援梁家堡。

    除了支援梁家堡以外，蒋钦还肩负着重要的使命，那就是切断李密、多尔衮的粮道。

