
孟蔼川心里松了一口气。这也太惊险了。万一多写了一点点，可就完蛋了。表面上还得表现出一种怅然若失的表情。

“？怎么这样啊？就差这一点点？”傅焱肯定是要把刁蛮进行到底的。

“没办法，表妹，咱们只能再看看别的了。”孟蔼川摊手。

“不行，我也要买块大大。”傅焱转身就往大石头附近走去了。那地方除了刚才拍卖完毕的那块巨无霸，就是那块五颜六色的大块头了。

傅焱噔噔噔跑过去，这个千万不能被人捷足先登，若是有人横插一杠子，那自己要多花很多钱才能拿下。

幸运的是，并没有人注意到。因为这块石料的表现实在是太差了。从外部看去，一点也没有翡翠应该有的表现。

傅焱装作查看的样子，慢慢的走到了石料的旁边。她好像刚刚发现的样子。惊喜的冲着孟蔼川喊道。

“表哥，这一块也很大。我要了！”她的这句话一喊出来，瞬间吸引了大家的注意，孟蔼川见状马上转身，问身边的宋老二。

“二爷，那块石头怎么卖的？”

“孟老板连看都不看？就由着妹妹做主？”宋老二有点惊讶。

“哎，二爷不知道啊，要是不由着她，我回去就没好日子过了！看她还有几分运气，我暂且信她一次吧！反正最好的这块，也没到手。总得买一块回去。”孟蔼川看似无奈的说。

“那我就拉过来上称，价格方面一定让您满意。”宋老二心知肚明，这块料子当初拉料子回来的时候，就是一块废料。是他看着体积还算大，扔上车的。

傅焱在那站着，再没别人来看这块料子了。一直等到有人来搬运过去。

最后宋老二格勒一个友情价，傅焱和孟蔼川都很满意。直接成交。

“表妹，还看吗？今天过瘾吗？”孟蔼川不知道她的料子怎么样，自己看中的几块，也是毫不犹豫买了下来。傅焱没说啥，因为他买的几块，都有所表现。不会亏钱。

最让傅焱惊讶的，是柳叔挑的那块。他也不知道怎么挑，就是觉得很合眼缘。就买了下来。价格极低，也就当个玩意。

但是里边是油青冰种的，色底并不稀罕，稀罕的是整个的翡翠都是可以出镯子的。整个料子十分的整齐，一点没有废料。

“柳叔，您是这个！这料子看着不错啊！”傅焱挑起了大拇指。

旁边经过的宋家人觉得十分好笑，这真是把自己当成内行了。

“真的不错吗？这石头太大了，时间还早，我也去解开怎么样呢？”柳叔一听傅焱肯定了，跃跃欲试的。

宋家说的是早上六点一起回城，然后直接跟着各家回家取钱。现在只有四点，时间还早。

“可以啊，您抱着翡翠回家，岂不是更刺激！”傅焱笑了。

“要是真有，我就给你姑做一套首饰。”柳叔嘿嘿的笑。

果不其然，一上解石机，刚擦了四公分，就出棉了。老七慢慢的给擦出来了。一整个料子，就跟个正正好好的正方形一样。

宋老二也在边上，他走过去，看了看料子。

“这位先生运气很好，这是油青的冰种。这块料子很整，我觉得起码能出五六十只镯子！”

这话一出，很多今晚没啥收获的人都过来了。纷纷跟柳叔套近乎，想要买料子。最后出价很高了。

还是孟蔼川截胡了，他直接给了最高价。柳叔说了，自己要一整套首饰，其他的可以送他。孟蔼川肯定是不占这个便宜的。只推说日后再说。

要办的事情已经办好了，几个人都坐在门口开始喝茶。现在天刚蒙蒙亮，这会子有点秋凉了。穿着夏日的衣服还有点凉爽。

傅焱抬起头，看到白墨宸从里边的场地走了出来。从刚才白墨宸就一直在里边转悠，他盯上了那几个人。一直装作无意的在他们身边打转。

现在他出来的了，应该是有了消息。傅焱没有往外边掏符纸，人太多，不能暴露身份。

白墨宸坐下，端起了一杯茶水。细细的说了他的发现。

“那三个人是分别跟着一个姓曾的和姓王的人进来的，但是我听他们的对话。彼此之间并不认识，应该是这几个人用钱买通了他们。”

“这也有可能，有很多没被宋家邀请的，都想办法进来了。老胡就是带着俩人来的。都是朋友托朋友找过来的。”孟蔼川也知道这个情况。

“他们几个好像一直在观察，这个仓库的地形。还各自记着什么。估计是宋家招人眼了。”白墨宸低声的说道。

“我也发现了，确实一直在记地形，而且还在看这里边的原石数量。”柳叔也插了句话。

“看来宋家这地方，是凶多吉少了。怪可惜的，傅焱，咱们帮不帮?”孟蔼川问道。

傅焱沉思了半天，她走出去。这会子已经完全天亮了，她举目望去，隔壁山头尽收眼底。她细细观察了这座相邻的山头，除了没有路，别的方面都很符合自己心目中预想的样子。

这座山头既然是在宋家村的名下，那样的话，自己租下来或者承包下来。就要有宋家人的同意。

不要小看一个宗族的力量。有时候他们远比法律更加的有用。

心下打定了主意，既然他们有自己想要的东西。那自己就要做一次救苦救难的菩萨。不说宋家人值不值得相交，宋老二这个人还是可以的。

傅焱转身向屋里走去，白墨宸一直在她身后站着。他们俩眼神一交汇，傅焱点了点头，俩人没有多说啥。进去屋里，坐在了桌子旁边。

孟蔼川用疑惑的眼神看着俩人，这俩人不声不响就出去了。在外边看了半天，也不知道看啥呢！

“川子哥，这事能办。要以你的名义，以后他知道了再说。但是现在不能透漏我的事情。”傅焱不想一开始就把事情搞得复杂，以后山头用孟蔼川的名义也是可以的。

“这是为啥呢？”

“你就听我的吧，回去再跟你解释。这样，待会儿你直接提醒一下宋老板。你就这样说……”

傅焱细细的跟他说了措辞。孟蔼川听的很认真。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69594744"  chaptername="第三百零八章  如愿">加入书签</a>
</div>
