    “叶尘，你现在到底在哪儿？我已经和赵满阳他们两个人汇合了。”

    李宇航的声音突然出现在了叶尘的脑海之中。

    叶尘听着李宇航的话，没有多做回应，反而做出了一个奇怪的姿势。

    “现在你抬头看向天空哪里有光柱，我就在哪里。”

    叶尘就这样轻声说着，叶尘的回答，让李宇航愣了一下。

    但是随后他就赶快看向了天空，寻找着叶尘的位置。

    “和你们说一个事情，等一会儿，很可能有许多的魔兽朝着我们的这个位置赶来，你们要做好准备。”

    既然还不明白叶尘的话，就看到叶尘突然做出了一个指天的动作。

    叶尘一只胳膊高高举起，伸出一道手指指向了天空，就在众人还疑惑的时候，便看到了叶尘的手指中突然射出了一道光柱。那个光柱十分的璀璨夺目。

    大家知道，这个光柱有可能是叶尘给自己同伴定位的光芒，但是也是吸引那些魔兽到来的光芒。

    “叶尘。莫非你说的魔兽马上就要过来，是这个。”

    叶尘没有多说什么，只是缓缓拔出了自己的剑。

    众人看到叶尘的动作，也拔出了自己的武器。

    现在的大地开始缓缓的震动，就在刚刚，叶尘已经听到了李宇航的回答，他已经看到了叶尘现在所在的地方。

    正在带着他们两个朝着这边冲来。

    “希望他们可以来的快一点啊。”

    叶尘在心里轻轻地叹了口气，但是脸上却没有过多的表情，等到他们撑到李宇航来了，凭借李宇航变成龙族的力量，可以乘坐他直接离开这里。

    这里的所有人都可以被救走。

    “现在你们知道在这里还剩下几个人了吗？”

    叶尘现在有些疑惑，因为他在之后的时间之中，都没有见到过岳家的人。

    “有可能是岳洛，现在早就已经集齐了十个积分出去了吧。”

    叶尘想的倒是没错，因为岳洛，毕竟身为岳家的少爷。

    有这样的特权也是应该的。

    “算了，不想那么多了，他们出去就出去了，我也不是出不去。”

    就在叶尘想到这里的时候，地面的震动突然停止了。

    就在这个时候，无数奇怪的吼声出现在了他们的四周。

    一道道巨大的黑影直接包围了他们。

    而现在，远处的太阳也缓缓的落下了山头，天空逐渐被黑暗所替代。

    留在这里的这些人，深深的吞咽了一口口水。

    他们心里早就没有了责怪叶尘的想法，现在他们想的只是如何活下去。

    “叶尘，你有没有办法，这里的魔兽实在是太多了，我们根本挡不住。”

    “有倒是有，不过我不知道它可以发挥出几层的力量。”

    听着叶尘的话，两人都疑惑的看向了叶尘，仿佛是在等着他使出那一个可以改变现在现状的办法。

    在看到叶尘拿出了一个奇怪的箭矢之后，他们都愣住了，因为他们十分的清楚，这个正是叶尘的凤鸣箭。

    但是他们又奇怪，叶尘为什么要说看能不能看它使出那样的力量呢？

    “叶尘，我差点忘了，你还有这样的底牌。”

    南宫云现在看起来十分的激动，因为他之前虽然是见过叶尘凤鸣剑的威力，但是也没有见过几次，现在终于又可以大开眼界了。

    “你们不要想那么多之后看我的动作。”

    叶尘苦笑了一下，因为现在他的力量大部分都是灵力，要是无法完美地使出凤鸣箭，那可就悲剧了。

    叶尘没有办法，有火焰凝聚的长弓瞬间出现在了他的手中。

    黑色的箭矢搭上了弓弦，叶尘手中的灵力也缓缓不断的涌入着自己手上，这个黑色的箭矢。

    叶尘这个时候却感到一些奇怪，因为不管自己如何的注入灵力这个凤鸣箭就好像失去了活力一般，根本就没有任何的动作。

    “莫非真的不行吗？”

    叶尘心中轻叹了一声，现在他也没有办法了，把自己身体之内仅存的星辰之力也拉了出来。

    灵力和星辰之力相交在一起，进入了凤鸣箭之后。突然一道耀眼的光芒，从叶尘的周围爆发了出来。

    “这是怎么回事？刚刚我注入灵力的时候，根本就没有这样的效果，莫非是因为我刚刚所注入的星辰之力！”

    “不可能啊！”

    叶尘还来不及多想，手中的凤鸣箭仿佛有了自我意识一般。

    如同一道光束一般，瞬间消失在了叶尘的长弓之上。

    在这道凤鸣箭出去之后，只看到那些本来想进攻叶尘等人的魔兽，突然都愣住了。

    “叶尘，这是？”

    南宫松月轻声的询问着叶尘，仿佛对现在的状况感到有些疑惑。

    而现在的叶尘脸色则有些苍白，这就是透支使用力量的代价。

    叶尘刚刚已经把体力的灵力和星辰之力全部都扔了出去。

    他已经没有多余的力量来战斗了，现在只能把寄希望于凤鸣箭了。

    “别着急，让弓箭再飞一会。”

    看着脸色苍白的叶尘，南宫松岳也于心不忍，从怀里掏出了一颗回复星力的丹药塞到了叶尘的嘴里。

    “这样你应该会好很多。”

    其实叶尘并不是因为星辰之力太过于欠缺才这样的。

    而是因为现在的叶尘，根本就无法从这个世界里面汲取到更多的星辰之力了。

    就好像这个世界已经没有星辰之力了一般。

    但是在吃了丹药的叶尘，确实也感觉好受了一点。

    要是他一直保持那样的情况下去。叶尘也很难感觉自己能撑到李宇航他们来到。

    这一次的凤鸣箭却有些不同，因为这次凤鸣箭之中加入了灵力。

    在一阵光芒变换只中两道不同的身影，从凤鸣箭之中分离了出来。

    叶尘还不明白，到底发生了什么事情的时候，突然一声龙吼，从那光芒之中先传了出来。

    叶尘愣了一下，和大家一起直勾勾的看向了那道光。

    “这到底是怎么回事？”

    叶尘话音还未落，突然又一道清脆的凤鸣声也从里面传了出来。

    “这怎么会这样？”

    在叶尘的认知之中，这凤鸣箭不应该只是出一只凤凰吗。

    

