    

    一听到林远见提起这个，云常道那原本还算是正常的表情，瞬间就变了！

    只见他有些为难地说道：“林盟主，这界王碑的功效大家都是有目共睹，它的确是可以令人触摸到虚无天境，依老夫之见，留下它利大于弊！”

    林远见脸色顿时一板，丝毫不给云常道丁点的面子：“如果虚无天境是靠走捷径就能到达的，那还需要修炼干什么？若是人人都放弃了正常的途径，岂不是乱了套？况且，这种方式你觉得真的好吗？这样突破的虚无天境强者，他们的实力，又是否比得上那些纯靠自己一步一个脚印修炼出来的人？”

    “这等道理，云阁主活了那么大的年纪，该不会还需要我一个后生来教吧？”

    这话讽得云常道的脸快要变成了猪肝色！

    林远见接着说道：“修行靠的是脚踏实地，而不是投机取巧。古神故意留下的会是什么好东西？他会平白无故送一场天大的造化给我们？”

    “惭愧惭愧，是老夫蒙昧了。”云常道一阵苦笑。

    被林远见这么一说，他好像才幡然醒悟过来。

    或许这就是当局者迷，旁观者清吧！

    界王碑所带来的效果，实在是太过于吸引人了。

    一旦尝试过那种甜头之后，想要再放下就难了。

    古神正是看准了这一点，才将界王碑这个诱饵抛出来，欲令整个人族为之而争斗，好实现他的阴谋。

    可惜的是，他的愿望已经彻底落空了。

    林远见更是把他的图谋看得清清楚楚，稳稳地扶住了即将倾倒的大厦！

    “在哪呢？”林远见问道。

    “请随老夫来吧。”云常道从主座上站起，走向大殿之后。

    独孤求死，林远见和凤莺宁凤清清几人都跟了上去。

    经过一道狭长的走廊，很快就到达了另外一间大殿里。

    云常道就站在大殿的中央之处，面对着林远见等人，猛然间身后释放出了无尽的宇宙混沌之力，渐渐形成一方天地世界的景象……

    他竟是把界王碑藏进了那儿去，想想也是，没有哪里能比他自己修炼出来的宇宙更加安全了！

    云常道深吸了一口气，心念微微一动，深藏在那浩瀚星空深处飞界王碑便是急速而来，旋即光芒闪烁之间出现在了大殿里。

    古朴的大石碑散发着奇异的力量，还没在原地停留一会，就朝着独孤求死飞了过去。

    独孤求死轻轻伸出手，界王碑飞快缩小至迷你形状，缓缓漂浮在其掌心之中。

    “这碑灵已经认了求死为主，不过留着它始终不是什么好事！”

    “求死，把它交给林盟主吧，此物与我们缘分已尽。”云常道对独孤求死说道。

    “是，阁主！”独孤求死点了点头，正要将界王碑交给林远见，突然之间，异变发生！

    一道白色光芒从界王碑内窜出，宛若闪电般钻进了独孤求死的体内。

    “嗯？这是怎么回事？”云常道微微一愣。

    “刚刚那个，似乎是碑灵？”林远见的心中隐隐地升起了一丝不太好的预感，可他又说不上来到底是什么原因！

    “难道这界王碑是不愿意离开它的主人吗？”凤莺宁惊讶地作出了一个猜测。

    “有可能，毕竟当时在上古空间，那碑灵就认定了独孤师兄，它不肯离开也是情有可原的。”凤清清也说道。

    “求死，你有没有感觉有什么不适？”林远见沉声问道，他总觉得这一切好像没有那么简单。

    这个碑灵，一定有问题！

    独孤求死摇了摇头：“没什么不适，感觉良好。”

    林远见又问道：“那碑灵进入了你的体内，你能感应到它的位置吗？”

    “咦……很奇怪，不见了！”独孤求死纳闷不已地挠了挠头。

    “不对劲！”云常道的脸色渐渐变得有些凝重。

    林远见的看法，和他是一致的。

    这界王碑是古神留下来的东西，无比邪异，不得不防。

    独孤求死握着那已经失去了所有灵性的小石碑，忽然间噗的一声竟然全都化成了粉末……

    “糟糕！”独孤求死心头猛的一沉，一种强烈的不安之感笼罩着他。

    他连死都不怕，甚至还主动寻死，但是这一次，他感受到了让自己恐惧的东西。

    或许，这正是来源于那刚刚钻入他体内的神秘碑灵。

    “该死，此物果然不祥，老夫真是太大意了！”云常道懊恼不已地抓着自己的头发。

    独孤求死笑道：“阁主何须担心，大不了就是一死，我早就已经死习惯了。”

    只有他自己才知道这个笑是有多么勉强！

    那种不安，始终是无法散去，就仿佛是最重要的东西即将要被夺走，有一双无形的手在紧紧地扼住他的咽喉！

    林远见道：“当务之急是把那碑灵寻出来，将之彻底毁掉！云阁主，你觉得呢？”

    云常道点了点头：“正是如此！”

    “我也来助你们一臂之力吧。”凤莺宁看出了这其中的棘手之处。

    “那我呢？”凤清清弱弱地问了一句。

    凤莺宁道：“清清，你先回凤鸣宗去给各位长老报一下平安，这里有我就可以了。”

    “是，宗主！”凤清清知道自己其实也帮不上什么忙，只得离开了。

    独孤求死坐在大殿正中，林远见、凤莺宁、云常道呈三角之势围着他而坐，三道无比强大的神识渗透而入，不断地扫描着独孤求死体内的每一个角落，包括识海深处都不放过……

    独孤求死有些放不开，毕竟这样的话自己的记忆都相当于被窥视了。

    “求死，放空心神，否则我们就找不出那隐患在哪儿！”随着云常道的一声轻喝，独孤求死才彻底放开，三人的神识之力顿时畅通无阻地展开。

    奇怪的是，不管是林远见还是凤莺宁还是云常道，都没有发现丝毫的蛛丝马迹。

    那碑灵仿佛人间蒸发了……

    林远见的脸色异常沉重，他的心中此时有一个极为可怕的猜测。

    万一那碑灵实际上是古神的一缕分魂，这岂不是要借机夺舍独孤求死？

    独孤求死非常特殊，这家伙可是有着无限复活的能力的！

    古神靠夺舍重新复活过来了怎么办？

    以古神那缜密的心机，还真有可能这样做！

    在上古空间里，碑灵为什么不选林远见，非要选独孤求死？

    是否就是因为独孤求死本身的特殊性，所以成为了目标，成了古神最终留给自己的一条退路？

    “妈的，你个阴魂不散的玩意，千万不要是我想的这样……”林远见冷汗都流出来了。

    不要脸地推一下自己的新书！

