    心里计划着找机会坑红玉一把的丽莉娅，在红玉开枪之后，双眼立即睁大，预言师的超常直觉让她感受到了强烈的危机。

    那颗黑色的子弹宛若是幻影一样，轻飘飘的绕过了防御结界，无视了她用镜像预言术展开的防御，红玉用镜像预言术对现实的干涉，完全隐去了那颗子弹的实际轨迹，让其变得宛若是空间跳跃一样。

    毫无阻碍的抵达到了丽莉娅面前。

    丽莉娅睁大的双眼中倒映着那颗越来越接近的子弹，直到那颗子弹碰触到她的额头时，那颗如同幻影的子弹如同被同类型的攻击撞上一样，直接破碎。

    即使如此，残留的冲击，依然导致丽莉娅的脑袋依然大幅度的后仰，回过头，她伸手捂着自己的额头，血液从面颊上不断的滴落着，她剧烈的喘着气，怎么也没想到红玉的镜像预言术能达到这种程度。

    丽莉娅身旁的白龙反应速度也很快，在她受伤的瞬间，直接用预言术隐去了她们的踪迹。

    在红玉的眼里就是那个银发女人出手后，丽莉娅和银发女人的身影变得模糊起来，因为距离的原因，镜像预言术也无法对她们进行精准锁定了。

    只是刚才那种防御方式有些奇怪，她很自信自己打出去的那一颗子弹有多么的强，那一枪可以说是穿过空间，无视外层防护的攻击了，即使丽莉娅有着镜像预言术的抵抗，还有那条保持着人形的母龙协助。

    在那一枪下不死也要去好好的躺一段时间了。

    可对方用别的有效的反制方式，在最后一刻挡住了她的攻击，仅仅只是脑袋受到了一些冲击，流点血这样。

    “我还是小看那个女人的镜像预言术了！”看着自己手上的血液，脑袋有些晕乎乎的丽莉娅紧紧的咬着牙。

    子弹上附带着一种诅咒力量，让她额头上因为撕裂出现的伤口暂时无法愈合，这个她不担心，教会有圣泉泉水，等会洗一洗就行了。

    一旁的银发女性也没多说什么，能以镜像预言术，让子弹以空间跳跃的形式攻击，并且无视她和丽莉娅联手维持的预言术，这根本不是大意不大意的问题，是对方的预言术强大的表现！

    伸手抹去了脸上有些影响视力的血液，丽莉娅等脑袋的晕眩感消失一些后，盯着敌对阵营的红玉：“我有一种方式可以让那个女人吃个大亏。”

    直接干掉红玉她是没把握了，就凭着刚才那一手对攻击加持的镜像预言术，丽莉娅就知道两人有差距的不单单是力量的水平。

    即使用上了镜像复刻，也未必能干掉那个女人，但能让那个红皮女人吃个大亏也好，镜像复刻是迟早要暴露出来的，随着战争的激烈化，不可能一直藏着掖着，她的镜像复刻在战争中的战略意义非常大。

    满足条件了，能灵活的调动己方战力，突然让战争中的友军数量多一倍都可以。

    银发女性问道：“有把握吗？”

    丽莉娅摸了摸自己的头上的伤口，想着自己用金瞳看到的‘镜像’，点了点头：“有！”

    “哦？”红玉看着从隐藏状态中显现出来的丽莉娅和银发女人，丽莉娅头发散乱，额头还在流血，显得颇为的狼狈，当着红玉的面，丽莉娅开始伸手摁在了预言银盘上面，金瞳微微亮起，复刻能力对她使用出来的重现预言术也有加成。

    以前是要将过去的片段截取过来，现在则是能直接复刻过来，消耗更低收益更大。

    看着丽莉娅的行为，红玉伸手在面前一划，丽莉娅立即感受到了强烈的扰动，重现的微型禁咒根本不可能绕过红玉的封锁，给红玉带来影响，红玉的镜像预言术压制，直接将她的重现禁咒范围给压制死了。

    最多就是轰炸一下那些深渊生物的边缘区，再被进一步的压制，强行释放只会炸到自己人。

    不过丽莉娅也不在意，重现禁咒一直都被红玉压制着，就没有成功过，可这一次她能用镜像复刻。

    直接对红玉复刻出来一道镜像，将那一道镜像拉入到攻击范围，让那个复刻的镜像承受的攻击给复刻回去就行了。

    因为镜像本身就是红玉的，将承受的攻击复刻回去的消耗比起直接复刻镜像更低。

    最多就是受制于双方的实力差距，导致那些攻击无法完全的复刻到本尊身上。

    但有一部分就够了，她重现的可是禁咒啊！

    哪怕是1%版的禁咒也是禁咒。

    在银发女性的协助下，丽莉娅以最快的速度准备好了1%版的禁咒，双眼盯着红玉，遥遥的抬手对着红玉一抓，镜面一样的反光在红玉面前闪过。

    这一瞬间，丽莉娅‘预言’了红玉会出现在她指定的地方，以镜像预言术加上复刻能力的预言，就是那个指定的地方出现了红玉的一道镜像。

    “恩！？”看着那一道和自己一般无二的身影，红玉立即意识到了问题所在，单凭镜像预言术，丽莉娅会被她给压制，但是丽莉娅在镜像预言术的基础上，附带了别的力量。

    现在她就感觉到了自己被分成了两部分。

    红玉第一时间做出来了反制，她复刻镜像身上浮现出来了红色的裂纹，同一时间，丽莉娅左眼的眼角流出了鲜红的血液，没在意红玉的复刻镜像出现的裂纹，她直接引发出来了预置好的重现禁咒。

    一道雷电轰在了复刻镜像上面，那一道复刻镜像也即时的做出来了防御，但复刻镜像除了能被红玉影响外，受到丽莉娅的影响更大，镜像的防御并不高，重现出来的微弱绝灭之雷直接撕开了复刻镜像面前无法凝结的红雾，将复刻镜像轰成了碎片。

    镜像承受的伤害被丽莉娅复刻在了红玉身上，她左眼看到的光彩也在这个瞬间黯淡了下去，变成近乎黑白的颜色，也无法继续看到别的事物活动后留下的短暂镜像了，金瞳的强烈疼痛让她忍不住闭上了左眼。

    睁着的右眼紧紧的盯着红玉本尊，绝灭之雷的攻击的确是通过镜像复刻到本尊身上，但复刻过去了多少她并没有一个准量的预估，只能通过直接看，去确定红玉现在的状态。

    红玉身边的几个深渊生物浑身抽搐着，绝灭之雷的伤害复刻溅射到了那些深渊生物身上，只是残留的微弱打击，就让那些深渊生物几乎死亡，红玉脸上也看不到那种自信的轻笑了。

    红色的皮肤上面浮现出来了树状的雷电灼烧痕迹，嘴唇变得苍白，身躯轻颤在忍耐着什么，那双红色的双眼牢牢的盯着丽莉娅，丽莉娅睁着的右眼不甘示弱的回瞪了回去。

    过了一会，红玉伸手轻轻的捋了一下已经有些卷曲的头发，甩给了丽莉娅一个‘干得漂亮’的眼神，身躯被红雾包裹，直接离开。

    红玉离开后，丽莉娅紧绷的精神也舒缓了下来，眼皮子忍不住开始打颤，想要开口，但双眼一黑，直接趴在了变得黯淡的预言银盘上面。

    即使有一条擅长预言术的龙辅助，在极短的时间了使用了不成熟的重现预言术，和对强度的双重性质的复刻，依然将她的精神和魔力压榨到了极限，预言师之间的对抗结束后，她就维持不住状态了。

    银发女性将丽莉娅抱了起来，龙族的长辈和他们说过，人类的虽然平庸，但是因为数量的原因，总会出现一些跟基因突变一样的存在，天才的就不像是人类，倒不是龙族不会出现这样的存在，只是龙族的数量太少了。

    出现的概率很低，别的一些种族？数量多是没错，但没有人类这样的先天条件。

    毫无疑问的，丽莉娅就是人类里的那种不像是人类的天才了，年龄连龙族的一些幼龙都比不上，可是在这个年龄却使用出来了超强的预言术。

    如果她有龙一样的魔力，外加时间多一些，这次和红玉的对抗根本不需要她的支援。

    这次是丽莉娅和红玉的交锋中，首次的让红玉率先撤退的。

    被丽莉娅通过镜像复刻到红玉神色的绝灭之雷，给红玉带来了多大的伤害，银发女性没有看出来，红玉将自己的状态隐藏的很好，但那女人既然主动的撤离了，影响肯定是有的，不然也不会轻易的撤退。

    随着她的撤退，已经影响到了深渊生物的士气了，丽莉娅虽然也惨了一些，但联合军这边的士气却被提了上来。

    从身份上来说，红玉可是深渊城主！

    “你受伤了居然回来我这边？”新城，郑逸尘看着到来的红玉，有些惊诧的说道。

    红玉脸上浮现出来了一丝虚弱，随后就恢复了原本的自然：“我还是能比较相信你。”

    “先坐着吧，遇到了什么对手，能让你受伤？”郑逸尘从城主的位置上离开，直接将那把椅子拉给了红玉。

    “一个人类的小姑娘预言师，居然让我看到了镜像预言术的新用法。”坐下来的红玉十指碰触了一下，双手拉开距离的时候，滋滋的细微电弧从空气中，连接着对应的指尖。

    禁咒绝灭之雷，即使是微弱的一部分，直接作用在了生命体身上，依然表现出来了属于禁咒的强大威力！

