    人类从历史中学到的唯一的教训，就是人类没有从历史中吸取任何教训。

    上上次，袭击八路指挥部，日军飞机也被击落了十架之多。

    应该汲取教训了吧？

    上次空袭的日军飞机的表现，似乎是这样的。

    可这一次，他们又一次不把八路军的防控力量当回事了。

    原因是上次他们并没有遭遇到那种神奇武器的阻击，仅仅地面一些轻重机枪的反击，并不会让他们放在心上。

    于是乎，一次性四架飞机降低了高度。

    两架飞机更是直接进入俯冲状态，对准烟雾还未全部散去的火箭炮阵地，发动了如雷霆般的空袭。

    伴随着俯冲轰炸机极速冲刺的呼啸声，就像是死神的勾魂曲，要索取人类的生命。

    那周围地面上卧倒躲避的八路军战士，两眼瞪得大大的满是惊恐，身体忍不住的颤抖。

    无能为力，他们不可能对付得了天空中的威胁。

    把命运交给敌人来抉择，无力感涌上心头，他们能活下来吗？

    突然，

    地面上腾起两道带有尾焰的导弹，瞄准了两架俯冲而下的轰炸机，以每秒钟六百米以上的速度，就像有死无生的勇士在冲锋一样，直直的撞了上去。

    一两千米的距离，两个迎面飞向彼此的飞行物。

    都没超过两秒钟，两声轰隆隆的爆响，天空中炸开了两朵漂亮的大烟花。

    两架轰炸机临空解体，破碎的机身朝地面落去，插在空荡荡的土地上。

    旋即又被飞机的炸弹炸的掀飞了出去，周围几百米全都是碎片。

    好在战士们为了躲避轰炸机的轰炸，全都趴在地上，也没造成什么伤亡。

    “好样的，打得好！要是把那两架也打下来就更好了。“

    孔捷激动的直接站了起来，手指着天空一蹦三尺高，比在炎热的夏天吃下一个冰镇的大西瓜都要舒爽。

    糟心事一起接着一起，现在总算是扳回一局了。

    似乎在回应他，被派去支援二营的两个小组，也紧随其后激发了防空导弹。

    一同降低高度，盘旋在上空的两架轰炸机。

    飞行员注意到正在俯冲投弹的的两架友机，直接被带着白烟的炮弹给打爆了，吓得魂都要出窍。

    “该死，不是说没有那种奇怪武器吗？那帮蠢货要害死咱们了！”

    他们立刻驾驶飞机拉升高度，想要规避被击落的风险。

    可现在也太迟了些。

    要是在三千米的高度，兴许冒着损害机体的风险，能在几秒钟拉升到三千八百米上，超出便携防空导弹的射高，逃过一劫。

    可是他们太过自大了，为了更方便寻找八路的重炮部队，居然降到了离地面两千多米。

    此时，除非他们驾驶的是超音速战机，否则绝无幸免的道理。

    “打得好，让你小鬼子的飞机，再在老子面前喳喳呼呼。”

    看着天空中又燃放起的两个大烟花，孔捷已经笑得合不拢嘴了，今日一天，让他最高兴的莫过于此了。

    敌人飞机给他们带来的压力太大了，只挨打还不了手的滋味太难受。

    此时看到不可一世的敌机被击落。

    团部的参谋们李克从地上爬起来，也跟着欢呼雀跃。

    有个参谋抓住孔捷的胳膊激动的叫嚷：

    “团长，四架飞机，咱们打下了整整四架飞机。全军单次击落数量，直接排第二。旅长肯定得夸您，咱们新二团也要扬名了。“

    以往八路军打下过来天空中的敌人飞机，可那往往都是敌人太过自大超低空盘旋，加之地面的战士碰巧，将其击落的。

    偶尔一架还是机缘巧合不可复制的，跟这个没法比。

    孔捷谦虚的摆了摆手：“哎不能这样说，人和武器都是跟独立团借的，咱们可没什么功劳。”

    他倒是很有自知之明。

    可那个参谋还是很激动：“团长，敌人的飞机是被咱们新二团吸引过来的，这总算有些功劳吧！”

    孔捷心想：“吸引敌人挨打，这算哪门子功劳？”

    新二团的政委提醒道：“老孔，现在不是论功的时候，咱们现在只有四具防空导弹，已经全部打光了。可敌人还剩下四架飞机呢！”

    “……”

    孔捷觉得四架飞机被打下来了，另外四驾不会傻乎乎的还冲下来吧！

    “团长。”

    通讯兵气喘吁吁的跑来，汇报了独立团又派来了两个防空导弹小组的事情。

    孔捷紧绷的脸舒缓了下来：“李云龙倒还算够义气，没忘了我这个老战友。”

    有两具防空导弹打底，就有了反击的能力，众人心里就有底了。

    他们都仰起头看着天空中，那还剩下的四家敌机，等待敌人的反应来做出反制措施。

    见到四架战机，在短短不到半分钟内全部被击落，日军要说是不惶恐的肯定是假的。

    如果放在以往，他们肯定立即扔掉炸弹，直接就溜了。

    这次稍稍有些不同，地面仍有部队需要他们配合作战。

    通过电台短暂的沟通后，四架轰炸机在天空中飞了一圈，来到了新二团的后侧上空。

    孔捷正纳闷敌人是什么意思呢？

    就听到一阵轰隆隆的炮声后，后侧阵地上掀起的一道道泥柱。不是

    这个声音，造出来的动静，他们再熟悉不过了。

    “是九二式步兵炮的声音。”

    有望远镜的赶紧拿起来看，只见在十余辆豆丁坦克的掩护下，大批的日军正在突袭他们的阵地。

    “小鬼子抄我们后路了！”

    指挥部的许多人都面露惊色，不敢置信敌人何时绕到了他们后面。

    他们从未想过敌人会出现在后面，修筑防御阵地，一律都是靠前修筑的。

    后侧并不是太重视，仅仅摆了半个连警戒。

    这下糟糕了，后侧阵地根本挡不住。

    一旦被敌人打穿，一轮猛攻下部队极有可能被分成两块，被敌人分割包围消灭。

    到那时，他们新二团可就算是完了。

    孔捷内心慌得一批，可他是团长，哪怕天塌下来，也得保持冷静镇定。

    “不要慌，不要急，听我号令。”

    “立即派人通知李云龙，如实告知情况，就说新二团面临灭顶之灾，我孔捷求他帮帮我这个老战友，赶快出手吧！”

    “部队后退，撤到我们正面的二线阵地，依托壕沟等防御工事来防守。”

    “还有，集中十具火箭筒，给老子把那些豆丁坦克通通敲掉。“

    一口气下了三道命令，有求支援的，有排兵布阵的。

    突发状况临时应对，孔捷的反应算是够快的了。

    有了一个主心骨，指挥部的众人便没有一开始的慌乱了，把孔捷的命令转化为更细致的行动。

    二营正在同正面的日军交火，要放弃进攻回防一线阵地。

    本来修筑好，用来准备一线阵地被敌人夺走后，退守到二线防御阵地。

    此时派上了用场。

    遭受了一轮炮击，仅有少许损失的三营，立即放弃右侧翼阵地，直接进驻二线阵地。

    左翼警戒休整的一营，同样很快得到了命令。

    两道阵地要挤下小一千人，密度肯定是有些大了。

    无论遭受空中轰炸还是地面炮击，因为人员密度的增加，同样炮火下肯定会出现更多的伤亡。

    可现在哪顾得了那么多，收缩阵地，把部队缩成一个拳头，避免被敌人分割包围消灭才是更重要的。

    紧急赶来突击的日军机动大队，指挥官叫高崎秀雄，是原来一名战车中队的队长。

    他的座驾是一辆九二式骑兵坦克，小吨位意味着更轻便。

    来到后侧战场的高地，高崎秀雄举着望远镜轻松地把新二团的动向收入眼底。

    “想要收缩力量吗？也把我想的太简单了一些吧！”

    单纯的步兵冲锋速度，和在坦克车掩护下的步兵冲锋，是两种不同的概念。

    前者在敌人火力的威胁下，步兵需要不断的停下来反击，压制敌人，然后再起来前进，循环反复这个过程，浪费掉许多时间。

    可是有坦克车的掩护就不同了。

    坦克的钢板可以挡下敌人轻武器的扫射，装载的机枪机炮，可以肆无忌惮的开火压制敌人。

    坦克在前面横冲直撞，步兵只需要猫着腰跟在坦克后面，偶尔提供一下掩护就行了。

    进攻的速度快的惊人。

    在他的视野里，八路那薄弱的警戒部队，遭受一轮炮火洗礼后，马上又遭到坦克加步兵的冲击。

    虽然有些许反抗，但也很快被彻底击溃。

    “我记得华国有个谚语，叫螳臂当车，这就是螳臂了吧！”

    高崎秀雄低声自语着，他没有把那几十号人放在眼里。

    并可以十分肯定，战车中队和他的步兵大队配合下，足可以在敌人的反应过来之前，将敌人分割包围。

    接下来这两股敌人，必将会成为案板上的鱼肉，任他宰割了。

    不过，怎么右面还有一支八路，不应该是吉田大佐的部队吗？

    他非常纳闷，这和他得到的情报完全不符。

    “该死的，这支八路我不会搅了我的好事吧！”

    高崎秀雄有些担心，天空中的四架轰炸机，是他手中另一张底牌。

    他现在有两个选择，高空轰炸当面之八路，让他们难以集结抱团，方便他的分割包围消灭计划。

    亦或者是轰炸右侧之八路，掩护一个步兵中队插到两军中间，将两支八路分隔开来。

    该如何选呢？

