    短短一刻钟，萧尘被两位长老教训了两次。看起来他真是有一些小毛病了。

    “风师兄，你们是捆着我们去，还是扣着我们去呢？”

    司马空看向风长老，他说话可谓是十分嘴臭。连立场中立的风长老都得罪了，到时候更没有人给他说话了。

    八人会议注定要失败，想要扭转被动，核心团还要增加人手。秦叶看着师傅的处事风格，不禁感到头疼。这样说话，想不被排斥，恐怕很难。

    “师弟说的哪里话，你是羽仙门的核心长老。在仙门之中根本没有捆你的锁，我这个做师兄的不过就是过来传一句话，再无他意！”

    风长老的语气中略微带有一丝不悦，他转过身去朝着外面离开。司马空似乎也觉察到自己说的有些不大对劲，他冲着秦叶使了一个眼色，示意他不要乱说话。

    秦叶也是给了司马空一个眼神，这个眼神中透露出了对师傅的无奈。自己满嘴火车，还要教育别人。

    未等踏入大殿，司马空就听到了刑罚长老在那里大放厥词，要给司马空和秦叶狠狠的治罪。

    “刑罚长老，我们师徒来了，让你失望了。”

    司马空隔着大门回应了一句。

    正在滔滔不绝，说司马空师徒已经判处羽仙门的刑罚长老也不再说话，而是正襟危坐，等待几人的到来。

    “秦叶，你首先解释一下为何按时不到。此前我弟子迟了片刻，可是被你废掉了一臂。今日你是不是要自断一臂呢？”

    刑罚长老又一次的发难，他咬牙切齿将自己师门的惨案说了出来。几百位弟子全部成为了独臂勇士，惨，实在是太惨了。

    “如若是按照刑法来说，自然应当断掉一臂。不过我在迟到的这点时间内，又找出了一位潜藏的内奸，不知这个又该怎样算？”

    秦叶从容不迫，他首先承认跟了自己定下的律条。一旦传唤不及，还是要自断一臂。但他总要有一定的理由，而且把决定权交给了门主的手中。

    “私下的事你们私下讨论，秦叶这七日内你可否有什么收获？”

    紫霄摆了摆手，他示意两人不要争吵了。这个小辫子是抓不住秦叶的，继续拖延下去只是浪费时间。

    “回禀门主，这些时日我排查了羽仙门的弟子以及核心弟子。寻常的弟子身上倒是很正常，只是那些核心弟子中，我发现了一些已经投靠魔族的小人。”

    秦叶开口就引来了七位长老的注意，这一句话说的斩钉截铁，也很有分量。

    “哪位核心弟子？”

    紫霄追问道。

    “我不敢说！”

    秦叶摇了摇头，表示自己不敢言语。他的这一番话招来了其余长老的白眼，秦叶不敢说？还有他不敢说的事？这句话完全是吊人胃口，胡说八道。

    “秦叶，如今你是代刑罚长老，权利同等于在场的核心长老。不论任何弟子，都没有你的权势大，地位高。你还有什么不敢说的？”

    老姬看向秦叶，她很想看一看秦叶揪出的人究竟是谁。

    “长老说的不错，秦叶这里面没有外人。哪怕是在场之人的弟子，我也会毫不犹豫！”

    紫霄也开始猜测着，秦叶所说的人必然和在场的几人有着一定的关系。否则他也不会投鼠忌器，欲言又止。

    “既然如此我就说了，此人正是东方歌，薛万平，柴荫！”

    秦叶直接说出了三位核心弟子的名字，大殿内的人听到东方歌后，对后面的两个名字全都忽略了。

    东方歌，这个成为禁忌的名字。已经很久没有被人提及了，被羽玄门主打入十八层地狱的人，昔日头上顶着璀璨光环的男人，上一代羽仙门的神话……

    他头上的头衔，简直不要太多。每一个人都对东方歌有着深刻的印象。对于他的命运，很多人也感到惋惜。

    沉默，大殿被沉默所取代。就连秦叶的师傅司马空听到都东方歌这个名字，都倍感诧异。目光中带有一抹疑惑，甚至不解。东方歌一直被拘禁，他怎么能够接触到魔族呢？

    “秦叶，你确定那个人是东方歌？”

    紫霄最先反应过来，在他的脑海中也有很深的阴影。昔日，这位师兄带给他巨大的心理负担，直到今日都没有消除。

    “正是他，我曾确认过。诸位长老若是不相信可以将他传唤来，印证一下就是了！”

    秦叶看着在场之人的反应，他就明白了很多。这七位可是核心长老，每一个人都很不简单。东方歌风头正盛的时候，恐怕与在场的每一个人都有很深的交集。

    这些人在暗地里不知道做了多少见不得人的勾当，东方歌被软禁还好，今日若是放出来的话，将一些陈年旧账翻出来。对于他们或许会很不利。

    “东方歌是羽玄门主亲自下令幽禁的，传唤也需要羽玄门主下令。毕竟在他身上牵扯的事情太多了，若是一些核心机密被传出去，对我羽仙门是大大的不利。”

    老姬开口表态，她的这一番话听起来是为了大局考虑。其余的长老也是纷纷点头。

    “东方歌不能放，门主当日说的非常清楚。他的事情牵涉到了正阳宫，我们几人是没有资格处理的！”

    风长老也站了出来，包括司马空在内都达成了一致，最终只能作罢。

    看来那一日能够见到东方歌，或许是东方歌刻意而为之。否则，他是不会被人放出来的。秦叶又猜到了一些，东方歌的出现背后有很大的蹊跷，但这种蹊跷和秦叶没有太大的关系。

    “既然七位长老意见一致，那就等到恩师出面再作计较。”紫霄舒了一口气，他既如释重负，又有几分的失落。看来自己的威信还是不足，在场的几位长老仍旧认为自己能力不足。不敢处理一些事情。

    “传薛万平，柴荫！”

    紫霄的话语中充满了气势，将胸中的怒火都发泄到了两人的身上。柴荫正是老姬的弟子，但紫霄也是不管不顾了。

    两位核心弟子听到传唤后，心中就意识到了不妙。两人连忙让本体和化身呼唤，避免自己的气息被外人察觉到。

    但他们面对的敌人是秦叶，而且知晓秘密的秦叶。这种伎俩只会被秦叶当中戳穿。

    “大胆，你们两个人还要执迷不悟吗？还不道出你们和魔族的关系！”

    上来，秦叶便是冲着他们大声呵斥。突如其来的声音令两位弟子精神恍惚，目光也微微变色。柴荫看了看坐在上首的老姬，见得师傅镇定自若，心中也有了一丝底气。

    “和魔族的关系？我乃是羽仙门的弟子，与魔族势不两立。若说和魔族真有关系，那也是诛杀了一些天魔地魔，仅此而已！”

    柴荫冲着秦叶叫嚣道，有师尊在后面保驾护航，对秦叶他并没有太多顾忌。

    “柴荫不久前杀了三只天魔，这一点做得很好。身为羽仙门的弟子，就要和魔族势不两立！”

    老姬开口说道，她看似表扬了自己的徒儿，实际上是再给秦叶压力。动我弟子前先要掂量掂量，他的背后可是有我。

    老东西，我看你和魔族也有关系。秦叶扫了一眼老姬，此刻他觉得这个老姬很有问题。师傅说的很清楚，这几位核心长老中必有奸细，从表现上来看这个老姬很可疑。

    怎么审？该如何审下去？

    所有人都把目光落在了秦叶的身上，这对秦叶来说是一个难题。

    “我既然召唤你们来，自然是有充足证据的。此前你们为羽仙门立下功劳，我可以给你们改过自新的机会。此刻交代出来，我不杀你。若是在那里巧言令色，到时候就难逃一死了！”

    秦叶稳稳当当，今日不论谁给撑腰，他都要拿解决掉面前这两个人。哪怕死磕，也在所不惜。因为查不出来的话，死的人就是他了。

    “门主，我们两人冤枉，还请您给我做主！”

    柴荫，薛万平两人跪在了紫霄的面前，他们的举动也充分暴露了对秦叶的不屑。这里紫霄最大，你秦叶算个什么？

    “秦叶，你可否有十足的证据？如果有的话就拿出来吧。”

    紫霄再度扫视着秦叶，既然他言辞凿凿的指出这两个人有问题，那就让秦叶拿出证据吧。

    “你们两个人把上衣脱掉！”

    秦叶对两人命令着。

    脱衣吗？

    想要看到我们胸口的蜘蛛印记？秦叶你真是在白日做梦，脱掉衣服再羞辱你一番。柴荫，薛万平早有准备，化身脱衣的速度很快，在他们身上看不出任何端倪。

    “秦叶，你这是在羞辱我们！”

    柴荫脱掉上衣后，当场就给秦叶扣了一顶帽子。

    “今日若是不给我们一个合理的交代，我与你没完！”

    薛万平也昂起了胸膛，他的胆量也大了起来。

    “别急，还有上衣没脱呢。化身的衣服都脱掉了，本体也该出来亮亮相了！”

    望着气势汹汹的两个人，秦叶摆了摆手，示意两人别吵吵。这种小伎俩骗其他人还行，但是骗自己还是太嫩了一些。

    听着秦叶让他们现出本体，两人面上的笑容均是褪去了，取而代之的是一抹惊慌。

    “尔等的胸口处均有蜘蛛标记，凡是被魔王种下种子的人，胸口都会有标记出现。蜘蛛标记可以让你们的实力更强，而且死心塌地的效忠魔王，不知我说的是也不是？”?

