    宫里的氛围春意盎然，然紫禁城外的氛围却有些诡异。

    一道道谣言在直隶各处弥漫，使得人心惶惶。

    这些谣言，有的说天武皇帝违背祖训，大逆不道，逼父夺位。

    还有的说天武皇帝勒死血亲，迫害宗族，擅杀大臣，侮辱士子，刻薄功臣等等。

    谣言列举诸多事例，如崇祯九年时，太子朱慈烺未经圣上许可，私调兵马出城出击建奴。

    被都察院左都御史唐世济语激后，不顾天子阻拦当殿提剑砍杀御史。

    事后还仗势兵围承天门，想要夺位，最终被睿智的天子制止控制在宫中。

    阴险歹毒的朱慈烺最终使用计谋，逼迫天子让其南下，进一步的坐大坐强，形成尾大不掉之势。

    面对东山再起的李自成，朱慈烺养寇自重，故意放任流贼肆虐中原，以致流贼陷神京，造成了千古之惨变！

    此外，有人增加了大量的小说笔法的描写，如崇祯皇帝南下刚刚抵达南京，太子朱慈烺便下令将之囚禁在宫中，逼迫皇帝退位禅让。

    为了争取可信度，太子朱慈烺还逼迫崇祯皇帝下了一道罪己诏，最后才传位，以证名正言顺。

    朱慈烺当太子时，素以飞扬跋扈，肆无忌惮闻名，杀起朝臣士绅毫不手软，此等暴君，如何能继承君王大位？上天能准许？

    又如崇祯皇帝曾反复训斥太子朱慈烺，说他心狠手辣不适合继承帝业，反而对三皇子朱慈炯赞赏有加，一看到三皇子就满脸笑容，十分高兴。

    甚至在李自成攻入北京城的前夕，崇祯皇帝还写下一份遗诏，有意将皇位传给三皇子朱慈炯，并早早将三皇子送出北京城。

    但由于奸诈的朱慈烺阴谋行为，胁迫了皇帝，使得合法继承人定王朱慈炯没有接到这一旨意，皇帝本人也被挟持南下，囚禁宫中。

    定王本人更是遭到训斥，无耻的朱慈烺深知要剥夺他的王位，此番爵位改革，就是针对定王......

    这些谣言的内容非常劲爆，描写手法也很独特，让人读起来不禁极度痛恨朱慈烺等奸邪小人篡位之余，还对崇祯皇帝报以极大的惋惜。

    为了打击朱慈烺，谣言还对崇祯进行了无敌粉饰，重新装扮了一番，高度赞扬了好圣君。

    所有清军入关，李自成崛起，皆是太子朱慈烺养寇自重所致！

    崇祯皇帝仁义无双，不忍对付亲子，却被卑鄙的朱慈烺反噬！

    最后谣言的作者发出感叹，天地不公，正义何时才能降临？好人何时才能有好报？

    这些传言在大江南北传开了，各茶楼酒肆，沸沸扬扬的，让人悚然而惊。

    乾清宫中，一名锦衣卫颤颤惊惊的将这些内容读出，引得殿中的内阁和军机大臣们个个愤怒无比。

    李岩出列道：“陛下，这些谣言，经过细心整理，所传甚广，扩散的速度也是极快，必然有人在暗中谋划。”

    朱慈烺冷笑一声，问：“李廷表，可有查处谣言的源头？”

    李廷表对朱慈烺恭敬道：“回陛下，这些谣言并非从一处传出，全国各地都有流出，多以民间史书和野史记载为主，参与的人极多。”

    “根据锦衣卫掌握的情报，这些谣言的源头并非在直隶，也不在江南，而是从江北传来，锦衣卫最初确定是在山东，若要具体确定何人，还需要一些时日。”

    说着，李廷表颇为自责，光顾着忙南洋那边，没想到北方出了这么大事。

    朱慈烺面如沉水，他很清楚这些谣言对一个皇帝的影响有多大，历史上的雍正皇帝，搞了那么多革新，得罪了众人势力，不也被搞的声名狼藉。

    说什么弑父篡位，杀弟逼母，名声臭了数百年。

    但凡有点常识的人，都知道雍正不是篡位的，人家的诏书用满汉等多种文字写的，怎么改？

    就是这种低级的谣言，也有很多人相信，没办法。

    关键针对朱慈烺的这些谣言中，并非全是谣言，比如擅长大臣，逼死血亲周奎，朱慈烺确实做了。

    就是这种真真假假掺在一起的，才最恶心人。

    朱慈烺随手拿起了案上一份谣言的逆书，语气轻松道：“有人给朕安上了十大罪名，把朕说成了史上第一暴君，爱卿们如何看待？”

    内阁大臣杨士聪脸色涨红，大声道：“这些狂犬吠日的疯话，辱人智力，臣不屑去听，请陛下也不要理睬！”

    朱慈烺笑道：“朕本也不愿理睬，只是有些人憎恨朕的新政，到处造谣，如果天下百姓信以为真，新政将无法推行，那又如何啊？”

    杨士聪道：“臣会让翰林院诸官每人写一篇文章，斥责这类龌龊无耻之人！”

    朱慈烺眼皮一翻，翰林院这群人一个文绉绉的，写出来的文章有几个百姓能看懂的。

    内阁首辅杨廷麟道：“太上皇禅让之时，文武百官俱在，朝臣们是不会相信的，只是外人不知，百姓们很容易被这些言论影响......”

    略微一顿，杨廷麟沉着脸道：“臣建议加大搜查力度，烧毁所有逆书，凡是传谣者，皆抓！”

    朱慈烺眉头一挑，搞文字狱吗？被逼急了的雍正就是这样做的。

    如此一来，这动作太大了！

    此时朱慈烺考虑的不是这些谣言，而是究竟是谁在搞事情，自己得罪的人太多了，藩王、勋贵、文官、士子、商人，哪个阶层都有可能。

    不过朱慈烺细细品味了这些谣言，将注意力集中在了篡位这个词上，这才是这些谣言的核心。

    对方应该会在不久之后有大动作。

    朱慈烺忽然询问吴忠道：“太上皇现在何处？”

    吴忠回道：“太上皇乘舟而去，此时应在湖广境内。”

    “躲得够远的。”朱慈烺嘀咕了一句。

    沉吟片刻，朱慈烺道：“去派人将太上皇请回来，大张旗鼓的请回来，让沿途众人瞧瞧，朕究竟是如何囚禁太上皇的！”

    囚禁崇祯皇帝？老头子这两年比谁都能跑，直隶的几个府他哪个没去过？光是园子都好几处！

    最终，朱慈烺将掌管言论的礼部右侍郎革职，命新任侍郎彻查此事，礼部管制下的几大报社同时进行辟谣。

    各地官府烧毁所有逆书、捉拿刊印此类散布谣言书籍之人。

    朱慈烺又命东厂和锦衣卫顺藤摸瓜，务必寻找幕后主使！

