    夜风萧瑟。

    黄家大门一侧，大路的树上，灯光昏暗面，宋秋感觉脑子抽了一下。

    今晚他一边过来，一边向楚尘汇报任务的进程，他自信一定可以顺利完成任务，不负楚尘的嘱托，可当他全神贯注地盯着黄家大门的时候，楚尘却突然告诉他，任务，完成了！半晌，宋秋回过神，给楚尘回了一个问号。

    “黄家的贵宾是青阳派来人，你可以回家喝汤了。”

    楚尘回了一句后，抬头看着张运国，“这个青阳派来的肖音奇，确定是宗师武者？”

    “这位肖音奇，近些年来在武者界名声鹊起。”

    张运国沉声说道，“现在是青阳派的二号人物，天赋绝伦，公认的下一位青阳派掌门人。”

    “青阳派这个时候派出这么举足轻重的人物，有什么用意？”

    楚尘有些好奇，青阳派的态度值得揣摩，楚尘不认为青阳派有资格挑衅九玄门，肖音奇来到禅城，一定有特殊的意思。

    楚尘的心里也谨慎了几分。

    他让宋秋调查黄家贵宾，也是担心自己在和巫神门主的博弈之中，背后突然有人捅刀。

    肖音奇的到来，相当于在楚尘的背后悬挂着一把锋利的匕首。

    毕竟，对方是一名武道宗师。

    “我会运用清风师弟的资源，查清楚肖音奇的来意。”

    张运国沉声地开口。

    楚尘看着张运国，由衷感激，“辛苦你了，张道长。”

    张运国受宠若惊，“不，这是我应该的。”

    外面一阵脚步声音传来。

    宁子墨大步走过来，“楚叔。”

    “小墨，有事吗？”

    楚尘说道，“你坐下，我刚好有事跟你说。”

    宁子墨点头，“我已经查到了那个张建仁的身份，果然是富商张诚的儿子。”

    宁子墨的语气一顿，看一眼楚尘，知道他应该是不认识富商张诚，当即是开口说道，“张诚是千业集团的董事，千业集团也是永夜的股东之一。

    张诚的三个儿子，都在永夜上班，由此可见，张诚非常看重永夜。”

    宁子墨的眼眸光芒抹过了一道寒光，“当年，张建仁亲自出手废掉小瑾之后，也一直都还留在永夜。”

    楚尘看着宁子墨，宁子墨的拳头紧握着。

    可以想象得到，宁子墨的心中，一直都憋着一股气。

    这个仇，他一定要报。

    “千业集团。”

    楚尘问道，“这个集团主要的业务是什么？”

    “千业集团的业务很广，重点是在互联网上，有不少的线上投资。”

    宁子墨的语气一顿，“对了，千业集团在鹏程还有好几个码头，他们的水产生意也是做得风生水起，专销海外。”

    “这么说来，千业集团的海上运输能力还挺强。”

    楚尘自语了一声。

    宁子墨的眼神带着几分疑问地看着楚尘。

    他总感觉楚尘话中有话。

    楚尘此时也意识到，自己今天似乎漏掉了一个重要的问题。

    楚尘立即拨通了李振的电话。

    “楚少。”

    李振接电话的速度很快。

    “我想了解一件事情。”

    楚尘沉声说道，“巫神门主的实验室需要那么多人，那……这些人，都是从哪带来的？”

    尸蛊的研究需要大量的活人。

    假如一个地方出现大规模人口失踪，必定会引来恐慌，官方追查，对于巫神门而言，则增加了被发现的风险。

    楚尘的心里一直在想，巫神门，宁家，永夜，张家、乃至江家，这几者之间究竟存在什么联系。

    如今巫神门主的真正身份是宁君河，巫神门与宁家的关系联系了起来。

    可杨小瑾事件，永夜和张家也掺和进来。

    宁子墨提及张家的海上运输能力的时候，楚尘立即想到了试验品的运送。

    如果张家和宁家之间，是试验品之间的买卖，那么，他们之间的纽带，也便理顺了。

    现在，只等李振的回答。

    李振沉吟了片刻，沉声说道，“巫神门主会发散门中弟子，前往各地，首要的目标就是各地的流浪汉，毕竟，流浪汉的失踪不太会引起人的主意。

    后来，需要的试验品越来越多，巫神门主不停地催促，有门中弟子找到了门道，在人贩子的手中购买小孩……”李振的声音在颤抖。

    这些事，显然是李振最为不想提及的往事。

    当初的他身为巫神门主的代言人，这些事情，必定是他亲手去办理。

    “不过，这样的买卖不稳定，风险大，最后还有门主弟子被警方盯上。”

    李振沉声说道，“再到后来，巫神门主突然跟我说，试验品他已经找到了稳定的供应商，每隔一段时间，我直接带人去领货就行了，说来奇怪，后来的试验品，有不少还是外国人。”

    楚尘的手机是免提状态，当李振说出这句话的时候，宁子墨的心神猛然地一震，身子腾地一下子站起来。

    他听出了李振口中的试验品代表着什么。

    宁君河找到的供应商……难道就是千业集团？

    宁子墨一下子明白了楚尘的猜测。

    当然，这终究只是猜测罢了。

    楚尘再问几句后，挂断了电话，看着宁子墨说道，“这是我正想跟你说的，宁君河借巫神门作为掩饰，研究一种尸蛊，尸蛊的研究需要大量活人，现在我怀疑在背后提供活人试验品给宁君河的，是千业集团，甚至……是永夜！”

    宁子墨心头大震。

    “这样，就完全能够解释清楚，张建仁和宁郜岩为什么会同时出现在永夜，张建仁还亲手伤害了杨小瑾，他们是同一艘船上的人，张建仁乐于给宁家这个人情，又或者，其中还有我们并不知道的利益关系。”

    楚尘的目光看着宁子墨，“如果我们的假设成立的话，接下来，如果我们继续查下去，恐怕会遭到疯狂的阻击，甚至……杀人灭口。”

    “不为别的，就只为小瑾脸上的伤痕，我一定会全力以赴，为小瑾报仇。”

    宁子墨的目光坚定，冷笑起来，“他们疯狂吗？

    那我比他们更加疯狂。”

    宁子墨的回应也在楚尘的意料之中，微微地一笑，“有时候无关大义，儿女情长也令人疯狂啊。

    这种事情既然被我们遇到了，那么，就跟他们斗一斗，看看最终鹿死谁手。”

    

