    别墅里，颜冉他们正吃饭，墨云霈带着九月过来了，他一眼看到颜冉脸色有些发白。

    “怎么了？”一边握住了她纤细的手腕，一边沉声问道。

    “没什么。”

    秦惑道：“刚才赵曼来找我们老大，还想请我们老大救颜宁出来。”

    墨三爷眼中闪过肃杀，那一对母女，竟厚颜无耻到这个地步。

    秦惑义愤填膺道：“颜宁没少害我们老大，还偷我们老大的东西，拘留十五天已经够便宜她了，得了便宜还卖乖。”

    整个晚饭的过程，秦惑都在忿忿不平细数那对夫妻以及颜宁的罪过，颜冉没什么表情，只是垂着眼帘，机械地吃着晚饭。

    桌上几人都很担心她。

    晚饭之后，墨云霈拉着她上了楼，落地灯昏黄的灯光洒下来，她坐在临窗的沙发上，支着脑袋，兴致不是很高。

    “怎么了？在为他们苦恼？”

    颜冉抬起眼来：“他们也配？”m.i．c

    墨云霈心下一松，附和了一句：“嗯，他们不配，所以你……为什么不太开心？”

    颜冉手肘靠在沙发上，姿态懒懒的，眼底却有几分落寞：“人人都有父母，只我没有，我不知道我的父母是谁，我也不知道他们当初为什么把我丢给颜辉和赵曼，他们知不知道那两人虐待我，又知不知道那两人再次抛弃了我，这么多年来，他们没有来找过我。”

    墨云霈的心口窒了一下。

    他不知道在冷漠的外表下，颜冉也会有这样的惆怅。

    他长手一伸，把人拥进了怀里：“不要想太多，你就想着，或许他们是有什么不得已的苦衷，或许他们也在寻找你，但只是没有找到。”

    颜冉的声音有些闷：“在找我吗？之前颜宁在网上造势说我是诈骗犯的女儿，这件事不是闹得很大么？大到华家闻声赶来认了我，那么我的亲生父母是没看到这些消息吗？长相年龄经历，在网上都不是秘密了，他们难道认不出我来吗？”

    她的声音看似平静，但墨云霈就是能体会到语气下面的悲凉。

    他拥紧了她，轻抚着她的头发：“你有七七，有九月，还有我，还有你的那些徒弟，小冉，你不孤单。”

    他不能那么斩钉截铁地说她的父母定是爱她的，如果将来有一天发现，她的父母就是无情抛弃了她，对她来讲，会是更大的伤害。

    颜冉难得安静又乖巧地伏在他的肩头上，看着窗外繁星满天，卷而长的睫毛轻轻阖了阖。

    有七七，有九月，有他，还有徒弟。

    可所有这些人，和父母的意义，是不一样的，谁又不渴望有父爱和母爱呢？

    世上所有人都有，偏她颜冉没有。

    偏她没有。

    难得的，她不止在他肩膀上趴了良久，甚至还睡着了。

    墨三爷听到她均匀的呼吸，便知道她睡着了，他屏着呼吸，轻轻拍她的背，窗外星河涌动，他轻轻抱起她，把她放在了床上，床边一本小王子，她和小王子一样，都是孤独地生活在属于她自己的小行星上，只拥有一朵玫瑰花。

    他就侧躺在她身边，将她拥入怀里，静静地陪伴着她。

    颜冉的悲伤，来得快，去得也快，她不是什么沉溺于某种悲伤情绪而不可自拔的人，早晨睁眼时，看到一张俊脸放大在眼前，她倒抽一口凉气，本能往后退去。

    却没想到，她本来就是挨着床边睡的，这一退，整个人摔在了地上，屁股着地，疼得她闷哼一声。

    冉爷何时这么狼狈过。

    她这一闷哼，惊醒了墨三爷，墨三爷一睁眼，没看到怀里的人，顺着声音凑过去一看，某人正躺在地上，满脸纠结。

    他伸出手来，语气里的笑意难以遮掩：“这么大的人了，睡觉还能滚下床？”

    颜冉握住他的手，一个借力，上了床：“我不是睡着了滚下去的，我是醒了……”

    唔，算了，她解释个什么，有什么好解释的。

    虽然颜冉看起来好像没有受什么影响，但是墨云霈回去之后，还是吩咐了黑岩：“交给你一个任务。”

    “您请吩咐。”

    “找颜冉的亲生父母。”

    黑岩领命：“是，主上。”

    “从颜辉和赵曼找突破口，当年他们愿意收养颜冉，是一件奇怪的事。”

    “是。”

    总而言之，颜宁挣扎无果，被拘留了十五天，案底是切切实实留了下来，不光是演艺圈，普通工作，将来也很难找了，谁会找一个有案底的人呢。

    颜宁在拘留所里，每天以泪洗面，她不是后悔，她只会怨恨，怨恨自己的命运崎岖。

    而颜冉没想到的是，朱雨昕竟然还敢来找她。

    朱大小姐来找她，竟然是为了颜宁出气来了。

    朱雨昕就是看不惯颜冉事事顺心，不止赢了她哥的俱乐部，还把她闺蜜赵晚送进监狱，现在又把她暂时的同盟颜宁搞进监狱。

    她简直怀疑颜冉是冲着她来的，她身边的人全都因为颜冉遭了秧。

    这口气，她朱大小姐怎么能忍呢？

    于是，颜冉上完课，就被朱雨昕堵在了门口，颜冉单手插在裤兜里，神态睥睨地看了朱雨昕一眼：“有事？”

    朱雨昕双手抱胸，虽然个子赶不上颜冉高，但她也有努力做出气势来：“你欺人太甚。”

    颜冉身后的小跟班们都笑了：“朱雨昕你有病吧，你自己看看，现在谁更欺人太甚。”

    朱雨昕咬牙：“颜宁的大好人生，都被你毁了，你还敢说你不是欺人太甚。”

    颜冉冷漠开口：“颜宁的大好人生，是被她自己毁了的，乱讲话，我告你诽谤。”

    朱雨昕恼羞成怒：“你别信口雌黄，强词夺理，就算颜宁偷了你一本什么书，也不至于把人家抓起来，你这个人，就是铁石心肠……”

    胡茵茵白了她一眼：“你可真是事没摊到你头上，替别人慷慨啊，那下次让颜宁上你家偷去，你这个活菩萨原谅她，别他妈替我们家冉姐慷慨，你也配。”

    “胡茵茵！”

    胡茵茵挑眉：“怎么？我说得不对吗？”

    朱雨昕咬牙：“你以为有颜冉撑腰你就了不起了？我警告你，我们朱家想让颜冉滚出京都，那不过就是一句话的事。”

    颜冉：……

    ？？

