    后方溶洞里，一场激烈的大战正进行着。

    童高杰与自己的搭档姜文倩一刀一剑，遭受着五个蜥蜴人围攻。

    五个蜥蜴人战力极强，每一个都是四境中期的修为。

    体格高大的它们极擅近身攻防。

    不仅力大无穷，手足四肢上更长有强度堪比高阶宝器的利爪，身后另还有一条粗壮的尾巴可作为武器。

    面对五个蜥蜴人的近身围攻，童高杰与姜文倩被迫放弃仙法手段，背靠着背彼此照应，不断斩出刀光剑影勉强抵御住。

    仅数次碰撞，两人便分别负伤。

    近战，非是人修的长处。

    童高杰是四境中期，姜文倩则是四境初期。

    对上五个四境中期，非常吃力。

    事实上，若非两人战斗经验丰富，手中的宝器也足够强悍，连几个回合都撑不下来。

    一剑斩退一个猛扑过来的蜥蜴人，姜文倩衣襟染血剧烈喘息。

    “队长，我修为低，撑不了多久！你走，我拦住它们！”

    “别说傻话！我怎么可能丢下你？”

    童高杰手中长刀横扫，劈飞两个正面攻向自己的蜥蜴人。

    “撑住！刚刚有襄城管理局的回应求救，支援马上就到！”

    说话间，他身形一扭与身后姜文倩强行调换位置，刀气爆发将剩余两个蜥蜴人震飞。

    姜文倩借此得到了喘息的机会。

    这伙蜥蜴人，很狡猾。

    知道柿子挑软的捏。

    五个蜥蜴人，多数攻势是往她身上落。

    没有放过难得的喘息之机，姜文倩手中飞速掐动数个印法，一口心血喷在手中飞剑之上。

    飞剑染血，猛然绽放璀璨光华。

    “队长，支援来了撑死就是一两人，来了也是白瞎！”

    姜文倩快速开口，娇弱的身躯爆发出无与伦比的气势，扭头决然道。

    “你走！我全力挡住它们为你争取时间，不然今天我们俩都得栽在这里！至少你得把消息带回去！”

    童高杰见她爆发气势，脸色说不出的难看。

    姜文倩自伤本源加持飞剑，分明是要舍命爆发。

    他要不走，便是辜负姜文倩。

    他要走了，后者不可能活得下来。

    怎么办！？

    童高杰犹豫，不知该如何取舍。

    时机，稍纵即逝。

    才刚分别被击退的五个蜥蜴人又一次围攻过来。

    眼见又要被围上，姜文倩双目血红。

    “走！”

    一声不容置疑的娇斥，令童高杰浑身一颤。

    走？

    走个屁！

    他一男人，能丢下一个女人？

    何况这女人还是他的下属搭档？

    “要死一起死！”

    童高杰爆呵出声，横起手中长刀周身骤然爆发出冲天灵气，生生将五个又要欺身过来的蜥蜴人齐齐震退出去。

    姜文倩见此眉头一皱，喝骂出声。

    “姓童的！你非要跟我一起把命扔在这里是不是？”

    骂归骂，她手上丝毫不含糊，趁着五个蜥蜴人被震退的契机驾驭剑光飞射过去，逮着其中一个四境中期劈头盖脸就是一剑。

    “噗！”

    墨绿色的血液飞溅。

    被姜文倩盯上的蜥蜴人挂彩，向后爆退出去。

    姜文倩下意识想要追击，无奈有两个蜥蜴人见同伴负伤一左一右夹击过来，不得已只能执剑防御。

    没了童高杰照应。

    二对一，仅是四境初期且本就已负伤不轻的她哪能抵御得住夹击？

    顷刻间，姜文倩血洒当空，“轰”一声被击落到地面。

    童高杰见状有心想要前去救援，怎奈另还有两个蜥蜴人纠缠着自己。

    眼看姜文倩坠落地面撞出一个大坑没能再站起来，挂彩的蜥蜴人以鬼魅般的速度欺身到她身前，童高杰目眦欲裂。

    “住手！”

    呼喊，无用。

    蜥蜴人抬起利爪。

    跌倒在地的姜文倩绝望惨笑。

    她，已无力再战。

    要死了吗……

    唉。

    明明我连男朋友都还没交过……

    其实……

    队长还不错？

    可惜没机会了……

    眼见尖锐的利爪垂落下来，姜文倩无助合眼。

    也就在她将要闭目等待死亡之际。

    一道庞大的剑影擦着地面带出好大一片火花呼啸而至，欲要下杀手的蜥蜴人哼都没哼一声直接汽化。

    ？？？

    姜文倩瞪眼。

    哪来的剑影？

    好大……

    好粗……

    望着横停在面前光是剑身截面就有三米多宽的剑影，姜文倩有点恍惚。

    她觉得。

    自己可能是出现了幻觉。

    变故来得如此突然，别说正拼命想摆脱纠缠的童高杰，剩余四个蜥蜴人也都是愣了一愣。

    下一秒，剑影溃散。

    一个满脸兴奋的青年显露身形，看了姜文倩一眼。

    “抱歉，我来晚了。”

    撂下一句话语，青年化作剑光飞射出去，瞬息迎上正在近处的两个蜥蜴人。

    “噗！”

    “噗！”

    两颗硕大的头颅翻飞出去。

    姜文倩傻眼。

    这小伙……

    哪来的？

    援军！？

    要不要那么猛？

    两个四境中期的蜥蜴人，见面就是瞬杀？

    没等她回过味来，剑光火辣辣地杀向了童高杰所在。

    正与童高杰纠缠的两个蜥蜴人见着一连有三个同伴被秒杀，哪敢跟剑光硬碰？

    没有任何犹豫，两者扭头就往溶洞深处逃窜。

    然而他们没能逃出多远便被剑光追上，剑光灵活地流转一圈，两颗头颅翻飞。

    这下不只是姜文倩傻眼，童高杰也是有点懵圈。

    这援军……

    猛得有点离谱啊！

    一人一剑，眨眼五杀！

    片刻前，他还跟姜文倩双双被逼入死地。

    剑光悬停在远处，青年显露身形满脸饥渴难耐着回首。

    “就这五个？”

    “……”

    童高杰。

    “……”

    倒在地上的姜文倩。

    听青年这口风，貌似是觉得五个不够？

    此刻到来的青年，自然就是天人合一使出天剑决最高奥义撕开溶洞到来的李敬。

    五个四境中期，真不够他杀的。

    有成效极高的灵力加持，同境界之内他本就近乎无敌。

    开启了第二本源，他的战力更是直线飙升。

    五个四境中期，压根不是事。

    不过这波经验，他拿得很舒服。

    五个蜥蜴人，都是四境中期。

    连斩五个，分别让他收获了5016、5034、5049、5072、5135的经验。

    由于先前在南边斩杀了一个蜥蜴人，他只差些许经验便可升级，这波他连升了两级。

    眼看童高杰与姜文倩都呆呆地看着自己，想来是没再有多的怪杀，李敬目光看看左右。

    刚过来见着血条，光顾着杀怪他没留意。

    此刻他才发现，这处溶洞中赫然有着成片的遗迹残留，到处都有残破不堪的古老建筑。

    很自然的，李敬的目光就落在了遗迹中心的一座宫殿上。

    宫殿样式，与他在南边发现王座的宫殿一般无二。

    见着宫殿，李敬眼睛一亮，望向拎着刀杵在那里的童高杰道。

    “童队长，我先到处看看，你照顾下你的搭档。”

    听得如此话音，童高杰才恍然想起姜文倩重伤还躺在地上，赶忙应了声“好”去到后者身边。

    李敬见此则是直接去了宫殿位置。

    姜文倩望见某人去了宫殿，红唇轻咬。

    “队长，这青年……”

    “是个高手，可能是五境。”

    童高杰低语，摸出一颗丹药递过去。

    “先别管他，你的伤势很重，吃了这颗灵息丹调息一下。”

    “嗯。”

    姜文倩接过灵息丹吃下，盘膝坐定。

    童高杰守在姜文倩身边也没闲着，取出可与地面联络的通讯器汇报情况。

    ……

    溶洞遗迹中心的残破宫殿位置，李敬落地。

    这间宫殿虽同样是被废弃，但比在南边见到的完整不少，高大的宫殿门庭有两扇腐朽的木门吊在那里。

    一巴掌将宫殿门庭拍飞，李敬走进宫殿，随即挑眉。

    宫殿深处，一大两小三张王座置放在那里。

    上前来到中间最大的王座近前，李敬挥手拍散王座上的蒙尘，侧身一屁股坐上去。

    “放肆！人类蝼蚁岂敢亵渎我龙族王座！”

    愤怒的咆哮，在耳边响起。

    李敬闻言眉头轻扬。

    看样子，他的猜测是对的。

    未知智慧文明内部存在分裂，分为不同势力。

    方才那五个蜥蜴人与圣族分明是同一个物种，王座中的咆哮却自称是龙族。

    这，足以说明很多。

    回过头来。

    这里有三张王座意味着多一个话事人，显然西方龙族的实力要比南方圣族更强。

    坐定在王座上，耳边咆哮开始复读。

    李敬没做理会，托腮寻思。

    接连探索了西边和南边，他确认到的不仅仅是龙族与圣族以王座为“地标”盘踞西、南两侧。

    暂且不论东边和北边是否存在王座，地下溶洞整体是以层层往下的形式存在，类似是一个地下金字塔。

    龙族与圣族，分别栖息在含氧量极低的地底深处。

    具体藏得有多深，不好说。

    想深入探寻，怕是不太可能。

    制氧装置倒是好办，可以让管理局紧急调动过来。

    但碰到蜥蜴人，难免会争斗。

    争斗之中制氧装置一旦损坏，恐怕就算是四境也得因无法呼吸丧失战斗力。

    正有思绪，童高杰和姜文倩走了进来。

    进来宫殿见某人大马金刀坐在最大的王座上，两人稍许愣了一愣，双双走了过来。

    “李兄弟，多谢你方才搭救。”

    童高杰开口，道。

    “要不是你及时赶到，我跟文倩今天恐怕得有来无回。”

    话音未落，负伤不轻衣襟成片染红的姜文倩也是诚恳着道。

    “李大哥，救命之恩没齿难忘，等出去之后文倩一定想办法报答你。”

    迎上两人分别致谢，李敬起身笑了笑。

    “自己人不用那么客气，没必要谈报答什么的。”

    说着，他目光瞅瞅两人。

    “两位深入到地底如此深处的位置，想来是接到了地面指令，前来寻找王座？”

    “对。”

    姜文倩点头，好奇着打量了李敬两眼。

    “方才队长已跟地面有过联络，得知发现南边的王座就是李大哥，李大哥你到西边来是为了收集王座？”

    “谈不上是为收集，只是我个人想确认一点事。”

    李敬淡淡说着。

    表面声色不动，心下却是有些狐疑。

    南边的王座自己明明都交给宿琼了，怎么到姜文倩嘴里变成是他的发现了？

    难不成，宿琼把自己给卖了？

    姜文倩得知李敬并非是为收集王座而来，稍有些诧异之余，望向童高杰道。

    “队长，这次我们是托李大哥的福才得救，这三个王座的归属……”

    “要不是李兄弟，我俩早就死了，还谈什么归属？”

    童高杰苦笑，看过来道。

    “我俩能捡回条命就不错了，李兄弟你……”

    不等他把话说完，李敬摆手。

    “此处溶洞是童队长你们的发现，要不是收到你们的求援，我可能会错过这处溶洞。我全拿走不合适，更别说你俩差点把命丢在这里。王座有三个，我们一人一个。”

    二人闻言面面相觑了下，露出迟疑的神色。

    李敬没给两人开口的机会，淡淡道。

    “两位不用与我推辞，我拿大的这个，两位拿两个小的。”

    王座，肯定是值钱的。

    但具体价值多少，高不到哪里去。

    至少在李敬看来。

    这玩意的像征意义，多过实际价值。

    其价值体现，也更多是在与圣族存在感应。

    东西在他手里，充其量就是卖钱的破烂。

    在童高杰和姜文倩手里，却是能兑换大把功勋的好东西。

    管理局功勋兑换看的不单纯是实物价值，更还有对秘境探索是否存在帮助。

    另外还有更重要的一点。

    等回到地面，李敬肯定得把东西掏出来交给科研院研究研究。

    东西全在他手里，会很麻烦。

    眼见李敬立场坚定，童高杰无声点头。

    姜文倩则是异样着瞅瞅某人，嘴角含笑道。

    “既然李大哥执意如此，我俩也就不客气了。”

    说着，她继续道。

    “李大哥，此地不宜久留，要不我们赶紧拆了王座回去？”

    “这个不急。”

    李敬摇头，询问道。

    “有件事我想跟你们确认一下，刚围攻你们的五个蜥蜴人，是你们进来溶洞就碰到的还是……？”

    “进来就碰到了。”

    童高杰出声，道。

    “它们似乎对我们的到来有所预料，事先就埋伏在了这里。”

    “这样？”

    李敬挑眉，转头就是“啊tui”一口唾沫，吐到最大的王座上。

    ？？？

    童高杰。

    ？？？

    姜文倩。

    李敬这是什么操作？

    一口浓痰，侮辱蜥蜴人？

    没等两人回过味来，无比愤怒的咆哮声横空而至。

    “人类蝼蚁！你找死！”

