    杀完人，陈兴脱力地坐在地上，隔了好一会儿才从紧张的情绪中恢复过来。
    刚才命悬一线，差不多是他三世人所遇见到的最危险的状况了。他不禁有些唏嘘，跳伞没带伞包，生存率估计比中彩票还低，而他居然活下来了，就好像做梦一般，一切都显得那么的不真实。
    但不管怎么说，他总算是活下来了。然后他花费了二十分钟——在这个时间点和环境算是一件非常奢侈的事情，去幻想将来拥有绝对强大的实力后，如何报复、凌辱红龙公国的长公主。他甚至想到了要去学习各种专业的刑讯技术，将地球上的萨德主义发挥到至极。
    接下来，他把两个朋克身上的东西和他们的物资箱子都搜刮了一遍。大部分对他来说都没什么用，除了标准的小口径步枪子弹外，其余枪支和弹药都比他的差，三菱刺刀对他来说也没什么用。食物方面和他的一样，都是红龙公国官方的标准配给，十天的军用口粮。
    陈兴的负重能力有限，所以他挖了个浅坑，将东西埋起来，上面用石块做标记，作为备用的补给点。
    他原本只有六匣步枪子弹，每匣子弹三十发，合共一百八十发，不太够用。两个朋克带了八匣，不过枪匣不同，子弹要拆出来，用布袋装着。补充了两百多发，合共四百多，基本够用了。
    两人身上都没带什么钱，只有寥寥几个铜板，估计是穷困潦倒，然后铤而走险，结果被抓了。
    处理完战利品，陈兴又整理了自己的背包和枪械。他用的背包是“沙漠漫步者三代”，用高强度的防水纤维布制造，容积60L，最大载重量100Kg，背负同等体积的金块都行。
    M4突击步枪、“夜枭”和连鞘刀都横绑在背包的上部，这样做是为了方便步行。加强银星挂在武装皮带的左侧，开膛刀挂在右侧，同样是为了长时间行走。
    黑死大陆大部分地方都没有道路，相对平坦的荒原里也是碎石嶙峋，连机车都没法开，更别说别的车辆了。在这里，大多数时间都要步行。
    除了口粮外，物资箱里还有一本黑死大陆求生手册，同样是官方配给的。
    翻开第一页，上面写着：
    求生指南
    你好，流放者，我仅代表人类生存委员会、龙涎河联合王国、红龙公国、巨蜥城市政大厅，向你表示由衷的感谢。
    众所周知，黑死大陆是大灾变的重灾区，这里一共投放了311颗核弹，总当量超过7000万吨。
    这里充斥着大量的辐射和变异生物，以及不稳定的、爆炸威力超过千万吨级核弹的空间碎片。而你之所以出现在这里，就是为了消灭一切不安定因素，让这片土地重归人类的怀抱。
    从某种意义上来说，你是一名伟大的开拓者！
    探险家、战斗英雄，或是其他什么别的。
    尽管你的丰功伟绩注定不会被载入史册，但我们都知道，你默默地奉献过，不管是出于被迫还是自愿。
    或许这里将会成为你的游乐园，因为你的血液中恐怕没有“规则”二字，否则你也不会被送到这里来，不是吗？
    在这里，你的所有行为都是合法的。无论奸/淫掳掠，还是杀人放火，哪怕是进攻安全所，都是理所当然的。不过这一切的前提是你拥有足够的实力并且不畏惧死亡。
    作为你的向导和一个饱经沧桑却没有为世界做出什么贡献的老年人，我想给你提一点儿小小的建议。
    杀人可以，但不要以杀人为乐。
    如果你杀戮的数量过多，以至于影响了黑死大陆的正常运作，从而引起上层的关注，派出传奇强者前来问候，只怕不会有什么好的事情发生。
    不过我觉得，至少是现在，你还没有这样的实力。要不然你也不会出现在这里，听我这样一个半截入土的老年人唠叨。
    士兵，请注意！
    这里没有补给，没有支援，更没有抚恤金。如果你有幸能在这里生存十年，并能提供击足够数量的变异生物击杀证明，那么恭喜你，你可以在任意安全所申请撤离，回归社会的怀抱，加入任意国籍，并获得一个全新的、没有任何瑕疵的身份。
    好了，闲话就说道这里，下面进入正题。
    黑死大陆被划分为49个区域，每个区域的地图都按照页码装订在求生手册中，上面标注了所有安全所的位置。
    在安全所里，你能购买到你所需要的一切，但前提是你拥有足够的金币或者变异生物的击杀证明。
    最后，祝你好运！
    在出发前，他就被告知将在27区跳伞。他翻到手册中该区域的地图，发现绘图的线条十分简单，而且只有黑白两色，非常粗略地勾勒出基础地形，山脉、高地、平原、河流等，然后就是用星号标识的安全所。
    编号二十以上的区域，每个区域都有一个安全所，据说是由主电脑诺娃直接管理的。不过具体的情况他也不清楚，没有人告诉过他，这些都是他上一世做佣兵的时候听别人说的。毕竟能从黑死大陆回来的人非常少，而且就算回来了，也不会到处跟别人说。回归者会获得新的个人档案，新的名字和新的身份编号，一切不光彩的历史都会被抹消。试问一下，谁会吃饱了没事自曝家丑的？
    陈兴花了两个多小时，终于找到自己在地图上的大致位置。这里距离27区的安全所有三十多公里，步行需要七八个小时。
    看了下手腕上的金属表，现在是中午两点过五分。这块表是他在左手世界银行的董事长办公室里找到的，红色的表面，点缀着绿色的宝石，十分好看。
    计算时间的方式和这里差不多，每十二个小时一圈。时差是一分钟左右，每天调快一分钟就行了。
    陈兴刚穿越到这个世界的时候，曾经很好奇，为什么这里也有太阳，也有月亮，也有和地球上相似的人类文明，只是大陆板块不同，科技的方向和进程不同。
    为此，他查阅了不少资料。
    在空间领域上，三大教派之一的无上神教有着一套完整的理论。他们的教徒被称为“黑塔学者”，信仰“次元神秘学”。在学术上，他们更倾向于超自然现象的研究，而象牙城的“白塔学者”则更倾向于物理和化学领域的研究。
    次元神秘学是由第四贤者罗宁的虚空神秘学延伸发展而来的。严格来说，是属于虚空神秘学的一个分支。但无上神教的教徒一直宣称，次元神秘学是他们的创立者唐纳德在世界碎片的古籍中发现的。不过学术源头的争论，历来没什么结果，也就是茶余饭后的谈资，没什么人在意。
    黑塔学者认为，在多元宇宙中，所有单元宇宙都是同源而且相似的。
    诞生之初的宇宙，就像刚从鸡蛋里孵出的小鸡，组成结构是一样的，只有细节上的差异。然后在漫长的发展中，根据环境和随机影响的不同，单元宇宙之间的差异越来越大。
    按照陈兴的理解，所有的单元宇宙都是地球的平行空间，而地球也是其它单元宇宙的平行空间。因为各自发展的不同，产生了形态上的差异。
    由于多元宇宙是无穷无尽的，因此相似的人类世界也是无穷无尽的。
    左手世界就是个很好的例子，它和地球十分相似，无论科技水平还是传统文化，但又有自己的特征和特质。
    次元神秘学中还提到了宇宙的扩大和发展。
    罗宁把单元宇宙的变迁分为三个时期，完璧期、破壳期、终年期。
    而次元神秘学则沿用了这个理论，并且在这个基础上提出了新的理论。
    当空间壁垒破裂，宇宙就会扩大，然后重新闭合，或者毁灭。
    空间壁垒的破裂有可能是受外界因素的影响，也可能是内部发展的必然规律。在生命诞生到凋零的过程中，会产生一定量的“精神能量”，也就是灵能。当一个单元宇宙经历了漫长的岁月，灵能的积累将会极为巨大，以至于该宇宙无法承载，撑破了空间壁垒。
    随后，宇宙进入破壳期，和虚空产生沟通。在此期间，宇宙有可能会因为空间壁垒的自我修复而重新回到完璧期。
    这两个过程被称之为“灵能枯竭”和“灵能复苏”。
    宇宙由完璧期走向破壳期，为之“灵能复苏”，宇宙由破壳期恢复到完璧期，为之“灵能枯竭”。
    在这个过程中，宇宙会逐渐扩大，发展成更高级的宇宙。
    而这个过程失败了，宇宙就会毁灭，碎片将进入时空暗流。
    次元神秘学可以说是目前最具说服力的空间学术，能解释绝大部分情况。当然，和其他学术一样，次元神秘学也有解释不了的时候。
    宇宙浩瀚无边、无穷无尽。相比之下，人类实在太渺小了，所能看见的也只是冰山一角、沧海一粟。
    正当陈兴思考着宇宙哲学，在凌乱的石块间穿行的时候，脚下的黑土地忽然动了一下。头皮传来轻微的刺痛，他立即向侧面横移。
    紧接着，地面隆起，破裂，一道土泉喷了出来。黑色的烟尘中，一条影子蜿蜒而出。形似蛟龙，张牙舞爪。
    陈兴不断后退，黑尘逐渐散去，终于看清了影子的真身。表皮光滑，呈土红色，颈部有一个深色的肉/圈，口器里长满尖牙。
    他马上认出来了，是焦土蚯蚓，黑死大陆最常见的变异生物之一，杂食性，会在地下挖洞，有领地意识，经常偷袭路过的旅人。刚才要不是有危险感知，他就算不受伤，也会很狼狈。
    陈兴立即取下突击步枪，朝焦土蚯蚓射击。据说这东西皮糙肉厚，很难打死。
    “嗷！”
    一梭子弹射出去，焦土蚯蚓发出痛苦的哀嚎，扭曲着身体，缩回了土中。
