    “是你……”

    明月楼的第三位副楼主！

    当苏逸辞侧目回身看到了来人之时，其瞳孔不由的一缩，脸上涌现出诸多惊愕之色。

    对于苏逸辞所表现出来的震惊，除了叶擎和寒秋露有些疑惑之外，一旁的勿妄，素箩杉，海问香，还有戏楼雨都表现的颇为镇定。

    很显然，他们事先就已经预想到了苏逸辞的反应。

    “你认识他？”寒秋露开口问道。

    苏逸辞未答，其皱着眉头，又看了戏楼雨一眼，后者细眉轻挑，一副小有得意的神情。

    她化身“弄雨潇湘”去征召之地一是为了见副楼主，二是为了寻找天之罪。

    但苏逸辞怎么都没想到，第三位副楼主会是他。

    “别来无恙，逸辞兄弟……”

    来者气息沉稳，装扮简单，穿着普通，偏偏他的眼神很平和，腰间悬剑，尽管剑未出鞘，可他的身上仿佛自带凛冽超凡的剑气。

    苏逸辞轻轻的舒出一口气，其饶有深意的回道，“我很意外，于前辈！”

    于前辈！

    一剑无极，于庭前！

    曾经仙剑门的顶尖天才，后来叛离了宗门，流落到了征召之地，一待就是多年。

    而，最为特殊的一点，在征召之地的那些年，于庭前一直都是最为低级的“人级征召者”，甚至到了连袖章上的字都模糊不堪了，都未曾换过。

    后来还是在王者夺位战上为了和苏逸辞交手，对方才更换了贤级的袖章。

    一想到之前的事。

    再看着眼前的一剑无极。

    苏逸辞内心的惊疑更甚，尽管他一直知道于庭前是个深藏不露的强大剑客，但他怎么都没想到，对方会是明月楼的三大副楼主之一。

    “我能理解你的意外……”于庭前走向苏逸辞，郑重的说道，“不过我和负责的告诉你，加入明月楼，是在我离开仙剑门之后的事情。在这之前，我一直都是忠于仙剑门的。”

    忠于！

    于庭前用了这两个字。

    毕竟以他这“叛离者”的身份说出这两个字，多少有点滑稽。

    “仙剑门很强……”

    于庭前说道。

    “虽然我听说过幻剑绝萧锡也败在了你的手上，但他绝非最强，仙剑门中，能够得到我认可的，只有两个人。”

    于庭前的当下之意，就是说，三大剑绝之首的幻剑绝，并不能够被他所认可。

    记得之前气海宗日月殿的封时宇也向苏逸辞明确的表示过，仙剑门最强的并不是萧锡。

    “哪两个人？”询问者竟是叶擎。

    看得出，他似乎对于苏逸辞即将参加“玄域试剑”的事情有所兴趣了。

    于庭前看了叶擎一眼，目光接连扫过在座的其他人，他旋即，道，“一位是‘天行剑’的传人，何以秋……”

    天行剑？

    听到这三个字，几人的面色皆是有所变化。

    就在前不久，苏逸辞还从苏隐和苏浅两人的口中听到过“天行剑”这个名号。

    天行剑乃是上一次“玄域试剑”中的夺魁者。

    且，当时的天行剑仅仅只有十六岁，其一手“天行剑法”，力压三宗，傲视八大势力，为仙剑门拿下了冠军之位。

    “天行剑不是当年夺冠之后，就离开了玄域吗？他还有传人？”寒秋露也跟着好奇起来。

    “天行剑的确是离开了玄域，不过当年他临走之际，将《天行剑法》的剑招全部都刻在了仙剑门后山的石壁上。而那，何以秋，就是将《天行剑法》炼至大成者。”

    听到一剑无极于庭前所言，苏逸辞不由的眼角微凝。

    天行剑，可是曾经仙剑门的传奇人物，如果当年他没有离开的话，如今必然是玄域一方巨擎般的人物。

    虽然那何以秋并非由天行剑亲自执教传授，但另外三宗和八大家族势力，必定还记得曾经被天行剑所支配的恐惧。

    就凭《天行剑法》这四个字，就足以让仙剑门再次成为夺冠的大热门。

    而，最为重要的一点，于庭前刚刚说的是两个人。

    也就是说，除了何以秋之外，还有一个人。

    接收到苏逸辞眼中的那一抹疑惑，于庭前微微颔首，且他的眼中竟然还是涌现出一抹不易察觉的森寒。

    “另外一人，便是，傲血剑，宇文远图……”

    “哗！”

    傲血剑，宇文远图！

    于庭前双眸一凛，无形的锐气如霜风扑面。

    素箩杉，勿妄，海问香几人的眉头不由的微皱，众人皆是感受到空气中惊起的一阵律动。

    苏逸辞亦是眼角一凝，其能够清晰的察觉到于庭前语气中的那一抹憎恨。

    “于前辈，你？”

    “呼！”于庭前深深的舒出一口气，其微微抬手，道，“抱歉，我失态了。”

    “何故如此？”苏逸辞问道。

    于庭前摇了摇头，眼神变的幽冷几分，“不瞒你说，我之所以会离开仙剑门，就是因为宇文远图……”

    “哦？”

    “宇文远图乃是仙剑门天赋最高之人，但也是我所见过最为邪傲之人。”

    “邪傲？”

    “不错，宇文远图所修炼的《傲血剑法》以及他使用的‘听邪剑’皆为至邪之物，两者共存于一人之手的话，就会被血邪之气入侵，而影响心智。在我离开仙剑门的那一年，宇文远图仅仅十三岁，我亲眼看着他将陪他练剑的师姐无情杀死。”

    众人皱眉。

    于庭前继续道，“大家都以为他只是受到血邪之气入侵，一时乱了神智，才会错杀同门。但我却知道，宇文远图并没有失去理智，他就是邪恶之人，他很享受杀人，他在杀人的时候，眼神出奇的平静。我将此事告知剑门之主，并要求门主收回宇文远图的‘听邪剑’。可门主心知肚明，宇文远图并没有被‘听邪剑’所控制，反而是他，逐渐成为了‘听邪剑’的主人。”

    “之后呢？”苏逸辞问道。

    于庭前摇头，“门主自然没有听我的，毕竟宇文远图是第一个将《傲血剑法》和‘听邪剑’掌控到如此完美的一个人。这样一个天赋极高的人，对于仙剑门而言，未来必定是扛鼎般的存在。最终，我无法忍受门主对宇文远图的放纵，只能是选择离开……”

    听完了于庭前的讲述，苏逸辞不由陷入了沉默当中。

    其倒是没想到，对方还存在这么一段不为人知的过往。

    一个何以秋！

    一个宇文远图！

    这两个人，俨然就是仙剑门夺冠的最大保障。

    “他们二人究竟有多强？”苏逸辞问道。

    “具体并不清楚，仙剑门对于两个人的信息还是非常保密的，大概的推算的话，何以秋应该已经离太玄天境巅峰不远了。而，宇文远图的话，或许，他会比曾经的‘天行剑’还要强大一分……”

    “豁！”

    几人不由的倒吸一口凉气。

    当年的天行剑，就夺下了冠军之外。

    现在的宇文远图，比天行剑还要强。

    “这还比什么？直接认输吧！一个何以秋就拥有仙剑门长老的实力了，加个宇文远图，冠军之位已经稳了……”叶擎张口说道。

    寒秋露也是有所郑重的看着苏逸辞，道，“而且‘玄道祖地’的使用权还在仙剑门，玄域试剑开始之前，肯定还会利用祖地的资源给予仙剑门的参赛者进行一波补充强化。”

    对于寒秋露所言，勿妄，素箩杉等几位明月楼之人没有反驳。

    “玄道祖地”益处之大，他们非常清楚。

    仙剑门想要继续剑指“玄域试剑”冠军的话，必然会利用到秘境的力量，本就强大的仙剑门，又会有一波增强。

    更何况，作为上一任冠军的仙剑门，本身就比其他宗门势力多出一个参赛名额。

    加之还又是主场作战。

    仙剑门可谓是占据了天时，地利，人和。

    “我们也知道很难。”于庭前望向苏逸辞，郑重的说道，“如果你有退意的话，我们会尊重你的选择。”

    于庭前的话音很诚恳，大家都心知肚明，毕竟除了仙剑门之外，还有另外三大宗门和七个家族势力的顶尖天才……如，慕容池，苏修形等人，都是各大势力隐藏的利器。

    这也难怪说，本次的玄域试剑号称天才最多的一年。

    “不！”苏逸辞目光轻抬，他犹有决然的看着于庭前，素箩杉等人，“我参加！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

