沈雨桐心里有着期待，那样绝世无双的男人，不管多么优秀的女人他都是配的上的。甚至是那些顶级优秀的女人都不一定配的上他。

而前两次她跟他见面的时候，她都没有把自己身为女人最漂亮的一面展现给他，这是这些天沈雨桐心里最大的遗憾。她跟那个绝世无双的男人，只见过两次面，一次是他救她，一次是她救他，所以无论如何这次她回到南江，她绝对不会让自己再错过那个男人。

而且她心里隐隐有种感觉，今天她会在这里再遇到那个男人。没有任何根据，就是身为女人的第六感，或者说是预感，在今天这个盛会上，那个男人绝对会出现的。

“姐，你打扮的好漂亮啊，给谁看的啊？是不是你有喜欢的人了？”沈一鸣这个交往过上百个女人的纨绔，在看到自己精心打扮后的老姐，都是眼前一亮。他打趣儿似的跟沈雨桐开玩笑道，但下一刻沈雨桐的话就让他震惊了。

只见沈雨桐毫不避讳的点点头道：“嗯，我感觉他今天会出现在这里……”

沈一鸣嘴巴张的大大的，就连沈建成也是震撼的看着自己这个女儿。正所谓知女莫若父，沈建成太了解自己这个女儿了。骨子里非常非常的要强。这些年不是没有追求沈雨桐的优秀男人。事实上不仅是有，而且还有很多。但沈雨桐就是根本看不上。

现在沈雨桐亲口承认有喜欢的男人了，这也让沈建成心里不禁疑惑。到底是什么样的男人，才能让自己这个要强的女儿折服……

……

半月湾酒店会场内部，顾玥兴奋的拉着沈惜颜到处逛。但沈惜颜明显是一副心不在焉的样子。顾玥逛得起劲儿，跟南江市的精英大佬们聊得很开心。但沈惜颜却是没有一点心情。找了个靠近角落的位置就坐了下来。

“惜颜？”沈惜颜刚坐下没多久，就听到一个熟悉的声音喊她。转头一看居然是王微微。沈惜颜在看到王微微的时候，脸上终于露出了一丝笑容，赶紧站了起来，跟走到她跟前的王微微拥抱在了一块儿。

“薇薇，你怎么来了？你不是说年底才回来吗？”沈惜颜跟王微微抱了一会后，就疑惑的对王微微问道。

王微微笑着说：“昨夜江总给我打电话了，说让我去九州集团上班。说最近九州集团扩张的很厉害，很多高管的职位空缺。所以他就把我拉回来了。我明天就去入职。嘻嘻，怎么样惜颜开心吧？哈哈，以后咱俩就又是同事喽……”

王微微笑着对沈惜颜说着，但沈惜颜的眼神却暗淡了下来，轻轻的叹了口气，咬着嘴唇对王微微说道：“薇薇对不起啊，我已经从九州集团辞职了。明天就去公司办离职手续……”

“啊？惜颜你好好的干嘛要辞职啊？而且我听说林浩不也是在九州集团吗？”王微微震惊的问道。

沈惜颜正想说话的时候，突然身子就轻微的一颤，对着王微微身后叫了一声表姐。王微微扭头看去，就看到了穿着一身红色长裙的沈若雪。王微微皱了下眉头，挪到沈惜颜一侧，挽住了沈惜颜的手臂，不冷不淡的跟沈若雪打了个招呼：“沈小姐好……”

沈若雪对王微微点了下头算是回应。然后就对沈惜颜说道：“呵，惜颜，你不是说跟我们沈家断绝关系了吗？那以后可就别叫我这个表姐了，我可当不起啊……”沈若雪语气中有着嘲讽，跟沈惜颜说话的时候，态度也是高高在上的。

沈惜颜薇薇低下了头：“表姐严重了，希望前几天的事儿你不要放在心上，我在这给你道歉了……”

沈若雪赶紧摆摆手道：“呵可别，我真的当不起啊。既然你跟沈家断绝关系了，那就断绝吧，以后咱们就是同事了，明天以后我也会去九州集团上班的。希望以后好好合作……”

沈若雪说着说着就眯起了眼睛，最后好好合作四个字咬的很重很重……

沈惜颜身子狠狠一颤，而沈若雪不等她再说些什么，就扭头走了。很高冷的走了，留给沈惜颜一个高傲的背影。

王微微见沈惜颜有些不对劲儿，就拉着沈惜颜的胳膊问道：“惜颜，这沈若雪的话什么意思啊？她明天也去九州集团入职？而且还那么高高在上的？她以为她是谁啊？”

沈惜颜深深的叹了口气，无比苦涩的对着王微微摇了摇头道：“薇薇你不懂的，沈若雪现在是九州集团新总裁的女朋友，你没看她现在走到哪里，都是众星捧月一般的存在吗？而我跟她的关系并不好，这也是我明天去办离职手续的原因……林浩也辞职了，我俩商量好了，明天办完离职手续，稍微收拾下后，我们就离开南江市了……我……”

沈惜颜还想继续往下说的时候，就被王微微给挥手打断了：“什么？你跟我说她沈若雪是九州集团新总裁的女朋友？”王微微一脸不可置信的看着沈惜颜。

沈惜颜苦涩的点了下头，看着远处被人群围在中间的沈若雪，苦涩道：“嗯，你看看南江市这两天的新闻就知道了……”

王微微张了张嘴巴，想要跟沈惜颜说些什么。但最终却咽了回去。只是意味深长的看着远处众星捧月的沈若雪，喃喃道：“呵，她沈若雪想做九州集团总裁的女人？怕是想太多了……”

“嗯？薇薇，你刚刚说什么？你声音太小，我没听清楚……”沈惜颜见王微微嘴里嘟囔了几句，但她没听清，就对着王微微开口问道。

王微微对沈惜颜笑着摇了摇头说：“哦哦没什么没什么，我只是觉得九州集团总裁那样的绝世人物，怎么会看得上沈若雪这种女人？那种男人要什么样的美女没有？怎么可能会找这么一个心机女人？说不通啊……”

沈惜颜无奈的叹了口气，摇头道：“这世上很多事都是说不通的，也许人家就喜欢那样的呢？”

王微微不屑道：“切，反正我是不信人家大总裁会喜欢上这种女人的。要喜欢也是喜欢惜颜你这样的啊，人又漂亮，心又善良……”

沈惜颜吓得赶紧伸手捂住王微微的嘴：“薇薇，别瞎说，被别人听到了不好……”

王微微点了点头，沈惜颜松开她后，她才小声的说道：“反正我心里怎么想的就怎么说啊，而且你说的那新闻我看了，人家只是说喜欢沈小姐，南江市姓沈的女孩子多了，人家又没说是她沈若雪，万一就是你呢……”王微微深深的看了沈惜颜一眼……