    她道：“农籍变商籍容易，但要想变回来就难了，所以我要辞官，我还得做些准备。”

    不仅家里的一些生意要放弃或是交给别人，他们家里也得再买一些地才行……

    满宝道：“回头我得找找看，要是有卖地的，便是零散的也买一些。”

    明达听她连这个都计划上了，便问道：“你想何时辞官？”

    满宝：“……这哪儿说得准？可能过年，可能年后？我这叫未雨绸缪，等都绸缪好了就可以求雨了。”

    明达：……

    她突然间就放松了，干脆支起脑袋来问，“若是去游学，你最先想去哪儿？”

    满宝想也不想的道：“高昌！”

    “高昌？那边已经到西域了，还要穿过草原和大漠，远得很呢，你去哪儿做什么？”

    满宝道：“一来，我想去将高昌那里遗留下来的毒石处理掉，以免害人；二来，各地医者都有自己擅长的东西，西域那边佛法高深，他们知道许多疑难杂症，我想与他们交流交流。”

    “草原各部还有西域不是给太医署送了好几个学生吗？”

    “正是因此我才更想去的，”满宝道：“可惜他们知道的西域医术不多，听说西域有一位大师法炬，他能肉白骨呢。”

    明达对传闻一类的东西素来是只信三分，怀疑七分，于是问，“你信？”

    满宝道：“一半一半吧，世上说不定真有这样的医术呢？”

    “你不是大夫吗，我以为你会知道的？”

    正是因为是大夫才不敢轻易下定论，医经流通的少，谁知道世上有什么珍贵的典籍遗漏，或者不曾被人发现呢？

    何况，他们中原的医术侧重的是望闻问切，其他各方的医术却未必这样，莫老师他们那个时代的，还是直接躺进治疗舱里就可以治疗了呢。

    俩人躺着说了好些废话，天南地北都聊到了，明达心底是羡慕不已，轻声道：“离宫也有离宫的好处……”

    满宝说着话便有些犯困了，听到明达的低语便低低的应了一声，然后撑着手臂睡着了。

    明达看了她一眼，也闭上眼睛睡觉。

    等宫女们在外面实在等得太久了，便敲了敲门，没听见动静便轻手轻脚的进屋去。

    见周满正和公主躺在一张床上，俩人都睡着了，她的药箱还搁脚踏上放着呢。

    宫女们对视一眼，默默的退了下去。

    满宝昨晚上值班强撑了半个晚上，一大早的又去给恭王断腿再续，这会儿一睡过去便睡得特别沉，最后还是明达把她推醒的。

    她睁开眼睛，明达便笑道：“快起来吧，刘太医早走了，快要吃晚食了，你是要回太医院用饭还是在我这儿用？”

    满宝想了想道：“我还是回崇文馆吧，我今天都没回去，他们一定担心了。”

    她说的是白善和白二郎。

    明达想了想，点头，“那你回吧。”

    不过怕她饿着，让人端了两盘点心上来，让她吃了两块才出门。

    白善坐在观景楼上看书呢，偶尔看看远处，满宝提着药箱才进入崇文馆的门他就看到了。

    他立即丢下书就跑下去。

    他跑着去接满宝，接过她手里的箱子问道：“怎么了？我们尽早进宫什么都没打听到，连赵六郎都打听不到什么东西来。”

    满宝道：“恭王的骨头长歪了，陛下应该不想让外人知道，算了，你们就当不知道吧。”

    “歪了？怎么会歪了呢，不是你给接上的吗？陛下问你罪了吗？”

    满宝道：“他自己弄歪的，我骨头是接正了的，但回宫后他的伤多是萧院正和郑太医在打理，尤其是萧院正，基本每一次看诊他都亲自去了，这次他怕是要遭。”

    满宝道：“为了这事儿，我还和明达吵架了呢。”

    白善：“……那你们和好了吗？”

    满宝点头，问道：“我爹娘有没有担心？”

    “还好，宫里说你是留下给贵人看病，他们没有多想，倒是先生有些担忧，今日下衙出宫前还叮嘱我多注意些，要是你真被牵连了，尽快往外送消息。到时候求魏大人进来救你。”

    白善没有往食堂去，这会儿正是要吃晚食的时间，人肯定多，所以他牵着她的手去了她的房间，放下药箱才问，“恭王的腿能正回去吗？”

    “你要听实话吗？”

    白善点头。

    满宝道：“不能！虽然我们在陛下面前说的可能可以正回去，但要像之前正骨一样没什么后遗症是不可能的。”

    她道：“只不过因为陛下正在盛怒中，我们不愿意说得太明白激怒他而已。骨头的断面不对，就算我们可以将接好的那一小节拉伸开来重新再敷药续骨，多少还是有些不正，他走得慢些的时候可能看不太出来。”

    满宝道：“而这已经是我们预想到的最好的结果了。”

    白善已经快速的将此事的后果想到了朝堂上，“不管恭王是为什么这样做的，既然事情一句查明，那错处更大的便是在他身上，传出去他可得不到好。”

    满宝点头。

    白善道：“瘸了也没什么不好的，他与皇位断得更干净了。”

    满宝：“……你想到的是这个呀。”

    白善并没有多少惋惜之意，不论是对恭王，还是对萧院正，他安慰满宝，“官场上起起伏伏是常事儿，宫里人都用惯了萧院正，就算他一时被降职或夺官，用不了多久也会回来的。”

    他笑道：“就是你也是一样的，你现在宫中有自己的病人，皇后、太子妃和明达公主多仰仗你的医术，便是你以为被贬官，应该也能很快升回去。”

    满宝道：“我不想升官了，我想辞官。”

    白善问，“去高昌吗？”

    满宝点头。

    白善道：“再等等吧，等上两年，好歹我们得把西域的官话学一学，还要过草原各部，一些草原上的话也得学一些，还得找两个对草原和西域都熟悉的向导……”

    “你不是有在学西域语吗？我也跟着太医署里的那几个学生学了，我现在会说好多西域话了？”

    “好多是多少？”

    “就是，吃饭了吗，让一让，前面是哪里，这个地方怎么走，客栈和饭馆在哪儿……”满宝掰着手指头给他数，道：“反正要紧的我都学了不少。”

    白善忍不住笑眯了眼。

