    商场内死了一个人，消息传递得很快。

    吃瓜群众蜂拥而去，无形中又帮了苏牧一个大忙。

    这个时候不去看热闹，还紧跟在屁股后面的，不是杀手还能是啥？

    苏牧又不是他们的爹。

    看似随意的揽着叶总的小蛮腰，其实相当于他单手把叶总拎了起来。

    外人看来，他们就像是一对亲密的情侣。

    苏牧行走的路线很随意，其实全都是计划过的，目的就是最大程度的给身后跟着的杀手，制造刺杀的难度。

    很多真正的顶尖杀手，讲究的就是一击必中，任何可以影响到刺杀结果的微小因素，都会让他们放弃目标。

    杀手，也是有考核指标的，接个活儿，干得干净漂亮利落和闹得鸡飞狗跳，高下立判。

    这会严重影响他们的身价和声誉。

    能在这个时候，依然跟在苏牧身后的，一定是真正的高手。

    尤其是其中一个家伙，犹如捕猎的雄狮，不紧不慢，他也不出手，却时刻给人一种强大的压迫感。

    还有两个，采用的迂回绕行路线，想要从两侧夹击。

    很明显，五十亿美金的悬赏，让这些超级杀手完成了一次极有默契的联合行动。

    事后大家平分悬赏。

    苏牧今天也有点暗暗捏了一把汗。

    如果是平时，他根本不担心，但是身边多了一个叶挽秋，他不得不有所顾忌。

    一个普通到不能再普通的中年男人，在和苏牧擦身而过的时候，对方手中突然多了一柄乌黑色的匕首，以一个极为隐蔽巧妙的角度，对着苏牧刺来。

    苏牧甚至都没有停下脚步，看似随意，却极为巧妙的抓住了对方的手腕。

    对方反应极快，顺势手指一弹，匕首到了另外一只手，再次刺了过来。

    苏牧微微一笑。

    这些杀手，还真是天真得可爱啊。

    为什么都喜欢和自己近身肉搏呢？

    炫耀你们的近战术？

    还是认为你们可以和小爷较量力量？

    如果不是大庭广众，苏牧一根手指就能捅得这些倒霉蛋欲死欲仙。

    不管迎面而来的匕首，苏牧手指轻轻一捏。

    咔嚓！

    对方的手腕，直接被捏断。

    剧痛袭来，杀手闷哼一声，匕首终于偏了方向。

    这是人体受创的应激反应，大脑根本控制不了。

    苏牧松开断手，瞬间钳住对方的匕首，手腕巧妙的一翻。

    匕首到了他的手上，然后无声无息的捅进了杀手的小腹。

    这一下不会直接要了对方的命，但是，对方一定活不过两个小时。

    和杀手擦肩而过，两个人都没有任何的停留，可见交手的速度之快。

    叶总刚好一百斤的身体，完全被他揽得双脚不沾地，在他手上如同一根稻草。

    叶总又羞又怕，却只能伸手勾着苏牧的脖子，低声说道：

    “我能走。”

    苏牧嘿嘿一笑，不经意的一低头，顿时浑身一阵发热。

    这个角度看下去，成龙大哥加特效的洗发水广告声不断闪现。

    布灵布灵和加了特效了的DuangDuang！

    就这分心的一瞬间。

    苏牧顿觉亡魂皆冒。

    千钧一发，他脚下一个踉跄，避开了身后的致命要害。

    该死！！

    中枪了。

    后背一阵的剧痛袭来，好在没有击中要害。

    “你怎么啦？”

    叶总心头一慌，差点叫出声来。

    苏牧拼命控制着肌肉，封闭了伤口，嘴里却嘻嘻一笑：

    “小叶子，你该减肥啦。”

    叶挽秋正要反唇相讥，但是立刻明白过来，吓得她眼泪瞬间流了出来：

    “你……受伤了？”

    苏牧咧嘴无声一笑，摇了摇头：

    “安啦，抱紧我，快，给点鼓励，喊一声老公来听听。”

    身后不紧不慢跟着的那个中年男人，一脸凝重。

    他穿着西服，手上拎着一个黑色的公文箱，那是特制的武器，击中苏牧的那一枪，就是从公文箱里射出去的。

    没想到目标居然能在瞬间避开要害。

    这是何等恐怖的反应力？

    这等于是未卜先知啊。

    杀手立刻萌生了退意。

    他知道，高达五十亿美金的悬赏，目标怎么可能是普通人？

    所以他暗中联系了杀手界之中另外几个超级高手联手。

    但是没想到连续受挫。

    到目前为止，已经折了三个高手。

    而对方中了一枪，居然像个没事人一样，依然靠着单手，拎着身边的女人。

    退！

    中年男人当机立断，直接转身就走。

    走出去两步不远，他忍不住回头看了一眼，发现已经走远的目标，居然也在回头看他。

    嘴角还有一丝诡异的笑容。

    中年男人不知道为什么，心头突然狠狠一跳。

    一股前所未有的恐惧，海浪一样地淹没了他。

    这时，他身上的手机轻轻一震。

    与此同时，所有参加这一次刺杀还活下来的杀手，同时收到了一条消息。

    那是一条新的悬赏。

    悬赏的内容是——猎杀一切针对苏牧展开行动的杀手，完成目标，将会得到一个承诺。

    一个来自于叫路西法的男人的承诺。

    这个悬赏一经公布，轰动了整个杀手界。

    路西法是谁？

    这个世界上，叫路西法的人不少，可在杀手界，就算有重名的人，但是路西法这个名字，有且只有代表了一个人。

    ICA组织的首领。

    全球三大顶尖杀手组织的首领，传闻之中最神秘，能量通天的那位……堕落天使。

    他居然会发布这样一条悬赏。

    难道说，那个被悬赏五十亿美金的目标，寻求到了路西法的庇佑？

    一枪伤了苏牧那个中年男人，脸色瞬间惨白。

    他不再有任何的犹豫，直接消失在了人流之中。

    接下来，他的下半生，不是逃亡，就是在逃亡的路上。

    或者，自杀来得解脱一点。

    这边，苏牧和叶总也已经上了一辆出租车。

    叶总对着出租车司机说道：

    “去观月别墅，越快越好，半小时能到，我给你五千，每提前一分钟，多给你一千。”

    原本懒洋洋的司机瞬间如同被打了一管鸡血。

    你见过租出车烧胎起步的吗？

    你见过出租车漂移过弯的吗？

    你见过出租车起步的时候，堪比超跑的推背感吗？

    出租车超出租车算个屁，出租车超超跑，那才叫牛逼。

    叶总全程尖叫，苏牧却是异彩连连。

    泥煤。

    市井多人才啊。

    到了别墅入口，司机回头咧嘴一笑，露出满口黄牙：

    “老板，提前了五分钟。”

    叶总强忍着心头的翻江倒海，紧紧咬着牙齿，狠狠说道：

    “开进去。”

