    在张烁的帮助下，赵靓颖正在发生着惊人的蜕变。

    她的相貌变得更加年轻，皮肤也白皙紧致了许多，就连头发也乌黑透亮，散发着健康的光泽，就像破茧成蝶，重生涅槃了一般！

    欣赏着全身镜中更加美艳动人的自己，赵靓颖不敢置信的瞪圆了眼睛，惊呼道：“天呐，这也太好看了吧？小弟你真是太厉害了！”

    “颖姐，你对现在的状态还满意吗？”张烁笑着问。

    只要他想，他可以让任何一个女孩子土鸡变凤凰，但他不会那么无聊，而是选择了赵靓颖作为合作伙伴。

    因为他也想试试娱乐圈究竟有多好玩。

    虽然他现在也算很有钱了，可是对比李欣妍的家庭，仍然显得略有不足。

    首先他名下没有产业，没有属于自己的事业，哪怕有再多的钱，总归是名不正言不顺，经不起有心人的调查。

    哪怕他和李欣妍结了婚，别人也会认为他在吃软饭，在他背后说三道四。

    这是他不想看到的。

    现在他脑海中有一个不成形的计划，既然自己有能力制造出一大批美女，何不利用现有的资源成立一家经纪公司？

    到时候网上的女明星，女模特，甚至女演员等等，全是自己公司旗下的，每次出门，身边都带上十个八个超级大美女，光是想想都倍儿有面子！

    而这个计划的第一步，就是先成立一家经纪公司，然后把赵靓颖签下来！

    启动资金张烁并不缺，前期的人脉和娱乐圈的资源，也可以通过赵靓颖拿到一些，等后续美女多了，自然会有更多的资源找上门！

    脑海中的计划逐渐成型，张烁试探着问：“颖姐，你的合同快到期了是吧？刚好我准备成立一家经纪公司，有没有兴趣跟我合作？”

    “嗯？你是认真的？”赵靓颖瞬间来了兴趣。

    她正想找个机会跟张烁进一步拉近关系，没想到这小子居然想成立经纪公司？

    一旦自己跟他签约合作，以后岂不是就可以免费永葆青春？

    这么划算的合作方式，她又怎么会拒绝，于是立刻笑嘻嘻的说道：“如果你成立经纪公司，我第一时间跟你签约！合同期最好签十年…不，三十年！”

    想到三十年后，自己仍保持着二十岁的容颜活跃在舞台上，被人尊称为不老女神，那画面简直不要太开心！

    张烁自然清楚她的打算，立刻说道：“那咱们一言为定，我马上就去办理开公司的手续，争取尽快拟定好合同。”

    “好呀，有什么不懂的我可以帮你，这方面我也很在行。”赵靓颖摆出一副被人卖了还帮张烁数钱的热情，眉开眼笑的说道。

    张烁对这些流程还真不太熟悉，拿出手机搜了一下，结果赵靓颖看了下时间，主动说道：“不用查了，这一套我熟，我名下就有两家公司呢，还是我带你去办理吧。”

    说着她就拉起张烁的胳膊往外走。

    张烁目瞪口呆的被拉着上了车，然后来到工商局，整套流程走下来，他也只签了几个字，其他都是赵靓颖帮忙搞定的。

    走出办事大厅，张烁一脸茫然的问：“这就办完了？”

    “对呀，现在开一家公司可比开一家餐厅容易多了，只要你想开，随时都能开。”赵靓颖笑着说道：“现在你就是鼎盛经济公司的老板了，有什么不一样的感觉吗？”

    “没有……”张烁只觉得像在做梦一样。

    他只是租了一处写字楼作为公司地址，现在办公器械和人员一概没有，更别说拟定合同这些了。

    “颖姐，公司这边我会尽快组建起来，咱们的合同什么时候能签？”张烁问道。

    跟赵靓颖签约是头等大事，只有她这条大鱼进了网，整个计划才能盘活。

    赵靓颖苦着脸说道：“我的合同要到下个月九号才到期呢，再等几天吧，到时候我会再来江城一趟，当面跟你签订合同。”

    眼下她的相貌和身材已经无可挑剔，身高足足增加了九厘米，妥妥的大长腿女神，相貌、皮肤和身材也都达到了她的逾期，暂时没什么可调整的了。

    只等合同到期，然后投入张烁这家新公司的怀抱。

    虽然这家公司什么都没有，但她相信以张烁的能力，很快就可以好起来，哪怕前期没有什么通告可接也没关系，这些年她在圈子里也积累了一些人脉，手头的邀约足够支撑大半年的时间。

    张烁点头道：“谢谢颖姐看得起我这家小公司，我会尽快把它做起来的！”

    “我当然信得过你呀，如果你都不行，整个娱乐圈就没人能做起来了。”赵靓颖看了眼时间，说道：“晚上我约了朋友一起吃饭，要不要一起？”

    她的朋友张烁又不认识，便笑着说道：“我晚上也有点事，就不打扰颖姐了，咱们手机上联系，有事尽管开口。”

    “那行吧，改天见，我亲爱的小弟。”

    看着赵靓颖开车离去，张烁脸上的笑容渐渐收起，目前赵靓颖是十拿九稳的会加入自己公司了，接下来的人选该找谁？

    公司员工不在多，在于精，不知道李欣妍愿不愿意进娱乐圈发展。

    按照正常轨迹发展的话，她毕业后大概率会进入她爸的公司，担任重要职务，而张烁自己也可能被李洪彬拉过去帮忙。

    可是别人的公司终究是别人的，哪怕自己有股份，也不如自己完全独立运营一家公司，所以他准备问问李欣妍，如果她不愿意就算了，自己再找别人去。

    忽然间，一个人影浮现在他脑海中。

    刘淑涵！

    这位高中老同学现在也没什么正经工作，靠着傍大款混日子，想来应该不介意到娱乐圈发展一下，问题是她没什么才艺。

    看来得先想个办法给她包装一下！

    当初这位女、同学差点成了自己的准丈母娘，张烁故意把她变得又老又丑，引起李洪彬反感，随后又让甘红霞年轻了十岁，成功拉回了李洪彬的心，这才挽救了李欣妍的家庭危机。

