    

    被张元这么半真半假的一顿忽悠，饶是凯根这种老江湖也是上了钩。

    倒也不是矮人老哥真的蠢，已然过了天真年纪的凯根自然不会别人说什么就信什么，但力量这个东西来不得假，骗不了人。

    当初眼前的这家伙就不是什么好惹的主，现在看起来就更不是善茬，如果其背后真是有个大法师存在，那一切都好解释了。

    眼见自己搞定了凯根的张元此时心里也颇有些得意，这矮货本就不是什么好好先生，不显些手段震慑一番，今后哪怕是入了伙也是个刺头祸害。

    “那以后俺的钱怎么算？”同意归同意，出来混，这个价格还是要讲清楚。

    “你自己选一个，固定工资加奖金或者是单纯就是每次冒险的分红。”张元早已拿定主意。

    这下轮到凯根纠结了，前者固然稳定，后者却有无限可能，有心两者都要的矮人看到对方微微眯起盯着自己的眼睛却怎么也说不出口。

    咬了咬牙，反正前阵子刚有笔收入，也不急着要工钱，

    “俺选后者，可你别在分红上坑俺。”

    “放心吧，我像是那种人么？”张·我就是这种人·元一拍胸脯。

    “头儿，咱现在去哪？要不要先去干他一票。”凯根这厮张口就是黑话。

    “什么叫干一票，我们是冒险者，不是土匪，”先纠正了一番对方的话语，张元接着说：“不过去博德之门前，我们是要去搞点钱来充实一下启动资金。”

    “去哪？这附近能赚钱的除了那些墓地就是佣兵行会的任务悬赏了。”听到搞钱这两个字的凯根两眼放光，脑子转的比谁都快：“其实要说财宝的话，剑湾海滩礁石群落的沉船可是一笔宝藏啊。”

    张元却是有些不信：“既然你都知道，别人就不知道？就没人去拿这笔白捡的财货？”

    “哪有白捡的东西啊，头儿，这些沉船都成了那些怪物们现成的老窝。”凯根苦笑道：“那些只有零星低阶亡灵的沉船还好，可也早就被冒险者们给清扫干净了，剩余的那几艘都是被更棘手的玩意给占据了。”

    “是塞壬，也就是俗称海妖的怪物。”没等张元发问，矮人就补充道。

    “海妖的魅惑能力虽然棘手，但是如果有针对性的准备比如狂战士的狂暴，或是法术和神术的加持，并不是什么难以解决的问题吧？”张元不解。

    “你还真是看的起这帮佣兵和冒险者，有几个牧师或是法师会出来和这群过了今天没明天的家伙混在一起？”说着凯根看了眼张元，显然意有所指：“至于狂暴倒是有些战士甚至包括我都有掌握，可那群海妖早就仗着自己的能力魅惑了一群怪物，光靠几个狂战士就是送死。”

    “那就是她们了，我们可以准备出发了。”完美的练手对象，张元说什么也不会放过这块肥肉。

    “就我们两个？查内姆，老凯根可不想被你拖去送死，还是说你老师给了你九级法术的卷轴？”凯根也是真急了。

    “你我都不怕海妖的魅惑法术，我的召唤物大军也不吃这套，而对方集结的那些怪物中总不至于有食人魔或是翼龙之类的吧？就凭一堆杂牌军可别想挡住我。”

    想起来那个让自己“飞向蓝天”的石头人，矮人也心有余悸的点点头，不过还是有些担心：“就凭那个石元素，还是有点勉强吧。”

    也懒得继续废话，张元一阵念咒之后，直接召唤出已经进化的两星小小。

    “滚石不生苔！”

    伴随着三米多高的犹如石巨人的小小出场的，还有凯根那两个快要跳出眼眶的眼珠子。

    “这这这，这是上次那个石头人？”磕巴了半天的凯根好容易说出一句囫囵话。

    “现在你有信心了么？凯根·甜酒酿先生，或者说你还想体验一下小小上次给你带来的快感？”张元又开始带着不怀好意的眼神打量着被小小的影子笼罩住的矮人老哥。

    “别，千万别，头儿，你说什么就是什么，我听你的。”凯根立马服软，一阵点头哈腰。

    开玩笑呢，上次那么小个的石头人就让自己吃够了苦头，眼前这个，光身高就是之前的两倍有余，这要是给自己来那么一下，还了得？

    凯根也算是看清了情况，光是自家队长的实力一角就不是一般冒险者可以相提并论的，就眼前这玩意，你说他是普通召唤物都没人信，就算不是什么土元素长老那也是石魔像之流。

    矮人可以拿他的胡子保证，就贝尔苟斯特这一带的那群冒险者和佣兵们，一个小队一起上也别想奈何眼前这石巨人。

    “我们什么时候出发，俺的斧子都饥渴难耐了。”此时的凯根，甚至比张元本人都更有信心。

    “先去准备补给和装备吧，从这到海岸可还有段路要走。”

    待到行装整理完毕二人重新汇合时，已然是中午时分。

    全副武装，浑身大小包的凯根看着眼前的身无长物一身轻松的张元：

    “头儿，你的行李呢？不说是我们先准备好补给么？”

    看着眼前没长高倒是圆了一圈的矮人，张元叹了口气：“把你的行李放下来吧。”

    说着掏出了自己的蓝色布袋，解开绑着的口子，当着摸不着头脑的凯根的面，将丢在地上的那些包裹一个个地放了进去。

    袋口其实并不大，但是每当物体要进入那敞开的袋口之际，就会如同中了缩物术一般自动变小，从而轻松被塞进袋中。

    “这是，这是传说中的储物宝袋？”看直了眼的凯根终于明白过来这是什么东西。

    不怪矮子没见识大惊小怪，从某种意义上来讲，储物宝袋这稀罕玩意对绝大部分冒险者来说，真就是传说中的东西。

    这种特殊的魔法造物可不同什么附魔武器或是火球法杖之类，其所需的奇物制造和附魔手艺自不必说，空间变换拓展本身就是一门高深的技艺，也是变化系和咒法系奥术造诣的直观体现。

    光是制造过程中所需的缩物术和李欧蒙秘藏箱就涉及到三环和五环奥术的领域，而想要将这两样法术永久附魔在物品上，使之成为恒法物品，那基本不是高阶以下法师能触及的领域。

    也正是这种苛刻的条件极大的限制了储物宝袋的产出和流通，一般的冒险者别说是拥有，就连看一眼都是种奢望。

    “头儿，俺现在是真信了你是大法师的徒弟了，老凯根的冒险生涯少说也有二十年了，这玩意我也就只在一个身为高阶法师的雇主那里看到过，”

    “哎，小意思，小意思，这都是老师非要硬塞给我的，盛情难却啊。”某人口中谦虚，只是那挺胸凸肚，耻高气昂的德性着实是没什么说服力。        

