    第87章 雷火！

    齐老点了点头，接着左手抬起，一股白色的能量从体内涌出，接着绽放出了璀璨的光芒，再接着，就变成了一簇白色的火焰，乳白色的火焰，在齐老的手中不停地跳动着。

    殇璃看着面前这跳动着的乳白色火焰，眼中充满了惊喜。问道:“老师，这就是属性化火吗？”

    “嗯，这就是属性化火，这是我的光属性源气所化成的火焰，在温度上是远远不及真正的火属性源气的，但是它拥有了光属性的特性，一方面，可以如同太阳一般温暖朋友，另一方面，也可以如同激光一般射杀对手。”齐老点了点头，接着左手一翻，乳白色的火焰就消散了。

    殇璃眼神不断地闪烁，他现在很期待能够属性化火了。

    看到了殇璃的眼神，齐老道:“接下来，我说的所有话，你都必须全部听清楚，一字不落。”

    “好，老师。”殇璃恭敬的答道。

    “所谓属性化火，就是在你源气属性化的基础上，再向上进一步。首先，你需要与你自己的源气完全融合。而属性化火，火的名字一般以你的源气属性命名，比如你的是雷属性，所化出的火焰称为雷火。”齐老道。

    “老师，那属性化火，我应该怎么开始呢？我只能感受到源气变成雷电，再把雷电化火，具体我应该怎么做？”殇璃疑问道。

    “很简单，人体内，体表为阳，体内为阴；背部为阳，腹部为阴；上部为阳，下部为阴。而你所需要做的就是，将源气与你自己体内的阳融合，记住，完全融合，这不仅有助于你以后得修炼，同时，会让你拥有火焰。当然，这种属性化出来的的火，在真正的温度上是无法比拼真正的火的。所以，在一般的炼药师中，以火属性源气的炼药师为尊。”齐老淡然道。

    “火属性？那我们其他的属性化火，所化出来的的是什么呢？老师，难不成是一种能量状的火焰？”殇璃用手挠了挠脑袋。

    “也可以这样说，准确来说，我们的属性化火，在本质上，还是自己的属性，只是暂时拥有了火的性质，这一切都要源于你体内的阳火。相当于，在你的源气和你体内的阳火融合后，在你想要使用源气的时候，你是可以感觉到，你的源气甚至被同化了一部分，而被同化的一部分，则是你的属性火。久而久之，你就能够在属性过和属性之间相互转换了。”齐老点了点头。

    “那这个过程是什么样的？老师。”殇璃问道。

    “这些就需要你自己去感悟，如同凝聚源气一样，有可能每个人都是不一样的。”齐老淡淡的道。

    “那我应该如何开始，老师。”

    “盘坐下来，如果你能感悟到属性化火，那么，明天，我会在此练药，给你一个观摩的过程，让你近距离感受一下练药。在之后，我就会开始教你了。”

    听到这话，殇璃双眼亮了，近距离观摩自己的老师练药，那可真是不可多得的机会啊。赶忙点头，连忙道:“好，老师。”

    “盘坐下来，我为你护法，仔细感受我和你说的，那人体内的阳，阳中拥有阳火，在你把源气和阳融合后，你就会感觉到什么是属性火了。在融合过程中，一切以小心为主。记住，就算是属性火，虽然在火的特性上，和真正的火属性源气远远不如，但是，属性火附带了自己的属性。你的雷属性源气，算得上是这天地间最为暴躁，破坏力最强的属性，你在融合的时候一定要小心小心再小心，千万不能出差错。”齐老严肃的看着殇璃，嘱咐道。

    “好的，老师，我明白了。”殇璃赶忙点头。

    “开始吧，冷静，细细感受。”齐老拍了拍殇璃的肩膀。

    随后殇璃席地而坐，双眼紧闭。

    在体内已经开始慢慢的运转源气，在全身上下游荡，那雷属性的源气，在体内是一束蓝紫色的能量实质，在殇璃不想属性化的时候，这源气一直都是一种温和的能量实质。

    在运转完之后，殇璃没有继续运转，而是消散了继续运转的源气。这时候，他的第一步可不是运转源气，而是感受自己体内的阳。

    意识已经不断的在自己体内游走，感受着体内阴阳。殇璃只是感受到了一些比较模糊的感觉，并没有实质的收获。在他看来，要找到阳，首先要找到的就是阴阳的分界线。

    而人体中，六腑传化物而不藏为阳，五脏藏精气而不泻为阴。而对于五脏而言，心、肺居于上焦故为阳，肝、脾、肾居于中焦故为阴。而对于阴阳，他的父亲给他讲过，一些上古流传下来的话语:阴阳者，天地之道也，万物之纲纪，变化之父母，生杀之本始，神明之府也。治病必求于本。

    对于这些，他早已在他的父亲的书房里面听多了，早已烂熟于心。对此，现在的他，开始寻找阴阳的分割线了。

    殇璃的意识不断的在体内游走，突然，就向着心肺而去，在心肺周围，殇璃加大的意识的投入，源气同时以源心而出，开始向着心脏散发而来。

    是的，他略微感受到了。他感受到了一条细长的线，成红色，在上面是一片火红色的火海，而下面则是一片黑色的火海。

    本来他还在寻找，可是，在寻找的过程中，不知怎的，体内的血红色血气突然发作，不停的向着心肺这里聚集而来。而这条红色的细线就是由血红色血气所成，给殇璃分出了人体阴阳。

    在分出阴阳的同时，血红色血气变得有些躁动，似乎是提醒着殇璃，催动源气来到此处。这些事情让殇璃很是惊讶，难道说，这血红色的血气和源气是不打不相识？

    还是说因为有了同体进化的联系后，血红色血气感受到了如果源气能发生变化，自己也能获得好处？这种种行为，都预示着血红色血气的不凡。

    不一会，那源气就已经到了心肺周围，在殇璃的控制下，小心翼翼的一点一点输入到心肺之中，还没等到他融合，那血红色血气所变成的那条红色的线，又接着延长。在殇璃体内一顿乱窜，同时划分出了一片一片区域，而那些区域，皆与心肺周围无异。

    很显然，这些区域，就是殇璃体内的阳。至于血红色血气为什么会有这种变化，殇璃也说不清楚，不过看起来，这应该是好事。

    殇璃控制着源气，全部犹如大海一般分散开来，分别涌向被血红色血气分开的地方，那些里面存在着阳火的地方。

    在源气到达心肺的一瞬间，那阳火突然旋转，不断的交错盘旋，变成了一个火红色的小型风暴。外围的源气仿佛是受到召唤一般，被吸了进去，和那火红色的风暴交错在一起，不断地盘旋。

    风暴愈演愈烈，越来越大，隐隐已经有突破了血红色血气所围成的线的趋势。

    两种不同颜色所围成的风暴，旋转的越来越快，殇璃都忍不住闷哼一声。他感觉自己的心肺似乎要被撕裂了一般，其他的阳，也同样出现了这样的感觉。

    慢慢的，那双色风暴已经离那条分界线近了。虽然殇璃不知道这风暴跨过血红色血气所围成的分界线会发生什么，但是，阳入阴，这种情况肯定不会太好。

    近了！双色风暴已经到了血红色分界线旁边，就在触碰到的一瞬间，诡异的事情发生了。

    血红色血气如同一张大网一般，向那双色风暴靠拢，几乎是全身的血气，都在同一时刻如同大网一般，笼罩向了双色风暴。

    几乎是一瞬间，那双色风暴就已经被罩住了。更加诡异的是，在罩住后，那双色风暴的旋转速度竟然在缓缓下降。

    看到这种场景，殇璃当机立断，连忙开始感受阳和源气。开始不断地融合，在每一簇阳火中，融入一丝源气，不知怎的，这个过程非常顺利，几乎是在他开始的一瞬间，在下一瞬就融合了。

    对于这种情况，殇璃也很茫然。不过，在他的感知上，这种情况应该是血红色血气所造成的。

    一个时辰过去了，殇璃终于融合完成。而在他融合完成的那一刻，血红色血气犹如潮水一般退去，回到了死穴旁边。

    融合成功后，本来以为不会再出现异动的源气，却在此刻全部从阳里面分离出来，涌向了源心。

    殇璃心中一惊，但是很快反应过来。虽然分离了，但是阳和源气中间已经建立了深厚的联系。而血红色血气与源气之间的联系，似乎是刚刚的缘故，两者的联系又更加深刻了。

    殇璃意念一动，感受到了阳火的感觉，紧接着，瞬间联系，发现源气似乎已经能够转换成火焰了。

    意识回归，双目睁开。周围的的景象层层出现。齐老见殇璃醒来，以为殇璃失败了，毕竟现在才过去了三个时辰，赶忙过来，道:“失败了不要气妥，再来几次，一定会成功的。如果不行，我有一些极端的手段，肯定能够帮你。”

    闻言，殇璃微微一笑，道:“老师，恐怕要让你失望了。”

    说完，殇璃右手一抬，一簇蓝紫色的火焰就出现在了殇璃的右手，不停的跳动着。看上去，这蓝紫色的火焰比起齐老刚才的乳白色火焰，它所表现的是暴躁，跳动的很快。温度比起乳白色的火焰，还要更高一筹，毕竟，所有的属性中，雷的特性是与火最为接近的。在属性火中，雷火同样是最为接近真正的火的。

    而这蓝紫色的火焰，正是殇璃的属性火——雷火！

    (本章完)

