
　　横城，影视基地。

　　萧楚给夏听蝉做好鸡汤馄饨后，就一大早赶往了高铁站，和陆高生等人汇合，一起去往横城。

　　剧组那边都已经提前准备好了，他们一过去，就开工。

　　虽然接下来的一个月会很忙，但是因为《河神》表现好，大家干劲都很足。

　　《河神》成功收官之后，他们都是有奖励的。

　　更重要的是，这是一份资历，以后不管是继续跟着海豚影视混，还是去往别的剧组，《河神》都将会是他们的一张名片。

　　所以虽然很辛苦，却没有人喊累。

　　因为陆高生已经弄完了第九、十、十一这三集的拍摄脚本，暂时没有需要改的地方，所以萧楚不用跟着去现场。

　　他留在酒店里写戏。

　　中午吃饭的时候，他遇到了制片人周青。

　　周青比萧楚他们先一晚回基地，可能来了后就没怎么住下，神色有点疲倦，但看到萧楚后，还是点了下头。

　　萧楚端着餐盘坐到他对面。

　　“有事？”周青抬头看了他一眼。

　　“周制片……”

　　萧楚刚开口，就被周青打断了，“我叫你名字，你也直接叫我周青吧。周制片……这称呼我不太喜欢。”

　　萧楚愣了一下，周青在公司里向来特立独行，对谁都这样，连在经理张松鹤面前也一样。

　　但萧楚被这么截话，还是第一回。

　　想了想他回道：“你比我大几岁，我还是叫你周哥吧。”

　　周青不置可否，看着他，“有事就直说，我一会儿还得去一趟杭城，半个小时之后的车。”

　　萧楚便也不耽搁，说道：“是这样的，我的一位朋友即将和金宸公司谈合作，我以前好像听说过这公司不太靠谱，但也不是很确定。”

　　“周哥你是制片人，路子广，你知道这公司吗？”

　　周青停下筷子，问道：“金宸资本？”

　　“是的，你清楚吗？”

　　“不清楚。”

　　“啊？”萧楚一滞，他还以为周青这么问是知道呢。

　　正当他有点失望，准备再找其它门路打听的时候。

　　周青突然补充道：“不过我一朋友，以前在金宸干过，我可以帮你问问。”天籁小说网

　　这转折，真是让人猝不及防。

　　萧楚大喜，感谢道：“谢谢周哥，不过要快！”

　　“行。”

　　周青用三分钟吃完了饭，然后就起身离去了，一边低头打手游，一边走，别人跟他打招呼，也不理。

　　看着他翩然的背影，萧楚觉得有点怪怪的。

　　不像个现代人，像个古代的独行刀客，看不出正邪的那种。

　　吃完饭，萧楚就返回了房间。

　　还是跟剧务主任伍成梁一屋，不过伍主任不像他这么自在，出去忙活去了，身为剧组大总管，各种事都得管，剧组收工后也不一定能回来。

　　萧楚上床小憩了一会儿，两点左右起来开始写稿。

　　写了不到一个小时，周青打来了电话。

　　“已经有结果了，我一会儿把资料发给你。”周青说完这句话就挂了。

　　这么快？从吃饭的时候拜托他，到现在不到三个小时吧？

　　不过想想周青一向的做事风格，也就理解了，话不多，但是很果决，干脆利落。

　　嗯，还是像一位刀客。

　　独行刀客的出刀风格，一般都这样。

　　就在萧楚思绪发散的时候，微信响了一声。

　　是周青发的文件到了。

　　登上微信，点开一看，这金宸资本果然有问题。

　　说是投资公司，实际上资金来源和去向都很不明确，有诈骗和洗黑钱的嫌疑。

　　周青那朋友就是因为发现这一点，所以才主动离职的。

　　离职后也曾写材料举报过，但不知道是金宸公司能量太大，还是其它什么原因，没有什么动静。

　　但周青那朋友留了个心眼，这几年一直暗中观察金宸资本，又收集到了不少黑料，准备再举报一次。

　　刀客的大侠朋友吗？

　　萧楚很欣赏也很感激周青这位朋友，让周青代为转达谢意。

　　周青没回应。

　　萧楚也不管，去给夏听蝉打电话，不过没有打通。

　　他又上微信，给她发了一条信息。

　　萧十三郎：和金宸公司合作的事，定了吗？

　　约莫四十分钟后，夏听蝉回复了。

　　夏听蝉声：刚刚在录音棚里，手机静音了，没听见电话响。

　　萧楚立即回复。

　　萧十三郎：没关系，给金宸代言的事，定了吗？

　　夏听蝉声：还没有，正在谈，怎么了？

　　萧楚看着夏听蝉这回答，笑了一下，这断句，三字经么？

　　笑完他快速打字。

　　萧十三郎：金宸有问题，我这有一份资料，你看一下。

　　夏听蝉声：好。

　　萧楚立即把周青发来的文件，转给夏听蝉。

　　几分钟后，夏听蝉发来新的信息。

　　夏听蝉声：我知道了。

　　萧十三郎：那就行，我写稿去了，再见。

　　夏听蝉声：嗯。

　　过了几秒，夏听蝉又发来了一条信息。

　　夏听蝉声：谢谢。

　　萧楚以为是感谢他找的这份资料，不想两秒之后，又来了一条信息。

　　夏听蝉声：鸡汤馄饨，很好喝！

　　感叹号？

　　萧楚第一次看到夏听蝉发微信带感叹号，也就是说她心情不错，真心觉得那鸡汤馄饨很好喝？

　　这就好。

　　没白费他五点不到就起来，去了好几个菜市场才买到合适的鸡，给她做的这鸡汤馄饨。

　　他看过《河神》前两集的弹幕了，里面至少有三分之一，是“知了”们发的。

　　夏听蝉对他的帮助太大，他觉得一份油焖大虾、鱼香肉丝、铁板茄子，不足以感谢这份帮助。

　　又想起夏听蝉那天早上说想喝鸡汤馄饨，所以便想着给她做了。

　　她都忘了这事，没想到他却还记着。

　　……

　　又聊了两句，萧楚退出了微信，继续写稿。

　　另一边，夏听蝉则找到了柳婕。

　　“柳姐，金宸公司有问题，晚上不用去跟他们见面了。”

　　“有问题？什么问题？”柳婕很是意外。

　　这两天她也调查了一下这金宸公司，虽然没有找到太多有用的资料，却也没有发现哪里有问题。

　　夏听蝉不解释，直接把文件转给她。

　　几分钟后，柳婕抬起头来，恨恨地道：“还真是有问题，这帮混蛋王八蛋，这是故意挖坑害咱们呢。”

　　“真要是给他们代言了，问题一曝光，那听蝉你这名声和形象，就彻底毁了！”

　　“这帮生孩子没屁眼，早该天打雷劈的黑心渣滓，太坏了，我也要把这材料送到相关部门去，举报他们。正好我一表哥，在商检局里上班，我一会儿就给他打电话！”

　　柳婕是一位很干练很精致的职业女性，说不上淑女，但是一般也很少说脏话，可是看完夏听蝉转的材料，她实在是太气了，忍不住了。

　　骂完她又开始自责，“听蝉，这事怪我，是我没有事先做好调查，差点害你被人坑了。”

　　“这是我的失职，对不起！”

　　“我保证以后不会再犯这样的错误了！”

　　看着她懊悔不已的样子，夏听蝉却微笑着摇了摇头，“柳姐，不要想太多，这不怪你。而且，合同还没有签，也没有什么损失，不用在意。”

　　“虽然发现得及时，没有造成损失，可这终究是我工作的失误，我会给自己记一大过的。”柳婕还是内疚。

　　突然，她眼眸一转，反应过来，“听蝉，你是怎么知道这金宸有问题的？谁给你的这资料？”

　　夏听蝉睫毛轻眨，神情却保持了淡定，回道：“一位朋友。”

　　“朋友？”

　　“嗯，朋友！”夏听蝉螓首轻点。

　　然后转身进了录音棚。

　　柳婕没有发现，一抹浅浅的粉色，悄然爬上了她的雪白玉颈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第31章嗯，朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 