    什么是引狼入室，什么是引火自焚，什么是机关算尽太聪明，反误了卿卿性命。当然了，秦江未的性别注定了他不会是谁的卿卿，但连他自己都不能否定一点，姜虹珊是他一手纵容放进家门的。

    或许，姜虹珊和秦妈的相遇是一场偶然，也是秦江未将其变成了一场必然。

    本来就是萍水相逢的二人，却在秦江未的纵容和推动下成为了亲昵的母女关系。这里面的内容不可谓不丰富多彩，起码在我这么一个外人看来是难以理解的。

    一些当初想不明白的事情，现在也都能迎刃而解。

    秦江未需要姜虹珊来离间我和黎堂峰的关系，他需要有人替他出面做一些事情。那么，和我有恩怨的姜虹珊应该就是最好的人选。

    只是我们谁也没想到，姜虹珊明显知道的很多，而且深藏不露。

    在上次事件之后被赶出柳家，被迫离开平城的姜虹珊看来，心里的憋屈不是一星半点。现在看来，或许她最恨的倒不是我，反而是一直以来和她狼狈为奸的秦江未。

    被我这么一提醒，秦江未情绪翻涌起伏，看他脸上的表情就是一阵风起云涌。

    他只是盯着我，微微眯起眼睛不说话。

    我又进了一步：“我想知道你是怎么想的？”

    按照我自己的猜想，秦江未不会这么轻易放过姜虹珊，而我却想借着这个机会和秦江未的关系缓和一些，这样才有更多的时间去解读柳西辞的秘密。

    如果我和秦江未真的闹到势同水火，那对我来说并没有好处。

    秦江未冷笑着：“我怎么想的跟你有什么关系？难不成你还想帮我？”

    “省省心吧，这些是我秦江未自己的事情，不用你多管闲事。”他的目光寒意渗透。

    秦妈的死真的对他打击很大，连我的示好都被毫不留情的反驳。

    我顿了顿：“不管你怎么说，这件事我都会去尽力查清楚。”

    “随你。”秦江未丢下两个字就转身去接应前来吊唁的客人。

    黎堂峰这才从我身后慢慢跟上来，他站在我身边：“你不用这么做，他不会领情的。”

    我轻叹：“我不是要他领情。”

    我只是不想有人利用我的身世来平添矛盾，更何况这个人还是姜虹珊。她这么做无疑是要把我和秦江未放在两个对立面，想要不动声色的挑起我们的矛盾，然后她在不声不响的抽身走人。

    之前不知道是她所为就算了，如今知道了，怎么可能任由她逍遥？

    黎堂峰轻轻摸了摸我的脸颊：“凡事别太逞强。”

    我慢慢靠在他怀里，肯定的点点头：“我……可能要去找舒晓云。”

    再次提起这个名字，心里还是有一阵阵的悸动。我得承认，跟黎堂峰说明的意思里有试探的成分。

    领导却很淡定的拍了拍我的后背：“要我陪你一起吗？”

    我失笑：“才不用呢，到时候你对人家心软怎么办！”

    这句半开玩笑的话引得黎堂峰颇为不爽，他紧紧抓住我的胳膊：“你再胡说八道我可要生气了。”

    我连忙安抚，又说了好一会的话我们才达成一致，由我单独去见舒晓云。

    领导千叮咛万嘱咐的交代了，如果有任何不对劲的风吹草动我必须第一时间联系他。

    离开殡仪馆，我直奔了舒晓云工作的餐厅。

    老实说，我也只有这里可能找到她的线索。刚走到餐厅里面，我一眼就看见了正在接受员工训话的舒晓云。

    我大概是来的太早了，还不到餐厅正式营业的时间。

    静静的伫立在一边，我在等舒晓云。

    这个空档的时间里，我好好的观察了一下已经有几年未见的她。

    舒晓云还是从前那个舒晓云，一样的楚楚可怜姿态，只是脸上的青春明显没有从前那么水嫩。她的眼睛里还时不时的透出疲态，可以想象这些年她过的很不好。

    当初从舒伟那里我就听说过舒家这位女儿的光荣事迹，从来没想过一直是舒家骄傲的舒晓云，如今会落到在餐厅当一个普通服务员的地步。

    这还是从前那个心高气傲的舒晓云吗？

    我竟有些不敢认了。

    他们餐厅的员工训话结束，一个看起来像是店长的人物朝我走来，我简单说明了来意，并表示自己会充一个最顶级的会员资格。

    店长是个很有眼力劲的男人，反正现在店里还不忙，我也不是空手上门，他很快就将舒晓云叫到了我面前，还给我们安排了一个靠近角落的安静空间。

    舒晓云见到我的一刹那，眼睛都瞪圆了。

    但她好歹没有像那些不知深浅的人大叫起来，反而很是镇定的坐在我对面。

    对嘛，这才是我认识的舒晓云。

    她率先开口：“找我有事？不会是来看我笑话的吧！”舒晓云边说边笑，脸上全是嘲讽。

    我摇摇头：“我没有那么无聊，今天找你只是想问一个人。你知道现在姜虹珊的下落吗？”

    我向来喜欢开门见山，也不爱和舒晓云这样心有千千结的女人绕什么弯子，她是很擅此道的人，我没必要让自己跟她的节奏走，这样对我很不利。

    舒晓云一愣：“姜虹珊？你问她做什么？”

    我勾起嘴角：“你现在过得很不好吧？风光不在，名声臭了，也不能回老家。我想，舒伟应该也很落魄，我说的对吗？”

    话锋一转，转到了舒晓云最不喜欢的话题上，果不其然她的脸色瞬间难看的很。

    舒晓云咬牙切齿：“你叫我来只是为了奚落我？呵呵，我还真是高看你了，你也不过如此，只会落井下石。”

    我摊手，表示很无辜：“我没这个意思，如果我想这样的话我大可以在黎堂峰面前这么做。”

    说着，我笑了：“那样做不是更痛快吗？换成是你应该也想这样吧！这才叫落井下石嘛！我现在不过是询问一下你们的近况，没有其他的意思。”

    舒晓云显然是不相信，她的双手不断的揉搓着，用力之大都能看见指缝间关节隐隐发白。

    “是，我现在是不如从前，但我弟弟可不一样！”舒晓云还是傲气的很。

    我听着，脸上的笑容更大了：“不用这么在我面前演戏，舒伟这个人几斤几两我还是有点了解的。”

    当初，舒伟的工作还是舒晓云给解决的，后来依赖姐姐已经成为了舒伟的一种习惯，甚至于还想天真的和我重修旧好。就这样不知危险不懂残酷的舒伟，怎么可能发展的比从前更好？

    换句话说，如果舒伟真的翻身，那现在舒晓云也没必要在餐厅端盘子了。

    被我毫不留情的戳破，舒晓云脸上更是青一阵白一阵，她咬紧了下唇，眼睛不敢和我对视。

    我说：“过去的种种其实不用再提，我今天来只是为了想知道姜虹珊的近况。我知道她和你还有联系，你不想告诉我也没关系，我找到她也只是时间问题，你干嘛不卖我一个人情，对你自己也有好处。”

    舒晓云和姜虹珊的同盟并没有想象中的坚固，她们之间的关系复杂，如果不是舒伟，或许她们永远都不可能有交集。现在的姜虹珊也不是过去的她了，她和舒伟正式闹崩之后，和舒晓云的关系也就陷入了一种难以言喻的尴尬状态。

    舒晓云死死的看着我：“你凭什么说她和我有联系？”

    我也看着她，声音低了下来：“那你告诉我，你和她真的没有联系吗？”

    舒晓云迟疑了，就是这么迟疑了一两分钟的长度，也足够我确认自己所思所想。

    没错，姜虹珊和舒晓云确实保持着联系！甚至，姜虹珊的所作所为或许舒晓云也知晓一二。

    见舒晓云不吭声，我慢慢的说：“你不告诉我也没关系，我可以去问你弟弟。当然了，到时候就不是我一个人去，我会和黎堂峰一起。”

    舒晓云突然抬眼看着我，眼神里全是怨怼：“……你够狠的，一个人不够，还要带着堂峰去刺激他！你明知道他对你还没有放下！”

    我冷冷的打断她的话：“你说的这些我都不知道！我再给你两分钟的时间，如果你确定不说的话，那就当我没有来过。”

    舒晓云这下有些惊慌了起来，她犹豫了十几秒：“如果我告诉你，你会给我什么好处？”

    我挑眉：“叫我离开黎堂峰这样的蠢话就不必了吧，我可以你解决你的工作问题，起码让你有个体面的营生。”

    舒晓云眼睛一亮：“说话算话？”

    我点头：“一定算话。”

    “好，姜虹珊现在跟我住在一起。”舒晓云迫不及待的说出了口。

    看看，这就是人。哪怕舒晓云再怎么不服气，最后还是会落到妥协这一步。什么情爱过往都是浮云，什么也比不过现实的残酷。

    舒晓云倒是想让我让出黎堂峰身边的位置，可她自己也清楚，现在说这些无疑是痴人说梦，不如要点更实际。

    对于审时度势这一点，舒晓云从来就做的很到位，堪称是她人生的第一座右铭。

    当初离开黎堂峰的时候，不就是因此嘛。

    按照舒晓云给我的地址，我终于找到了姜虹珊现在的落脚点……

