    “空气墙！”

    “空气墙！”

    “空气墙！”

    目光扫视，在倒计时结束前，迷宫的路径被王飞探查清楚。

    这一关怎么打，更是直接浮现在了他的脑海。

    王飞打开【包裹】，摸出了三座空气墙，放入了迷宫中。

    “落！”

    空气墙挡路后，王飞自己落在了半米厚的迷宫墙上。

    “融合塔！”

    感应了一下迷宫墙的强度，找了一个拐角位置，王飞直接把融合塔，放在了迷宫墙上。

    正常的打法，显然是要把防御塔放在水晶旁边。

    然后等着怪物在迷宫中行走，随机从某一个出口绕出后，再进行防守。

    但有着“空中行走”的技能，又有着“空气墙”这个道具，迷宫墙的上面，又是足够的坚固。

    王飞当然知道，自己要怎么搞了。

    迷宫最中心的秘源漩涡周围，是一个圆形空地，圆形空地有三个出口和迷宫相连。

    看清楚了迷宫的布局后，王飞直接使用空气墙，把这三个出口给堵上了。

    而他融合塔摆放的位置，秘源漩涡刚好也在融合塔的射程中。

    做好准备！

    王飞此刻只等怪物刷新，然后开始虐泉…

    5

    4

    3

    2

    1

    .

    眨眼间，倒计时结束。

    迷宫中央的秘源漩涡瞬间打开！

    哐！

    哐！

    哐！

    排列整齐的怪物，从秘源漩涡中走了出来。

    “骑士？”

    “人型怪？”

    “队形这么整齐的？”

    怪物出现，王飞看到这是一队排列整齐方阵的骑士。

    高头大马、盔甲、骑士长枪、严肃的步伐….

    除过面容呆滞，明显没有智力外，骑士方阵整齐划一的队形，看着很是霸气。

    “控魂，50掉魂力消耗！”

    骑士怪队伍很霸气，王飞并没有过多观察。

    再整齐，也是要被砍死的。

    二话不说，王飞一个控魂技能就放了出去。

    哗~

    紫光闪过，方阵角落里的怪物突然停顿了一下。

    【见习骑士

    等级：6级

    生命：30-50

    攻击力：8-13

    移速：1m/s

    方阵：组成方阵后，见习骑士综合战力提升20%

    冲锋：提升移速200%，提升攻击力20%，获得冲锋加持，持续时间60秒。

    】

    .

    50点魂力消耗的控魂技能，顺利控住了一只怪物。

    怪物的属性，出现在了王飞的面前。

    “冲锋！”

    看完属性，王飞操纵被控住的一只见习骑士，对着整齐的骑士方阵，斜插了进去。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    剧烈的撞击声响起，旁边没有准备的骑士怪，瞬间被撞的七扭八歪。

    看到骑士怪有“方阵”技能，王飞想要把骑士怪的方阵给破坏掉。

    唰！

    可未等被控住的见习骑士多冲锋几米，突然被撞开的骑士怪，手中的长枪刺出，狠狠的扎向了前方。

    噗！

    噗！

    噗！

    一套整齐的长枪刺之后，被控的骑士怪血条瞬间清空，“嘭”的一声倒在了地上…

    哐！

    哐！

    哐！

    整齐的骑士步伐再次响起，骑士怪队伍，没有丝毫停止的，再次移动了起来。

    一只见习骑士被控、被杀，丝毫不影响骑士方阵整体的情况。

    没有在意控住的见习骑士被杀，王飞的目光，紧紧的盯着骑士队伍在走。

    很快，骑士方阵就来到了一个被空气挡住的出口处。

    “yes！”

    看到骑士方阵略过空气墙，继续往前走，王飞嘴角挂上了笑容。

    整齐的骑士方阵，并没有找到出口。

    它们开始了无脑的，在秘源漩涡所在的圆形空地上绕圈。

    迷宫的最中心，秘源漩涡所在的地方，是一个百米左右半径的大圆。

    圆的内部是空的，有三个开口，开在圆上，连通着更外围的迷宫。

    此刻开口被堵，骑士方阵，一圈一圈的，绕着大圆的边缘，开始了绕圈…

    哗~

    几分钟后，秘源漩涡再次打开！

    第二波骑士方阵刷了出来。

    哐！

    哐！

    哐！

    第二波骑士出现，很快和第一波一样，开始了绕圈。

    王飞没用动，他想看看，这个怪物最后会怎样。

    已经知道了见习骑士的属性，也明白了这些怪物不免疫魂力攻击后，王飞打算多收集一些怪物的信息。

    明显，他此刻的行为，跟卡bug是一样的。

    上一次在【无尽之塔】中打怪时，他都是规规矩矩的。

    按照地形和既有的方法在打。

    此刻，遇到了这个特殊的迷宫地形。

    又使用了空气墙后，发现怪物竟然被卡住了，王飞想看看，最后会怎么样。

    如果这种卡怪或者非主流的方式真的有用。

    那他接下来能操作的空间就更大了。

    他就更灵活了…

    哗~

    又是几分钟后，秘源漩涡再次打开。

    第三波骑士方阵走了出来。

    第六层有三波怪。

    三波骑士怪，此刻全部刷了出来。

    整个秘源漩涡所在的圆形空间，开始变的拥挤起来。

    三个骑士方阵，花费了不少的时间，才各自找到节奏，开始了绕圈。

    “就这样一直卡着？”

    圆形的大圆，因为弧度的原因，并没有一个终点和起点。

    本来留着的三个开口，被空气墙给挡住后，三队见习骑士，无脑的开始了绕圈，没有丝毫停下的意思。

    王飞不知道，他们是一直要这样绕下去，还是怎样。

    “打吧！”

    几分钟后，整齐的骑士方阵看腻了，王飞直接“一发入魂”，对着骑士方阵就放了过去。

    哗~

    50点魂力加持的“一发入魂”技能，瞬间清空出了一个十米大的圆。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    知道骑士属性的王飞，有的放矢，目标清晰的卡着骑士们的血线，接连的释放着“一发入魂”技能。

    50点魂力释放，是刚刚好能秒杀骑士的力量。

    半分钟后，

    场面一空。

    “叮！”

    “通关无尽之塔第六层！”

    “奖励结算中….，秘源水晶完整度100%…，防御塔完整度100%…”

    “结算完成，奖励已发放。”

    “无尽之塔第六层已开启！”

    “是/否进入第七层！请慎重选择，未通关抹杀！”

    “是/否维修防御塔！”

    “是/否充能秘源水晶！”

    “是/否增加塔位！”

    “是/否调整防御塔！”

    .

