    “是吗，那真是麻烦阿姨了。”

    林枫确实没想到，野比玉子为了符合自己的口味，还特别的去学着做了一些符合华夏那边口味的菜。

    怪不得餐桌上的这些菜看起来有些东方菜系的样子，原来是野比玉子仿照着华夏的菜系做的。

    这确实可以说是相当贴心了。

    要不然如果真的摆上一桌子鱼子酱寿司或者是生鱼片，鮰鱼刺身以及味噌汤那种辛冷食物的话，林枫还真是有些不太习惯。

    不过霓虹这边的炸猪排和照烧鸡味道还是不错的，有机会可以去尝尝看。

    “不麻烦的，而且我们偶尔换一换口味，也还不错，对吧，老公！”

    野比玉子笑着对林枫摆了摆手，随之转头看向了坐在身边的野比大助，像是在征求他的意见。

    “没错没错，老是吃那些一样种类的料理也没什么口味了。”

    “而且林枫同学从那么远的地方到我们这里来念书，也是很不容易的一件事情，和你相比较起来，我家的大雄还真是个不成器的孩子呢，哈哈哈哈。。。！”

    一说起别人家的孩子优秀，肯定就少不了去拿自己家的孩子来举例对比。

    但是大雄这个家伙，偏偏又没有什么能够拿出来讲的优点。

    学习学习不行，体育体育不行。

    唯一比较行的大概就是射击还有翻花绳了。

    当然，如果论睡午觉的入睡时间，那么大雄敢称第二，估计没人敢称第一了。

    0.93秒入睡的惊人记录，一直无人超越，这也是足以让大雄在午睡速度的领域叱咤风云了。

    不到一秒钟就入睡是什么概念？

    人倒下去，脑袋还没挨到枕头，就已经进入到了睡眠状态。

    如果午睡有段位的话，大雄绝对是妥妥的最强王者。

    不过像这种事情，作为家长的野比大助来说，肯定是不好意思在外人面前去提起的，他所能够做的，也就是以开玩笑的语气来自嘲一下，活跃气氛。

    “其实也没有叔叔说的这么夸张了，我只是做了一些力所能及的事情罢了。”

    对于野比大助的夸奖，林枫多少还是有些无奈的。

    毕竟作为一个穿越者，他其实也没有办法去选择自己的家庭情况来进行穿越，他从头到尾，都处于比较被动的状态。

    不过他有一点比较好的地方就在于适应性比较强，哪怕是到了一个全新的环境，也可以马上调整自己适应过来。

    对于自己在哆啦A梦世界里面的这个角色，林枫还是适应的比较快的。

    “哈哈，没想到林枫同学还真是谦虚啊，好了咱们也别光顾着聊天了，来尝尝看你阿姨的手艺吧，她在做菜这一方面来说，还是非常棒的哦！”

    野比大助直接是把林枫的话当做了谦虚的表现，打了个哈哈之后，便邀请林枫开始吃饭了。

    对此，林枫也懒得解释那么多了，谦虚就谦虚吧，反正也不是什么太大的问题。

    “老公。”

    “难道说，我非常棒的地方，就只有做菜这一方面吗？”

    就在野比大助说完这句话之后，坐在他旁边的野比玉子的眼镜框内忽然闪过了一丝寒光，看向野比大助的眼神，也是似有若无的让他感觉有些坐立不安。

    “不不不。。。。不是，老婆，你先听我解释嘛，我是说，你除了做菜很棒之外，其他的地方也很棒！但是做菜更棒一些。。。！”

    感觉到身旁有些不对劲的气息之后，野比大助的求生欲望也是相当强烈了，连忙一边擦着额头上的汗水，一边开口解释到。

    “哼，这还差不多。”

    “好了大家快吃饭吧，带会儿饭菜都凉了就不好吃了呢。”

    野比玉子听到野比大助这样的解释之后，眼镜框内的寒光也是消失不见，取而代之的是十分温和充满笑容的眼神。

    对于野比玉子的这种转变，林枫也是微微笑了笑，并没有太过于在意。

    有时候家里多一些这样热闹的气氛，才会让人感觉更加有烟火的气息。

    拿起面前的碗筷餐具，林枫也是开始品尝起大雄妈妈野比玉子的手艺起来。

    说句实在话，她的手艺确实是相当不错，不愧是职业家庭主妇，至少比林枫自己在家里随意弄的要强一些。

    只是虽然野比玉子已经尽量按照东方华夏那边的菜系去烹饪食物了，但有些料理的做法，还是无法完全抛却霓虹这边的习惯。

    好在林枫的适应能力比较强，这顿晚饭还是吃的比较愉快的。

    “对了，林枫同学，我之前听大雄说，你自己在创作漫画是吗？”

    晚饭快结束的时候，大雄的爸爸野比大助也是望着林枫，十分随意的笑着开口问了一句。

    “嗯，是的，叔叔，画漫画是我的个人爱好。”

    这件事情也不是什么不可告人的秘密，所以林枫也是点点头笑着回答道。

    “其实叔叔我年轻的时候，也蛮喜欢画画的，林枫同学，待会儿吃完饭之后，你可以把你画的漫画拿给我看一看吗。”

    野比大助不知道为什么，似乎也是对林枫话的漫画产生了一些兴趣。

    “当然没问题了，不过画稿刚刚我放在楼上了，带会儿吃完饭，我再上去拿下来。”

    野比大助的要求并不过分，而且他刚才也说了，他自己年轻的时候也喜欢画画，所以会对林枫画的作品感兴趣，也是情理之中的事情。

    林枫并不介意将漫画拿给野比大助看看，偶尔听一下成年人的意见，也是不错的选择。

    毕竟之前林枫虽然也将自己的作品拿给不少人看过了，但像胖虎小夫还有静香大雄他们，几乎都是未成年的小学生。

    而真正到时候等漫画正式出版发行了之后，购买漫画周刊的主力军，其实还是拥有消费能力的成年人居多。

    只不过，据林枫所知，大雄的爸爸野比大助年轻的时候，似乎是画油画比较擅长，虽然画油画也跟艺术沾边。

    但是画油画跟画漫画，其实完全是两种不同的艺术方向。

