    李情深抱着凌沫沫，急急忙忙的向着自己的车子奔去。

    一贯从容不迫的他，鲜少有这样焦虑的时候，甚至在走路的过程中，不知道是因为担忧，还是因为害怕，他腿频繁发软，其中一处险些抱着凌沫沫栽倒在地上。

    凌沫沫闭着眼睛，感觉到男子抱着她一个踉跄，心跟着一抖，下意识地想要伸手去抓他的胳膊，但动了动指尖，她想到此时的自己在装昏迷，又急忙缩回了动作。

    李情深很快的就站稳了身体，抱着她继续往前一路狂走。

    导演出于担心，一路小跑的跟了过来。找到李情深的车，他抢先往前走了几步，帮忙拉开了车门：“深少，我来帮您。”

    说着，导演冲着凌沫沫伸出了手。

    他的指尖还没碰到凌沫沫的胳膊，李情深的视线淡淡的瞥了过来：“不用，我自己来。”

    导演连忙收回手，乖乖的在一旁站好。

    导演拉开的是副驾驶座的座位，李情深蹙着眉没放凌沫沫进车里的意思。

    导演愣了会儿，反应过来他的意思，急忙帮忙打开了后车门。

    李情深这才弯身，把凌沫沫小心翼翼的放了进去。

    导演见李情深关了车门，出声问：“深少，我陪您一起去医院？”

    “不用，”李情深简单的扔了两个字，看都没看一眼导演，快速的绕过了车头，钻进驾驶座，他不等导演说再见，就一踩油门，蹿了出去。

    李情深的车速开得很快，凌沫沫平躺在后驾驶座上，在心底暗暗地犹豫着，自己现在是不是应该睁开了眼睛，告诉老师一声，她其实没事，是故意装有事的？

    更何况，到了医院，她还是可以被检查出来没事的，说不定李情深还能帮她打个掩护什么的，到时候把情况说的严重点，让悠氏企业好好查办这次的事故。

    凌沫沫越想，越觉得自己这想法挺好的，她默默的组织了一下语言，刚要开口喊一声“老师”，谁知车子突然一个急刹车停了下来。

    不懂李情深是什么意思的凌沫沫，顿时屏住呼吸不敢乱动。

    车子没熄火，但她却听到了解开安全带的声音，紧接着车门被推开又被甩上，然后后驾驶坐的车门被拉开了。

    她整个人都还没从李情深这种举动中缓过神来，李情深突然弯身，上半身探进车里，脸凑到了她脸上方。

    凌沫沫浑身一僵，全身就像是被点了穴道一样，更是无法动弹了。

    老师这是什么意思？

    突然间这么压进车里要做什么？

    凌沫沫在脑海里想象了一下此时的场景，忽然感到十分的羞耻。

    她背下意识地冲着车背上靠了靠，不敢乱睁开眼的她，只能把所有的注意力放在耳朵上听着身边的动静。

    虽然她什么都看不到，但她能感觉到李情深在看她。

    她被看的有些紧张，她努力地控制着自己睫毛不要乱颤，生怕自己一不小心露出什么她并没有昏迷的马脚。

    李情深凝视着女孩的面孔，想到那会儿抱着她匆匆离去时听到的那句“人工呼吸”，微抿了抿唇，然后深吸了一口气，脑袋落了下来。

    车内很安静，除了车子发动的声音，再无其他声响，过了大概三四秒钟的样子，她感觉有温热的气息喷洒在她的脸上，紧接着，她清晰地感受到男人的唇离她的唇越来越近，越来越近……

    老师……老师，他想干什么？

    他该不会是要亲她吧？

    凌沫沫吓得浑身汗毛都竖了起来。

    眼看着李情深的唇快要贴上她的唇了，实在绷不住的她，想都没想就把脸扭向旁边。

    车内的空气突然凝滞，李情深维持着唇将将没贴上她脸的动作，静默了三秒钟，然后像是反应过来什么一样，慢慢的转着视线看向了女孩转过去的侧脸。

    她的睫毛在抖，因为他的靠近，她耳朵爬上了一抹红。

    他瞬间什么都弄明白了。

    意识到自己被她骗了，他目光沉沉的盯着她看了片刻，缓缓地把上身从车里退了出来，然后往后退了一步，双手抱在胸前，站立在车旁，看着躺在后车座上的女孩，语气冷冷的问：“还装呢？”

    凌沫沫紧紧地闭了下眼睛，心想着她这次肯定死定了。

    李情深看她一点动静都没有，眼神沉了沉，再次开口：“凌沫沫，你到底有完没完？”

    凌沫沫从李情深的语句里闻见了火药的气息，她虽然很怕，但还是立刻睁开眼睛，撑着沙发坐起身。

    果然她想的一点都没错，李情深脸色格外低沉，一双眼睛含着一抹凌厉的光，直直的锁着她。

    凌沫沫吓得缩了缩脖子，一双大眼骨碌骨碌的转了转，然后就对着李情深甜甜一笑，软声软语的喊了一声：“老师。”

    李情深没有说话，只是死死地盯着凌沫沫瞧。

    凌沫沫看着闷不吭声脸色发黑的李情深，心底愈发的忐忑不安了，她咬了咬下唇，毫不犹豫地开口夸赞道：“老师您真厉害，居然能看出来我是装……”

    她话还没说完，死死盯她的李情深，突然出声拦截她的声音：“下车。”

    凌沫沫眨眨眼：“啊？”

    “我让你下车！”李情深不耐烦的又重复了一遍，他看到她没动，弯身拽着她手腕，大力的将她扯出车子，一把甩到路边，然后砰的一声关上车门，从车头绕到驾驶座，弯身钻进车里。

    凌沫沫被他甩的连连往后退了好几步，撞到了绿化带，裸露在外面的肌肤被树枝划得有些疼，她倒抽了一口凉气，还没来得及抬头，只见面前掠过一阵风，等她再望去，李情深的车子已经飚出很远。

