    有明教，有蒙元，但贾正光打听的非常清楚，甚至还专门派人去查过。

    武当没有张三丰，没有武当七侠，蒙元中，也没有一个叫做察罕特穆尔的汝阳王，所以……也就没有赵敏，这一点，贾正光多少都感觉到有些遗憾。

    也不知道那个世界的小徒弟，有没有用那两柄流星锤，打出自己的一片天地……

    咳，说回六扇门。

    自从安家一案爆发，六扇门里的问题，也跟着一起爆发了出来，那真的……百女干齐放！

    整个六扇门中，有四分之一的卧底，有三分之一只想搞钱的人，还有另外一小部份人，是捕神的脑残粉，天天对内对外的吹嘘着捕神有多牛，但就是不干实事！

    唯一和捕神能保持一致的冷捕头，被他亲手赶出了六扇门，成为了神候府的四大名捕之一的冷血。

    这操作……迷了！

    原本以为，今天的江湖，就这么两件小事了，可是当他来到锦衣卫指挥史衙门后，才发现……自己那张若的大的办公桌上，已经堆满了情报，就这还没有完，还有人在不断的往这里送着，不大会的功夫，堆到地上都是。

    站在门口，贾正光沉默了……

    自己要当权臣的想法，是不是有些异想天开了？又或是自己打开的方式有问题？

    为毛别人家的权臣，那天天是屁事不干，尽是吃肉喝酒带唱歌，就差骑个小摩托四处浪了，而自己……居然比皇帝还忙？

    要不今天就翘班吧，反正自己是锦衣卫的老大，不上班也没人管……对啊，自己是老大啊，凭啥要干这些活？

    “来人，写份文书，大意就是……为了能更好的为朝庭效力，锦衣卫准备建立一个集东厂，西厂，六扇门，神候府，锦衣卫五大衙门的情报机构，每个衙门派出一队精锐，到指挥史衙门办公，集中处理各种情报。”

    领命的锦衣卫有些犹豫：“大人……锦衣卫处理情报的好手，都让朱雀，白虎两位大人挑走了，我们……实在是派不出一队人，来进行情报的甄别了。”

    贾正光抬头，一脸高深的回道：“要什么精锐，我们只要派出文书记录就好，东厂西厂闲到……好吧，他们没有……他们太闲了，总得给他们找点事情去做，做好了，那是我锦衣卫调度有方！”

    他身边的这人有点楞：“那要是做差了呢？”

    贾正光没好气的白他一眼：“做差了，那自然是他们自己不行，关我们锦衣卫什么事情？”

    这手下明白了：“大人的意思是……好处我们有，黑锅他们背？”

    这人领悟的很快嘛！贾正光对于他的悟性表示满意：“你叫什么名字？”

    “回大人，小人锦衣卫百户，靳一川。”

    “行，这件事就交给你来负责，记住，我们只管提供情报和记录，还有负责指导，如果有大案，我们才会参与，明白？”

    “是！”

    安排好后，贾正光就正大光明的翘班了，老大嘛，负责指导大方向就好……

    他是走了，可是东厂西厂那些人，在接到通告之后，先是一愣，然后马上开始组织相关的精英，在被训过话后，就直接派到了指挥史衙门。

    也就大半天的时间，指挥史大人的办公室里，已经堆满了各种情报，靳一川笑眯眯的一指：“各位，请开始干活吧！”

    众人也不磨叽，都是干情报收集和分析的好手，马上就进入了状态，而且阵营极为分明，东厂的人占了东边的角，西厂的人占了西边的角，六扇门的在南边，神候府的则是在西边，唯一不同的，就是锦衣卫的人了。

    他们负责为情报记录，并且进行分类。

    其实就两类，一类是有用的，一类是无用的。

    那什么是有用，什么是没用呢？

    就拿明教的事情来说，金毛狮王就是杀了再多的江湖众人，在锦衣卫看来，也是没用的情报，因为这和他们没有关系，锦衣卫的手再长，也不会去管江湖武林乱不乱。

    但如果确认了，蒙元想要借助这件事情兴风作浪，那这情报就是有用的了，锦衣卫不会记录明教和江湖人的恩怨，但一定会记录蒙元的动向。

    虽然锦衣卫看不上，但不代表其他人看不上！

    东厂是老牌机关了，在贾正光上位之前，一直保持着老大哥的地位，但因为贾正光的异军突起，老大哥的地位自然是保不住了，所以，他们现在，急需要做几件大事，在皇帝那里刷一下存在感，让皇帝觉得他们有用才行。

    西厂虽然建立不太久，但想要和东厂争权夺利的心，却是一如即往的炙热，他们也需要在皇帝面前证明，西厂比东厂要强才行。

    神候府算是比较轻松的一个，一是因为诸葛正我的地位在那里摆着，二嘛……则是因为他们明面上的实力，是几家之中最弱的，能拿的出手的，除了诸葛正我外，就只有四大名捕了，走精英路线，自然也只办大案要案！

    六扇门……说句公道话，他们是最苦的！

    姥姥不痛，舅舅不爱，工资不高，屁事一大堆，小到偷鸡摸狗，大到谋反叛乱，六扇门都能过上那么一手，可最后的功劳，却是极小……

    论人数，六扇门在几个机构中排名第一，全国各地，大大小小的捕快加起来，超过六万人，可是论权势……他们也是第一，倒数第一……

    在办案的时候，如果遇到东厂，西厂，锦衣卫，也在办理同样的案子，他们只能上交案件，连参与的资格都没有不说，还得分派人手去配合，也就是捕神和冷血的关系，才和神候府的关系特别一点。

    但就算是这样，在分功劳的时候……捕神的功劳，和四大名捕是一档的，根本没办法和诸葛正我平齐。

    没办法，诸葛正我，好歹也是个‘候’，捕神，可没有勋爵。

    但现在这情报一共享，锦衣卫明显在偷懒的情况下，六扇门出头的机会就来了！只要能漂漂亮亮的办上几件案子，六扇门弟位……好吧，还得是弟位，但是待遇应该会好上不少吧？

    最重要的是，此后各个衙门再办案的时候，就不会再相互‘窜台’了，功劳那么多，不用争，不用抢，多舒服？

    下面人都能看到好处，上面人会看不到？

    所以这会，曹正淳，雨化田，捕神，诸葛正我，这会就在贾正光的‘大豪斯’里作客，其实就是想分一下蛋糕，明确一下今后的工作方向，他们都很放松，难得的没有掐起来……

    可就在这个时候，贾正光黑着脸走了出来，坐到主位上后，把一份新来的情报，放在了桌面上。一开口，就让轻松的气氛消散的一干二净：“各位，出大事了！”

