    “紧急战斗准备！紧急战斗准备！所有官兵取消休假！立即到作战岗位上待命！立即到作战岗位上待命！”校场上，喇叭循环播放着来自上面的作战命令。

    人员正在整理自己的武器还有装备，海军陆战队第1师，海军陆战队第2师一共3万多名官兵，此时此刻正在皮里皮岛上进行战备工作。

    卫星已经确认，一支规模庞大的恶魔舰队开始北上，这支舰队的作战目标，不是奥萨港就是皮里皮岛，所以大家必须严阵以待，做好打一场硬仗的准备。

    “当啷……当啷……”坦克的履带发出有规律的卷动声，开出了伪装好的营房。已经铸造好了的炮台上，一门一门巨大的火炮，被扯下了伪装网。

    士兵们开始进入早就预设好的防御阵地，这些防御阵地从几个月前就开始加固，每一段都用上了海量的水泥，密密麻麻的碉堡充斥其间，犬牙交错组成了一套完整的杀人体系。

    “侦察机回来了没有？”岛屿上的野战机场指挥部内，海军航空兵指挥官面色沉重的问自己的副官道。

    走在他身边的副官帮他推开了面前的大门，忙碌的指挥大厅就出现在了他的眼前：“上校，B-17传回了消息，没有发现恶魔舰队的踪影……”

    “那就给我继续的找！找到为止！”为首的上校走进了指挥大厅内，看着女士官们正在巨大的地图上标注恶魔部队可能出现的位置，很是郁闷的走到了大厅中间的沙盘地图前面。

    在一旁的巨大落地窗外，一架C-130运输机刚刚在跑道上停稳了下来。巨大的尾部舱门缓缓打开，从上面走下了一列一列全副武装的士兵。

    知道了恶魔的企图之后，增援皮里皮岛就成了爱兰希尔高层的共识。一个机降师被调到皮里皮岛，岛上的码头也在忙碌之中，重武器还有更多的士兵，被送上了这个岛屿。

    同样的，奥萨港，作为爱兰希尔最重要的海军战舰建造基地，也被重点关照了一番。

    除了劳恩斯将军的舰队之外，岸上部队也经过了相当夸张的增强。至少3个师的部队进驻到了奥萨附近，无数的新式武器都在向这里集中。

    “第704中队的伊尔-2攻击机刚刚抵达，岛上的攻击机已经超过70架了，算上B-25和B-17，我们可以起飞攻击的飞机数量，大概有175架之多。”副官用教鞭指了指岛屿上的三个野战机场，对自己的上司介绍道。

    “按照您之前制定的滩头攻击计划，这些机场将分三个批次轮番攻击滩头敌军，尽可能的迟滞对方的攻击速度。”说到了这里，副官停下了介绍，看着自己的主官。

    这个海军航空兵的上校指挥官双手抱胸，依旧还是觉得自己手里的力量，实在是太少太少了。

    他有大概20架P-51野马战斗机，90架的伊尔-2攻击机，还有35架的B-25轰炸机，以及30架B-17轰炸机。这些飞机的飞行员多数都有过海上攻击训练经验，是可以攻击对方的海上舰队的。

    另外，他还有15架常备在机场内的侦查机，这些飞机可以为他提供早期的预警。

    加上岛屿上部署的4个雷达站，其实他的作战实力还是非常可观的。但是他看过渡口城的攻防战实录，所以他依旧还是很担心自己手里的兵力会在战时捉襟见肘。

    在皮里皮岛的另一边，奥萨港附近，海军航空兵也在紧急集结。最新部署的图-22M逆火轰炸机虽然只有可怜兮兮的6架，依旧有4架被调派了过来，执行反舰任务。

    跟着一起集结过来的，还有负责争夺制空权的100架米格-21战斗机，30架最新式的F-16战斗机，以及35架强大的F-15鹰式战斗机。

    更远的地方，超过200架的B-52轰炸机，200架的B-17轰炸机，100架的B-25轰炸机，140架伊尔-2攻击机，10架AC-130炮艇机，以及30架A-10攻击机严阵以待。

    海面上，爱兰希尔主力舰队已经做好了战斗准备，劳恩斯亲自指挥的战舰盘桓在海面上，如同一条蛟龙，杀气腾腾。

    英雄，征服，胜利三艘无畏舰周围，是各种型号的巡洋舰20艘，再往后面是30多艘各种款式的驱逐舰。

    这支主力舰队负责在外海牵制恶魔舰队，而在奥萨港的附近海域，只装备了几门火炮的武装船组成了另一支舰队，这支舰队的任务就是在恶魔切入到奥萨港内之前，阻拦住对方。

    皮里皮岛的防御阵地后面，一名炮兵的装填手用撬棍掀开了一箱外面写满了主意事项的木头盖板。

    里面，标注着魔法共振弹标志的炮弹被码放的整整齐齐。装填手们把这些炮弹抱出包装箱，小心翼翼的摆放在自己的炮位旁边。

    堆砌了一圈沙袋，周围还连接着交通壕的炮兵阵地上，一门接着一门的155毫米口径榴弹炮在炮手旋转摇柄的同时，一点点的扬起了粗大的炮管。

    而在这些大炮的周围，悄然竖起的霍克防空导弹，三枚一组三枚一组，早早的指向了天空，做好了战斗的准备。

    更远的地方，反舰导弹的陆基发射阵地上，巨大的导弹斜指天空。那锋锐的弹翼，如同一柄柄利剑一般，在阳光下反射着耀眼的光芒。

    “立正！”奥萨城内的第4集团军群总司令部内，所有人都起立敬礼，对着大门的方向：“皇帝陛下万岁！”

    一名穿着戎装的中年男子走了进来，回了一个军礼之后，做了一个大家随意的手势：“皇帝陛下万岁。”

    所有人又开始了各自的忙碌，一个军官走上前来，递上了一张照片，对着中年男人开口说道：“莫德莱尔将军，这是17分钟前的卫星图片，恶魔在向西行进。”

    莫德莱尔将军接过了卫星图片，垂下眼帘看了看上面那不算清晰的海面上的航迹，然后把照片又递还给了对方：“他们还会改变航线的。”

    “您是说，对方不会在南部的海岸线上登陆？必定会再次北上？”那军官一愣，然后很不理解的开口问道。

    “是的，对方的目标不是皮里皮岛，就是奥萨，不会有其他的可能。”莫德莱尔看着墙上挂着的巨大的区域地图，心不在焉的说道。

    “为什么？”对方依旧不太理解莫德莱尔的信心从何而来。

    “因为我在奥萨！”莫德莱尔冷冷的回答了一句：“我不在非科勒，不在金莱尔，我在奥萨！”

    这算是莫德莱尔的怨念了，从爱兰希尔建国到今天，这位比较早加入爱兰希尔体系的将领，似乎是一个让人羡慕的福将。

    他的部队被调来调去，却很少经历过真正的战斗。之前圣魔帝国境内的惨烈战斗，莫德莱尔指挥的第4集团军却一个战役都没参加过。

    还没等进入圣魔帝国境内参战，他就又被调回国内，调到了奥萨方向主持防御工作了。

    本来很有战斗经验，也早有威名的他，现在在爱兰希尔军方体系中，竟然还不如一群20岁的后辈。瓦格隆这样的暂且不提，沃尔特也好，雷斯特也罢，就连科里亚，似乎都比他这个中年大叔有名气了。

    所以，莫德莱尔这一次，是真的不想错过一场战斗了。他无论如何，都要用一场堂堂正正的战斗，来证明一下自己了。

    “逆火轰炸机携带的KH-22导弹，核弹头还没准备好吗？”莫德莱尔看向跟在他身边的一个中校军衔的顾问军官，开口问道。

    “一小时之前我刚刚确认过，核弹头至少还要3天才能够被生产出来……核工厂那边的消息，如果再快，就有可能要出生产事故了……”那个顾问军官遗憾的说道。

    “可我一天之内就要用！”莫德莱尔摇了摇头，看来这一仗核武器算是指望不上了。

    不过好消息也不是没有，比起渡口之战来，他现在手里的魔法共振弹的数量可多了一倍不止，甚至士兵手里的钢芯穿甲弹数量也更多，常规武器方面，爱兰希尔已经可以说是鸟枪换炮了。

    而且，几个小时之内，T800的增援部队就会赶到，波音707送几个乘客的速度，那可是要比增援数千人快上不少的。

    “放心吧，陛下的魔法部队很快就会赶到，我们无论如何都占据着优势！恶魔这一次进攻，注定不会占到什么便宜的。”莫德莱尔暂时放下了核弹的怨念，给自己身边的所有指挥官打气道。

    奥萨以西一百多公里的机场上，奥兰克抱着自己的新式头盔，穿着先进的抗荷服，一步一步走向了属于他自己的鹰式战斗机。

    幸亏这里有设施完备的机场，幸亏有数十架C-130运输机运来了各种配套的设备还有车辆，这才让眼前复杂昂贵的F-15战斗机，成功转场，来到了奥萨战区。

    也正是因为这样，这种改进了各种缺陷，一诞生就趋于完美的新式战斗机，才能在这里，第一次登台亮相，给它的敌人送上一份惊喜！