    灯灭了，盛锦绣只感觉一股冷风和熟悉的薄荷清亮味钻入了被中，直冲自己的鼻腔，瞬间让人迷离了双眼，紧接着，是贴上来的发烫的身体。

    黑夜里，什么都看不分明，窗外的月光被厚重的窗帘作所遮挡，只余下了点点心碎的光亮，忽明忽暗，惹到屋内更为暧昧。

    皮肤的触感放大了千万倍，盛锦绣能够清晰地感受到那手臂环过自己身体时克制又温柔的力道。

    她不自觉地抬了抬腰，“龙影。”

    男人只是低沉着声音“嗯”了一句，就彻底地让她原本已经抬起的腰部再次坠落，盛锦绣粗重地喘息着，这样的触感，是自己一直未曾接触过的，她心中不住地慌乱起来，想要让龙影加快速度。

    但是张了张嘴，最终还是什么话都说不出来，即便是新奇的一次经历，但是也是看过猪跑，怎么会不知道自己和他现在这是在干些什么。

    感受到自己的脖颈上传来了一阵湿。濡，盛锦绣浑身一震，是龙影的舌头，。

    他在舔。舐着自己。

    这样的认知，让盛锦绣浑身都不耐起来，双手不住地在男人的背上摩挲着。

    耳边原本成为背景音的昆虫鸣叫在此刻都消失不见，只余下了满耳的呼吸声。

    龙影呼吸炙热，此时的他即便心中再怎么急躁，身体所表现出来的行动上也是极尽的温柔。

    他睁着一双极为克制的眸子，看着几绺头发从盛锦绣脑后的花苞发髻里散落了下来，在如水面的乳白色床单上飘着。一波又一波水流不断从她那边漾到自己这边，像只温柔的手臂，轻轻萦绕着自己，让原本就已经焦躁的心变得更为酥麻难耐。

    这一觉，盛锦绣睡得很沉，彻底地放松了自己，脑中的意识恍惚。

    直至手指微动，感受到了身旁一道炙热传来，记忆才缓缓地回归，似梦非梦，显得很不真实。

    龙影早在盛锦绣之前就已经苏醒，只是贪恋着看着盛锦绣，察觉到女人已经开始苏醒，更是满目的期待。

    颤抖着睫毛，盛锦绣入目便是龙影的身影，心头猛地一跳，脸上布满了潮红。

    她未曾想到，昨日晚上，他们会像是在一起很多年的一对，没有任何多余的赘述，就接受了这一切。

    但是想到昨日的疯狂，她还是忍不住地羞涩。

    “锦绣，你真美！”

    龙影承着手臂，看着窝在自己怀中的女人，视线紧盯，看出了女人的羞涩，轻笑了起来。

    自己何尝不是在忐忑呢，昨晚的一切都像是梦一样，这么的虚幻，美好到似乎像是泡沫一般，一戳就破。

    盛锦绣伸出手，将龙影另一只搭在自己身上的手掌握住，此时的她已经度过了刚刚那种极致的羞怯状态，眼神坚定地看着近在咫尺的男人，眸中满是笑意，“龙影，我很开心！”

    说着，便抬起了身子，主动亲吻。

    龙影的脑中就像是被烟花占领，不住地绽放着绚丽的光彩，眼神猛地变得深邃，将盛锦绣再次压在了身下。

    这次，一直到金乌西垂，满天星辉散落大地，盛锦绣才闻着烤肉的香味，从黑沉沉的睡梦中清醒过来。

    “你醒了啊，怎么样，身体还累吗？”

    龙影的声音从身后传来，盛锦绣立马回头，随着屋内灯光亮起，看到的就是一副活。色。生。香的场景。

    龙影该是刚沐浴完，站在浴室门口目光灼灼地看着自己，手里抓了一条毛巾，一颗颗水珠布满他在外的小麦色的皮肤，正在缓步朝着床边走来，水珠随着走动不时从皮肤上滑到半遮半掩的浴巾底下，在洁白的布料上留下一点湿痕。

    轰！

    盛锦绣只觉得脑袋轰然作响，像是炸弹在自己的脑中炸开，震得自己的耳朵不住地震颤，鸣叫声不断，而眼前则是被龙影刚刚自己看到的那一幕充斥，那般的香艳让人欲。罢不能，要不是今日这一次，盛锦绣都不知道，原来自己是这么得经不住诱惑，能够轻易地被龙影勾了魂去。

    “锦绣？”

    龙影见盛锦绣呆愣着不回应，眼眸中闪过一丝的担忧，伸出手就要触碰她的额头，但是不想，盛锦绣像是受了刺激一般，猛地朝着身后倒去，心头一突，有些不知所措地站在原地，难道是盛锦绣生气了？

    盛锦绣这个时候也反应了过来，缓缓地抬起头，看着站在近前的男人，缓缓地启唇，“我还有点不适应，龙影，这是真的吗？”

    蓦地，龙影的眼眶酸涩，半蹲着身子，将盛锦绣直接搂在了怀中，不住地缓慢地亲吻着女人的脸颊，缓声道：“当然是真的，锦绣，我很开心，我们会一直在一起，我会永远爱着你！”

    盛锦绣感受着龙影身上熟悉的味道，渐渐地缓下了心中的焦躁和慌乱，静静地伏在龙影的怀中。

    “我们先去洗漱，然后去吃点东西吧，刚刚之之想要吃烤肉，都已经吃完玩耍去了，你的粥还在锅里煲着呢！”

    龙影说着，就抱起了盛锦绣，往洗漱间走去。

    视线在女人身上的斑驳痕迹上停留了一瞬，只觉得眼前又浮现了几个小时之前的场景，心中一紧，连忙挥散这些杂念，将盛锦绣抱着，站在了洗脸台前。

    “你不准备把我放下去？”盛锦绣有些奇怪，这样抱着自己怎么洗漱？

    龙影闻言，似乎这个时候才反应过来，眼中带着些许的慌乱和羞怯，连忙将盛锦绣小心翼翼地放在了一旁的椅子上，转身寻了一双拖鞋在脚边，这才松了口气。

    盛锦绣看着这一幕，心中不禁晕染出了些许的暖意，逐渐地变得更为浓郁，将自己浑身都浸泡在其中，原本身上还有些酸软的疲惫瞬间都被驱散，剩余下的只是些许的悸动。

