
　　经过了短短时间的磨砺，熊垣将那个虚影镜像看的清清楚楚，他的一举一动，每一次出招变化，每一次的进攻角度，等等，那些他曾经没有注意到的地方。

　　纵然他的眉心中有着青石八卦盘在为他推演出完美的招式，但是那仅仅是给他展示出来一个又一个动作，而不是动态性的展示出来全部的过程。

　　所以，在对比了眼前的镜像之后，他才能发现自己在一些细节上的不足，还有习惯上造成的错误。

　　等到他将这些都记在心里之后，眼前的镜像就再无用处，自然被他一斧子劈死。掉落的鲜血落会血池里，惊起了一圈圈的涟漪，随着涟漪震荡，风铃声响起，这一层的血气被他吸收了一些。

　　熊垣能感受到，随着血气入体，他的身体在变强，再变得更加有力。

　　这就是第一次进入逐神台的好处！

　　等涟漪散尽，他已然踏着血色楼梯来到了第二层。

　　同样的人影，同样的境界，除了融合功法的程度越来越深之外，镜像的力量也越来越大，越来越难杀。

　　前八层，半人半图，第九层到第十六层，人图合一，第十七层到二十四层，宛如神魔！

　　这仅仅是融合功法上的变化，等到了第二十五层，这些人的实力却猛然暴涨，达到了灵性如图的层次。随即又是融合功法三层次，一直到第四十八层。

　　熊垣拼尽全力，将第四十八层的人斩杀，忍不住倒吸了一口凉气。灵性如图，外加完美的宛如神魔，已经足以匹敌他这位灵性如神的人了。

　　熊垣这下子知道为什么连苍舒都止步于第四十五层了，即使是陶朱，陶英，也不过到了第四十九层的程度。

　　他们当中最高的反而是第一个进来的梼，是在第五十层。

　　“这简直不是人待的地方，下一步就是连实力都要和我平齐了。灵性如神的境界，外加完美的功法，这不是欺负人，是什么！更何况我身上的灵性一直被封印着，简直就是在逼着我们用更强的招式来对付眼前的这些家伙。”

　　熊垣随便抹了抹身上的血迹，在这个地方，受伤了也不会影响到他的发挥，就是这些楼层太让人心里难受了。

　　稍微休息了一下心神，身体，熊垣再次精神抖擞的踩着台阶，向着下一层出发。当他的脚步刚刚踏入到第四十九层的时候，迎面而来的就是一斧子，上面还带着巨大的灵性力量，向着他轰击而来。

　　熊垣一个不查之下，直接被击中身体，向着后面倒去，辛亏他的反应较快，才没有被一下子顺着楼梯给打了下去。

　　等他稳住了身形，再去看对方的时候，不由得倒吸一口凉气。只见镜像身后竖立着一个朦胧的虚影，正在演化大力熊的形象，他的周身灵性的力量缠绕，随着斧子的摆动微微荡漾，正如他猜想的那样，这开头就是灵性如神的力量。

　　熊垣当即展开神魔八式和对方斗在了一起，这一次他没有灵性的力量，只能用出自己最强的招式出来，宛如神魔，八式合一，都施展出来。

　　熊垣极力运起斧子，斧子之前出现一个个虚影，向着对方狠狠的切去。镜像灵性力量涌出，封锁在身前。

　　只听到轰隆隆三声响起，熊垣的第四斧子终于还是落在了对方的身上，将他给轰击了出去，撞在了墙壁上，碎成一滩。

　　第四十九层过。

　　“快看，快看，又上一层了！”

　　“好家伙，这么久了，我都以为他要下来了呢，没想到竟然到了这第四十九层，真是厉害。”

　　“这算什么，你没看今天下午的时候，那铃声响的，那叫一个壮观。现在这个登台的也终于快了起来，真是好啊！”

　　尽管这个时候，已经进入了深夜，但是却没有一个人离去。相反的是，这边的人影也越聚越多，就连小乙他们也一个个的往这边来了，想要看看究竟是怎么回事。

　　毕竟这么多年下来，他们还是第一次看到这样的登台者，前面的速度之慢，简直是令人发指。

　　火把，火堆，成片成片的燃烧着，将共工城的夜里第一次照的如此通明。23sK.com

　　康回打量着这些兴奋的人，不由得感叹道：“我还是第一次见我这共工城夜里是如此热闹，如此的充满活力，这些小家伙真是不错。”

　　小乙笑道：“大人如果感觉不错的话，可以奖赏一番，稍微从您手里拿出点东西来，对于他们来说，都是稀世珍宝！”

　　康回打了个哈哈，笑道：“看看再说，看看再说。”

　　在逐神台的陶朱，陶英他们听到第四十九层的风铃声响起的时候，脸上溢出了笑容。

　　“对，就应该这样，能和我朱较量几手的人，怎么说也要在这逐神台上和我打个平手吧，不然以后我的脸往哪里放。”陶朱昂着头，晃悠悠的说道。

　　陶英毫不客气的补刀道：“要是熊垣再突破一层，就和梼平齐了，说明他还是比你强！”

　　正说话间，第五十层的风铃声响起，掀起了阵阵声浪。

　　陶朱的脸色一黑，强硬道：“怕什么，我这次只是没吃好，等下次我吃饱了，我会打回来的，说不定我还可以直入台顶，进入到第六十四层呢。”

　　“哎呦，陶朱哥哥这是说我家的饭没让你吃饱吗？要不我这就让人给您再弄一点饭过来，让您好好吃一顿，然后上去和熊垣比一比？”康景眨巴着眼睛，笑道。

　　陶朱看着天上，尴尬的笑了笑，道：“你说什么，我听不见。今天的天色真好啊！”

　　一层又一层的风铃声快速响动，掀起了比以前更加狂暴的铃声风暴，在底下的人们一个比一个激动，大声数着层数。

　　“第五十二层！”

　　“……！”

　　“第五十四层！”

　　“第五十五层！”

　　“……”

　　一层层的风铃声响起，人们几乎要狂欢起来的，不单单巨大的铃声洗涤着他们的身躯，还有这共工城前所未有的记录，这么多年以来，无人能够踏入到第六十层以上。

　　小乙慢慢的握紧了拳头，心里即激动又担忧。

　　有了前四十八层的经验积累，熊垣努力让自己的神魔八式完美的融合在一起，发挥出更加强大的战斗力。

　　而现在，他终于在第六十三层的镜像的压迫下，完美的将第八斧融入到了前七斧当中。

　　“神魔八式，从今天起，我可以给它换个名字了！”熊垣心头大喝，舍弃了自己所有的防御，潜心默运，将这一斧子用力向前劈出！

　　轰隆隆，一声巨响，斧子和斧子相撞，熊垣倒飞而回，镜像也被一劈两半！

　　熊垣摸了摸身前那到骨头的伤口，一步一挪，上了第六十四层，他知道自己没法战胜最后一个人了，但是他要去看看那里的风景。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第十五章 向前免费阅读。https://xs.23sk.com 