    “来人，赐座。”

    朱允熥将他们带到了旁边的本仁殿，就让太监给他们搬来凳子。

    众人急忙说道：“殿下面前，学生学生岂敢坐着。”

    朱允熥挥挥手说道：“到了这里就不要拘谨了，都坐吧。”

    此时太监们已经把凳子摆放在他们身后，众人只好道：“多谢皇太孙殿下！”

    说完，便怀揣着激动和荣耀坐了下去。

    不过他们也不敢坐实了, 屁股只敢坐三分之一，似乎随时准备起身，接受殿下的询问。

    都挺直了腰板，把自己最好的一面展示出来。

    朱允熥坐在椅子上，温和的含笑说道：“今日让你们前来，是想让你们陪本王说说话, 本王虽然能够叫出你们的名字, 可对你们的状况并不了解, 待会儿都说说。”

    “还有你们这段时间在翰林院，或是在自己的任上，有何历练，你们说，我来听。”

    “是，学生遵命！”

    众人更是觉得非常温馨舒畅，同时也感到非常感动。

    殿下居然关心自己的琐事，关心自己在仕途上的经历，这么把自己放在心上！

    这就如同大领导突然到你家里，对你嘘寒问暖，关心你的家人状况，还关心你，工作的怎么样，累不累……

    这谁能不感动？

    不过众人都没有开口，一方面是因为心中受感，另一方面也不知道该从何说起。

    毕竟谁经历过这等好事啊！

    朱允熥笑道：“怎么, 都不说话了？韩克忠，当日不就你的话最多吗，那你就带个头！”

    “殿下恕罪……”

    韩克忠窘迫的说道：“那学生就唐突了……学生是山东兖州府, 城武县人，家里有高堂父母，不过身体健康，倒是没有什么疾病，家里还有两个兄弟，

    一个上了县学，有官府粮食供给，另一个弟弟在上社学，有时也跟着家父读书……殿下，学生是不是啰嗦了？”

    其他人看着韩克忠，脸上也带着笑意，想笑又不敢笑出声音来。

    朱允熥道：“哪有什么啰嗦，正该这么说，本王也想听听是什么样的人善家庭，能够教出伱们这些朝廷良才……”

    众人一听，心中更加感动，殿下真是礼贤下士啊！

    韩克忠继续说道：“学生被殿下轻点为进士之后，就入翰林院为修撰，掌修国史, 任修撰三个月，便升为国子监的司业。”

    国子监是明朝最高学府，位于南京鸡鸣山下，祭酒为国子监长官，类似于校长，总领监务。

    而国子监的司业，负责教务工作，差不多类似于后世的教务处长，是国子监的副长官。

    朱允熥赞许地说道：“这么快就升任国子监司业了？这可是从四品的官职！看来你确实在任上有所进度。”

    韩克忠急忙说道说道：“这都是殿下恩赐，当时提拔，学生多谢殿下知遇之恩……”

    韩克忠觉得自己是因为和皇太孙的相识，所以才受了提拔，因此一直对朱允熥感激不已。

    不过这里面有没有朱允熥的功劳在，韩克忠在历史上的升官速度，就是这么快！

    在历史上他中了状元之后，就立刻被任命为翰林院修撰，三個月之后就成为了国子监的司业。

    官职也从从六品，一下子升到了从四品！

    所以很多人升官任用，并不是按部就班，一级一级升上去的。

    尤其是洪武年间，官职的跨度之大是超乎想象的！

    朱允熥问道：“你这段在国子监担任司业，可有什么得着？”

    韩克忠躬身行礼，眉头有些微皱，回答说道：“回禀殿下，学生到了国子监之后，发现……发现学政似乎有些废弛，也有些混乱……”

    觉得自己所说的有些不妥，又赶紧说道：“不过这都是学生自己的感觉，恐怕是做不得准的。”

    朱允熥却说道，“你也不用这么遮遮掩掩，该是什么就是什么，在本王面前只管实话实说！”

    “是，学生受教，不敢欺瞒殿下。”

    朱允熥想了一下，说道：“这样吧，此事你先不要声张，本王会去国子监查看，到时候再做定夺……”

    谷鯌

    “是，学生遵命！”

    朱允熥又看着众人说道：“都说说吧，今日打开畅所欲言！”

    “是，学生遵命！”

    不得不说，朱允熥是一个很好的倾听者。

    而这样耐心的倾听，就是对他们最大的恩待！

    有好几个说着说着就哭了起来，抹了眼泪又接着说。

    他们之所以哭，不是因为自己身世凄苦，或者经历坎坷，那是因为皇太孙殿下的礼遇，使得他们激动不已！

    每当他们诉说的时候，朱允都会认真的看着他们，也会时不时的点头，或者出言称赞一两句。

    等到他们一个个诉说完毕，根本就不用加官进爵，他们就有了士为知己者死的共同感觉！

    朱允熥看着众人，道：“不错，听了你们在为官任上的经历，本王觉得很是欣慰！”

    “朝廷举行科考，就是为了选拔人才，以便能够造福天下黎明百姓，百姓之所以称官员为父母官，就是因为官员的一举一动，下达的任何命令，

    都是关他们的生死存亡，所以你们为官，要时时刻刻想着百姓，心里想着天下苍生，如此才不辜负本王的期望……”

    众人行礼说道：“学生谨记，多谢殿下教诲！”

    朱允熥点点头又说道：“你们在翰林院是比较清闲的，如果外放到了地方上，那就要忙碌许多，也会多方辛苦，

    不过真正的国之栋梁，必须要有治理百姓的经历，否则即便是升官，也难以体会百姓疾苦。”

    “本王准备任命一批官员，前去治理地方，而为大明守护一方百姓，不知道你们可有人愿意做这辛苦事？……

    与翰林院的清闲相比，到地方上确实会辛苦。

    不过皇太孙殿下既然这样说了，谁敢说不愿意？

    再者说了，现在的读书人还没有到空谈误国的地步，许多读书人还是有心报效朝廷的，想为天下做些事的。

    而且他们现在对皇太孙感激不已，别说到地方上为官了，

    就是让他们拿着兵器，上前线和蒙古人打仗，他们恐怕也无怨无悔！

    女为悦己者容，士为知己者死！

    因此众人立即站起身来，齐齐拜倒在地上，行礼说道：“学生愿去地方，为殿下分忧！请殿下成全！”

    “好好好！”

    朱允熥站起身来，满心欢喜的说道：“你们有此心愿，本王心中甚慰，快快请起！”

    嘱咐道：“你们如果到了地方上，会遇到许许多多的问题，各方势力也会拉拢你们，贿赂你们，有的会直接贿赂，有的会雅贿。”

    “各种招数层出不穷，你们一定要小心提防，一旦有何问题，或是遭人陷害，就算是被人拿住了把柄，也都可以写来书信禀报，本王给你们做主撑腰！”

    “可你们若是肆意贪墨，与贼人狼狈为奸，荼毒百姓，本王也会严加查处，绝不姑息！”

    “学生谨记，多谢殿下！”

    朱允熥之所以这么说，是因为这些人虽然学问比较高，但是为官的经验毕竟欠缺了。

    他们现在还是官场小白，都是第一次做官，需要应对各式各样的人，提防各种各样的明枪暗箭。

    稍不注意就会遭人陷害，或者不知不觉中就收了贿赂。

    想把一个官员拉下水，招式太多了！简直令人防不胜防！

    而人在有了第一次之后，被人拿住把柄，就会任人拿捏，做出贪赃枉法的事。

    按照破窗理论，人在失败之后，很容易破罐子破摔，彻底化身成为贪官污吏！

    这些都是自己提拔任用的人，所以自己一定要保护他们！

    毕竟谁也不是一上来，就变成官场老油条！

    嫩苗，需要呵护呀……

    送走了这些人，朱允熥觉得心情非常畅快。

    他们这些人将会出任地方上的县令，有的将会出任府中的官员，如果他们再经过提拔，用不了几年就能掌握一道的政务。

    等到自己登基的时候，天下就可以固若金汤！

