
            

                    ：[]
                ！！

            
                沓沓！

    脚步声再次自那城中深处响起。

    脚步声很慢，就像是在漫步一步，然而，每一步落下，这片天地间别的声音都已经消失。

    天地间，只剩脚步声！

    不远处，城墙上，杨无敌右手轻轻朝着身后的墙壁一拍。

    嗤！

    他整个人直接挣脱了那柄木枪，这时，杨叶出现在了他的面前。

    杨无敌看了看自己胸前那个枪洞，然后摇头一笑，“确实有些意思，看来，我还是有些低估这不死族了！”

    说着，他看向杨叶，“先走！”

    杨叶摇了摇头。

    杨无敌道：“听到这脚步声了吗？能够摒弃天地万物声，唯剩自己声，这种能力，这份实力，就算我巅峰时期，也不敢说挡住对方。”

    说着，他右手轻轻拍了拍杨叶的肩膀，“不要意气用事，因为那没有任何意义，先走！”

    杨叶摇了摇头，“做不到！”

    杨无敌笑道：“你若是也死在这里，谁来给我报仇？我们杨家男儿，有恩报恩，有仇报仇，我的仇，自然是要你来报的。所以，快走，好吗？”

    杨叶正要说话，这时，杨无敌双手结一个诡异的手印，转瞬，在杨叶脚下出现了一个蓝色光圈，紧接着，那道蓝色光圈剧烈颤动了起来，而杨叶本人，也渐渐虚幻了起来。

    杨叶潜意识就是想要挣脱这传送阵，而这时，杨无敌的声音突然在他脑中响起，“你想让你老爹我死不瞑目是吧？”

    声音落下，那杨无敌缓步朝着远处走去，而在他对面数千丈外，那脚步声停了下来。

    而此刻，杨叶已经彻底虚幻了起来，不过，在他消失的那一瞬，他见到了一幕：

    一柄木枪插入了杨无敌的胸前。

    而杨无敌回头看了一眼，那位置，正是杨叶的位置，在见到杨叶彻底消失时，其脸上出现了一抹笑容。

    倒下了！

    这一次，杨无敌真的倒下了。

    那独孤绝天走到了杨无敌前，在杨无敌的胸前，插着一柄木枪。看着杨无敌，独孤绝天沉默一瞬，然后抬头看向远处，单膝跪地，“见过小楼大人！”

    远处，一道声音响起，“将他囚在神墓中。”

    独孤绝天犹豫了下，然后道：“神墓不是只囚活人？他”

    “此等强者，哪有那么容易死！虽然他有求死之意，然而，他若想活，这世间，除了少数那一两人外，谁又能真正灭绝他？”那声音轻声道，“囚入神墓，若他愿意为我不死族效力，可还其自由，复其实力。若是不然，就让他永生永世活在那无尽黑暗之中！”

    独孤绝天轻声道：“只是，他够资格入驻神墓吗？”

    “一具分身就打的你无招架之力，还不够格吗？”那声音淡声道。

    独孤绝天头微微低了下去，沉默不语。

    “别不服气！”

    那声音又道：“此人本尊或许不如当年虚灵女，但是，也不会差太多了。神墓，是我不死族对大千宇宙各族最顶尖的强者的尊重，而此人，有资格被囚入其中。去办吧！”

    独孤绝天点了点头，然后道：“第几号墓？”

    “十号！”那声音道。

    十号！

    闻言，独孤绝天神色一凛，心中有些震惊。

    神墓，这是不死族建立的一座墓地，目的就是为了囚那些曾经死在不死族手中的绝顶强者。不死族曾经征战无数宇宙，也征服了无数宇宙，而有资格被囚入其中的强者，到目前为止，也不过二十余人。然而，前十号，除了三号墓外，一直空着，因为除了三号墓的那位之外，不死族觉得曾经那些强者没有资格被囚在前十号的墓中！

    然而，独孤绝天却是没有想到，眼前这男子竟然被这小楼大人如此看重，直接囚入十号墓！

    “觉得他没资格？”那声音又道。

    独孤绝天点了点头，“此人虽然实力超强，但是，那十二号幕的葬仙者，还有那十一号的夜魔族夜帝，丝毫不比他弱吧？不说这两位，那十三号的焚天音也比他强吧？”

    “丫头！”

    这时，那声音道：“你太年轻了。他强或不强，我能感受到，而你感受不到，是因为你还不够强，明白吗？”

    独孤绝天表情一僵，然后她没有在说什么，当下带着杨无敌的尸体转身消失在了原地。

    场中，再次恢复了平静。

    大千宇宙，无尽黑洞，光门处。

    光门的位置突然微微颤动了起来，很快，一名男子自其中缓缓走了出来。

    此人，正是杨叶！

    出来之后，杨叶立即转身看向那光门，他就要进入其中，而这时，安南靖出现在了他的面前，安南靖拉住了他的手，然后微微摇头。

    杨叶双手紧握，沉默不语。

    过了许久，杨叶朝着那光门深深看了一眼，然后带着安南靖转身离去。

    虚灵大陆。

    杨叶带着安南靖回到虚灵大陆后，他立即进入了鸿蒙塔内。

    鸿蒙塔，杨叶心念微动，那小红出现在了他的面前，小红脑后那一黑一红的小辫子极为的显眼。

    杨叶正要说话，这时，小白突然出现在了那小红的面前，当见到小白时，那小红眼睛突然一亮，接着，她直接张嘴就朝着小白咬了过去。

    见到这一幕，小白眼睛顿时圆睁了起来，转瞬，她抬起小爪对着那小红就拍了过去。

    砰！

    这一爪，直接把那小红拍的摔了出去。

    杨叶：“”

    而这时，不远处的那小红突然怒了，其小脸上，在也没有了之前的稚嫩与天真，只有狰狞与杀意。她小手一拉，刹那间，一柄血红色的剑出现在了她手中，紧接着，她提着剑直接朝着小白砍了过去。

    小白转头看向杨叶，那意思是，那小家伙为何这么嚣张？

    杨叶耸了耸肩，表示不知道。而这时，那血剑已到。

    杨叶抬手就是一掌拍出！

    然而，当他的手接触到那柄血剑时，他脸色勃然一变。

    轰！

    随着一道炸响声响起，杨叶整个人直接被震到了千丈开外！

    而在他掌心之中，是一道极深的血痕！

    杨叶心中一惊，那小红如此恐怖？

    见到杨叶被一剑劈退，那小白顿时也怒了。她也不是吃素的，当下张嘴一吸，刹那间，那杀戮之灵手中的血剑直接化作一道红芒被小白吸入了嘴中，与此同时，那小红身上散发出来的那些杀意也尽数被小白给吸光。

    那小红直接懵了。

    杨叶也有些懵，小白这么厉害？连杀意都能吸收了？

    那小红眨了眨眼，然后她求助的看向了杨叶。

    杨叶：“”

    这时，小白突然飞到了小红的面前，然后双爪提着那小红的两根鞭子就猛地一阵乱甩。

    那小红再一次被激怒，当下一声怒吼，无穷无尽的杀意自她体内冲天而起，刹那间，整个鸿蒙塔的上空直接被这股杀意给覆盖，血红一片！

    然而，小白却是丝毫不受影响，继续提着小红的两根小鞭子一阵乱摔。

    灵！

    这小红实力虽然极强，但是，她终究是灵物，而是灵物，就会被小白克制。不过，因为小红过于强大，因此，她在见到小白时，第一个念头不是惧怕，而是想吞噬小白。

    可惜的是，小白也进化过，虽然她打架不是那么的厉害，但是，对付这些灵物还是非常非常厉害的！

    就在这时，那小红突然举起了双手。

    投降！

    这小家伙终于受不了了，选择投降！

    小白停了下来，那小红一下飞到了杨叶的面前，然后委屈的看着杨叶，而她一只手则不断指着不远处的小白。

    小白眨了眨眼，她怎么感觉有些不对劲，自己变成了坏人？

    杨叶摇头一笑，他轻轻揉了揉小红的小脑袋，然后道：“不能欺负小白，要听小白的话，明白吗？”

    小红咬着小手指，她转头了一眼不远处的小白，小白扬了扬小爪，小红当下连忙点头！

    杨叶笑了笑，似是想到了什么，当下，他叫出了剑灵，当看到剑灵时，那小红眼睛再次亮了起来，她一把抓住剑灵，然后转身看向小白。

    而这一刻，杨叶惊骇的发现，这小红身上流露出来的气息比之前强了不知道多少倍！

    危险！

    那小白此刻也是感受到了强烈的危险！

    不仅小白，连杨叶都感觉到了危险！

    这种危险，他只在老祖身上感受到过。而现在，他在这小红身上感受到了。

    小红提着剑灵朝着小白缓步走去，而那剑灵在那小红手中，无穷无尽的杀意不断自那剑中散发出来，短短的时间内，整个鸿蒙塔内尽数被杀意覆盖！

    那杀意，比杨叶的杀意还要恐怖！

    剑，主杀戮，而杨叶的剑，杀戮中的杀戮！

    因此，这剑在小红手中，威力可以被无限放大。而小红握着这剑之后，它的杀意也有了一个承载体，因此，才会如此的恐怖！

    不远处，小白眨了眨眼，她喉咙滚了滚，她看了一眼杨叶，而这时，那小红已经走到了她面前不远处，小红看着小白，那剑灵不断颤动着，而小红眼中，威胁之意，不言而喻。

    报仇！

    这小家伙要报刚才小白揍她的仇！

    而就在这时，小白突然抬头看向了天际，然后她小爪快速挥舞了起来。

    沉寂一瞬！

    轰！

    一股金光突然在空中一闪而过，转瞬，一座金色小塔落在了小白的小爪上。

    鸿蒙塔！

    小白握着鸿蒙塔缓步朝着那小红走去，她一只小爪指了指小红，然后猛地捏紧。

    威胁！

    赤裸裸的威胁！

    小红眨了眨眼，她看了一眼小白，又看了一眼那鸿蒙塔，最后，她又看了眼自己手中的剑，这一刻，她感觉好像没有什么胜算。

    于是，她突然看向了杨叶。

    杨叶摊了摊手，表示爱莫能助！

    而就在这时，那小红突然化作一道血光没入了杨叶眉间，刹那间，杨叶双眼猛地睁了开来。

    两股血芒自杨叶双眼内电射而出，与此同时，一股恐怖杀意席卷开来。

    轰！

    鸿蒙塔内，空间开始层层崩塌湮灭！           
            