    轰！！！

    一声巨大的震响，山石岩层层层掀开，席卷的气劲如洪流冲击，将方圆数丈范围之内的山石土壤都是炸裂粉碎。

    带着无比锋锐气息的流光从底下破土而出，冲击而起，掀起气机剧烈震荡。

    空气锐啸的声音当中。

    一道遁光撕裂空气，落入到山谷旁的小山丘上。

    剑光消散，露出张清元的身影。

    透过那出来时打通的豁口，望着下方翻滚沸腾一般的地下悬崖秘境空间，张清元面上闪过一抹心有余悸的惊悸之色。

    目光阴晴不定。

    “嘶，刚才那到底是什么东西？！”

    就在张清元先前准备突破空间界面，离开秘境空间的时候。

    身后的空间秘境陡然间传来一股浩瀚无边，直指人心的压迫！

    那一种大恐怖与大不详的感觉，像是透过了重重空间，直接压迫到心头之上，让那一瞬间的张清元一颗心都仿佛像是坠入了无尽深渊！

    毫无疑问，

    这一个秘境空间里面，隐藏着大秘密！

    只是一缕气息的泄露，就让人有一种濒临死亡一般的感受！

    让张清元头皮为之发麻。

    这种程度的危险，如无意外的话，他日若是没有足够的实力，张清元恐怕不会再来这里了。

    “整个秘境空间，好像都发生了变化！”

    “造成整个秘境空间死去的，十有八九和这次异变脱不了关系，就不知林炎那家伙到底跑哪去了，会不会有事......”

    巨大的变故之下，

    张清元明显感知得到，整个秘境空间的出口正在逐渐收拢，那翻腾的震动使得大块大块的岩层脱落，坠入那无尽的黑暗之中，震动的磅礴气机席卷，好像要将整个秘境都是闭合起来。

    在这未知的变故之下，若是不能及时逃出来的话。

    恐怕结果绝对好不到哪里去！

    但在奔逃的过程当中，及至如今跑出了那秘境空间，张清元也没有发现林炎那家伙的痕迹，也不知道那家伙到底怎么回事。

    就在张清元思索间，

    有数道身影从下方飞掠而来，当先的是一身穿青龙帮服饰的光头汉子。

    “帮主有令，擅闯秘地者，杀无赦！”

    那光头大汉手持一柄一人高的巨大铜锤，挥舞着空气发出呼呼的啸音，看到张清元就御使这大锤，如同带着千钧之力，

    像是一头下山的猛虎，带着强大的力量雷霆闪动般轰杀而来！

    在他身后，几个青龙帮帮众也都狞笑着四散围困上来，手中的法器还沾染着未曾干涸的鲜血。

    灵元鼓荡，在空气中都是掀起一阵气浪狂风。

    “青龙帮？什么时候？”

    张清元眉头微皱。

    眼见那些身上还带着血腥之气，心中微沉。

    手指屈伸，一点真元凝聚在指间，劲气瞬间喷薄爆发，已是弹指激射而出！

    嗤！

    那一点气劲恍若坚不可摧的剑刃，与空气剧烈摩擦起来，将空间都像是撕裂开了一条通道，在尖利的锐啸声中。

    一缕剑气裹挟着磅礴澎湃的穿透之力，瞬间穿透百丈空间，破空而至！

    “真元！！！”

    那一瞬间逸散开来的气机，让那光头大汉心中大骇，身形都是生生停滞在半空中。

    惊恐出声大喊，就要跪下求饶。

    然而那一点寒芒后发先至，

    电光火石间已是穿透了他的脑袋，而后剑光分化，一变二，二变三，三变四，四道锐利无边的剑气分化，像是数道银色的电弧在空中一闪而逝，瞬息之间就各自朝着其身后围拢上来的青龙帮帮众窜掠而去！

    嗤嗤嗤！

    接连的闷响声中，一条血线从每个青龙帮帮众喉咙上浮现，脑袋咕噜一声就直接掉落在了地上，滚落山下。

    那一具具无头的尸身，如泉水般喷涌鲜血。

    继而纷纷倒下。

    此时聚拢在这里封锁的青龙帮帮众，都是帮内的精锐，普通的帮众修为至少在灵元八重乃至九重以上。

    那光头的大汉更是半步真元境的强者。

    然而这样的存在，若早在几年前，张清元说不得也要花费一些功夫才能将其斩杀。

    如今面对他自己，却也不过是抬抬手指头的功夫。

    对此，

    张清元也没有多大的在意。

    不同境界的修士之间，一层修为一重天，彼此之间的差距几乎是不可计数。

    而这，

    也正是修真界弱肉强食的根由。

    那些青龙帮帮众，身上沾满鲜血，绝对不是什么好人，并且还一上来不问缘由就对自己下杀手。

    这简是是取死之道，

    斩杀一些渣滓，他自己心安理得。

    哗！

    远处原本正在往这边聚拢的青龙帮帮众，眼见这一幕，纷纷大哗，停下了脚步，纷纷退去，惊恐不敢上前。

    震慑了周围的青龙帮帮众，张清元没有再看他们一眼。

    原本正在坍塌的地下洞窟，忽然传来了气劲冲击的哨音，像是洪水冲击过境！

    张清元连忙将视线转移过去。

    同时心神提升到了极限，随时准备逃脱。

    此时，

    下方山谷的秘境关口即将关闭，

    崩塌土壤岩层如同暴雨般坠落的空洞内，两道身影在最后时刻窜掠而出，及时从黑暗深处冲了出来。

    其中一人，赫然真是当初进入秘境空间后，消失不见的林炎！

    “林炎道友？下面发生了什么？”

    正想上前。

    却见得浑身上下翻滚震荡着火红色真元，腾空而起的林炎陡然一掌横空拍出，磅礴的真元像是火焰在熊熊燃烧，带着庞大的力量狠狠地朝另一边的身影拍去！

    强大的气势，浩浩荡荡！

    连周围坍塌落下的土壤岩层，都接连崩裂粉碎了！

    另一边，

    也几乎是在同一时间，另一道身影一拳轰出，澎湃的真元也是凝聚了庞大的气势，湛蓝色的光芒幻影一圈圈振荡。

    雄浑的真元缭绕，拳头周遭振荡起骇人的雷光电射，粉碎真空，将空气层层轰击粉碎！

    如同一座山岳般带着雄浑无边的力道朝着林炎轰击而去。

    轰隆隆！！！

    惊天动地轰鸣声在大地深处响起，碰撞产生的巨量真元冲击如同实质般的海啸，一重重席卷开去，周围山谷的土壤大地竟是层层被掀开。

    剧烈的碰撞之下，大地剧震，方圆数十丈的土壤都是坍塌下去。

    掀起遮天蔽日的狂风。

    两大真元的对轰，

    漫天气劲冲击锐啸，

    直如天崩地裂的天灾降临！

