    天渐渐冷了，雪是越来越大。

    白柔缩在柴房里，搓着受冻的小手。

    她没想过哥哥去了哪儿，她只知道不管哥哥在哪儿，总会回来的。

    哥哥绝不会丢下妹妹不管。

    忽然，外面传来了敲门声。

    白柔兴奋地起来，跑过去开门，叫了一声：“哥，你回来了？”

    开门之后却发现来人不是哥哥，而是嫂嫂！

    白柔揉了揉眼睛，心说自己是不是做梦？

    这位嫂嫂可是从来不会出自己屋子的，又怎么会来了柴房？

    林香儿穿着厚实的鹅绒披风，带着一定乖巧了圆顶百花绒帽，对着白柔笑了笑，亲切地叫了一声：“妹妹。”

    这称呼也真够怪的，以前可从没这么叫过。

    “嫂嫂……”白柔立刻变得规矩起来，微微低头，欠身行了一个不太标准的平礼。

    “天冷了，嫂嫂给你送了些衣物来了。”

    说着，就把怀抱着的包裹塞给了白柔。

    这把小妮子给整懵逼了，心说这是什么情况？

    嫂嫂何时变得如此体贴了？

    即便是要送衣物，那也该是叫下人送过来，怎么可能亲自相送？

    敏锐的小妮子察觉其中有诈，表情变得警惕：“嫂嫂，是不是有什么事？”

    林香儿有些腼腆：“那个……听你哥哥说，你知道这后院有个洞子可以偷偷溜出家去。”

    “我……我……我可不知道。”

    “你别紧张，嫂嫂不会责怪你。现在你哥哥许久不曾回来，嫂嫂怕你哥哥在外面迷了路，想叫你一起出去找找。”

    “啊？”白柔长大了小嘴，“嫂嫂的意思是……要偷偷溜出家去？这……”

    嫂嫂是什么身份？

    大家闺秀，高贵圣洁，一尘不染，从来都是行止有度，步趾应归，从不有半点儿不归之举。

    今日居然要偷偷溜出家门？

    听这口气还要从洞子里面钻出去！

    一瞬间，嫂嫂高大伟岸的形象在小妮子心中全毁了。

    “都说林大小姐个知书达理的大家闺秀，这一看也不是什么好女人嘛！”

    林香儿确然不知自己被个小姑娘给数落了，继续笑着说：“你哥哥都不回来了，你一点儿不担心吗？”

    “哥哥他肯定有别的事，该回来的时候自然会回来。”

    林香儿眉头一皱：“妹妹，你这次帮了嫂嫂，下次嫂嫂就不让刘管家欺负你了。”

    刘管家是小妮子心中梦魇，立即点头，然后换上嫂嫂送的崭新的冬衣悄悄出门，带着嫂嫂钻狗洞去了。

    ……

    白宋大梦初醒，世界给了他一片雪白。

    寒意席卷，一身粗布烂衫有些冷了。

    桑桑掀开帘子，手里拿着一件崭新的棉衣。

    “白……白大哥……给你的。”

    小姑娘声若蚊虫，脸蛋儿一片染红，娇柔之态比林小姐尤甚。

    白宋没心没肺，看漏了小姑娘的羞涩，只想着一身受凉，正巧有件崭新的棉衣甚是好事。

    一把接过来穿上，连一句谢谢都没有。

    桑桑不在意，只是看着白大哥穿上了衣裳就觉得心里住下了暖阳。

    这衣裳极其合身，就像是量身定制的一样，就是少了些花色，显得过于单调。

    桑桑像个接受老师点评的学生，乖乖地站着。

    不想白宋压根儿没把心思放在衣裳上，转头一问：“桑桑，你什么时候回来的？药材都准备好了吗？”

    桑桑微微失望，点点头：“都买好了，看白大哥睡得好，不忍打扰。”

    接下来白宋开始煎药，桑桑在灶前生火做饭。

    吃的就是白宋买来的鹿肉，这可是一般人不常有的珍馐。

    肉香引来了不少邻居观望，都在问曲家婶子遇到了什么大喜事，居然能开锅吃这么好的伙食。

    桑桑满心欢喜，毫不忌讳地像邻居们炫耀，说这都是自己白大哥送来的，惹得周围人好一阵羡慕。

    又一时辰过去，药煎好了，肉也好了。

    白宋先让婶婶喝药，然后帮忙张罗着准备吃饭。

    这里虽然艰苦了些，但比林家生活自在，跟桑桑一起，有种家人的温暖。

    白宋甚至都不想走了。

    但现在桑桑的父亲还没回来。

    这母女二人又是个“懂规矩”的拧巴人，说是主家的不在，不能动筷子，让白宋先吃。

    这情况，白宋只能等。

    等了小一会儿，外面有人来传：“曲家婶子，你家男人在西郊口快被人打死了！”

    一听这话，母女二人脸色一白。

    黄氏急忙要出门，但身子不适，一起身险些摔倒。

    桑桑拦住母亲：“娘，你在家守着，我去看看。”

    桑桑回头去看白大哥，却见白大哥已经跟着传话的人跑出去了。

    西郊口，看热闹的人已经围了几圈。

    白宋在外面就听见有人议论。

    “你听说了吗？曲家的老头居然去县里面赌钱了。”

    “什么意思？曲恒那样的老实人居然去赌钱了？说了谁信？”

    “呵，这叫知人知面不知心。曲家那位看着挺老实的，谁知道暗地里想着什么坏心思？”

    “赌钱？那曲家有钱去赌吗？”

    “他是去借钱赌的，输了整整八贯，连本带利要还十二贯钱，把女儿都卖了，还还不上！”

    “我的天！”

    围观的看客听了都吓得一身冷汗。

    十二贯钱，一家人足够过两年了。

    这曲家的老头子莫不是疯了？自家什么情况没个数？哪儿来的胆子去借钱来赌？

    “你知道吗？这老家伙是被人从城里一路打到西郊口的！”

    “这还不被打死了？”

    “打死又如何？衙门可不管这种事。”

    白宋听了一路，蛮横地推开人群，就看到四五个精瘦的男人对着地上一个蓬头垢面的中年男人猛踢。

    人已经被踢成了滚地葫芦，也不知还有没有意识，只是那一地鲜血看着是触目惊心。

    “别打了！别打了！”

    白宋冲了上去，硬生生推开了两人。

    几个打手一愣，看着白宋崭新的衣裳，觉得有几分身份，故而停下手：“你什么人？”

    “你们别管我是谁！他欠了多少，我垫上。”

    “垫上？你垫的上吗？整整十二贯！”

    白宋也不含糊，直接搜出了深身上所有的碎银子：“这里有六两五钱银子，算你六贯钱，你们赚大发了！”

    西郊的一群穷鬼吓蒙了。

    心说这到底是何方神圣？

    哪有人出门随身带这么多银子的？

    边陲小城的县民，好多一辈子都没见过银子长什么样，一时间炸开了锅。

    几个打手也被唬住了。

    都知道不是身份显贵之人不可能用银子做买卖，当下恭敬了几分。

    “这位公子，这银子是不假，但这些银子也换不上十二贯钱。”

    “你以为你们什么人？老子平白无故给你们赚头？这些银子换半个月时间，剩下的钱，半个月之后再来，我连本带利地给你们。”

    说完，白宋将银子砸了过去。

    几个打手赶紧去捡，然后相互看了看，为首的道：“好，今儿个就给公子一点儿面子，半月之后我们再来取钱，若交不出钱，那我们可就要把曲家的闺女带走！”

    说着一扬手里的文卷：“瞧清楚了，这是曲恒亲手画押的卖身契。”

