    八哥又道：“只要十两银子就好，不用给太多。”

    周腾也来了兴趣，仔细一瞧，这只八哥果然已经通灵了。

    而且道行竟然不低。

    却和一个凡人混在一起，实在古怪。

    晋王当即拿出十两银子给了短打汉子。

    得手之后，将八哥捧在手中，与其对话，欢喜不已。

    “王爷，微臣要吃肉。”

    王妃软软的靠在晋王胳膊上，忍俊不禁：“这小东西还挺可爱，还会自称‘微臣’呢。”

    晋王当即叫人拿来肉条喂给八哥，吃完之后又道：“微臣要沐浴。”

    周腾冷眼瞧着，笑而不语。

    晋王命侍从用金盆装满水，打开笼子让其梳洗羽毛。

    八哥慢悠悠的洗完，双翅一展飞到屋檐之间，一下又一下的梳理着羽毛，又与晋王喋喋不休地说着话。

    太阳正好，没过一会儿，八哥的羽毛就干了：“多谢王爷款待，微臣告退！”

    晋王心中一慌，眼见那八哥就要远走高飞，周腾忽然抬手一抓，一股法力延伸而出，落在八哥身上，就要将其抓回来。

    不料那八哥周身腾起一股黑雾，妖气滚滚之间化作了一个黑袍男子，猛然挣脱了周腾的束缚。

    一道金光飞纵而起，一环一绕，瞬间就将黑袍男子捆了个结结实实，从半空摔了下来。

    “怪不得这鸟能与人对答如流，原来是个妖怪。”

    晋王也算是有见识的，发现方才与他对话的黑鸟是个妖怪，也没有怎么害怕。

    “抱歉，王爷，臣妾居然没有发现这是一只妖怪。”

    “爱妃无需自责，恐怕是这妖怪的道行不浅，爱妃才没有看出来。”

    晋王安慰完了王妃，又对周腾拱手一礼：“多谢表兄。”

    “王爷客气。”

    周腾：“此妖已是紫府境界，道行可谓不低，却跟着一个凡人四处招摇撞骗，这其中恐怕另有内情，可否请王爷将此妖交给贫道，由贫道审问处置。”

    “这本就是表兄抓住的，自然是由表兄处置。”

    周腾起身，来到八哥妖面前：“你为何会和一个凡人混到一起？”

    “我当年本来要突破法相之境，结果突破的时候没有扛住天劫，失败了，道行大跌，幸好当时遇到了我那主人，他把我养了起来，我才逐渐恢复了伤势。”

    “为何要骗王爷的银子？”

    “因为没钱了。”

    “像你这般道行，还会缺钱？”

    “我虽有些手段，可是也不能凭空变出金银来，更何况我伤势未复，好多法术都用不了，这样的法子最稳妥。”

    可惜这最稳妥的法子却遇到了周腾这个煞星。

    “既是如此，贫道也不伤你性命，从此之后你就留在贫道身边做个童子，意下如何？”

    “多谢道长开恩，小妖感激不尽。”

    周腾满意点头，壶天神通施展而出，抬手就将八哥童子收入了袖中。

    之后又在晋王府待了几日，受到了极为隆重的款待。

    临走的时候晋王苦苦挽留，但是周腾心意已决，晋王挽留不住，只好送上了三千两白银和一百两黄金，还有好几件玉器古玩。

    周腾虽不在意这些东西，但却也是别人的一番心意，他便顺手收了下来，又送给了晋王几颗强身健体的丹药，就此告辞离去。

    离开了晋王府，周腾并没有在回转周府，而是换下了身上华丽的紫色道袍，头上贵重的青玉头冠，只穿一件崭新的黑白道袍，头上也只挽了一个道髻，束了一根木簪，唯有一根金色的腰带作为点缀，显出几分不凡来。

    走了几日，来到了一片深山老林之中，他也不是凡俗之北，倒是不怕山路坎坷，径直走了进去，结果没走几步就跳出来好几只小妖，将他围了起来。

    “大王！这有个面皮白净的道士！”

    几个小妖身上穿的都是破破烂烂的衣衫，手上拿着的也是各种不伦不类的兵器，大多只是有个人形，尖牙利爪脑袋皮毛都没有退掉。

    而他们口中的大王也不过是一个虎头人身的妖将，不过灵海级别的道行。

    “这个破地方一两年都不见有个人来，这回总算可以开荤了。”

    虎妖走上前来，望着周腾，垂涎欲滴。

    周腾面无表情，正要送这只爱吃人的老虎前去转世投胎，却有一道清风刮过，一只足有丈许来长的黑鹿从旁边的树林之中调了出来，一头撞在了虎妖身上，把那虎妖撞的砸在树上半天爬不起来。

    万物虽然相生相克，但一般得是在实力相近的情况下才行。

    这只黑鹿的道行已经达到了洞玄级别，即使是曾经的老虎，也只能退避三舍。

    “谁以为是你们吃人的？我不是说了，以后不许吃人！竟敢违背我的命令，这一次饶你们一回，如果下一次再犯，我就顶死你们！”

    虎妖唯唯诺诺，不敢有一丝反驳之念，连忙带着一群小妖连滚带爬的跑远了。

    这时候黑鹿才看向周腾，声音温和，态度谦恭，如同一个如玉君子：“道长从何而来？”

    “贫道自长安府而来。”

    “欲往何处去？”

    “游无定所，只为踏遍万里山河。”

    “一看道长就是有道全真，只是这山路难行，再加上山中有不少凶性未除的妖魔，道长一个人恐怕难以翻过这座山脉，如果道长不嫌弃，不如就请骑着我，由我送道长一程。”

    “即使如此，那便多谢道友了。”

    “我从小便仰慕仙道，可惜天生就是个兽身，难以访仙求道，如果道长不弃，就请道长为我讲一段道经。”

    “道友不必妄自菲薄，虽说世间以身生最适合修道，可是大道五十，天衍四九，世间万事万物都有其一线生机所在，即使生来是个兽身，天地也自有一线生机留存，也有成道的机会。”

    “道长说的太对了，我就知道您就是一个有道全真。”

    黑鹿趴在了周腾脚下：“道长，请。”

    周腾扶着鹿角，从善如流的骑了上去，而后黑鹿便慢悠悠的带着周腾朝着山脉另一边而去。

    一路上如履平地，不见半分颠簸。

