    

    对于凤莺宁这话的真假，林远见实在是不太相信。

    以他如今的实力，倘若倒戈向五行灵族那一边，那么对人族来说就是一场妥妥的灭顶之灾。

    虽然这样的可能性基本上不会出现，不过凤莺宁的担忧也不是完全没有理由的，可以理解！

    林远见深吸了一口气，凝视着凤莺宁那绝美的俏脸，沉声说道：“凤宗主的想法其实我明白的，放心吧，徒弟是徒弟，敌人是敌人，这二者之间的关系，是绝对不会让我给搞混的。”

    闻言，凤莺宁微微一笑：“林盟主多虑了，我从未那样质疑过。”

    林远见暗暗无语，这女人根本就是心口不一啊。

    不过也没有啥关系，只要大家都互相明白就可以了。

    “凤宗主要设下三关，是怎么样的？能给我透点儿底不？”林远见开始旁敲侧击。

    凤莺宁回答道：“不能，免得你帮你的徒弟作弊。”

    林远见冷哼了一声：“我林某岂是那种人？”

    凤莺宁继续说道：“一切都要保密，到时候那小子得凭自己的本事，想拐走我凤鸣宗的弟子没有那么容易！”

    就在二人交谈间，戎苍马那边也顺利地完成了十大天赋的融合！

    一刹那之间，天地色变，日月动摇……

    整座山峰都开始出现了剧烈的颤抖，然后迅速崩塌！

    戎苍马的气息开始节节攀升，一直到达了星域法祖六重的境界才停下来。

    “林盟主给他吃了什么宝物吗？居然提升了那么多！”凤莺宁感到十分惊异。

    林远见轻轻笑道：“就给他提供了一点点适合他的小帮助而已，其实也没什么大不了的。”

    凤莺宁赞道：“你的徒弟果然一个个都不是泛泛之辈啊，看样子他能够成为你的弟子，也是因为的确有一些过人之处。”

    林远见心中一动：“凤宗主也觉得他不错吧？”

    凤莺宁的美眸瞬间就眯了起来：“确实是不错，只是有一点非常可惜！”

    林远见替她把答案讲了出来：“因为他是五行灵族吗？”

    凤莺宁轻轻点了点头：“正是如此，倘若他是人族也就罢了，只要他与戚柔是两情相悦，那么我这个做师父还做宗主的，也用不着棒打鸳鸯，只会直接成全他们。但是戎苍马这小子偏偏是一个异族之人，有句老话说得很好，叫做非我族类，其心必异！我觉得非常有道理，所以我实在是很难理解林盟主收徒的做法，不过林盟主非要这么做，那凤莺宁也不敢擅自揣测……既然林盟主一定要替戎苍马那小子做媒，我凤鸣宗又岂敢不给这个面子？”说到最后，声音难免变得有点儿激动了。

    林远见眉头都皱了起来：“凤宗主好像是话里有话啊……难道凤宗主觉得我这是在威胁凤鸣宗吗？”

    凤莺宁的说话语气重新恢复了平静：“我可没有那样想过，林盟主千万不要误会了。”

    林远见深深地凝视了她一眼：“我也从来没有过要威胁凤宗主的意思，也请凤宗主放下心中之芥蒂，与我坦诚相待，有话别藏着掖着，说到底我天道盟和你凤鸣宗也是站在同一条船上的，不该因为这件小事而产生间隙，导致两方出现不和！”

    “怎么会呢？”凤莺宁忽然如沐春风般笑了：“我只是想考验一下戎苍马这小子，看看他是否值得我座下的弟子托付终生，若他通过了我的三关考验，我自然就不会有什么意见，到时候会放任戚柔与他一起远走高飞，爱去哪里便去哪里，我这个做师父不会再多管了。”

    “行，那就请凤宗主考验他吧，他已经出来了，或许早就做好了准备。”林远见远远地望着那被十道光芒所覆盖笼罩的戎苍马！

    凤莺宁道：“我的三关已经设好了，很快就会有长老带他过去的。”

    林远见一阵不解地问道：“凤宗主不亲自去压阵吗？”

    凤莺宁嘴角含笑：“该吩咐的都已经吩咐好了，长老们按照我说的去做，自然就能完成了，到时候该如何便是如何，结果一出，他过了就算是他胜。”

    “好吧，既然凤宗主已经安排好了，那么……我也就不过问太多，全看那小子自己的本事，我不会再帮他的了。”林远见好像是有点明白凤莺宁的意思了，听她的意思可能是在放水。

    虽然表面上看起来还是很强硬，实际上她的心里可能已经同意了戎苍马和戚柔之间的事情。

    “林盟主可曾去和那神秘的圣院打过交道？”凤莺宁非常合时宜地转移了话题。

    林远见诧异不已地问道：“哦，凤宗主难道对圣院也有兴趣吗？”

    “当然有兴趣了，一个如此强大的势力，还自诩为无限领域的秩序者，况且他们也是人族，对抗五行灵族这么重大的事情，他们却从来未曾参与过，这一点让我十分费解！”话题转移得非常成功，就连凤莺宁本人都开始深陷到这个话题里了。

    圣院的出现本来就是一件极为震撼人心的大事，提起这个当然难免会非常关注。

    林远见沉声说道：“我前段时间已经去圣院拜访过那位花想容圣女了！”

    凤莺宁大吃了一惊：“你去过圣院了？”

    林远见稍微整理了一下思绪：“我是去过，他们圣院的情况说起来有点儿复杂，总之呢乱得很，虽然强大是很强大，却并非一股绳，人心散漫，实在是难成大事。再加上他们本身就肩负着一个重大的责任，大量的强者都被这个责任给牵制住了，别说出来帮助我们对付五行灵族了，他们连人生自由都没得了。”

    “什么责任？”凤莺宁对此产生了无比强烈的好奇心。

    “你真的想知道吗？”林远见还不确定是否要告诉她，这样重大的消息，只怕凤莺宁一时间也是难以接受，说出来了她也未必会相信。

    凤莺宁一下子就急了：“难道林盟主信不过我吗？我保证绝对不会外传就是了。”

