    “三鲨吞日！”

    “五指冥火！”

    打斗途中张水突然使出三鲨吞日，三条凶恶的鲨鱼凭空出现，朝着秦叶吞噬而去。面对三条鲨鱼，秦叶也没有任何的懈怠，五道幽蓝色的冥火从他手指之中释放而出，对着三条鲨鱼残杀过去。不绝于耳的爆炸声在演武场上不断地释放着。

    “好厉害的两个人，演武场竟然被他们搞的面目全非，这可是为玄宗打造出的演武场。”秦锐痕看到张水与秦叶之间激烈的交锋，嘴角不断抽搐着。

    “这个秦叶真是了得，能够与三弟打成旗鼓相当，这还是在与我交锋过后，大浪淘沙对于秦叶已经消耗很多，尽管体力上恢复了九成，但是精神状态却并不容易恢复。”关江看着不落下风的秦叶，眼中接连不断地闪现惊骇。

    秦家家主与其余长老心中均有所思，一炷香不知不觉间已经燃烧了三分之二，张水与秦叶两人还没有任何分出胜负的意思。

    三种属性的武技被秦叶不断使用，三星幻影术也被张水破去。从空中到地面，从地面又回到空中。包括活了二百多岁的秦天堂，也没有见到过这种争斗的场面。

    “人中之龙，秦叶与张水均是人中之龙。今日无论结果如何秦家都要遭受危机。不单单是秦家，整个南域都会被席卷。想不到活了二百多年还能目睹这样的变化。”秦天堂看着打斗的秦叶与张水，对于秦家以及南域的未来充满了担忧。

    “痛快，真是痛快。想不到秦兄竟然身怀三种属性，而且每一种属性运用的都是无比纯熟，比起我大哥也只是稍逊一筹。今日我便让你看看我的绝招，鲨魔破天！”

    张水停在空中，将大量的气息注入到手中的昊天矛内，一条数十丈大小的虎鲨再度显现，这一次的虎鲨与之前的三只鲨鱼有着明显的区别，无论是个头还是气势上。

    “这竟然是凝形的虎鲨，虽然由张水利用气息所激发，但与真的并无二致。威力也是达到了六阶灵兽，秦叶想要破除有些难度。”秦天堂看到张水的这一招后嘴角轻轻扬了起来，他想要看一看秦叶如何能够抵挡住这一招。

    “三爷爷都说这招强，那么小弟弟……”

    听完三爷爷的分析后秦诗柔面庞中出现了担忧，这个时候她已经失去了判断能力，半步玄尊的修为也被她忘了个干干净净。

    “果真强大，不过呢在强大的招数面对我的吞灵幽鬼也不过是一顿饭而已，张兄看招！”

    秦叶双掌合在一起，手握念珠的鬼魂出现在了他的身后，这一次鬼魂又恢复到了以往那样面目无神，并没有出现在山亭庙中的那一幕。幽鬼张开大口将巨大的虎鲨吸入腹中，随后消失在天地之间。

    “这，这是什么品阶的武技？难道是传说之中的天级吗？”秦天堂苍老的面容再次被动容，被秦叶这一手吞灵幽鬼深深的震撼了。

    “小弟弟果然是最棒的！”

    看着秦叶接住张水这一招，秦诗柔眼神之中再度涌现出了异彩。

    同归于尽，最好是同归于尽。秦家家主秦锐兴心中一直在默念着，想要看着秦叶与张水双双身亡。

    经历如此长时间的大战后，秦叶与张水也展现出了一丝的力脱。尤其是在施展完各自绝学后，两人状态均是大幅度的下降。

    “臭小子，你要抓紧时间。眼下一炷香已经快要燃尽，如果拿不下这一场的话你会陷入强烈的被动，炼丹并不是你的专长。”黑暗龙尊看着在空中喘息的秦叶，口中提醒道。

    “我知道了，就用气海中的那一缕尸气定胜负吧。原本我想炼化这缕尸气冲击天骄九重，看样子是不大现实了。”秦叶朝着龙尊府上空镇压的尸气看了看，最终想要用此来战胜张水。

    这一缕尸气是秦诗柔体内最后一缕，里面蕴藏着永寿玄圣的一缕执念，虽然被秦叶碾碎，但它的强大也是不容置疑的。由于张水与关江两兄弟来的匆忙，并没有给秦叶炼化的机会。

    若是两兄弟在晚来几日，等秦叶炼化尸气后，秦叶对付张水将会容易许多，毕竟秦叶没增加一重便是有四个气海一同增幅。

    “张兄，你要准备好了。我要使出我最后的一招了！”秦叶对张水提醒了一句，随后开始凝练这一缕尸气。

    “是不是那神奇的火焰？听闻秦兄有一种火焰名为忘情火，每一次使用都是引起轰动。”

    张水听到秦叶最后一招头脑再度兴奋起来，对于秦叶的忘情火他一直想要见识一番，这种火焰被外界传的神乎其神。

    “忘情火是用来对付敌人的，比武切磋我不会使用。因为那一招威力太强，我无法控制。”

    秦叶口中凝重地说了一句，面对耿直仗义的张水秦叶并没有想到过使用忘情火。即便使用秦叶认为也未必产生很好的效果，天骄后期的张水想要一口火烧中也是比较困难，若是溅射到秦家的长老之上那就有些麻烦了。

    “秦兄你有些不厚道，我已经对你使出了全力，而你却藏着掖着。”张水听到秦叶这一招并不是忘情火后眼中充满了一丝的失落。

    “张兄，这一招纵然不是忘情火，不过却比忘情火威力还要大，你要接好了。”秦叶对张水再度提醒了一句，尸气便是已经弥漫开来。

    “这，这是！”

    看到这一缕尸气后秦天堂将目光落到了秦诗柔身上，眼神之中满是询问与不可思议。

    “三爷爷，秦叶已经将我体内尸气彻底的清除，从此以后您再也不用担心了。”秦诗柔小声说了一句，说完话后脸上充满了自豪。

    “秦兄这是什么，我怎么觉得这是古墓之中的气息！”

    张水看到弥散在空中的尸气后脸色终于发生了变化，将身上剩余的力量全部集中到了胸前的一点，宛如波澜的壁障被他凝聚出来。

    “不错，正是！”

    秦叶口中大喝一声，天骄奥义与龙血变状态下的他最后一击，永寿玄圣的尸气仿佛又活过来一般，朝着张水吞噬下去。

    “给我挡住！”

    张水的狮吼功不经意间释放出来，胸前的壁障也凝聚到了最大化。企图将尸气破除，不过他还是有些天真了。半步玄尊的秦诗柔都无法抗住的尸气，天骄九重的他也是无能为力。一个人纵然十分出彩，但也总有一个限度。永寿玄圣尸气已经超乎了张水的限度。

    “终于赢了！”

    秦叶重重地呼了一口气，立起的红色长发也恢复成了正常的黑色。张水在尸气的冲击下已经跌到了演武场下。

    “三弟你没事吧！”

    关江立刻冲到了张水的身后，将他身上缠绕的尸气清除的干干净净。

    “二哥我没有事，秦兄还真是厉害，有这样强大的招数留在后面，我败得不冤。”张水眼神之中的战意并没有削弱，失败对他来说并没有太多的失落。

    “第二场秦叶获胜，还有最后一场，天堂叔叔您来做主吧。”秦锐兴说完话后看着坐在核心的秦天堂，一家之主也变成了一个传话跑腿之人。

    “且慢，今日天色不早，加上秦叶已经消耗巨大，无力炼丹。剩下的一场我们明日比试。”

    还没等秦天堂说话，关江从中打断。光明磊落的他是不屑于占秦叶便宜的。看着关江与张水兄弟的所作所为，秦家所有长老均是点了点头，给予了好评。

    “那好，就定在明日下午吧，你们兄弟也可以做足准备。”秦天堂站起身来，秦诗柔见状赶忙搀扶，扶着这一位老人离开了。

    秦家的主事者都离开了，秦叶等人也该散去。秦锐兴来安排关江与张水等人的住处。对于秦叶住哪他心中颇为头痛，很想将这个家伙直接逐出秦家，但秦天堂出面让他这个家主变成了一个空架子。

    “秦叶，妹妹让你过去。”秦林龙这个时候走了过来，对秦叶说道。

    对于秦林龙秦叶很有印象，上一次丹道大会他也是亲自前往。起初对自己有些轻蔑，不过最后自己用实力将他征服了，对秦叶的态度也是发生了转变。

    在秦林龙的带领下，秦叶走进了秦府之中一处偏僻的宅院之中，小院并不大，不过十分的整洁。看着周围古朴的装饰秦叶隐约间已经猜到了这里是秦天堂的住处。

    “三爷爷，秦叶已经带到了。”秦林龙在外面回应了一声，随后秦天堂的声音从里面传来，让秦叶进入到里面。

    “晚辈秦叶拜见前辈，希望前辈福寿无双。”

    秦叶对秦天堂躬身行礼，对于这位老人家还是予以了极大地尊重。今日秦天堂的突然出现算是给秦叶解围了，否则事情真不知道会发生到什么严重的程度。

    “秦叶请起，年少有为，真是不错。”

    秦天堂看着秦叶越看越是欣喜，仿佛爷爷看孙子一般。秦诗柔就在秦天堂的身后不断捶背，目光不断看着秦叶，小女儿的姿态一览无余。

    “前辈您过奖了，若说整个南域谁最优秀当属您的孙女。年纪轻轻便获得南域第一丹师，而且修为已然踏入半步玄尊，距离传说之中的玄尊也是只差一步了。”秦叶油嘴滑舌地说道，他的这句话拍的秦诗柔心花怒放，恨不得给小弟弟一个香吻。

    “诗柔有今日还赖于秦家先人的经验，没有继承道统她如今怕是比不得你。”秦天堂并没有隐瞒，如是说道。

    道统传承，我早就应该猜到。诗柔姐姐这般年纪达到了半步玄尊，除了接受道统很难解释的通。月澜宗宗主的修为怕是与道统也是分割不开。

    “好了秦叶，我们言归正传。眼下你以为秦家如今的形势怎样？”秦天堂对秦叶问道。

    “诗柔姐姐貌美无双，我看十分的合适。”秦叶想也不想地说道。

    由于秦叶心思沉浸在思考之中，并没有听清秦天堂的问话。还以为秦天堂问他秦诗柔怎样呢。

    “秦叶我三爷爷问你秦家形势如何，你在那里胡言乱语什么！”秦诗柔羞恼地说道，眼下三爷爷在场，秦叶在这里胡言乱语，真是让她恼死了。

