    此时门外传来轻轻的叩门声，随即一名身着和服的女服务生进来为两人布菜，动作娴熟，却没有发出一点声音，可见训练有素。

    只不过这位女服务生身，上的香水味有些重，在经过夏凉身边时，夏凉默不作声地皱了皱眉。

    待服务生离开之后，夏凉突然问：“李墨，你有没有闻到香水味？”

    李墨怔了怔，不太在意道：“刚才好像是有一点，是那个女服务生身上的吧。”

    “那现在呢？”

    “现在？”李墨吸了吸气，“现在闻不太到了。”

    夏凉没有再追问，心想果然是周朔的鼻子出了问题，说什么他衣服上有香水味，也不知是不是那小子自己去见姑娘的时候沾染上的胭脂气。

    这么打了一下岔，夏凉又接上了之前的话题：“这一次回国，还打算继续演戏吗？”

    李墨转着手中的酒杯，沉默了片刻，道：“这几年在国外，我一边继续进修，一边又不断自问，这条路究竟适不适合我，或许前几年的那些遭遇，有一半的原因也是因为我的性格所致。可要让我放弃演戏，我又实在不甘心……”

    “那就继续走下去吧。”夏凉道，“其实你这一次回国，我就猜到你心里肯定还是放不下的，你有演戏的天赋,只是时运不济;你的性格虽然有些慢热，但也没有什么不好，不要怪在自己的性格上。”

    夏凉顿了顿，又道：“如果没人找你演戏，我可以……”

    李墨立即摆手道：“不，四年前那场官司你已经帮了我很大的忙，现在我说什么也不能再麻烦你了。”

    夏凉不悦地皱起了眉：“你还当不当我是朋友？”

    李墨诚恳道：“你是我唯一信得过的朋友，但我也不能事事靠你，这一次，我想自己重新站起来。”

    夏凉摊了摊手：“那好，我们各退一步，你搬到我那别墅去，我就不再过多干涉你的工作，这样总行了吧？”

    李墨还欲拒绝，夏凉又道：“我那别墅没人住，一直空着也不好，你搬过去，就当是帮我看着房子了，省得我还要时不时地惦记一下。”

    李墨失笑，想了想，没有再拒绝，举起酒杯道：“酸话我便不多说了，敬你一杯，聊表谢意。”

    夏凉于是举杯与他轻轻一碰，各自一饮而尽。

    气氛稍微活络了一些，两人有一搭没一搭地聊了几句，夏凉突然问道：“？那个顾栎轩，最近还有没有来找你麻烦？”

    李墨手中动作一顿，抿了抿唇，没有说话。

    夏凉眯了眯眼：“怎么，还在骚扰你？”

    “我回国后的第二天，他便不知从哪儿得到的消息，发信息给我，说想和我见一面。”“你跟他见了？”

    “还没。”李墨顿了顿，“我没有回复他。”

    夏凉皱着眉道：“你都已经是半退隐的状态了，他还想对你做什么，赶尽杀绝么？”

    “不知道，”李墨耸了耸肩，“可能是担心我回国后会找他报复，所以打算先掌握主动权吧。”

    夏凉深深看了李墨一眼：“其实我也想问，你想报复他么？当年他打压你打压得这么厉害，而我在夏氏尚未站稳脚跟，除了帮你支付违约金，别的什么忙也帮不上。但如今我已有足够的能力成为你的后盾，只要你一句话,我可以让那姓顾的身败名裂，再也别想在娱乐圈混下去。”

    “不，”李墨摆手道，“别做那种事情，夏凉。我知道你是为我好，我也知道你有那样的能力，但我不想成为和顾栎轩一样的人。”

