    第13章 借钱

    一路颠簸，两人来到市中心最繁华的地带，这里的商品琳琅满目，品牌店居多，价格较为昂贵，还有几家属于奢侈品牌，最便宜的都要四位数起步。

    不过这些衣服可不是只是单纯的贵，还具备一定的辅助作用，例如提升魂力、增加漫魂契合度之类的。

    左光几乎没有任何犹豫，直接就准备踏进了一家奢侈品专卖品牌店，顾香下意识拉住他的衣角，“你还说让我不要买太贵的……”

    “厄…情况有变，我突然想到一件很重要的事，一会再和你解释。”

    不给顾香拒绝的机会，左光直接拉着她进了店门。

    “欢迎光临本店，看看有什么需要的。”

    店内只有一个店员，是个中年女性，内部装修很豪华，但由于没有其他客人，显得很空旷。

    毕竟这里东西对普通人来说绝对算的上是天价，客源几乎是固定的，平日里也都在闲着。

    刚进店，左光就把顾香安置在沙发上，“坐好，在这边等我一会。”

    顾香全程懵逼，但也只能按照左光说的去做，乖乖的坐在沙发上，哪里也不去。

    “小美女，你的气质有些独特哦。”

    起初女店员见到一身地摊货的顾香很是不屑的，但也因此忍不住多看了几眼，结果发现这小姑娘身上居然有种无法用言语来描述的勾人魅力。

    “诶？我吗！”

    长这么大，顾香还从来没有被人夸过，更别说什么美女了，一般都是喊村姑，虽然大多是开玩笑的，但次数多了她心里也不好受。

    “那不然呢。”女店员笑道，内心有些嫉妒，如果让她也能有这种气质的话，还有什么男人是拿不下的。

    就在这时，左光提着三套衣服过来了，价格都是4000左右。

    “选一套你喜欢的吧。”

    左光直接把三套衣服架在顾香的面前，他这么做不是为了讨好顾香，也不是为了展示自己优越的经济能力。

    真正的目的只有一个，为的是隐藏顾香的魂力。

    没错，这三套衣服都有隐藏魂力的功能，最多能把魂力值隐藏1至10个点。

    顾香的魂力值是17，超越了战神学院历代最强考生2个点，而且她还是E级漫魂。

    这件事要是传了出去，会怎么样？

    顾香将会成为重点研究对象，会有很多人围绕她展开一系列调查，最终发现真相，原来是另一个真正的天才帮助她完成了体系漫魂的攻略。

    到那时候，左光可就没有自由可言了，必定会被强制加入最高级别的研究所。

    其实他的内心早就有这样的忧虑，也打算找个时间跟顾香商议应该用什么方法隐藏魂力最合适。

    刚好这次开启选择的前置条件需要购买衣服，干脆就用奢侈品牌服装特殊功能隐藏魂力值，同时也能提升着装度，一举两得。

    虽然贵了点，但想来想去也只有这个方法最合适，因为考试的时候是不允许携带任何道具的。

    奢侈品牌的衣服按照规定来说不属于道具，不过也有一定的使用限制，功能性的服装是可以穿着入场的，一旦涉及到提升漫魂具体属性的，尤其是提升魂力，就需要换上考场提前准备好的备用服装。

    左光分别举起三套衣服又在顾香面前晃了晃，示意她赶紧选，这三套衣服的款式分别是旗袍、连衣裙、体恤短袖和热裤，前两个都是单件，最后一个是套装。

    当顾香注意到衣服的标牌上写着隐藏魂力字样的时候，似乎明白了什么。

    其实根本不用顾香开口，左光都知道她会选啥，首先排除旗袍，完完全全的社死套装，除去特定的场合，根本不适合作为日常装扮，不过考试那天穿倒也无可厚非，毕竟旗开得胜。

    再有就是体恤短袖和热裤，顾香肯定也是不会选的，她的性格属于较为保守的一类，几乎不会穿太过暴露的服装，尤其是超短裤。

    剩下的就只有连衣裙了，完全符合她的气质。

    就在左光做好准备要把连衣裙递过去的时候，顾香突然说道：“我要最右边的。”

    “最右边的？”

    左光有些诧异，最右边的似乎是体恤短袖和热裤，迟疑了片刻，还是递了出去，其实他内心也是希望顾香选套的，因为热裤和体恤短袖是分开的，都能提供隐藏魂力值的功能，非常划算，还很便利，搭配自由。

    不过以顾香的角度，为什么会选这套，他有些不太能理解。

    接过衣服的时候，顾香一阵愣神，这绝对是她出生以来碰到过最贵的东西，快赶上一年的生活费了。

    一旁的女店员眼角上扬，心想，到底是乡下的小女孩，没见过世面，怕是今天晚上睡不到自己床上了，不过这小伙子也是有福，这妹子可是不多得的极品，要是让她稍微懂一些，再包装一下，可就不是区区四千块钱的衣服能拿得下了。

    顾香走进了试衣间，换下了身上的廉价体恤衫和被洗掉色的牛仔裤，在镜子前面转了一圈，发现正合身，盯着吊牌看了片刻，拿起试衣间配备的小剪刀，把吊牌剪下丢进了垃圾桶，原来穿着的那些衣服都收进了包装盒子里。

    从试衣间里出来的那一刻，女店员和左光都瞪大了眼睛，仿佛亲眼目睹了世界十大未解之谜。

    女店员第一时间想到的是，亏了，亏了，绝对亏了，这种级别的妹子被区区四千块钱拿下，简直是血亏，但凡让她牵个线，介绍给大老板，赚的差价都能比这能翻个倍。

    左光倒是没有太多的想法，只是纯粹感到惊艳，没想到换了个衣服会有如此之大的变化，内心也是忍不住有些躁动，属于青春期男生的正常反应。

    顾香习惯性的撩了撩鬓发，同样的动作，不动衣着，杀伤力不同往日，再加上那股浑然天成的媚力，世上恐怕少有能在她面前保持自我的男人。

    如果硬要有的话，左光算一个，毕竟这几天，他是看着顾香变成这样的，加上白天的时间又都黏在一起，对那种气质型的妩媚已经有了一定的抵抗力。

    “把裙子也包起来吧。”左光对店长说道。

    听到左光的话，女店员一副我懂你的表情，三下五除二就把裙子也给包了起来，心想，这样才像话嘛，晚上耕耘的时候，小妹子也好叫的欢快一点。

    然而，左光接下来的一句话，以及顾香的反应，让女店员感觉自己像是在内心演了一场无人问津的独角戏。

    那些肮脏龌龊的想法充分说明了她是一个卑鄙肮脏，且带有浓厚势利眼的中年怨妇。

    “裙子是我送你的礼物，以朋友的名义，等你有钱了，送什么回礼我都接受，你自己选的那套，算是我借钱给你买的，每天要扣1％的利息。”

    左光十分认真的说道，完全不像是在装模作样，因为他内心就是这么想的，毕竟这些对他一个学生而言也不是那么随便就能花出去的。

    如果光是要应付考试的话，其实只用买一套就行了，但考虑到以后日常生活会有暴露的风险，买两套更稳妥，而这钱让左光一个人出也不太合适，一人一半才合理，等顾香考上战神学院就能还了。

    (本章完)

