    妇女已经有了退缩之意，但是周围已经围了这么多人，她根本就不好脱身。

    “反正你必须赔偿，赔偿了，这事我们就算了！”妇女还强硬道，她现在只想快点拿钱走人。

    这人是炼丹师，肯定不会在意这些钱财的。妇女这样想着，但是看着面无表情的白夭，她心中有些没底。

    “竟然敢叫一名炼丹师赔，胆子也太大了。”

    “不是胆子大，应该是自寻死路，要是人家一个不高兴，直接将这对母子杀了都没关系。”

    “要是我，早就直接离开了。”

    ......

    一群人的态度开始冷漠了，完全没有人站在她们那边。

    妇女面如土色，南宫棋暗叹一声，道：“你想怎么赔？”

    “随便什么宝贝都行，你们大户人家一定有很多吧，随便拿点东西当施舍我们怎么了？”妇女说这话的时候还带着点酸味。

    南宫棋听了这话心中有些不舒服，穷不是没有穷的道理，看着母子俩的贫穷模样，难道大户人家的东西就不是东西了？他们的好东西就非要用来接济这些穷人吗？

    他有些看不惯这妇女的丑恶嘴脸，当即就说道：“没有，你伤了我朋友，我还没找你们算账呢。”

    “胡说什么，明明是他伤了我儿子！”妇女还在坚持己见，她的底气明显不足了许多，说话都有些心虚起来。

    就在两人争吵不下的时候，忽然从天而降一个少女，她一身蓝色长裙，俏皮可爱，挡在了那对母子的前面。

    “你们两个大男人，欺负一个弱女子和小孩，你们好意思吗？”少女打抱不平，一腔正义，可南宫棋完全没赏她脸。

    “欺负什么啊，没看见我朋友双眼失明，双耳失聪吗，你们还忍心欺负她？”南宫棋忍不住喊道，一个孩子自己磕了，受了点小伤，这就叫欺负了？白夭还失去四感，到底是谁欺负谁？

    “这个炼丹师不仅是瞎子还是聋子？”

    “都残疾成这样还能有如此成就，我觉得他在炼丹师工会里面的地位也是不低的。”

    “人家不仅在芙蓉城有一定的分量，还在炼丹师工会里面地位不低，该不会是某个长老的孙子吧？”

    “你们看他双眼都有些灰蒙蒙的，我觉得，就是这孩子自己撞上来的。”

    ......

    一群人叽叽喳喳起来，自从知道白夭是炼丹师以后，完全是抱着看热闹的心思。

    “对面还说什么了，事情解决清楚了吗？”白夭传音问道南宫棋，久久没听见他说话，也还一直停留在原地，就感觉很无奈。

    原本她还很乐观地想这不会对她生活造成什么影响，但是现在看来，当麻烦惹上来的时候，她真的非常被动。

    “没事儿，来了一个自认为在伸张正义的人而已。”南宫棋传音给白夭，拍了拍她的肩膀让她放宽心。

    少女听着周围的议论，眉头都皱起来了，对方又瞎又聋，好像也没道理去推一个小孩。

    “你说话啊，你怎么不说了，现在这事他们要是道歉，我们就当了了，要不然咱就在这里耗下去，我们有的是时间！”南宫棋指了指那对母子，又指向了地面，反正他们背后的域意神宗就是靠山，还怕这些人不成？

    再者本来就不是白夭的错，是那孩子自己撞上来的，就应该自己承担后果。

    “你们，你们欺负弱小！”少女憋了半天，也只憋出了这一个词，她也不知道现在该帮谁了，虽然这对母子很可怜，但对面那个又聋又瞎的少年也很可怜。

    “谁欺负谁啊，我早说过是那孩子先撞上来的，结果自己摔倒了还甩锅给我朋友，你眼睛能不能擦亮点，又不是你瞎了，你这么有本事，你给这对母子赔偿啊，我们只是想要个道歉而已。”南宫棋皱眉道，对方要是道歉了，就算给那孩子治疗也不是什么难事。

    他只是想要个态度。

    少女噎住，不知道该说什么，纠结了好一会儿，才转身掏出了一小袋灵石给妇女，说道：“先带孩子去疗伤吧，今天这钱我替他们出了，世界上总有这么些冷血的人，不用管他们。”

    “谢谢，谢谢你。”妇女将灵石揣在怀里，立刻拉着孩子走人，脚步还有些慌乱，窜入人群中很快就消失了。

    少女解决完，回头挑衅地看了一眼南宫棋，下巴微抬，仿佛在说：看见没，给点钱事情不就解决了。

    南宫棋冷笑一声，不想去理会她，还替他们出钱？她未免将自己看得太高了。

    “走，有个脑残替我们打发走了那对母子。”南宫棋拉了拉白夭的衣袖，示意她可以走了。

    “脑残？”白夭听到这词，有些想笑。

    当白夭路过少女面前时，少女还伸手在她面前晃了晃，见白夭若无其事地走了过去，嘴角一撇，这么好看的少年，竟然是个聋瞎的，太可惜了。

    “撇开，别伤着她了。”南宫棋将少女的手给拍开，要是她伤着白夭了，他没法向所有人交代。

    “哼，得意什么，早晚你们会自己吃苦头。”少女嘟囔着，也飞出人群离开。

    白夭往前行走，人群自动分开了一条道路，不过在这时候，她的鼻中，竟隐约闻到了一丝香气。

    她忽然停住脚步，南宫棋见她有些迟疑，不禁问道：“怎么了？”

    “我睡了多久了？”白夭问道。

    “一个多月了，有问题吗？”南宫棋疑惑道。

    白夭却是轻笑一声，“一个多月的时间，也差不多恢复一感了，没想到是嗅觉。”

    “什么？你嗅觉恢复了？”南宫棋面色一喜，巴不得现在就把这个好消息告诉大家！

    “对，我能闻到味道了。”白夭嘴角扬起，感觉也没那么糟糕了。

    南宫棋喜笑颜开，差点激动地拍手，“走，我们去看看别的地方，这城里贸易的东西是真多，我觉得应该有不少你喜欢的。”

    两人开始在街道上走走停停，一路上也收获了不少好东西。

