    “这里是……”楚言疑惑，百思不得其解。

    皆因巫妖这么重视的一个地方，竟然是一处牢狱！和他想象的大不相同。

    就如之前的血祖，地宫之内，乃是多年积累，就连楚言看了都不禁心动。

    现在巫妖在冰雪宫殿之下，层层布置，只为一处牢狱……这是要干什么？

    来都来了，楚言决定看一看这一处牢狱之内，究竟是有着什么东西，以至于巫妖如此重视。

    不看还好，楚言前去一看，不由愣了一下。

    只因牢狱之内，有着数之不尽的冰雪锁链，仿佛在镇压着什么，但是当他看清楚被镇压之人，却是发现，被冰雪锁链封印的，乃是一个样子非常高贵的女人。

    此女衣袍华丽，面色清冷，比起冰雪更加冰寒，不仅如此，此女被大道宠爱，通体上下竟是有着冰雪大道的纹路流淌。

    只是封印着她的锁链极度不凡，硬生生的将这一种大道之力削弱到了极点，实力百不存一。

    “你是什么人？

    是那个叛徒派来折磨我的么？”

    高贵女人抬头看了一眼楚言，道。

    “叛徒？”

    楚言不知道她口中的叛徒是何人。

    “咦？

    不对，你不是我们巫族之人，也不是魔修……你是人族修士？”

    高贵女子万分惊讶。

    皆因圣魔深渊可不是活人能够生存的地方。

    在这种地方时间长了，就会自然而然的被魔气侵蚀，最终堕落成魔。

    除非天生不凡或者有至宝护体吧。

    不过，无论是哪一个原因都好，眼前的人族修士竟然可以抵达冰雪宫殿的最深处，让她万分诧异。

    “你是巫族的人？”

    楚言问道。

    “巫族的人？”

    高贵女子轻笑一声，“我是巫族的神！”

    “巫族的神？”

    楚言愣住，“你是巫族的神，那么统治御魔岭的皇帝巫妖，又是何方神圣？”

    “皇帝？

    他配吗？”

    闻言，巫神忽然变得激动起来，“他有什么资格统治御魔岭？

    有什么资格统御我们巫族？

    他这个叛徒，他不配！”

    “叛徒是说御魔岭的皇帝巫妖？”

    楚言一时间同样有些糊涂了。

    他对于圣魔深渊的事情，了解不多，但是不妨碍楚言知道，巫妖就是圣魔深渊实际上的皇帝！既然如此，这一个自称巫神的高贵女子，又是怎么一回事？

    “你到底是什么人？

    为什么进入这里？”

    巫神又问。

    “你先回答我的问题，为什么说这个皇帝巫妖是叛徒？

    你又是因为什么事情被镇压在此，以及你真的是巫族之神？”

    楚言平静问道。

    这让巫神非常不喜。

    她虽然被镇压多年，但是作为巫族的神，高高在上，岂会遵从一个人族修士的命令。

    “即使你不肯说，我在杀了你之后，同样可以搜查你的神魂，得到我想要知道的一切。”

    楚言淡淡说道。

    “你……”巫神惊怒交加。

    她万万没想到楚言胆敢如此楚言威胁！她可是巫神啊！楚言当真是胆大包天！楚言目光冰冷，让巫神又惊又怒的同时，逐渐清楚，楚言没有在吓唬她，如果她不肯合作，楚言是真的会发难杀人，他可不管眼前的女人是谁。

    毕竟，楚言千辛万苦的来到这里，可不是来救人的。

    感受到了楚言的威势，巫神苦笑一声，道：“好，我说，但是你要答应我，我说了之后，你要帮我脱困……毕竟，你能来这里，说明实力不俗，是能帮我脱困的吧？”

    “你没有资格和我说条件，要么说，要么死。”

    楚言如是说道。

    巫神心中恼怒，只是不敢继续挑衅楚言的耐心了。

    现在的她，非常弱小，楚言真的发难，注定十死无生。

    她其实不怕死，但是她不能就此死去！“我本是巫族的神灵，可是我被巫妖欺骗……对了，我说的巫妖，应该就是你口中说的，统治了御魔岭的皇帝巫妖。”

    巫神轻蔑一笑，“区区叛徒，有什么资格自称皇帝，简直不知所谓！”

    “巫妖，巫族，叛徒……”楚言若有所思。

    关于巫妖的来历，好像还真没几个人知道！他在进入圣魔深渊之后，得到了不少情报，其中不乏圣魔深渊宛如皇帝一样的巫妖！巫妖，巫族，都是在圣魔深渊存在了很久的了，关于他们的传闻，很是不少。

    不过巫神口中的这个说法，倒是初次耳闻！“他本来是我们巫族非常普通的一员，生性狡诈，他假装忠诚，从普通的巫最后成为了大祭司……”巫神缓缓说道。

    说起昔日往事，她有的只是满腔怒火！为什么！为什么当初自己没有识破他的真正面目，就这样被蒙骗了，落得如此下场！“他成为大祭司的目的很简单，就是为了接近我，接近巫族的神灵。”

    巫神苦笑一声，“这一切都是为了接近我之后，取得我的信任，继而夺取我的力量……”楚言不熟悉巫妖，只是他同样属于见多识广之辈，诸如此类的套路，实际上说不上多么新鲜。

    可是套路阴谋这种事情，没有新旧之分，只要行之有效，如此足矣。

    “我太蠢了，我真的相信了他，我还中了他的陷阱，被他夺走了力量。”

    说话之间，巫神抬了抬手，看了看束缚着她的冰雪锁链，“虽然如此，他终究还是低估了我们巫族的传承，他得到了想要的东西，却又没有完全得到，因此他不敢杀我，不敢害我，为了逼迫我交出，将我镇压在此，常常折磨我，胁迫我，要我将他想要的东西交出。”

    “哦？”

    楚言诧异。

    坦白来说，巫妖在圣魔深渊几乎就是皇帝一样的存在了。

    通常到了这种地步，他们千辛万苦却求而不得的东西，即便是有，应该都是不多的了。

    巫妖几乎从巫神这里得到了一切，却还对某物念念不忘……到底是什么，让如今的巫妖都如此在意，如此心动？

    巫神略显得意的看向楚言，她希望楚言发问，希望楚言求她，问她，她才说出答案。

    

