    “竖子，不足与谋！”

    听到守真与云阳的话，不等陆仰回答，郑克敌便先冷笑了起来。

    谁都不是傻子，云阳他们将话说到这种地步，郑克敌自然明白对方想要抛弃自己求生，可也正是因为如此，才让他更瞧不起这两人。

    之前的时候，为了联手对方杀死陆仰，他还愿意虚以委蛇，可到了这种地步，却是懒得再敷衍，直接撕破了脸皮。

    “原以为刘天威就已经够蠢得了，没想到，你们居然比他还蠢！生死关头了，想的不是该如何拼尽一切取胜，而是怎么出卖同伴，苟且偷生……你们这样的蠢货，居然也配成为三大仙宗的道子，真是可笑。”

    一瞬间，无论是守真还是云阳的脸色都变的极为难看。

    往日里，他们哪一个不是清高自负，高高在上的，也就是刘天威死了，郑克敌又表现出了一些天赋与实力来，才勉强让他们认可了郑克敌新道子的身份，可如今却被对方这样这样嘲讽，哪里受得了。

    “郑克敌，你又以为你是什么东西？不过侥幸继承了道子的身份，如今竟然也敢大言不惭的讥讽我等？”云阳率先骂道：“你以为如今这个局面是如何造成的？不就是因为你与陆仰的私仇吗？”

    “我等不过是看在三大仙宗同气连枝的份上，这才被你哄骗，与你联手对付陆仰，你不知感恩也便罢了，竟然还心生怨忿，这便是你的担当吗？”

    “好一个哄骗！”眼中透出一抹厌恶之色，郑克敌冷冷道：“我与陆仰有私仇不假，可是……你们与我来杀他，当真只是为了帮忙吗？”

    “陆仰是谁？是镇妖司的天骄，一旦活着离开神山，必成我三大仙宗心腹之患！这样的人，不该不惜一切代价的提前扼杀吗？”

    “若非刘天威那个蠢货，愚蠢自负，一开始不屑与你们联手围杀，何以让陆仰有机会获得上古神兵？”郑克敌已经彻底撕破脸了，才不管对方是如何想的，满是轻蔑的继续嘲讽道：“还有你们，眼睛瞎吗？没看到陆仰大势已成，这个时候，还不全力以赴，与我联手斩杀对方，而是苟且偷生……你们能逃到哪去？”

    “陆仰实力提升的速度有多快，你们莫非还没看到吗？就算他愿意放你们离开，杀了我，莫非他便不会再遇到你们了？还是你们以为，他跟你们一样蠢，之后便不会再对你们出手了，等着你们去获得核心传承，等着你们离开神山，再集结三大仙宗之力，围杀他？”

    这一番话，可谓是字字诛心。

    有些事情，是不能轻易点破的，否则，谁脸上都挂不住。

    事实上，守真与云阳两人，也的确就是打着这个主意。

    在他们看来，如今陆仰实力已经很强了，那就干脆不要招惹陆仰了，舍弃一个郑克敌，让陆仰放松警惕，也给他们争取时间，继续往神山之上走，寻找核心传承。

    等拖延到他们获得了传承，实力反超陆仰的时候，再杀对方不迟，或者，干脆拖到离开神山，到时候，以三大仙宗的底蕴，自然有的是办法杀死陆仰。

    这些事可以做，但却不能说，如今郑克敌故意点破这些，不是提醒陆仰及早对他们下手吗？

    一时间，两人的脸色都难看到了极致，若非还有陆仰的威胁在，简直恨不得先联手宰了郑克敌才好。

    “蠢货就是蠢货，等我死了……你们只会死的更快，与你们这等货色为伍，简直是我的耻辱！”

    手中仙剑轻轻一摆，郑克敌眼中透出一抹冰冷的杀机，随即转向陆仰道：“你不是想要杀我吗？放这两个蠢货走吧，我给你这个机会！”

    “你们三个一唱一和的，我差点就要信了。”

    嘴角浮起一抹淡淡的笑容，陆仰轻声答道：“说来说去，不就是为了让我请江姑娘打开山河图，让你们脱身吗？”

    嘴角浮起一抹戏谑之色，陆仰继续说道：“可是……你们从哪看出来，我打算放你们离开呢？”

    从表面上看，郑克敌他们三个人似乎是在内讧，可实际上，本质上，就是想要动摇陆仰的心志，让江临仙打开山河图，制造脱身的机会。

    就像郑克敌，别看他现在一副要跟陆仰死战的模样，可只要江临仙敢放开山河图，三个人中跑的最快的人，可能就是他。

    这些人能够成为三大仙宗的道子，便不会真的有蠢货，谁若是把他们当做蠢货，那才是真的蠢。

    “陆仰，你真的要不死不休？”

    看着陆仰，三人的面色都凝重了几分。

    “你刚刚说，小孩子才讲对错，我们这种人，应该只看利益。”抬起头，看着陆仰，陆仰平静的开口道：“可是……谁跟你是你们？”

    紧紧握着方天画戟，陆仰眼中同样透出一缕冰冷的杀机，森然道：“我是武者，武者……只问心意！”

    “我觉得你们都该死，所以……那就都给我去死吧！”

    话音落下的瞬间，陆仰再次挥动方天画戟斩了出去。

    罢手？怎么可能罢手！

    从出手那一刻起，陆仰就从未想过善了，好不容易找到一个可以彻底杀死对方的机会，怎么可能放弃。

    惊道戟在手，若不见血，如果对得起这杆上古神兵！

    之前，所有人都说陆仰是天骄，镇妖司的天骄，武道天骄，这一代修行者中的天骄，可是……从踏上登天梯开始，陆仰便已经不再是什么天骄了。

    郑克敌也好，太上道与无妄仙宫的道子也好，在陆仰眼中，都已经不再有资格称之为对手了。

    这一战，便是最后的蜕变！

    轰隆隆！

    呼吸之间，本源之力随之涌出，陆仰整个人的气势，都随之彻底变了。

    如果说刚刚的交锋，只是试探，那么此刻，便意味着，陆仰已经彻底认真起来了。

    不再需要试探，这便是生死之战！

    没有退路，也不需要退路，陆仰甚至不需要任何人的帮忙，便是要凭一己之力，斩杀三大仙宗的道子！

