    第320章 突袭

    “我们距离目标一万米，准备攻击。”云层当中，冰帝拿出一个传音机，对着传音机的另一头，冷静的下着命令。

    “收到！”极北核心，银龙女对着手中开关猛的按下，上百道火光冲天而起。

    冰帝收起传音机，对着身边的碧姬问道：“怎么样，还行吧？”

    “你们到底是怎么做到的。”直到此时，碧姬才反应了过来。

    “一句话两句话也说不清楚，回到极北之地再和你说。”冰帝笑了笑，道：“接下来迎接我们的必定会是一场恶战，如果我们当中出现伤员，还请你出手救治，顺便替我们保护一下这些战斗机。”

    “好吧。”碧姬思索了片刻，还是答应了下来，不过她补充了一句，道：“我来自星斗森林，没有帝天的命令，我不主动对人类出手，只负责救治。”

    “没问题，不过你可不能去救人类伤员，增加我们的负担。”冰帝点了点头，她也没想过让碧姬对人类军队出手。

    她最害怕就是待会儿碧姬看不下去人类大军伤亡惨重出手帮助人类。

    “放心吧，我的善良也是有立场的。”碧姬闭上双眼，听着耳边呼啸而过的战机引擎声，她仿佛已经看到了血流成河场景。

    “这样我就放心了。”冰帝点了好点头，抬起头，透过战斗机透明的顶部看向天空。

    碧姬也跟着抬头，只见上百个直径二十米左右的圆柱体带着尾焰划破夜空，以极快的速度从一排排战斗机头顶飞过。

    就冰帝和碧姬说话这短短几秒钟的时间，战斗机已经横跨八千米，距离人族大军不足两千米。

    “准备作战，五分钟后撤离。”冰帝说话的同时，一套碧绿色的战斗机甲也出现在了他的身上。

    强大如冰帝，也得身穿机甲，要将战斗力发挥到极限，由此可见接下来的战斗有多么残酷。

    战斗力下方五千米的一处山谷当中，由于已经是半夜，人族大军除了少数负责巡逻的卫兵以外，大部分都早已经睡了过去。

    突然，刺耳的警报声从四面八方同时响起。

    那是日月帝国的探测魂导器在报警。

    原本这些探测魂导器是在九头血红蝙蝠手中，九头血红被大明二明赶回罗刹秘境后，这些探测魂导器便被人族联军缴获。

    “敌袭，敌袭！”联军统帅白虎公爵戴浩大声呼喊，可惜已经来不及了，上百个圆柱体带着长长尾焰从天而降。

    其中十个便落在了他的帅帐当中。

    轰轰……

    剧烈爆炸让整个山谷都跟着震动起来。

    短短一瞬间，便又数万士兵的死在了爆炸当中。

    联军统帅白虎公爵戴浩虽然已经突破封号斗罗，还有一身魂导器护体，可还是差点被炸掉了半条命，要不是有三名超级斗罗拼命保护着他，他一定也死在了刚才爆炸当中了。

    “是谁！”白虎公爵戴浩怒吼连连，守护他的他的五千白虎亲卫在刚才的爆炸当中全部阵亡了。

    白虎亲卫本就是星罗帝国大军当中精英当中的精英，能够跟在戴浩身边的更是白虎亲卫当中的佼佼者。

    每一个都拥有魂王以上的修为不说，各种魂导器更是武装到了牙齿。

    那怕在面对日月帝国时，战损也没有超过一百，可就这么一瞬间，就全部蒸发了。

    戴浩心都在滴血，这些都是白虎公爵府的底蕴啊。

    “小心空中！”九十八级超级斗罗毒不死声音响起，白虎公爵抬头看去，一个个长着翅膀的庞然大物出现黑暗当中。

    紧接着，密密麻麻的魂导炮弹就从天空当中掉了下来。

    “杀！“根本不用白虎公爵开口，数千魂圣以上的魂师便在封号斗罗的带领下冲天而起，想要灭掉这些长着翅膀的庞然大物。

    “领域开！”冰帝大喝一声，负责保驾护航的十万年魂兽，凡是拥有领域的，所有领域全部打开。

    这些魂兽都是来自极北之地，领域都与冰有关，数十个领域同时开启，极致的低温瞬间将整个山谷变成了和极北核心一样冰雪世界。

    “是极北凶兽，保护普通士兵！”联军统帅白虎公爵戴浩的声音大吼，这一刻他再也顾不得悲伤了。

    这样的低温，没有魂圣修炼以上魂师守护，普通士兵触之即死。

    倘若所有魂圣都不管这些普通士兵，那这些士兵就真的只能全部牺牲了。

    “犯我极北者，虽远必诛？”一声巨大咆哮声响起，身高超过一百二十米的雪泰穿上战斗机甲后身高达到了足足一百五十米的地步，他带着一群同样身穿战甲的泰坦雪魔如同小山一般从天而降，钢铁巨拳将一名腾空而起的封号斗罗以及几名魂斗罗砸成了肉泥巴。

    与此同时他身上的战斗机甲上伸出了上百个发射口，对着周围的士兵和魂师开始无差别扫射，一时间他的身边人族士兵开始成片倒下。

    “畜牲，休得逞凶！”毒不死身上魂环亮起猛的一拳轰向雪泰，他身边的本体宗封号斗罗也同时对其他泰坦雪魔发起了进攻。

    “吼！”又是一巨吼，一群硕大的冰熊凝聚着毁天灭地暴风雪从天而降，同样身穿钢铁战甲，从天而降的时候，战甲背后还不断发射着魂导炮弹。

    “找死！”史莱克学院出手了，饕餮斗罗带着一群封号斗罗不旦拦住了冰熊王，还将他们发射的魂导炮弹全都给拦下了。

    冰碧蝎和冰天雪女也发动了攻击，天空中还有一排排战斗机居高临下的狂轰乱炸。

    一时间，两百万的军营，联营就上千里，到处都有是惨叫声，面对高大勇猛的极北凶兽，许多士兵直接就被吓破了胆。

    就连许多魂师也不例外。

    “天哪，那是什么，比日月帝国魂导器还要恐怖。”许多人惊恐到了极点，连滚带爬的向着军营外跑去。

    “猎杀魂兽的是魂师，关我们什么事，凭什么让我们去讨伐极北之地，招惹到了这么恐怖的魂兽。”

    “快逃！”

    “谁能告诉我这是怎么回事？”原本在大军开拔之前，联军统帅白虎公爵戴浩便已经做了好了针对极北之地的作战计划。

    他有十层把握压制极北之地。

    可极北之地全新武器和作战方式让他之前作战计划完全失去了作用。

    谁又能想到，魂兽竟然也会发展科技。

    谁又能想到，极北之地的科技武器和魂导器配合起来比日月帝国魂导师团的魂导器还要恐怖呢。

    “先杀了带头的泰坦雪魔王，搓了他们锐气，鼓舞我们的士气。”戴浩不愧是星罗帝国战神级别的人物，虽然被打了一个措手不及，可他还是第一时间想到了对策。

    由于雪泰全身都包裹在机甲当中，体型拔高到了雪奇灵的地步，让他误以为雪泰就是泰坦雪魔王雪奇灵。

    目前联军军心涣散，极北之地士气高昂，这样打下去，恐怕联军到不了极北之地就被全歼了。

    只有将带头的“雪奇灵击杀，”才能组织起有效的反击。

    “先杀泰坦雪魔王！”史莱克学院第一时间放弃了冰熊王，杀向身穿战斗机甲的雪泰。

    不只是史莱克学院，其他宗门的封号斗罗也盯上了雪泰。

    短短一瞬间，便有超过二十个封号斗罗对雪泰出手。

    其中还有饕餮斗罗毒不死这样的超级斗罗。

    极北之地十万年魂兽远没有联军当中封号斗罗多，冰熊王雪颖想要支援雪泰，都被超级斗罗拦住了。

    轰轰……

    仅仅一个照面，雪泰便被掀飞出去，不仅身上的机甲全部破碎，身上还受到了不下于十处的致命伤害。

    这么多封号斗罗联手，极限斗罗来了也要跑路，要不是雪泰身上机甲替他挡住大部分伤害，可能刚刚哪一击就已经要了他的命。

    “他不是泰坦雪魔王雪奇灵。“机甲破碎，饕餮斗罗和毒不死都认出了眼前的泰坦雪魔不是雪奇灵。

    “杀！”饕餮斗罗没有丝毫停顿，饕餮神牛牛角飞出，直取雪泰心脏。

    不管是不是雪奇灵，他们都不可能放过到手的凶兽。

    “杀！”毒不死也对着雪泰脑袋一拳轰出，誓要和饕餮斗罗一起绝杀雪泰。

    不给他丝毫逃生的机会。

    “唉！”碧姬轻轻一叹，她就知道冰帝既然要她出手，那就一定会给她出手机会。

    眼看雪泰陷入险地，碧姬不再犹豫，纤细的手掌在空中向前一指，背后的天鹅翅膀完全伸展开来，并且以惊人的速度向外扩张，碧绿色的光影瞬间就扩大的到了超过了两百米的地步，双翼向内合拢，做出了一个合抱的动作，将雪泰守护在内。

    一声声轰鸣响起，饕餮斗罗和毒不死的全力一击完全都被她这合拢的双翼挡住了，虽然溅起大片碧绿的光晕，碧姬也嘴角溢血，连连后退，可却帮助了雪泰躲过了致命一击。

    碧姬双翼向下拂动，化为无数碧光，轻轻的落在雪泰身上，雪泰身上的伤口顿时以肉眼可见的速度愈合，生命力顿时大增，呈现出生机勃勃的状态。

    (本章完)

