    对比他之前吞服一枚的效果。

    他无比确信，这些九转金丹，绝对能将它的武道实力，夯实到极致，真正达到巅峰之境了。

    而且，还会有所剩余。

    当然，就算有所剩余, 也不会浪费。

    毕竟这九转金丹的效果，无比强大。

    不仅对于他的修炼有用，对于莫兴河，红尘仙子，甚至是小白龙，都有着强大的功效，能够将他们的实力体内的力量再次精炼提升。

    一千四百七十五枚九转金丹虽多，可若是分拨出来给其他人使用的话，甚至还有些不够。

    “接下来, 就简单了。

    我倒要看看，到底需要多少枚九转金丹，才能够将我体内的力量精炼提升，达到极致。”

    陈少君再将九转金丹开解出来之后，不由深吸一口气，脸上露出了期待之色。

    他打算直接开始吞服九转金丹，来进行精炼提升了。

    首先，陈少君取出了十枚。

    拇指大小的一枚，十枚加起来分量也是不少。

    他一把抓住，塞入口中。

    就好像咬糖豆一般，牙齿碾压化开，嘎嘣脆。

    几乎瞬间, 一股股特殊而清凉的力量，就迅速涌入他的体内，流入他体内的一个个穴窍丹田，开始对于他的力量进行精炼了起来。

    一转, 两转，三转，四转……

    九转过后，一枚九转金丹的力量消散，然后是第二枚，第三枚……

    十枚九转金丹被他炼化完毕，他体内的神玄之力也在这一刻，迅速流转了足足九十次，让他体内的神玄之力，也随之变得更加凝实强大了起来。

    “炼化这九转金丹之力，倒是简单。

    只要吞入腹中，立即就会有力量转化，对我体内的神玄之力起到作用。

    自然而然的压缩，凝实我体内的力量。

    唯一感觉有些麻烦的，却还是将这九转金丹吞入口中这一过程……”

    陈少君喃喃自语着，也是有些无奈。

    这九转金丹入体即化，吞入腹中之后，几乎立即就能够发挥出作用。

    但这一枚枚九转金丹吞入口中，反倒显得有些麻烦了。

    毕竟, 他一次张嘴，也不过才能够吞吃十来个而已。

    “大不了吞几次？

    或者……”

    陈少君嘀咕着, 眼睛突然一亮。

    然后心念一动, 整个身躯立即无限拔高。

    他竟然直接使出了法相天地神通，将自己的身躯拔高到了百倍程度。

    紧接着，他一把抓出百来个九转金丹，直接吞入腹中。

    嗤嗤嗤……

    一枚枚九转金丹，立即化作了流光，被他吸收炼化。

    与此同时，他体内的神玄之力，也随之快速流转了起来。

    一次，两次，三次……

    一次次精炼，一次次凝实。

    让他的实力，力量本源，也随之一次次提升，一次次变得更为强大。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    半個小时过后。

    谷鱂

    一百枚九转金丹的力量消耗完毕。

    陈少君感慨着自己体内的力量比之之前凝实了一倍有余的同时，就再次抓了一把九转金丹，吞入腹中。

    要知道，陈少君如今施展的你是法相天地。

    不仅身躯庞大，一双手掌，也是巨大无比。

    就算是随意抓的一把，其九转金丹的数量也达到了两百多枚。

    陈少君一口吞下之后。

    九转金丹入口即化，随即就化作了一股股汹涌的力量，助力他体内的神玄之力快速流转着，迅速精炼着他体内的力量。

    半个时辰过后，这一批九转金丹就再次消耗完毕。

    然后，陈少君又抓了一把。

    如此往复。

    好一会儿，陈少君才缓缓地睁开了眼睛，法相天地之下，他那双巨大的眼眸之中，也不由露出了一丝无奈之色。

    “饱了……”

    他竟然吞吃九转金丹，给直接吃饱了。

    毕竟这九转金丹，乃是蕴含着庞大能量之物。

    数十上百颗对于已经达到了如今修为层次的陈少君来说，倒也算不得什么。

    可是这直达千枚的九转金丹一次性吞入体内，就算他即是运转体内的神玄之力，将之转化消耗，化作那足可精炼他体内的力量，却也还是让他有一种吃撑了一般的饱腹感。

    不得已，他只得暂且停顿了下来。

    然后，他开始仔细分析，感受着自己体内力量的不同之处。

    “前后，我吞吃了大概有一千枚九转金丹。

    相当于我体内的神玄之力，在这短短时间内，快速运转了九千次之多。

    直接就让我体内的神玄之力，比之之前精炼提升了七倍不止。

    也就是说，若是以实力算的话，我的武道实力比之之前，其实已经提升了至少七倍？”

    陈少君默默对比着，心中无比欣喜。

    要知道，之前他的实力，就已经处在了这方世界绝对的巅峰之境。

    至少在神玄境这一层次，几乎没有对手。

    古往今来，也不知有谁，在同境界之上，能与他相提并论。

    可是如今，在使用九转金丹精炼提升的情况下，他的实力竟然还能在缘由的基础上，再次提高七倍……

    这样巨大的幅度的提升，当真是无比恐怖。

    就算是陈少君自己，在默默感受，并发现这一点之后，也是无比的惊讶和震惊。

    就算他并没有真正见识过武道人仙之境强者，但默默对比之下，他却几乎本能中发现，自己此时的实力，是绝对胜过许多人仙境强者的。

    甚至，远胜一般的武道人仙，足可比拟武道人仙之上的，传说中的武道之神的境界。

    “一千枚九转金丹，就能让我的实力提升这么多。

    若是将剩下的九转金丹全部吞服呢？”

    陈少君立即兴奋了起来。

    在感觉到自己已经将多余的力量消耗炼化之后，就在一次开始吞服九转金丹开始炼化修炼了起来。

    一百枚，两百枚……

    只是当他将第三百枚九转金丹吞入体内之后。

    脸上终于露出了一丝看似失望，却又释然之色。

    九转金丹，失效了。

    其实，倒也并不算是失效。

    而是他体内的力量，经过了这么多九转金丹的精炼提升之后，终于升无可升，达到了真正的巅峰之境。

