    查看到姚昌武的记忆后，我的眉头稍稍皱了一下。

    宁浩宇就在旁边问我：“初一怎么了，有什么不对劲儿的地方吗？”

    我摇了摇头说：“没，还是按照我之前说的做的就可以，我现在给你这个玉观音加持一些东西，一会儿你拿去戴就没有什么问题。”

    宁浩宇点头，而我这边则是探查到了那老太太的记忆深处，她有关姚昌武的记忆很短，只有一个瞬间，那个记忆画面有些模糊。

    是在一片空旷的土地上，姚昌武的面前有一个土坑，土坑的旁边放着一口棺材。

    从记忆的角度来看，老太太站在姚昌武的身后，只不过老太太的情绪记忆中完全没有。

    这个画面持续了三秒，然后就消失了。

    我仔细看了几遍，确定没有漏掉什么细节了，就直接出手化解了老太太身上的一部分执念。

    然后把玉观音还给宁浩宇说：“好了，你戴上吧，没什么问题了。”

    宁浩宇没有任何的怀疑，直接戴在脖子上，然后又端起酒杯和我碰了一个。

    我说：“今天在我这里，咱们多喝点没啥，之后，你还是尽量少喝点酒，对身体也不好。”

    宁浩宇“嗯”了一声。

    接下来我和宁浩宇边吃边聊，说了一些我们以前在小县城的囧事，说到好笑的时候，我们忍不住“哈哈”大笑。

    当说到小花的时候，李念桦在旁边就说了一句：“今天还有一个叫小花的人，来找父亲大人呢。”

    我瞅了李念桦一眼说：“多嘴，吃你的羊肉串。”

    宁浩宇对着我“哈哈”一笑说：“小花是不知道你现在的身份和地位，若是给她知道了，估计肠子都悔青了。”

    我说：“人各有命。”

    宁浩宇点了点头说：“是啊，人各有命。”

    接下来我们一直喝到差不多十二点多的时候，才开始往回走。

    酒精对我的身体已经没有什么影响了，那些酒喝下去，根本对我起不到半点的麻痹效果。

    反观宁浩宇走起路来，已经开始摇摇晃晃，我去扶他，他却是推开我说：“我，我没喝多，我没醉，不用扶我，我自己能走。”

    说着，他的身体就要往前摔，我一把拽住他，给他拽回来，然后微微抬手布置了一道气息在宁浩宇的身上，这道气息可以护着他，让他不那么容易摔倒。

    看到我的动作，李念桦就问我：“父亲大人，你怎么不直接给他解酒啊。”

    我说：“因为人有时候醉一次挺不容易的，特别是这种开心的醉，当然那些酗酒的人不算。”

    李念桦说：“我不懂，改天我也醉一次体验一下。”

    我说：“你就算了。”

    李念桦“哦”了一声。

    回到住处，给宁浩宇安排了一个房间睡下，我就回到小店里，躺在我的躺椅上开始看电视。

    阿一已经回房间休息去了，安安无聊的爬在柜台上，阿锦则是翻看一些杂志。

    李念桦就一直待在我身边，陪着我一起看电视。

    而我这边也是过了几次有关那个老太太回忆的事儿，她的记忆很短暂，除了那三秒的记忆，就是她信佛、礼佛的画面，老太太是我们隔壁市的人，她礼佛的地方，是隔壁市的禅心寺。

    禅心寺，相传是一座老寺庙，可它在清代末年的时候就已经全毁掉了，现在的寺庙，是近些年人们翻盖起来了，完全是作为景区来用的。

    至于那个老太太活动的范围，基本上都在隔壁市区，那她看到姚昌武的地方，应该也是隔壁市里了。

    当然，她也有外出的时候，我现在就从她去过的地方一一筛选，看看她是否少了一次出行的记忆，那姚昌武出现的地点，也就清楚了。

    我努力搜寻这些她的记忆，却好像找不出什么问题来。

    她脑子里的那段记忆，好像是凭空多出来的一样，甚是诡异。

    想到这里，我就给枭靖打了一个电话。

    枭靖接了电话，就谨慎地问我：“圣尊大人，是不是又要打钱啊，这次是哪个帐号啊，打多少呀？”

    我不由老脸一红，然后对着枭靖那边骂道：“你以为我是为了钱才找你的吗，你也太小瞧我了，我来找你，是让你帮我查一些事儿。”

    枭靖那边笑呵呵的说：“其实我更喜欢，您向我要钱，给了您钱，可以省很多的事情，替您办事太费心劳神了。”

    我对枭靖说：“少废话，你查一下有关姚昌武在我隔壁市地区活动的轨迹，有案子了，就标注重点找出来，然后把资料发给我。”

    枭靖疑惑说：“又是姚昌武？”

    我说：“照办去吧。”

    挂了枭靖的电话，我又给林志能打了一个电话，然后把同样的要求对林志能说了一下。

    林志能立刻说：“好，我这就去安排。”

    他说话的声音很小，应该是已经回家休息去了吧。

    我笑了笑道：“行了，你早点休息吧，有什么资料，第一时间发给我。”

    林志能那边用很小的声音说道：“好嘞，明天我早点去单位。”

    挂了电话，我伸了个懒腰，就在躺椅上睡下了，至于李念桦，也被我赶回房间休息去了。

    等我再醒来的时候，已经是次日的六点多钟，就算不睡觉，我也不会感觉到困，不过睡一觉的话，我就会感觉神清气爽。

    从躺椅上站起来，阿锦就对我说：“你要出去溜达吗？”

    我说：“是！”

    阿锦扔给我十块钱说：“去买点早餐回来吧，我们吃不吃无所谓，可你那朋友，总不能饿着。”

    我点了点头，就去买了点油条豆浆回来，阿锦给我十块钱不够，我还倒贴了两块钱。

    回到小店的时候，宁浩宇也起来了，我们一起吃了早餐，他就跟我告别了。

    宁浩宇走后没一会儿，我的手机就响了，是枭靖打来的电话，他说他找到了一些关于姚昌武在隔壁市的资料，不过资料上面只有一个标注，那就是当年灵异分局把案件移送给了林志能的单位。

    案件发生在差不多二十多年前，案件也没有经过华北分局的总部，只是经过了市里的一个联络点。

    不过枭靖还补充了一句：“虽然案件的资料不见了，但是我找到了当年案件的当事人。”

    我忍不住惊讶道：“有证人？”

    枭靖说：“是的，而且活得好好的，我这就安排那个人去找您，您有什么事，尽管问他就行。”

    我忍不住夸了枭靖一句：“这次的事儿办得漂亮。”

