
　　咚！

　　咚！

　　咚！

　　钟声，响起。

　　大门之上高高的楼阁中，那巨大的钟开始晃动，其钟声响烈，让所有人都抬头。

　　比赛，正式开始了。

　　在钟声响起的时候，华纳举起话筒激昂吼着：

　　“欢迎来到虫之国境内，蜕之镇的武道大会，血腥，刺激，拳脚与拳脚，武斗对武斗，这就是西海最著名，最具盛况的武道大会，你们将在这六座擂台上尽情施展你们的得意武道，通往最终的擂台！”

　　他往下一指，那六座巨大的擂台中央，有一处更大的中央擂台。

　　“你们需要在六座擂台的混战中，只胜利最后一人，才能进入这最终擂台，不限时间，不限天气，唯有胜者，才能进入这最终的擂台！”

　　“而在那最终擂台，站到最后一人者，将获得丰厚的奖励！那将是由洛家提供的三亿贝利，虫之国提供的五亿贝利，还有虫之国除四镇之外任选的封地，以及，洛家的友谊！”

　　“撒，鏖战吧，杀戮吧，尽情发挥你们的勇武吧！！！”

　　华纳微微低着身子，猛吸一口气，身躯往上一仰，大吼道：“要参战者，看到那水缸没有，拿起你们的碗，喝下里面的血酒，一分钟内登上擂台，登不上擂台者，将取消资格，现在，开始！！！”23sk.Com

　　轰！！！

　　大量的人，纷纷涌向了擂台前摆放的大缸，那缸中充满了浑浊的血色液体，武道家拿起放在旁边的碗，匆匆舀上一碗，喝下后便爬向了那六座擂台上。

　　按照以往，从登上擂台的那一瞬，那些武道家就应该施展手段，将弱者给清除出去，但是这一次不同，那些武道家进入擂台之后，也不打，就这么干看着，杵在那一动不动。

　　因为都差不多，冒然冲上去的话，很可能会被围殴然后赶下擂台。

　　能当‘海协军’的，脑子都不弱。

　　这群大部分是各自村庄混混的存在，为了不被强者欺负，为了能在弱者前作威作福，那可是无时无刻的都在搅动脑筋，生怕被人打死了。

　　所以他们的智慧，还是有一点的。

　　这种情况，不可能有人会冒然上前，实力也不允许。

　　所以，六座擂台，都在那僵持住。

　　“意志与意志的交锋，精神与精神的碰撞，擂台上的武道家所面对的不仅是强敌，还有人群所带来的压迫感，这些武道家会如何破局呢，让我们拭目以待！”

　　华纳激情的说着；“欢呼吧，让我们为这盛大的赛事欢呼，为这些武道家带来更为冲动的热血！”

　　按照以往几届的经验，此时观众应该发出热烈的掌声和叫喊，但现在...

　　这里哪有人啊！

　　‘武道家’一上擂台，底下就彻底空了。

　　“所有人到我这里，先解决一部分，余下的后面再说！”

　　突然，其中一座擂台，卡尔振臂一呼，让大部分人都围聚到他那一边，将擂台的人群分割开。

　　“现在是比拼运气的时候，谁运气好，谁就能站到最后！”

　　卡尔对着被分割开的少数人露出笑意，“赶他们出擂台！”

　　“可恶，你想都别想！”

　　剩下的人，也自发的聚成一团，与他们缠斗起来。

　　余下擂台有样学样，自发的分割成两派，进行打斗。

　　那场面...

　　“噗！”

　　库洛嘴里一个没稳，差点把雪茄的烟雾吸进肺里，露出了笑容，“真特么绝了。”

　　这是武道大会？

　　这是村口械斗吧。

　　“桔梗姐姐，你不上吗？”莉达疑惑看向桔梗。

　　“哦，对，对...”

　　桔梗此时才反应过来，她刚才被震撼到了，因为这和她印象中的那种强者战斗的画面一点都不符，她不仅没见到‘洛’，也没见到那些著名武道家，反而是一群孱弱到桔梗只要感觉给自己时间，她就能全部挑完的这群人在战斗着。

　　什么时候武道大会，变成这样了？

　　但转念一想，这好像是个机会，如果是这样的话，她一定能获得胜利！

　　就在桔梗要踏前一步的时候，忽然，一只手阻拦住了她。

　　“你要干什么？”

　　桔梗皱起眉，看向了伸手阻拦自己的库洛，道：“我会加入海军的，但至少让我参加完这次大会。”

　　“不...”

　　库洛看向上方，缓缓道：“有个玩意儿出来了，气息很不对劲。”

　　大门之后，洛家驻地，那最上方的建筑，大钟之上，一道身影忽然出现在那。

　　从这个距离，库洛看不清那人的身影，但是他能感觉到，他在看着底下。

　　“动身了啊，我还以为你会宅在那死都不出来呢。”库洛吐了口烟雾，盯着前方说着。

　　那道气息，从他之前进蜕之镇开始，就一直在洛家驻地内，到现在，总算是活动了。

　　顶端，那人一身破烂的粗布麻衣，赤着脚盘坐在最顶端，白色的长发遮盖住除了嘴以外的脸庞，他微微低头，看着底下擂台上如蚂蚁大小的人，嘴唇渐渐龇开，露出了犬齿。

　　“好弱啊...”

　　他发出了个声音，从嘴里吐出了尖滑如剑一样的舌头，舔了舔嘴唇，嘴角越扩越大，宛如野兽一般，咧到了发丝当中，看不清其弧度。

　　呼！

　　一阵风吹过，顶端之人，消失不见。

　　咚！！！

　　正在缠斗的武道家们，忽然就听到了一声如黄钟大吕一般的巨大沉闷之响，其引发的震动让他们脚底统一一个趔趄，战斗的场面，突然被停止住。

　　所有人都转头，看向了最中心擂台，那个原先应该是胜利者才能登上的擂台，此时多出的那个人。

　　“白发！洛，是洛！”

　　华纳在上方用话筒吼道：“面对如此单调的战斗，洛家终于忍不住有人上场了，他将为我们展开一场激烈的武道大会，或许会是以一人面对所有参赛者，毕竟这些人，弱的连我都看不下去啊！”

　　“你在说什么啊，混蛋！”

　　“就是，我们哪里弱了？！”

　　这下子，擂台上的武道家有些忍不住了，纷纷怒视着上方的主持人。

　　华纳没理他们，而是继续道：“不过这位洛家之人，我好像从没见过，并不是号称‘绝对天才’的洛威，也不是‘防御最强’的洛善，是洛家的一个新人，但看起来有些...朴素。”

　　长发之人，没理他的话，而是直接看向了下方，唯一观战的海军众人，虽然头发遮盖了他的脸庞，但是库洛能感觉到，这家伙在扫了他一眼之后，将眼光放在了莉达身上。

　　“哦？那就是我失踪的后裔吗？初次见面，我是洛神，你的祖宗。”

　　洛神得话，让莉达脸色一片苍白，她下意识的，往库洛身边靠了靠，躲在了他的身后。

　　这一幕，让库洛挑了挑眉。

　　莉达的表现，有些奇怪啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第三百三十三章 村口械斗免费阅读。https://xs.23sk.com 