    卢筱筱听到刘彪的话后皱了下眉头，如果她没有记错的话，她好像不认识刘彪吧，所以他们为什么要半夜来教训她？

    “刘彪，以前我得罪过你们吗？”卢筱筱想不明白就朝刘彪问道。

    “没有。”

    “那么你们为什么要来教训我？”

    “有人出钱让我来教训你。”

    卢筱筱听到刘彪的话后都不用动脑子就知道是谁让刘彪来教训她了，看来陈青青是没有把她说的话放心里啊，既然这样就别怪她无情了，毕竟她可不是什么软柿子，谁想来捏就可以捏一下的。

    “刘彪，你的雇主是不是陈青青？”

    “不知道。”

    “你不是说有人出钱让你来教训我的，你怎么可能不知道雇主是谁。”

    “我是真的不知道，来和我交易的人是李丽，她说有个人看你不顺眼，所以想出钱让我来教训你一顿。”

    “李丽是谁？”

    “知青。”

    “哦，她有透露出是谁看我不顺眼吗？”

    刘彪听到卢筱筱的话后回想了下之前他和李丽的对话，然后他就朝着卢筱筱道：“有，李丽说是一个娇小姐看你不顺眼。”

    卢筱筱听到刘彪的话后在心里冷笑了一声，这下她完全可以确定找刘彪来教训她的人就是陈青青，只不过她没有想到陈青青会借她人之手来对付她。

    “刘彪，我知道雇主是谁了，你们是想我把你们送去蹲大狱呢，还是想将功赎过？”卢筱筱朝刘彪问道。

    刘彪听到卢筱筱的话后没有回答卢筱筱的问题，而是看向卢筱筱道：“你觉得你有能力把我们送到大狱里去吗？”

    “我既然敢问，就自然有能力把你们送进去。”

    “彪哥，你别信卢筱筱的话，你看她那细胳膊细腿的样子，怎么可能打的过我们四个人，她肯定是在糊弄你呢。”刘二蛋在刘彪耳边小声的道。

    刘彪听到刘二蛋的话后也有点怀疑卢筱筱是在糊弄他，不过他的第六感一直都没有出过错，所以他此刻真的不知道该如何选择为好。

    刘彪想了好一会儿后想到了一个折中的办法，于是他看向卢筱筱道：“你能和我打一架吗？如果我输了我就选择将功赎过。”

    “呵……这大半夜的我懒得和你打，而且你还不值得我动手。”

    “既然这样我们就离开了。”刘彪说完话后就站起身来朝屋外走去，可是他发现他走到门口的时候整个身体就动不了了。

    刘二蛋见刘彪走到门口的时候就不动了，于是他就朝着刘彪问道：“彪哥，你怎么不走了？”

    “我动不了了。”

    “彪哥，你说的这个玩笑一点都不好笑。”

    “我真的动不了了，不行你来晃动下我的手。”

    刘二蛋听到刘彪的话后立马就伸手去晃动刘彪的手，可是他发现刘彪的手就和石像的手一样，怎么都晃动不了。

    “彪哥，你的手真的动不了了。”刘二蛋一脸惊恐的朝着刘彪道。

    “你们三个帮我抬到卢筱筱跟前，我有话和她说。”刘彪想到他会变成这样肯定和卢筱筱有关，于是他就知道他该如何选择了。

