    苏九九躺着床上，回想起顾泽深的话，不由眉头皱了皱。

    所以顾泽深被关在小黑屋里七天七夜是被迫和莫如意在一起。

    少年时的强迫虐待导致他心里产生阴影恐惧。

    苏九九想到莫如意那声沉浸式的顾郎，鸡皮疙瘩起了一地。

    “莫如意这个女变态！”

    苏九九不禁同情顾泽深起来。

    或许，顾泽深比以前的她还要惨。

    去烈焰谷的事情一商定，各门派集结弟子便准备出发了。

    每个门派有十个人的名单，各家各派都在抱怨名额少。

    只有苏九九在嫌人多，“你们都是修医的，去那么多干什么？”

    裴青朗，“我们去保护师尊啊？”

    苏九九轻抬眼皮，“你确定？”

    裴青朗识相地闭嘴了。

    天医门大多修医的弟子战斗力量都很弱，这是不争的事实。

    裴青朗看了看不远处坐在树杈上闭目养神的容桑。

    头皮发麻，他要是留下，师尊的相好报复他怎么办？

    于是小声商量，“师尊，不管带谁，反正您多带我一个就成。”

    苏九九看到裴青朗的犹豫，顿时明白了。

    拍了拍他的肩膀，“好吧，反正我也缺个煮饭的，看你手艺不错。”

    远处树杈上的容桑睁眼，鬼面具遮盖了他的大部分情绪。

    虽然只露出那双冷冰冰的眼睛，却也能感受到压迫和不快。

    裴青朗摆手，“不不不，我这厨艺怎么能和容公子比？

    就顶多能给师尊烧烧火！”

    容桑听到满意答复，继续闭目养神了。

    苏九九最后为了显示公平，只带了玄医门的裴青朗，和秦掌门的徒孙阿三。

    只要细心对比就会发现，这两人厨艺都不错。

    而且阿三跑路很厉害。

    秦淮安和空云大眼瞪着小眼，不敢相信他们作为掌门师父居然落选了？

    苏九九笑眯眯，“谷主和掌门还是就在外面休息好了。”

    安排完人手，苏九九去找了容桑。

    容桑从树上跃下。

    伸手把自己的大多灵力渡在她的青玉簪上，顺手在她脖子处结了一个印记。

    嘱咐，“烈焰谷的地魔未必全消失了，小心！”

    苏九九一愣，差点以为听错了，“什么？”

    容桑耐心解释，“既然神祇一族会留有后人，地魔未必不能。”

    百足之虫死而不僵。

    苏九九明白了容桑的意思，点点头，“我会小心的。”

    容桑暂时身上大部分力量都渡入她法器，身体虚弱起来。

    摸了摸她的脑袋，强撑着虚弱，“我等你出来。”

    苏九九还想说什么，就听到裴青朗的声音，“师尊，该出发了。”

    这次同行的人，除了苏九九，大多都认为不过是走一趟，没什么危险而已。

    于副掌门联合几家掌门，撕开烈焰谷封印的一个口子，沈明焕率天盛门的弟子进入。

    苏九九等人在最后。

    烈焰谷地如其名，寸草不生。

    四周都是焦黑的山谷土地，地上随处可见的炭屑，枯骨。

    似乎是当年被岩浆融化的魔族动植物留下的。

    连温度也比外面高出好几度。

    烈焰谷大，各门派弟子身上都背着厚厚重重的包裹，大多都是水源和食物。

    只有苏九九一人，牵着软宝轻装上阵。

    走了一天的路，到夜色落幕才组织休息。

    阿三看着形形色色的大包袱，心生后悔，“早知道我们就多背一点水和食物了！”

    苏九九，“放心，饿不着你们两！”

    食物她早存了满满一个空间，别说他们几人。

    就是上百人也能顿顿丰盛的吃上一个月。

    沈明焕在远处落脚，看着匣子里装的精致点心，再看看阿三拿出的干馒头。

    嘴角带着讽刺的笑意，“苏姑娘，若是不够吃的，你可以自行过来取。”

    苏九九瞧着她那高高在上，故意奚落的样子。

    也不气恼，淡淡回答，“不劳公主费心。”

    周围的各派的人小声嗤笑，“这个苏九九真是搞笑。

    要入这一毛不拔之地，还什么都没准备。

    渴都能把他们渴死！”

    “我看大德公主心肠挺好，还愿意分食给他们。”

    苏九九听着不远处的嘀咕，继续不慌不忙地从空间里拿出新鲜食物来.

    嫩笋，腊肉，灵草，还有水和炉子。

    阿三目瞪口呆，“这是？

    师尊，您这是哪储存这么多东西？”

    好家伙，别人是来做任务的，他们家师尊是来度假的。

    苏九九，“别闲着了，两位大厨动手吧？”

    娃哈哈熟练地用熊掌剥笋.

    软宝烧火，阿三和裴青朗麻溜炖笋和肉。

    苏九九怕不够吃，还麻溜的让娃哈哈抓了几条凤尾鱼架火烤了。

    不久后，香味飘散开来。

    众人都激动不已，“这谁家带的干粮，这么香？”

    看到苏九九这边，围着锅炉喝着汤，目瞪口呆。

    “快看，他们竟然还带了新鲜食物和锅？”

    原本还一脸享受，满满优越感的沈明焕嗅到那汤鲜鱼美的味道，手里精致的糕点也不香了。

    紫衣郡主伸直了脑袋看，“他们居然还烧火做饭？”

    内心实名羡慕了，却嘴硬，“哼，这个苏九九就喜欢耍花招，故意折腾我们。

    我看她这些破东西到时候怎么带走？”

    沈明焕听到这些，心里落差顿时没了。

    入夜，苏九九让神兽们都回空间里各自的窝睡觉了。

    “阿三，裴青朗你们也休息吧，今晚我守夜！”

    裴青朗，“您是师尊，这还用干守夜的活？

    还是我们来吧！”

    阿三点头，“就是！我来守上半夜，裴青朗守下半夜。

    师尊，您就安心休息好了！”

    苏九九看他们坚持，倒也没多说什么。

    找了一块石头后面，垫上厚褥子，闭眼休息。

    苏九九感觉四周似有若无的气息在飘散，像是一种晒干的植物。

    味道极淡，却充斥着整个四周。

    梦里，苏九九梦到有人在唱歌，声音很远，飘散在四处。

    那歌声似乎带着魔力，让人全身软绵绵的，有些昏昏欲睡。

    苏九九快要在梦里闭眼，忽然感受到异样。

    不对，这烈焰谷怎么会有歌声？

    下一刻睁眼醒来，看到四周都是休息的弟子。

    歌声全无，寂静无比。

