 德尔瞥了一眼自己身后的掌控使，出声道：“见到现任主教不问好，却向我问好，你这掌控使当的，一点都不称职啊。”

    “现任主教？”

这名掌控使先是下意识的看了一眼张玄，随后将目光放到唐豪身上。

    唐豪冷哼一声，从衣内拿出一块令牌。

    在见到这令牌的瞬间，冷汗已经从这名掌控使的额头上流下，“属下，见过主教大人。”

    唐豪冷笑一声，“你们已经不把神隐会的规矩放在眼中，还能把我这主教放在眼里？”

    这名掌控使眼珠子不停打转，根本不知道该怎么回答，他原本以为，自己要对付的，不过是一个地下势力的领袖而已，充其量不过是个狱卒，可没想到，竟会让主教亲至！    这名才刚刚升入神隐会掌控使的中层，对于当初发生在圣城的事，一概不知。

    那件事被彻底封锁，神隐会中，没人敢传出。

    唐豪冷眼看着对方，喝问道：“我问你，是谁让你们插手世俗之事的？”

    这名掌控使低下脑袋，老实答道：“米德尔顿家族找上了我，许下好处。”

    听到这个回答，倒是让张玄惊奇一声，他眼中露出一副思索模样，几秒后，突然笑道：“原来如此，看样子，这米德尔顿家族，比我想象中的还要蠢啊，被人当了枪使，还是一副狂妄至极的模样，我真的感到好奇，这样一个家族，到底是凭什么，一直到现在还能传承下来的。”

    德尔道：“张玄*，这次的事，不妨给我一个面子，化无了如何？

这米德尔顿家族，无非是一场争斗里的炮灰，你想灭他们，随时可以，但随后的麻烦，也会很多，别忘了，你也是神隐会的一员，会内的规矩，该遵守的还是要遵守的，来，我们去外面聊一聊。”

    德尔说着，搂上张玄的肩膀，朝城堡大厅外走去。

    赫尔曼看着面前发生的一切，脸上一阵青紫，只感觉一阵燥闷憋在胸前，格外的难受。

    原本，今天赫尔曼召集米德尔顿家族全部成员，是要见证君王陨落，见证米德尔顿家族的崛起，可到头来，他们最大的靠山，却是就这么跪在他们要对付的人面前，刚刚赫尔曼放出的所有狠话，在现在看来，都像是放了一个屁一样的可笑。

    大厅外，德尔看了眼四周无人，冲张玄出声。

    “张玄*，你虽然和德尔克年龄差不多大，但从某种意义上来讲，你也能算得上是他的长辈了，不至于在他刚当上主教的时候，就给他来这么一个下马威吧？

你为他护道，德尔克是我的儿子，我了解他，他会站在你这边，可你今天真要当着他的面，杀掉一名隶属欧洲的掌控使，他以后主教这个位置，可坐不稳啊。”

    张玄看了一眼站在大厅内的唐豪，随后说道：“看样子你没有在意我之前给你说的东西，唐豪他有心魔，这会导致他的性格很容易极端化，适度的敲打，对他有好处。”

    德尔摇了摇头，“你今天做的，可不是适度这么简单，你应该也看出来了，这次的事，不能全怪米德尔顿家族，也有一大部分责任，在于你那位朋友，延长寿命的生物计划，这代表的，可不是生物学的进化啊，倒更像是一种阴谋论。”

    “你不用在这刻意来提醒我。”

张玄看了眼上空，“该处理的事，我会处理。”

    “呵呵，这就好。”

德尔微微点头，“每个人都有私心，但在咱们这个位置上，多多少少，还是要带些公正的啊，走吧，这次的事，也算是我没有管好，我请你喝酒，当做赔罪。”

    德尔再次搂住张玄的肩膀，勾肩搭背的模样，就像是儿时的兄弟一样。

    张玄知道，德尔这么做，无非就是不想让自己再出手了。

    身在大厅当中的唐豪，盯着跪在那里的掌控使，“明天，我要一份完整的报告，告诉我这件事的前因后果。”

    “明白。”

掌控使回道。

    “记住，会里有会里的规矩，神隐会三个字，不是你们耀武扬威的资本！”

唐豪警告一声，走出大厅。

    当唐豪离开后，整个米德尔顿家族的大厅，陷入一阵沉默的当中。

    米德尔顿家族的成员，没有一个在此时出声。

    掌控使渐渐起身，也没有说话，他现在不仅是心中害怕即将要承担的后果，同时也因为今天的事，感到格外的丢脸。

    赫尔曼同样缓了好久，这才出声，打破大厅内的寂静。

    “都散了吧。”

    赫尔曼声落，有人便向大厅门口走去。

    “散了？

怎么能散呢？”

一道银铃般的清脆响声，突然在大厅内响起，一名少女，银发齐腰，出现在大厅门前，她那张绝美的脸蛋上，呈现一抹笑意，她美眸扫向整个大厅，在她的眼神当中，充满了一种漠然，看这些人的目光，就像是在看一群死人。

    切茜娅伸了个懒腰，露出纤细的腰肢，“夏侯青待我如亲妹妹，你们伤了她，不管是什么原因，我也不能看着你们，还能好好的活在这个世界上啊，都杀了吧。”

    切茜娅声音悦耳，当她话音一落，无数脸戴白色面具的身影，从她身后，涌入大厅当中。

    那名红袍掌控使看向切茜娅，“你是何人！”

    切茜娅微微一笑，眼中不自觉的露出一抹不屑，“一个小小掌控使，也配问我的身份么？”

    小小掌控使？

    切茜娅的话，让这名掌控使勃然大怒，本来刚刚所发生的事，就让他心中憋着一股气，此时，切茜娅这一个称呼，彻底让他心中的这股气爆发出来。

    “小丫头，你狂妄！”

这名掌控使大吼一声，直接朝切茜娅冲来。

    看着冲向自己的掌控使，切茜娅摇了摇头，随后突然将手臂抬起，就这么一个简单的动作，却是准准抓住了这名疾冲而来的掌控使脖颈。

    这名掌控使眼中带着惊骇。

    切茜娅谈了一口气，“张玄哥哥他真是变了，变得顾忌越来越多了，哎。”

    切茜娅一边喃喃自语，一边捏断了这名掌控使的脖子。

 