    第一千零一章抱歉

    对于自己唐雨珊之间的事情，对于林若岚，陆睿是怀着十二万分的歉意的。//www.  //

    拿着手机，陆睿却不知道从何说起。

    似乎是心有灵犀，电话再一次响了起来，是林若岚。

    “怎么样，有没有想我？”林若岚的声音听起来似乎心情不错。此时已经怀着五个月身孕的她已经不怎么出面处理公司的事情了，主要是由林天南和李志强在负责处理。

    陆睿点点头：“自然是想了。”

    顿了顿，他还是决定对林若岚坦白，毕竟两个人患难与共这么多年，没有什么不能说的。

    “若岚，我……”陆睿张嘴刚要说说出口，没想到却被林若岚给打断了。

    “我找人查过，唐雨珊的父母都是大学教授，从小到大没交过男朋友，是家里面的独生女。”

    林若岚的几句话让陆睿差点没把手机扔出去，嘴里面期期艾艾的道：“若岚，我……我……”

    林若岚叹了一口气：“我还不了解你么？对你好的人，你是没办法拒绝的。而且那女孩儿也不错，在娱乐圈那种地方还能够洁身自好的人现在还真的不是很多。最关键的是，我和你都清楚，在你心里，我是第一位的，不是么？”

    陆睿默然，对于这段感情，他确实是被动者，或者说，他对林若岚的歉疚，不是一句话两句话能够说清楚的。

    “对不起……”千言万语，陆睿只能够用这三个字来表达自己的心情。

    “老公，你忘了么？我早就说过了，人，永远是行者，一辈子在人生路上旅行。一路上遇到的各种风景，仅仅是丰富了人生，调节了情感。你不能说自己曾经到此，看过的这段风景就永远属于你了吧？幸福象一条大鱼，非常滑，抓到很不容易。有时你明知在手里了，却觉得它太小，想抓更大的，结果连小的也跑了。其实，鱼的价值与体积不一定成正比：有的鱼非常小，但可能比黄金还贵，对于我来说，你就是我的幸福，能够跟你在一起，别的东西都不重要，这是当初我们彼此的承诺。”林若岚的声音很轻，但是却让陆睿感动无比。

    一直到放下电话，陆睿依旧沉浸在感动当中，却不知道大洋彼岸的林若岚此时却露出一个苦笑来。

    “姐姐，你为什么不告诉他你不开心呢？”

    如果陆睿在这里，肯定要被吓一大跳，因为他原本以为一直昏迷着的汪雪婷此时正一脸奇怪的看着林若岚。

    揉了揉汪雪婷的脑袋，林若岚笑道：“因为我爱他啊，所以我不希望他不开心。”

    汪雪婷有些不理解的看着林若岚：“可是，可是他背叛了你们的感情啊，他有了别的女人……”看上去，她似乎很气愤这件事。

    望着对面那双清澈如水的眼睛，林若岚在心里面叹了一口气，心道你何尝又不是我们之间的第三者呢？不过她依旧是平静的看着汪雪婷缓缓说道：“你不明白的，如果你真的爱上了一个人，就会愿意为他做任何的事情。就好像，他宁愿告诉我，也不愿意欺骗我一样。”

    ………………………………

    ………………………………

    陆睿常常在想，自己的感情生活如果像工作一样简单就好了。

    摇摇头，让这些心烦的东西从自己的脑海当中离开，陆睿知道，感情的事情不过是自己人生的一个插曲罢了，真正考验自己的，是仕途上这一个个对手，每一个出现在自己面前的对手，都希望自己犯错，而陆睿绝对不能够给他们机会。

    拿起城区改造建设的文件看了起来，这项陆睿就任之后就开始推动的工程，已经进行了一年多，期间大大改善了仁庆市的交通状况，这一点是让陆睿引以为豪的，毕竟一个城市的进步，从交通上面的体现是比较明显的。市交通局局长名叫邓建设，是当初黄占军上任之后提拔起来的干部，这个城区改造计划也是黄占军力主实施的，只是没想到，现在倒成了陆睿的政绩。邓建设也是个聪明人，他们这样的处级干部和顾东风、郑钧这些厅级干部不一样，黄系并不在意他们的去向，也不会下大力气保他们，为了能够在交通局长这个位置上呆下去，邓建设果断的投靠了陆睿。

    仁庆市的城区改造工程主要分为交通改造和旧城区改造两部分，除了改建城区内交通主干道之外，按照计划，仁庆市的城区改造主要任务应侧重于拆除已经失去存在价值的建筑物，对这些旧建筑物所占的土地资源进行整合、再利用、再开发，进一步更新城市建筑物和公共设施，扩大城市空间利用效率，提升城市品味和形象。具体将城市改造划分为老城区改造、危旧房改造和城中村改造三种类型。

    第一种类型——实施老城区改造，打造中央商务区。老城区改造范围为环城马路内的5.5平方公里。通过拆旧建新、拆旧建景、拆旧建绿、拆旧复旧、改造用途、整修装饰、美化绿化亮化街景等多种方式，整合和改造现有老城区的无形资产和有形资产，营造城市的最佳投资环境与最佳商机，吸引国内外商家投资兴业，建设以金融结算、星级酒店、科技信 息、文化娱乐、商贸中心业态为主的建筑群体。同时按规划要求配套建设商业街、连锁餐饮、地下停车场、公园游园等设施。实行优惠政策以及拆迁改造和规划控制，引导中小学校、医疗卫生、体育设施适度迁移，引导和鼓励城区人口向政务新区、平溪新区和其它片区迁移，严格控制和减少居住用地密度，适度减少大型公交车辆，适时开发地下交通，改善城区静态、动态交通环境，完善城区综合服务功能，提高老城区商业、金融的集聚力和核心力。

    第二种类型——实施危旧房改造，营造生活服务区。危旧房改造范围为环城马路至一环路区域。通过盘活、整合现有存量国有土地，采取统一拆迁、异地安置、重点解危、适度解困、净地出让、成片开发、配套建设的方式，建设风格鲜明、功能完善的各类生活服务区和公共配套设施，同时按规划要求加强周边的医疗卫生、文化教育、健身中心、餐饮娱乐、休闲购物、游园小品等设施的建设，适时发展快速公共交通，方便居民学习、工作和生活。

    第三种类型——实施城中村改造，建设文明新社区。城中村改造范围为一环路至二环路区域及二环路周边。通过集体土地变国有、拆旧建新，多余土地招拍挂，土地收益用于项目改造；村民变市民、建立四保障；拆村并点、村庄变社居，并对周边零星工业企业实行“退二进三”、入区入园，整合土地资源进行再利用、再开发。在建设新型社区的同时，要对周边的市政基础设施、文化体育设施、涉外教育机构、交通设施、医疗卫生设施、消防设施、生活服务及三产设施、园林绿化、风景旅游、专业批发市场、现代物流实行统一规划、统一投资、同步建设，适时发展城市轻轨,沿二环外侧新建绿色生态长廊，结合环境保护规划，对穿城河流进行生态景观整治，保护两大水库资源。

    此外，按照陆睿的计划，市里面准备对二环以外的土地加强规划控制，严禁无序建设，加强建设用地开发整理，建设新区，构筑现代化环湖新城；改造老县城，建设卫星城。牢固树立“融入城市，与市俱进”的理念，坚持科学发展观，强化城镇规划和土地利用总体规划，发展县域经济，重视基础设施建设，增强区域中心服务功能，突出特色，提高品质。

    “市长，周副书记回来了，您要不要过去？”

    陆睿正在看着城区改造工程的进展报告，张海洋敲了敲门走进来，恭敬的对陆睿说道。

    眉头微微一皱，陆睿仔细的思考了起来，周同茹这个省委副书记考察归来，自己于情于理都要去见一下的，毕竟人家是省委领导，虽然已经说了不需要政府方面陪同，但自己这个政法一把手太久不露面，却是说不过去的。

    点点头，陆睿对张海洋吩咐道：“你给市委办那边打个电话，问问周书记什么时间有空，我过去拜访他。”

    张海洋答应着，转身去打电话，不一会儿就脸色古怪的转了回来。

    “市长，周副书记直接回省城了。”张海洋有些诧异的说道。

    “什么？”陆睿一愣，随即反问道：“什么时候走的？消息准确么？”

    张海洋点头道：“是市委程主任说的，周副书记从文广县调研回来之后，没有到咱们市委落脚，而是让车队直接开回省城了。程主任说，好像省里面有什么调查组来了，需要周副书记回去一趟。”

    陆睿没有说话，只是默默的摆摆手，让张海洋出去，心里面却开始渐渐的有些好奇起来。

    能够让周同茹直接离开的事情，到底是什么事呢？

    !@#