    汽车继续前进。

    暗黑异兽的波动也越来越频繁。

    幸好，它们并没有冲上来。

    “任狂，这个陈家村的人，到底住在哪里？”

    “我们疏散群众的时候，并没有发现什么陈家村。”

    “这种情况下，他们应该已经凶多吉少了。”

    罗强忐忑不安的问道。

    虽然有同伴，但也心里瘆得慌。

    任狂道：“你别管，直接往前开。”

    陈家村的人，和玄机门有关。

    而玄机门，可说是华夏最先抗击暗黑的先驱。

    他们肯定留下了破解毒雾的方法。

    “这里磁场混乱，导航已经失效了。”

    罗强脸色一变，一脚将车停下。

    这里本就是森林。

    此刻，万籁俱寂。

    甚至连虫鸣鸟叫都已经消失。

    似乎进入了另一个世界。

    罗强额头有汗珠在滴落。

    “这种感觉，和在绝峰深处一模一样。”

    “任狂，这到底是怎么回事？”

    “难道，暗黑真的已经侵袭到内部了么？”

    他语气之中，有些惶恐。

    绝峰防线，是因为无数勇士，用生命在守护。

    哪里高手如云，尚且举步维艰。

    若是暗黑在内地爆发，以特战队的战力，根本就无法抵挡。

    失控的后果，不堪设想。

    任狂道：“先别自己吓自己，事情或许没有那么糟糕。”

    其实，任狂也没底。

    这种事情，他也是第一次遇到。

    两人下车，开始步行。

    四周雾蒙蒙，普通人的视线，估计还不到20米。

    这个距离，和任狂的以太能量触手感知距离差不多。

    但远远没有任狂敏感。

    四周但凡有一点能量波动，都逃不开任狂的感知。

    “按照陈汉迪所说，这里，应该上小路了。”

    任狂一马当先，大步而去。

    这份豪迈之情，再次感染了罗强。

    要是一般人，他会觉得是无知者无畏。

    但经历过万城地下冒险后，他可不敢这么认为。

    任狂，一人便可在暗黑石碑独坐数日而群兽不敢犯。

    尔后，面对暗黑生物，他更是云淡风轻，视若无物。

    没有足够的底蕴，谁敢如此？

    所以此刻，罗强居然升起一股无法形容的安全感。

    他心中越发好奇。

    任狂这样的奇人，不可能名不见经传。

    他决定，这次回去后，一定好好调查一下。

    罗强一直处于忙碌中，根本就不知道任狂身上发生了什么。

    这一条小路，看上去很崎岖，显然很久都没人走过。

    大树遍野，荆棘丛生。

    罗强连忙上前，挥动砍刀开路。

    他现在实力恢复了一些，已经达到九段。

    这种粗活对他来说，非常轻松。

    刷刷刷。

    锋利的砍刀，加上他内力激发出来的一丝刀气，前面的荆棘瞬间被清空。

    也就是任狂记忆力超群，将陈家村的位置给记住。

    否则，根本找不到这条路。

    走了半个小时不到，两人已经进入原始森林的深处。

    周围，终于多了一些声音。

    但两人，却高兴不起来。

    因为，兽类大脑更为简单，受到暗黑毒素侵袭，很容易丧失理智，变成凶兽。

    绝峰外的千万魔兽，就是因此而来。

    两人相视一眼，很有默契的分开，向发出响动的动物摸去。

    罗强有着丰富的狩猎经验。

    他有些担心任狂会因为经验不足而出现失误。

    但他扭头一看，却是大吃一惊。

    任狂，居然不见了。

    此刻，距离响动之处已经非常近。

    罗强不好开口呼唤，只好屏息静气。

    前方是一处山坡。

    岩石遍布，形成一块空地。

    而此刻，空地上，几只野猪和羚羊，正在战斗。

    这两个物种，平时基本不可能碰到一块。

    而羚羊，也是比较温顺的动物，很少主动攻击人。

    但此刻，它却是进攻的一方。

    这让罗强大吃一惊。

    这羚羊，不光是眼睛发红，像是疯癫一般。

    连双角都是带着妖艳的红色。

    像是两根血珊瑚。

    也野猪这样的猛兽对撞，居然是占上风的一方。

    野猪的凶性显然也被激发，它们发出哼哼唧唧的怒吼，齐齐冲向羚羊，想用野蛮冲撞，直接将羚羊撞死。

    但，出人意料的事情发生了。

    羚羊一个跳跃，居然直接飞起两米多高，从野猪的包围圈中飞了出去。

    碰！

    反倒是野猪，收势不及撞在一起。

    顿时四仰八叉，倒在地上。

    轰！

    羚羊凌空踏下，像是重若千斤一般。

    一只野猪不幸被它踩中肚子。

    噗嗤一声，厚实无比的猪皮，竟然爆裂，里面内脏飙射而出。

    罗强看得目瞪口呆。

    野猪的皮之厚，小口径的枪支都无法对它造成致命伤害。

    可是，这羚羊不过一两百斤，这一脚之力，居然踩爆了野猪，这简直颠覆了他的认知。

    根据过往经验，但凡变异生物，大都是猛者更猛，凶者更凶。

    羚羊这种温顺的动物，就算被暗黑侵袭变异，那也只是比之前要凶狠一点，不可能达到如此地步。

    其余野猪见状，吓得翻身爬起，仓皇而逃。

    羚羊也不追赶，只是发出一声根本不像是羚羊的怪叫。

    随即，更令罗强吃惊的事情发生。

    它竟然低头，张开嘴巴，大口撕扯起野猪的内脏来。

    草食动物，一下子变成了肉食动物。

    嘴巴之中，全是利齿。

    坚硬的野猪皮，也禁不住它的撕咬。

    很快，就被啃出一个大窟窿来。

    罗强不由吞咽了一口唾沫，心惊胆战之下，脚下发出咔擦一声。

    却是一截枯枝，被他不小心踩断。

    羚羊的耳朵一阵煽动，像是在收听信息。

    它，抬头看过来。

    血红的眼眸，像是两颗红宝石，充满着狂野和嗜血。

    罗强暗叫不妙。

    一股可怕的气势，将他笼罩。

    那种感觉，就像是面对无法抵挡的超级高手。

    罗强的心都快提到嗓子眼了。

    他抽出灵能枪，瞄准羚羊便是一枪。

    咻！

    白光一瞬即到。

    但，羚羊却已经事先腾空而起。

    怎么可能？

    罗强心神俱颤，无法置信。

    这个距离的灵能枪械，居然被一只野兽给躲开了。

    就算是铁骨境，也办不到啊！

    劲风扑面，罗强知道自己无法力敌。

    他毫不犹豫，直接一个懒驴打滚，从荆棘上滚过去。

    尖刺对他的身体倒是无法造成伤害，但却显得无比狼狈。

    羚羊看到人类，似乎极为兴奋。

    它落地，四蹄再次腾空，扑向罗强。

    这简单的一扑，带给罗强的压力，却无比巨大。

    在翻滚之中，他再次开火。

    咻咻！

    前方小树纷纷断裂。

    但，羚羊却已经来到眼前，兽蹄凌空甩下。

    这仿若人类鞭腿一样的攻击，让罗强傻眼。

    太强大了！

    至少也是二星巅峰异兽，相当于铁骨巅峰。

    他此刻才铜皮九段，足足差了一大截。

    千钧一发之际，一道人影却是从天而降，一拳打在羚羊的脑袋上。

    羚羊眼中红芒瞬间熄灭，脑袋软垂下去。

    落在罗强身上，却没有半点力道。

    罗强惊魂未定，怔怔看着一侧的任狂。

    “你到底什么修为，二星异兽，居然禁不起你一拳？”

    任狂拍拍手，道：“没死，不过晕了，正好方便我检查。”

    他一把将羚羊提起，扔在一边。

    手中生死刀滴溜溜一转。

    嗤嗤。

    羚羊皮裂开。

    任狂熟练的开肠破肚。

    罗强满头黑线：“你不是说它没死么？怎么一动不动？”

    任狂耸耸肩，道：“判断失误，力量用得大了点。”

    不除任狂所料，羚羊的内脏，蕴含着浓烈的暗黑气息。

    突然，他神情一凝。

    羚羊的心脏之上，竟然有一颗黑色的结晶体。

    黄豆大，黑得发亮。

    任狂刀尖一挑，便将晶体挑起。

    罗强吃惊的道：“真是……内丹？我去，难不成暗黑生物都成精了？”

    任狂笑道：“建国之后，动物不许成精，所以，它们这是入魔。”

    这晶体，就是暗黑能量的凝结体。

    魔气森森，非常吓人。

    正是它，导致温顺的羚羊变成了凶兽。

    任狂将其收起来。

    等有空的时候，再慢慢研究，看看能不能找出奥秘。

    罗强很担忧：“任狂，形势不妙啊！”

    “这才多久？羚羊都进化成这个样子了。”

    “要是继续下去，是不是还会出现四星暗黑生物呢？”

    任狂道：“四星暗黑生物出现，是迟早的事情。”

    “我们唯一能做的，就是在短时间内，提升全民的素质，让自己更强大。”

    “而不是将希望寄托在敌人弱小上。”

    罗强苦笑道：“道理人人都懂，但要改变，谈何容易？”

    “冲锋在前的，永远是我们这些普通家族出生的武者，家族联盟的人，明明有强大的实力，却不愿意牺牲。”

    任狂道：“任何时候改变都不算晚。”

    这，正是任狂决心成立武道协会的原因。

    培养几个战神，根本改变不了大局。

    龙国，缺少的是中层高手。

    两人继续前进。

    虽然有暗黑生物，但罗强反倒不怎么担心了。

    因为自己身边这个人，比暗黑生物更加可怕。

    有他在，什么暗黑生物来，也只是送菜。

    任狂甚至故意寻找有动静的地方，进行猎杀。

    翻过一座山。

    死在任狂手上的暗黑生物，已经有五只。

    其中，甚至有一只猛虎。

    但，它们身上，却不再有黑色的晶体。

    这让任狂也奇怪起来。

    原本以为所有暗黑生物都一样，没想到羚羊是个例外。

    这倒是让他放心不少。

    实在是这种晶体对生物的影响太大了。

    要是所有暗黑生物都这样，就算任狂一个人再厉害，也独木难支。

    罗强也安心了不少。

    一路下去，他不停的找暗黑生物厮杀，实力恢复得很快。

    按照这个速度，要不了多久，他就会成为铁骨高手。

    毕竟，他巅峰之时，也达到过三星钢筋境界。

    根本不存在什么桎梏。

    走了足足五个小时，任狂终于发现了陈家村。

    天色昏暗，但陈家村却无比显眼。

    因为，那里火光熊熊，映照了半边天。

    隐约可见一些建筑正在熊熊燃烧。

    任狂拿出望远镜看过去，却是一惊。

    只见一些老人小孩，正在四散奔逃。

    而一些黑衣人，则是在追杀。

    陈家村勇士，正和他们激战在一起。

    陈家村，正在遭受攻击。

    任狂和罗强面面相觑，脸色都是一变。

    能在这深山老林中找到陈家村的人，毫无疑问，是重生组织的人。

