    苏毅看着这一幕，眼中有些焦急，他直接向前，想要触碰苏宇，但是却被这股能量给阻止了，他整个人直接倒飞了出去，不过并没有受伤，只是有些狼狈。

    “这小子，到底怎么回事。”

    苏毅手中金刀出现，就想再次冲上去，他的眼中带着浓浓的担心。

    就在此时，苏宇身上的光芒再次大亮，冲击力再次狠狠的冲在苏毅的身上。

    苏毅手中的金刀不管如何抵挡都会直接打飞出去。

    “靠，这臭小子做什么东西，老头子九十九级，居然一点都抵挡不了。”

    苏宇感觉自己的身体内那本来已经被砸烂的骨头开始快速的拼凑了起来。

    他感觉他体内的魂力开始快速的向着神力改变而去。

    变化的速度很快，苏宇的身体也是不断承受着转换神力的冲击。

    苏宇紧紧的咬着牙，忍住自己想要叫出来的冲动。

    五道力量在苏宇体内不同的位置，开始不断释放力量。

    苏宇身体之内的魂力，也是快速的转换着，焚决也是不断运转。

    海神安排好一切后，犹如看到了什么，目光直接向着海神岛另一头眺望了过去。

    就在苏宇坚持不住的瞬间，他心头的那金色麒麟宝血缓缓流出，直接化成精粹的能量开始帮助苏宇梳理这些能量。

    很快，就过去了几个小时，杜风体内的魂力已经全部转换成为了神力，还是一种紫色的神力。

    五大神的传承物神力并没有停止。

    苏宇深深的吸了一口气，直接开始在身后进化魂环。

    在创世之力的携带下，苏宇的第一魂环很快就变成了淡紫色，然后就是第二个第三个。

    速度很快，本来的六个魂环很快就成就了神环。

    神环上面有着神纹流露，一股让人窒息的感觉直接从苏宇身上传出。

    苏宇眯起了眼睛，再次调动体内的力量，开始凝聚起来第七神环。

    有着创世之力存在，神环的凝聚只是一个时间问题而已。

    神环缓缓浮现，神环出现的瞬间，苏宇背后就直接凝实了一头巨大的麒麟。

    这头麒麟，有些无比强大的声势，让人看上一眼就终身不会忘记。

    苏毅看着苏宇身后的麒麟，眼中露出一抹精芒，现在他已经不担心了，苏宇身上的变化，他还是可以感受的到的。

    苏宇现在明显已经稳定了下来，没有像是以前那么痛苦了。

    创世之力不断凝聚，麒麟的7还是越来越强。

    “吼”

    仰头咆哮，巨大的声浪，直接覆盖了海神岛，海神岛的居民全部都让这个声浪给震惊了。

    “这到底是怎么回事，好恐怖的声浪，这到底是什么魂兽，这种力量真是太过恐怖了。”

    这个时候的苏宇突然睁开了眼睛，一道金光直接从他的眼中爆射而出，

    恐怖且威严的气势直接从他的身上涌出，苏毅站在不远处，不好置信的看着面前的苏宇，感受着他身上那不断散发的气势，他懵了。

    “大孙子，你身上这是”

    苏毅有些惊讶，他一步踏出，直接来到苏宇的面前，扫视了一下，看到苏宇并没有多大的时候后，才不禁送了一口气。

    “没事，老爷子，我只是因为体内力量有些暴动而已。”

    苏宇笑了笑，直接和苏毅向着海马圣柱的位置而去。

    “好了，开始考核吧”

    波赛西看到海神离开之后，不禁对着王秋儿认真的点了点头，她的目中带着崇敬，没有任何的轻视。

    “那，请跟我这边有，尊敬的客人。”

    波赛西说完后就直接离开了，没有任何的停留，海马斗罗对着王秋儿弯下腰，一脸真诚的说道。

    就在此时

    苏宇的身影直接出现在上空，他看着海马斗罗点了点头。

    “众位小姐和我这边走吧。”

    浓郁的蓝光从海马斗罗欧亚手中亮起。微微一挥间。奇异的一幕出现了。海中海一侧的海水涌起。在空中凝结。只是一会儿的工夫就已经化为一座桥梁。并不是通往他们来时的的方。而是通往海神岛更深的森林。

    海马斗罗的神态十分恭谨。显然是因为之前海神斗罗波赛西的话。一位封号斗罗级别的强者如此恭敬的对他们这么说话。

    当他们踏上海水凝结的桥梁时。惊讶的发现。这桥梁宛如脚踏实的一般。脚下是晶莹的海水。这种奇异的感觉令每个人心中都充满了新鲜和好奇的感觉。

    踏上岸边。立刻有十名黄衣海魂师迎了上来。恭敬的立于两侧。跟随众人前行。

    苏毅并没有跟着他们，他直接消失了，在确定苏宇没有事情的瞬间，他就消失了。

    海马斗罗，带着众人不断行走，前行大约一刻钟的时间。走出树林。映入眼帘的竟然真的是一座城市。

    这是一座小城。城墙只有五米的高度。他们走出树林时。

    所在的位置的势较高。一眼就能看清这座小城的面貌，这座城市和天斗帝国的城市相比要小的多。

    最引人注意的。就是城市中央一座高大的建筑。

    那建筑看上去和海马圣柱有几分相像，只是要宽大的多，而且在建筑顶端。有一个极大的海马雕像。

    “各位就暂时安顿在城主府中休息。我不能离开海马圣柱太久。所以一般都会在圣柱下修炼。我们这里的人基本可以自给自足。种植一些简单的农作物。再加上大海的养育。”

    “就可以生存了。所以海神岛并不需要货币，一般都是以物易物的方式进行交易。当然。我们海神岛也有专门的外出购买商队。一定时间还是会出海一次的。与较近的海滨城市进行交易。购买一些必需品。”

    海马斗罗，面带微笑的看着苏宇，他看的出来苏宇是这些人的主心骨。

    虽然那个女孩才是海神大人的传人，但是海神大人一样也说了，把这个小子当成他的传人一样尊敬。

    海马斗罗对于，海神的话怎么可能不听话。

    “好的，我们明白了，麻烦你了海马前辈。”

    苏宇看着海马斗罗语气严肃的点了点头，语气温和的说道。

