    冯嘉尧并不怀疑这个卜出的结果，因为目前来看都能证明卜的极准，不存在偏差上的失误。

    最多也就是具体哪一天不确定而已，既然不确定，那就每天都防着，从第七天到第十天都万分小心就好了！

    江楚看着冯嘉尧的头顶，微微勾了勾唇——

    【姓名：冯嘉尧】

    【近日运势：八日后于街上卜卦，因卜卦结果惹怒顾客被怒追，跑丢一只鞋子】

    运势有了变化，由原先的卧床三日变成了跑丢一只鞋。

    看来这个提醒还是有作用的，冯嘉尧肯定是想了什么办法去保护自己了，这才免了受伤的结果。

    对于江楚来说，这样的结果其实是比冯嘉尧闭门不出更好的。

    很简单，如果他连门都不出，那根本无从得知原本当天会发生什么，也就无法知道准或不准了。

    只有出了门，但提前准备好后手自我保护，才会知道他今天究竟是怎样逃过的一劫。

    对于卦师来说，除非是对他们已经有了一定信任基础的客人，不然的话完全规避危险也是一件糟糕的事情，还不如半规避的好。

    因为你的客人在避开之后会反过来怀疑：会不会他卜的根本不准？会不会自己出门了也根本不会发生什么？

    所以反而是他出了门，遇到了危险，但因为提前有准备所以险险避开了危险才是最好的。

    这样的话，他对卜卦的卦师才会更加信任。

    “江楚，我有一个疑问，你刚才用手，点他们这里。”黑猴用手戳了一下自己的眉心，“点了一下，就能提升他们的能力了？”

    他颇有些惊异的问。

    “当然不是。”

    江楚很正色的否认了。

    大家一愣。

    “我说了，我只是用我的功法帮你们临时催动灵意，使正在卜卦的你们感官暂时放大，能更灵敏的去感觉到平时感觉不到的东西，从而增加这一次的卜卦准确率。”江楚解释道：“这只是临时的，只有一次有效，但它的作用并不是测准一次而已，而是让你们去精准的感觉到究竟什么样的签才是对的签。”

    钟怀点点头，“不错，如果不是江楚帮我，刚才我是不可能选到这一只签的，当时的这种感觉……很玄妙，我受益颇多。”

    那种感觉太让人沉醉了，仿佛自己肉眼就可以直接看出哪个签子才是正确的一样，再也不像往常一样有迷茫和犹豫了！

    可以说，在摇出那只签看它之前，钟怀就知道这个结果一定是对的！

    平时的时候他也有这样的情况，但一般只有测一些非常简单的问题时才会遇到，复杂一些的就会拿不准了，远没有刚才感触那么深。

    “这也很厉害啊，如果你帮一次就能准一次，那你就不用自己卜卦了，天天帮大家就好了啊！”黑瘦兴奋的说。

    江楚翻了个白眼，“想的美。”

    以为点那一下是白点的吗！

    那是牺牲自己的功法实力来帮他们的！

    可以说点上四五次，今天一整天的修炼就白费了！再多点几次，自己的卦术修为就得归0，得重新练起！

    要不是被他们刚才仗义挺身感动到了，才想着帮他们一下，江楚才不会做出这种事情。

    “钟怀说的对，虽然刚才只是体验了一次，但是当我看到那个签时的微妙的感觉……我觉得我好像知道怎样能卜的更准了，不过还得多试几次找找感觉。”

    “到底是什么感觉啊，你们说的我都心痒痒了……原芳，你也感觉到那种感觉了吗？”黑猴着急的问原芳。

    “有。”

    原芳很肯定的点点头，她的脸色微红，是兴奋的，“这还是我头一次那么清楚的感觉到我找到了对的签，它一定就是所有签子里最准的那一支！太美妙了！”

    “江楚，我也要。”

    黑猴这下坐不住了。

    邓莹和钟怀本来就灵意高，人也是学习那块料，他们感觉出来什么并不稀奇。

    但，就连原芳这种菜鸡都有收获了？？

    原芳行，那我也行！

    我灵意还有22呢，比她还强！

    “还有我，我也要！”

    “带我一个！”

    “先给我来嘛，我加钱！”冯嘉尧啪的就把一锭银子拍到了桌上。

    “滚，你耍赖！”黑猴推了他一把。

    “咳，每天三个名额，今天我累了，下次吧。”江楚说。

    一次消耗太多她也受不了，毕竟这具身体刚刚开始修炼卦术的功法，本来就没多少底蕴，都这样耗费了太过可惜。

    “那明天吧。”

    “对，明天。”

    他们纷纷说。

    “明天？”江楚一脸怀疑，“你们明天确定能来？”

    谁不知道卦院的人上完课就跑了，更甚者上课都不来，这些人十天能在这里露一面就算不错的了。

    今天来了，他们明天还会来？

    “来！”邓莹拍了一下腿，“只剩下最后三个月了，不如拼一把，我打算今后每天都来这里，钟怀，你呢？”

    她看向钟怀。

    “可。”钟怀清雅颔首，“我便住在学院吧，也方便与大家多交流。”

    “你们都来，那我也来！”

    “我也住学院吧，说不定住完三个月，这个学院就与我没有关系了。”

    “是啊，以前嫌弃卦院差，现在却觉得这么差的地方我都不配了。”

    ……

    大家纷纷说道。

    九个人里几乎每个人都做出了决定，有的是说要住在分院的，还有的可能是因为自身原因不能全天留在这里，但也会每天过来上课。

    江楚看到他们这样上进也觉得很是欣慰。

    她能帮大家的其实也不多，主要是在时间上有些来不及了。

    功法和自己自创的卜卦之法倒是都可以教给他们，江楚在这上面并不藏私，但问题是自创的方式只适合自己，不见得就适合他们。

    况且他们学卦多年，早已经不是新入门者，已经有了自己用惯的功法，这时候新修一种功法对他们来说反而是坏事，因为三个月内他们都还没熟悉功法就要去参加比试了，这种情况下肯定会有反面效果，还不如不换。

