    “你们的行动，要稍微收敛一些了，更多的让强尼·银手和那些铃鼠族出面做事吧。”

    在暗处听着范德尔三人对话的里德，突然开口对提莫说道，他觉得约德尔人对祖安施加的影响已经足够的多，而剩下的部分，该交给祖安人自己去解决了。

    不管怎么说，那些变异猫咪和铃鼠族，都可以算得上是祖安城的土著原住民，他们比约德尔人更有立场去代表祖安这座城市。

    虽然约德尔人通过“自由贸易”的方式，也已经开始在皮尔特沃夫的下层市区中“安家落户”，但皮城的下层市区也是皮城。

    皮城的归皮城，祖安的归祖安，双生之城泾渭分明，出身决定了一个人在两座城市之间的立场，祖安人再怎么努力，也无法摆脱“出身于祖安”的标签，而皮尔特沃夫人，永远无法融入祖安的世界。

    “他们是发现不了我们的。”

    提莫对此有些异议，他觉得自己和手下的特工们做的很好，没有让对方察觉到任何的蛛丝马迹，那些家伙完全不知道是谁在暗中帮助他们，甚至连一个能够确定的怀疑对象都没有，之所以会这样，他和他手下的“主舰斥候队”功不可没。

    而范德尔他们会说起约德尔人，显然只是思维发散、凭空猜测而已，是“班德尔城科学与进步学院分院”的建立和招生宣传，让约德尔人开始走上台前，和提莫他们在祖安的行动可没有任何关系。

    “他们发现不了，有人却在一直注视着你们，我在意的可不是他们的想法。”

    里德摇了摇头，提莫他们的行动，能够瞒得了凡人，却绝对瞒不过风的感知，迦娜对他们的所作所为一直了如指掌。

    提莫他们在“祖安崛起”中所扮演的角色，已经足够的抢眼，作为强势侵入的外来势力，他们在不断挑战着迦娜的容忍限度。

    如果不是他们一直在对付几个同样是外来者的“炼金男爵”的话，迦娜绝对不会容忍他们一直到现在，哪怕是有里德的面子。

    在迦娜的眼中看来，出身于祖安的“炼金男爵”们，同样也是祖安的一部分，虽然是如同顽疾、吸血鬼、寄生虫一样的存在，但将之祛除的必须是祖安人才行，外来的帮助可以适当的借助，但是主导一切的，必须要是祖安人自己的思想。

    对于这种想法，里德完全可以理解，就像他前世的祖国，崛起的过程中可以借助外来力量，但一定要有自己的思想，全都靠外部力量的援助只会成为傀儡。

    “遵命，长官！”

    虽然里德的话并没有说的很明白，但是提莫却已经看到了他的决心，在明白了事情已经没有转机之后，提莫立刻抛开异议执行命令，里德从来都不是听不得异议的独裁者，但是当他做出了决定之后，最好的选择就是老实的去执行命令。

    两天后，地沟区黑巷酒馆。

    “黑巷的范德尔，也许我们可以谈谈。”

    一只白毛猫咪站在酒馆门口，他的体型壮硕，身上的白毛经过了仔细的梳理，显得十分顺滑飘逸，这在祖安可不容易。

    这只猫的其中一只眼睛已经瞎掉，取而代之的是一个闪烁着黄色光芒的机械义眼，除此之外，他的一只前爪也被替换成了海克斯科技殖装，这是一只不一般的猫咪。

    “我的天！这是个什么东西？！”

    推门而出的本索，显然是被吓了一大跳，而被叫到名字的范德尔也是脸色惊诧。

    “我叫强尼·银手，生活在地沟区边缘，听说你们正准备带领地沟区、带领祖安反抗炼金男爵是吗？带上我们一起怎么样？”

    强尼·银手无视了一脸震惊的本索，而是直接看向了范德尔，对于这个男人他心中是很敬佩的，毕竟在成为一只生化变异猫咪之前，他也曾经是一个在祖安地沟区之中摸爬滚打，努力的想要生存下去的，普普通通的祖安地沟区贫民。

    “等一下，我稍微有点懵，你...是一只猫吗？”

    范德尔制止了警惕的希尔科拔出武器，而后一脸匪夷所思的向强尼·银手问道。

    “是的，至少现在是的。”

    对于这个问题，强尼·银手直接给出了肯定的答案，不过他话里的意思还是被范德尔捕捉到了，范德尔接着开口问道：

    “现在？”

    强尼·银手耸了耸肩，一只人立的猫咪做出这种动作，还是有那么一点古怪的。

    “曾经的我也是生活在地沟区的普通人，但是炼金男爵资助的邪恶实验改变了我。

    冯奕卜的故事你们应该都听说过吧？他声称自己研发出了具备人类智慧的猫咪，而我就是他所谓的实验成果，一个被变成了猫的人，事情就是这么简单。”

    强尼·银手的话，让范德尔、本索、希尔科面面相觑，倒不是他们不愿意相信，毕竟眼前的这只白毛大猫确实在说人话。

    但是这种事情，也确实需要让他们稍微缓一缓才能够接受，不过不得不说的是，这只白毛大猫讲的故事，槽点多的非常像是在祖安、在地沟区会发生的事情。

    “所以变异猫咪、铃鼠族都是真实存在的吗？！”

    希尔科率先发问，他甚至抢在了本索的前面，明明本索才是对这种事情最关心的。

    “没错，那些大老鼠也确实存在，他们在地沟区名声可比我们响，虽然我们和他们似乎天然有些相性不合，但是那些家伙确实都是优秀的机械师，你完全想不明白，他们的小脑袋瓜里是怎么装下的那些知识，他们甚至连说人话都做不到。”

    一说起铃鼠族，强尼·银手忍不住就开始吐槽了，和铃鼠族共同行动对他来说是最痛苦的事情，因为他必须要约束自己的同伴们，不要对那些穿衣服的大老鼠动手，猫和老鼠做队友可是真不容易。

    虽然那些铃鼠不只一次通过各种方式向他强调，他们是铃鼠，而不是老鼠，但是作为猫的直觉告诉强尼·银手，他们就是老鼠，就算是发生了变异，也还是老鼠。

