    “就是这里！”

    忽然张云超大喊一声，一条树藤从地面而出，抓住了秦叶的裸脚。

    “龙炎烈火！”

    张云帆身旁的火龙更是朝着秦叶而去，看着熊熊燃烧的火龙。秦叶心中暗骂了一声，张云帆这个家伙出手真是没轻没重。此刻秦叶身体撑起半丈长的气浪，利用所剩不多的原力将自己包裹住，尽量的减少着危害。

    “小子，你下去吧！”

    龙炎烈火忽然开口说话，强烈的火气从它鼻孔喷出。而后利用龙尾更是将秦叶甩到了擂台之外。

    “张云帆胜！”裁判宣布着最终的结果。

    随着裁判的宣判，众位修士再度欢呼庆贺。对于这个结果并没有超过他们意料之外。不过比赛的精彩程度却让他们略微有些失望。

    “真是痛死老子了！”

    秦叶在擂台下方艰难的站起，全身骨骼无比的酸痛。七万多年的天地灵物击中身体，还是造成了极大地麻烦。这种伤势没有三五日怕是难以恢复。

    比赛已经结束，原本以为漫天云彩尽数消散，可张云帆却是没有离开原位。看着缓慢站起的秦叶，张云帆朝着他慢慢的走去。龙炎烈火等天地灵物也是被他收了回去。

    “张云帆，还是你实力超强，祝福你取得胜利！”

    秦叶看着走过来的张云帆，脸上出现了一丝的敬佩。这家伙还真是强，不得不说这是自己有史以来遇到的最为强大的对手。

    “秦叶，为何你不使出全力？”张云帆并没有接受秦叶的祝贺，而是一脸严肃地看着秦叶。

    “什么？秦叶没有使出全力？”

    “这怎么可能，我见到秦叶妖孽奥义已经用过。妖孽奥义不是他们最大的仰仗吗？”

    张云帆的声音很高，众位修士均是听到了他和秦叶的对话。对秦叶充满敌意的王莫和沈宏更是站起身来，对于这样的结果他们更不满意。

    两位神罚者心中最为期待的就是秦叶被张云帆打成残废，最好是结成生死对头。如今秦叶仅仅受到一些轻伤就比赛结束，这的确让两人心中郁闷。张云帆的话刚好让他们再度有了借口。

    “张兄，我的实力你也都看在眼里。你的五行属性运用的炉火纯青，外加上五种万年的天地灵物从中帮忙，的确让我使出浑身解数。”秦叶矢口否认到。

    自己的实力唯有自己最为清楚，烈阳神弓和灭世红莲这种招数他根本就没有在中域使用过，任凭张云帆洞察能力再强也是无法发现。

    “不，你体内神奇的火焰丝毫不下于龙炎烈火。昨日利用神奇的火焰直接削掉毕云天水属性天地灵物的十分之一。今日你若是使出我的天地灵物也不敢轻易的尝试。”张云帆说出了自己心中的想法。

    对于秦叶的忘情火所有人都是刻骨铭心，知道如今他们都猜测这种神奇的火焰到底出自何处。身为秦叶的对手，张云帆对于忘情火更是时刻忌惮。

    不过这种令他最为忌惮的手段秦叶却是从始至终从未使出，这让他心中有些不快。最大的底牌并不使用，看来秦叶对于这一场比试并没有过多的上心。

    “张云帆，并非是我没有使出全力，忘情火对你也是没有太大功效。使用出来不过是哗众取丑，自取其辱罢了。技不如人是无法用借口来掩饰的。”

    在忘情火方面秦叶也不想过多的解释，利用忘情火对付张云帆确实是一个很好的办法。即便是张云帆的龙炎烈火他也有信心吞噬掉。不过正所谓多个仇人不如多个朋友，与张云帆接下深仇大恨又何必呢？

    秦叶的话有理有据，无论是张云帆还是在场的修士听完后均是点头赞同。一些人并不愿意使用自己的终极绝学，更何况秦叶的努力他们是看在眼中的。

    “秦叶，我要制裁你！”

    就在此刻，神罚者之一的王莫再度飘落到了秦叶的上方，他目光无情，居高临下地看着秦叶。

    “神罚者大人，我犯了什么错误？请你给我一个理由！”

    这已经是王莫第四次惹怒自己了，前三次秦叶都是忍气吞声。在树老和月凝的劝阻下秦叶顾全大局，不过这一次再度接连找茬却让秦叶有些忍无可忍。

    身为一代帝王，东域之主的秦叶从来不愿屈于人下。哪怕是中域的神罚者也不可以。

    台下的修士再度充满了唏嘘声，这一次城主也是站了起来。他没有想到身为神罚者之一的王莫竟然如此心胸狭隘，秦叶已经退让到这种程度他还步步紧逼。

    “秦叶，我问你参加王者大会为了什么？”王莫高声问道。

    “为了让自己的修为得到突破，从而走向更高的境界。城主大人此前也是说过！”

    秦叶十分巧妙的将城主搬了出来，无论什么时候，理智总是占据上风。王莫想要反驳自己，就要势必得罪城主。即便是神罚者的成员，也不会轻易得罪一城之主吧？秦叶心中想到。

    不过他还是低估了王莫，在青玄城中，王莫看不起任何人。哪怕是眼前的城主，在他眼里也不过是普通的玄圣罢了。尽管他没有手段对付城主，可城主也要退避三舍。

    “秦叶，你说错了。王者大会举办的目的是为了迎娶东临国的公主，东临国虽然是一个小国，可管辖范围内也有上百个城池。每个城池选取前十人赶赴东临国，最终参与迎娶公主的比拼。”王莫冲着秦叶说道。

    王莫的一句话令青玄城的城主也是十分的尴尬，今日他说起话来格外的小心翼翼，但没想到还是让王莫抓住了把柄。

    “这点我自然知道，我参赛的目的也是为了迎娶东临国的公主。这难道有什么问题吗？”

    秦叶也是顺杆就爬，尽管他的目的是为了九窍龙丹，不过自己不说，王莫又能那他有什么办法呢？

    “你是不是有了妻子？”

    王莫再度的问道，他说话之际看向了远在一边的月凝。每当看到月凝天使一般的面孔时，王莫便是心神一震，这样的美人他太喜欢了。

    “不错，凝儿是我的妻子。我们之间十分的恩爱！”秦叶如实说着。说话的时候他已经猜到了王莫接下来的话语。

    “好，众位修士你们都听清楚了吧？秦叶已经是有了妻子之人，这一次还要参加王者大会，迎娶东临国的公主。这就是公然藐视比赛的规则，城主大人，违反规则之人应该予以怎样的惩罚？”

    王莫说道这里忽然抬头看向城主，想要听一听城主的说法。毕竟他才是青玄城真正的主人。

    “神罚者大人，这好像与我参加王者大会没有太多的关系吧？爱美之心人皆有之，我喜欢谁那是我自己的权利。虽然我已经拥有了凝儿，可我想要追求东临国的公主与这个没有任何的关系。”

    “退一万步来说，即便是惩罚也是凝儿惩罚我。这是家事，不是王者大会上面应该考虑的事情。神罚者大人，你管的有些太宽了吧？”

    秦叶话语之中流露出浓烈的嘲讽，说话的时候更是朝着擂台外面走去。对于这个家伙秦叶根本不想搭理。

    听着秦叶的叙述，场上的修士均是点了点头。许多参加王者大会的妖孽与天骄身边均是有着心爱之人。哪一个有能力的男人不都想着三妻四妾。这在中域来说是最为正常的一件事情。

    “秦叶，你知不知道你这是在对谁说话！”

    王莫出口呵斥，对于秦叶的公然藐视让他无比的难堪。昨日秦叶已经有过一次让他难堪的经历了，今个比起昨日还要严重数倍。这让他的威严受到了十足的挑战。

    “我是在对天下人说话，世人都说神罚者是天下最为公正的存在。专门行侠正义，管尽天下不平事。今日在我看来没有什么了不起的！”秦叶最后的这句话更是公开挑衅。

    年轻人气息太盛，今日要吃足苦头。甚至会付出生命的代价。城主的人见到秦叶的表现心中说了一声，在中域竟然敢公然挑衅神罚者，这不得不说是一种自杀的行为。

    “神典第一千两百二十六条，公然侮辱神罚者，直接废除修为。并压回神殿予以处置！秦叶，你做好觉悟吧！”王莫忽然念起了神典之上的内容，他的矛头更是直指秦叶。

    “废除我的修为？老子特码的不过是说了两句实话而已。你都把屎拉到老子的头上了，这会还要废除我修为？如今对于你神罚者的身份我产生了强烈的质疑。”

    秦叶身上气息再度上涌，忘情火更是给予了他一层保护。烈阳神弓与射日箭更是出现在他的手中，射日箭的箭头更是瞄准了眼前的王莫。此前张云帆一直质疑秦叶放水，秦叶这会要展现出他真正的实力。

    “天啊，我们有看错吧。竟然有人敢对神罚者出手！”

    “太可怕了，秦叶简直是太可怕了！”

    “不过也就此结束了，挑衅神罚者想要活命已经是不大可能。哎，过刚易折，过刚易折。”

    看着秦叶拿出烈阳神弓，众人虽然眼中惊叹，可惋惜更是占据了他们的瞳孔。任何挑衅神罚者的人都没有好下场，这是不争的事实。

    “你是想要公然反抗吗？你可知反抗神罚者是什么罪名吗？株连九族，寸草不生！”

    王莫双手负在身后，一脸泰然地看着秦叶。尽管秦叶拿出了烈阳神弓，可在他眼里却没有什么大不了的。半圣的实力虽然比不得山亭庙的主持，可那也是货真价实的半圣。银发玄尊等人想要对付他完全就是不可能的事情。

    “你是假的神罚者，真正的神罚者都是匡扶正义。莫要以为我昨日没有听到你的谈话，真正的神罚者已经被你们二人在半路截杀了。”

    秦叶虽然无比愤怒，可仍然注意着自己的措辞。他可不愿意公然触碰神罚者这个庞然大物，而是污蔑王莫。这样他反抗的就有理有据。

    “小秦叶，你一定要想好退路！”

    树老在秦叶识海之中一脸警惕，这一刻它更是将秦叶的识海彻底的锁住，防止乱世种子进入识海之中。

    树老说完话后，秦叶迅速朝着后方跳去，落到了月凝身旁。手中的射日箭却是从始至终没有离开过王莫。见到秦叶过来，月凝身旁所有修士均是朝着远方逃去。他们不想被不知名的神罚者误杀。

    “假的？真是天大的笑话。秦叶，你莫要把世人当成傻子。真假神罚者我们自然有公论。城主大人，劳烦你让其他修士暂时撤去，以免造成不必要的伤亡！”

    王莫双手忽然出现一道神秘的光球，在光球之上蕴藏着无比强大的能量。若是将光球投出去，怕是在场半数的修士将会倒在血泊之中。

    “十位裁判你们还愣着做什么？快将周围布置结界，避免青玄城的精英流失。”城主冲着十位裁判命令道。

    事态急转直下，已经超乎了他心中的预料。即便是他现在想要救下秦叶也是不大可能。眼前一切事情均要以大局为重。

    刷刷刷刷刷……

    十道声音同时响起，十位半圣一起移动。他们占据角落后联手结了一道禁制，将秦叶和王莫两人照在了其中。出此之外还有十座擂台以及两位比赛的妖孽。

    “相公不要慌，我与你同生共死！”

    月凝将九龙玉柱拉了出来，护住秦叶周身。十万年的青玄仓水更是笼罩在两人的头顶。十万年的天地灵物，蕴养起来足有圣人之力。虽然月凝的青玄仓水还差了一丝的火候，可仍然不容小视。

    “竟然是青玄仓水，真是不简单！”

    看到月凝头上的青玄仓水，王莫脸上更是流露出了深深的贪婪。他身为神罚者身上都没有十万年的天地灵物，毕竟这种东西都是世间有数的。

    “凝儿，我们怎么可能会死呢？我这就带你逃离这里！”秦叶将金碗又拿了出来，而后让月凝挽住自己。此刻秦叶终于要使用张中成的法宝了。

    秦叶只知道金碗能够让一人逃脱，今日两个人他还是第一次试验。想到这里秦叶不禁有些后悔，早知如此自己就要多一些尝试，验证一下金碗到底有什么效果。这个时候带着月凝犯险，不是他心中期望的。

    对于秦叶的话月凝没有过多的在意，如今的对手可是拥有半圣修为的神罚者。是她都没有办法对方的敌人。

    自己相公虽然有些长处，可如今体力耗损了大半，外加上张云帆给他造成了不小的伤害。想要面对两位神罚者怕是万难。

    “做好受死的准备了？月凝，此事与你无干。你是一个温柔善良的女子，犯不着为这个不法之人涉险。你也离开吧！”

    王莫手中的光球越发闪耀，随时都能脱手而去，将眼前的秦叶炸为灰烟。

    “我啐，你真是好不要脸。我生是相公的人，是死相公的鬼。你就死了这条心吧！”月凝更是没有好话，当众辱骂王莫。

    “你，你们全都去死吧！”王莫额头上青筋凸起，月凝的话伤了他的自尊心。手中的光球直接朝着秦叶和月凝两个人身上掷去。

    在秦叶和月凝周围的十位半圣更是一同较近，禁制被他们层层加固。就是为了避免对周围的修士造成冲击。

    “射日箭！”

    秦叶在同一时刻将射日箭射了出去，连带着还有他身上六成血气。整整六成血气秦叶全部灌输到了射日箭上，由此可以看出他对于眼前王莫的痛恨。

    王莫的光球和秦叶的射日箭在半空之中撞在一起，转瞬之间竟然扩大千倍。射日箭更是直接爆炸，继续爆发着他的威力。射日箭也是圣器，圣器爆炸外加上秦叶的血液，威力也想而知。比起秦叶的灭世红莲都要强大。

    十座擂台外加上周围的一切通通消失殆尽，一号擂台上还没有比完的两个妖孽也是被卷了进去直接陨落在漩涡之中。妖孽直接被斩杀，这不得不让所有人头皮发麻。

    半圣的王莫也是退后了数十丈，在他面前撑起了一面镜子，躲避着强大的爆炸。对于自己这一招蕴含的实力他最为清楚。

    “这小子竟然强大到这种程度，哥几个一定要挺住。否则的话青玄城不堪设想。”

    十位玄圣各个表情凝重，玄妙的气息再度打入禁制之上，维持着禁制的运转。两个人之间的战斗实在是过于惊骇世俗了，即便是禁制外面的妖孽与天骄都是不寒而栗。

    和秦叶交手的张云帆更是眼中闪烁，他想到了秦叶还有底牌，可也没想到秦叶的底牌竟然大到这种程度。此刻他心中不但试问自己，若是秦叶对他射出惊天一箭他能否借助。最终答案他都不敢想象。

    一刻钟，时间整整凝固了一刻钟。硝烟消失后再看禁止内一片废墟。焦糊的土地外加上处在空中的王莫，秦叶和月凝两人消失了。

    “死了，秦叶彻底被制裁了。”

    “青玄城的一代人杰就这样陨落了，真是一个忧伤的故事。”

    “王者大会已经结束了，回去洗洗睡吧。”

    看到秦叶和月凝两个人身体消失后，众人心中均是有了一个相同的答案。神罚者出手下，两人想要活命完全就是痴人说梦。

    不过这只是对于普通的的修士而言，那些半圣裁判眼睛可是雪亮。在爆炸还没有完全扩散的时候秦叶和月凝两个人就消失在了原地，而且消失的莫名其妙。

    不过他们却没有开口，这个时候说话一定会触及王莫的没有。每一个裁判都是身经百战，无比圆滑，他们自然不会多说一句。

    再看王莫的脸上无比难看，已经没有了正常的血色。今日是他最为耻辱的日子。面对一个普通妖孽的挑衅，他非但没有漂亮的拿下，反而是让对方在自己的眼皮底子下溜走了。

    “果然是个有趣的小子，能够在神罚者手上逃走。我若早遇见他一定会和他好好交流一番，今日的事情也不会发生。”

    城主嘴角出现了一丝的笑意，对于秦叶他一直十分的欣赏。无论是秦叶的口才还是能力，在青玄城中均是出类拔萃。只可惜自己发觉太晚，才造成今日的祸患。

    “沈兄，我们走。今日务必要将秦叶追到！”

    王莫再也没有脸面继续在这里呆着，他和沈宏打了一声的招呼，而后更是率先离开。

    “城主今日打扰了，没想到有两位妖孽会意外身亡。这是一千万九窍龙丹，还希望你能转交给两方势力。”沈宏办事能力明显要好于王莫。他先是交给了城主一千万九窍龙丹后才转身离开。

    “什么？秦叶竟然走了？”

    “神罚者大人竟然没能留下秦叶？他究竟是怎么做到的？”

    “秦叶，就是青玄城的神话。从他之前还没有听说过谁能逃脱神罚者大人的制裁。”

    “你也不要乐观，没见到两位神罚者已经追了出去。究竟什么情况也是说不准，秦叶如今的处境还是十分的危险。”

    “可怜了月凝，她的容貌若是香消玉殒真是让人难受！”

    提到月凝后无数男人眼中落泪，尽管如此优秀的女子并不属于他们，可月凝也是牵挂着他们的心。

    “众位修士不要讨论了，今日的事情已经过去。我不希望听到任何有关其他事情的议论。之前晋级的九位妖孽直接来到我的城主府，我要给你们一番特训。另外明日加赛一天，今日落败的妖孽不要气馁，你们还有机会。”

    城主站了出来，他听了半晌。觉得修士们说的也很有道理。不过在怎么有道理今日的事情也是需要告一段落。神罚者的事情不是他们能够参与的，过度议论只能引火烧身。秦叶何去何从就由他去吧。

    “顺移千里！相公你什么时候学会这样的本领？”月凝一脸惊喜地看着身旁的秦叶，今日她已经没抱有任何的期望。

    “你相公会的东西多着呢，你还需要慢慢体会。”

    秦叶一脸惨白，声音憔悴地说着。后来的六成血气对他消耗太大，这一次没有半月时光是缓不过来了。

    “满*.荡，小心我不理你了！”

    月凝脸上闪过一丝的羞涩，每当自己想要和秦叶认真说话的时候，总是被这个坏家伙带到一旁。

