    剑翼表面浮现着血色纹路，仿佛是一条条血线缠绕在剑翼之上，将整个剑翼包裹着。

    龙躯滴血的仙王见状格外恼怒，双眼通红，像两个硕大的灯笼，在混沌气中闪烁。

    龙族的每滴真血都是最为珍贵的材料，能够锻体, 也可炼器，有无穷的妙处，因此这一族的人也最为讨厌自身的血液外流，被用来当做材料。

    这无疑是最为令他们不可接受的，而今剑翼当着它的面熔炼它被伤后洒落的鲜血，对它来说这是将它侮辱到了极致。

    它的口中发出阵阵嘶鸣声, 被触犯到了最不可接受的逆鳞，恨不得现在就咬碎剑翼。

    “不过是些真血罢了，待到将你斩杀，整个身躯都会成为我炼器的材料！”

    易尘讥讽，手握日月乾坤，掌中阴阳造化，以最为可怕的杀生大术斩龙首，杀伐之力不绝，强势灭杀绝顶仙王。

    真龙咆哮，满身都是符文，爆发无量神辉，璀璨的光芒覆盖其躯，阻绝杀伐！

    它被断掉的躯体，被斩掉的血肉等，都在极力飞向一起，洒向虚空的血液倒流，它要强行补损，再次恢复到巅峰，对抗易尘。

    但易尘哪里容他，掌间乾坤, 演化无穷宇宙，乾坤之力浩瀚无边，无法阻止，一道道符号落入龙躯内。

    那些符号仿佛具有生命，落入龙躯后就自己衍化为万物，撕裂龙躯上的神纹，这些都是真正的神祗，与真龙的道对抗。

    凭这位仙王的手段，根本就不是易尘的对手，只是一拳一掌，就将其打碎，逼停了它的仙术，打出它的真身，一道又一道符号被打回原形，消失无踪。

    龙族仙王怒吼连连，不甘心，不服气，却无可奈何, 只能眼睁睁地看着自己的血肉消散, 流下的血液被吸收。

    “取你性命, 拿来祭练我的仙王器。”

    易尘大喝, 冷漠地打出绝世杀伐。

    龙族仙王的双目中布满了怒火，虽然不甘，但敌不过易尘，它扫过黄金仙王，想让他为自己拖延些时间，却看到他受的伤更重，只能将话又咽回了肚子。

    目前的局势，不容乐观，它感受到了危机，十分有可能会败在这里，但依旧不死心，它要拼死反扑！

    一口金色的鲜血喷出，它的真血竟然重组成一把长枪，直刺易尘眉心，速度快如闪电，威压惊天！

    这是以仙王真血为引，用禁忌秘术刺激了它本就被打的有些破损的仙王器，让它的威势更胜以往，无比强大，此刻射向易尘，要为自己争取出破绽。

    易尘一掌劈向金色枪尖，雪白而晶莹，上面有无上法则在加持，护佑他的肉身，金色长枪顿时被震成碎片。

    这些碎片化作点点星光，消散于虚空，没有留下一丝痕迹。

    “怎么可能！”

    龙族仙王大骇，这长枪的威势它再清楚不过，枪尖饮了不止一位的仙王血，杀意凌然，锋利无比，进化出的些许法则专克生灵，怎会被轻易打碎。

    “你的实力，难道已经快要步入巨头的领域了！”

    那可是巨头啊，整个仙域都没有几尊，当今的巨头无一不是无人敢惹的存在，是仙域主事的存在，敖晟能这么迅速地摸到这个门槛？

    同为绝顶仙王，敖晟能够这样横推同阶，连他的禁忌秘术都能轻易打的粉碎，实力远超他们之上，也就只有这个解释了。

    这无疑不在让他后悔自己当初的选择，本想着是捞一笔大的，有其他两尊仙王同行，面对一个还没成仙王几个纪元的后辈，结局可谓是板上钉钉。

    但没想到，他的这一次选择连自己的性命都葬送进去了。

    易尘看到金枪碎裂，也没有停手，一道道金色符文从他体内飞射而出，将他全身上下包裹起来。金色符文中蕴含着恐怖的威压，令真龙的瞳孔缩成了针芒，感受到巨大的压迫感。

    真龙怒吼，张口喷吐出无边火焰，焚烧万物，但在无边剑光的锋利切割下，纷纷湮灭。

    金色光芒中，易尘整个人都被笼罩其中，仿佛一座神像，一尊神祗降临，让这里充满了神圣之气。

    易尘手中的日月乾坤一变，化作一颗太古星辰，碾压而去。

    法则凝成的巨大星辰撞击在龙族仙王的身上，以蛮力将它撞击到亿万里外，而后猛地爆炸开来，碎裂成漫天的光雨。

    易尘再次挥手，乾坤倒转，将那些光雨收取，手中乾坤，一只缩小了无数倍的真龙瘫软在里面，赫然是龙族仙王，被易尘强行镇压。

    一旁的黄金仙王见状，不等养伤，也是大吼一声，猛的冲向前方，肉身撑开一道圆环，金色光芒璀璨到极致，他整个人的气息一下子暴涨到了一个骇人听闻的地步。

    “杀！”

    黄金仙王大吼，见另一尊仙王被镇压，心生危机，预感此刻再不拼命就来不及了，使出禁忌秘法，冲向易尘。

    砰！

    易尘并未闪躲，他有信心在刚大战镇压了一尊仙王后再将面前的黄金仙王镇压，直接以拳相交，最为直接地肉身互搏了起来。

    易尘的拳头砸向黄金仙王的肩头，那被祭练到金色的无双宝体血肉横飞，被砸凹的地方肉眼可见。

    有血自其嘴角淌出，黄金仙王踉跄倒退，肉体有些颤抖，动荡不安，片刻之间，他的肉身蒸腾彩光，凹下的部位鼓起，重新爆发出生机。

    不等他反应，易尘又是一拳轰出，震塌了空间，波动亿万重，仙光璀璨，将黄金仙王打的七窍流血，倒飞了出去。

    “呃啊，黄金法则战耀古今，永加吾身！”

    黄金仙王口中喃喃，发丝乱舞，念出一段经文，如同武神降世，他的宝体被大道符号包裹，无尽的法则在他的周身弥漫，化作了一片可怕的秩序海洋。

    原本他的肉身破损，有易尘的仙王杀机与大道规则在血肉之中侵蚀，蔓延，阻挡着他的恢复。

    可没想到黄金仙王直接在自己的体内焚烧精血，无尽的光雨洒落，直接将他的身躯包裹，也隔绝了这些外部的气机。

    此刻他犹如武神，抬手之间便是大道符号。

