    看到这一幕，秦龙直接冲天而起，身上的气劲全部爆发开来，一条道蕴凝聚而成的青龙环绕自身，显然秦龙看到林浩这般行为，已经起了爱才之心。

    名誉不名誉已经无所谓了，如果可以，他将第一时间动手救人。

    尹南峰嘴角一阵抽搐，脸色难看得不行：这个家伙到底在干什么？

    他疯了吗？

    这个想法不只是尹南峰的想法，多少人都跟他一样的想法，甚至是连林韵都眉毛微蹙：“此子有些疼托大了。”

    “嘻嘻，我相信林哥哥一定不会无缘无故如此的，我觉得林哥哥肯定有十足的把握，因为林哥哥不是傻蛋。”

    所有人当中，只有雷灵认为林浩一定会赢，一定会没事！惹得林韵无奈的看了一眼自己女儿。

    至于那几个宗门的宗主，都不屑一顾的冷笑：“呵呵，真是托大，真是不知者无畏！”

    “死吧，死吧，死了就好了，快点死啊！”

    千日落三人心中默念，他们恨不得林浩赶紧死，只要林浩死在了李龙成的手里，那么他们心里还会好受一些，至于李龙成最后会不会成为天海武道盟的盟主，关他们屁事，嫉妒，仇恨蒙蔽了他们双眼，至于天海盟武道界的名声，早就被他们抛却在脑后了！终于！冰箭汇聚如龙触碰到了林浩身上，无数的冰箭冲击。

    轰鸣声不断，冰箭碎裂的声音也不断响起，无数冰箭将林浩覆盖，冰渣子更是蒸发破碎，将林浩都给笼罩在了其中。

    因此很多人都看不清楚里面到底发生了什么情况！唯有大宗师境界强者能够窥探一二。

    “完了，死定了！”

    “是啊，这家伙太托大了，难道是因为被六芒冰阵困住没办法摆脱，放弃了吗？”

    实力不足者，都以为，林浩已经陨落当场了，没有第二个可能了！唯有那些大宗师强者满眼难以置信：这，这怎么可能，他，他以肉身抗住了这堪比大宗师初期的巅峰一击！其中最无法相信的就是李龙成本人了，他的冰箭与自己有心神想通，自然清楚的感应到，这无数冰箭的攻击受到了阻碍，且是坚不可摧的阻碍！那看似孱弱的身躯，却像是一座无法越过的山岳！李龙成咬咬牙，双手汇聚，所有的冰箭同一时间攻向林浩！林浩的声音从攻击中心缓缓传出：“华山如令，不可摧折！衡山如飞，俯临万物。

    泰山如坐，五岳独尊！恒山如行，御风绝顶！嵩山如卧，万物一府！五岳汇聚，撼天地！震乾坤！”

    咚！那一刻，五岳苍茫，汇聚一处！这不是一座无法跨越的山岳，而是五座！在林浩声音落下那一刻！所有冰箭溃散，化成无数冰渣子哗啦啦的落下，落地的过程中化成液体，在触碰地面的刹那，成了无数水蒸气，缭绕在周围，如一下子进入了仙境！呼！林浩呼出一口浊气，引五岳之气汇聚一处，果真是耗费劲气，若不是有轩辕剑剑灵辅助，恐怕单靠林浩召唤汇聚，非得把他体内的劲气榨干了不可！随着林浩一口浊气呼出，周围的烟雾轰然消散。

    擂台中间，林浩纤尘不染，不伤分毫。

    倒是李龙成却已经吐血爆退，五岳之气，哪怕是一丝的汇聚，也震荡得李龙成体内经脉受损，五脏震颤！“这家伙，竟然得五岳之气的认可。”

    秦龙严重大放异彩，不行，此等天才一定要将其招揽到龙门之中！在秦龙看来，林轩辕不过是二十多岁的模样，已经是先天境巅峰宗师，有此灵兵，又得到五岳之气的认可，并且具备越级挑战的能力，此等天才，简直是比林浩更加妖孽的存在！当然，如果秦龙知道林轩辕就是林浩，怕是会吐血吧。

    “你，你竟引动天地之气为自己所用！看来我真是小瞧你了，现在我承认，你是比我强，有资格不将我放在眼里。”

    李龙成擦了擦嘴角的鲜血，目光凝重的盯着林浩。

    “然后呢？

    决定认输了么？”

    林浩右手持剑，直指李龙成，而轩辕剑仍旧没有出鞘！“林轩辕是吧，我奉劝你最好现在出剑，否则，我会让你连出剑的机会都没有。”

    李龙成身上的气息开始节节攀升，同时，苍山湖的湖水开始剧烈翻滚起来，仿佛是有什么恐怖的庞然大物即将冲出的感觉！几乎眨眼功夫，李龙成就达到了大宗师初期的水准。

    林浩皱了皱眉头，这一个个的，怎么都有秘术临时提升实力？

    有条件就是任性。

    不过，林浩仍旧没有将轩辕剑出鞘的意思，轩辕剑不可轻易出鞘！哗啦啦！李龙成也没理会林浩有没有出剑，他倒是先动了，双手合十举过头顶，接着迅速冰封成冰晶！苍山湖的湖水迅速涌动过来！李龙成以身化剑！一柄气息不比任何灵兵差的数米长冰剑耸立于擂台之上！“极寒灭世斩！”

    剑身之中传来李龙成的怒喝，冰剑冲天而起，剑身一横随即巨剑以力劈华山的态势猛然斩落下来，百米剑气随即形成，空气爆裂，在剑气所到之处直接成了真空状态！“不好！这家伙疯了！”

    秦龙脸色大变，劲气外放，青龙怒啸冲天而起，接着还有几个宗师也冲天而起，迅速将劲气覆盖在整个苍山镇范围！这一剑要是落下，林浩死不死他们不知道，但是整个苍山镇估计都要在这一剑之下灰飞烟灭！林浩抬头仰望，猛然踏出一步，仅仅是踏出了一步，可他身上那五岳之气再度汇聚而来。

    看似林浩一个人站在那，可无数人都看到那是横坐擂台之上的一座巍峨泰山！“镇！”

    力劈华山么？

    那林浩就泰山压顶！泰山之力，五岳独尊从天而降，轰然镇杀！清脆如玻璃碎裂的声音响起，数米的巨剑破碎，剑气消散，李龙成吐血从空中坠落下来，狠狠的砸在擂台上，硬生生砸出了一个巨大的坑洞来。

    “这不可能……”林浩再没留手，剑气成！五道剑气环绕林浩周身，林浩手捏剑指猛然一指，五道剑气直取李龙成而去！剑意纵横，爆！又是一声震动大地的轰鸣响起，爆炸中心传来李龙成凄厉的惨叫声！待得烟尘散去，李龙成在大坑中已经不成人样了，可以说死的不能再死了。

    “宗师如龙，不可轻辱。

    而华夏更不可轻辱！”

    林浩转身离去，并没有回头看李龙成如何凄惨，强者，从不回头看敌人落败得如何凄惨！“林轩辕无敌！”

    “盟主！盟主！”

    “太帅了！根本就没怎么样，不可一世的李龙成就死得不能再死了！”

    没人去可怜嚣张的李龙成死得多凄惨，围观的武者兴奋得竭嘶底里的为林浩喝彩！英雄，总能够让人心驰神往，敬佩不已！何况，比他们强一点，他们会嫉妒，可比他们强太多之后，剩下的就只有敬佩了！三大宗门的人脸色都不好看，可是这个结果已经是不争的事实，三大宗主暗自下决心，必须彻查这个林轩辕到底是何许人也！如果有必要，雷霆之势杀之，绝不可让其成长起来，至于他们的儿子，早就在出结果那一刻气火攻心，旧伤复发已经不省人事了。

    尹南峰也跳上擂台激动的大喝：“我宣布！林轩辕对战李龙成，林轩辕胜出！同时我宣布！林轩辕将成为天海武道盟的盟主！”

    这一日，天海盟武道大会，林轩辕最终碾压式战胜海外唐门李龙成，名震华夏！李龙成之名，华夏是武道强者都是知晓的，可以说是大宗师之下无敌的存在！想打败他，那必定得是大宗师才有可能！千日落耀阳道蕴继承者败在李龙成手中，岳无道与掘墓二人都是宗师巅峰，联手对付李龙成仍旧被李龙成轻松击败！但是林轩辕却以一己之力，碾压式灭杀李龙成！至此林轩辕在华夏还有另外一个称呼！大宗师之下第一人！林浩身体也有些虚弱，这一场战斗看起来并没有旁人想象的那么简单，主要还是剑灵的帮助，加上轩辕之力将他的身体强度和劲气增强了不止一星半点。

    他的身体强度能够抗住对方的箭雨汇聚如龙的攻击，就说明这点，若是没有被强化，被对方这么一下，他哪怕是大宗师巅峰的身体强度，也完全扛不住。

    

