    新皇加冕仪式上,内阁派系首领苏阁老之子苏郁当众行刺，惹怒新帝。苏阁老不得已交出政权,辞官告老,颐养天年,才换得赦免苏郁的死罪。

    死罪可免，活罪难逃。苏郁出狱后自请参军,将功赎罪,陛下应允。

    同时帝都大多家族都内部遭遇大变,上下势力清洗，悄无声息效忠于新皇。

    林深成为内阁新贵,只听命于晏微凉。

    元帅弑杀先皇,同样罪无可恕。念其之前战功显赫,也免了死罪，只是被剥夺实权，收回将军令。帝都守城令交由陛下新提拔的将军塞尔维亚掌管,将军令为陛下亲管。

    昔日军部势力一片沉寂,对此均无异议。

    原本就支持三皇子的家族押宝胜利，更是喜上眉梢,普天同庆。

    短短数月,晏微凉联合楚余温,清理太子与先皇,算计苏郁逼内阁放权,差使旧日收服的部下复仇以平人鱼族之恨,以雷霆万钧之势将原本三足鼎立的帝国统一。

    此外还有姬家一条暗线,作为底牌暗中为晏微凉效力，不曾放到明面上来。

    听起来容易，做来却凶险。晏微凉能走到今日，也是步步筹谋算计过来的。不过有一点可以肯定的是，如果不是楚余温站在他这边，事情不会有这么顺利。

    归根到底，楚余温才是他最大的阻碍。现在这个阻碍成了他的助力，怎么能不所向披靡呢？

    如今帝国虽然仍是百废待兴，但大局已定，只要好好休养个十几年，定能蒸蒸日上。

    但帝国现在最缺少的就是时间。

    晏微凉的动作已经很快了，至少在联邦反应过来之前，他平定了帝国内部动荡的时局，不用再担心内忧外患一起席卷而来的局面。

    而在晏微凉解决完内阁，收回将军令后，联邦终于有了动作。

    或者说，联邦等的就是这一刻。

    帝国这么大动荡，联邦不可能什么都不知道。

    之所以没在最混乱的时候出击，是因为联邦内部同样分裂的厉害。

    联邦是由各个星系的非人生物组合在一起的星际联盟。蓝星人类称呼他们为异形，在更久远之前，他们被称呼为外星人。

    但外星人这个范围可就大了，外星人同样分为各种各样。

    有些星球科技发展先进得超过蓝星，有些则还停留在落后的原始时代，甚至不知道外星生命的存在。

    在科技发达的星球中，那些外星生命没有人类的外貌，却有不逊于人类的智慧，有的更有统一宇宙的野心。

    几百年前，人类因为末日灾难险些覆灭，幸而有了abo性别分化，人类火种才得以延续。只是蓝星资源几近枯竭，为了人类生存，必须去寻找外星资源备用。

    可外星球上同样有原住民，怎么可能将资源拱手相让？

    唯有战争。

    晏氏皇族令帝国强大鼎盛。他们驾驶机甲不断征服着一个个星球，甚至去到亿万光年以外的遥远星系，把它们变作殖民地。

    人鱼族所在的海王星不过是帝国征服的其中一个小小星球。

    对帝国而言是一页页光辉的历史，对那些星球与原住民就是一个个毁灭的灾难。

    征服与统一，总是要伴随着鲜血。

    人类太过强大。不少弱小的外星种族都瑟瑟发抖，唯恐有一日战火蔓延到自己的家乡。至于科技发达、实力强劲的外星球，里面的外星人却没有人类团结起来的强大力量，同样覆灭在帝国的铁骑之下。

    等吸取不少惨痛的教训后，有一个文明高度发达的外星球首领终于意识到，人类如此强大，战无不胜，是因为他们能够团结。

    于是，星际联邦就此成立。

    彼时帝国已经殖民了不少星球，许多星球原住民流离失所，沦为星盗。联邦在紫星建立起总部，收容了一部分难民。这些难民许多都极为仇恨蓝星，仇恨帝国，时刻都想着推翻人类。

    人鱼族是最新加入联邦，登记在册的种族。

    帝国与联邦，其实无所谓对错，只有立场不同。当年帝国若不发动战争，死的会是全人类。战了，那些失去家园的外星难民仇恨人类，也就无可厚非。

    站在人类的角度，晏微凉没有资格同情外星难民而去指责自己的先祖。

    可他……偏又不全是人类。

    无论如何，晏微凉现在是帝国的皇。

    人鱼族之仇已报，凡是姬家给出的那份名单上的人，都已被他暗杀。

    他也绝不容许联邦来践踏帝国的土地。

    这是他一直生长并要守护的地方。

    联邦建立两百年，有些外星生命寿命短，子孙都换了好几代，对人类的仇恨也就没有先祖那么强烈。

    有些寿数绵长，还是当年亲历战争的那一批，仇恨自然是与日俱增。

    长此以往，联邦也渐渐分裂成两批人，主战派和主和派。

    主战派无时无刻不想着攻上蓝星，吞并帝国。主和派则是觉得现在的日子也过得安稳，没必要再去招惹强大的人类。

    两大派系在联邦高层中也是各占一半，不分上下。

    人鱼族虽数量稀少，但他们精神力强，战斗力高，长得也漂亮，在联邦很受欢迎。

    人鱼族大巫师更是成为了联邦议员之一，拥有参议权。

    人鱼族生性温柔，爱好和平，按理说应该是支持主和派。然而他们的血海深仇日期太近，没那么容易消灭，现在是坚定不移的主战派。

    现任联邦首领瓦格，就是一名激进的战斗狂热分子。

    如果不是还有点头脑，他简直想立刻打上蓝星。

    之前帝国动荡的时候，瓦格就想趁虚而入。当时晏微凉还在稳住帝都局势，同时让姬家通过布兰特向紫星传递消息，让人鱼族的大巫师拖延片刻。

    瓦格想战，主和派和主战派吵得不可开交。这时原本处于主战派的大巫师对瓦格道：“阁下，此时不可。”

    主和派的话瓦格不想听，可人鱼族对人类的仇恨绝对能在联邦排前三。人鱼族大巫师这么说了，瓦格必须要问问原因。

    大巫师在议会一直是智慧担当，三言两语就忽悠了瓦格，为晏微凉赢得喘息之机。

    比起联邦首领，人鱼族的大巫师，当然是更忠于本族的王。

    所以这几个月，晏微凉平定内乱，联邦一直都没有动手，现在瓦格再也等不住了。在他看来，晏微凉剥夺了楚余温的权力，没了这个帝国元帅，他此刻进攻岂不是轻而易举？

    就算帝国的新皇临时又派楚余温出战，已经遭遇了种种不公对待的楚余温还能全心全意为帝国效劳吗？

    人类是最有私心的。

    尤其是在此刻，帝国又传来消息，皇帝再次遇刺受伤，在宫中养病，朝政暂时交由亲信林深打理。

    一个皇帝，尤其是一个新皇，不遇上几十个杀手都不配叫皇帝。

    消息传到联邦，瓦格喜出望外。正好此时智囊人鱼族大巫师也说：“是时候了”，当即点兵，率领一支联邦大军，浩浩荡荡，气势汹汹，往帝国奔来。

    而此刻。

    一架飞船停留在紫星一片偏僻之所。

    青年放下头上的兜帽，飘逸的银发被风微微吹起，面容皎若月华，耳朵上的鱼鳍几乎透明。眼尾泪痣，眉心水滴，额角银鳞，美得不似凡物。

    正是宫中：“遇刺养伤”的陛下。

    半人鱼化的布兰特从飞船上下来，脚踩上熟悉的土地：“王，我们到了。”

    晏微凉遥望着陌生的星球，很快收回目光，说：“嗯。”

    帝国和联邦永远对立。

    联邦要铲除帝国，帝国又怎么容得下联邦这个隐患。

    他故意装作和楚余温撕破脸，又让人传播自己受伤的消息，就是为了给瓦格传递错误的信息。让瓦格抱着轻敌的心思动手。

    两个星球之间那么远，就算意识到消息错误，瓦格也来不及应对。

    瓦格以为帝国刚遭遇政变，必然措手不及。却没想到晏微凉从一开始就考虑到了他这个变数，将他也一起算了进去。

    真当联邦军登陆帝国，等待他们的，就将是楚余温的包围。

    那枚将军令，晏微凉早上刚从楚余温手里收上来，晚上就还给了他。

    更别提还有塞尔维亚从旁协助。

    还有苏郁……戴罪立功。

    而因为：“遇刺”不能见人的陛下，当然也不会在宫中闲着。

    在联邦大军降临蓝星上空时，晏微凉带着姬家上下，回到紫星，与人鱼族总部会合，得到大巫师的祝福，正式加冕为人鱼族之王。

    王会带他们回归大海。

    带他们回家。

    晏微凉已成为帝国的皇，当然有权力撤销海王星的殖民军队。事实上，人鱼族几乎灭族后，海王星就成了一颗荒星，所谓的殖民军倒更像是被流放的散兵。

    唯有人鱼族的活力才能够使这颗星球重新注入生机。

    但在那之前，还有另一件事要做。

    瓦格率领联邦军跑到蓝星挨楚余温的围剿，晏微凉还不得趁着联邦兵力不足防御失守时，一举端了联邦的老巢？

    联邦居民大多数厌恶人类，见到人类必然群起而攻之。所以晏微凉现在是半鲛化的状态，除了双腿为了行走方便没有化成鱼尾，其他都变为鲛人形态。

    一行人鱼均是如此。

    布兰特在紫星土生土长，这会儿就轮到他给他们引路。

    一路都是陌生的风景，街道上：“人来人往”，就是没一个人模人样。

    触手，果冻，石头怪……种种奇形怪状的生物，在这里都是登记在册的种族。

    晏微凉面不改色地在街道上走着，脑子里想的是另一幅画面。

    他来之前，曾和楚余温在夜晚告别。

    楚余温搂着他的脖颈，用指腹轻轻摩挲他的腺体，轻叹道：“陛下一走，少则数月，多则几年，都要见不到。怎么办？你还没走，我就开始想你了。”

    晏微凉侧眸：“想归想，别分心。”

    楚余温低笑一声，纠缠住他的手：“我会守护好我们的帝国。其他的，你都放心去做。”

    不是替你守护好帝国。

    而是守护我们的帝国。

    楚余温，同样是帝国人类。

    “只是陛下，一定要平安归来。”

    男人下巴枕在他肩上，轻声道。

    “我的微凉，你要平安归来。”

    晏微凉低了低眼睫。

    这局说来十拿九稳，可战争生死难测，凶险万分。他们都有生命危险。楚余温要对抗的，是泱泱大军。他更是直捣黄龙，身陷敌人老巢。

    这一别，如果只是几月，几年，倒也不是事。

    就怕是生离死别。

    晏微凉平静道：“你也一样。”

    “你活着才是万人敬仰的英雄，用荣耀洗刷过去的一切。死了，你就只是个将功折罪都不成的谋逆者，留的只有污名，我不会给你清白。”

    楚余温忍俊不禁：“明明就只是想让我也平安活下来，怎么就偏不说好话？”

    晏微凉长睫一颤，轻轻垂下来。

    他说：“楚余温。”

    “这场战，若你我都胜了。再见之时……我给你。”

    楚余温问：“给我什么？”

    晏微凉顿了顿。

    “让你一世。”

    楚余温一怔。

    半晌，他才失笑：“陛下这样……臣可得，竭尽全力，活下来了。”

