    

    “陈阳哥！我好想你啊！你终于过来看我了！”抱住陈阳后，妮子突然鼻子一酸，开心的眼眶都红润了。

    陈阳见到妮子，同样也开心的不行。

    “哈哈，我也好想你啊妮子，好久不见你越来越漂亮了。”陈阳笑着说道。

    妮子紧紧的抱着陈阳抽泣了一下，陈阳也知道这丫头这时候就想抱着自己。

    于是也没有乱动，就这样让妮子抱着。

    大概抱了一两分钟，妮子才稳定情绪松开了陈阳。

    “陈阳哥，你怎么突然过来了，也不早点跟我说说，我也好直接去车站接你。”妮子道。

    “呵呵，哥想你就直接过来了呗。”陈阳溺爱的摸了摸妮子的头发。

    妮子被陈阳这亲昵的举动搞的脸蛋红红的。

    “妮子……这就是你跟我说的陈阳哥啊？”

    就在两人高兴的时候，突然身边凑过来了一个长相也算漂亮的女生，眼睛看着陈阳，好奇的询问妮子。

    妮子见到陈阳有些太激动了，差点都忘记还有人跟着自己一起出来接陈阳了。

    听到询问的声音之后，才想起自己身边还有个同学呢。

    “是的曼莎，这就是我经常和你说的陈阳哥。”

    妮子笑着点了点头，之后又跟陈阳介绍道：“陈阳哥，这是我的同学，也是我的好朋友，宋曼莎。”

    陈阳一听这是妮子的好朋友，当时就对那宋曼莎很有好感，同时也立马热情了起来。

    “同学你好。”陈阳笑着打招呼。

    陈阳很是热情，同样那宋曼莎也对陈阳很热情，也笑着回应了一下陈阳：“你好啊。”

    笑着打完招呼后，宋曼莎还很是风趣的说了一句：“平时我老是听妮子夸赞你，今天一见面，还真是名不虚传。”

    “曼莎……说什么呢。”

    妮子闻言脸色又是一红，更加不好意思起来。

    陈阳看到妮子脸上害羞的红晕，微微笑了笑，没有接这个话题。

    宋曼莎一看陈阳没有接，也就没有继续说了，而是挽着妮子的手臂道：“既然都接到了，我们就一起去包间里玩玩吧，很多的同学还在等着我们呢。”

    宋曼莎这话一出，妮子神色有些纠结的看向了陈阳。

    因为她不知道陈阳想不想去，如果陈阳不想去的话，她肯定也不会再去了。

    陈阳察觉到妮子的眼神后，笑着回答了宋曼莎：“这是你们同学的聚会，我去不大合适吧？”

    宋曼莎满脸无所谓的摆摆手：“没事的啦，这个聚会是可以带家属的，一起去吧，正好你也给大家认识一下，我们班上可都对你很好奇呢。”

    “对我好奇？”陈阳满脸意外。

    “当然啦。”宋曼莎看着妮子笑了笑，然后没有后续的解释，说了两句走吧走吧，就拉着妮子往楼上走了。

    陈阳有些无奈，只好忍住心中的好奇，没有继续问的跟了上去。

    走到楼上，三人一起进入了一个大包间。

    这个包间里面灯光昏暗，看不出里面到底有多少人，但是至少是二十多个以上。

    陈阳跟妮子还有宋曼莎推门走进去，里面正在玩闹的男男女女，眼神全都看了过来。

    看到妮子跟宋曼莎还没有什么异样，但是当他们看到陈阳的时候，脸上都有些诧异。

    宋曼莎察觉到他们的诧异眼神，立马笑着，大声介绍：“同学们都停一下，这位就是我们妮子班花的男朋友！陈阳。”

    一经介绍，整个包间里男女脸上的诧异，全都消失了。

    “哇，这就是妮子的男朋友啊？确实挺帅的。”

    “哈哈哈，难怪急匆匆的出去了，原来是男朋友来了。”

    “你好啊帅哥，我们是妮子的同学。”

    ……

    宋曼莎介绍之后，男男女女的反应都很热情，对于陈阳的到来都表示欢迎。

    面对这么热情的同学，陈阳自然是一一笑着回应，跟她们打招呼。

    陈阳在热情回应的时候，还稍微的观察了一下这些同学们的态度，跟神情什么的。

    扫视了一圈之后，陈阳还真发现，并不是所有的同学都对自己的到来，表示欢迎的。

    在ktv最深处的一个角落里，一个穿着打扮时髦的男的，看陈阳的眼神有些古怪，或者说好像对他有意见一样。

    察觉到这种情况，陈阳忍不住笑了一下。

    在来的时候，陈阳心里就已经预想到了这样的情况。

    妮子这么好看，性格也那么好看，在学校里没有追求者也是怪事了。

    通过仔细的观察那男的看自己的眼神，陈阳能够百分百的确定，那人就是自己的情敌。

    “哈哈，进来了就快坐下吧，大家一块玩玩，喝酒唱歌。”打招呼过后，立马就有人招呼陈阳跟妮子坐下。

    陈阳也不客气，直接就跟妮子落座了。

    两人坐下后，立马就有同学，拿了两个刚打开的啤酒推到了两人的面前，让两人喝。

    面对同学们的热情，陈阳肯定不能拒绝，于是果断的拿了起来。

    喝了下去。

    妮子的这些同学，一看陈阳这样果断，纷纷来了兴致。

    都主动的跟陈阳玩了起来，没一下就相互熟络了。

    陈阳这顿时就变成了整个包间的核心点，话题，玩闹的点，开玩笑什么的，全都是围绕着陈阳展开的。

    陈阳知道这些同学们没有其他的意思，也就玩玩闹闹的。

    但却不曾想，这就让角落里那男的，更加不爽了，看陈阳更加的不顺眼了。

    原本他才是这场聚会的发起者，今天也是他的生日。

    他特意举办这场生日聚会，怎么让陈阳成为了聚会的核心？

    而且更何况，陈阳还是妮子的男朋友，想起自己苦苦追求了这么久，却成为了别人的女朋友，想起这就让他更加的气愤了！

    不过陈阳这是第一次来，他自然是不好直接发作。

    于是他强忍下了心里的不爽，想了个办法出来，想要给陈阳一个下马威。

    “呵呵，陈阳兄弟是吧？早就听说你的名字了，今天一见面，真是幸会啊。”时髦男强挤出一抹笑容，凑了过来主动跟陈阳搭话。

    陈阳闻声抬头看了一眼，看到是这时髦男后，心里微微有些错愕，但是并没有表现出来。

    脸上满是笑容的回了一句：”哈哈，幸会幸会。”

    打完招呼，时髦男立马就说道：“陈阳兄弟，头一次见面，一起来玩个小游戏吧？输了有惩罚的那种。”

    时髦男脸上笑的很开心，但是陈阳却能看出他眼神里的真实情绪。

    不过对方没有表现出来，陈阳自然也不会戳破，于是他也乐呵的摆摆手：“还是算了吧，我不会玩这种喝酒的游戏。”

    “哈哈，刘志乐，你还是算了吧，谁不知道你是咱们班上出了名气的骰子高手，别欺负人家妮子男朋友不懂。”

    “就是啊，人家初来乍到的，你就要跟人家玩游戏，还有惩罚，不合适。”

    ……        

