    “你们能不能帮我！”

    冯舟很想再看看他的父母，他想请我们帮他离开这里。

    “这……”我有些为难的看向乌曼，不知道乌曼怎么想的。

    毕竟，这冯舟也算是可怜，如果真是像他说的那样，是因为被困在这里，没办法自行离开，那这是否也算是因果呢？

    “你还记不记得，你死了几年？”乌曼也没有直接答应，而是面色严肃的看着冯舟道。

    “四年。”冯舟想也不想，直接肯定道。

    “四年？”乌曼轻声念叨着。

    “你死了四年，按理来说，不可能有这么强的力量。”

    “而且，这次如果不是她们请笔仙，误把你吸引出来现身，你在这里几年也没有害人，这说明你的本性并不坏，你死前的遭遇，充其量顶多也就是一个怨灵，并不会具有主动攻击人的凶性。”

    “这么看来，很有可能就是因为你说的那个在控制你，不让你离开这里的东西，在加剧你的凶性，让你变成了凶灵。”乌曼托着下巴分析道。

    “我，我不知道，我只知道在死后我曾试着离开这里，可是每当走到学校的外面，就会被一股看不见的东西阻拦？”

    “我并不会受到什么伤害，只是不能离开这里。”冯舟回想道。

    “这里除了你之外，还有其他的灵体吗？”

    “我没见过。”冯舟听到我的问题，摇了摇头道。

    冯舟跟着我们一起走出教学楼，朝着学校的围栏走去。

    我们站在围栏内，看着冯舟穿过围栏不到十米的距离，便浑身僵硬。

    看着冯舟退了回来，乌曼若有所思，可能是有了些头绪。

    “怎么样？”我轻声开口道。

    “没有伤害他，那就说明这里的东西不是驱邪的作用。”

    “不是驱邪？”

    乌曼回头打量起整个学校，视线聚焦在教学楼的顶楼上空。

    “这里肯定还有其他的阴魂。”

    让冯舟回到美术教室，我和乌曼赶往316寝室。

    将事情的经过和起因大致的讲给几人听，在我们的帮助下，几人终于冰释前嫌，愿意重归于好。

    这样的结果，相信冯舟也会满意。

    冯舟最想看到的，其实并不是将所有欺负佳佳的人都送入地狱。

    他在佳佳的身上看到了曾经的自己，只是希望佳佳不要像他一样软弱，失去自己的人生，而是能够在他的帮助下，找到新的生活方式，不一样的人生。

    最后给她们几个各自留下几道驱邪的符咒带在身上，其余的贴在寝室内，尽量避免再招惹邪祟。

    还警告了她们，不要再去碰所谓的招灵游戏。

    其中的危险，不是她们所能够掌控和预料的。

    有些招灵游戏并不是她们所看到的那样新奇，好玩儿，有的时候肉眼所看到的失败了，只是因为她们看不到真正的灵。

    而且，招来的灵，也不知道是好是坏，一不小心，就会丢了性命。

    解决完她们的事，接下来最重要的就是解决冯舟的事了。

    “我们该怎么动身？”总不能在学校里四处乱找吧？

    虽然这个学校不大，又是私立的，管理的不严，可是两个陌生面孔总是在这学校里晃来晃去的，肯定会被人怀疑赶出去的。

    “先让冯舟去试试。”乌曼轻声道。

    我们和冯舟商量好，让他在学校的各个角落试试，碰到奇怪的地方，就赶快来告诉我们。

    晚上十点，冯舟来到教学楼后面和我们汇合。

    “怎么样？”我赶忙问道。

    “这里的所有地方我都能去，只有教学楼的七楼和顶楼没办法上去。”

    “乌曼，我们现在过去吗？”想听听乌曼的想法，可是等了一会儿也不见她出声，转头看去，就见她盯着冯舟上下打量。

    有什么奇怪吗？我跟着乌曼也上下看着冯舟，见他还是和昨天一样一身红裙，脸上涂着白色的颜料还有红色的嘴唇，除了大晚上看着十分诡异，看习惯了也还好。

    “乌曼，你看什么呢？”

    “冯舟，你为什么每天都是十点之后才有大动作呢？”

    按照冯舟的力量，就算白天人多眼杂，不好动手，只要天黑，想杀人都是轻而易举的，可是冯舟只有到了晚上十点之后，才会频繁的搞大动作。

    “因为每天到了这个时间都会感觉身上的力量很强，控制不住的冲动。”冯舟歪着头仔细思索了一下，解释道。

    “也就是说，你杀人完全是因为魂体的力量突然加强，你控制不住自身的力量？”乌曼分析着冯舟的话，总结猜测道。

    冯舟听完乌曼的话，认真的点了点头。

    “看来，这个时间也很关键。”

    “午夜十点以后，亥时末，阴时，魂体的力量加强，不受控制，走不出去。”乌曼将这些关键的东西在嘴里一一罗列出来。

    “聚阴阵。”听到这三个字，我立马说出来。

    “行啊你，这次反应够快的。”乌曼听到我脱口而出的三个字，突然眼前一亮，夸赞道。

    我无奈的耸了耸肩，最近这耳朵里就是会时不时的突然出现各种声音。

    “这里有人想要聚阴？”我疑惑道。

    “聚阴无非就是两种，一种是想要养魂，一种是想要利用邪术达成某种不可告人的目的。”乌曼说道。

    “什么人会在学校这种地方摆下聚阴阵呢？”

    “教学楼的七楼都有什么地方？”乌曼直接向冯舟开口问道。

    “校长室。”

    “看来，这个校长不简单啊。”乌曼用手托着下巴，皱起眉头道。

    “我们现在直接过去吗？”

    “这个时间，冯舟在阵法内魂体都受到了影响，那设下阵法的人一定是在操控阵法，我们贸然前去，可能会遇到什么凶险，还是等到明天白天打探清楚再去。”乌曼摇头否定。

    到了第二天，我们在六楼的楼梯口等了很久，也没等到有人进出七楼。

    就在我们准备晚上直接上去的时候，突然有人拎着几个打包好的餐盒越过六楼的楼梯，没有停下脚步，而是直接拐上了七楼。

    见状，乌曼想也不想的直接开口拦住了那人。

