    第337章我养你一辈子

    到了跟前，张坤来不及停车，直接将车子往旁边一扔，就大步的走了过来。

    电话里说，雯雯被打了。

    他首先找到雯雯，果然她的半边脸都已经肿了。

    再看看张瑶和李絮，脸上身上,也都是伤痕累累。

    张军身上的伤最多，手上不知道伤到哪里了，还在滴血。

    郝美婷好一点，但是头发也是乱糟糟的。

    孟庆新在最后，毕竟是年纪大了，气喘吁吁的。

    看到张坤来，魏正豪气的直接开口道：“大哥，你来的正好，你评评理,张瑶她凭什么打我娘？你是个最讲理不过的人了，你……”

    “我去你妈的！”魏正豪的话还没说完，张坤忽然间就爆发了。

    他一拳打在魏正豪的脸上。

    魏正豪自然不可能吃这个亏，当即就要还手。

    李勇带着人上前，将魏正豪死死的按在地上。

    张坤连打了好几拳才罢休。

    魏正豪在地上挣扎着，眼见着挣扎不过，喊道：“娘，大哥，救我……”

    可朱秋莲和大儿子站在后面，愣是一动没动。

    人家来了这么多人呢，现在再动手，只有吃亏的份儿。

    甚至于，张坤看过去的时候，两个人还往后退了一步。

    俗话说，好汉不吃眼前亏。

    见状,张瑶忽然间哈哈大笑起来。

    朱秋莲一脸狐疑的看向她：这个贱女人，是疯了吗？

    张瑶笑完，看向地上的魏正豪：“魏正豪啊魏正豪，你不是觉得我和雯雯都是外人，只有你娘和大哥才是你的家人吗？现在你看看，你被打的时候，你的家人有没有心疼你！”

    魏正豪原本被死死的按在地上，别说头了，就连头发丝儿都动不了。

    不过，李勇在听见张瑶的话之后，却松开了魏正豪的脑袋。

    他甚至还掰着魏正豪的脑袋，让他往旁边看。

    魏正豪被强硬的掰着脑袋，看向老娘和大哥。

    只见两个人都畏畏缩缩的，没一个敢出头的。

    “有本事，你就打死我！”魏正豪梗着脖子，“张瑶你还是个人吗？你就让这些人这么欺负你男人？”

    张坤和李勇等人，虽然还不知道发生了什么事情。

    但是他们心里也清楚，要不是魏正豪做的太过分的话，两方人马是不会打起来的。

    张瑶和李絮，都是好脾气的人。

    “魏正豪,我倒要问问你,你算是个人吗？我辛辛苦苦种的菜，你背着我偷偷给我卖了不说，钱呢？钱你是又给你娘了吧？你娘拿着我的钱，去养你大哥，养你大嫂，养你侄子。怎么着，你们魏家的人全死绝了吗？要我一个女人的钱？”

    “你胡说八道……”听到张瑶的话，朱秋莲下意识的反驳。

    只是张坤上前一步，吓得她赶紧噤了声。

    “魏正豪，我对你失望透顶了！我原本以为，你再不好，也是雯雯的亲生父亲。你对她总归是比旁人好的，有你在，我们还算一个正常的家庭。可是，你眼睁睁的看着这个老婆子打她，你却无动于衷，你算什么父亲？”张瑶哽咽着说道。

    她的脸上，有几道血迹，还在往外冒着血，可她丝毫不顾。

    只要一想到，从小连根头发丝都没舍得碰过的闺女，被这个老婆子扇了一巴掌，她就觉得喘不过来气。

    魏正豪永远是这样，他根本保护不了雯雯。

    “魏正豪，我要跟你离婚，今天下午，你就拿上证件，跟我去民政局！”

    说完，她冲到地里，开始徒手拔地上的钢管。

    拔了几下，都没拔动。张瑶发了狠，拿了旁边的锄头，将地上的土刨开，钢管都挖了出来。

    “你们卖掉的钱，我也不要了，就算是施舍给你们的。这地我也不要了，还给你们！”

    李勇见状，招呼众人：“来，哥几个辛苦一下，帮忙把大棚给拔了，晚上我请大家去羊肉火锅，管够！”

    见状，大家一撸袖子，都一股脑的冲到大棚前面去。

    张军上前去，接过了张瑶手中的锄头，在前面给大棚松着土。

    旁边还有一把锄头，张坤也跟着上前。

    前面有松土的，后面有拆的，还有往车上装的。

    最开始，魏正豪以为张瑶也就是做做样子。

    毕竟这大棚可是张瑶辛辛苦苦弄起来的，也快一年了，这大棚有多赚钱，他是知道的。

    张瑶怎么可能舍得把大棚拆掉？这就是一只会下金蛋的鸡。

    可看着这群人越干越起劲儿，他忍不住了：“住手，都给我住手！”

    在场的人，谁能听他的？

    魏正豪跑到前面去耍无赖：“要想拆掉大棚，你们就从我身上碾过去！”

    他站的，是张军面前。

    张军冷声道：“滚开！”

    魏正豪就是不起来！

    地头上，朱秋莲和大儿子凑在一起，嘀嘀咕咕的，也不知道说着些什么。

    李勇上前，接过了张军手上的锄头，吊儿郎当的说道：“我最后问你一遍，你到底起不起来？”

    魏正豪看着李勇，心中虽然有些发憷，但是还是强硬的说道：“这是我家的大棚，你们没权拆掉！”

    李勇嗤笑一声：“那你就别怪我了，你要是残了，我养你一辈子！”

    说完，他扬起了锄头，眼看着就要往魏正豪的身上挖。

    魏正豪咬着牙，没动。

    光天化日之下，他难道真的敢？

    只是，魏正豪这次还真是赌错了，李勇就真的是一点没停顿。

    眼看着锄头就要砸在身上，魏正豪身上也不知道哪里来的力气，就地一个翻滚。

    可是还是翻滚的不及时，身上的衣服被锄头勾住。

    随着锄头一块，楔进了地里。

    魏正豪被吓出了一身的冷汗。

    刚才要不是他躲闪的及时，他现在可未必能毫发无损的躺在这儿。

    他像是看什么怪物一样，看着李勇。

    这个人，到底是什么来路？怎么跟不要命了似得，什么都敢做？

    李勇看着魏正豪，嗤笑一声。

    魏正豪脸上讪讪的。

    就在此时，朱秋莲尖声道：“你们都给我住手，不然的话，我们就报警了！”

    报警？

    李勇和大福等人对视了一眼，哄堂大笑起来。

    朱秋莲有些疑惑的看了过去。

    (本章完)

