    第243章植物“死神”

    南莎小姐是什么人？

    她一旦遭受到意外，任何人都无法向国家元首来交代这件事。

    靳白立刻向时镌汇报了此次情况：“指挥官，刚刚接到了永恒号的舰长连铮的求救，说南莎小姐在白夜星发生了意外。”

    “意外？”时镌听到意外二字也挺感到意外的。

    这白夜星是军事基地，即便是星耀帝国有间谍在疯狂的活动，也是万万不可能进入白夜星的。但凡是建有军事基地的星球，盘查都非常的严格。

    并且,白夜星上的居民们终生不允许离开这座星球。

    如此一来，出入白夜星的就只能是部队上的军官以及去执行任务的士兵，除此之外，其他人休想踏入白夜星。

    所以，南莎会出现什么意外？

    何况，还有连铮全程保护着她，时镌实在是想不出来,南莎会出现什么样子的意外。

    “南莎小姐去勘探矿藏的过程中，途中经过了“死神”所在的区域,真个人被困在了那里，根本就无法从中出来。”

    “死神？”时镌还是头一次听说这个名字，“那是什么东西？”

    “一株植物的名称。”靳白解释道，“这是白夜星的特有的植物，这植物以肉食和昆虫为生。平日里看起来就像是一株很普通的植物，可一旦触碰到它，它立刻就伸出无数个如同触手一般的藤条，将人严严实实的包裹起来。它的藤上有刺，这狠狠刺入人的体内，人当即就会四肢麻痹动弹不得，任由这东西给消化掉，成为它的肥料。”

    “所以，它叫做死神？”

    “不仅如此。它之所以叫做死神，是因为这东西不怕火烧，不怕刀割，也不怕激光枪扫射。即便是你将它脚下的土地变成焦土，只要有了雨水的浇灌,就会再次重生。”靳白是见识这种植物的疯狂,上次他有一小队的士兵就折在了那里面。

    “挖出根系也不行？”

    “不行。它依然会重生！所以，几乎没有什么克制的办法！幸运的是，这些植物对生长环境要求很严苛，这也就注定了这些植物不会蔓延出界限，只要我们不踏入其中，就不会有太大的麻烦！”靳白说道。

    “我明白了。”时镌立刻吩咐道，“靳白，出动你的机甲部队。我们立刻前往出事地点！”

    “明白，指挥官。”

    ……

    密林深处，南莎身体已经被“死神”的藤蔓给缠绕了起来，藤蔓上生出来的硬刺，已经将毒素注入了南莎的体内，她整个人陷入了昏迷，静静地等着死亡。

    连铮带着舰上的一小队人，正在这一片可怕的土地边缘上疯狂和这些植物进行战斗。

    “舰长，不行啊，我们无法进入。这植物似乎长了脑子似的,疯狂地攻击我们！它们什么都不怕，像是钢铁铸成的一般，再这样下去,不仅无法救出南莎小姐，就连我们也都全部会葬送进去！”

    “是啊，舰长怎么办？我们快抵挡不住了！”

    连铮看着被一层层植物藤条包裹起来的南莎，他估计用不了多久，南莎就会被这些植物给“吃掉”。

    (本章完)

