    “都说了，不要拔掉金针！你可知道金针值多少钱吗？为了救人，我可是把金针留在这里。你们竟然拔掉。这下子麻烦了。“陈小凡说着快速往回走。

    “梁静娴，你的老公是神医？“

    “我从来没有听说过他会医术。“梁静娴一脸狐疑，总觉得自己好像失忆了。

    感觉到陈小凡会医术很正常，这就奇怪了，记忆里面，从来都没有陈小凡会医术的记忆。

    陈小凡来到了抢救室门外。

    一群家属在外面走来走去，很焦急。

    “小凡。“

    陈小凡一愣！

    看到了刘老和刘诗音。

    “你们怎么在这里？“

    “小凡快点救救我的弟弟。“刘诗音说着都想哭了。

    “小凡，拜托你了。“刘老看到陈小凡大喜。

    本想叫陈小凡过来的，但时间不等人，所以就没有叫。

    “放心吧！有我在，令郎想死都难。“陈小凡咧嘴一笑。

    走进了抢救室。

    “你进来干什么？“医生厉声地说。

    “闭嘴！“一位老中医厉声地说。

    医生一愣！

    “陈顾问，有劳您了。“老中医对着恭恭敬敬地福了一礼。

    医生们露出狐疑的神色，没有想到这个青年，竟然是老中医最为尊重的人，无法想象陈小凡是何等人物。

    陈小凡走过去，一挥手，金针全部飞起来。

    青年是刘诗音的弟弟，陈小凡自然动用神雨去治疗，所以能够快速恢复过来。

    “好了！“陈小凡说完走出去。

    “怎么可能？“全部医生护士露出惊愕的神色。

    “咳咳！“

    “看到没有，病人吐血了。“医生指着青年说。

    “吐你的头，那是淤血，吐出来就没有事了。“老中医拍了一下医生的头。

    “还不快点帮助病人擦汗血迹。“

    一个护士吗帮助青年擦干血迹。

    “张爷爷好啊！“青年做起来，一脸狐疑。

    “小子，你算你走运，正好陈顾问在这里，否则你就死定了，感觉一下，是不是好了？“

    “我不是出车祸吗？怎么没事？“青年自己跳下床，一脸狐疑。

    “呵呵！果然好了。快点出去，免得你老爸担心。“

    “老爸也来了？“青年脸色大变。

    “那是自然，否则你死定了，就算不死，也要躺一辈子。“

    “不是姐姐叫来的？“

    “为什么这般说？“

    “陈小凡是姐姐的梦中白马王子啊！“

    “屁话，人家陈顾问已经结婚了，气质是梁静娴。“

    “我知道，就因为这样，对我姐就有亏欠啊！“

    “亏你的头，还不快点出去。“

    一个个医生护士都一脸懵比，如梦如幻，刚才不是几处错骨，内出血特别厉害吗？

    不是满身伤口吗？

    “我去！你们都把我扒光了，怎么出去见人啊？“

    “你的衣服是全部烂掉了。“

    一个护士一套病人服装给青年穿上。

    一个个看到青年的伤口竟然结疤了，都很惊奇。

    陈小凡走出去。

    “小凡。“刘老一脸焦急，毕竟只有这一根独苗，不担心才怪。

    “刘老，事情诡异，让令郎少出来走动。“陈小凡看到刘老，才知道事情严重。

    毕竟刘老有护身符，必定会给儿子。

    有护身符都差点挂了。

    说明不是简单的成车祸，而是受到连番攻击。

    “敌人有所行动。“刘老叹息一声。

    “小凡，可不可以让我弟弟跟随我？“刘诗音很复杂的目光看着陈小凡。

    “可以！刘老有事打我电话。告辞了！“

    “你忙！“

    陈小凡看到梁静娴和郝美美返回来，不想梁静娴看到刘老和刘诗音。

    “老公仔，病人没事吧？“

    “没事，虚惊一场，我们走。“

    “哦哦！“

    “梁静娴，开车是六万大山，最多也不过是三个小时，我们就开车吧？“

    “不了，到时候借直升机过去，这样才可以看到全部风景。“梁静娴决定让爷爷借一架直升机过去。

    毕竟上次看矿山，就花费了一天一夜，所以不想陈小凡那般辛苦。

    “太好了。“

    “梁静娴，你又开跑车，又开直升机，你一个工作人员，怎么花销得起？“齐仁诧异地问。

    “人家老公有钱啊！“郝美美说。

    “小凡没有工作对吧？“

    “我和小凡合伙开公司，后天去六万大山，就是投资风景区，我们打算旅游业。“梁静娴说。

    “开公司？“郝美美和齐仁露出惊讶的神色。

    “是啊！我已经辞职了。“

    “你辞职了？“齐仁露出惊愕的神色。

    “有什么出奇的！如果你有钱，我也辞职回家做全职太太。“郝美美露出羡慕的神色看着梁静娴。

    齐仁皱皱眉头，古怪的目光看着陈小凡，这小子怎么不说自己是企业家啊？

    问他做什么，说没有工作。

    这不是存心骗人吗？

    “刚才我问你做哪一行，你怎么说没有工作？“齐仁不悦地说。

    “人家低调，哪像你有一点不算什么的屁事，都拿出来炫耀。“郝美美却是帮助陈小凡回答了。

    陈小凡笑了笑，自己确实是很低调了，但实力不允许啊！

    就算现在放下身段，贬低自己几百个等级，身份还是依然骇人。

    “梁静娴，你们住在哪里？“

    “不如今晚你们到我家里来，我叫妈妈增加两双筷子就可以了。“

    “好啊！“

    陈小凡他们上车，看看时间已经差不多吃完饭了。

    “老婆，回家，还是到爷爷那里？“

    “先去爷爷那里吧！“

    “好的。“

    来到了梁静娴的娘家。

    “梁静娴，你已经出嫁的，怎么还住在家里啊？”郝美美一脸狐疑？

    “快到吃饭的时候了，陪爷爷吃饭，一会再去我的住处。”

    “原来如此。”

    走进客厅，老爷子无聊在看报纸。

    “小凡，快过来做。”

    “美美，齐仁，你们也来了？”

    “爷爷好！今晚我们厚着脸皮，来蹭饭吃了。”郝美美笑嘻嘻地说。

    “都过来坐。”

    “谢谢爷爷！”

    “娴儿，你爸爸妈妈不是去找你了吗？”老爷子诧异地问？

    “他们还没有回来？”

    “没有回来。”

    “我打电话问问。”

    梁静娴打电话。

