    大家试想一下，如果贾老板从一开始就压根没有想过真的要在米国办厂，一切只是忽悠人的障眼法而已，那电池还有必要真的生产出来，然后运送到米国吗？

    当然是不存在的，所以别看那些换电站正在轰轰烈烈的建设之中，其实里面连一组电池都没有，全部都是空的，这1，000亿美元的电池成本也就压根不存在了。

    不过大千这几年在国际上各种大宗化学原料采购的单子确实增加了好几倍，让很多媒体都认为这是大千为了生产米国的电池进行的采购。

    但事实上这只是因为欧洲的电池和国内的电池需求不断的增高，大千为了供应这两个市场的增大的产量，和米国根本没有一毛钱的关系。

    当然了，这些电池组的利润也是480亿美元……税前的。

    至于建筑成本，其实也是一样，虽然大千确实聘请了不少建筑公司，但是其实只有在闹市区里的几个地点，进行了一部分地面建筑的建造，其余的全部都是用高墙围起来，里面顶多就是用钢结构简单的搭了一个钢架子，让外人看上去好像正在建设一样，实际上屁都没干。

    而那些在荒野地区的换电站，更是连个钢架子都懒得打了，直接就围墙了事，反正一天恐怕都没有一两个人从这里路过。

    所以最后实际上的建筑开销，不过10亿美元左右而已。

    有聪明的小伙伴计算到这里，已经发现，这总成本虽说只有210亿美元，但也超过了200亿了，怎么就不足200亿了呢？

    因为那价值40亿的换电设备，有一半和电池一样，压根就没有送到米国去。

    而另一半为了掩人耳目，大千确实用集装箱货轮运送了大量换电设备去米国，还特意留在米国港口的仓库里面进行了一番展示，然后运输到各个现场去，让所有人都相信大千确实已经开始动工了。

    但实际上这些换电设备只不过是放在现场而已，除了少数几个样板工程之外，设备到了之后就直接放在雨棚下面，等到谈判谈崩了，运输公司又重新回来，拉着这些根本就没有拆过包的设备重新回到港口，然后拉走，整个过程连包装都没有拆，非常的省事。

    也正是因为包装都没有拆，所以这些设备都不用拉回华夏，而是直接去往欧洲。毕竟随着电动车热潮不断的提高，现在欧洲还有大量的换电站正在建设之中，这些换电设备正好能够满足欧洲人的寻求。

    所以从头到尾这价值40亿的美元的换电设备，真正安装然后拆卸下来造成了亏损的，只有不到5亿美元左右，剩下的全部原价卖给了欧洲那边。

    所以实际上的物料成本仅仅只有175亿美元左右。

    当然了，一些人工成本，运输成本，还有各种灰色成本，加在一起也不少，差不多在190亿美元以上，确实不到200亿美元。

    欧洲人和米国人知道了，都要哭了。

    但不管再怎么低成本，这200亿美元也总算是亏了的，那么问题来了，大千的又究竟是怎样赚了3，000亿美元的呢？

    答案很简单，我们的贾老板又炒股去了。

    大家是否还记得，大千在成立蕾丝电力的时候，和所有的投资商约定，大千保证完成任务，假如工作没有完成，赔偿所有人的投资损失。

    作为条件，任何投资商都不允许查询财务，也不允许对大千的经营指手画脚，无论大千如何使用这些资金，也不许多话，甚至都不允许派驻任何人到蕾丝来上班，大千彻底将权力死死的搂在自己手中，一毛不拔。

    大千的行为看上去非常的霸道，但其实也是无奈之举，毕竟蕾丝的账是绝对不能查的，一旦查了，大千就要炸了，贾老板被拉进去坐个百八十年的牢都没有问题。

    因为这2000亿美元的资金，大千全部挪用了。

    做为重生者，对于08年的这场世界级的金融危机，贾老板自然是馋的直流口水。

    在97年那会，贾老板为了炒港港的股市，先是利用夏目网络借了800亿美元的贷款，然后直接挪用了这800个亿，跑到港港炒股去了。

    这一次我们的贾老板自然也不会放过，毕竟米国的股市体量远远不是港港能够比的，如果在08年美股崩溃性下跌的时候大量做空的话，那傻瓜也能够赚几倍的财富。

    只是这需要大量的资金，否则根本做不起来。

    可当时大千的资金，因为贾老板疯狂的投资电动车行业，在欧洲陆陆续续砸了将近1，000亿美元左右的现金，才把整个欧洲的换电站网络给搞起来，贾老板手上的资金加在一起已经不足200亿美元了。

    虽说米国优先基金会那边还有大量的资金，但是现在贾老板已经不敢和米国优先基金会有太多的资金上的往来了。

    毕竟现在大千和大千的资金已经被很多人给牢牢的监视了起来，虽说贾老板可以把资金流向控制的非常隐秘，但奈何自己的对手就是世界最大的金融大佬，要是被她察觉了蛛丝马迹，发现大千和米国优先基金会的关系，那这家基金会恐怕立刻就会受到米国的围剿。

    所以贾老板并不打算借用米国优先基金会的资金，反正基金会自己用钱去做空股市也是赚钱，不会亏什么。

    但大千如何弄到更多的资金就是问题了，本来贾老板是打算厚着脸皮去找国内一些银行来借钱的。

    比如GS银行，当年那个弄到了100亿美元外汇储备都欣喜若狂的银行，现在可了不得了，

    此时华夏的外汇储备已经高达23，000亿美元的水平了，同时也成为全世界外汇储备最高的国家，是米国妥妥的债主。

    虽说这23，000亿美元大部分都储存在RM银行，不过GS银行作为此时华夏资产最高，还挤进了世界500强前50名的企业，GS银行的外汇储备大概也有3，000亿美元左右，贾老板动用这个关系，厚着脸皮借1，000亿美元问题是不大的。

    另外虽说贾老板在RM银行没有GS银行这么大的面子，但人家RM银行有超过15，000亿美元的储备，借给1，000亿美元左右，包借包还，问题也不大。

