 “是那小精灵！秦命身边的精灵！”堕落魔皇立刻警惕，挥拳就要暴击，他没见过，却听说过！可是，秦岚身后波动的空间突然像是飓风卷过汪洋一般掀起重重暴动，席卷数十里，四面八方打的冲击着，那里面先是走出一个清丽消瘦的女孩，血衣轻飘，浑身遍布怪异的纹印，看起来神秘又邪恶，腥红的双眼冷冷盯着堕落魔皇他们。紧随其后，一个接一个怪物出现，有三四颗头的人类，有三四具身体组成的怪物，都像是睡着一般的站着，非常安静。他们数量非常多，刹那的出现，便挤满了黑魔皇他们聚在一起的这个空间。

    一瞬之间，黑魔皇、堕落魔皇等等十九位煌武的瞳孔凝缩到一起，脸色几乎是唰的就苍白了。一个尖锐的词语直插脑海，激的他们浑身激灵。死士？？卧了个大槽的，这么多？有几个老家伙的脑袋都嗡的声，一片空白。

    “送你们的！”红莲修长苍白的双手滑动，向两侧猛地一展，扬头发出一声刺耳的长啸，一股恐怖的气息从她看似消瘦的身体里爆开，冲击着所有死士，撞击着黑魔皇他们的灵魂。

    “吼！！”四大煌武死士、二十七位天武境死士，全部在这一刻解除了身上的幽冥封印，被黄泉之力冲击着暴躁的灵魂。黄泉里面至阴至邪的气息，不亚于杀皇对杀戮欲望的控制，刹那的释放，所有死士的灵魂在一瞬之间陷入癫狂，巨大的身躯轰然引爆。

    千钧一发间，秦岚卷走红莲，从空间里消失。“再见了，蠢货们，我在地狱等着你们。”秦

    岚本来是在守护着秦命的，既是本意，也是精灵女皇他们的安排。但红莲在离开大混沌的时候，特地把她请了出来，好说歹说，秦岚答应只能用她‘用一次’。既然用一次，当然要用到最关键的时刻。比如……现在……“

    不！！”黑魔皇他们亡魂皆冒，虽然浑身发软，可毕竟是煌武，都在第一时间以生平最快的速度暴起，争先恐后的往四面八方猛冲。他们因为惧怕才会聚到一起，可万万没想到会出现这样一幕。

    轰隆隆！！暴

    怒的死士在这一刻全部引爆，四大煌武死士看起来不多，可二十七位天武死士绝不少，何况全部聚在一起，分散不过几百米，而且就在黑魔皇他们正中间。密密麻麻的自爆声潮几乎一瞬之间便结束，可是恐怖的爆炸威能却像是怒海狂潮一般怒卷天穹，震碎天穹云雾，轰击着混沌空间，炸裂着汪洋浪潮，转瞬间便湮灭了数十里，直达海底深渊，强光、声潮、暴动能量，重重叠叠的奔腾，吞噬了所有煌武。威能不减，继续向着各个方向横冲，百里……数百里……盘

    武仙尊都骇然眺望，心脏狠狠一抽。自爆？又来！精

    灵女皇却趁着盘武仙尊失神的瞬间，掀起铺天盖地的空间大潮，化作数以百计的空间大手印，横冲天海，硬撼空间暴动。她不是要阻止暴动，而是阻止正在逃窜的黑魔皇他们。挥出大手印的同时间，精灵女皇左手卷起空间大潮，掌控天祖战戟，怒冲盘武仙尊胸腔。盘

    武仙尊悚然惊醒，千钧一发间直接用六道至尊权杖阻挡，轰然爆响，炸起冲天强光，六道之力普照天海，可是这么强大的爆炸，在远处的煌武死士爆炸狂潮面前却显得那么虚弱。

    “抗住！！”金角巨兽巫魔皇他们全部冲到前面，释放着巨大的威势，形成重重封印屏障，抵抗着扑面而来的能量狂潮。秦岚在袭击黑魔皇他们之前来悄悄地通知了他们，所以早有准备，在爆炸出现的那一刻，所有煌武都释放了能量，全力抵抗着爆炸的狂潮。虽然爆炸地方距离这里超过三十多里，可怒卷而来的狂潮还是震得空间暴动，冲击着他们连连后退。

    黑魔皇他们在爆炸狂潮里垂死挣扎，疯狂地往前猛冲，现在满脑子只有一个字，逃！不顾一切的往前逃！他们实力强点的还好，只是炸的血肉模糊，几个新晋煌武没冲出几百米便被活活撕碎，灵魂都没来得及惨叫就彻底湮灭。“

    啊！”血魔天尊发出悲愤的咆哮，在远处发狂暴走，硬撼着黑龙和修罗，尽管已经展现出最强的力量，还是完全被动。这不是他想要的场面，更不是他幻想的战斗，明明占据着绝对的优势，明明可以绝杀大混沌域。就算黑龙他们去大陆拖延帝国救援速度，他都没当回事儿，因为掌握着绝对的优势，就算有点意外都能化解。可是怎么会这样？到底那里出问题了！黑

    魔皇他们狼狈的冲出来，只剩下了十三位，可是没等他们从惊魂中恢复过来，巫魔皇金角巨兽他们甚至是白虎都已经悍不畏死的杀了过来。“

    一个不留！！”杨巅峰浑身破烂，露着森森白骨，却彻底癫狂，迎着暴动的狂潮发起猛攻。“

    反击时刻到了，杀！”大混沌域里，圣儒殿殿主、天元帝国的老祖等煌武，都在这一刻全部暴起，暂时放弃对大混沌域的守护，主动冲出云雾，杀向了战场。没有人要求他们这么做，可是机会难得，仙武们被缠住，煌武们被缠住，没有谁会威胁大混沌域了。而且，一定要在帝国和皇族联盟的其他队伍杀到之前，彻底解决黑魔皇他们，更不能让那些死士的牺牲白白浪费。

    “联合起来！向我靠拢！”堕落魔皇疯狂恶战着巫魔皇，激烈的嘶吼着。可

    是现在谁还想联合，刚刚特么就是因为不知道哪根筋搭错了才会聚到一起，现在还聚？聚你大爷！！他们宁愿自己战死，也不愿意再来一波死士自爆。那种恐惧、那种能量，只有死里逃生才能感受的真切。“

    往东边冲！帝国的援兵很快就到，往东边冲啊！”郎永年歇斯底里的咆哮，苍老的身躯激发出前所未有的潜力，向前东方冲击。这句话才得到黑魔皇他们的认同，在疯狂中迅速恢复理智，忍着剧痛，顶着铺天盖地的暴击，向东部猛冲。巫

    魔皇他们全力拦截，可是堕落魔皇他们毕竟是煌武，又完全忘乎生死的冲击，暴动的能量每一次沸腾都是数十里的范围，他们接二连三的冲过包围圈，直到圣儒殿殿主他们加入战场，才勉强拦住。就

    在这时候，遥远的东方真的出现了强烈的光芒，更有滚滚声潮如天雷暴动。

    “来了！来了！！帝国援兵来了！”盘武仙尊第一个感受到，那确实是仙武的气息，振奋高喊，爆发出久违的潜力。“

    往前冲，快啊。冲过去就能活，留下来就得死。”堕落魔皇他们回光返照一般疯狂嘶吼，眼睛都红了。

    天鹏他们同样发疯的猛冲，一定要拦住，一个都不能放过！ 