    ……

    当即，王守哲也迎了上去，拱手道：“我乃平安王氏族长王守哲，见过宵叡族长。”

    按理说这王宵叡，是宵字辈的长辈。

    但此时毕竟双方以族长身份相见，自然应当遵守世家与世家之间的规矩。更况且，宵叡族长与他之间的血缘关系算是比较远了。

    不同于那些亲舅舅，亲外祖父之类的。

    双方自然是一番见礼。

    随之珑烟老祖，萱芙老祖，以及对方的几位灵台境长老，都互相见礼。

    尤其是珑烟老祖，乃是女子珑字辈，辈分较高。在场灵台境长老中，也就是因为宇字辈长老，和珑烟老祖辈分相当。

    那位长老叫王宇辰，陇左王氏都称他为宇辰老祖，如今已经一百五十几岁，比珑烟老祖还要大不少。

    他模样已经十分苍老，恐怕至多还有一二十年的寿元了。

    灵台境修士，得享两百载寿元，但并不是每个灵台境都能活到两百岁。

    这得看晋升的年龄，以及有没有受过什么暗伤未愈，甚至是血脉以及长期的养生因素等等。

    大部分灵台镜，也就一百七八十岁便寿终正寝了。能活到两百，或者两百出头的都算是超长寿了。

    他一见到珑烟老祖，便是浑身颤抖，眼神激动之中带着愧疚：“珑烟表妹，这一晃眼间我们已六十年没见了。唉……是表哥对不起你，当年没有帮上太多的忙。”

    他深深的一叹气，显然对过去六十年发生的事情唏嘘不已。

    “宇辰表哥。”珑烟老祖眼神淡然道，“这一切都是劫数，想当初陇左王氏对我们的帮助已经够大了。当初，宇辰表哥也是跟着宙博老祖，一起去为我们奔走过，珑烟已是感激不尽了。”

    珑烟老祖当年在学宫时，经常会去陇左王氏小住一段时间，自然和宇辰老祖关系比较亲近。

    反而是萱芙老祖，虽然也是宙轩老祖的亲外孙女，但她终究姓柳，与陇左王氏少了几分亲近。

    但她如今是学宫的核心弟子。陇左王氏自然也是敬着她，话里话外都有交好亲近之意。

    如此一帮长辈们见礼过后，但是小辈们上前一一见礼。

    世家之间便是如此。

    光是这一番迎接和寒暄，便花了足足半个时辰。

    这时王宵叡开始叫停道：“珑烟老祖，守哲族长，这里不是说话的地方，还是先请随我入城吧。”

    “如此便有劳宵叡族长了。”王守哲拱手行礼。

    随后，王氏众人便在王宵叡的引领下，从陇左郡成了贵宾门向内而去。十来架马车，依次从贵宾通道通过，连检查都没有。

    而守城的玄武者士卒们，全程保持恭敬和客气。

    “诸位将士辛苦了。”王宵叡略微拱了拱手。随后便有一名长老上前，暗中塞了些辛苦费给他们。

    等车队走后。

    一位刚上任的年轻兵卒问道：“头，刚才那个是哪个世家？排场到也不小，竟有一众灵台境修士长老。”

    年长的灵台境将领说道：“那是陇左王氏，是一个老牌天人世家。据说在咱们陇左郡，已经超过一千年历史了。”

    “一千年？”那年轻士兵震惊道，“乖乖，这几乎和我们陇左郡的一大半历史长了。”

    “那可不，当年的陇左王氏，那可是大名鼎鼎的紫府世家，风头十足。”灵台境将领说道，“只可惜当年他们的开山老祖在八百年寿诞耗尽陨落后，随后数百年时间，再也没有完成紫府交替，这不就渐渐没落了。”

    “最近数十年前，陇左王氏还差点没有完成天人交替。好在三十五年，他们宙博老祖冲关成功，这才能延续天人世家。”

    “如今的宙博老祖才两百来岁，可至少能保住陇左王氏一百数十年安危。只要能再度完成天人交替，若无意外的话，这家族便能一直延续下去。因此，下次碰到他们客气些。”

    “知道了，头，真是羡慕这些天人世家。”那年轻士兵，显然是出生于普通的灵台世家。对天人世家那只是仰望不已。

    随着守城将士们低声的议论声。

    王守哲一众人，终于进入到了陇左郡城。

    从外面看，陇左郡便已是庞然大物。然后身处其中才知道，这是一座大得离谱的巨城。城门后的大型青石路面道，竟然宽余十数丈，可供二三十架马车并行。

    而且陇左郡内规矩也颇为森严，大道的正中央，仅供天人世家或紫府世家行驶，若无相关令牌胡乱行走的话一旦被城防军抓到便是大罪。

    道路两侧，有集市，酒肆，以及各种店铺和摊贩，再往里便是一坊一坊的民居。

    能在陇左郡城内居住的，哪怕是平民，都至少有着不错的手艺。否则难以在物价昂贵的陇左郡内，立稳脚跟。

    再往里走，便是一些八品九品等玄武世家的主宅或别院，这里同样有着大量的铺面，经营着种种买卖和生意。

    王守哲一行，几个年轻人都是看的津津有味，好似进了一番新的天地。

    唯有王璃慈，对其它什么东西都不感兴趣。而是瞪大着眼睛满大街寻找，有什么好吃的。

    看见一些特色美食的路边摊，或是酒肆食阁，她便忍不住暗暗咽着口水。

    若非王守哲进城前千叮咛万嘱咐，她都快要跳下去大快朵颐了。

    “听四叔的，听四叔的，小不忍则乱大谋。”王璃慈疯狂地给自己暗示。四叔可是答应过她，等拜访了陇左王氏后，会在陇左郡内小住几天，她想要吃什么好吃的，四叔都包了。

    陇左郡城内的一切，对王氏大多数人来说，都是充满着新鲜无比。

    而王守哲则是骑着他那一匹火踏白云，与王宵叡并肩骑行，不断的听着王宵叡与他侃侃而谈，介绍着各种风土人情，也是觉得十分有趣。

    但是他更多留意的却是一些商机，什么布坊，灵种铺等等。但凡整个陇左郡有的东西，在这郡城内基本都能买到。

    这是一个巨大的经济中心，商业中心，以及政治中心。在偏远地方，难得一见的灵台境修士，在陇左郡城内不敢说随处可见，但过的一阵就能瞥见一个。

    而且它店铺林立。

    光是布坊，这一路过来就见了四五个。说不定某个布坊内出售的丝绸，还是王氏蚕庄出产的原材料，长宁徐氏加工的呢。

    大道中央，马车速度不慢。

    可即便如此也走了将近一个时辰，才抵达了陇左王氏的主宅。

    这主宅气势恢弘，占地面积庞大，最高的阁楼竟有数十丈高，而且它周围的建筑也都十分高大上。

    要么是某某某商会的总部，要么是某个紫府世家。

    连陇左郡首府，都在不远处。

    因此这一块地方属于陇左郡城的最核心地带，普通平民没有特殊通行证都无法进来。

    “守哲族长，咱们王氏这主宅怎么样？”王宵叡族长面色微微有些骄傲。

    “不愧是千年世家主宅。”王守哲也是感慨不已道，“那座阁楼是我早就听说过的，咱们家大名鼎鼎的凌云楼吧？我可是听说，咱们鸿天老祖宗，最后两百年都是在凌云楼住的。”

    鸿天老祖宗，那是陇左王氏和平安王氏共同的先祖。

    而王守哲的连续两个咱们，也让王宵叡顿感亲切了许多，他感慨着说：“老祖宗修凌云楼，有凌云踏虚之至，只可惜直到最后，老祖宗也没踏出那一步。此楼也是警惕后人，勿忘勇猛精进之意。倒是我们这些后人，辜负了老祖宗的期望。族运每况日下，差点连天人交替都没完成。”

    说完他又笑道：“守哲族长，这些牢骚话勿要放在心上。走走走，你我一同回家。”

    说罢。

    在王宵叡的引领下，众人跨入了王氏主宅。

    真不愧是千年世家，一草一木，一砖一瓦，一亭一院，都散发着浓烈的历史底蕴，古老而厚重。它的占地面积极广，经王宵叡的介绍，光是院子就有数百个，还有杂役厢房等两三千间。

    平安王氏主宅，在修建的时候已经往大了造了。但是和陇左主宅一比，怕是只有三分之一的大小。

    “守哲族长，我已准备好了十数套院落，大家都是王氏子弟便不要再客气。长途赶路后都累了，先行歇息一会儿。等傍晚时分，便在迎龙阁内为诸位接风洗尘。”王宵叡早已安排好了一切，有条不紊道，“等明日一早，我便领诸位去见一见宙博老祖。如此安排，守哲族长可有其他意见？”

    “宵叡族长安排已极为周祥。如此，便有劳宵叡族长了。”到了人家地头，自然听人家安排。王守哲自然不会随意僭越。

    随后便是一番入住，盥洗，休息，洗去了一路风尘。

    到了傍晚时分，便有王氏族人过来，请王守哲一众人，全部去了迎龙阁。

    迎龙阁。

    是陇左王氏招待贵客之地。

    这一次他们也是顶格招待，各种美味珍肴，数不胜数。很多品种连王守哲都没见过，一些菜式连听都没听说过。

    灵酒灵茶，也都是敞开了供应。

    十分显然某位吃货的名气，早已经传到了陇左王氏的耳朵里。

    他们索性弄来了一整头灵角牦牛，做了一个全牛宴，其中一半都是给了王璃慈。

    这一顿饭，吃的王璃慈是大感满意，直呼过瘾。

    即便有了心理准备，可看到王璃慈吃完半头灵角牦牛后，还吃了一整桶紫玉晶米饭后，依旧是被震撼的不轻。

    这丫头的胃口着实太好了。

    平安王氏把她养大可真不容易。

    不过王氏也同时奉上了礼单，都是一些上好的灵米灵肉，其中不乏有三阶灵肉等贵重灵肉。这份礼单不轻，加起来已超过一万乾金。

    倒是又让王宵叡来来回回推脱不已，最终才勉强收下。

    随后几个核心长老，家主王宵叡，以及王守哲一众核心人物，开始喝茶聊天畅谈闲事。

    王宵叡身为天人世家族长，也是见多识广而八面圆润之人。随口说着一些陇左郡的奇闻异事，便让众人觉得颇为有趣，好似身临其境一般。

    茶过三盏后。

    王宵叡表情微微一严肃，对王守哲微微一拱手道：“守哲族长对我孙儿守约的照拂，守约在信件中已一一相告，他与东港陈氏和澹台少主联系上了，并受到了热情的招待，为家族拿到了巨大的洋货份额。我谨代表陇左王氏，对守哲族长表示万分感谢。”

    “宵叡族长太过多礼了。”王守哲笑着还礼，“族长刚才还说，咱们一脉连枝，乃是一家人。此等小事，何足挂齿。”

    那些所谓的“洋货”，本就是王守哲联合几家自己生产的，卖给谁不是卖？

    既然陇左王氏有此需求，自然可以优先供应。不过，他却不会暴露出自己才是幕后大老板的秘密。

    “守哲族长眼里的小事，对陇左王氏可是大有裨益。”王宵叡感慨不已道，“守哲族长有所不知，在陇左郡城内竞争激烈，什么事都不好干。”

    “大家都是一家人。实不相瞒，咱们就是靠着老祖宗，留下来的一些铺面和剩余的几个农庄，才勉强维持量眼下这个局面。如今有了洋货贸易，便能大大缓解咱们的财务困境。守哲族长，还有一事……”王宵叡说话间，微微有些为难。

    “族长是说王氏9号稻种吧？”王守哲笑的说，“只是我已有所准备，稍后会有钱氏商行运来，族长只要去接收便是。这一批稻种约莫有一万担，五万亩良田的用量，也不知够不够了。”

    王宵叡精神都是一振，当即说道：“够，足够了。我们自有良田不过才三万亩。守哲族长，听说王氏9号稻种，每一担价格约为十八大铜左右。那连运费折算成两千乾金，还请族长收下，切勿推辞。”

    王守哲略微推辞两次，便收了下来。

    礼单归礼单，生意归生意。

    既然这王宵叡也是个明白人，十分拎的清界限，王守哲倒不怕再与他合作。

    说着他环顾一番四周，正色说：“宵叡族长，既然大家是一家人，那恕我直言。咱们陇左王氏明明有个大金娃娃，怎会不好好利用起来？”

    王宵叡眼睛登时一亮道：“守哲族长短短时间内，便能将平安王氏崛起，必然眼光卓绝。还请守哲教我！”

    ……

