    兀世界有一条不成文的规定，阶位超过六阶，禁止参与进世俗界的斗争。

    这倒不是说真的‘禁止’。

    关于这条‘规定’，其实是由历史上无数人从无数经验与教训中，得出来的结果。

    在命运混沌的世俗界斗争中，如果有超阶人物参与进去，最糟糕的情况，会引发多米诺骨牌效应，超阶强者一个又一个参与进去，使斗争事件迈向更加不可测的深渊。

    这就像是面对一个泥潭，自己干干净净的，可一旦踩进去了，超脱者便不再超脱，就会变得与泥潭里的众生一样，生死、未来都在混沌之中，不可捉摸。

    …………

    九月上旬。

    这天早上，天色刚亮，木钟就从‘每周一睡’中醒了过来。

    他茫然地盯着窗外灰白的天色，心生迷惑：“我睡了一天一夜了么？”

    ——要不然不好解释他为什么这么早就睡醒了。

    磨蹭了几分钟，木钟走到院子里，做了几个舒展关节的动作。

    “啊哈~”

    “早上的空气真好。”

    “就是忽然起得太早，不知道该做点什么……”

    昨天种下的胡萝卜还在地里，水妖精昨晚又没来，看来她是对‘偷菜’失去兴趣了。

    不理那个倒霉催的，他木钟也对‘被偷菜’没有兴趣。

    前两天，商店区的辛妮老奶奶送了一瓶草莓干给他，或许，可以利用早起的时间，做些回礼送回去。

    想到就做。

    “小的们。”

    一声招呼，地底下钻出了四只小石灵。

    “两串葡萄，去帮我把肥料迈进那几棵树底下去。”

    小石灵们摇摆起树枝小手，在无声中欢呼起来：“……”

    ——它们喜欢这份工作。

    ……

    木钟种了三棵树的樱桃。

    把底部的留给小石灵，剩下的，全被他摘进一个大盆里。

    “去核术！”

    【去核术：对果实专用。施放后，能够取出‘果实’的核。】

    ——这个魔法是他上星期得到了，非常实用。

    木钟抬起手往桌子上一指，一粒白光从他的指尖飞到桌上，变成了‘藏狐牌榨汁机’。

    随手抓两把樱桃进去，倒入一瓶牛奶（睡眠药剂），再加一碗鸡尾酒（无畏勇气），少许清水（食用水召唤术），搅拌。

    朝地上弹出一粒光团，光团变成了……迷你冰箱。（小冰箱术）

    将制作好的果汁放入冰箱，温控至16℃。

    叮~

    ——完成。

    木钟一边喝着自制的冰饮，一边给剩下的樱桃除去多余水分。（水戏法：水抽取）

    去掉大部分水分，无核的樱桃干就出来了。

    将这些樱桃干平均分成十份。

    “随机烹饪。”——单次使用，消耗2刻币。

    虽然中间出了一次‘樱桃汤’跟两次‘盐烤樱桃’，不过剩下七次的产品都是‘经过加工的樱桃干’。

    将同一口味的樱桃干装瓶、打包。

    得到了两瓶盐津樱桃干、一瓶柠香樱桃干，以及一瓶麻辣樱桃干。

    “送一瓶盐津的跟一瓶柠香的给辛妮老奶奶，麻辣的……留在这里等水妖精来偷吧。”

    …….

    上午。

    木钟离开了小山丘。

    进入商店区后……跟以往差不多，总有一些视线往他身上飘。

    不过，有件相对令他在意的事情，在经过某家店时，他隐约听到了‘大旱’‘天灾’的字眼。

    联想到最近的大事，那家店里的人，应该是在讨论悉洲的事吧。

    六阶混血巨龙‘撒戈’，一个单体战力卡在世俗界顶点的存在，近乎无法无天。

    ——木钟不太愿意多去思考有关‘巨龙’的事情。

    ……..

    来到了目的地。

    他还没推门进去，门就先被拉开了。

    辛妮老奶奶一脸慈祥的笑容：“小木钟，上午好呀。”

    “……上午好。”木钟对‘小木钟’这个称呼颇有微词，但叫的人又多又不好惹，他就渐渐接受了。

    “走，进来吃个包子吧。”

    “哦。”

    ……

    进去之后，木钟看见了一个熟人，“狄米特大哥？”

    狄米特正坐在桌子边，桌子上放了一堆包子点心。

    他尴尬地笑了一下，“嗨~真是巧啊。”

    “……”

    ‘老年人’之间的生活，年轻人还是保持缄默不过问吧。

    …….

    木钟拿起一个包子，咬在嘴里，然后从魔法口袋里取出了两瓶果干。

    咬一口包子，边吃边说：“辛妮奶奶，这是我自己制作的樱桃干，送给你的。”

    “哦，谢谢。”辛妮老奶奶笑得非常开心。

    三个人简单的互动了一会儿后。

    木钟刚有离开的想法，辛妮老奶奶忽然说道：“我跟狄米特，刚才在说悉洲发生的事情，小木钟，你怎么看的？”

    木钟脸上的表情没有丝毫变化：“很严重的龙祸吧。”

    狄米特坏笑着插话道：“那条作恶的龙，是炎艺的大侄子，就是他兄弟出轨搞出来的那个。”

    “哦……”

    这本该是绕着弯子说的隐秘事，辛妮老奶奶却突然直接说了出来：“你想插手进去吗？”

    “……”

    空气安静了下来。

    过了七、八秒，木钟摇摇头，出声道：“这件事跟我没有利益干系。”

    狄米特不满地盯着辛妮老奶奶，他在怪罪对方突然说出的话，盯了一会儿，他移开了视线。

    说道：“木钟，你不必理会她说的话，悉洲的惨状是所有人看着发生的，本地人不参与，没理由让异界人参与。”

    “……”

    木钟稍稍欠身，不再继续交谈：“我先走了。”

    …….

    待他走后，狄米特问罪道：“辛妮，不要突然就说出这么吓人的话。”

    辛妮老奶奶给自己倒了杯茶，“撒戈的背后是火龙一族，有火龙在，普通的超阶者参与进去，都是去送死。小木钟背负天命，同时也是当今世界，唯一有可能打败撒戈的人。”

    狄米特摊开双手，特意露出了无奈的表情：“他跟这件事没有利益干系。”

    “我很喜欢这个比喻：人性就像凛冬夜晚的天空，黑暗的部分永远比星星多。”

    狄米特笑了起来：“然后…我们都喜欢星星，对吗？”

    辛妮老奶奶也笑了：“但是最喜欢星星的，还是那些黑暗。”

    “……”

    ………

    ………

    另一边。

    木钟离开商店区后，去了一趟第三号图书馆。

    这个图书馆因为是众多图书馆中，与‘魔法’关系最少的一间，所以人也是最少的。

    他来这里找书看，以前还有‘认知兀世界’‘积攒人文知识’等等的目的，而现在，更多的是随缘。

    食指抵在一本书的书脊上，沿着书架，一路划过去，随缘停在了……《吃橘子的一百种好办法》。

    “……”能收藏进这间图书馆的书，质量都不会差。

    这本书虽然书名有些怪，但……就它吧。

    ……

    没有翻阅内容，木钟拿了书，直接走去管理处‘复制’了一本。

    把书放回原位，他拿着那本时限15天的复制本，走进了楼梯间。

    在下楼的时候，有位男同学遇见了他。

    “诶，木钟。”

    木钟转过身，“马丁？”

    “是丁·马奥。”——紫发蓝眼的贵族青年。

    ……

    两人并肩下楼。

    丁·马奥频频往对方的脸上瞧，“啊……走进了才发现，木钟，你长得可真好看。”

    “……你想死吗？”木钟教训人的手段可是与时俱进的。

    “我这是由衷的赞美，没有丝毫不正经的欲望，这也不行吗？”

    “不行。”

    “为什么？”

    “因为我心里还惦记着我来时的模样。”

    “你不说我都不记得了，你那时候……长得有点普通？”

    “别说得太客气，是长得丑。”

    “你喜欢长得丑的？”

    “不喜欢。”

    “哈？”

    “……”

    ……

    两人说着闲话，走到了一楼。

    在即将走出图书馆时，木钟突然出声：“等一下。”

    “嗯？”丁·马奥停下了脚步。

    大约两秒后，门口突然飞过去一个壮实的犀牛兽人。

    如果他们没停下的话，可能就会被撞到了。

    木钟继续走路，走到外面，招了招手，“再见~”

    两人分别了。

    丁·马奥愣愣地看着对方离开的背影：“他怎么知道会有人飞过去的？感知？应该就是这个吧。”

    …….

    其实，木钟的‘感知’是关着的。

    那是某种无法言喻的感觉，实际效果就像预言一样，他感觉那里会发生什么，然后…...不过去，就避开了。

    对于这种奇妙的能力，木钟本人的评价是：越来越没个人样。

    随着魔法的增多，他距离‘七阶’也越来越近，正常发展下去，大概到毕业前后，他就能突破六阶，完全地脱离人身了。

    ——真到那时候，也不知道是好还是坏。

    ………..

    在辛妮老奶奶店里的那一次经历，并没有对木钟造成什么影响。

    他还是如往常那样，该吃吃该喝喝，小日子过得非常滋润。

    九月中旬的某天晚上。

    木钟抄着‘新’鱼竿，带着猫咪，正准备去湖边钓鱼。

    走着走着，脑海里忽然闯入了一道信息。

    新魔法：

    【法术把戏：该魔法可以包装释放的其他法术或者普通的小物品，包装后，该法术能够屏蔽魔力、魔法的‘感知’。】（2）

    这个魔法在魔法界算是比较有名气的一个。学习难度大，跟‘驱散之风’的难度差不多，魔法效果非常实用。

    在超自然学院里，它是学院魔女们公认的‘大魔女十大必学魔法’中的一个。

    也是因为难度大，虽然是‘公认’的，但在整个学院里面，会这个魔法的魔女学生不超过二十个。

    ……

    木钟抬起右手，施放了魔法‘法术把戏’，包装的魔法是……‘莲雾召唤术’。

    展开想象，他手上的白光变成了一只色彩艳丽的金凤蝶。

    这只漂亮的小蝴蝶扇动翅膀，绕着木钟飞起了圈，那飞行的姿态，跟真正的蝴蝶简直一模一样。

    有生命的样子，没有魔法的样子。

    木钟摊开手心，蝴蝶扑打着翅膀，飞到了他的手上。

    ‘法术把戏’包装的魔法生效，‘金凤蝶’变成了一个莲雾。

    “有趣的魔法……”

    “拿来阴人最好了。”

    ………

    木钟跟猫的脚步都轻得几乎没有声音。

    走到常去的湖边时。

    他听到了某些细小的声音。

    再走过几棵树，侧目看去。

    湖边的草地上，有个女子捧着一个罐子，正在释放某种闪闪发光的东西。

    “……”

    她似乎没注意到身后有人。

    过了十几秒，不安分的猫踩在了草丛上，踩出了‘西嗦’的声音。

    女子猛地回头，看到来人，她的脸色迅速白了下来。

    她转过身，将那个罐子藏在身后，整个人各种各样的慌张：“对…对不起。”

    “不在工作时间内，没关系。”

    听到这话，女子低头说了声‘抱歉’，然后匆匆忙忙，从一边走掉了。

    ……

    待对方离开后，木钟看向对方施放的、闪闪发光的东西。

    “萤火虫。”——闪烁着火红色光芒的萤火虫。

    木钟稍稍抬起右手，施放了魔法‘引萤术’，控制好效果，他只吸引了一只萤火虫，并让对方停在了他的食指指背上。

    “嘶……好烫。”

    “果然，是火流萤。”

    火流萤遇到危险时，它的发光部位会散发出如同炭火般的热力。

    现在来到新环境，应该很不安吧。

    木钟取消掉魔法，放走了这只火流萤。

    他摆好鱼竿，然后一边垂钓，一边回想着过往的一些事。

    “短短六年，我就走到了现在这一步……这个世界，是不是对我太好了？”

    命运赠送的礼物，可不是什么喜人的东西。

    …………

    过了一段时间后。

    那天晚上，陌生少女放生的几只火流萤，数量猛地发展到了数百只。

    学生会接到了学生举报，学生会长将处理工作安排给了纪律部。

    ……

    纪律部内。

    西琳正带领着部下，商讨这件事情。

    她一拍桌子：“我觉得多几只萤火虫没什么大不了的，这件事搁置它，让它坐冷板凳。”

    熊大山：“附议。”

    诺尔：“附议。”

    尼奇捏着鼻子，阴阳怪气道：“还坐冷板凳？前几代部长要听到你这话，怕是直接从冷板凳底下钻出来。”

    西琳就等他顶嘴，“那你有什么好主意啊？”

    “陨星湖那里没多少萤火虫的食物，一定有人喂它，我们就守在那里，把喂养的人揪出来。”

    “好主意，这件事就由你负责了，副、部、长！”——故意的一字一顿。

    尼奇气得捏紧了拳头：“……我真想敲爆你的脑壳。”

    “rua~”

    ……..

