    太华仙门上空，混乱的空间逐渐平息下来，然而无尽人群的内心却噗咚跳动着，脸上写满了震惊之意。

    刚才，他们听到了老祖的声音。

    老祖称，让太华真君离开。

    这让他们心中生出一丝不详的预感，大长老，可能落败了。

    毕竟大长老若是胜了，老祖便不会开口，正是因为大长老落败，老祖担心他一怒之下派人围攻太圣真君，才刻意放出此话。

    灵虚真人等几位太华仙门的长老脸色都难看无比，尤其是灵虚真人，他身躯微微颤抖着，若是大长老落败，他难以想象大长老事后会怎么对付他。

    恐怕，会将那一战的屈辱和怒火都发泄在他身上。

    一念及此，灵虚真人心中后悔不已，只恨当初没有狠下心阻拦雷渊，导致了今日的后果，可惜后悔晚了。

    此时，上空有一道身影落下，正是太圣真君。

    诸人目光尽皆望向上空，却没有看见邺虚真人的身影，心中不由生出一丝疑惑，大长老去哪里了？

    然而他们不会想到，平常在他们眼里至高无上的大长老，在这一战受到了前所未有的屈辱，身受重伤，自然没有脸面去见众人，直接前往秘境恢复伤势去了。

    太圣真君目光扫了一眼太华仙门诸强者，脸上没有太大的波澜，转身便踏入虚空之中，消失在人群的视线之中。

    “就这样走了吗？”虚空中的诸多身影内心掀起波澜，内心感觉很不甘。

    谁能想到，中行天顶尖势力之一的太华仙门，今日被人强闯进来，击败大长老，随后潇洒离去。

    若是今日之事传出去，恐怕会令无数人笑话。

    “传令下去，所有人不得对外泄露半句今日发生之事。”灵虚真人沉声道。

    诸人默默点头，事实上不用下达命令，恐怕也没有人会将这件事说出去，太丢人了。

    …………

    太圣真君回到雷渊宫后，许多身影前来迎接，见他平安无事，诸人心中顿时松了一口气，同时更加佩服太圣真君的实力。

    孤身一人强闯太华仙门，并且安然无恙地回来了，放眼整个中行天，恐怕也没有几人能做到吧。

    “秦轩呢？”目光环视四周，太圣真君并没有看见秦轩的身影，不由对着诸人问了一声。

    “他在闭关之中，至今还未出来。”雷渊回应道。

    “原来如此。”太圣真君微微颔首，这时雷渊忽然想到了什么，又道：“不久前云天仙府的强者来了，本来想拜见师尊，得知您不在，便又离开了。”

    “他们竟然来了？”太圣真君目光露出一抹异色，不过也没有多问，想必以后他们还会再来。

    “诸位都散了吧。”太圣真君开口说了声。

    “我等告退。”诸人拱手说了声，他们也有自己的事情，只是听闻太圣真君回来了，因此特来迎接。

    随后太圣真君回到了自己的行宫中，一股强大的意念力量释放而出，笼罩浩瀚无尽的雷渊宫，一幕幕画面清晰地呈现在他脑海中，所有人此时正在做的事他都看得一清二楚，仿佛一切尽在掌控之中。

    只见太圣真君的目光望向一处方位，一座纯白色的宫殿内，一道白衣青年身影坐在其中，正是秦轩。

    此时秦轩周身环绕着无比强盛的大道光辉，如同漩涡一般，贪婪的吸收着天地灵气，在他眉心处亮起了一只银色竖瞳，仿佛蕴藏着极为恐怖的力量。

    “那是……”太圣真君目光陡然一凝，双眼紧紧的盯着银色竖瞳，随后想到秦轩称自己得到了虚无天尊的传承，内心隐隐有些猜测。

    “江山代有才认出，各领风骚数百年，这一代独领风骚之人，会是你吗？”太圣真君喃喃自语，随后收回意识力量，双目闭合，仿佛沉睡了一般。

    一个月后，秦轩从宫殿中走了出来。

    得知他出关的消息，慕容光照、楚枫、莫离殇等人纷纷前来，显然都想知道他这一次闭关的进步有多大。

    “宫主打算何时破境？”莫离殇看向秦轩问道，眼神中透着几分期待之色，以秦轩的天赋，一旦破境入圣，不知实力会提升到什么地步。

    “暂时还没有破境的想法，再等等看吧。”秦轩笑着回道。

    “没有想法？”诸人神色一愣，他人恨不得早日破境，这家伙闭关了一个月，竟然连破境的想法都没有？

    “这一个月的修行，我将以前修行的力量都感悟了一遍，虽然都已经达到大成的境界，但如果就这样破境的话，总感觉还差了一些什么，不够完美。”秦轩又开口道。

    “是什么地方不完美？”姜风绝好奇的问道。

    “不知道。”秦轩苦笑一声，正是因为始终想不出什么地方不完美，因此他才结束了闭关。

    姜风绝嘴角微微抽搐了下，随后开口道：“不如去问我师尊，或许他能给你一些建议。”

    “恩，我正有此意。”秦轩点了点头。

    一段时间后，秦轩来到太圣真君居住的宫殿之中。

    似乎知道秦轩到来，太圣真君眼眸睁开，苍老的脸庞上露出一抹笑意，开口道：“闭关出来了。”

    “真君。”秦轩开口喊了一声，道：“我有一些疑惑，特来请教真君。”

    “说来听听。”太圣真君含笑说道，随后秦轩将自己不明白的地方说了出来。

    只见太圣真君沉吟了片刻，才缓缓开口：“修行之路本就充满了坎坷，以你如今的实力，即便此刻证道入圣，也必然是强大的圣，但若想达到真正的完美，难度可谓极高。”

    “正是。”秦轩深以为然的点头，越接近巅峰的位置，想要再往上丝毫都非常难。

    “既然你不着急破境，那便顺其自然吧，去做你想做的事，或许能从中获得不一样的感悟。”太圣真君开口道。

    “去历练吗？”只见秦轩目光露出一抹异色，心中隐隐有了一些想法，随后对着太圣真君躬身道：“多谢真君指点迷津。”

    “不必客气。”太圣真君随意摆了摆手。

    “晚辈这便告辞。”秦轩告退一声，说罢离开了这座大殿！

