    大罗道祖转世？

    怪不得天赋如此的惊人。

    可以在20岁跨入人仙境界！

    若是大罗道祖转世，那便一切都好解释了。

    不过。

    洛神竟然是大罗道祖转世，倒是有几分出乎自己的意料。

    他还以为洛神如同自己一般，乃是金仙圆满境界转世。

    既然洛神是大罗道祖转世，那她的天赋，以后最低也是大罗道祖层次。

    林天立即动了招揽的心思。

    “你很坦诚，但我也要告诉你，以你目前的实力，以及大罗道祖转世的身份，任何天仙之上的仙人，都可以秒杀你。”

    林天冷冷的道。

    而洛神神色却是一僵，她自然知道林天所说的乃是事实。

    “入我天庭，在你没能力自保之前，天庭会保你周全。”

    林天道。

    “如果我不答应呢？”

    洛神道。

    “如果你不答应，我自然不会放任一个大罗道祖的转世，以后成为我天庭的绊脚石。”

    林天冷声道。

    “所以天帝只给我这两个选择了？要么死？要么入天庭？”

    洛神问道。

    空气里一片凝滞。

    林天并没有回答她。

    但意思表达的已经很明显。

    而洛神也自知，以目前自己的实力，悍不动林天分毫。

    虽然林天的到来，在她的意料之中，但林天邀请她入天庭的态度，让她有些不爽。

    洛神知道，以齐云小千世界的现有环境。

    她想要提升实力，必须要离开齐云小千世界。

    但。

    小千世界都有限制，想要离开齐云小千世界，必须依靠齐云小千世界之外的人将她带离。

    所以她才不再隐藏自己的实力，将她20岁便跨入人仙境界之事传出，以期有人前来招揽她，将她带离。

    而齐云小千世界乃是天庭的势力之一，这个消息，只会以最快的速度传到天庭之中。

    天庭的人会来，早就在她意料之中。

    但她没想到林天竟然这么直接。

    要么死？要么入天庭？

    “好，我答应你，接受天庭的邀请！”

    洛神道。

    “嗯。”

    林天淡淡的点头，没有任何的表示。

    洛神很是无奈。

    如若其他势力得到一个大罗道祖转世，又极为有天赋之人，怎么也要表达一下欢迎。

    这个林天实在是怪异！

    毕竟，他大罗道祖转世的身份。

    代表的可是，她能够在林天晋升大罗道祖时，提供一定的经验。

    能够让他成功突破大罗道祖境界的几率提高一成。

    “走吧。”

    林天道。

    “去哪？”

    洛神正在心里怨念，早晚有一天，她实力更进一步，能够打败林天。

    “回天庭，难道这不是你所想？”

    林天淡声道。

    “那走吧。”

    洛神在这一瞬间，有种被看透一切的感觉。

    林天带着洛神通过空间节点传送到白云海，进入天庭之中。

    随后。

    林天立即让雷部大神召集了天庭之中的所有仙人。

    很快。

    所有仙人，都聚集在了凌霄殿前。

    “这是洛神，今日加入我们天庭！以后便是我们天庭的洛帝！”

    林天淡淡的宣布。

    直接给予了洛神十大帝君之一的位置。

    而天庭。

    在建立初级直至现在，终于诞生了第一位帝君！

    然而。

    林天的话，立即引起天庭之中的无数仙人不服。

    洛神虽然天才了一些，在20岁便跨入了人仙境界。

    但！

    区区人仙，在天庭之中，是最不值钱的！

    天庭之中，人仙没有任何的权利！

    即便是天仙，都不敢肖想帝君之位！

    为何一个小小的从小千世界来的洛神，就可以坐到帝君的位置！

    无数的天仙，真仙和金仙，都不服洛神可以做到帝君的位置。

    洛神虽然对林天邀请她入天庭的态度有所不满，但林天直接在她才是人仙境界时，就给予其帝君之位，这份气魄，倒是让她有些吃惊。

    天庭中那么多仙人不满林天的命令，洛神则是想要看看林天会怎么处理。

    结果。

    林天却一副事不关己的模样。

    “职位已经给你了，能不能坐稳是你的事情。”

    林天淡淡的道。

    “以为这样就能打击到我吗？想太多了！”

    洛神道。

    身为大罗道祖的骄傲，让她不愿意低头。

    而且。

    天庭之中，无数仙人对她职位不满，也让洛神很恼怒。

    职位是林天给她的，这些仙人不敢质问林天，纷纷对着自己叫嚣。

    这是在欺软怕硬吗？

    就在这时。

    忽然一位天仙从众多仙人之中走出。

    “洛神，我要挑战你！如果你能打败我，我便服你！”

    这为天仙义正言辞的道。

    “对对，洛神，快接受风刃天仙的挑战！如果你能打败风刃天仙，我们也服你！”

    “如果你连天仙都不敢挑战，谈何让我们服你？”

    “虽然你只是人仙境界，但是你可以齐云小千世界的天才，天才嘛！即便跨一个境界，也应该能将人打败！如果不敢接受挑战，那就从帝君的位置上滚下来！”

    见有人出头，其他的仙人纷纷叫嚣。

    洛神冷眼看了看天庭之中的众多仙人。

    知晓这些人是故意激自己。

    但她可是大罗道祖！

    怎么会怕这些仙人！

    “风刃天仙是吗？好！我接受你的挑战！”

    洛神冷冷的道。

    见洛神接受了挑战，无数仙人都露出一副看好戏的神色，等着洛神被打败。

    洛神没理会其他仙人。

    只将所有注意力，都集中到风刃天仙一人身上。

    她上一世乃是大罗道祖，自然能看出风刃天仙的实力已经跨入了天仙中期。

    她才刚刚跨入人仙境界，和风刃天仙中间隔着好几个境界。

    以她目前的实力，想要打败风刃天仙，实在太难了！

    但，她又不得不接受挑战！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

