    沈知初坐上车，车窗关的密不透风，明明是秋天温度不低，可她却起了一身冷汗。

    司机瞟了眼后视镜，看到她额头上的汗问道：“你热吗？要不要开空调？”

    “不热。”沈知初摇头，手指攥的很急，“我冷。”

    怕到浑身发冷，是啊，怎么可能不怕，她知道沈修礼浑，但却没想到他会欠下一千万的巨款。

    一千万对厉景深来说就是芝麻点的钱，可对沈知初而言，却是能压死她的一根稻草。

    沈知初看着窗外，脸上似乎覆盖了一层薄冰一碰就碎。

    沈知初看了眼时间，不过两点，她赶过去三点。

    到底是太急躁了些，到了目的地，沈知初付完钱下车，这是蓉城出了名的地下赌城，沈知初路过这里过却从未进去。

    来这里的人，主要分为两类，一是有钱人二是穷人，两种极端。

    沈知初没有立即进去，而是找了一家咖啡店坐着，开始想她接下来要做什么，她进去后又该怎么和里面的人谈判，还有沈修礼是怎么欠他们钱的？

    她要在一周时间凑出五百万，就算把血抽干，把身体内脏器官全挖干净那也凑不到。

    沈知初在外习惯隐藏喜悲，她镇定的坐着，与其说她是在思考倒不如说她是失去了魂魄。

    滚烫的咖啡送上来，她想都不想直接握了上去，她像是感觉不到杯面的滚烫，直到被服务员提醒她才反应过来，然而一双手已经红了。

    面对服务员担心的目光，她只是挥了挥手说：“没事。”

    沈知初怕苦，以前工作熬不住的时候才会选择喝咖啡，但她会加很多的糖，她加糖的量别人看着就觉得腻，可她感觉咖啡不管加多少糖都是苦的。

    患上胃癌后，她便听从秦默的意思断了咖啡，如今再度喝上，感觉咖啡也不是那么苦了。

    沈知初喝完咖啡，又看了眼时间已经五点了，她给厉景深打了个电话。

    等候音响了十秒最终被挂断，沈知初想到早上赵钱和她说厉景深下午要开个重要的会议。

    沈知初抿了抿唇，给厉景深发了个短信，告知他自己有事，今天要晚点回去。

    发完短信，沈知初结账扫码付款。

    沈知初看着手机上对方发的包间号往地下城走去，这地方很大，房间也很绕，担心迟到她直接叫来一个服务员送她过去。

    沈知初比约定时间早了半个小时，服务员敲了敲门。

    等了半晌门从里面拉开，里面传来一阵歌声夹杂着男女调情的声音。

    包厢很大，蓝紫调的效果灯光充斥着角角落落，沈知初匆忙瞟了眼里面然后才正式打量面前开门的男人。

    沈知初第一感受就是对方很高，穿着短袖，胳膊堪比她的大腿，肌肉很大块，血管凸出皮肤，浑身散发着骇人的气息。

    沈知初稳了稳心神，淡定道：“沈修礼呢？”

    这一说沈修礼对方就知道她是谁了，人高马大的男人扭头，声音雄厚：“老大，沈小姐来了。”

    “让她进来。”是电话里的那个声音。

    男人往旁让出路：“进来吧。”

