    叶崇，田立，小齐。

    ——熊，豹，狼。

    白幼薇一直忌惮叶崇，不仅因为对方的白手套，更因为，白手套的里面，好似有无穷无尽的道具。

    她看着眼前这三个人，只思考了一秒，转身就跑！

    叶崇冷喝一声：“追！”

    田立和小齐左右夹击，追上白幼薇！白幼薇跳下山坡，朝森林深处逃！

    她虽然经过三次迷宫提升，但腿脚力量到底要比寻常人弱，很快就被速度奇快的田立追上！

    “不许跑！”田立奋力扑向她，一把抓住她的肩！

    白幼薇忽地停下，反手甩过去，手腕上的捕食键不偏不倚贴在田立胸口上！

    田立惊愕的睁大眼睛，不等说话，整个人瞬间消失！

    跟在后头的小齐愣住，呆呆看着白幼薇。

    “人的本能真是有趣……”白幼薇朝他笑笑，“看见我跑，就想当然的追上来，也不动动脑子，我到底是什么动物。”

    小齐脸色苍白，后退半步。

    白幼薇嘴角莞尔。

    “所以，你到底是什么？”叶崇似鬼魅一般，从白幼薇身后走出来，缓缓问，“……狮子，熊，还是象？”

    白幼薇蹙起眉，警惕的慢慢转身。一面是小齐，一面是叶崇，她的前后去路，都被堵死了。

    远处有脚步声匆匆逼近，是余朝辉和阿隆赶来的声音。

    白幼薇语调幽幽的说：“无论我是哪一种，你觉得，你还有赢的可能吗？你们……只剩两个人了。”

    叶崇冷笑：“就算剩我一个人，也只能是我赢。”

    他抬手打了个响指。

    小齐立即面露惊恐，“不……不要，求求你不要……”

    叶崇不知使用了什么道具，小齐的身体开始膨胀！就像吹胀的气球一样，越来越鼓！越来越大！

    白幼薇难以置信看着这一幕，饶是她把叶崇想成一个无恶不作的魔鬼，也万没想到，他竟残忍到把一个活生生的人，做成道具！

    “不要误会，这其实是一个非常好的道具。”

    叶崇微笑看着鼓胀得不成人样的小齐，轻描淡写：

    “没有任何痛苦，就能在短时间内变成气球，然后轻飘飘的飞起来，飞起来……轻而易举通过一条河，一座山……”

    小齐当然飞不起来，森林里树木密集，他被狼狈的卡住，衣服崩裂，皮肤被撑得极薄，亮晶晶的，底下犹见青色血管。

    白幼薇快要看不到小齐的头，只能听见他哀嚎着，哭求着。

    “你有试过寻找游戏道具的bug吗？”叶崇走到白幼薇身边，亲昵的在她耳边说，“如果没有，那你一定要试一试，因为非常有趣……与其说是bug，不如说是游戏赋予的附加价值，比如这个气球，如果遇到高温物体，你猜会发生什么？”

    白幼薇脸色微变，抬起手腕，急促下令：“快退！退开！余朝辉，阿隆，你们不要过来！！！”

    话没说完，她被叶崇大力勒住脖子，直接拖走！

    叶崇同时朝远处甩出什么！带着火星，又带着锋芒，势不可挡的飞向那人体气球！

    白幼薇下意识闭上眼睛！

    ——轰！！！

    巨大暴诈声响彻整片森林，如同引暴成千上百个氢气球！灌木树丛全部熊熊燃烧起来！

    白幼薇睁开眼睛，只看到远处一片火海！

    ……

    