    对于红姑的情绪，沈墨能明白。

    红姑之于巫族，就如沈墨之于崂山。

    抛开长青子的关系不谈，两人之间多少有点“寒江孤影，江湖故人，相逢何必曾相识”之感。

    沈墨缓步前行，不疾不徐。

    可是路到底走到了尽头。

    前面是一个足有百丈广阔的巨大地穴, 中间有岩浆汇聚的火泉，喷出大量的雾气，弥漫四周。

    周围人影重重，分不出谁是谁，各自戒惧，暂时停止争斗。

    因为来自天罚的震动愈发剧烈起来。

    距离它出世越来越近。

    沈墨睁开血眼, 能看到泉眼中插着一把似刀非刀、似剑非剑的事物，有点像霜月，但比起霜月，多了许多凶厉之气。

    他甚至能看到刀柄上刻有小字。

    “故人赠别离，吾今铸天罪！”

    火泉旁还立下一块石碑，上面书写着一段话：

    敢越火池一步者死，擅动天罪者当诛！

    落款：崂山长青子立。

    字字如刀，跨越古今，彰显出无尽的霸气。

    沈墨实在很难将其和老年长青子联系在一起。

    天罪赤红，透着无可言语的锋利，无物可挡，无物不斩。

    红姑深深凝望天罪，

    “沈墨，剩下的交给你了。不要让他们靠近我。”

    红姑一步迈出，居然移形换影般出现在火池边上。

    “休想动天罪。”有人大喝，一掌拍向红姑。

    许多气浪勃发，轰向红姑。

    显然大家各自牵扯，都不想让别人染手天罪。

    红姑无视他们，居然敢迈入火池？

    即使石碑上写的话是真的, 他们也不会让红姑轻易进入火池，接触天罪。

    那一掌没有拍中红姑, 因为半空中一抹似刀非刀、似剑非剑的光芒出现，有斩断一切的锋锐，拦阻住手掌，刺破血肉。

    手掌倏地收回。

    沈墨持霜月而立。

    耳中传来红姑的声音，

    “石碑是你师父立下的，但执法者是你。你师父跟我说过，他的弟子会护住这片火池，无人可以逾越。”

    沈墨：”……“

    他差点一口老血喷出来，合着逼是老头子装的，圆回来还得靠沈墨自己。

    他差点都以为石碑真有老头子留下的力量？

    原来在这等着。

    红姑踩在火池之上，没有沉没下去，素手握住天罪的刀刃，鲜血泊泊注入天罪，同时一股难以言喻的生机气息散发出来。

    “长春神水？”有人惊呼。

    原来红姑的鲜血拥有长春神水的力量。

    沈墨其实早已猜到。

    天罪的淬炼，需要红姑的鲜血来完成。

    伴随红姑鲜血的注入，雾气渐渐散去，天罪和红姑出现在众人的视线里, 而众人的身形暴露无遗。

    有巫族人，更有十几个外来者。

    来自各方势力, 甚至有两位炼神级数的存在，除此之外，还有四五个接近炼神气息的神将，堪比当初的鸠摩罗什。

    放在外界，这股力量，都足以横推崆峒派之流了。

    随着沈墨拦阻，众人开始默契地统一起来。

    他们都认出来者是谁。

    “邪君沈墨！”有人呼喊出沈墨的名字。

    只是巫鹤选择隐藏起来，但沈墨能察知巫鹤的气息，就在这附近。老家伙想捡便宜不成？

    沈墨注目两位炼神级数的强者。

    一名手持长枪，眸光有如山如岳般的沉重，更令人不可忽略的是，对方生有重瞳的异象。

    沈墨心里闪过一个名字，问道：

    “霸王枪方南天？”

    这是在江湖中消失已久的一个传奇人物，号称三十年霸王枪，打遍天下无敌手。

    虽然天下无敌手有些过誉，可其生平对敌，确实没有败过，这也事实。

    算起来，此人怕是有近百岁高龄，居然气血澎湃，如龙吟虎啸，不弱壮年。

    即使炼神，到了百岁高龄，也会气血开始衰败，除非用枯禅神功之内的方式埋藏生机。

    显然方南天不是这一种，而是大大延伸了自己的巅峰期。这是阎罗天子功或者阿鼻地狱道之类神通绝学才能做到的事。

    沈墨修持的阿鼻地狱道，能把自己巅峰延长到一百五十岁甚至两百岁左右。

    方南天的气息绝不弱于霜月武藏，霸王枪也绝不弱于霜月。

    “二十年不出江湖，没想到当今之世居然出了邪君这样的奇才，将我们这些老家伙都比下去了。”方南天没有传说中那样的霸道，反倒是承认沈墨的强大，灭自己的威风。

    沈墨心想：“这人修持霸王枪，霸气入体，却没有因此狂妄自大，倒是不同凡响。”

    霸王霸王，既有霸道，又有王道，方才是霸王。

    若执迷于霸王的霸气，反倒是偏执。

    当然，也有传说中的霸王，以极霸入道，乃是天赋异禀，古今无双，后人不可企及。

    方天南虽然生有重瞳，却不似那位霸王。

    他有自己的路。

    因为前人的路虽然好走，却一眼可以看到尽头，智者不取。

    沈墨淡淡回应：“比不比得下去，做过一场才知道。你们这些人应该都认得我，一个个过来，都是受死，那就一起上吧。”

    他打定主意，要是一个个来，或有疏漏，可能让他们坏了红姑淬炼天罪的大事，还不如让这些人一起上。

    虽然看似冒了风险，可是沈墨有天子望气术傍身，反而能在群战中发挥出最大的优势。

    沈墨不可一世的话语，让这些人不禁心动。

    因为邪君在此，他们想要带走天罪，无疑是痴人说梦。

    可是众人围攻，哪怕邪君有传闻那般厉害，他们也不是吃素的。大家一拥而上，将这邪魔外道打杀，明日就可轰动天下。

    倒下一个邪君，众人能获得的好处，更是无可估量。

    若是平常，他们肯定是见到沈墨就鸟兽散，如今有方南天这等老牌炼神在，胆气着实壮了许多。

    他们真不信谣言里邪君重创武湟之事！

    当然，这一切得看方南天和另一位神秘莫测的炼神级数存在如何说。

    方南天手握霸王枪，往前一步踏出，“邪君，你是天人之资，我要是和你单打独斗，确实胜你不过。今日只好有辱霸王枪威名了。封兄，咱们一起领教邪君的高招吧。”

    他身边不远处的炼神点头，身上有龙吟声大作，又仿佛让人见到万里狂沙。

    “万里狂沙封天绝。”

    “九变龙神功！”

