    游戏世界从周五晚上到周末安排的活动，一般都是集体参与的而且福利丰厚的活动，比如今日的“载天山夺宝”。

    这是所有玩家不可错过的福利活动。

    周五加班回到家已经七点多。孙轶民进门看到柳荣华已经早早的坐在客厅的电脑桌前忙碌着，见他回来便招呼道：“赶紧来参加夺宝活动，福利丰厚不可错过。马上就要开始了！”

    孙轶民在餐桌打开笔记本登录游戏，加入了柳荣华组建的队伍中。

    队伍中有柳荣华，神女，月儿，杨紫陌，何小泉。时间已经19：48，孙轶民急问：“在哪儿参加夺宝？”

    “你先传送到成都，然后出城门在西郊野外山脚下找到一个名叫‘夸父后裔’的NPC，点击传送进去载天山。你可以打开地图，看队友位置寻路过来，速度。”

    孙轶民照做，边跑边问：“具体怎么玩？”

    “你自己看说明。”

    孙轶民到达目的地之后，点击NPC后弹出一个对话框，选择“活动介绍”菜单，看到如下活动说明：“在西方大荒中有一座‘载天山’，曾经是上古巨人部落‘夸父族’的领地。据传夸父族为天神后土的后代，在上古战争中因协助同为巨人的蚩尤反抗黄帝，而后被黄帝手下‘应龙’灭族。夸父族不知所终，唯留山中巨型怪兽。此活动任务的目标是：集合全服所有玩家之力量，争取消灭此区域三只巨兽。任务完成后将会有相当可观的奖励。具体表现为

    BOSS被击败后将会掉落大量的宝箱，玩家开启之后会随机获得各种珍稀游戏道具。此活动每周五晚上8点开始，属于全民福利，千万别错过哦……”

    听起来好像很诱人。只是他有一点不明白，问柳荣华：“如果一个宝箱有多个人同时抢，那么如何决定归属？”

    “归宝箱掉落后第一个点击它的人。所以要拼手速，看谁鼠标点的快。”柳荣华解释道。

    “被BOSS杀死，会掉经验么？”

    “这个是福利活动，角色死亡后不会掉经验值。只是会被传送到附近安全区，你只需要重新跑回来就行。”柳荣华说道。

    孙轶民点了点头，再次点击NPC夸父后羿，在弹出菜单中选择“进入载天山。”须臾屏幕一黑，画面切换至一片全新的野外区域。

    眼前的载天山中人头攒动，被玩家挤得水泄不通。各路仙侠此刻正摩拳擦掌，期待在活动中斩获一份好收成。

    8点一到，只见旷野之中突然凭空闪现一只巨型的猿类动物，名曰“朱魇”。

    朱魇四肢粗壮结实，面目凶神恶煞，块头足有一棵参天大树那么。拉远镜头一看，全服玩家在它面前就像是一片密密麻麻的蚂蚁。

    战斗开始，只见它双掌拍打着胸部，发出骇人听闻的咆哮，似乎在恐吓前来挑战的玩家。

    此时所有玩家开始使出看家本领，一时间各种技能效果如同五彩缤纷的烟花弥漫重叠在整个屏幕上，孙轶民的旧笔记本电脑显卡因为超载而使得画面开始卡顿。

    在全服玩家摧枯拉朽般的火力猛攻下，巨兽的生命槽开始慢慢向左缩减。

    “朱魇”开始狂怒，巨足乱踩，双手狂舞。不时有玩家被瞬间秒杀在它胯下。但此活动中死亡无损失，只需要复活回安全区后重新上场便可继续参加战斗。

    全服玩家前赴后继战斗了大约15分钟，随着一身巨响，“朱魇”轰然倒下，地面瞬时闪现无数装饰精致的雕花宝箱。

    此时，孙轶民犯了选择困难症，不知该点哪一个好。犹豫半秒后随机选了眼下一个宝箱拼命点击左键，却一无所获。慌忙换另外一个箱子点击，却发现它很快在空气中消失。没多久，所有的宝箱都烟消云散了。但他一无所获。

    随后出现的巨型独角兽：兕（si），以及大BOSS双头怪兽“应龙”。也很快被全服玩家消灭，活动结束。但是孙轶民始终没有抢到一个宝箱里的东西，心情略为失落。

    此时却见帮会频道开始热闹起来，各种玩家纷纷晒出自己斩获的丰厚战利品。

    柳荣华晒出“晶石锦囊”，孙轶民移动光标悬浮在文字之上，弹出说明文本框显示：“内含25颗神兵晶石和25颗护体晶石。”

    孙轶民感慨：“这一堆石头要是在商城购买，得花不少真金白银啊，你真是赚大了。”

    柳荣华一脸得意。

    何小泉的收获似乎更诱人。他抢到的“极品镶嵌宝石锦囊”中含有5颗用于镶嵌在装备上提升装备战斗属性的极品宝石，属性随机。极品宝石价值不菲，这是孙轶民之前就有所耳闻的。

    看他们不停炫耀，孙轶民怅然若失。

    “欧巴，我要石头。”月儿在帮会频道撒娇着。

    “都给你，亲亲。”柳荣华带上了一个嘴唇表情。

    “谢谢欧巴。”月儿发来一个爱心的表情。

    ……

    “春哥我也要……”杨紫陌也来凑热闹。

    “哎呀，我都送完了，下次有多的给你……”柳荣华道。

    杨紫陌：“说着玩的辣，不过谢谢春哥拉。”

    “为什么我每次都抢不到，”此时却见神女无心在帮会频道抱怨着，后面附带了一个抓狂的表情。

    “因为你手残啊！”林春红在一旁调侃。

    “师妹别难过，我的锦囊送你。”何小泉似乎见神女落寞，刻意讨好。

    神女无心：“我不要你们送的，我要自己抢到的，那样才有成就感。”

    “没什么的，箱子数量有限，又不是人人能得到。”柳荣华安慰道。

    “神女你看我也两手空空，咱俩同为天涯沦落人……”孙轶民说道。

    “唉！这世道特不公平，我玩了那么久的游戏，到现在就只得过一回宝箱，气人啊！”神女抱怨道。

    ……

    抢宝活动过后，孙轶民拿到了大量的经验值。自打开始游戏5天下来，他便已经将“襄王”升级到了69级。

    于此同时，他将副本做任务获取的金币与物品全部用于升级装备。除了上次在姑瑶洞获取的金色铠甲之外，他在长安的地摊市场购买了几件金色极品护具。

    再加上柳荣华赠送的60级金色品质武器，至此，他的战力已经9万出头。

    活动结束后，队伍其他人员相继离开，只留下孙轶民和神女二人。

    气氛有点冷场，孙轶民便旧话重提：“其实抢宝箱这个事，主要还是靠动作快吧，我觉得应该多练练手法。”

    “没错，像那个何小泉手法了得，每次都有收获。”神女停顿了一下，又说道，“可我就不行了，我就是手笨，我是出了名的手残，自己职业的治愈技能都操作不好。”

    孙轶民沉默思忖良久，在队伍频道说：“你说这boss倒下后，每次出现宝箱的位置都是固定的么？”

    “是固定的，这个大家都知道。”神女道。

    “那就好了，我明白我为什么抢不到了。这其实是因为我是在宝箱出现后再开始点击鼠标，而别人可能早就开始点鼠标了。所以他们更容易得手。”

    “这我当然知道。”神女说，“我每次都是在BOSS快要倒下之时，选一个固定的位置开始不停点击左键，我知道那个位置会出现宝箱。但是等宝箱出现了，我也点到了，结果就是没得到东西。”

    “这是为什么？”孙问。

    “一到那个时候我就会紧张，一紧张手指头就不听使唤，导致我没法很快的点击鼠标，于是宝箱被附近的人抢先了。你知道我的意思吗，就是食指点击左键的频率因为紧张而变得很慢。”

    “明白。这个，确实跟心理素质有关。”孙轶民附带了一个憨笑表情，又说道：“你说要是有一个机器能代替我的手指不停的自动按键多好？”

    “有能自动点击的鼠标么，呵呵……”

    “市场上没有。”孙轶民憨笑，又道，“不过，要实现这种鼠标的功能，应该还是有办法的。”

    “什么办法？”神女来了兴趣，追问。

    “我是从事计算机行业的，这个工作原理我了解，只是一时半会儿也讲不清楚。我得回去琢磨一下，应该会有办法。”

    “好啊，期待你好消息。”神女附带了一个愉快表情。

    （待续）

