    本源空间之中，迟暮二老站在宋战的身体旁边，皱着眉头看了一眼说道：

    “我的个天啊，这到底是受了什么伤，怎么会这么惨？”

    “害，看着伤痕虽然不是什么重伤，但是好像跟外界的环境有所关联，这一块块的全都是冻伤。”

    老甘瑟皱着眉头，摸了一把胡子，摇摇头道。

    “现在咱们也没有办法施救，只能等梧桐枝回来，这小子还要多久？”

    “你问我，我问谁去？”

    两个老人无奈之下，又做回了自己的位置上。

    刚一坐下，苏斯便开口道：

    “你说那些红色野草，给他服用会不会有效果？要知道，梧桐枝那小子可是依靠那东西提高了不少的实力！”

    老甘瑟微微抬头，紧接着看了一眼不远处的那一片茂盛的红色野草，犹豫了一下，点点头道：

    “要不，试试？”

    ......

    宋严手中的刀终于在杀戮之中停了下来，他眼神之中带着一抹平静，紧随之而来的感觉则是爽快。

    他的等级成功从九阶七级升到了八级，只要再坚持一下，便能够达到更高的层次！

    在他的脚下，一个个鱼人的尸体躺在地上，没有一个还活着的。

    “宋严哥哥，我有点事情想跟你说一声。”

    小童欣此时也缓缓走了过来，有些惭愧的开口道，她知道这件事情是自己做错了，这次是想要主动承认错误。

    “说吧，没关系的。”

    宋严将嗜魔刃收了起来，伸手摸了摸前者的脑袋，声音柔和道。

    “是我一个人的错，你不要怪宋战哥哥，如果不是我强烈想要来这里，他不会带我来的。”

    “那来这里，是为了什么呢？”

    宋严缓缓蹲了下来，眼神之中露出一抹疑惑，他伸手拭去小童欣脸上的泪水，缓缓开口道。

    “我想要，想要拿回我的东西。”

    后者支支吾吾，还是将挂在腰间的小布袋取了出来。

    “这是什么？”

    宋严接过布袋，紧接着打开，里面的东西并不是很多，一个厚厚的小本子，一个布娃娃。

    厚厚的小本子他还没来得及看，目光便被后面的布娃娃所吸引。

    那是一个普通到不能再普通的小熊，甚至还有一个眼睛快要掉出来，看起来十分的残破。

    “这是我小时候所有的记忆，那个小本子里面，是我和妈妈的照片，我......”

    小童欣没有继续说下去，话梗在喉咙，却没有一个字可以吐露出来。

    宋严并没有翻看那个小册子，而是将前者拥入怀中，轻声说道：

    “没有错的，不是你的错，不要哭了。”

    就在此时，一支队伍冲了过来，在他们两人几十米外站定，站在最前面的鲟先生眼神犀利的开口道：

    “人类，你们今天必须要留在这里！”

    他原本还没有这么大的信心，但是当他看到三位元老带来的队伍的时候，着实是让他觉得底气十足。

    “小鲟，你说的就是这个人？”

    站在鲟先生旁边的一个男人此时缓缓站了出来，他的外表看起来像是一个中年人，但是实力却足足有着九阶！

    “是的，就是这个人类，疯狂的杀了咱们基地这么多的子民，您一定要将他碎尸万段！”

    前者连忙点了点头，此时的他兴奋的搓了搓手，已经等不及想要看到宋严被按在地上摩擦的景象了。

    “人类，你罪该万死！”

    那个中年人缓缓站出来，他身上的穿着虽然看不出来高贵，但是本身的气质却透露出一抹上位者的气息。

    宋严此时也意识到了面前的敌人，他轻轻拍了拍小童欣的肩膀，轻声道：

    “躲远一点，哥哥帮你把这些敌人摆平！”

    “好，哥哥加油！”

    小童欣点了点头，缓缓朝着后面站了一些，突然觉得这个距离并不是很安全，又震动翅膀飞到了高处。

    “阁下叫什么名字，我将代表鱼人惩戒你！”

    在男|人|站出来的同时，他的身后又走出了一男一女，这两人的实力相较于前者可能要弱一些，但是也没有弱太多。

    宋严能够感觉出来，如果说这中年人的实力是九阶中期的话，那么这两个人差不多刚刚达到初期左右。

    “别那么多废话，想死就来吧。”

    他低声喝道，眼神之中露出一抹战意，手中的嗜魔刃也掏了出来。

    “狂妄的人类，死！”

    中年人大喝一声，手中一把锋利的鱼叉旋转，一道淡蓝色的海浪凭空出现，朝着宋严冲了过来。

    后者微微摇头，紧接着震动身后的翅膀朝着天空的方向飞了过去。

    “人呢？”

    站在中年人身后的一男一女此时有些惊慌，这速度，这动作简直快的离谱。

    他们还没有留神的时候，就已经找不到敌人的踪迹。

    “靠拢，这个敌人的实力很强，不要被他偷袭到！”

    中年人反应最快，他连忙大喝一声，将手中的鱼叉也收了回来，三人背靠背站在一起。

    他们神色戒备地望向周围，却并没有发现宋严的身影。

    “上面！”

    那名女性鱼人率先感受到了一股气流从头顶的方向吹了起来，顿时抬头大喝一声。

    只不过，这反应速度却已经晚了。

    宋严手中握住嗜魔刃在天空之中倾尽海量的风之意志，刀尖上的青色气旋甚至接近实质，狂暴的风旋开始朝着三人中心的方向直刺而去。

    轰！

    鲟先生站在不远处，眼神中露出一抹不可思议，这到底是什么强者，三个鱼人族的顶尖高手都不能够将其控制住。

    一道能量冲击从三人的中心爆发，三个鱼人顿时被这道能量击中，根本没有机会反击。

    狂暴的风旋在三人的身体之上开始锋利的切割，一道道能量倾泻而出，宋严站在最中心，眼神之中有一些失望。

    他没有想到这三人加起来的实力，居然还是没有太强，甚至让他根本都不需要使用全力，就能够轻松解决。

    中年人还在负隅顽抗，而剩下的两个年轻一些的鱼人已经在风刃的绞杀之中，变得遍体鳞伤。

    “该轮到你了！”

    宋严微微抬头，目光放在了不远处的鲟先生上。

    既然要杀，那就一个不留！

    他手中嗜魔刃扬起，在阳光下光芒闪烁，甚至后者连躲闪的机会都没有，便人头分离。

    “小子，你有点过火了！”

    中年人在爆发出一阵强大的波动之后，成功的突破了气旋的攻击，只不过躲避的办法有些狼狈，他是从气旋之内爬出来的。

    其他的两个人也拼尽全力挣脱，两人躺倒在地上，甚至有些奄奄一息，连说话的力气都没有了。

    宋严嘴角勾起，露出一抹平静的微笑道：

    “人不犯我，我不犯人，你们鱼人，本来就不该出现在这里，过火？我过什么火？”

    他行得正，站得直，手中嗜魔刃扬起，根本不给中年人说话的机会，朝着旁边的两个奄奄一息的鱼人挥刀。

    看到这里，后者眼神中满是惊恐，他本以为到了这种地步，宋严就会放过他们，却没有想到对方是真的下死手。

    他转身就要逃离这里，他不想继续面对这疯子一样的宋严。

    可就在这时，他的视线一下子栽倒了下去，最后的画面，就是看着自己的身子继续朝前奔跑了两步。

