    这个渊盖苏文……

    究竟何方神圣，胃口这么大……

    这胃口已经不是一般的大了，蚕食鲸吞啊这是……

    既是蚕食，也是鲸吞。大规模的蚕食，这本身就是鲸吞。

    显然，这人应该是高句丽国中位高权重之人，否则不足以发动这么大手笔。

    但高句丽的人……

    一般人还真不熟悉，便是裴寂常年在长安，听闻天下大事但也从没听说过渊盖苏文这么一个拗口生涩的名字。

    不过王景听说过。

    不但听说过，而且甚至还可以说比较熟悉……

    “此人是当今高句丽当家大将，在国中号为大将军，如今专管高句丽军政大权国务决策，是个英杰。”

    王景沉吟了一下，接着表明了自己对渊盖苏文的看法。

    他这个语气，毫无疑问……

    王景是对渊盖苏文这人有一定了解，不是刚刚从郑玄年所念的书信中了解，而是他一早就知道此人的厉害。

    被王景这么一说，一边众人都是心头一沉。

    这一个李盛就叫他们苦不堪言了，现在又冒出来一个渊盖苏文……

    这边关要是再有个三长两短，那借着这个由头李二怕不是又要拿他们整活……

    甚至搞不好直接打发他们去边关立功守边，这也说不定，那可就全完了，尤其是王景，老家在河东，这简直是首当其冲……

    不过很快众人就转换了思维。

    想想这个事……

    对大伙未必是坏事啊。

    这个渊盖苏文搞事，也并没有在北边陆地上搞，边关并没有什么问题。而是在海上搞！

    既然是在海上……

    那么财政吃紧，李二直接削藩助饷……这个可能性先存疑。

    但是本身直接被李二强制弄到边关去送头这应该不会发生。

    比起那个，这渊盖苏文在海上搞事，从此神州海岸村落必定日常受到侵袭。

    这种关头，李二得大造船队吧？

    虽说现在李盛这个妖徒，不知是怎么搞到了这么大规模的木材产地，关键是他还有办法开采……但是除开这些鸟事来说，

    至少如果说，李二要突增海军规模……

    这得用木材吧，搞不好还得花钱收买民间的大船吧，那咱们这木材不就有出路了？

    这么一想，那搞不好真是好事。

    不过除了这方面……

    这方面是一般的思路。

    而不一般的思路，当然也有……

    王景等人想着想着，脸上就不禁露出一丝笑容。

    不过接着，一边的裴寂却是露出了一个诡异的笑容……

    “……如此看来，将来这海务只有日渐增多，这海上的用船也是越来越多，这些木材还是有机会啊。”

    王景满脸笑容的说道，而此时一旁的郑太山、崔白鹤等人显然也都想到了这一点。

    书信中的情况，毫无疑问已经表明了这个趋势。

    总之只要用船越来越多，这手里的木材……

    总归来说，手里的木材能不能出手，归根结底还是要看市面上的需求。

    需求只要旺盛，那就始终是有机会卖出去。

    ——李盛并不能真的扭转乾坤。

    虽说他能找到木材来源，但也就是十万大山……这一个来源。

    而且路途遥远之下，开采一个大环节，运输一个大环节，还有最关键的生产计划，这又是一个大环节。

    开采环节，十万大山路途遥远，而且毕竟是蛮荒山林之中，或许李盛这个怪物能保证不出事，但是……

    他能保证一定不停产？这谁也保证不了。

    而运输环节，还是那个问题，太遥远了。

    这么遥远的地方，运输即便稳定，有沿途州府军营关照护送，但怎么可能一直都这么顺利，时间长了肯定还是会有人盯上的。

    别的不说，此时的崔白鹤就立刻能想到，只要“圣乡侯在南疆开采极品木材，价值巨大”的消息传播出去，其实都不用他们干什么，就能吸引沿途的盗匪。

    之所以自己派人去搞事，无非是因为想尽快脱手手中的木材，免得时间一长贬值越发厉害而已。

    至于第三个环节，市场需求，这才是最关键的……

    “李盛这魔头虽有几分妖术，却也不可能完全逆天道而行。他这木材开采不易，要减轻负担，势必要量出为入，杭州这里用多少他开采多少。”

    崔白鹤十分认真的说道，“而一旦有新的造船之策，用量一旦扩大，尤其是比较急用的时候，李盛这妖徒必不可能临时加大采伐，这需要的人手物资都不是一点半点。”

    “这等时候，　我等就不仅可以出掉手中的木材，更可以趁机……”

    说到此处，崔白鹤脸上甚至久违的，难得的露出了一丝笑意。

    而他这么一说，一边的卢长庚，李天城等几个老头也不禁纷纷含笑点头。

    这虽然不是什么大吉大利，但也意味着……

    在杭州这一番苦心经营遭到的重创，并不是之前看上去那么重。

    反而说起来，实际上的损伤应该说，搞不好很轻才对……

    既然这样，那不就是好消息么……

    最近这一年多的时间里，李天城也好，王景也好，反正是五姓七望的这帮人，最近这段时日都已经太累了。

    每次绞尽脑汁，动用大量资源蓄力出来的计策攻势，最后老是阴差阳错被李盛这个妖徒用妖术化解——光化解不说，每次还搞得自己一身腥……

    现在这个结果……

    虽然这批木材不能赚什么天文数字了，但是能平平安安的变现，最起码大家不亏了，最起码不是血亏——

    而后续，大伙也就有机会可以慢慢将典卖的田产给一一回收。

    这不也是另一个角度上的圆满结局？

    不过……

    就在众人松了一口气的同时，这时忽然间……

    一边的裴寂忽然笑道，

    “诸位老友，格局小了啊！”

    “这些木材，难道就真的只能给李二，和军中这些丘八去用？嗯？”

    裴寂话音一落，目光顿时聚集。

    王景等人都不由得一怔，难道这事……

    还有什么别的角度么……

    但好像也看不出来啊？……

