        一见阿萝鬼魅似的突然出现在她们面前。

    纪由乃和容浅相视一眼，微微惊讶。

    这虎孩子怎么来的？

    可……现在不是聊天叙旧的时候。

    容浅上下打量了一眼阿萝后，旋即道：“来帮忙扶这个女人，由乃受伤了，你来刚好让她喘口气。”

    “欸？受伤？谁能伤到阿乃？”

    阿萝特别听话，也不管纪由乃推脱，立马扯过200斤富婆的手臂扛在肩上。

    “是玻璃。”

    “哦，玻璃……”阿萝嘟嘟小嘴，点点头，又一脸懵逼，“玻璃是谁？”

    “……三界治安管理局有设有禁灵周，我违反条例，未自封灵力，昨晚被管理局来的人，用封灵圈，封了灵力，刚刚不小心被玻璃扎伤了，失去了自愈能力，上去再说，走！”

    纪由乃无奈的解释，随即捂住腰际的伤口，欲要上楼。

    谁知，阿萝突然将一只新型的防尘防水对讲机扔给了她，“呐！宫司屿他们就在后面，我速度快，让我带了个对讲机上来给你，他想和你说话。”

    因为大楼着火，空气中飘有粉尘烟雾和有害物质的颗粒。

    所以大部分的对讲机都因为渗入了粉尘颗粒导致失灵，无法使用。

    唯一两个能用的，一个在纪由乃手里，一个在带队的士兵手中，可信号也开始渐渐变差。

    谁知，阿萝刚说完，金刚芭比似的小身板，顿时力大无穷的一个人扛起了重达200斤的富婆！

    看的纪由乃和容浅是目瞪口呆。

    她脸不红，气不喘，扛着富婆上了楼，还催促着：“走啦走啦！”

    然后，两条小白腿“蹬蹬蹬”的，扛着那胖女人，和一只小母猴一样灵活敏捷。

    “woc！这么猛？”

    宫尤恩一个肩膀扛着一个女人，惊讶的瞠目结舌。

    “她不就是送表嫂妹妹你小僵尸的那个？”

    “……”

    其实纪由乃想说，如果她灵力没封，她也可以啊……

    不过，问题来了。

    浅姐贵为十大阎王之一，灵力必然滔天强悍！

    可是为什么……

    很显然，容浅感受到了纪由乃奇怪的目光，那双妖艳的丹凤眼弯眯，拍了拍她的肩膀。

    “由乃，忘记告诉你，我在人界行踪素来隐秘，最近冥界审判司因为我屡屡玩忽职守，不在冥界，所以开始派人调查我，也一直在找我，所以为了躲那些审判司的人，我也封了自己的灵力，下了隐匿咒。”

    “这样啊……”

    “审判司的人一旦知道，我在人界隐瞒不报私自和凡人结婚……我就回不来了。”黑雾浓烟中，容浅淡然一笑，敛眸，掠去了眼底的涩然，“走吧。”

    纪由乃怔在原地，她甚至从容浅的眼底深处，看到了悲伤。

    -

    天空城顶层，云宫紧闭的合金门外大堂。

    最终，落后的纪由乃他们一群人，加一个后来的阿萝，全部抵达了230层顶楼的云宫。

    因为整栋楼是靠风轮发电机能源供能的。

    所以顶层华丽的水晶灯和壁灯依旧明亮着。

    疯狂肆虐的火焰烧上来，还需要一段时间。

    所以这里，暂时很安全。

    纪由乃始终紧紧捂着腰际的伤口，避免鲜血流出。

    拿着对讲机，独自走至巨大的落地窗前，往下探。

    开启信号道：“喂，宫司屿？在吗？”

    呼叫宫司屿时，纪由乃见到了整栋超级摩天大厦的上半段，已经燃烧成了一根火红的大烟囱。

    风威火猛，烈焰化作火龙，疯狂肆虐，随着风势旋转方向，很快连成一片火海，势不可挡。

    火肆虐着黑烟，腾腾升起还伴着噼里啪啦的爆裂声，很是恐怖。

    那熊熊大火仿佛发了疯似的，四处乱窜。

    正肆无忌惮地努力吞噬着这座高科技鬼斧神工的恢弘建筑。

    空中，不断升起点点火心烟灰。

    这是一场突如其来的灾难，也是一场浩劫……

    这时，她手中的对讲机，发出了丝丝电流声，隐约响起了宫司屿的微沉性感声音。

    “心肝？还好吗？”

    按下对话按钮，纪由乃勾唇浅笑，“好啊，我们已经到顶层了，暂时安全。”

    “乖，等我五分钟，马上到。”

    莫名的，宫司屿万分郑重的微沉嗓音，听着让纪由乃没来由的安心。

    那种满满的安全感，似乎减轻了她腰际的痛楚。

    纪由乃望着楼下的火海发怔之际，阿萝却突然出现在她身后。

    蹲在地上，正用小手掰着她脚上的封灵圈，“欸？你这个东西怎么掰不断的啊。”

    “不仅掰不断，用灵力强制打开的话，它还能吸收灵力，反弹带我身上，最终伤的还是我。”

    “这么变态？给你加这个禁锢的人，真不是个东西。”

    阿萝嘟着小嘴，似因为不能帮纪由乃取下禁锢圈而觉得不开心。

    不远处，却突然响起了安蓝癫狂如泼妇的恐吓论——

    “你们都会死在这的！别以为可以跑掉！一会儿！一会儿你们等着吧！就算烧不死你们，你们也会因为那个女人而死！”

    安蓝怨毒的瞪着纪由乃，笑的阴毒。

    可话音刚落，安蓝就被两个女人狠狠摁在地上狂揍。

    一个就是那俄罗斯石油大亨的格斗高手妻子，那俄罗斯女人身材高大彪悍，打起人来极为恐怖。

    还有一个，是那欧洲科技巨头洛恩爵士的日本妻子，柔道黑带三段。

    宫司屿满头大汗的抵达顶楼云宫大堂，入目就见上百人围坐在地上，皆狼狈万分，惊恐未定。

    不远处还有两个外籍女人在殴打一个被五花大绑的瘌痢头女人。

    凤眸微眯，扫视一圈，一眼就认出和阿萝一起正贴着落地窗往下望的纪由乃。

    心脏猛烈跳动着，他大步流星，快步到了纪由乃身后，蓦然捏住她纤细的手臂，将她扯入了自己怀中，紧紧拥住。

    找到了，抱到了，感受到了她的真实存在感……

    宫司屿大松了一口气，却听纪由乃吃痛的闷哼一声，软若无骨的身子微微颤了一下。

    “心肝？”心口一紧。

    “哇，你碰到她伤口了。”

    阿萝抬着小脑袋，指指纪由乃被宫司屿死死圈住，却不断渗血的腰际。

    闻言，宫司屿立刻松开纪由乃，捏住她的双肩，垂眸，赫然见到纪由乃腰部触目惊心的伤口，凤眸倏眯，阴郁无比。

    “你不是说你特别好，没事吗？”

    而不远处，某个女王级别的霸气女人，一见自己的“残疾丈夫”完好的站在自己面前……

    