
　　端敬候府的厨子知道未来的女主子陪着小侯爷来用午膳，使出了浑身解数，又做了一桌丰盛的药膳。

　　凌画虽然不至于赞不绝口，但她吃的神色满足，照旧愉悦了宴轻。

　　用过饭后，端阳端来放了糖块的药，宴轻喝了一口，依旧皱眉，“糖块放少了。”

　　端阳无奈了，“放了五块。”

　　“不够。”

　　端阳看向凌画。

　　凌画其实觉得放了五块不少了，她试探地问宴轻，“我能尝一口吗？”

　　宴轻巴不得的有人替他喝药，“能啊。”

　　凌画端起药碗，喝了一口，沉默了。

　　“是不是很苦？”宴轻看着她问。

　　凌画不是昧着良心说不出违心话的人，对上宴轻需要人认同的视线，她十分肯定地点头，“对，很苦。”

　　宴轻转向端阳，一脸“你看吧，真的很苦，你糖块放少了的神色。”，板着脸吩咐，“还不快去，再拿糖块来，放到不苦为止。”

　　端阳：“……”

　　厨房给小侯爷煎好药，他倒出来尝了尝，五块糖放下去，是真的不苦了啊。

　　她看向凌画。

　　凌画对他眨了眨眼睛。

　　端阳无语，得，凌小姐又在哄小侯爷呢，他转身又去拿了一碟糖块，放在了宴轻面前，十分无奈，“小侯爷，您瞧着自己放吧！”

　　宴轻拿起碟子，就要都倒进药碗里。

　　凌画看的眼皮直跳，连忙拦住他，“吃多了太甜的真的不太好，容易得甜口病，你知道什么是甜口病吗？就是以后凡是甜的东西，你都不能吃了，只要吃了，你就浑身难受。”

　　“比如？”

　　凌画向外看了一眼，葡萄架的葡萄长势喜人，她认真地说，“比如葡萄，那么甜的葡萄，你不想以后都吃不到吧？”

　　“所以，照你这样说，吃点儿苦也没什么不好了？”

　　凌画点头，“理论上是这样没错。”

　　宴轻嗤了一声，放下了碟子，大爷似地看着凌画，一副不好惹的神色，“这药你当真觉得苦？”

　　凌画眉心跳了跳，心想着宴轻从昨天开始，习惯性抓她小辫子了，她可真是不容易。

　　她叹了口气，“你觉得苦，我就觉得苦。”

　　宴轻：“……”

　　他这个未婚妻，可真是厉害的不是人！

　　秦桓说的诚不欺他。

　　他哼了一声赶人，“你回去吧！”

　　凌画：“……”

　　又赶她？

　　她试着挽回，“咱们昨天说好了，今天我陪着你说话，顺便给你做衣裳。说好的事儿，反悔了不太好吧？”

　　不等宴轻开口，凌画又道，“昨儿咱们还说好了一桩事儿，等你伤养好了，我带你去栖云山，给你酿一种酒。”

　　宴轻：“……”

　　她的言外之意，就是你这两桩事儿都要反悔吗？若是反悔了，她衣裳不做的，酒也不必酿了。

　　他自然还是想要去栖云山喝凌画酿的酒的，比海棠醉的酿酒工艺还要复杂的酒，他还是很想喝的。

　　他撇开脸，“哦，我记性不好，幸好你提醒，那你就留下吧！”

　　凌画暗笑，“嗯，那我现在就给你做？”

　　宴轻点头。

　　凌画看向药碗，“那你先喝了药吧，然后，我给你量尺寸。”

　　说完，她十分自然地当着宴轻的面将那一碟子糖块递给了端阳撤走。

　　宴轻视线顺着被拿走的糖块，狠狠地瞪了端阳一眼，端起药碗将汤药喝了。他喝完后，凌画立即递到他嘴边一块糖块。

　　糖块入嘴，冲散了苦味，宴轻挑了挑眉。23sK.com

　　凌画对他笑，“刚刚给你偷偷留了一块。”

　　宴轻气顺了，觉得这个未婚妻也没那么不好，心眼子多，还是可以抢救一下的。

　　管家取来昨日凌画派人送进端敬候府的布料和金丝绣线，足足有两箱子，放到了地上。

　　箱子打开，里面的布料流光溢彩，金丝绣线晃瞎人的眼睛。

　　宴轻撇开眼，还是跟昨儿一样，同样有点儿眼睛疼。

　　凌画逐一将十匹布摆在了干净的桌案上，回头笑着对宴轻说，“你看我给你选的这十匹布料，你可有不喜欢的？不喜欢的就不做。”

　　宴轻勉勉强强扭头瞅了一眼，没什么审美地说，“随便。”

　　他娘生他难产而死，他祖母在他三岁时去了，端敬候府没了两位女主人，他祖父和父亲都没再续弦，压根连小妾通房也没有，以至于他从小到大跟着两个男人长大，对审美一道，有着缺失，尤其是衣物首饰这等东西，他从来只区分让他看了眼睛疼不疼，就等于能用还是不能用。

　　金丝绣线晃的他眼睛疼，搁在以往，就是归类于不能用那一种。这些布料，他看了眼睛不疼，就是归类于能用的那一种。

　　凌画审视他一眼，笑着扯了扯他的袖子，指着那匹最好的月华彩，“你看，这匹布料，看起来如月华流水，白天看，光华流转，夜里看，如影影星河。今年新出的布料，工艺复杂得很，一匹布出来得用俩月的功夫，普天之下，如今就我手里这一匹，被我给你拿来了。”

　　宴轻听管家与端阳说话提过月华彩，本来他听着管家说时，没什么感觉，这时候凌画特意指给他看，十匹布放在一起，便独独突出了这匹布的与众不同来，把天云锦和沉香锻都比了下去。

　　他点点头，“嗯，不错，你怎么没给自己做衣裳？”

　　他难得地往凌画身上的衣裳上瞧了一眼，想着若是她穿上，应该很好看。

　　凌画对他笑，“有这等好东西，当然是先给你啊。”

　　宴轻看着她，“你讨好我？”

　　凌画承认，“你娶我，我得感谢你，自然有好东西都要给你用。”

　　宴轻笑了一声，“那你呢？女子不都是爱美的吗？”

　　凌画眨眨眼睛，“等你觉得我好之后，也可以给我选，女子虽然爱美，但也是女为悦己者容，你如今尚不觉得我好，我穿什么都无所谓了。”

　　言外之意，她的美和好若是他不看，她穿再美的衣裳，都没用。

　　宴轻沉默了片刻，“不是要量尺寸吗？”

　　凌画笑着点头，拿了尺子，凑近宴轻，她没故意磨磨蹭蹭占便宜，而是快速的上上下下给宴轻量了一番，然后，从箱子里抽出一本册子，“你来看看，你喜欢什么样式的衣裳，我就按照什么样式给你裁剪。”

　　“随便。”宴轻还是那句话。

　　凌画扯着他衣袖，“左右也没什么事儿，看看嘛，这么好的料子，若是我选不好样式，你看着不喜欢，不穿的话，束之高阁，岂不是枉费了我一番辛苦，我会伤心死的，我一伤心，酿出的酒就是苦酒，不好喝的。”

　　宴轻一听这还了得？他最不爱喝苦的东西了，无论是药，还是酒，万万不行。

　　于是，他安静下来，任由凌画拉着他选样式。

　　一本画册不知不觉看完，宴轻也没选出个所以然来，不过他记性好，倒是将画册上的所有男子衣裳的样式都记住了，问出了一个疑点，“你这衣裳的样式，怎么跟外面人穿的衣裳样式不太相同？”

　　他虽然不懂审美，但是寻常男子穿什么样的衣裳，他还是知道的，绝对没有这么花样百出，大多花样百出的，都是女子的衣裳。

　　凌画抿着嘴笑，“这是我专门为你画的画册，以后，你的衣裳样式，都由我来画，亲手给你做，绝对让你穿出去与别人不一样。”

　　宴轻不太懂，“与别人不同，有何用？”

　　“穿着好看，让别人羡慕嫉妒啊。”凌画说出好处，“你想想，你们纨绔圈子里，是不是都爱攀比，你有什么好东西，别人都羡慕嫉妒的不行？就拿汗血宝马来说，他们是不是羡慕嫉妒极了？你看着他们围着你，你是不是心里暗暗得意？”

　　宴轻：“……”

　　好像是哎！

　　他同意，“行，以后就按照你说的。”

　　凌画征询他意见，“这个样式怎样？这个是我最喜欢的样式，这一件月华彩，就做这个样式，再给你绣上流水祥云纹，保准别人瞧见了，问想要一件。”

　　宴轻点头，“好。”

　　于是，凌画收起了样式，拿了剪子，开始按照量好的尺寸裁剪衣裳，她动作利落，手上功夫精巧，三两下便裁剪好了，然后找了针线，坐在椅子上缝制起来。

　　宴轻还没见过人做衣裳，左右无事儿，便坐在一旁看着她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十一章 月华彩免费阅读。https://xs.23sk.com 