    

    “我那逆徒现在在哪里？”药老平静的问着小医仙。

    小医仙想了想说道：“在黑角域，斗皇修为，六品炼药师，被人称为药皇！”

    “呵呵！”

    药老听到后也是有些不屑，当初有本事噬师，如今混的跟狗一样，枉为我大陆第一炼药师的徒弟。

    “既然如此那我便知道了！”药老点了点头，灵魂力控制着纳戒向着萧炎的房间飞去。

    虽然他也舍不得小医仙离开，虽然很担心，但是不出去历练历练终究成为了不了强者。

    强者一途夺机缘，抢造化，争一步前进的机会，希望到时候再见面时……能安好。

    小医仙看着药老离去的身影也是淡淡一笑，真正的冒险才刚刚开始，明天将会是新的一天。

    …………

    …………

    又是平安的一天

    “嘤嘤！”

    小灵儿从蜕变中苏醒过来，雪白的眼瞳散发着一缕缕浓浓的冰寒气息。

    “姐姐！”

    小灵儿抱着小医仙轻轻蹭了蹭，她变强了，也能和姐姐一起战斗了。

    “嗯！”

    小医仙摸了摸小灵儿的头笑着说道：“等会我们该出发了，前往魔兽山脉一趟！”

    小灵儿点了点头，额头轻轻触摸着小医仙的手，一股奇异的力量在从她的手背上浮现出来。

    小灵儿看着小医仙手背上负印记笑了笑说道：“我与姐姐签订了契约，这样你我能感受到彼此的存在而且我也能进入印记当中。”

    小医仙听到这话也是有些惊奇，当真是世界之大无奇不有，她能感觉的出印记当中有一个空间，而且空间当中还有一缕小灵儿的灵魂气息。

    而且这样能随身携带，简直就跟宠物精灵一样。

    小医仙看了眼还在外待着的四品炼丹师淡淡说了小山谷的地址，让他回去收拾家当来小山谷这边来找他。

    柳岩点了点头，立马就回去准备家当了，毕竟谁家出门带走全部家当？

    柳岩刚走不久，小医仙抱着小灵儿背后的剑匣一阵颤抖“幽溯”刹那间出鞘，剑峰划过剑匣，长剑轻吟，丝丝缕缕，缠绕耳边。

    小医仙一个腾空“幽溯”一声剑鸣出现在脚底下，如同剑仙一般御剑离开。

    “小医仙走了，你刚才为什么不去道个别？”药老此时跟着萧炎从角落中走出来。

    萧炎从窗户边上看向屋子中一个卷轴，手中突然席卷一阵吸力，卷轴瞬间出现在了他手上。

    看着卷轴上面刻着“御剑术”三个字体，他知道此时的他还没有资格和老乡一起去冒险。

    “药老，我想变强！”

    萧炎眼神中充斥着坚定，变强的心在心中不断的燃烧。

    “哦，过程可是很辛苦的哦！”药老微微一笑的看着年轻气盛的萧炎。

    接下来如同原著一般萧炎和药老走上了那个熟悉的道路。

    此时凌影跪在萧薰儿面前淡淡的说道：“小姐，小医仙已经离开了，要不要……”

    说完凌影漆黑的手掌在脖子上面比划，毕竟最近小姐常常为小医仙的事情生气。

    作为奴仆，他想让小姐开心一些……

    萧薰儿合上书淡金色的火焰在眼眸中一闪而过，望着澈蓝天空淡淡的说道：“不用，她斗不过我的。”

    凌影听到这句话也是愣了愣，随后便退下了。

    萧薰儿作为神品斗帝血脉，未来的路绝对很远，甚至在原著中修为更是超小医仙一大捷。

    斗帝血脉在前期可能和普通人差不多，但是到了后面，斗帝血脉的恐怖就发挥出来了。

    如果萧炎不是主角的话，那么萧薰儿肯定会是主角，成为帝者从而君临天下绝对不是问题。

    但是，上好的白菜终究被猪拱了，还是在斗皇凌影的眼皮底下，还只有斗皇保护的古族未来。

    当真是……666

    小医仙抱着小灵儿在空中御剑飞行，剑下的风景不断的变化着。

    御剑术乃是一门玄阶中品斗技，更是传承之一，要知道剑修不会御剑那就不是剑修。

    如果没有这御剑术，说不定她就得修炼那个飞行斗技，但是无论怎么样，她还得修炼。

    毕竟翅膀的作用性还是很大的，此行她要回到自己的小山谷好好修炼一番，顺便把紫云翼给修炼了。

    到时候她必须得救下一个傻白甜，没错——那就是斗皇“云韵！”

    明明双方都有好感，但是最后依旧只能互相观望，在心中认定的红颜知己。

    甚至萧炎那边因为她的改变说不定会晚来一段时间，云韵她救定了。

    身为后世的不服者，她怎么会看着有人落入贼人手中？

    云韵，云岚宗的现任宗主，修为更是达到了三星斗皇，加玛帝国十大强者之一。

    云韵是云岚宗第九代宗主，于魔兽山脉邂逅萧炎并产生好感，将贴身内甲赠与萧炎，此内甲两次救萧炎于危难之中。

    其后因为师父云山在魂殿的指使下抓走了萧战，云韵与萧炎的感情之路愈发艰难。

    最后甚至闹成了云岚宗解散，云韵流落于四海八荒，最后也是运气好成为了花宗宗主。

    作为如此悲催的结局她可不认同，更不会让云韵爱上萧炎，救人的事情就交给她吧。

    反正都是女的……

    “嘿嘿！”想到这里小医仙不由得的有些……甚至御剑都有些不专心差点掉下去。

    小灵儿萌萌的眼神中流露出古怪的神色看着小医仙。

    小医仙收起思绪有些尴尬的继续御剑，这种飞向天空的感觉真让她沉迷其中。

    “当真是御剑乘风起，逍遥天地间！”

    小医仙不经意间说出来后世的经典，小灵儿看小医仙的眼神也是闪过一丝崇拜。

    不过御剑归帅，但是架不住消耗斗气快，来来回回休息三次才赶到了小山谷。

    看着自己的小山谷小医仙有种回家的感觉，甚至她还听到了那个熟悉的鸣叫声。

    “啾啾！”

    小岚此时身形也是大了一圈，明显已经是二阶妖兽了，看着小医仙归来也是非常的开心。

    小医仙摸了摸小岚的羽毛说道：“小岚，这时小灵儿，以后咱们就一起住在山谷了。”

    小岚也是有些亲切的蹭了蹭小灵儿，她身上散发着淡淡的气息让它也很是喜欢。

    小灵儿也是有些好奇的摸了摸小岚，柔软的羽毛也是让她眼角弯弯的。

    小医仙看见这一幕也是很开心，至少目前俩人就是她最亲近的人了。        

