    正在手术的秦简突然抬起腿，一脚踢在了洛情儿身上。

    “砰！”

    洛情儿被踢飞出去老远，砸在墙上，疼的连爬都爬不起来。

    突如其来的变故让所有人心惊。

    “怎么回事？”张医生问道。

    蓝夜为什么突然对医护人员发难？

    “去检查一下，那针筒里面装的是不是肾上腺素？”

    张医生不敢怠慢，立刻上前检查。

    肾上腺素和氯化钠同为透明的液体，一般的医生可能分辨不出来。

    但张医生不一样，他是有一些真本事在身上的，而且又常年和这些东西打交道。

    通过一些细微的气味变化，他还是认出来了。

    “这不是肾上腺素。”

    手术中被换了药，还是极为重要的急救药，这可是非常严重的医疗事故。

    这个人存心想要顾盼儿死！

    想要主刀这场手术的人，赔上一辈子！

    张医生立马变了脸色，转头看向地上艰难爬起来的洛情儿。

    “你到底是什么人？”

    “没时间说这些了。”秦简道：“把备用的肾上腺素拿出来，检查一下，然后注射。”

    心脏监护仪还在响，现在根本没时间去管洛情儿。

    张医生立马分清了事情的轻重缓急，知道现在应该做什么。

    这一次，他自己上手，将药物检查过后确认没问题只后缓缓推进了顾盼儿身体。

    秦简那一脚使出了十分力气，洛情儿腹部疼痛感剧烈，可在强烈的疼痛也没有现在她心里的怒火与怨愤多。

    她自认为自己伪装的天衣无缝，秦简到底是怎么发现的？

    洛情儿暗自咬了咬牙，来不及多想，在众人还在这手术的时候，拉开大门跑了出去。

    “别跑！”有医助想要去追。

    “我们现在在救人！”秦简道。

    医助连忙止住了步子，他听懂了秦简话里的意思。

    只要站在了手术台上，他们就背负了一条鲜活生命的使命，不管发生任何事情，首先要保证的就是病人的安危。

    在手术没完成之前，任何人都不能下手术台。

    急救室门外。

    左言希看到大门忽然打开，还以为手术结束了，他想要上前，却看见一位医助慌慌张张的跑出来，还撞倒了他。

    就在他还没明白过来发生了什么事情的时候，急救室的大门又再次关上了。

    “到底发生什么事情了？”左言希问。

    在场的人全都摇头，没人知道到底是怎么回事。

    ……

    随着秦简将最后一块玻璃取出来，在场所有人全都松了口气。

    “缝合！”秦简道。

    下了手术台。

    作为主刀医生，像缝合这样的事情，是不需要秦简动手的。

    张医生很快接上。

    手术总算是完美落幕。

    “秦医生，你是怎么发现那个医护不对劲的？”张医生问道。

    他完全都没察觉到任何异样。

    如果不是秦简那一脚，顾盼儿现在肯定救不回来了。

    “她呼吸不对。”秦简道。

    而且洛情儿虽然压低了嗓音，但秦简还是觉得很是熟悉，听到她急促的呼吸还有那眼底的兴奋之色，秦简就猜到她手上的药绝对有问题！

    只是她没想到，洛情儿竟然这么丧心病狂。

    为了让她身败名裂，连人命都能搭上。

    只可惜刚刚她没抓住洛情儿，让她给跑了。

    “您就仅仅凭借一个呼吸不对就踹飞了她吗？”张医生神色古怪的问。

    要是那个人没有问题，秦简这一脚下去，又该是个怎样的后果？

    未免也太武断了吧！

    秦简抬起哞，“还有眼神，从手术刚开始的时候，她就一直盯着那管药，我让她上肾上腺素的时候，她很激动，那不是一个正常医护人员应该有的状态。”

    “更像是即将犯罪成功的罪犯。”

    至此，张医生才打消了心里的疑虑，对秦简的佩服更多了一层。

    “秦医生，您真不愧医疗圣手的名号。”他是打心眼里对秦简服了。

    “发生了那样的变故还能专心手术，您的心里素质真不是盖的。”张医生道。

    秦简笑了笑，语气平淡，“你们也很棒，临危不乱。”

    她之前在国外游走的时候，去过战场，在那里救过一些人。

    战场的医疗条件可不比这里，炮火连天的，有时候下刀时还能感觉到地面的震动。但是不管发生什么，秦简手里的刀，都绝对不会出现任何意外。

    所以对于这些突发的变故，对她而言，根本不算什么。

    秦简出了手术室，左言希连忙上前来。

    “怎么样？”

    秦简冲他露出笑脸，“没事了。”

    左言希这才放心，“等盼儿醒了，我一定让她好好给你道谢！”

    秦简没说话。

    说到底，这次顾盼儿之所以会受伤，大抵还有她的关系存在。

    “对了。”秦简问道：“刚才有个人冲出来，你看到了吗？”

    “看到了。“左言希还觉得奇怪呢，怎么做手术做的好好的，医护人员就这样冲出来了。

    秦简和左言希大致说了一下经过，左言希顿时怒不可遏。

    “这个洛情儿！早知道是她，我一定把她抓住，现在让她跑了，下次再想抓她可就难了….”

    “不难。”

    低醇嗓音响起，犹如酿到极致的美酒，让人在不经意间沉醉其中。

    “封总？”左言希叫道。

    “你怎么来了？”秦简问。

    封宸道：“正好路过，顺便过来给你送个人。”

    话落，何旭就带着人走了过来，一把将洛情儿像丢垃圾一样丢在地上，还嫌弃般的拍了拍手。

    真是，早知道要抓这个女人，他就多带点人过来了，现在还弄脏了自己的手。

    回头得让小枫帮他消消毒才行。

    洛情儿被推倒在地，眼神愤恨的看向秦简。

    “你给我等着，我一定不会放过你的！”洛情儿喊道，丝毫没有了往日大小姐的风光无限。

    秦简冷笑，“这些话，等你能从牢里面活着出来再说吧。”

    洛情儿的病情她之前看过，已经很严重，如果乖乖按她的方法救的话，最起码还能活个好几年。

    可看她现在眉眼凹陷，青筋凸起的情况，就知道洛情儿一定没吃她给的药。

    最多不过八个月，她就会因为身体功能的退化而死。

    神仙也救不了她。

    想必洛情儿也是知道这一点，所以才狗急跳墙，做出如此丧心病狂的事情。

