    灯火辉煌的金色客厅中。

    加隆仰躺在沙发上，双臂搭在两侧沙发顶，头就这么仰着，双目微闭。

    文物的潜能点已经吸收完毕了。他看了眼自己属性栏中的情况。

    ‘加隆.托马斯。

    力量2.9。敏捷2.9。体质3.1。智力2.8。潜能25648%。灵魂极限30。’

    他只是略微增加了自己的平均属性，然后利用体质属性的增加而恢复了几次重创。但就是这样放缓速度，也让黑萨斯百思不得其解，只能猜测是他本身具有的超强秘法。毕竟古往今来，无数奇功绝艺秘法无数，自创的未必就会比古代的差。

    加隆闭上眼睛。“我现在最大的问题，在梦境里的动作问题，已经不需要黑萨斯帮忙，自己也能随意行动。但是需要集中注意力才行。那么现在最大的问题，就是潜能点应该如何使用，还有256点潜能，如何分配。”

    他也没料到居然这一趟收获这么大，两百多点潜能点，是黑衣人组织多年来的积累，他们和自己不同，没有属性异能过滤，根本不敢大肆吸收潜能值增强自己，只有在需要时才缓慢吸收，但就是这样，各种后遗症都弄得他们苦不堪言，大多早死，只有雷柏体质特殊异于常人，才受到的影响最小。

    加隆已经确定了，确实所有有关梦境的东西能力知识，都不能以潜能值增强。只能一步步的练习进阶。这样一来要想快速越过梦境技巧就不可能了。

    选择就只有几项。

    一，平均增强自己身体素质，增强现实中的实力。这个可以在梦境中有效的增幅自身的实力。毕竟梦境里使用的身体也还是自己的身体。

    二，增强自己的技能，密武。杀戮之手或许可以强制进阶，也可以选择其他技能进阶，密武到了后面是可以针对虚空生物的，但是需要注意黑萨斯的隐患。

    三，集中增加某一个属性。达到一定高度后，属性会出现特殊能力天赋，就像是以前智力达到很高层次后。出现的双重打击技巧。

    杀戮之手对于加隆而言，威力强大，但是隐患很多。

    加隆心头思绪流转，忽然念头一下停在一个突兀闪过的秘法上。

    七星点命**。他通过总结自身所学。得到的七个递进式的激发潜力**，还要加上两个隐秘穴道。最近他不断修正完善其中的内容，逐渐将其修缮成一套完整的秘法修炼密武。每一层的效果都相当于点开一星。

    有着这样一个秘法，自身的平均素质越强，他增强得也就越强，达到一定层次后，或许可能达到一个不可思议的地步。

    加隆心头有了决定。

    他视线一下子集中到力量属性一栏上。

    停留三秒，顿时间。潜能点数值往下迅速减少。

    而力量属性从2.9迅速往上提升起来，一点潜能值提升0.1的属性。2.9。3.1，3.2，3.3.....4.1....5.0.

    数据卡在了5点整数上，便不再继续往上涨了，其他的属性太低导致无法继续增加，加隆明白，这是全身各部分相互影响联系导致的原因。

    五点力量的回复，让他隐约有了点前世图腾世界充盈力量的感觉，虽然还是比不上白色人偶和自己双臂隐藏生机的爆发力，但是正常的动手力量也已经达到一个恐怖的地步了。这不是单纯的增强到普通人的五倍而已，而是整体身体的力量提升到一个强悍的地步。一旦爆发起来，起码相当于一般人发力的数十倍。这是由他的密武境界决定的。

    他的境界决定了他能够几乎全部的调动身体所有力量，每一块肌肉的所有力量。

    就算一个普通人，如果能够爆发出所有全身肌肉的力量，拧成一股，都能达到极其强大的地步。但是正常人都只能做到凝聚四肢的力气，稍微强一些的能够加上腰背之力，更强的能协调四肢。

    只有再进一步，能够自如的调控身体每一根肌肉纤维，这样的层次，才是能集中全身所有力量的层面，这也是加隆现在的境界。

    他曾经单独测试过这个世界人们的基因极限，利用重重秘法激发实验体潜力，加上他手臂的生机护住对方不死，不断增强身体素质，只能达到3点就无以为继了，再往上，实验体全身就会直接组织崩溃，就算是生机也无法维持其生命。

    也就是说，这个世界的人，普通人类，最强的也就只能达到一般成人标准的三倍平均素质。这就是基因上限。

    而加隆自己的上限是由灵魂种子增幅变强的，这是他上一个世界的成果结晶。

    将力量提升为五点后，消耗了21点潜能点，加隆视线再一次落在了敏捷上。

    同样的21点潜能点消耗完毕后，又是体质19点，智力22点，总共一下子就耗去了83点潜能值。

    “好熟悉的感觉....”

    加隆坐在沙发上，全身肌肉不自觉的颤抖着，泛起丝丝淡淡的红色，他的体形不自觉的在膨胀变得更加强壮，也变得更加符合流线型。

    他坐在沙发上的凹陷微微开始往下陷，体重的增加直接明显的展现出来。

    一股股力量充盈在全身上下，加隆感觉身体越来越密集，但越来越强的力量却更快的供应犬舍难得动作，使得自己感觉越来越轻盈。

    他伸出手指，屈指一弹。

    嗤！

    一道白气嗤的飞射出，那是被指甲高速弹出的空气气流。

    白气烟雾一般打在对面的墙布上，直接啪的像是小锤子打上去一样。

    加隆看了眼剩余的潜能点，只有一百多点了，再往上加，身体素质超过五点，提升一点属性就需要二十点潜能值，也就是说，提升0.1就需要两点潜能值，这是一个分水岭，一个质变门槛。

    剩下的一百多点根本不够加几点的。他看了下精准的数据，还剩余173点潜能值。

    他无聊的时候曾经将力量属性点对应换算成自己熟悉的力量单位，以方便清晰对照属性点的实力层次。

    他最常用的就是力量属性，所以换算测算出的数据也是力量。

    这个世界的人体力量极限，正常在460公斤左右，这是一次能够拿起的最大极限，也是加隆多次测算出来的极限数据。这样的实验品，在雇佣军界可以找出很多，身体强壮的黑人很多都能接近300公斤力量，稍微以秘法激发一下，就能达到极限46公斤，顶多之后脱力昏迷一段时间，有生机代为消耗，不会有多少损伤。

    根据加隆的计算，属性是受着世界环境影响的。

    力量属性点数，在这个世界上每提升一点，就是相当于提升一倍的理论极限力量数据，也就是460公斤，这是他第一次彻底的精确属性实际代表的换算数据。

    也就是说，他现在力量为五点，相当于五倍的460公斤，理论上的极限是5乘以460公斤，等于2300公斤，也就是2.3吨的力量。一次性可以拿起2.3吨的重物，这是他现在的理论力量极限。

    也只有加隆才能达到这样的极限，他的境界能够调集全身所有的力量，将这种极限当作是平常的使用层面运用，而其余人只有身体极度强壮，再加上顶级秘法激活后，消耗寿命潜能才能勉力达到他的身体素质层面，当然这仅仅只是在计算身体素质，至于密武秘法什么的都不算。

    所以就算其他人有和加隆一样的身体素质，如果没有和他一样的武道境界，和没有秘法激活的情况下，也不可能发挥出极限，顶多达到这个极限的百分之六十。

    这个力量只是单纯的举重力量，如果是出拳力量，还要加上加隆五点的敏捷....

    敏捷属性的计算完全不是一般人的速度的五倍这么算，人体极限速度有这样一个极限数据，敏捷属性似乎是在这个基础上增加数值，这个加隆没有仔细计算过，但是增加一点敏捷，似乎能够减轻优化身体的体重和灵活度，他隐约感觉到，敏捷的点数主要应该是用于减轻力量提升带来的臃肿和体形过度强壮。

    实际上他现在的敏捷和力量一个点数值，感觉自己并没有太快的增强速度动作，而只是消除了力量带来的速度下降。

    他的速度现在还是和没有增加属性前差不太多，但是如果还是以以前那样的速度，还打出至少两吨的力量....

    他现在体重至少有一百公斤，看上去和普通人相差不大的体形，但是密度惊人的大。而他以前的瞬间爆发出拳速度至少是每秒20米。

    两吨多的力量带着每秒20米的速度打出去，就是几十吨的东西也扛不住，这样的力量速度协调已经达到了一个恐怖的冲量。当然前提是皮肤骨骼要经得起这样的冲击力。

    但是这样的力量冲击力，一般的起重机都不一定能达到加隆的层面。

    加隆隐约能够感觉到，自己的身体素质是倾向力量还是速度，主要是看这两项属性哪一项更突出，超过另一项多少。而过强的力量和速度，带来的巨大反弹冲击力，如果没有强悍的体质体魄承受，在击中对方的瞬间，自己也会同时承受不住，一起崩溃。(未完待续。。)