    “对。”

    周君擎知道小姑娘很聪明，他直接点头，

    “我也只是猜测，如果江叔叔身世真的有问题，如果王玉芝当年真的做了什么，那她身为孩子母亲，抱着刚生下的孩子去干什么？”

    江易眉头紧皱。

    她之前真没朝这方面想。

    因为三房在江家，向来是被苛待的，到什么程度？

    早些年江家条件一般，毕竟那时候只有江德业一个人挣工资，王玉芝要在家做饭照顾孩子，甚至连接手工活都没时间。

    所以一直到江爱才上班，跟李水桃结婚的时候，才有钱拍了第一张全家福。

    而那张全家福上，是没有江爱国的。

    “如果、如果真是周大哥你猜测的那样……”

    江易说到一半，眼睛忽然落在周君擎身上。

    周君擎：“……”

    被这样专注地看着，他心跳有些加快。

    忍不住就有些往别处想去了。

    其实他这几天，不仅在想江易爸爸的身世，还想了他跟小姑娘之间的事。

    这段时间，他几乎衣食住行全都由小姑娘照顾，连擦身都不假人手，他们很亲近，可就是太亲近了，小姑娘甚至都不会害羞！

    仿佛照顾他，跟照顾她的家人没有什么不同！

    周君擎隐隐觉得，他跟小姑娘目前这样相处不太对。

    可他在江易之前，从来没跟女同志亲近过，要不问问赵近东和蒋明朗？

    不行，他们俩说不定还不如他懂！

    见小姑娘还在不眨眼地盯着，周君擎忍不住了：

    “看、看我……”

    做什么？

    后面几个字，还没等他结结巴巴说出来，江易已经激动地跳起来。

    “周大哥，我想到了！”

    “什么？”

    周君擎懵懵地抬头，难得他坐着，江易站着，他现在竟然需要仰望小姑娘，这个角度还挺新奇。

    “周大哥，你说什么东西摸上去不软不硬，这么大，贴身放着。”

    “什么？”

    周君擎完全摸不到头脑，这说的范围也太广了。

    江易见他不懂，顺手就往他腹部侧面摸了一把：

    “就是这里，衣服里面有个贴身口袋，大约4寸左右，薄厚不能确定，但是软硬程度大概就像硬纸板？不，也不一定，说不定还有外面包着的东西，特别宝贝地放着，不让任何人看，你说有可能是什么呢？”

    周君擎愣住了。

    低头看着小姑娘贴在他腹部的手。

    他伤口敷着纱布，上身根本没穿衣服，小姑娘柔软细嫩的手摸过来，那么温热。

    “周大哥，周大哥？”

    江易看他不说话，伸手又拍了下。

    周君擎下意识收腹。

    “嗯？”

    江易这次拍上去，周君擎的腹肌硬邦邦的，她这一拍甚至都能听到响声，想都没想就揉了一把。

    江易：“！”

    周君擎：“！”

    “唰”地一下，飞快收回手。

    江易抬头，对上周君擎幽深的眼神，忙把手又背到身后，小声讨好道：

    “我不是故意的，周大哥你懂的，就、就你那个腹肌嘛，它太明显了，而且随便一拍就有好大声音，我、我就好奇摸一下。”

    周君擎喉结滚动。

    所以，要怪他腹肌练得太好了？

    不小心又占了周君擎便宜，江易有些心虚，赶紧转移话题：

    “我跟没跟你说过，王玉芝，就是老太太，她在我刚才碰你的那个位置，贴身放着东西，好几次我都感觉到，她特别戒备有人碰到，之前我一直没想明白，可刚才周大哥你一说，我就想到了，你说会不会是照片？”

    “四寸左右，那就跟一张合影照片差不多大，有可能。”说到正事，周君擎也不得不认真起来，对这个猜测给予肯定。

    “你也这样想对吧？如果真是照片，那镶在玻璃里不是更容易保存吗，为什么一定要藏身上？除非，她是不想让人看见？”

    江易眯了眯眼，越想越觉得有可能，顿时决定，“我一定要看看！”

    “怎么看？”

    周君擎直接问重点。

    这老人贴身放着的东西，她要怎么看？

    总不能把老人弄晕吧？

    “这个嘛……”

    江易冲他眨眨眼，没说话。

    江老太太确实很防备，可她总要睡觉吧，就算睡觉不离身，老太太总是要洗澡的吧。

    她只要盯紧了老太太，机会是留给有准备的人的。

    下去江易去了趟黑市。

    托人打听董春生的背景，弄清楚了，才能进一步去摸背后的人是谁。

    傍晚回家给弟弟讲了几道题，刚出巷子，就听见身后有人喊她。

    “易丫头，易丫头！”

    林大爷直接冲过来，

    “哎呦，你这丫头这几天咋没过来，你家搬走了，我也不知道去哪儿找你，要不是我来接孙子，还碰不到你。”

    “林大爷？”

    江易赶紧把家里租的院子告诉他。

    林大爷心里有数，肯定不会告诉别人。

    “行，我记住了，对了，江爱学回来了，今天回来的！”林大爷一开口，就给江易递了消息，“他老婆那家，姓于是吧，一家子都来了，听说江爱学要离婚！”

    “什么？”

    江易到的时候，江家院子已经挤满了人。

    不仅对面家属院老邻居都来看热闹了，于家甚至连亲戚都来了不少，一家子老小，怒气冲冲看着江家三口人。

    可江爱学丝毫不惧。

    他一身的确良新衣服，发型也换了，戴着副眼镜，从前略带阴郁的脸上，透着意气风华，仿佛去了京城一趟，整个人重生了一般。

    江易眯了眯眼。

    江爱学去了京城她知道，但她在京城没什么认识人，不知道江爱学去京城找了什么人，又做了什么。

    所以更加不知道，他这变化从何而来？

    于胜男眼睛都哭肿了：

    “你要跟我离婚？江爱学，你个忘恩负义的白眼狼，我爸妈对你那么好，把你当亲儿子，给你安排工作，没有我于家，你以为你能有今天的体面日子，忘了你当初狗一样，怎么求着我于家，你……”

    她冲过来想打江爱学，可手刚抬起来，就被江爱学猛地抓住。

    “够了！”

    江爱学脸涨得通红：

    “于胜男，知道我为什么非要跟你离婚吗？因为我受够了！”

    “体面日子？呵，这些年，我江爱学忍着你的疯婆子脾气，在你爸妈面前连大声说话都不敢，你们家这些亲戚，有一个算一个，每次逢年过节聚餐，就开始讲哪家上门女婿恩将仇报不要脸，真当我蠢听不出来是指桑骂槐？那时候你跟你爸妈说什么了，你们脸上带着笑，还跟他们一起附和，这就是你说的对我好？啊？

    “你骂我是狗，确实，我在你们老于家根本不被当人看，不就是过的跟狗一样的日子？对了，于胜男，结婚二十年，你从来不肯来江家，你爸妈不也一句话都没说吗？既然你们这么看不上我老江家，那离婚不是应该如你们所愿？”

    “你、你……”

    于胜男脸色苍白。

    她从来不知道，在家一直笑呵呵的丈夫，心里竟然藏着这么多不满！

    可、可她有什么错？

    她爸妈敲打江爱学，不也是怕上门女婿生了外心？

    “瞧我，说这些干什么？”

    江爱学深吸口气，很快恢复平静，仿佛跟于胜男这么多年的婚姻，只值得他刚才怒骂一场。

    不仅如此，他还转头看向一旁的儿女。

    “小健，茉莉，你们也大了，可以自己做选择，我厂里的工作已经辞了，过几天还要回京城，你们自己选，是跟你妈留在于家，还是跟我去京城？”

    “江爱学你想干什么？”

    于胜男一把抓住儿女，她手在发抖，神情凄厉，

    “你不是人，我告诉你，孩子是我的，不会跟你走！”

    于健从刚才就一直没说话，直到被他爸妈一起盯着。

    还不到十八岁的少年人抬起头，眼眶通红，却冷静地看向他爸：

    “爸，你这些话，应该心里憋了很久了吧，那我再说什么，你应该也听不进去了，我只想问一句，爸，你以后会后悔吗？”

    “小健，你这是不想跟我走？你可想好了，京城跟这里不一样，你如果跟爸走，爸会想办法让你在京城读书，以后在那里落地生根，你就是京城人。”

    江爱学说完，见儿子不为所动，他有些惋惜地叹口气。

    要是有可能，他还是想带走儿子的，这孩子心性仁义，将来出息了，肯定会孝顺他。

    但也没什么，有钱有地位，以后总会再生儿子。

    “茉莉你呢？”

    “爸，我……”于茉莉不由自主朝她爸迈出一步。

    “茉莉！”

    于胜男抓住女儿，面露惊恐，

    “你爸他不要这个家了，你也要跟他走？”

    于茉莉眼里闪过挣扎。

    她爸确实不对，可那是京城啊！

    她不知道她爸为啥突然变了，但看他穿戴，听他刚才说的话，也许、也许跟她爸走，她也能过上崔令仪那样大小姐的生活？

    “妈，小健跟你，我要是也跟你，那我爸就只有一个人了。”

    于茉莉不敢再看她妈和弟弟，说完低头匆匆跑进江家屋里，猛地关上门。

    于胜男急了，要带着于家人冲进屋抢人。

    “站住！我看谁敢进去试试？”

    江爱学突然上前一步拦住，他看着为首的于父，突然笑了，

    “爸，家里的事都是你做主，我希望你能劝劝胜男，不然，我想对于家也不好，你说是吗？”

    他说着，抬手在桌上写了几个字。

    这个角度，哪怕江易的视力再好也是看不见的。

    但她看清于父脸色立刻就变了，猛地抬头看着江爱学。

    于胜男还想再闹，于父一把拉住女儿。

    他深深看着江爱学，好半天，才咬牙吐出几个字：

    “好好好，是我老头子看错人，害了女儿一辈子，明天一早，你带上户口本，离婚！”

    “多谢爸。”江爱学淡笑。

    于父扯着哭闹不休的女儿，转身就走。

    于家人离开，围观的人也散了。

    这么多人在，江易也没法单独接近江老太太，可她现在不仅想偷看江老太太身上的东西，她还想知道，江爱学到底是怎么回事。

    看江老爷子锁上院门，又关了院子里的灯，江易略等了等，悄悄跟了进去。

    屋门一关上，老太太就急着问：

    “爱学，到底咋回事，你这么长时间也没给家里来个电话，一回来就要离婚，还说啥还要去京城，到底咋回事？”

    江爱学见女儿那屋门关着，压低声音道：

    “爸妈，那头答应了给我安排工作，还让把你们二老也接过去，以后咱一家都在京城生活！”

    “真的？”

    失态的是江老爷子，他马上明白了二儿子的打算，脸上带着控制不住的兴奋，来回走了几步，

    “那咱去了京城，能不能跟……”

    “爸！”

    江爱学猛地打断他的话，神色严肃，

    “以后有关那件事，提都不要再提，爸你应该知道，人家给咱们这些好处，为的是什么？”

    江老爷子一怔。

    看清儿子的表情，他慢慢冷静下来。

    因为他意识到了，这是那人给他们的选择。

    江老太太慢半拍反应过来，惊得站起来：

    “爱学，你这是啥意思？”

    “啥意思？你说还能啥意思？”

    开口的是江老爷子，他心里有了决定，盯着老太太眼神竟显得阴鸷：

    “我告诉你王玉芝，别以为我不知道你心里想什么，等去了京城，你最好给我老实点，别去找不该找的人，要是因为你，让咱家不能在京城安顿下来，你知道我的脾气！”

    老太太浑身一颤。

    她不敢相信地看着老头子，又看看儿子，忽然哭出来：

    “你们也舍得？那可是、那可是……你们太狠心了！”

    她捂着脸哭着跑出去。

    江易飞快从窗边躲远了些，藏在角落，看着老太太哭得伤心。

    江家人要去京城？

    江老爷子说，别去找不该找的人？

    老太太说他们心狠？

    江易一句一句回想，迅速从他们的对话中找到重点，刚一回神，竟然看见江老太太抹着眼泪，伸手要从口袋里往外掏东西。

    江易：“！”

    她连忙站直身体，紧紧盯着。

    眼看老太太手都摸进去了，院门外突然传来闷哼声，像有人被打了一拳。

    紧接着有什么东西猛地碰到院门，老太太吓得抬起头，看向黑乎乎的院门口，大喊一声：

    “谁？”

