    “侯爷！”

    张凉冲进院子，对着院子里的庆怀就跪了下去：“张凉拜见侯爷！”

    “张……张凉？”

    庆怀打量张凉一阵，随即怒不可遏吼道：“怎么回事，你的胳膊怎么没了？！”

    这一刻，刚才彬彬有礼，极有风度的贵公子不见了，取而代之的是一头发怒的狮子。

    刚才总是往庆怀旁边凑的小娥，吓得哆嗦了一下，扭头就扎进关晓柔怀里。

    “侯爷，都是过去的事了……”

    “说，到底怎么回事？”

    庆怀直接打断张凉的话，语气霸道的问道：“你不是去了左骁卫了吗，为何现在会在这里？”

    “回禀侯爷，我到了左骁卫，一个月之后就遇到了党项人攻城，在战斗中左臂被党项人砍断，就退役了。”

    张凉无奈说道。

    庆怀闻言，很长时间都没不说话，半晌之后问道：“退役之前，为什么不去找我？”

    “侯爷对小人寄予厚望，费尽心力把小人送进左骁卫，我却不争气，进去一个月就丢了一条胳膊，所守城墙还被敌人攻破……没脸去见侯爷。”

    “在左骁卫作战之时，你是否有畏战后退之举？”

    庆怀瞪着眼睛问道。

    “张凉出自铁林军，出自侯爷手下，即便是死，也绝不敢辱没铁林军之名，作战之时斩敌四人，直至昏迷，未敢后退一步！”

    张凉昂着头说道。

    “那你有什么没脸见我的？！”

    庆怀一脚踹在张凉肩膀上，把张凉踢了个跟头。

    张满仓一看大哥挨揍，提着榔头就要往上冲，被金锋一把抓住了。

    张凉从地上爬起来，一声不吭，身上的土也不拍一下，又单膝跪到庆怀面前。

    “只要是英勇作战，负伤有什么丢脸的？有什么不能见我的？”

    庆怀又踹了一脚。

    张凉还是和刚才一样，也不解释，爬起来再次跪到庆怀面前。

    庆怀抬了抬脚，最终还是没有再踹下去，而是扶起张凉问道：“斩敌四人，可有功勋？”

    “回侯爷，小人驻守的那面城墙没有守住，被敌人攻破，虽然最后党项人又被增援的兄弟赶了下去，但是毕竟丢过一次……所以，功过相抵，并无功勋。”

    张凉如实说道。

    庆怀叹了口气，问道：“你断了一条胳膊，退役之后以何为生？”

    “最初以种田为生，前段时间金锋兄弟帮我做了一把能用的弩弓，我就打了一段时间猎，最近猎物少了，我就帮着金锋兄弟去县府做些采买送货的营生。”

    “工钱够生活吗？”

    “谢侯爷挂念，金锋兄弟慷慨，一个月给小人五百文工钱，还教小人的弟弟打铁，让家母、内人、弟妹和小妹都来作坊纺线，现在家里一天吃三顿，顿顿吃干的。”

    说到这里，张凉不由抬头感激看了金锋一眼。

    “多谢先生！”

    庆怀转身，对着金锋捶了一下胸口。

    “多谢先生！”

    周围的侍卫也同时对着金锋做了一样的动作。

    医疗卫生条件有限，大康每年战死、残疾退役的军人数不胜数，给的抚恤非常有限。

    这些年他们见过太多带着残疾的战友，退役之后活得凄惨不堪。

    甚至很多战友被逼着去做了土匪。

    像张凉这样的，少之又少。

    “大家客气了，我和凉哥是亲戚，本来就应该互相帮助。”

    金锋笑着摆了摆手。

    有张凉这个东道主在，自然用不着钟五找房子了，张凉连院子都没出，就找润娘租下了谢光家的旧宅。

    把庆怀几人送过去之后，还马不停蹄的跑到镇上，让木匠送了几张床过来。

    庆怀的侍卫也没闲着，把谢光家的灶台都重新收拾了一下，一看就是准备长住的样子。

    傍晚时分，张凉把庆怀请回家吃饭，还来喊金锋作陪。

    人家战友相聚，自己凑上去算怎么回事？

    所以金锋就拒绝了张凉的邀请，但是把张凉拉进铁匠铺：

    “凉哥，这位侯爷不会不走了吧？”

    “侯爷说想留下来看看你的炉子，而且他对你新建的那座砖窑也感兴趣，说和以前见过的砖窑都不一样。”

    “他不是侯爷吗，怎么这么清闲？”

    金锋有些郁闷。

    有这么一个家伙在旁边，金锋有种时刻被监视的感觉，做很多事情都放不开手脚。

    “侯爷去年打了败仗，被兵部责问，军权也交了，最近没有公务。”

    说到这里，张凉气愤不已：“侯爷手下铁林军才五千人，敌人足足三万，其中还有六千骑兵，侯爷怎么可能打得赢？

    能把敌人拖住十天十夜，已经是大功一件了，也不知道兵部的那些官老爷是怎么想的……”

    “别说了！”

    金锋打断张凉：“这些话在家里说说也就算了，可不敢往外说，要不然会给你家侯爷惹祸的，妄议上官可是个大罪名。”

    张凉一听，赶紧不说了。

    “对了，这个侯爷人怎么样？”

    金锋对于庆怀的政治生涯没兴趣，反正不管受宠还是失势，只要侯爷的爵位还在，都不是自己一个平头百姓能惹得起的。

    金锋在意的是这个侯爷的人品。

    目前来看，这个侯爷好像对自己的炼铁法很感兴趣，都留在西河湾不走了，如果人品不错的话，合作一下也算是找到了个靠山，不至于再为土匪之类的小事担忧。

    如果人品不行的话，那就故意把炉子改造失败，尽早远离这样的危险人物。

    当庆怀看到张凉胳膊不见的时候，金锋明显看到他眼睛红了，手也微微颤抖了一阵，一副愤怒又难过的样子。

    这让金锋对庆怀的看法发生一些改变。

    但是政客都是演技派，谁知道这位侯爷是不是在作秀收买人心？

    这种事情金锋听说过太多次了。

    还是问问张凉这个熟悉庆怀的人比较靠谱。

    谁知道张凉听到金锋的问题之后，竟然仰头哈哈大笑起来。

    “好好的，你笑什么？”

    金锋纳闷问道：“还笑得那么难听。”

    “我笑侯爷还是和以前一样料事如神。”

    张凉说道：“来之前侯爷就跟我说，你肯定会问这个问题。”

