
　　李世民所赐李恪的节钺被李恪安置在书房之中，而李恪的书房便在内殿，紧邻着李恪的卧房，来往巡视的王府卫率片刻不断，正是整个临江宫，乃至扬州城防备最为森严的地方。李恪将节钺置于此处，萧月仙想取，无异于天方夜谭。

　　而且此时李恪尚在宫中，纵是萧月仙有通天本事，偷来了节钺，带出了临江宫，可若是李恪得知节钺失窃，只需昭告淮南，只是一句话的功夫，萧月仙偷来的节钺便失去的效力。

　　节钺之所以为节钺，可代天巡狩，权倾一方，不是因为节钺本身，而是因为它能够代表着皇帝，代表着朝廷，而节钺若要起到这般效力，除了节钺外，同样离不开持节之人。

　　可以说，这道节钺在李恪的手中，他便是真正的东南王，掌地方兵马调动，握生杀大权，可这节钺若是在旁人的手中，便与废铜烂铁无异，只会平白惹来杀身之祸。

　　所以萧月仙要借用节钺成事，便务必要让李恪与节钺同时消失，而后她以李恪心腹之名，受李恪所托，持节钺代行其职方可。

　　若是李恪身在临江宫宫中，要得节钺，要使李恪平白消失，自是绝无半分可能，所以萧月仙唯一的机会便是李恪持节前往楚州都督水政之时，唯有此时李恪身边的防卫才会稍有松懈，找到良机，故而萧月仙也想方设法着要随李恪一同前往。

　　次日早后，大雨虽然稍歇，但屋外仍旧天色昏暗，没有半分放晴的意思。

　　李恪看着屋外的天色，想来今日一场大雨必是避不掉的，可水情紧急，李恪也顾不得这些，趁着时间还早，便命人整备上路了。

　　果然，正如李恪原本所担心的那般，李恪一路北行不过两个时辰，还未全然出了扬州境，突然“轰隆”一声雷响，原本就有些昏暗的天色一下子乌云盖顶，变作漆黑一片。

　　原本本该临近正午的时候，此时除了天际边的一缕亮光，头顶竟已变得宛如将要入夜了一般。

　　“呼！”

　　片刻之后，又随着猛地一阵大风刮过，大风夹杂着热气，刺痛了李恪的脸，也带动了头顶之上乌云翻滚，显然，一场大雨将至。

　　“殿下，马上又要下雨了，看这势头怕是还不小，快些进马车来避避吧。”萧月仙坐在马车之中，看着马车外的漫天乌云，对李恪道。

　　李恪闻言，摇了摇头道：“不必了。”

　　萧月仙不解地问道：“大雨将至，难道殿下要站在野外淋雨吗？”

　　李恪道：“不错，本王麾下的将士都在雨中，本王身为主帅岂能独自回避。”

　　萧月仙看着李恪一脸正色的模样，微微一愣，她没想到李恪不愿避雨竟是这个原因。

　　萧月仙乃梁帝萧铣之女，少时她待在江陵皇宫中，也见惯了兄长姊妹骄横霸道，也听多了这些所谓的高低贵贱之言，只当李恪亦是皇室子弟，自然也是如此。

　　故而闻得李恪之言，觉得讶异。

　　萧月仙对李恪道：“殿下乃天潢贵胄，金枝玉叶，岂是匹夫可比，殿下又何必太过自苛呢？”

　　在她看来李恪乃堂堂皇子，当朝亲王，何等尊贵，岂是外面随行的那些士卒所能比拟的。

　　李恪听了萧月仙的话，笑着回道：“我大唐军中无皇子，有的只是袍泽兄弟，又哪来的什么金枝玉叶之说。正是孙子兵法有云：道者，令民与上同意也，故可以与之死，可以与之生，而不畏危也。父皇贵为九五，统军尚且如此，况乎本王？”

　　李恪的话传入萧月仙的耳中，萧月仙的心中猛地一阵震荡。

　　萧梁尚在是她虽年幼，但她已然记事，可在她的记忆中，不管是其父萧铣，还是她的兄长，甚至是萧梁的许多将军，尚且做不到与麾下士卒同甘共苦，都是一副高高在上的模样，与眼前的李恪全然不同。

　　一瞬间，萧月仙似乎明白过来了，为何萧梁会败，为何他父皇麾下的四十万大军竟如此不堪一击。

　　“道者，令民与上同意也，故可以与之死，可以与之生，而不畏危也。”

　　萧月仙在脑海中反复回味着李恪的话，不禁一阵感慨，要与士卒真正做到同甘共苦又岂是容易的。

　　萧梁不过是南方小朝廷，尚且如此，更何况如今已坐有天下的李唐。

　　李唐起自太原，乱世之中，短短数年间能有天下绝非巧合，早在李世民、李恪这些天潢贵胄的身上便已注定了胜局。

　　“殿下，快接一下蓑衣。”

　　萧月仙的心中还在喟叹，与她同坐在马车中的丹儿已经自马车中拿出了一件蓑衣，递到了李恪的手中。

　　萧月仙看着丹儿的神色，显然对李恪的所为并不觉得丝毫的讶异，已然习以为常了。

　　待萧月仙再看向李恪披在身上的蓑衣，也与王府卫率身上的也并无不同，都是同样的样式。

　　萧月仙对丹儿问道：“殿下行事一向如此吗？”

　　丹儿对萧月仙道：“殿下麾下的王府卫率多是当初跟随殿下北上为质时的使军，都是同殿下共经生死的，殿下待他们自然也如手足兄弟。”

　　萧月仙听了丹儿的话，点了点头，心中却有了其他的猜测。

　　李恪少时北上为质之事萧月仙自然知晓，而对于李恪的野心萧月仙也有了猜度。

　　李恪借核查军田拉拢各军府统军，是为结党营私，而借同袍之名拉拢下属卫率又为邀买人心，李恪行事如此，为的是什么，萧月仙岂能看不出。

　　如此看来，李恪也是野心勃勃之辈，绝非坊间传闻的那般贤良，若是李恪有朝一日寻得良机，恐怕也与王莽之辈无异。

　　萧月仙脑海中想着此事，心里猛地冒出了一个念头。

　　李恪因是李渊之孙，故而萧月仙一直将他视作仇鸠，可李恪他却忘了李恪这个人的本身。

　　李恪若是忠直之人，萧月仙对他自然敬而远之，可李恪偏偏是野心之辈，只要有共同的利益，他们俩便未必不能走到一起去。23sK.com

　　一瞬间，萧月仙看着马车外，滂沱大雨中仍能神色如常的李恪，眼前似乎突然多出了一条路来。

　　要为其父萧铣正名，似乎不止是只有与李恪为敌这一条路可走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第五十一章 大雨滂沱免费阅读。https://xs.23sk.com 