    “轰！”拳掌互相碰撞，夜笑雄浑的元气涌向对方，丹元峰这名弟子身形微微停滞，随即身体失去了协调性。这弟子脸色一紧，看到夜笑手中的断剑已经划出，明显已是闪躲不开，于是咬牙撑住向后仰去的身形，另一拳继续袭向夜笑的胸口。若是夜笑不收剑回撤，无疑这一拳将轰到他身上。

    这名弟子紧盯着夜笑漆黑的双眸，他赌夜笑不敢和他以伤换伤，毕竟夜笑将要面对的十十场战斗，若是第一场就受伤，那必然对他很是不利。

    然而让他失望的是，他没有从夜笑的眼中看到丝毫的惊慌，只有镇定，以及无尽的冷漠。

    手中断剑一划，“砰”的一声闷响，这名弟子的拳头果然轰到了夜笑的胸口。然而拳上的元气刚刚迸发，还未发力之时，夜笑的身体犹如已经计算好了一样，闪电般的向后退去。这名弟子一愣，还来不及反应过来，眼前出现了一道剑气。

    “啊！”一声惨叫，第一场战斗眨眼之间分出胜负。

    赵熔坚脸色有些难看，他知道这第一场会败，毕竟只是排名第十的外门弟子，但是没想到却败的那么快。唯一不明的就是这弟子的那一拳给夜笑造成了多大的伤害。

    其余之人也都脸色各异！纷纷看向夜笑，虽然丹元峰那名弟子只是排名第十，但是修为却已经达到了元师七层。而夜笑的修为众人也都看的分明，元师五层！一个元师五层和七层硬撼，元气凝厚程度竟然直接碾压对方，这夜笑的元气是不是太过深厚了一些？而且那决绝的战斗气势，更是远超常人。在场之人将这闪电般的一招看的分明，但是就是因为看的分明，这才感觉惊艳！

    墨卿芸一双妙目更是闪过一道莫名的光滑：“这小师弟，果然有意思。”身后一人有些不解，上前低声问道：“大师姐，这夜笑师弟不是也中了对方一拳吗？恐怕也会受些损伤吧，他以一对十，第一战就受伤，虽然不严重，但是也足以影响后边的战斗啊，他为什么不闪避呢？凭借他的速度和元气上的优势应该能毫无损伤的战胜对方啊？”

    墨卿芸盯着夜笑笔直的背影，嘴角一翘：“正是他以一对十，所以这才使用这种速战速决的方法。若是和对方纠缠下去，他需要损耗多少元气？这样下去，他能坚持到战胜第几个？恐怕到不了第十个，他自己已经累趴下了。而且还有一点，也许他所受的伤，不如我们想象中的那样眼中呢？”

    围观的众人也都看到了夜笑中拳，一个个纷纷猜测夜笑到底受了几分的伤势。

    实际上夜笑受到的伤势的确远比众人所想象中的要轻很多。神识之力，能够很准确的把握到对方的攻击线路以及所爆发的时间。所以早就计算好了对方的攻击线路以及碰撞自己身体的时间，这也是为什么夜笑能够准确的把握住时间，在对方拳势未曾爆发之时，就停住，并且很快回退身形。而也正如墨卿芸所猜测的，夜笑必须要节省自己每一丝元气。所以衡量之后，夜笑毅然决定不进行躲避，虽然内府受到微微震荡，但是能够一击制胜，却节省了很多体力和元气。

    丹元峰的弟子将受伤的弟子抬回去，服用元丹进行救治，看着同伴身上入骨的剑痕，其余丹元峰弟子看向夜笑的眼神顿时充满了很辣与仇恨。

    不过双方本就站在了对立的位置，夜笑又怎么会在意？

    “下一个！”夜笑低沉的声音在场中响起。

    排名第九的丹元峰弟子不等吩咐，直接跃出，站到夜笑对面。

    这名弟子吸取了之前那名弟子的教训，上来解下了身后的兵刃。竟然是一柄精铜所造的长枪！长枪一摆，双手持枪向侧前方斜指。夜笑眼神微微凝滞了一些，长枪长约三米，正所谓一寸长一寸强。长兵器对短兵器有着天然的优势！

    两人微微互相凝实了片刻，随即几乎同时双脚跺向地面，双方同时爆冲而起，同时强悍的元气在两人体内极速运转。几乎眨眼之间，两人的身影就轰然撞到了一起。

    嗤啦，长枪刺出，元气环绕枪头之上，黑色的枪头犹如带出了一道黑色的长线，在磅礴的元气灌注之下，连空气仿佛都被硬生生撕裂开。夜笑双瞳微缩，手中黑色断剑同样刺出，向着枪尖点去。

    本是黑色的断剑此刻在雄浑的元气包裹之下，仿佛变成白色一般，同样化成了一道白色的丝线。

    叮！

    枪尖与剑尖同时笔直的刺来。竟是无比精准的碰撞到了一起。

    顿时火光四溅，两股强横的元气几乎以肉眼所见的态势，同时爆发出来，强大的元气波动以及周边空气的引爆轰然炸响。

    两人身体同时一阵，随即极速后退。夜笑退了散步，一掌轰向斜后方，止住了后退的身形。持枪的弟子蹬蹬蹬蹬后退了十余步，最后枪尖点地，停了下来。

    夜笑双眉一挑，脚步一顿，瞬间再次爆冲而出。手中断剑横向斩出，刚刚稳定住身形的持枪弟子脸色一变，来不及施展什么招式，直接将手中长枪高高举起，拼尽全身力气，并且将双手灌注元气，随后疯狂的向着夜笑斩来的方向硬生生砸了过去！

    这名弟子眼中散发出凶煞之气：一力降十会，我看你如何挡得住！

    就在所有人都以为夜笑手中的长剑即将闪避的时候，毕竟长剑主要以轻灵为主，与长枪硬拼力量着实不智。

    然而夜笑却看着那弟子微微一笑，手中的黑剑速度加快了几分，迎向砸来的长枪。

    眨眼之间，长枪与断剑相交，甚至丹元峰一方弟子都露出了些许兴奋的神情。而天璇峰一方却是紧张到了极致，斐萱火红色的元气几乎喷涌而出，随时准备将夜笑救援下来。

    持枪弟子脸色更是一片狰狞，这个让丹元峰丢脸的夜笑，即将败在我的手下！

    然而枪剑互相交击，众人想象中的夜笑兵器被直接磕飞场面竟没有出现。只见夜笑的黑色断剑逼近长枪，猛然爆发出一道伶俐的剑气，噗哧！如切割豆腐一般，直接从长枪正中央划过。

    丹元峰这弟子只觉得手中突然一轻，双眼圆睁，不可置信的看向自己的长枪。半空中的长枪猛然断裂，半截枪身啪嗒一声掉落到地上！

    惊讶间，身体突然失去了重心，向前跄踉了两步。夜笑更是向前疾驰两步，一掌拍了过去！这弟子来不及做出反映，眼睁睁的看着夜笑一掌拍向自己胸口。只觉的胸口一闷，随即身体向后退去，退了几步之后，终于控制不住，咣当！倒在地上！

    第二战！胜！

