    洞穿虚空，粉碎万千黑洞的凶猛一拳将恐怖虚影打的向后一仰，无穷黑红气血，灼烧虚空。

    “老妖魔，你们是铁了心要帮人族吗？”

    双眸闪烁着无量杀意，掌庭阴神冲着那只森然大手寒声大吼。

    一语道出了这大手的主人居然是大妖岭的妖魔老祖。

    “少他妈跟老子叫唤，老子就帮人族，有种来大妖岭咬我！”毫不怯懦掌庭阴神的叱骂，妖魔老祖大骂吼叫，恐怖音波从虚空深处传来，震杀了无数阴神鬼怪！

    仅仅一瞬，被妖魔老祖重拳轰仰的恐怖虚影便重新恢复过来。

    而就是这一瞬间，大将军王玄策周身猛然绽放无穷光华，彻底燃烧了所有的生命精华，将一切全部爆发，速度骤然暴增十倍，冲到了最前方。

    “他日我人族登至巅峰，记得带一壶清酒，在我坟前洒下。”

    一眨眼的功夫冲到了洪峥嵘身旁，王玄策面含洒脱轻笑，生死恐怖如轻风被其抛诸身后，将手中罗伞送出，轻声留下了最后一语。

    “不！！！”

    被王玄策一掌推走，洪峥嵘目眦欲裂，愤怒不甘的望着老友的身影被那恐怖虚影吞吐的死亡之光彻底击碎，化作无数飞灰消散！

    手中罗伞隐隐还残留着老友的温度，洪峥嵘双目血泪奔涌，凄声怒吼。

    “我要你们的命！”

    周天晃动，天塌地陷！

    金光闪耀咆哮，撕裂万古苍穹！

    彻底癫狂疯魔的洪峥嵘周身裂开了无数细密纹理，体内汹涌奔腾的王血极尽复苏。

    怒发狂战，双眸喷吐万道金光的洪峥嵘大手一挥，金色大枪颤鸣刺耳，像是也在为主人的悲愤附和。

    无穷的悲愤之中，一道金中泛红的恐怖枪芒捅破九天十地，将这阴冥世界撕成两半，碾碎一切阴神鬼怪！

    一枪刺出！

    整个阴冥世界都在疯狂震动，空间像是都要停滞转动，所有人的目光都在这惊世骇俗的一枪强行吸引过去！

    “天真！”

    冷笑看着那散发着遮蔽琼天万物杀意的金红大枪，掌庭阴神五指张开，高举在身前！

    嗡——

    一层如黑玉般晶莹，倒映着无数山川大地，日月沉沦、阴神鬼怪虚影的薄膜倏然挡在了掌庭阴神的面前。

    世界胎膜！

    掌庭阴神皆以将体内神国化为小世界雏形，这世界胎膜便是小世界蕴含的最强防御力量。

    莫看这黑玉胎膜只是薄薄的一层，但实际上却连通着一整个小世界雏形的源泉，想要将其破坏，就必须有一击毁灭小世界的力量。

    堪称最强防御！

    金红大枪如坠世彗星，裹挟无穷破灭之威狠狠撞击在了那黑玉胎膜之上。

    轰——

    两股力量的对撞实在太过恐怖，好似整个世界所有的声音都在这一个爆发，盖压乾坤，肆虐八荒！

    极致爆发的光芒中，隐约可见一杆大枪在黑玉胎膜上顽强穿刺。

    双眸悲愤之火汹涌吞吐，枪尖被胎膜阻拦，洪峥嵘抬手一掌拍在了自己的心口之中，吐出一枚水滴状金中泛紫的血玉。

    单手攥着紫金血玉，他怒极大吼：

    “夏王令！破界！”

    嗡——

    轻颤嘶鸣，万道金光从天而降，茫茫雷霆轰隆作响，转动无穷威能，化作一面弥漫无穷王道威严的浩大令牌！

    “不好！”

    看到那紫金色令牌的瞬间，掌庭阴神陡生寒意，转身就要移转方位，避祸逃生！

    猛然间，浩大令牌轰然一震，一股沛然巨力坚持在了金红大枪之上。

    咔！

    仅仅一瞬，那坚若磐石，牢不可破，堪称最强防御的黑玉胎膜便发出了一声极其微小，可听在掌庭阴神耳中却如九天雷鸣般的脆响！

    世界胎膜，裂了……

    啪——

    第一缕裂纹出现的下一瞬间，整块黑玉胎膜轰然爆碎，化作亿万晶莹碎片，洒落万里，压死万千阴神鬼怪！

    “纳命来！”

    破了世界胎膜，洪峥嵘浑身冰冷杀意，紧握金红大枪，怒吼咆哮，大枪一震，崩裂万道阴神之力，携无穷霸烈之力结结实实的轰在了掌庭阴神的身上！

    咔嚓——

    这一枪何其沉重！

    仿佛大日星上的万重山脉同时倾轧在了掌庭阴神的身上。

    噗！

    一口恍如血液的阴神精气喷出！

    掌庭阴神大半身子被直接打灭，仅存的半个脑袋眼神微变，第一次露出了几分寒意。

    一枪砸灭了掌庭阴神半条命，洪峥嵘没有半刻停歇，体内无穷王血不断复苏升华，爆发出烈阳霸极之力，手中大枪再次落下，金阳浩荡万里，就要彻底结果了这尊掌庭阴神！

    “够了！”

    千钧一发之际，另外一尊掌庭阴神抬手躺在了受创的阴神身前，大手一抬，黑玉胎膜再次浮现，拦住了洪峥嵘的必杀一枪！

    “区区人畜，当真以为能翻天不成！”

    眼神冰冷，掌庭阴神反手一掌，磅礴世界之力滚滚涌出，深黑乌光，内蕴万千阴神光芒，将洪峥嵘轰退千里！

    如亘古长河般的杀意开始在掌庭阴神体内迸发。

    似乎直到这一刻，这些阴神一族的至高者才开始真正认真起来。

    轰隆隆！

    无数阴神力量缔结的阴冥虚空之上，六座阴神国度各自飞出一柄流露着支天撑地，万古不动，一缕气息垂落都能压垮万里大地的长棍。

    世界支柱！

    世界胎膜为盾，世界支柱为矛！

    如果说世界胎膜能够提供以一个小世界为后盾的绝对防御，那世界支柱就是以一个世界的力量作为攻击锋芒！

    想一想，这一棍抽下，就等于要承受一个小世界的撞击。

    如此恐怖的力量，何人能挡？何人敢挡？

    神情凝重，望着掌庭阴神们手中缠绕着混沌迷雾，轻轻一颤就能崩碎百里虚空的世界支柱，人族的强者们面无惧色，反而齐齐向前一步，周身的光芒愈发璀璨起来。

    冥冥之中，这股昂然不悔，不愿人族就此沉沦，跌入黑暗的精气神凝聚冲天，化作一方金色华云，驱散阴冥，喝退黑暗。

    抬头望着那片人族意志显化的金色花云，掌庭阴神同时露出一抹冷笑：“负隅顽抗，垂死挣扎。

    今日人族，必灭！”

    轰轰轰轰轰轰——

    同时化作一道黑雾神躯，六大掌庭阴神手持世界支柱，身缠黑玉胎膜，迈动轰隆步伐朝着人族强者们攻杀而去！

    乾坤颠倒，万物崩溃！

    身具最强之矛与最强之盾的掌庭阴神对着人族强者们展开了最猛烈的追杀！

    虚空一震！

    一道由世界支柱划开的恐怖劲力如一柄盖世天刀落下，破开空间壁障，对着大将军宁赞凶猛落下。

    虚空破灭，撕裂万里空间，面对如此可怖的庞然巨力，宁赞下意识躲避，可身影微动，他突然发现这一击他若是躲开，攻击就会顺势落到下方的祭兵城上！

    此刻由于六座阴神国度片刻不停的倾轧，祭兵城的防御已经岌岌可危。

    多承受一份攻击，就离城破更近一份。

    暗自咬牙，宁赞眼神决绝，体内黄金气血轰鸣汹涌，将其身影迅速膨胀，转瞬间化作千丈巨人，浑身蓬勃金光，怒吼着迎向那恐怖劲力！

    噗！

    重击浩荡，喋血苍穹！

    世界支柱的一击何等沉重，正面硬生生承受了全部威力的宁赞全身血肉几乎全部崩灭，裸露的金色骨架上都布满了凄惨的裂纹。

    眼看着又有一位老将军即将殒命，大将军与武俑们极怒大吼，想要前去救援，却被面前的掌庭阴神死死缠住。

    轰！

    高高举起手中缠绕了无穷力量，破碎无尽虚空的世界支柱，掌庭阴神眼神冰冷。

    这一击，必染金血。

    就在人族强者们目眦欲裂，掌庭阴神们嘴角微勾之际。

    整座阴冥世界突然一颤。

    一股蕴含无边王道震怒，撼动万界万空，把持轮回生死的恐怖气息猛然从下方的祭兵城中升起。

    破！

    猛然瞪大双眼，低头看着从后背穿出的拳头，掌庭阴神面色僵硬，伤口处黑烟滚滚，珍贵无比的阴神精气喷涌而出，放声怒吼。

    “谁？！”

    “你爹！”

    ……

