    陈枫摇头，心中感觉十分可笑。

    他没想到，自己一个普通的动作，竟然被此人如此误解。

    他到底是有多么的高傲？

    石小侯爷忽然淡淡说道：“冯晨，你这一路走来，倒也不容易，我现在给你一个体面的结局。”

    “你若现在就认输的话，我可以放过你，不会杀你的。”

    “什么？”陈枫感觉自己应该是听错了，此人竟然如此狂妄，他觉得他一定能够轻松战胜自己？竟然说出这种话？

    石小侯爷又重复了一遍，说道：“若是你此时认输的话，我可以放过你。”

    陈枫缓缓摇头：“我绝对不会认输的。”

    “哦？”石小侯爷挑了挑眉头，嘴角露出一抹不屑之色，说道：“你觉得你有可能有战胜我的希望？”

    “你再怎么隐瞒实力，也已经暴露了你五品炼药师的级别，而我则是六品炼药师。”

    “昨天你和韩杰一战，我也看到了，你的实力，应该是达到了武君境八重，而你，可知道我实力有多高吗？”

    说着，他身上气势砰然而起，遮天盖地。

    武君境七重，武君境八重，武君境九重！

    竟然是一直攀升到武君境九重，方才停了下来。

    看见这一幕，周围顿时响起一片巨大的震惊之声，一片议论声从人群之中响了起来。

    “老天爷，石小侯爷实力竟然已经达到了武君境九重？之前根本没听说过啊！“

    “只知道他是六品炼药师，没想到，他的武道实力竟然也这么强大，竟然达到了武君境九成！”：

    “石小侯爷实在是太强到了，看来，他是全方位的碾压陈枫了！”

    看台之上，虽然四大侯府家主自持身份，没有亲自到来，但却也来了一些重要人物。

    看到石小侯爷这般表现，另外三大侯府的重要人物，都是脸色剧变！

    “还有一个月，就是四大侯府大比了，之前一直认为，我侄儿上官云翔，毫无疑问绝对会夺得第一，但是现在看来，石小侯爷也是一个劲敌啊，极有可能威胁到我侄儿的第一位置！”

    这是通天侯府，上官家族家主的弟弟。

    另外几大侯府，也是颇为的忧心忡忡。

    其中龙神府来之人，乃是龙玉辉。

    龙玉辉看到这一幕，也是满脸忧虑之色。

    “陈枫的实力，跟他还有着相当巨大的差距，不知道是不是他的对手。”

    “唉，若是这个冯晨能够拜入龙神侯府，参加此次大比就好了，他绝对有希望。”

    但他接着就拍了拍自己的脑袋，低声骂道：“龙玉辉，你想什么呢？对陈枫要有信心，陈枫绝对不会让所有人失望！”

    只有石小侯爷府中之人，满脸笑意，甚至示威一般向周围看去。

    接触到他的目光，周围很多人脸上都是露出谄媚之色，纷纷吹捧：“这一次，有石小侯爷这么一个少主在，镇西侯府在未来一百年，都可以屹立于强大家族之列！”

    但还是有不少人，坚信冯晨，认为冯晨一定可以反弹。

    过去那些局，哪一次冯晨不是看似占尽劣势，但到后来赢的却总是他？

    “没错，冯晨是一个可以创造奇迹的人物，他一定可以翻盘，我坚信！”

    擂台之上，石小侯爷看向陈枫，淡淡说道：“冯晨，看到没有？无论是炼药，还是武道，我都足以碾压你，你还有什么可以取胜的可能吗？”

    他脸上满满的都是高傲戏谑，说道：“若有的话，你倒是拿出来让我看看啊！”

    陈枫缓缓摇头，没有说话。

    看他如此，石小侯爷以为他是被自己驳斥的无话可说，更是得意至极，哈哈笑道：“而且，我还不光有这两样，我还有一样足以碾压你！”

    说完，他右手一伸，在他手中，一抹蓝色火焰骤然出现。

    这一抹火焰刚出现的时候，只有烛火一般大小，然后缓缓变大，变成鸡蛋大小，拳头大小，最后则是变成足足有两尺多高。

    而无论它变大变小，形状都是如同宝塔一般。

    火焰通体冰蓝，如同海水一般，颜色晶莹透彻，纯度极高。

    当然，远远比不上盛放的红莲地心火，但是也比此次大比中出现的所有的兽火植物之火都要高的多了，那些驳杂不堪的，一看就知道和它差距极大！

    他高高举起右手，让这宝塔一般的蓝色火焰出现在众人面前。

    看到这一抹火焰，众人只感觉一股极其灼热的热量扑了过来，虽然离着这么远，但就像是他们置身于沙漠之中，烈焰滚滚，烈风扑面。

    众人尽皆震惊：“这是什么火焰？隔着这么远竟然都有如此威能？”

    主看台之上，那些炼药师协会的高层，以及各大家族颇有见识的高层，却都是齐齐发出一声惊呼，不少人脸上都是露出骇然之色。

    终于，顾西风艰难的咽了口唾沫，声音干涩说道：“这，这是玄火？”

    石小侯爷脸上露出极度得意，哈哈笑道：“没错，这就是玄火，乃是玄火榜排名一千三百七十六位的蓝妖宝塔火！”

    “竟然是玄火？竟然真的是玄火？”

    “蓝妖宝塔火！”听到这五个字，又听到玄火这两个字，众人顿时炸了锅。

    广场之上，不断有一片惊呼之声响起、

    “石小侯爷也太强了。他的火焰竟然是如此强大的玄火？”  ⑧☆⑧☆.＄.

    “他的玄火，压制其他所有人的火焰都不成问题，完了完了，陈枫这次彻底完蛋了。本来就实力差距极大，石小侯爷又有了强大的玄火，陈枫这一次根本毫无胜算！”

    石小侯爷的实力，让所有人震惊。

    就算是那些支持陈枫之人，此时脸上也露出绝望之色。

    “完了，这一次冯晨绝对毫无希望了。”

    “没错，冯晨本就不敌，再加上石小侯爷有玄火，他绝对不可能是石小侯爷的对手！”

    所有人都是认为他绝非石小侯爷对手，此次必败。

    此时的刘长老，脸上无波无澜，他走上擂台，看了众人一眼，然后缓声说道：“请各位移步城外，今日我们比试的地方并不在城中。”

