    “王导指导演员的本事，真的让人钦佩！”

    张光明也是在商场上厮混多年的精英，他满口不绝的称赞着景欣，也赞扬着再续前缘剧组的每一个人。

    仿佛他这次来，就是专门来给王导站台，给大家减负的。

    这不，五星级大酒店的盛大自助餐，就是最好的证明。

    其实，这几天剧组中是有不少人对景欣的表演不满，只是他们都被王小乐提点过，不敢扎刺罢了。

    而今天，景欣的突然爆发，那带入情感之后，具备强烈感染力的表演，自然让所有人心中的疑惑全都一下消失。

    “卧槽，王导太牛逼了吧，这都能够调教出来？”

    “我以前以为景欣就是块朽木，没想到她今天这表现力爆表！”

    “嘿嘿，要是你能够看出潜力，那你就是王导了。”

    在这场自助宴会中，三三两两聚集在一起的剧组成员们都在讨论在上午的那一幕。

    毕竟这种事情，在他们的从业生涯中也没见过几次。

    在这其中，感受最深的莫过于李宇陵。

    在李宇陵的心中，其实是看不起景欣和张岚的。

    起点颇高，却跌入过低谷的他，经历过很多。

    在他看来，景欣这种大小姐演戏全都流于表面，根本不走心，一辈子也不可能成为一名真正的演员。

    可是，就在他的眼皮子底下，景欣竟然爆发了。

    这尼玛简直不科学！

    “王导真的这么厉害吗？”

    这个问题其实早就有了答案。

    张岚，这位自从进组之后，就天天一副学霸模样，随时拿着一个小本子，各种记录的女生，最开始的表演很是稚嫩。

    李宇陵和她搭戏的时候，甚至试过整整一天的戏，全部NG，第二天剧组重拍的情况。

    但是，当李宇陵静下心来，却发现，张岚不知不觉中已经从一开始的萌新，到现在能够和他眼神交流了。

    确实张岚的表演现在还很一般，每天都要向着剧组工作人员道歉，大大的拖累了进度。

    但是，这才一个月的时间，张岚就能够在镜头前演出她眼神的变化。

    只是，张岚每天的失误让大家都没有注意到她的变化而已。

    人们只是习惯性的认为这两个女生都是王导怀着私心要力捧的花瓶。

    但是，当今天，景欣突然爆发之后，人们才回忆起，这段时间的点点滴滴。

    张岚的变化，是用肉眼可以看到的！

    “卧槽，要是她们一个个都开了窍，我怎么办？”

    胖乎乎的陈小松原本是个剧组的开心果，他的惊呼更是让人们哈哈大笑。

    只是在这笑声中，人们看向景欣和张岚的眼神已经截然不同。

    …………

    再续前缘剧组下榻的竖店宾馆办公室中。

    酒足饭饱的张光明正在和王小乐交谈着。

    “王导，剧组这方面的工作非常出色。我这次来就是想听听你的建议，还有什么需要我们蓝鲸台可以帮忙的？”

    王小乐和陈天星数着手指头，半天没有回话。

    “王导，网上的那些言论，要不要我们出手带一带节奏？”

    张光明赫然一笑，他知道这是导演在表现不满了。

    没有任何通知就来剧组，他确实做得有点不地道。

    不过这毕竟是大家第一次合作，他有信心慢慢扭转王小乐他们的印象。

    “怎么个说法？”

    王小乐以前也弄过宣传，他想听一听张光明的想法。

    “现在网上最冒头的是网名叫做周一波的大V，他写了不少文章带节奏。”

    张光明用手轻敲着桌子，有些鄙视的说道。

    “最简单的方法就是找人弄出他以前的各种黑材料，以毒攻毒，只要他这个人不可靠，就可以引申出对再续前缘的诋毁也不可靠。”

    “就是这人有点奸猾，他的文章字里行间在贬低我们，但是没有你那种倾向性很明显的词语。不过问题不大。”

    张光明明显也是有备而来。

    “只要王导你同意的话，我们这边很快就可以动手。”

    王小乐却皱了皱眉头：“这样的话，弄倒的也是周一波这个网名吧？”

    张光明以为王小乐不明白，紧忙解释着。

    这种网络大V，养出一个粉丝几百上千万的账号不容易的，一旦他的公信力受损，那么这个账号就等于废了。东山再起，那是非常艰难的事情。

    “这一波网上的节奏，周一波这个号虽然是主力，但是其他跟风的也不少吧？”

    张光明无奈点点头，他们不可能针对所有账号的，这种事防不胜防。

    “那只弄周一波一个号多没意思？”

    王小乐突然有些神秘地笑了笑。

    “王导你的意思是？”

    “嘿嘿嘿，一黑顶十粉。”

    王小乐的声音变小，小声和张光明交谈起来。

    “王导，你确定这么干？不会弄巧成拙吧？”

    张光明的脸色有些阴晴不定。

    “戏剧中反转情节总是人们喜闻乐见的。再说了，张主任也是见过剧组了，你感觉我们工作怎么样？”

    王小乐很是自信的回答，让张光明也笑了。

    “果然有实力的人就是充满底气，那就照王导你的意思，我们好好玩一把。”

    “张大哥大气。”

    王小乐也奉承了两句。

    张光明来探班，原本是因为对王小乐的不信任。

    但是，在剧组的良好氛围下，他一点没有表现出来，反而多次赞赏整个剧组，这就是领导的艺术。

    这种表现使得不明真相的剧组成员们，反倒是士气高涨。

    工作气氛好，后勤给力，领导也表示支持，这种情况下的团队一般成绩都不会差。

    当张光明他们离开之后，再续前缘剧组的工作也进入了一个快车道。

    配合默契的陈长苏，陆浅雪，开始放开心胸的景欣，逐渐成长中的张岚，几名主演的表现是渐入佳境。

    而感受到两个花瓶快速成长压力的其他演员，像李宇陵这些，也开始争相飙戏。

    “连景欣都能够演成那个样子，这戏绝对要红，我不能输！”

    士兵突击给了人们太多的希望，王小乐的戏，红的不一定只有主演，每一个有戏份的演员都有机会！