
　　“不了，你留在这里好好照顾我，我还有公务要处理，先回集团。”墨寒冰丢下这句话，大步离开了，留下苏安然和江希翼还在卧室。

　　苏安然看见喝醉酒，躺在床褥上睡着的江希翼，无奈的叹息了一口气：“你说你没事喝那么多做什么，何必给自己增加难受呢？”

　　说完，苏安然就去拿毛巾，端了盆温开水，将毛巾浸湿，细心的帮江希翼擦拭，让他可以好受些。

　　在刚帮他擦完，准备离开的时候，苏安然却被江希翼一把拉到了床褥上，霸道的吻就这样袭来。

　　“江、江希翼，你放手。”苏安然用力想要推开他，却奈何力气不够他大，反而让他加深了那个吻——

　　这边，墨寒冰刚走了出去，就接到了初夏打来的视频电话，他立马接通了。

　　初夏看到背景是陌生的地方，心下一震，拧着黛眉，委屈巴巴的问道：“老公，你在哪里呀，你是不是背着我跟别的女人在一起了？”

　　“我家宝贝那么好，我怎么会跟别的女人在一起？江希翼他又一次被苏安然拒绝，心情不好，叫我到酒吧陪他喝酒，他喝醉了，我送他回来，这里是他家别墅。”墨寒冰简短的解释了一番，让初夏暗自舒了一口气，咧嘴笑道：“我就知道老公不会背叛我的。”

　　“傻瓜，你老公我像是那种男人么？”墨寒冰无奈中带着几分好笑。

　　“我们两人结婚快两年了，我怎么知道你会不会看腻我，嫌弃我的，所以我有忧患意识很正常啊，谁叫我家老公那么完美，是那些女人想嫁排行榜第一名呢。”初夏嘟起嘴巴，略带委屈的说道。天籁小说网

　　“我的心里只有你，没有别人，哪怕跟你在一起一辈子，我也不会嫌弃你的！说到受欢迎，你也不差，给我增加了不少情敌。”这点墨寒冰还是比较头疼的，这桃花一朵接着一朵，根本铲除不完，心伤。

　　“老公，我下午没戏拍，去拍个牙膏广告，就可以早点回家，记得等我哦。”初夏像是想到了什么，声音软软的说道。

　　“你在哪里拍，我过去接你。”墨寒冰眼底闪过一丝惊喜，唇角一笑，低语道。

　　刚好他下午可以把公务处理完，到时过去初夏工作的地方接她，也差不多了。

　　“好吧，那我到时发个定位给你。”初夏也好想赶紧见到墨寒冰，既然他有空，她当然想尽快见到他，一分钟都不想耽误。

　　“嗯，下午见，爱你。”墨寒冰温柔如水的说道。

　　“我也爱你，笔芯。”初夏伸出一只手，做出笔芯的动作，还不忘对着手机屏幕，给了墨寒冰一个飞吻。

　　让坐在一旁的小怡看到，内心os：唉，天天吃狗粮，我不该在这里，我应该在车底。

　　“好了，趁还有时间，去休息一下，不然下午拍牙膏广告的时候，该犯困了。”墨寒冰温柔的叮嘱道。

　　“跟你聊天一点儿也不困，我很精神，再跟你聊一会儿好不好？不然很快就到了，我就没法跟你聊了。”初夏眨巴着漂亮的眼睛，楚楚可怜的撒娇道。

　　墨寒冰最是拿撒娇的初夏没有办法，只好同意了，刚好他也想与初夏多聊一会儿。

　　直到初夏去到拍摄牙膏广告的地方，才依依不舍的与墨寒冰挂了视频聊天。

　　墨寒冰才驱车往墨氏集团驶去，赶紧把公务处理完，赶紧去接初夏。

　　初夏这条牙膏广告拍是挺顺利的，就拿着牙膏，露出洁白的牙齿，再跳个舞什么的，说些广告词就可以了。

　　就是化妆的时候用的时间长些，不然她可能比墨寒冰还要早下班呢。

　　初夏刚拍完，就看见墨寒冰穿着黑色西服，高大的身形向她走来，非常贵气的样子，一看就是总裁的模范啊。

　　“宝贝，累了吧，先喝口水。”墨寒冰把拧开盖子的水递给了初夏，还不忘拿出纸巾，细致的帮她擦着汗水。

　　旁边的工作人员看到后，分分钟受不了了。

　　天啊，太宠了吧，她们感觉吃狗粮都吃饱了，为什么她们找不到这么完美又体贴的男朋友呢？

　　帮初夏擦完汗水，看着她喝完大半瓶水，墨寒冰牵着初夏到一旁的椅子上坐了下来，还让她坐在他的怀里，一手扣住她，温柔如水的说道：“拍广告累不累，要不要帮你按摩一下？”

　　还没等初夏说话，墨寒冰已经把手放在她的肩膀处，帮她按摩，好让她不至于那么累。

　　“老公好体贴哦，最近拍戏、拍封面杂志、广告什么的，累得半死，感觉一靠近床，我就可以睡着了。”初夏声音懒懒的说道。

　　“宝贝辛苦了，别让自己太累，偶尔也要多休息，尽量别接太多通告。”墨寒冰薄唇凑了过去，吻了她一会儿，心疼的说道。

　　“嗯嗯，我会注意的啦。”初夏嘴巴甜甜的说道。

　　休息了好一会儿后，墨寒冰低沉着嗓音问道：“肚子饿不饿，我带你去吃些东西。”

　　“好哦，我们赶紧走吧。”初夏肚子已经饿得咕噜咕噜叫，恨不得赶紧去吃东西。

　　“走吧。”墨寒冰站了起来，一手牵着初夏，两人十指紧扣走了出去，驱车带她去吃日料。

　　吃完日料后，两人一起回家，初夏看到许久不见的墨玉儿，心里仿佛甜到化了，一把抱住墨玉儿，笑着说道：“玉儿，有没有想妈咪啊？”

　　“妈咪，你总算是回来了，我天天都在想你呢。”墨玉儿搂紧初夏的脖子，奶声奶气的说道。

　　“玉儿，抱歉啊，妈咪太忙了，经常顾不上你，老是把你丢给奶奶和保姆带，真是太对不起你了。”初夏非常内疚的说道。

　　她本来想抽时间多点陪墨玉儿的，可公司见她现在人气火爆，发展也不错，不停的给她接很多通告，她也是很苦恼啊。

　　怎么赶也赶不完，每天忙到睡觉时间都少了很多，更不要说经常回家陪家人了。

　　做明星就是如此，你得到什么的时候，也要牺牲一些什么，总不能不劳而获的。

　　要彻底红起来，拿到影后，总要付出一些代价的吧。

　　“妈咪，没关系的，玉儿已经长大了，不需要妈咪经常陪的，妈咪工作要紧，玉儿实在想妈咪的话，我和爹地可以到剧组去探班的。”墨玉儿睁大大眼睛，稚气的嗓音说道。

　　“啊，我家玉儿怎么那么可爱，小奶音好好听啊，妈咪真是越来越爱你了。”初夏抱着墨玉儿，对着他的小奶膘亲了又亲，真是越看越可爱，越大越帅的感觉。

　　“那妈咪是爱我多点，还是爱爹地多点呀？”墨玉儿突然抛出一个送命题，令初夏愣住了。

　　这该怎么回答呢，说爱墨玉儿多点，墨寒冰会吃醋，说爱墨寒冰多点，墨玉儿又会吃醋，做人怎么那么难，就不能一起喜欢吗？

　　哎呦，都是一家人，为什么爸爸和儿子要争风吃醋，她这个做妈咪的真是太难了。

　　站在一旁的墨寒冰，同样用期待的目光看着初夏，看看她到底会选择谁，令初夏压力山大啊。

　　最后阔出去了，只好戳了戳墨玉儿的小奶膘，甜甜一笑道：“玉儿那么可爱，是个人都会喜欢你啊，当然是喜欢玉儿多一点啦。”

　　“爹地，听到没有，妈咪说喜欢我多一点哦。”墨玉儿看着不远处的墨寒冰，得意洋洋的说道。

　　墨寒冰竟然被自己的儿子比下去了，内心受伤了一下，打算待会回到卧室，再好好教育一下他家宝贝，起码得让她喊一百遍老公，才能放过她吧。

　　初夏自然不知道大灰狼墨寒冰的内心是这样想的，反而继续跟墨玉儿交谈：“玉儿吃饱饱没有？”

　　说完，还不忘摸了一下他的大肚腩，确定他真的吃饱了，并没有挑食，才算放松下来。

　　“玉儿吃饱饱了哦，现在玉儿长大了，可以吃一碗半饭了。”墨玉儿非常自豪的说道。

　　“真的吗？我家玉儿真棒，吃多点饭，才能快点长高长大哦，但也不能挑食，平时要多吃青菜，多喝水，才能长高变帅哦。”初夏一脸严肃的叮嘱道。

　　“嗯嗯，妈咪放心，我是不会挑食的，我什么都吃，不信你问阿姨。”墨玉儿神气十足的说道。

　　“好啦，妈咪相信你啦，时候不早啦，妈咪帮你洗澡好不好呀？”初夏见很久没怎么带墨玉儿，就想帮他洗澡，两人可以增进感情。

　　可这下墨寒冰反而不同意了，沉声说道：“不行，玉儿已经快七岁了，不能再让妈咪帮他洗澡，让他自己去洗吧。”

　　墨玉儿还想说些什么，但又怕惹毛墨寒冰，只好说道：“是啊，妈咪，玉儿已经长大了，可以自己去洗澡。”

　　“没想到我家玉儿这么棒，都学会自己洗澡了，妈咪为有你这样的儿子感到自豪啊。”初夏忍不住竖起拇指夸奖道。

　　“妈咪，那玉儿先去洗澡了，待会还要去做功课，一年级的功课有点多，可能不能陪妈咪聊那么多了。”墨玉儿惋惜的说道，但没有办法，身为学生还是学习要紧，有空再陪初夏好了。

　　“唉，玉儿都读一年级了，我这个当妈咪的都没有好好陪在他的身边，经常聚少离多，好失职的感觉。”初夏看着墨玉儿这么懂事，会自己洗澡了，她这个当妈的竟然不知道，一股内疚之情涌入心头。

　　以前那五年，她就没有好好陪在墨玉儿身边，没有尽到做母亲的职责。两人相认之后，本以为可以好好弥补他，陪在他的身边，谁知自己却越来越忙，根本没空陪墨玉儿，还真是一个失败的母亲啊。

　　“别多想，玉儿已经长大了，也懂事很多，偶尔见到你，也会特别高兴。你要是实在想见他，我有空的时候，就带他到剧组陪你，好不？”墨寒冰看不得初夏这么委屈的样子，一把抱住了她，下巴抵在她的头顶处，这样安慰道。

　　“好，这可是你说的哦。不过要有空才带玉儿过来，不能为了带玉儿过来看我，结果你反而荒废自己的工作，这样就得不偿失了。”初夏说道。

　　“不会的，我一定会有时间再带他过去探班。”墨寒冰保证道。

　　“好，那我先去洗澡了。有点累，想早点睡觉。”初夏打了一个呵欠，累到都想赶紧睡觉了。

　　“嗯，去吧，我也去隔壁客房沐浴间洗澡。”

　　说完，两人一起上了楼，各自去沐浴间洗澡了。

　　初夏洗完后，看见墨寒冰早已搞定，坐在床褥上看书。

　　初夏爬了上去，大眼睛亮晶晶的问道：“冰哥哥，你看什么书，看得这么入迷？”

　　“就是一些你觉得无聊的书。”墨寒冰伸手揉了揉初夏的脑袋瓜，一脸坏笑道。

　　“好坏的，就喜欢欺负我。”初夏嘟嚷着嘴巴，郁闷的说道。

　　“说到欺负，刚才在客厅谁说爱玉儿多于爱我的？”墨寒冰一把将初夏抱入怀里，贼兮兮的问道。

　　坏了，就知道墨寒冰记住了，然后事后找她算账，却不料竟然来的这么快，她现在逃跑还来得及吗？

　　“那个，老公，你听我解释…唔…”

　　还没等初夏解释，墨寒冰已经用嘴巴堵住她，缄默了她接下来的所有话语。

　　只听见耳畔边传来墨寒冰腹黑的声音：“不听，用你自己来解释。”

　　啊！这个大尾巴狼，真是太可恶了，怎么可以这样欺负她？

　　她现在离婚还来得及吗，呜呜。

　　次日，江希翼醒来的时候，只感觉头痛的厉害，宿醉的感觉简直不好受，太痛苦了。

　　他起来之后，看了一下四周围，有些迷茫起来：我昨天是怎么回来的，应该是表哥送我回来的吧？也不知道回来之后，苏安然还在不在，会不会已经走掉了呢？

　　江希翼强忍住头带来的疼痛，起身到处找了一遍，都不见苏安然的身影。

　　奇怪，大早上的人去了哪里，难道真的离开了？

　　就在江希翼疑惑的时候，他发现苏安然衣柜里的衣服全部不见，只留下一张纸条：江希翼，我走了，不要过来找我，苏安然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第344章 苏安然走掉了免费阅读。https://www.23sk.com 