    求订阅，求收藏，求红票，求月票！

    ——————————

    天炉老祖的脸色依旧不太好看，倒是旁边的天琴老祖这时道：“老师，这紫阳淬雷丹虽说号称对于修士度过雷劫有所助益，实际上即便是有所帮助，也是杯水车薪，有限的很，只是因为这千百年来炼丹界唯有这一种丹药能够做到有助于度雷劫这一点，所以才成就了其无上的名声，此丹着实是言过其实了！”

    天炉老祖冷哼一声，道：“老夫又何尝不知此丹言过其实，你说的何尝又是当年老夫讲给你的？”

    天琴老祖被天炉老祖说的讪讪，住口不言。//更新最快 www.//

    天炉老祖看着陆平道：“不管这丹药药效多么低微，可终究还是对修士度雷劫有所帮助的，这一点是谁都不可否认的，你可知晓，便是凭借这一点，就足够引来许多法相修士的觊觎？”

    天象老祖这个时候突然开口问道：“丹阁大考之后你有什么打算？”

    陆平想了想，道：“弟子会去一趟寒冰岛，之后觅地闭关！”

    天象老祖点了点头，道：“也好，你且去避一避，紫阳淬雷丹的事情可大可小，且看情况而定吧！”

    天炉老祖将那装着灵丹的玉髓瓶抛向了姜天林老祖，道：“你且拿去吧，这东西虽说言过其实，但对你度过第一次雷劫多少也能起点作用！”

    天林老祖接过玉髓瓶却笑道：“多谢师叔了，不过这一次弟子度过雷劫却是颇有把握，这灵丹便留在师叔那里吧！”

    众人虽然惊讶却也认为应当，天林老祖在盈天道场当中得了法相之魂，度过雷劫应当不在话下，况且连那冯虚道囫囵吞枣一般炼化的法相之魂都能够进阶法相中期，更何况如同姜天林老祖这般精心炼化，毫无副作用的方式。

    “也好！”

    天炉老祖重新接过玉髓瓶就要收起，一旁的陆平见得自己花费了数十株珍贵的三千年灵草，费了这般大的功夫炼制而成的灵丹就这般被天炉老祖没收了，顿时有些急眼，道：“师叔祖，师叔祖，您老人家能不能把那灵丹还给弟子？”

    天炉老祖瞥了瞥一旁无动于衷的天灵老祖，道：“怎么，你有用？你连法相都没有凝聚，要这东西做什么？”

    “不是！”

    陆平有些急不择言，道：“这好歹也是弟子炼制的丹药啊，四五十种三千年灵草，总共下来近二百株株灵草，这得多大的代价，师叔祖您不能就这么不声不响的就拿走啊！”

    “放肆！”

    天灵老祖喝道：“天炉师叔还能占你一个小辈儿的便宜不成！”

    有天灵老祖这句话，陆平顿时便偃旗息鼓了。

    天琴老祖在一旁没心没肺的“咯咯”笑了起来。

    天炉老祖指了指天灵老祖，又指了指陆平，哭笑不得道：“你们师徒两个一唱一和，这是故意做给老夫看的？紫阳淬雷丹虽然珍缺，但充其量不过是法相初期的丹药，能用得了两百株三千年灵草，顶天了一百株！”

    这个时候天象老祖却是突然开口又道：“说罢，你想要什么？”

    天灵老祖这个时候轮到她偃旗息鼓了，闭着眼睛事不关己。

    陆平试探着向天炉老祖问道：“师叔祖，要不您把赤灵焰还给我？”

    天炉老祖微不可查的瞅了上首的天象老祖一眼，道：“想也别想，赤灵焰早已经在人前显露，想收回来也不可能了！再则说，你这四颗紫阳淬雷丹就想换一朵赤灵焰？若是一件地阶下品的灵物，哪怕中品也不是不能考虑！”

    陆平惊觉赤灵焰的事情居然有天象老祖参与，马上熄了收回赤灵焰的念头，不过听说天炉老祖居然只打算给自己一件地阶中下品的灵物，顿时笑了，道：“师叔祖，若是单纯按照一炉紫阳淬雷丹的价值来说，一件地阶下品的灵物倒也说得过去，可是这紫阳丹终究还是能够抵御雷劫的，这就是一个巨大的噱头，您也说了，这丹药的消息若是透露出去，不知道会有多少老祖找上门来，如此的话，就算一件地阶中品灵物不也显得寒酸了些？”

    陆平顿了顿，见得几位老祖都是一副木头表情，于是决定加一把火，道：“更何况弟子现在手上地阶灵物便有十多件，哪里会再要一件多余的！”

    这句话果真便见了效，不仅是天炉老祖几人，便是最淡定的天象老祖以及天林老祖都目光炯炯的看向陆平，反倒是天灵老祖在睁开眼睛看了一眼之后，反而显得更淡定了。

    十几件地阶灵物，这可不是一件小事，至少在真灵派能够造就八九个有希望冲击七品以上金丹的锻丹后期弟子，哪怕日后其中能有四五个成就法相，那就是一件了不得的大事了！

    天琴老祖讶异的看向陆平，道：“你当真有十几件地阶灵物，怎么来的，你灭了一家小型门派不成？”

    陆平哑然失笑，便将天玄古城的地下交易会同几位老祖说了，。

    这件事情真灵派的诸位老祖其实是知晓的，当时盈山仙院已经做了通知，只是一来路途遥远，二来也并未引起本派老祖们的重视，所以盈山仙院在交易会上虽然有所收获，但与陆平一个人便换来的十多件地阶灵物相比却是差的太远！

    天山老祖虽然知道问的有些冒昧，但还是有些忍不住问道：“你哪里来的这么多宝物，能换来这么多灵物？”

    他自然知道陆平不可能回答这个问题，但终究还是问了出来，其实不仅是天山老祖，在场哪一位不想知道答案？

    这个时候不等陆平沉吟着怎么回答，天灵老祖却是突然睁开了眼睛，问道：“这么多灵物你打算怎么处理？”

    陆平知道这是老师在给他解围，果然这个问题一问出来，诸位老祖都被吸引了注意力，这才是他们关心的。

    陆平笑道：“弟子还没有想好，总的来说是打算换一些东西，不过具体换什么且看看再说，到时候还要掌门师尊出面召集本派弟子。”

    顿了一顿，陆平赶忙又道：“天炉师叔祖，弟子只想将炼制紫阳丹的灵草换回来就行，大约百株！”

    天炉老祖不耐烦的挥了挥手，道：“滚吧，丹阁宝库当中去挑，记住了，一百株，不得多！”

    陆平连忙逃也似的离开了天炉老祖的洞府。

    天林老祖笑了笑，道：“雷劫在即，弟子便先告退了！”

    天林老祖离开之后，天琴、天山、天灵等人相继离开。

    天炉老祖有些担忧的道：“师兄，天灵是否太过纵容这小子了？”

    天象老祖奇怪的看了天炉老祖一眼，道：“纵容？当年有谁能比得过你纵容天琴？谁有这样的弟子不护着，今日就算你要打他那地阶灵物的主意，天灵不好说什么，天林也会出面阻止！这小子如今要用灵物为天灵张目，天灵的权威必然更上一层楼，仅此一点便足够老夫欣慰了！”

    天炉老祖“嘿嘿”笑了笑，没有在说话，天象老祖却已经消失在了洞府当中。

    陆平从丹阁挑选了百株三千年灵草，也不顾看守宝库的玄炎真人龇牙咧嘴的心疼，急匆匆的便朝着自己在天灵山上开辟却根本没有住过几次的洞府返回。

    刚刚安顿下来，陆平愣了一愣，急忙站起身来，便看到洞府口一道空间门户打开，天林老祖已经向着洞府里面走来。

    “师伯？”

    陆平带着疑问正要行礼，就看到天林老祖摆了摆手，道：“无须多礼，丹阁主考之事过后，老夫便要着手度过第一次雷劫，你且事先准备一下！”

    陆平眨了眨眼睛，道：“这么急？”

    天林老祖笑道：“若是可以，老夫现在就能引来雷劫，不过是尽量做得万全罢了，既然你打算闭关修炼，老夫也不知你多长时间会出关，索性便先度过了雷劫再说！”

    陆平笑道：“看来师伯胸有成竹！”

    天林老祖道：“第一次雷劫因为法相之魂的缘故多少有些把握，若是能够再加上你的七宝雷葫，那就是十有八九了，只是怎么也没有想到你居然会有七宝雷葫这等异宝！”

    陆平这时仿佛想起了什么，从储物法器当中摸出了一根仿佛树根一般的法宝，道：“师伯进阶法相中期在即，这件宝物便算是弟子提前为师伯献上的贺礼吧！”

    天林老祖见得这东西，起先潇洒从容的表情一下子便不见了，动容道：“这是伴生灵宝？你自己杀了血修罗？”

    陆平“嘿嘿”笑道：“弟子哪里有这等本事！”

    说罢，将自己在盈玉沼泽当中的情境简单同天林老祖讲了，这件树根一般的伴生灵宝，正是一头木属性的血修罗所留，与天林老祖一身修为正是适合，一旦将其变成一件适用的灵宝，天林老祖必然如虎添翼。

    盈天道场之后，天林老祖有意将玲珑酒鼎成全陆平，陆平这也算是投桃报李了。

    天林老祖听罢感慨道：“中土宝物之丰，却是北海远所不及！老夫原本打算要带本派一件底蕴厚足的养灵法宝一同度雷劫，看是否能够为本派再添一件灵宝，不过有了这一件血修罗的伴生灵宝，只要略加改进，随老夫再经雷劫却也只是走个过场罢了，基本上没有毁坏之忧！”

    >vid/<