    华国，直播间。

    “下半场还没开始，克洛普要明显加强进攻的节奏，将许强换上去，欧联杯在主场的第一回合，不容有失。”詹军老师说。

    “等等，许强不是换上去踢后卫，场上没在的，是奥里吉！”

    “导播都马上给到奥里吉，他正坐在场边休息，鞋子都脱了。”

    “不是吧！许强踢前锋！”

    詹军老师不可置信！

    “是真的，我们强哥，临危受命，踢前锋！这是渣叔事先安排，故意为之，还是临场需求？”美女主持丹丹说。

    “来了，现场导播都知道丹丹的心思，给了渣叔特写，看到如此淡定的神态，肯定是故意为之！”詹军老师笃定说。

    安菲尔德。

    场边摄像头都靠近克洛普，全世界都看到克洛普自信而充满期待的笑容。

    可以想象，无论今晚比赛许强在锋线上表现如何，肯定会造成一波舆论！

    后卫踢前锋！

    渣叔真的是人有多大胆，地有多大产！

    此刻全世界转播的频道，评论员们都震惊无比！

    还能这样玩？

    这是没希望了吗？

    才把许强推上去前锋的位置！

    就连曼联主帅范加尔都诧异万分。

    利物浦，黔驴技穷了！

    范加尔对今晚的排兵布阵更加自信！

    无端端地将许强拉上去，冲前锋，丝毫不怕。

    这是没办法的招式！

    随即，范加尔噙着微笑，不由自主朝着远端的克洛普看去。

    只见克洛普一脸淡定，目光中充满希冀，根本不是无招可用的愁云惨淡。

    有种故意安排的刻意，隐藏起来等待爆发打脸！

    对！

    是这种感觉！

    范加尔不由自主咯噔一下。

    咬牙切齿，范加尔心中暗骂：看你还能耍出花儿来？

    在全世界震惊目光中，安菲尔德球迷无奈欢呼声中，许强踏入赛场，站在中圈位置，开球！

    许强倒传回去，转身奔跑上去，穿梭在曼联球员人群中，找位置，寻空挡。

    洛夫伦后场大脚开上去，菲尔米诺蹭会给亨德森。

    亨德森被施耐德林顶住，不能转身。

    亨德森横敲中路，给到拉拉纳。

    拉拉纳与佩莱两人拼着身体，抢球。

    拉拉纳先声夺人，摔倒躺下，一脚将球扫到前面去。

    拉扯回来的许强，躲过罗霍盯防，迎上去接球。

    哔！

    越位！

    许强在越位的位置上回来接球。

    刚上场，许强就闹笑话。

    边后卫的许强打前锋，行吗？

    所有人心中同样冒出一致的想法！

    范加尔忍不住噗嗤笑出声，看来自己想多了，渣叔根本就是无人可用，狗急跳墙。

    现场的红军球迷没有耻笑许强，反而更加卖力给他加油鼓劲。

    因为许强在利物浦不足一年，带来很多经典时刻。

    无论是防守还是进攻，最精彩莫过于任意球！

    他们相信许强的选择，相信克洛普的判断。

    曼联球员马塔他们都忍不住笑起来。

    这家伙上来是搞笑的吗？

    直播评论的人员更是骂骂咧咧，骂许强，骂渣叔，骂利物浦，没人可用，也不能如此乱来！

    足球场上最好的打脸是什么？

    没错！就是进球！

    不是所谓的言语对骂！

    罗霍快发后场球，克莱因上前主动抢断，看了一眼，四十五度角吊到禁区。

    只见，看着克莱因传球的许强，速度起飞，一下就越过罗霍，胸口将球控制下来。

    罗霍杀来，用身体对抗！

    天赋技能：【顶·不动如山】上场之前就使用。

    还配合上道具【临时属性增加8个点】配置到【速度】上！

    稍微侧身，许强就利用身体，肩膀撞开罗霍，抵住！

    球还没有落地，许强就半转身抬脚，打门！

    嘭！

    许强自信的射门！

    迎着落下的足球！

    狠狠抽击！

    如鞭子一样鞭挞在球上，发出一声脆响！

    德赫亚都愣了一下，瞬间反应过来扑过去！

    许强打了个远角！

    球入一条直线，直奔！

    唰！

    德赫亚尽力了！

    飞身扑救，毛都没有碰到！

    眼睁睁看着球进网！

    进球！

    许强回应刚才的耻笑！

    胸口停球，凌空打一脚！

    进球后的许强没有庆祝，充满自信的脸上，嘴角上扬，骄傲昂起头颅，木空一起，在原地张开双臂，拥抱此刻，拥抱全场！

    狂傲无比！

    许强替补上场，第二次触球就帮助利物浦打破僵局，取得领先！

    1-0！

    啪啪啪！

    犹如一下下的巴掌抽击在刚才小看许强，质疑渣叔的人脸上！

    利物浦不是黔驴技穷，不是无人可换，不是病急乱投医，是故意为之！

    早有预谋！

    许强的进球，是最好的诠释！

    随后，只见站在曼联禁区边沿的许强做出标志性噤声庆祝动作！

    此时此刻，这个动作，就颇有深意！

    “嘘！嘘！嘘！”

    安菲尔德看台上球迷很配合，传来一阵阵嘘声。

    就连现场评述员，都跟着节奏，发出嘘声。

    利物浦城市体育台。

    “我的天啊！刚才还耻笑许越位回来拿球，根本不懂踢前锋，硬要将他拉上去，这是克洛普无计可施。哪想到，我瞬间就被打脸！”基恩说。

    “不过，这个打脸，怎么感觉那么开心呢！”（一脸贱）

    泰勒说：“刚才迈克尔说了，渣叔每一次调动都有意图。刚才看到特写镜头，渣叔一点都不慌！”

    欧文接过话：“依我看，休息几天的时间，渣叔早已经安排特训给许强，适应前锋的节奏和打法。”

    “或许你们没有注意，我是前锋，能深切体会到许强刚才的停球和射门，多么的考究技术含量！”

    “胸口停球恰好离身体半手距离，适合抬脚打门。看上去感觉停球大了，这也使得罗霍判断出用身体卡位，抢下球权！”

    “其实不然，半手距离，刚好凌空抽射！”

    “许的射门力量和角度就不必细说，德赫亚都没有办法！”

    “反应、敏锐、球感、门感都特别棒！”

    欧文先生对许强真是大大的赞赏，这是在比赛直播间第一次！

    重量级巨星站台许强，侧面反应许强是否被埋没的天赋前锋？

    网友纷纷提出质疑，欧文依旧耐心解答。

    “不是的，前锋的天赋不会被埋没，许踢右后卫也很出色，隐隐约约成为世界第一右后卫，这话没人可以否认！”

    “球员改变踢法，改变位置，很多时候需要契机！”

    “利物浦恰逢其时锋线无力，许强天赋被克洛普发现，顺其自然，踢前锋，没毛病！”

    “以前很多球员都是从后卫改前锋的，包括........”

