　　这年轻古帝的实力，远超他们二人，他们二人联手之下，都未必是此人的对手。

　　更何况现在还有着数十名古帝，在一旁虎视眈眈，让他们二人，退无可退。

　　这几乎是被逼入到了必死之局。

　　“少主无敌！”

　　看着年轻古帝实力的强横，周围数十名古帝，都是大喊了起来。

　　听到这一声声呼喊，年轻古帝的脸色更是变的狰狞了起来，狞笑道。

　　“你们两个不愿意臣服，那就死吧，顺我者昌逆我者亡！”

　　只见这年轻古帝狞笑之间，双手之中凝聚灵力，一掌一掌连连轰击而下。

　　每一道掌印之中，都蕴含着强横到极点的力量，连连轰击，青梦跟燕皇面前凝聚出的灵力屏障，这最后的防御，都被无情击碎。

　　“无敌！无敌！”

　　周围古帝高声喊道。

　　“你们圣龙宗的人，就等着去黄泉路上作伴吧！”

　　那一名年轻古帝大笑一声，右手一动，又是一掌巨大无比的掌印，轰击而下，准备要将青梦跟燕皇，彻底轰杀。

　　“敢杀我圣龙宗的人？几个土鸡瓦狗一样的废物，也敢口出狂言？”

　　一声不屑的声音，突然从天响彻而起。

　　旋即数十道剑气，从天而降，向着那年轻古帝打出的掌印斩杀而出，这蕴含强横力量的掌印，被数十道剑气，无情的摧毁。

　　同时又有着无数道剑气，突然对着周围那些方才围攻过青梦跟燕皇二人的古帝，斩杀而去。

　　一名名圣院宗的圣子，在这剑气之下，都被无情的斩杀，天空之上，尽是弥漫一些血腥味。

　　“什么人？”

　　那一名年轻古帝，看到这剑气的到来，脸色剧变，猛然之间催动了全力，力量更是强横了无数倍，只见在他的手中，一杆长枪握在手中，向着空中刺去。

　　这刚刚围攻圣院宗圣子的数十道剑气，都被这长枪所破，凌空被打爆。

　　这让楚风眠都是微微侧目，这年轻男子，绝对是楚风眠所见到过，最为强横的一位九劫古帝了。

　　不过在这短短的时间之内，圣院宗弟子，已经是损伤惨重，五十几名圣院宗圣子，只剩下一半不到。

　　“小子，你该死！”

　　那年轻古帝看着周围漫天血雾，眼神之中杀意爆棚，他圣院宗苦心培养出的弟子，就这样都轻易的死在了楚风眠的剑气之下。

　　这些圣院宗圣子，都在这藏地之中，得到了不小的奇遇，只要是回到圣院宗之中，在培养一番，未来的前途都不可限量。

　　可现在楚风眠一招出手，就将这些圣院宗圣子，斩杀半数，这种损失，比起他们来到九域的收获还要多得多。

　　这还是那年轻古帝出手及时，不然的话，刚刚只怕是除了他，剩下所有的圣院宗圣子，都死在楚风眠的手中了。

　　“是吗？敢跟圣龙宗为敌，这便是下场。”

　　楚风眠听到这话，轻飘飘的说道，语气极为轻松。

　　面对这如今的年轻古帝的怒火，楚风眠甚至都没有一点点的紧张，甚至是不屑，楚风眠看了一眼那年轻古帝，又看了一眼其他活下来的圣院宗圣子，冷笑一声道。

　　“还有你，你们，很快就要去跟他们作伴了。”

　　“小畜生，这里不是你能嚣张的地方，敢跟在我圣院宗面前嚣张，看来你是找死！”

　　一名九劫古帝境界的圣院宗圣子，听到楚风眠的话，怒声喝道。

　　可是他的话音未落，一道剑光，突然闪烁而出。

　　只见在楚风眠的手心之中，祖龙至尊剑，突然出鞘。

　　而随着那一道剑光的闪烁，那一名圣院宗圣子的头颅，被当即斩下，一身精血，都是熊熊燃烧了起来，让他就连重塑肉身的机会都没有，就死在了这一剑之下。

　　“在你们圣院宗面前嚣张的，又能如何？”

　　楚风眠嘴角微微一动，露出了几分笑容道。

　　这笑容，无比冰冷。

　　随手便杀人。

　　这些圣院宗圣子，一位堂堂九劫古帝，在楚风眠的面前，却是如同蝼蚁一般。

　　楚风眠想杀就杀，随手便杀。

　　更是没有将那年轻古帝，放在眼中过，就当着他的面杀人。

　　“小畜生，敢这么狂妄！给我死！”

　　那年轻古帝神色阴冷，根本不再犹豫，猛然出手向着楚风眠轰杀而来。

　　以他的身份，什么时候受到过这种屈辱，敢当着他的面，去杀圣院宗的人，简直是对他的一种挑衅侮辱。

　　这年轻古帝，手中的长枪一动，一道锋芒直指楚风眠的胸口刺来。

　　这一道锋芒，简直无坚不摧，没有什么足以抵挡得住。

　　“师弟小心，此人是圣院宗的少宗主无道，枪法惊人，实力几乎逼近半步天人境！”

　　看到这年轻古帝出手，本来在疗伤的青梦，急忙停了下来，对着楚风眠开口道。

　　圣院宗少宗主，无道？

　　楚风眠听到这个名字的一刻，身上的杀意更胜了几分。

　　洛汐在圣龙秘境之中，一直躲在圣地内，就是为了躲避几个麻烦，这无道便是其中之一。

　　此人一直在打寒月漓跟洛汐的主意，甚至是还在打小九的主意。

　　这无道，本就是在楚风眠的必杀名单之列，只是楚风眠一直没有碰到过他。

　　这一次居然是在这里，让楚风眠碰到了这无道。

　　另一边，那无道在听到了青梦的话后，也是猛然看向楚风眠，一双眼睛炙热无比，其中的杀意更甚。

　　“我还以为是什么人物，原来你就是楚风眠？本尊一直想要杀你，今日你倒是自己送上门来了，正好，让你跟青梦一起死，也让你们师门在黄泉路上有个伴！”

　　无道身形连连闪烁，冲向楚风眠，他手中的长枪之中锋芒更甚，化为了一道锋芒，直指楚风眠刺来。

　　“要杀我？就凭你这个废物？”

　　楚风眠目光看向那一道锋芒刺来，剑意冲天而起，旋即楚风眠手中的灵剑，猛然挥动。

　　轰！

　　耀眼的剑光，足有千丈之上，斩向天空之上，仿佛是要将这天空都给撕裂开来，那一道坚不可摧的锋芒，在这一剑之下，摧枯拉朽的破碎。

(本章完)

