    “买粮？”

    徐晔愣了一下，随即点了点头，在他看来，这也不失为没有办法之中的办法。

    他们从上阳县起义开始，一路打下来，虽然过程起起伏伏，但是的确搜刮了不少财物。

    说不上富可敌国，但上至头领，下至小卒都是赚得盆满钵满，就连他手中也有数万两银子，还不算那些古董珠宝之类的东西，其中除了一些是下面的人孝敬他的之外，还有一部分是陈升赏赐下来的。

    “不知道这粮价如何？”

    徐晔问道，既然准备要买粮，这价格事先还是要问清楚才好，省得到时候花了大笔钱银，结果却做了一个冤大头。

    听到徐晔问价，范炜眼珠子一转，一本正经道：“徐军师也知道现在粮食的价格还是居高不下，我也不赚你们的钱，就十两一担怎么样？”

    “十两一担？这还不是把我们当成冤大头了？南方那边的粮价也不过是一两一担，怎么到你这里就直接翻了十倍？”

    听到这个价格，一旁的郑宗顿时不干了，他们的钱也不是大风刮来的，十两一担，一万担就是十万两，而他们有二十六万人，如果按每人一天一斤半口粮来算······(@_@;)

    看着一脸懵圈数着手指的郑宗，徐晔摇了摇头，“范将军，你这样就没有诚意了，据我们所知，你们的粮食也是从西齐那边买过来的，这些年西齐那边风调雨顺，粮价不可能比南方还高，就算加上路途运输的成本，也达不到十两一担的程度，你还是说一个实在的价格吧，要不然你给我们引荐西齐的粮商也行。”

    这些日子为了供养军队，范炜已经把绛州各地的库银都搬空了，他还想靠着眼前这些人赚回一些损失，自然不可能将他们引荐给安建明，于是露出一副为难的神色，大吐苦水? “我也知道这个价格十分离谱? 但是那粮商卖给我的差不多也是这个价格。”

    “明人不说暗话，一是降到五两一担? 二是把粮商引荐给我们? 我们自己谈，如果都不想? 就只能战场见了！”

    徐晔也懒得和范炜继续扯皮了，该强势的时候? 必须得强势起来? 他已经看出范炜是绝对舍不得浪费自己的兵力和他们硬碰硬，这可以作为他谈判的资本。

    “你这五两一担也太狠了，直接减了一半——”

    “告辞！”

    徐晔站起来，就要转身离开。

    “等一下? 五两就五两吧? 算我怕了你们了，你们要多少粮食？”

    范炜最后还是选择了妥协，因为就算是五两一担，他还有赚头，安建明卖给他的价格不过三两一担。

    不得不说徐晔这家伙谈判的功夫的确了得? 一下子就把价格压在了范炜的底线上，让他既难受又无奈。

    “你们现在能够给多少? 我就要多少，银两方面你们不需要担心? 我们现在就回去让人凑钱过来。”

    徐晔脸上露出一丝笑容。

    “你等一下。”

    范炜说着，对着旁边一名心腹招了招手? 吩咐了几句。

    那心腹点了点头? 飞快跑了出去? 过一会儿才气喘吁吁地跑回来，在范炜耳边嘀咕了几句。

    范炜点了点头，看着徐晔道：“现在我只能凑出三万担粮食，后续的还有等半个月左右。”

    绛州虽然没有耽误春耕，但是距离庄稼收成还要等一段时日，因此范炜现阶段，都是依靠从西齐购买粮食来维持军队的消耗，而安建明的商队从西齐边郡出发，先走水路，再转陆路抵达这里至少需要半个月的时间。

    “三万担，这少了点，根本不够我们这么多人支撑半个月，再添一点吧。”

    徐晔心里算了一下，以饿不死为标准，每人一天按照一斤口粮来算，二十六万人一天就是二十六万斤粮食，三万担只够支撑11天左右。

    “这不行啊，这三万担都是我从部下的嘴里扣出来的，不能再多了，否则下面的人非闹事不可。”

    范炜摇了摇头，态度坚决。

    双方又扯皮了半天，最后徐晔以七两每担的价格又买了五千担。

    谈妥之后，接下来就是交易了。

    三万五千担粮食换来了十八万五千两白花花的银子，扣去成本还能赚八万两银子。

    想到这里，范炜心里顿时乐开了花，因为接下来陈升那边肯定还要购买大批粮食，才能有足够的粮食支撑他们前往蒙州，如此一来，他又能大赚一笔。

    看着旁边脸带喜色的范炜，徐晔心里一动，悄声道：“范将军，可否借一步说话。”

    “哦？”

    范炜转头看了徐晔一会儿，点了点头，“可以，走，我带你到处走走。”

    于是两人便一起离开了大帐，朝着外面走去。

    “好了，这里没有其他人了，徐军师有何指教？”

    范炜把徐晔带到了一个僻静的地方之后，开口问道。

    “范将军是聪明人，我也不兜圈子了，我们想和范将军结盟。”

    “结盟？”

    范炜失声笑道：“这你找错人了吧，如果想要结盟的话，你应该派人去吉州找我家主公，而不是找我。”

    “没有错，我们就是想要找将军你结盟，而不是刘枫，不知道将军意下如何？”

    徐晔意味深长地看着范炜，“将军眼下坐拥一州之地，麾下将士十数万，完全可以称霸一方，何必屈居人下？”

    范炜闻言，脸色大变，厉声喝道：“住嘴，这话我就当做没有听到，你再敢胡言乱语，休怪范某长刀无情！”

    “范将军一定以为我这是在用离间计，我承认是有私心，但是对于范将军来讲也是一件好事。”

    徐晔背对着范炜，朝着前方走了几步，看着远处的群山，伸手道：“自古以来，天下大势都是分久必合合久必分，没有永恒的王朝，眼下大乾朝国祚已经延绵了六百余年，算得上是一个很久的王朝了，如此风雨飘摇，气数将尽，正是我辈取而代之的机会，难道范将军就没想过有朝一日能够登上那九五至尊的宝座，君临天下？”

