    旧金山，金门公园。

    空旷的地下礼堂，酒德麻衣穿着一身紧身衣，灵巧的用两根手指将自己吊在半空隔板上，两只手交替，向着礼堂上方的一个角落挪移。

    酒德麻衣像是一只灵巧的猿猴，受过专门忍者训练的她可以用两只手指将自己吊在房梁上一整天。

    他的目的地是一处通风口，前方有一个隐蔽的小平台，足够两到三人容身。

    这简直是为酒德麻衣量身定做的地方，她可以趴在这里，平台足以掩住她纤细的身姿。

    下方那群猪肯定也不会想到有人会潜入他们的大本营，还藏在这种几乎不可能到达的地方。

    “长腿长腿，我是薯片，你找到小白兔了么？”

    耳边通讯器传出薯片妞苏恩曦的声音，但此时苏恩曦的声音有些奇怪，那边还伴随着嗡嗡和震动声。

    “找到了，但我没现身，他自己跑了。”

    “怎么还让他跑了？真被人干掉了怎么办？”苏恩曦颤声问道。

    “干不掉，我调查的差不多了，今晚小白兔好像是最后出场的压轴菜，前面开胃小菜没挂掉，小白兔不会有危险。”

    “哦~那~就好~”

    酒德麻衣终于发现了苏恩曦那边的异常，她听出了对方奇怪的说话方式和背景中的不对劲声音。

    “薯片，你想男人了就去酒吧的台子里领回去一个，没必要一个人辛苦躲在房间里玩橡胶棒。”酒德麻衣面色古怪的调侃道。

    震动, 苏恩曦古怪的声音, 酒德麻衣用自己的下半身都能猜到苏恩曦此时正在做什么。

    “噗！！！”对面的苏恩曦直接喷了出来，她怒道：“你个污婆瞎说什么！我这是试试最近新买的颈椎按摩仪，收起你那不健康的想法！”

    “哦~按摩仪啊，我懂我懂……”酒德麻衣坏笑道。

    她是老懂王了, 脊椎两个字直接被她有意忽略。

    薯片妞单身这么多年还在悲催的母胎solo, 有点需求也是很正常的嘛。

    “你懂个屁！”

    苏恩曦心烦意乱，直接将通讯器挂掉。她黑着脸坐在椅子上, 看着面前桌上的粉红色按摩仪, 没好气的随手扔到了房间角落。

    缩在椅子上生了几分钟闷气，苏恩曦这才突然想起, 她刚刚好像和酒德麻衣联系是要说什么事情的。

    光顾着生闷气了, 正事没说！

    犹豫再三，苏恩曦还是重新连接了和酒德麻衣的通讯。

    刚连接成功，酒德麻衣调笑的声音就传了过来。

    “呦, 这么快？薯片，你未来如果找了厉害点的男朋友，会直接坏掉的。”

    滴……

    通讯器再一次被挂断，苏恩曦断的毫不犹豫，她本人已经坐在椅子上抓狂了。

    臭长腿！她怎么这么讨厌啊！

    不就是比我多了一二三……多了二十来个前男友么, 有什么了不起的！老娘要是想找分分钟就能弄到手一个加强连！

    话说回来, 她这次通话又没和酒德麻衣交代任务。

    鼓起了莫大的勇气，甚至在心中想着，如果长腿继续笑话她从此以后就绝交, 苏恩曦重新拨通通讯器。

    “好了好了，不闹了, 你想说什么快说, 一会等那群蠢猪人齐了就没时间了。”

    苏恩曦愤懑的撕开一袋薯片, 道：“你能不能收集一些这次任务涉及到的家族，我想趁此机会捞点钱。”

    这次涉及到的豪门范围之广, 以苏恩曦的能力, 恐怕趁乱捞出来的不只是‘一点’钱。

    那会是让任何一个富豪都眼睛发绿的天文数字。

    “我只能尽量。”酒德麻衣压低声音，她本只是打算制造纷乱救出路明非，并不想和那群恶心的家伙接触。

    “靠你发挥了, 当然, 还是保证任务为首要。”

    “放心，挂了，下面快开始了, 等我回去给你介绍优质男人……”

    酒德麻衣没说完，通讯器被第三次挂断。事情已经交代完毕，估计气急败坏的苏恩曦不会再次打来了。

    靠在水泥地面上，酒德麻衣伸了个懒腰。

    薯片妞就是瞎操心，以她执行任务多次的经验，潜入隐蔽自己的行踪简直比自己用手指达到快乐巅峰还要容易。

    怎么可能会被发现。

    “喂，你占的地方太多了，向左挪一挪，给我留点空间。”

    一个男人的声音突兀的出现在酒德麻衣背后，紧接着她就感觉自己的屁股被踹了两脚。

    是谁？完全放松的酒德麻衣完全没有察觉对方的到来。

    她的身体条件反射的从地面弹起，手肘挥向后方，另一只手已经抽出了大腿上的锋利匕首。

    酒德麻衣的攻击没有任何效果，她的手肘被对方捏住，同时另一只手里的匕首也被收缴。

    她试图将匕首抽回来，但对方的力量很大，如同钢钳，匕首纹丝不动。

    下一刻，酒德麻衣感觉到一个身躯朝着她压了下来，对方直接一屁股坐在了她的腰上，顺便将她的双手扭在了背后束缚住。

    这让之前酒德麻衣的反击行动变得尤为可笑，就好像她故意自己把双手送到了对方面前求绑架一样。

    酒德麻衣没有放弃反击，身躯以反人类的弧度弯折，被黑色紧身服紧紧包裹的修长右腿高高扬起，直奔身后那个混蛋的脑袋。

    她的后脚跟闪烁着寒芒，那是藏在她鞋子里的刀。

    谢宸也没客气，直接像勒马一样将酒德麻衣的上半身高高拉起，相对的酒德麻衣只能落下右腿，来自后心的一击直接化解。

    “这么凶？怎么说咱们也算是老朋友，见面就动刀子不好吧？”谢宸挑眉问道。

    “谢宸？”酒德麻衣诧异开口。

    刚刚的一套动作都是她条件反射做出的, 等她再次听到身后男人的声音，这才发现十分耳熟。

    “你起来！”酒德麻衣没好气的挣扎了一下，谢宸也松开了酒德麻衣的双手。

    酒德麻衣起身, 揉了揉自己发酸的手腕, 警惕打量着身旁的男人。

    如今她才完全确认，好像这人真的是那个最毒的混蛋。

    “我就没见过一见面就碰我屁股又骑在我身上的老朋友！”酒德麻衣冷笑道：“下次见面是不是就要直接脱衣服了？”

    “你怎么能凭空污人清白？”谢宸委屈道：“我明明是用脚踹的，你对我完全没有吸引力好吧？”

    谷瞒

    酒德麻衣双手环凶，冷笑道：“没有吸引力你偷瞄什么？我的腿怎么样？要不要你踹了你家那个，我可以考虑和你试试。”

    这双腿可是酒德麻衣最引以为豪的部位，把薯片妞都馋坏了。

    谢宸收回正大光明的目光，面露嫌弃之色：“不过如此，我能从樱花国分分钟定制十套和你差不多的娃娃。”

    “你！”

    酒德麻衣不说话了，这个混蛋的气人功力一如以往的强大，就是活佛也会被三两句话气的飙脏话。

    她怕继续聊下去会把咪咪都气大。

    谢宸摊摊手，表示自己对线完全无压力，只要脸皮厚，他就是无敌的。

    “你来做什么？你们那个魔鬼老板又盯上谁了？”

    “小白兔第一次任务，我来当保姆。”酒德麻衣没好气的说道：“但我没想到你会来。”

    早知道这个混蛋会跟着，她还来费心费力干什么？

    在卡塞尔窝着当宅女不香么？

    “没办法，昂热老头不放心他的宝贝S级，就打发我这个劳碌命过来了。”谢宸无奈摊手。

    当年谢宸第一次实战任务可是没什么人带着，他独自一人把危险混血种枪决了。

    二人对视一眼，同为工具人的他们在此时竟然产生了些许的共鸣。

    “现在怎么办？我们等小白兔被送上餐桌？”

    “我的任务是保证路明非不死，在这之前可以让他感受一下龙族世界的真相，他有点过度傻白甜了。”谢宸毫不客气的说道。

    酒德麻衣点头，“同意，小白兔是有点天真过头了。”

    她不同意也没用，她打不过这个混蛋。

    谢宸突然上前用手捂住了酒德麻衣的嘴，不等对方发作，谢宸小声开口道：“等等，好像又有人来了。”

    早在上来之前，谢宸就张开了电磁领域，周围的风吹草动都像是立体投影，逃不过他的感知。

    在谢宸的感知中，有两个陌生的气息在逐渐接近他们的位置。

    可谁会跑到这么高的地方？

    谢宸看向他们身后的通风口，那里被一扇铁栏杆隔离开，这是一扇能被打开门。

    下方众人明显都是长期养尊处优的贵族豪门，没有人会选择爬通风口上来。

    “通风口？我就是从这里爬上来的。”酒德麻衣小声道。

    谢宸点头，他慢慢逼近通风口的位置，迅速将铁门拉开，两只手探出。

    等到谢宸收回手，一大一小两道身影被他拽了出来。

    谢宸精准的掐住了对方的勃颈，那是两个漂亮的女孩，但他们在谢宸手中就像是濒死的天鹅，美丽又脆弱。

    谢宸皱眉，他认出了其中一个女孩的样貌。

    这不就是在酒吧把他当牛郎非要和他搭讪的疯女孩么？

    一旁的酒德麻衣伸手指了指两个女孩，对谢宸使了个眼色，做出了一个割喉的手势。

    她可不是什么善茬，为了任务的执行，酒德麻衣会扫清面前一切障碍，无情的推动任务的进行。

    再者说，能找到这个地方的小姑娘，绝对也不是什么傻白甜。

    谢宸摇摇头，这个女孩顶多是蠢了点，应该不是混血种，再不济她的身上也没有那种让谢宸都感觉混沌恶心的味道。

    倒是那个小姑娘挺有意思的。

    谢宸能看得出她在故作冷静，但终究是年龄尚小，经历的事情不多，就算是早熟也无法像老江湖一样沉着应对所有变故。

    谢宸看出了女孩极力掩饰的慌张，甚至在这种距离死亡极近的一霎那，谢宸看到了女孩眼睛中逐渐亮起的金色光芒。

    没有那种混杂感觉，谢宸能感觉到对方很纯净的精神力，是天生的混血种。

    当黄金眸子亮起的一霎那，女孩心中的所有慌乱仿佛不翼而飞。

    她就这么被谢宸捏着勃颈，无视下一刻就会到来的死亡，安静的与谢宸对视着。

    谢宸终究还是松开了手，两个女孩跪在地上，贪婪的呼吸着新鲜的空气，年纪稍长的女孩甚至开始劫后余生的轻声抽泣。

    为了不惊扰到下方的众人，谢宸张开复数层的电磁领域，干扰削减声音的传递。

    “是你……”布兰妮抬头，她不可思议的看向谢宸，看着这个和几个小时前完全不同的男人。

    几个小时前在酒吧的男人儒雅、干净，此时的他霸气却危险，就像是被上了身一样。

    谢宸伸手示意布兰妮不要说话，他转头看向个子娇小的女孩问道：“你们是什么人？”

    “我叫安娜·普拉托，这是我的姐姐布兰妮·普拉托，我们来自普拉托家族，我们的父母正在下面。”

    安娜还特意补充道：“是的，他们就是下方那个邪恶教会的一员，是愚蠢的教徒。”

    女孩冷静的像是一个没有感情的布娃娃，毫不犹豫的将下方的父母卖了。

    混血种的觉醒是一种很不讲道理的事情。

    就普遍理性而言，只要远祖时代家族中出现过携带龙族基因的人，其后代都有可能觉醒成混血种，只是概率不同。

    也就是说即便父母不是混血种，后代也有可能觉醒。

    很显然，安娜就是这样的存在，她的父母是通过某种特殊手段获得了混杂且弱小的血统，可她却是混血种。

    甚至从那双漂亮的黄金眸子来看，安娜的血统等级不低。

    至少是B+，甚至还有可能更高。

    “如你所见，我负责处理这件事，下方的那些疯子很危险，包括你的父母。”

    “我知道，你可以杀了他们。”安娜平静的说道。

    “安娜！”一旁的布兰妮惊叫出声，她没想到自己的妹妹竟然会放任其他人杀掉他们的父母。

    安娜没有理会惊叫的姐姐，继续道：“我还可以为你提供下方大部分教徒的名单。”

    她的父母曾经统计过教徒的名单，安娜大致翻阅过，记了个七七八八。

    普拉托夫妇根本就没想到年仅八岁的安娜会记住这些东西。

    “你想要得到什么？”谢宸眯着眼睛问道。

    “我想要接触世界，不是下方那种虚假恶心，而是真正的世界！”

