    高俊言？

    宋千酒朝着容越擎的方向看过去，他跟高俊言认识？还在这里约了高俊言？

    “高医生么？”容远耀的双眸泛着光。

    “是的，他马上就能到了。”容越擎浅浅的抬起手腕上的表，棱角分明的脸上透着一股薄凉。

    “远耀，我好疼啊，真的好疼，一刻都等不了了，我，我快难受的……”

    宋幼梦呼吸得越发急促，像是下一秒就能晕过去。

    可她的话还未说完，高俊言已经从门口走了进来。

    “高医生，高医生麻烦您帮我看看我的未婚妻，她怎么样了，她肚子里的孩子会不会有问题？”

    容远耀焦急的开口问着，眉头紧皱。

    而林珠儿想趁着乱，拿走宋千酒的手机，直接走掉，却被宋千酒看到了，她伸手拽着林珠儿的手。

    俯身过去，“想走？没这么容易，我还有账没跟你算清楚。”

    “宋千酒，你放开我，我不知道你在说什么，我只是想过去看看幼梦！她，她被你害成了这样！”

    林珠儿不敢去看宋千酒一眼，只想快点逃离开这个地方！

    她要把视屏去做处理！

    要不然的话，所有人都会知道绊倒宋幼梦的是她！

    要是被迁怒，她就完蛋了！

    “你现在还要谎话连篇？林珠儿，有本事就把手机还给我，让大家看看到底是谁把她绊倒了。”

    宋千酒妩媚的双眸微眯，“你不会是心虚，所以不想让大家看到，不想让大家知道真相，是你故意绊倒宋幼梦，又想栽赃嫁祸到我头上吧！”

    “宋千酒，你，你不要胡说，我没有，我没有！”

    林珠儿捂住自己的耳朵，压根就不想听。

    宋千酒看着她演戏，到底有没有，结果很快就会出来。

    而就在她们面前，宋幼梦的检查还在继续。

    “我现在做了简单的检查，发现问题不大，但是宋小姐的反应这么激烈，还是去医院看先为好，我有车，可以立刻配合检查。”

    高俊言狐疑的看向宋幼梦，又结合了宋千酒刚才说的那些话。

    他心中自然已经了然。

    宋千酒看住了林珠儿，坐上容越擎的车，一起前往了市中院，高俊言工作的医院。

    “我不想让男医生检查，我也不想让男医生安排的医生检查！我要我自己的医生，远耀，我要，我要我自己的医生！”

    “而且我要，我要珠儿陪我进去！”

    宋幼梦骑虎难下，她没想到宋千酒竟然这么圆滑！

    竟然有不受干扰的电子设备， 这不可能！

    所以她要把戏做足！才能够让这件事快速的解决！不能再拖！

    “好，好，我什么都答应你，但是幼梦，现在没办法喊医生过来了，我们先检查好不好？”

    容远耀捏着她的手。

    “不，我不要，远耀，我求求你答应我，我只想让珠儿陪我进去，我的主治医生不来，我绝不可能，不可能让别人碰我的孩子！”

    宋幼梦双手捂住肚子，撇过头，看林珠儿，“珠儿，你快过来，陪我进去等我的主治医生。”

    宋千酒的脸色冷漠。

    对于宋幼梦的手段早就见惯不怪了，她总是又千百种方式，做推迟做推延，然后再去想心机跟手段。

    这些宋千酒都经历过，再加上如今，她也没有丝毫畏惧。

    她要一步一步慢慢的瓦解掉她们互相之间的信任。

    只有利益驱使，才会蛊惑人心。

    她思及此，握住高俊言的手，打断他正要开的口，“高医生，既然宋小姐想让自己的主治医生过来，我们就不要去阻止她，她一定对自己腹中的胎儿有把握。”

    “不过。”

    宋千酒笑着勾唇，“林小姐可以进去，把我的手机留下。

    “我凭什么留下……”

    “凭是我的手机，难道需要我报警，才能把手机还给我？你们就是这么强行霸道的？”宋千酒的态度强硬。

    林珠儿抿着唇，纠结了很久，深呼吸，“好，还给你就是了！”

    她递过去的时候，手忽然一抖，手机‘啪’的一声落在地上，屏幕碎了。

    “哎呀，我不是故意的，我真是没拿稳，宋千酒，你也是，怎么不接啊！”

    林珠儿挑眉，转身便朝着里头走进去，去陪宋幼梦。

    连容远耀都没办法进去陪宋幼梦。

    很明显，宋幼梦是有话要对林珠儿说。

    “高医生，麻烦你帮我把手机里面的数据导出来，这些数据对我来说特别重要，证明我的清白，里面还有，有人要谋杀我的证据。”

    宋千酒说的风轻云淡。

    容越擎望着她那张淡漠的脸，忽然发现愈发不了解这个女人了。

    她面对任何突变的事情，那些态度竟然这么淡定自若，是经历了多少。

    最重要的一点。

    容越擎的脑海中闪过宋千酒刚才自然娴熟的去抓高俊言的手……

    他们之间究竟是什么关系？

    “宋千酒，你到底有完没完！我的幼梦，究竟得罪了你什么，要你这样对待她！”

    容远耀红着眼款走上前，“你不是已经死了么？你既然已经死了，为什么还要回来！她好不容易有我的孩子……”

    “容先生，你这么轻易的污蔑我，我可以告你诽谤的。”

    宋千酒轻嗤，“你有空在这里指责我，不如去陪陪你的未婚妻，看看这腹中的胎儿，有没有问题。”

    “你——”

    “远耀，宋小姐说的没错，你的未婚妻如今都动了胎气，你更应该进去陪她。”

    一直沉默不语的容越擎冷冷开口，薄唇紧抿，似是很不满容越擎对宋千酒的态度。

    容远耀就算再怎么想过分对宋千酒，可还是畏惧容越擎的，抿着唇再不敢说话。

    宋千酒安静的坐在走廊上，纤细的双腿叠加，根本连看都不愿意去就看容远耀一眼。

    而容越擎则走到了高俊言的办公室。

    他斜靠在白墙上，挺拔的身形愈发迷人，墨眸深邃得睨着他，“俊言，你是不是应该跟我交代下，跟宋小姐之间，是什么关系？”

    高俊言正在操作恢复数据的手，微微一颤，压根没想到容越擎会问这个问题。

