    “对了，万古舍利！”

    苏然在准备召唤万古毒龙的时候，这才回想起来，他把重要的事情给忘记了。

    万古舍利吸收了魔尊毒躯后，这好感度究竟提升了多少，能不能支撑万古毒龙长时间存在，他竟然忘了看！

    心可真够大的……

    想到这里，他哪里还会犹豫，直接掏出万古舍利，看向了舍利的属性。

    【万古舍利】（特殊）

    万古大蛇之蛇囊，被其主人生前炼制成了一颗舍利，植于体内，坐化现形，有吸纳万古毒龙本尊的功效，可逐渐增加万古毒龙的好感度，待得好感度出现满值，便能控制其加入战斗。

    目前状态：好感度870/100，可召唤。

    注：万古毒龙死亡后消失，玩家死亡后万古舍利掉落。

    “我勒个去，直接暴增500点！”

    苏然知道这毒液很猛，已经期待的非常高了，没想到还是超出了他的期待，这500点好感度，足够支撑万古毒龙出场好久了！

    “出来吧，万古毒龙！”

    随着苏然的一声召唤，万古毒龙闪亮登场，在他的指挥下，毒龙朝着前方飞去，在此过程中，使用了毒系技能，毒步天下。

    （毒步天下——脚下毒气附着，所过之处，毒雾蔓延，每秒减少200点血量，敏捷-3，攻击速度-1，持续时间3秒，技能持续时间30秒。）

    这招毒技能够持续三十秒的时间，在这里使用正合适，一路上毒雾蔓延，将墙壁涂抹上了墨绿的色彩，苏然率领宠物大军紧随而上，生怕掉了队。

    在他看来，有着万古毒龙做向导，就算无法将整座迷宫全部通关，也应该能闯过不短的距离，这座透明迷宫，神秘不了多久了！

    在这过程中，苏然将陷入晕眩状态的旺财和雷蝠都丢在了尸骨蜈蚣背上，这才继续朝着前方行进，也不知道这眩晕状态能持续多长时间，一点苏醒的迹象都没有，真是奇怪。

    突然。

    一道尖锐的叫声响起，空间波动传来，目标正是前方带路的万古毒龙。

    “嘭！”

    万古毒龙的头部遭到撞击，显得很是恼怒，不用苏然指挥，立马使用了领域技，瘟疫领域。

    瘟疫领域——毒素爆发，形成瘟疫领域，5X5范围内被毒雾笼罩，目标中毒后无法清除毒素，随机产生负面效果（混乱、失明、昏迷、石化、禁法等），持续时间5秒，技能持续时间30秒。

    瘟疫领域一出，效果立显，一只体型健壮的猎豹出现在了苏然的面前，通体墨绿的它，中了昏迷状态，软软的趴在了地上，失去了行动力。

    “原来是35级的迷光豹，攻击力与速度很不错，可惜等级低了点。”

    苏然将探查术丢了过去，看了眼迷光豹的技能属性，比起万古毒龙来差的不是一星半点，不是毒龙的对手也是正常。

    他并没有给这头迷光豹活命的机会，亲自动手，没有给迷光豹再次隐匿的机会，很快便清光了它的血量，贡献了200点经验和几瓶药剂。

    “真抠，连一个铜板都没爆！”

    苏然踹了下迷光豹的尸体，可惜踢了个空，这种怪物不仅透明，在死后连尸体都没留下，差点闪了他的胯骨肘子。

    本着不浪费的原则，苏然将这几瓶药剂都捡了起来，继续率军前进，这短短的一会时间，万古毒龙就已经降低了20点好感度，这让他感到十分肉疼，呃，不对，是骨疼。

    这次万古毒龙使用的是毒龙幻影技能，将它的幻影召唤了出来，不断摧残着前方的墙壁，这幻影本就是虚幻的技能产物，不会产生眩晕效果，而且能持续3分钟，用它来带路，相当不错。

    （毒龙幻影——召唤一只毒龙幻影，攻击敌对目标，毒素伤害加成130%，拥有震慑效果，目标防御降低20%，有一定几率敏捷降低为0，持续时间为3秒，技能持续时间为3分钟，冷却时间为10分钟。）

    苏然在迷宫里兜兜转转的约有三分钟，期间又碰到了十几只迷光豹，无一例外，全都被他击杀，一个活口都没留，唯一的缺点就是毒龙的好感度，已经降低了300点，再这么持续下去，所吸收的毒液，全都白费了。

    还好，这迷宫并没有想象中的那么难，最起码连个陷阱都没有，这让他多少有一点欣慰。

    “真不容易，总算是到头了！”

    苏然耐着性子，在迷宫中绕来绕去，在他耐心快要被磨干净的时候，终于走到了迷宫的尽头。

    在毒素的浸染下，苏然看清楚了墙壁上所雕刻的两个字，鬼墓。

    “鬼墓？墓呢？”

    苏然在看到这两个字之后，顿时来了精神，好奇的朝着四下打量，可惜没能发现坟墓的影子。

    这让他感到很是纳闷，难道说，这只是系统拿来忽悠玩家的幌子？

    应该不至于。

    面对这种情形，苏然很干脆的将万古毒龙收回，把瘟疫泥怪召唤了出来。

    没办法，毒龙这大爷不好伺候，不能长时间召唤，心脏容易受不了。再说现在也不需要探路，瘟疫泥怪完全够用，只要找到这座鬼墓，那就万事大吉了。

    “我就不信了，这鬼墓还能藏到哪里去！”

    苏然没了继续寻找的耐心，直接掏出新手锄，来了个暴力挖掘。

    有坟墓的地方，离开新手锄怎么能行，这座鬼墓，应该就藏在墙壁后面！

    想到这里，苏然哪里还会和这面墙壁客气，用力挖掘了起来。

    好在，系统并没有出现不能破坏地形的提示，这说明他的思路是正确的，只要时间足够，早晚能将墙壁挖穿！

    只要功夫深，铁杵都能磨成针，更何况这小小的墙壁了！

    挖！

    挖它个天昏地暗，挖它个水滴石穿！

    “哐！哐！”

    苏然心中充满了斗志，回到了最初的心态，只有这样，才能拾起老本行，将鬼墓挖出来！

    然而。

    就在苏然全心全意挖掘的时候，没有注意到，这第七层空间闯进了十个玩家，其中一人正是他的老熟人，戴玄。

    只不过，从他们三人灰毛土脸的样子上来看，显得相当狼狈，不难猜测，在第六层空间应该没少受到折磨。

    “会长，快看，覆水难收！”

    戴玄身旁的一个法师玩家，指着不远处的苏然喊道，“戴会长还真是神机妙算，这小子还真在这里！”

    “可恶，就算发现他又如何，咱们十人，根本不是他的对手！”

    戴玄恨得攥紧了拳头，“这王八瘪犊子闯过六层，一个陷阱也没有触发，都留给咱们了，害的咱们损兵折将，只剩下这几个，有什么用！”

    “呃，也是哈。”

    那法师悻悻的笑了笑，缩回了脑袋，不敢再说什么了，现在的戴玄就是一个炸药包，一点就炸，他哪里敢去触这个霉头，老老实实的闭嘴，比什么都强！

    “会长，你快看，那小子好像在挖什么东西！”

    “嗯？还真是！”

    戴玄仔细观察片刻，顿时来了精神，“看来他这是发现了什么，走，过去瞧瞧，就算对付不了他，抢他的机缘也还是可以的！”

    “会长，覆水难收好像没有发现咱们，咱要是搞偷袭的话，一起出手，想要杀掉他不难！”

    旁边一个战士开了腔，表情显得很是激动，“他就算再厉害，也是靠宠物，一个法师而已，血量能有多少，要是被咱们近了身，光戴会长一人，就能杀了他！”

    “你这话我爱听。”

    戴玄满意的点了点头，看了眼苏然所召唤出来的宠物，只有十只亡灵骷髅，还有一只小僵尸，这阵容简直不要太弱，正是偷袭他的好时机！

    “会长，有句话不知道当讲不当讲。”

    “说。”

    “我们要是杀了他，这十万金币的赏金还兑现不？”

    “……”

    戴玄好悬没噎着，他不满的瞪了这战士一眼，“我身为会长，什么时候食言过？只要你能够杀掉这覆水难收，我立马兑现承诺！”

    “会长大气！”

    “都什么时候了，还拍马屁！快走，等到了近前，听我号令，一起动手，不给他喘息的时机！”

    戴玄哪里还有心情在这里待着，眼前形势一片大好，他都能想象到，偷袭杀掉覆水难收的画面，越想越激动，根本控制不住此时的心情，第一时间带领九个手下，朝着前方悄悄溜去。

    然而。

    人生不如意十有八九，还没等戴玄走出多远的，便一头撞在了空气上，整个人直挺挺的躺在了地上，晕了过去。

    “会长！”

    “会长，你咋了？好端端的，怎么就晕过去了呢？”

    “我去，不会是不想兑现赏金，故意碰瓷吧？”

    “靠，你小子怎么能这么想呢，戴会长就不是那样的人！”

    “那你给我解释解释，会长撞在空气上，怎么可能晕过去的？这不是扯淡么？！”

    “这……还真不好说，确实有点离谱，就算撞一下，也不可能醒不过来，难不成摔到后脑勺了？脑震荡？”

    “大哥，这是游戏，又不是现实，戴会长提壮如牛，你觉得可能么？”

    “那会长怎么还是不醒？中邪了？真烦人，关键时刻弄这么一出，纯属添乱！”

    “你永远也叫不醒装睡的人，懂了吧？”

    这九个手下在失去戴玄这个主心骨后，难免会出现慌乱的情绪，再联想到这高额的赏金，顿时真相了。

    当他们弄明白什么事后，看向戴玄的眼神都变了。

    “管那么多干嘛，戴会长当着这么多人的面说了奖励，自然不会赖账，先不管会长了，杀了这覆水难收再说！”

    “你说的有道理，这么好的机会岂能轻易浪费掉，这可是十万金币，走，动手！”

    “杀！！！”

    这九个玩家哪里还能忍得住，将戴玄丢在地上，朝着前方的苏然冲了过去，他们都已经做好了打算，只要一到射程，立马动手，不给覆水难收反应的时间！

    “嘭嘭嘭！”

    这九人也没好过到哪里去，连续几道碰撞声响起，四个倒霉的家伙和戴玄如出一辙，当场撞晕，其他几人运气还好一点，没有触发昏迷效果，就是眼前有点发懵。

    “卧槽，这啥情况？前面有障碍？我怎么啥也看不到？”

    “眼瘸啊？这么明显的挡板，我也没看到……”

    “看来是咱们误会戴会长了，他不是碰瓷，是用生命来告诉我们，前面有障碍，过不去，可惜咱们都没有领会到，还反过来误会他，太不是人玩意了！”

    “没事，不用自责，以他现在的状态，应该听不到咱们所说的话，不会怪罪咱们的。”

    法师看着前方还在挥锄的苏然，一脸狐疑，“我就纳闷了，他是怎么过去的？”

    “这还用问么，他有破除封印的办法，这破地方还真不能继续待下去了，我可不想像他们这样，求生不得，求死不能！”

    一个玩家的精神有点崩溃，他被这一幕给吓到了，也不管其他人怎么看，直接使用了回城卷轴，传送回了皇城。

    “得，就剩咱哥四个了，就算进去也没用，咱四个指定不是覆水难收的对手，撤吧，各回各家，各找各妈。”

    “撤？那戴会长怎么办？他还没醒过来呢，把他丢在这里不好吧？”

    “你傻不傻，这不还有四个陪着他呢么，我也走了！”

    这剩余的三个玩家各自犹豫了一下，也都跟着回了城，将戴玄与四个队友都丢在了这里，死生是死，全凭天意。

    整个过程发生的太过突然，再加上这迷宫墙壁的隔音效果相当不错，苏然根本不知道背后发生了什么，哪怕多了五具‘尸体’都没有发现，还在那卖力的挖掘着墙壁，只希望能早一点挖穿墙壁，把这所谓的鬼墓挖出来。

    “哗啦。”

    有付出就会有收获，在苏然的不断挖掘下，墙壁终于坚持不住，变成了一堆废墟。

    一块灰色的墓碑出现在了苏然的视线中，这让他心中一喜，终于见到带颜色的了，真不容易！

    哪怕是灰色，也总比透明的强！

    然而。

    “墓呢？”

    苏然一脸懵逼，眼前只有一块墓碑，这所谓的鬼墓却没见到，系统究竟玩的哪一出？

