    中海大学还处于忙碌之中，任狂却已经让田心帮忙安排出国事宜。

    这件事，任狂不想让外人知道。

    尤其是玄空道人和黑无常。

    这两个人是昆仑墟中正派人物，要是让他们知道任狂和暗黑有关，很大几率会直接降妖除魔。

    至于其他人，人多嘴杂，又帮不上忙。

    反正任狂当甩手掌柜当习惯了，经常十天半月才露面，大家已经习以为常。

    而对于玄空黑无常这样的高人来说，时间更是过得比一般人快很多。

    闭个关，感个悟，随随便便就是十天半个月。

    任狂不出现，也不会引起他们太多关注。

    真正关注着任狂的，不是学生，不是导师。

    而是各大家族的哪些千金小姐们。

    任狂这么优秀，本来大家还没什么信心。

    可听说了任狂和众多美女们的韵事后，她们信心大增。

    勾搭男人，俘虏男人的心，是她们的必修课。

    中海这种小地方的小家碧玉，尚且能让任狂拜倒在石榴裙下。

    她们这些省城京城的超级名媛出手，岂不是手到擒来？

    可惜，任狂不露面。

    宿舍楼前又有凶神恶煞的八号把守，让她们只能暗自惆怅。

    任狂想了想，打电话给萧龙，告诉了他实情。

    毕竟，他走之后，信得过的五星强者，就只有萧龙了。

    哪怕八号，任狂都不敢完全信任。

    任家培养出来的死士，会完全忠心于自己？

    萧龙倒是无所谓，他得了几颗血丹，正在吸收炼化呢。

    反正他暂时也没打算离开中海。

    于是，他很痛快的答应下来。

    有了萧龙的保证，任狂心中终于放心不少。

    萧龙的实力不弱，炼化几颗血丹之后，只会更强。

    就算不能和玄空黑无常一战，至少也能牵制住郑成峰等人。

    随后，任狂又拨通了苏落的电话，将事情原原本本讲述一遍。

    苏洛乃将门之后，没有那么多儿女情长。

    任狂对任灵灵的感情，她很理解，也很支持。

    如果可以，她当然想陪着任狂一起。

    只是，想去北极冰川并不容易。

    西方人对龙国的限制很多。

    任狂去没问题，苏落要去，那就费劲了。

    而且，实力不足，反倒会成为负担。

    目前，拥有最好机会，努力提升修为才重要。

    任狂对苏落的反应很满意。

    众女之中，苏落是最像朱雀战神的人。

    她出生军旅世家，爷爷是名将。

    自小耳濡目染，内心充满正义。

    朱雀战神上次要任狂帮忙培养新的12战神，其实，在任狂心中，早就有了几个人选。

    苏落，便是其中一个。

    白飞、陈森，包括田心田雨欣，都完全有资格。

    不过现在，知道了超级联盟的一些秘密之后，任狂的心也冷了。

    谁愿意去边疆当炮灰，自己去。

    反正他不掺和。

    护照需要时间，任狂虽然心中焦急，但也知道，急是没用的。

    而且，北极冰川无比凶险，据说生还率不到一半。

    可想而知，每年葬送在那边的冤魂有多少。

    任狂可不想成为其中之一。

    他的实力虽然不弱于一般五星，动用刀能，甚至可斩杀五星四段强者。

    但他毕竟不是真正的五星。

    爆发刀能，就是一锤子买卖。

    如果不能将敌人一网打尽，那么，任狂自己将陷入困境。

    目前，能提升战力的，就只有镇魂铃了。

    任飞龙已经将镇魂铃的操控之法告诉任狂。

    不过，任狂心中还有些疑惑。

    镇魂铃很神奇，用奇异的频率，形成一个磁场共振波动。

    任何灵魂生物的灵魂频率，面对这种波动，轻易就被牵引，融入其中，成为其中的一份子。

    这让任狂想到了自己在万灵转换大阵之中的意识共享。

    宛如一个巨大磁盘，区域内生灵的意识都在其中，任狂不仅能单独沟通，还能提升共振频率，直接攻击某个目标。

    镇魂铃，也给任狂类似的感觉。

    当他将自己当成大阵核心时，磁场矩阵区域，就是他的地盘。

    任狂曾经想用以太能量矩阵模仿这种波动，但却一直没有成功。

    而镇魂铃，似乎可以完美填补这个空白。

    这玩意，完全就是个便携式的万灵转换大阵。

    但，任飞龙说的操控方式，却和任狂理解的不一样。

    任家所谓的操控，更像是一种交换。

    一种祈求。

    献上礼物，求上仙赐予一些力量。

    效果如何，完全看法宝智能意识的心情。

    甚至，这邪恶的意识，还想夺舍使用者。

    这明显就不是操控法宝的正确手法。

    所谓法宝，不过是一件器物罢了。

    就算有智能，也不过等同于电脑，AI之类。

    永远只能为人类服务，而不是凌驾人类之上。

    镇魂铃，一定出了问题。

    任狂拿出铃铛把玩着，皱眉沉思。

    该怎么消除镇魂铃的负面影响呢？

    这玩意可是把双刃剑，搞不好就会把自己搭进去。

    任狂研究了一阵，

    看起来很普通的铃铛，单从外形上，看不出什么奇特之处。

    要说唯一有些让人感觉不寻常的地方，就是铃铛上铭刻着密密麻麻的奇怪符文。

    这符文看起来像某种文字，但似是而非，连任狂都无法辨认。

    内容不重要，纹路和图案才是关键。

    以此推断，那所谓的魔头之魂，肯定在阵眼之中。

    一般人根本不可能找到万灵大阵的阵眼。

    因为，这小小铃铛上面，铭刻的符文法阵实在太多太过玄奇。

    给人的感觉，就像是被人进行过微雕创作。

    将大量的复杂信息，缩小到极限，铭刻在青铜铃铛上。

    要在这复杂如同芯片一般的复杂矩阵之中找到核心，显然并非易事。

    唯一的办法，就是用以太能量触手探测。

    可这样的探测，非常危险。

    要是那邪恶意识突然爆发，会非常危险。

    不过，这难不倒任狂。

    他不仅深入研究过【阵道真解】【以太丹诀】，还综合实际，亲自布置出上古奇阵玄武大阵。

    又亲自设计，制作出赝品万灵转换大阵。

    他的阵法造诣，在世俗之中，可说已经登峰造极。

    就算天机子前来，他也有信心和其斗一斗。

    而这个铃铛上浓缩的符文法阵，虽然体积变得小了千倍万倍，但对任狂来说，并非不能辨识。

    任狂看着铃铛，突然露出了笑容。

    这铃铛的阵眼，设置得非常隐秘。

    或者说非常平常。

    就在铃铛顶部一个宛如太阳的图案中。

    虽然现在看起来很小，但如果铃铛像一座大楼那么大，这阵眼，也就有了楼顶那么大。

    别说住一人，住十人都没问题。

    任狂最终决定冒险一探究竟。

    他意志海有魂力矩阵防护，一般的攻击伤不了他。

    再说，真遇到危险，不是还有霸刀老大么？

    上次，自己能破解镇魂铃，全靠霸刀老大一刀斩碎了铃铛幻影。

    否则，任狂意志海都被镇魂铃震碎了。

    魂力触手宛如千手观音，几乎同时向铃铛延伸而去。

    这可不是任松那种傻瓜式激活之法。

    而是强行破解矩阵。

    他要层层剥开铃铛世界壁障。

    就像黑客破解系统，夺取权限。

    一股令人心悸的波动从铃铛上传出。

    铃铛虽然没有发出声音，但诡异的灵魂共振，就像是在湖水中丢下一颗石子，涟漪瞬间扩散出去。

    学院中武者，都情不自禁心脏狂跳，呼吸急促，像是有了高原反应。

    见识过镇魂铃威力的武者，脸色巨变，吓得倒抽凉气，疯狂逃窜。

    妈呀，任狂启动了镇魂铃，这可是要人命的！

    叮当叮当！

    这一刻，大家脑海似乎同时响起铃声。

    连续两声，像是一把巨大的铁锤轰击在心灵之中。

    整个脑瓜子都开始嗡嗡叫。

    任狂大惊。

    “霸刀前辈，请帮我镇压他。”

    他当机立断，毫不犹豫自爆两滴精血，贿赂霸刀。

    霸刀不情不愿的颤动了一下。

    一股无法形容的气息波动冲向镇魂铃。

    轰！

    这无形波动，却像是惊涛骇浪一般，拍打得镇魂铃一阵颤抖。

    镇魂铃瞬间安静下来。

    原本的抗拒，变成了恐惧。

    一个模糊意念传来。

    “大人饶命，小人愿意臣服。”

    任狂冷冷道：“你就是藏在镇魂铃之中的魔王？”

    “大人明鉴，吾非魔王，吾乃器灵之魂。”

    任狂一怔，似有所悟。

    器灵之魂，就像霸刀之魂一样的存在？

    “你既非魔王，为何吸取精血和神魂？”

    “回禀大人，小人只是想吸取能量，恢复实力罢了。”

    任狂道：“不要反抗，让我在核心阵眼留下控制法阵，否则，斩之。”

    模糊的意念变得清晰了一些。

    “那是当然，原主已经神魂俱灭，他的印记早就消失，主人您留下印记，便是真正的主人。”

    这一刻的器灵，乖巧无比。

    要不是任狂从任飞龙口中知道它曾经的凶焰，几乎都要觉得它是个好孩子了。

    随即，意识之中，一只巨大铜铃，出现在眼前。

    任狂眼神一亮，那些看起来很小的符文，果然是一座座完整的大阵。

    摄魂阵、迷魂阵、惊神阵……

    无不是针对灵魂的精神矩阵。

    而且，这些大阵衔接完美，配合着各种辅助之阵，形成完美攻防一体的矩阵。

    既有万灵转换大阵的各种吞噬特性，还有针对灵魂壁垒的各种攻击手段。

    这等于是将无数灵魂类大阵组合叠加。

    威力绝非一加一等于二这么简单。

    难怪威力如此巨大！

    更让任狂震惊的是，镇魂铃，千疮百孔，到处残破。

    很多磁场法阵都已经破损严重。

    可以说，镇魂铃目前发挥出来的威力，还不到原本的千分之一。

    任狂心中骇然。

    要是完整镇魂铃，别说拼命摇动，只是轻轻一震，自己就得魂飞魄散。

    器灵道：“主人，请您留下自己的灵魂印记吧。”

    话音落，镇魂铃就像是洋葱一般，层层裂开。

    任狂目瞪口呆。

    原来，自己看到的，不过是镇魂铃外面的一层防护罢了。

    这玩意是立体的。

    里面还有着无数的零件，组成矩阵。

    整个铃铛，完全是一座巨大的精密机械。

    磁场矩阵组成的机械！

    每一个磁场之阵，就是一个零部件。

    综合起来，形成完整镇魂铃。

    让任狂触目惊心的是，里面的伤痕更重。

    很多地方，甚至裂开一道道口子，看起来要散架一般。

    镇魂铃，已经损坏到无以复加的地步。

    可就算这样，还是能轻易镇杀五星强者。

    完全状态下，岂不是可以斩神？

    任狂看向所谓核心之地。

    那是一个被层层法阵包裹着的王座。

    威猛霸气，给人君临天下的感觉。

    器灵道：“请主人分裂一道灵魂分身，和王座融为一体，这样，就能彻底掌控镇魂铃。”

    任狂看着王座，感觉莫名的紧张。

    “你突然这么友善，让我很不习惯，不由就猜测你是不是有什么用意。”

    器灵：“主人，我都敞开核心，欢迎主人您入住了，还能有什么心思？”

    任狂道：“你擅长蛊惑人心，谁知道是不是想骗我？”

    器灵如果有人一样的思维，此刻估计已经满脸黑线。

    这么多年来，难得真诚一次，愿意敞开核心让人烙印操控。

    这人居然还怀疑自己的诚意？

    太伤器灵的心了。

    器灵沉默了一阵，道：“你可以自己选择，是分裂部分灵魂，融合王座，还是就此退出。”

    “镇魂铃本体受损严重，反正也撑不了多久。”

    “要想修复，需要付出很大代价。”

    “你放弃，也在情理之中。”

    任狂皱眉：“如果我放弃，你会怎么样？”

    器灵幽幽道：“小人自然会随着铃铛一起彻底消亡。”

    “如果主人您能为镇魂铃提供能量，并且逐渐修复残缺的法阵，我就能继续存活下去了。”

    器灵给任狂的感觉，就像是几大电商开发出来的ai智能。

    任狂甚至有些怀疑，它的智商估计还没小爱同学高。

    任狂道：“所以，你才想要夺舍？另寻他路？”

    “为何不让别人认主，然后修复铃铛呢？”

    器灵沉默了一下，道：“天下间，能够让小人臣服的人类，主人您是第一个。”

    “还有，主人您擅长阵法之道，又气血旺盛无比，是小人几千年来遇到的最合适的人选。”

    任狂冷哼道：“你，到底是人工智能，还是什么老妖怪残留的精神意志之力？”

    器灵道：“我不懂主人的意思，我的记忆受损，只知道我就是镇魂铃，镇魂铃就是我。”

    任狂道：“只有人类，才会害怕消亡，你这么怕死，怎么可能是人工智能？”

    器灵道：“天地万物，只要有灵性，就会畏惧生死。”

    “小人也只想活下去而已。”

    器灵的思维波动，似乎有了一些波动。

    任狂道：“我又怎知，你不是想引诱我，然后夺舍？”

    器灵道：“就算我想，也不敢，主人您何须担心？”

    任狂心中一动：“因为霸刀？”

    “你知道它的来历吗？”

    器灵不语。

    任狂反倒笑了。

    器灵，似乎极为畏惧霸刀。

    甚至不敢说关于霸刀的话题。

    这就很好了。

    当下，他不再犹豫，决定冒险一搏。

