    王氏地产正在开会。

    不管唐欢愿不愿意，在王逸消失的时间里，唐欢都是王氏地产的掌舵者。

    而神奇的是，王家竟然没有派人来干预这一切，仿佛王氏地产破产不破产跟他们一点关系都没有。

    如今，王氏地产光是挂着“经理”头衔的，就有好几十个人，再加上什么主管什么总监之类的，会议室里面妥妥超过了一百人。

    没办法，王氏地产一直在向前发展，就算王逸不闻不问，手下的人也铆足了劲在做业务。

    “咱们这个会议……”

    说了几句开场白，唐欢说道：“接下来，请屠主管来宣读一下审计后的财务报表。”

    屠建安微微点头，站起来说道：“我们公司……”

    一个接着一个地发言。

    开完了会，唐欢做完总结发言，随后扫视一圈众人，问道：“你们有谁知道，王总去哪里了？”

    大家你看看我，我看看你，都默不作声。

    王逸神龙见首不见尾，谁知道他去了哪里？

    过了一会儿，角落里有一个人颤颤巍巍地举手。

    唐欢看向他，说：“你知道？”

    那人苦笑着说：“王总去当电子竞技职业选手，打比赛去了。开会之前我刚刚看到战队公布名单，里面就有他。”

    “什么？”

    唐欢一听，顿时怒从心中起。

    “咔嚓……”

    手中的钢笔竟然硬生生被她掰断。

    在场的所有男人，都不由自主地夹紧了双腿。

    唐秘书这看起来文文弱弱的，手劲是真的大。

    还是王总牛逼，这一波大约就叫做：明知山有虎偏向虎山行。

    唐欢非常生气，自己兢兢业业地做事，好不容易把公司经营得稳稳当当，结果王逸倒好，这是直接当了甩手掌柜，跑去成就梦想了？

    要不是得保持一下自己的淑女形象，唐欢这会儿都要化身祖安狂人了。

    “散会！”

    唐欢把钢笔往桌子上一砸，拿着自己的文件，转身离开。

    一直等到唐欢消失在大家的视线之中，其他人才敢收拾东西走人。

    走在最后面的王博龙，蜷缩在椅子上，直接拨打了电话给王逸。

    “兄弟，你自求多福吧。”

    赛场里，王逸突然接到王博龙的电话，听到的还是一句这样的话，顿时就感觉到有些惊悚，忙不迭问道：“怎么了？”

    王博龙说：“刚才开会的时候，唐秘书知道你去当职业选手了。她当场徒手捏断了一支钢笔。”

    “我靠……”

    王逸顿时感觉到自己下半身一凉。

    “这么猛？”

    王博龙说：“我看你还是回来吧，不然可能没好果子吃。”

    电话那头，王逸脑补了一下唐欢徒手捏断钢笔的画面，不由得吞了口唾沫，但还是说道：“不行啊，当职业选手是我的梦想。”

    王博龙无语：“你不要命了？”

    王逸大义凛然地说道：“为了自由和……”

    “来人了，挂了，拜拜。”

    听着电话里传来的忙音，王逸挑了挑眉毛，将手机揣进兜里。

    “平时水瓶盖都拧不开，关键时刻还能徒手掰弯钢笔，啧啧啧……”

    赛场，休息室里，战队的队员们还在做着上场前的最后准备工作。

    一墙之隔的演播厅，主持人已经做完了战队介绍，正在念着一长串的赞助商爸爸名单。

    秦维从外面走了进来，开口说道：“好了，队员准备上场了。上单，changdong。”

    郑长冬站了起来。

    “打野，jiejie。”

    湛书杰站了起来。

    “中单，xiaoxuedi。”

    李烨灿站了起来。

    “AD，zhuo。”

    印卓站了起来。

    “辅助，qiuqiu。”

    没有人站起来。

    秦维微微皱眉，抬起头来，扫视一圈众人，发现球球果然不在，顿时提高了音量，道：“人呢？球球去哪里了？”

    大家纷纷扭头寻找起球球。

    “刚刚还在这呢。”

    “怎么转眼就不见了？”

    眼看着选手就要入场了，秦维顿时就急了，道：“人呢？给我打电话，赶紧去找。”

    话还没说完，球球已经从外面走了进来。

    他左手拖着右手的手腕，而右手的手掌则是自然下垂。

    看着他脸上痛苦的表情，秦维问道：“你怎么了？”

    球球说：“扭伤了。”

    王逸顿时很惊讶，说：“比赛之前你玩这么刺激？”

    撸一发是缓解紧张的一个好办法。毫无疑问，球球刚才就很紧张——王逸是这么认为的。

    球球赶紧说：“不是，我刚打算喝瓶饮料，拧瓶盖扭了。”

    “扭伤了手？”

    秦维脸都黑了。

    玩游戏可不就动手操作吗？扭伤了手那还玩个锤子？

    难不成还真用脚玩游戏？

    看球球这状态，等会儿是铁钉上不了场了。

    “你这……”

    秦维心中那也是又急又气，想训斥几句吧，又怕影响了其他选手的情绪。

    “教练，我上吧。”

    正在此时，王逸站了出来。

    “你？”

    不仅仅是秦维，大家都很吃惊。

    王逸什么水平，大家都知道。

    在黄金白金局虐虐菜，勉强还可以，毕竟就算王逸挂机，其他四个人也能赢。

    但是，现在可是比赛！

    虽然城市争霸赛，大家都是练兵，竞技水平肯定跟职业联赛没得比。

    但是，能进各个战队的，即便是新人，那也至少都是钻石段位起步。像王逸这样走后门的，古往今来也就他这一个。

    要是王逸上场，恐怕真就是四打五，甚至四打六。

    想要赢，十分困难。

    虽然采取的是三个老将带两个新人的策略，可对面也同样是老带新，在这方面，OG战队并不占优。

    “咋的？看你们这是不乐意啊？”王逸有些郁闷。

    自己这段时间明显很有进步好不好？

    上辈子读书要是有这么努力，清华北大自己都能闭着眼睛随便挑了。

    秦维想了想自己不菲的工资，又想起这一战的胜负，对战队的晋级几乎没有任何影响，便说道：“也好，那就王总上吧。王总，到时候你打辅助位，多做眼排眼就好了。”

    王逸自信满满地说：“这个你放心，我懂的，我出两个眼石！”

    “……”

    秦维一脸悲壮地对大家说：“准备上场吧。”

