    小六正坐着喝茶，听到有人走进来，扭头看到熟悉的脸，突然间愣住了，如见了鬼一般，“你……你……你……”“你什么你，见了我不知道叫四姐吗？

    怎么跟见了鬼一样。”

    乔玉楠不满，伸手想去拍小六的脑袋，可这小子现在长得比自己还高，拍不上，最后只能拍在她的肩膀上。

    小六战战兢兢的看着乔玉楠，“不是四姐，你怎么会在王家呀？

    你不是自己一个人出去寻找幸福去了嘛？”

    “我为什么就不能在这里？

    又没人规定。”

    乔玉楠白了小六一眼，这小子说话真欠揍。

    小六无语，“是没人规定你在这里，但你也不能……霍霍……”突然他愣住了，王城，王秋，王子秋。

    猛然间，所有的事情串一起了，他懂了。

    “四姐，王秋呢？”

    他不想跟自家四姐说话，他只想问问王子秋是什么意思，明明就是冲着自家四姐去的，还让他带着回家，这不就是带着别人家的猪回去拱自己家的白菜吗？

    乔玉楠回头看了一眼，王子秋从外面走进来，脸带笑意，“小六，你来啦，快坐下说话。”

    小六那叫一个生气呀，现在看到王子秋特别不顺眼，“你这人太不道义了，我拿你当兄弟，你却想当我四姐夫，还悄悄摸摸的，事情压的这么严，是不打算让人知道？”

    “我知道了，当初爹娘说要回家，四姐答应好好的，可是后来就是因为你，四姐为了跟你悄悄离开，所以直接走了，连一刻都没多待，你完了，你这个兄弟我不认了，我也不认你是我四姐夫。”

    小六放了狠话，这辈子也不想原谅王子秋，做事就不能光明正大一点吗？

    这让他以后交朋友都有心里阴影了，万一……是冲着自己白菜去的怎么办？

    王子秋急忙解释，“这事儿也不是我的错，当初真没想那么多，你先听我解释。”

    “行，我听你解释，你说吧，你要给不出来一个合理的理由，这事儿没完。”

    小六愤怒的很。

    乔玉楠站在一边，盯着小六看了好一会儿，用眼神在暗示，他差不多就行了，结果这人就跟没有听到一般，理都不理，她也是无语了。

    小时候揍弟弟还是太轻了，长大了竟没有一点威慑力，这个姐姐当的好失败。

    王子秋看出到乔玉楠正盯着小六，辰角微勾，但也不能说什么，“玉楠别站着了，快坐吧。”

    “恩。”

    王子秋开口，乔玉楠总要给面子，于是乔玉楠坐下了，可是面对小六的是她的死亡凝视。

    小六这会儿生气的很，直接无视了来自自家四姐的幽怨，怒视着王子秋，等着他的回答。

    王子秋看着小六解释，“我和你四姐小时候就认识，后来你四姐被带回去，我们也就没了联系，我想找家，当时家里的情况不允许，我便想着人等我有能力给你四姐一个安稳的生活后，再去找她人。”

    “在遇到你之前我是打算去找你四姐的，遇到你的时候只是一个意外，知道你是她弟弟时，我原本是想直接告诉你的，可考虑过后就没有说，你四姐当时年纪还小，我就怕……你四姐不记得我们之前的事情。”

    “便一直没有说，到乔家村后，你四姐也没有认出来我，当时知道你四姐还没有成亲我很开心，可是用的办法不对，让你四姐对我起了防备的心思，后来事情就更简单了，一路我都没有机会与她说话，直到从无影门回来。”

    “听到你四姐离家出走，我有些着急就去找她，后来找到她，我们就一起来了王城，她认出来我也是在这两天，所以不是我不坦诚，只是才刚刚发现没几天。”

    小六脸色依旧很臭，“总归你说的都有道理，但这样也不影响你做一些事情。”

    “那你想怎么样？”

    王子秋也不解释了，想直接了当的聊。

    小六一时也没想好怎么样，就是感觉王子秋骗了自己，而且还跟自家四姐在一起了，他这心里就不爽，以后还总要管这个人叫四姐夫……“还没想好。”

    “那你先住下来吧。”

    王子秋说。

    小六一口回绝，“不用了，我过来找你，是想让你帮我找四姐的，现在我四姐就在这里，我便出去在外面住。”

    说着他起身就要走，突然想到自家四姐现在在这里住，也不知道这个人对四姐有没有做什么不好的事情。

    出声警告，“不要对我四姐做一些不好的事情，若真有，别说我，我大姐，二姐，三姐，小五，也不会放过你。”

    到底是自己兄弟，生气归生气，有些事情还是要向着点的，两家人变成一家人了……他这心情还是挺复杂的。

    “恩。”

    王子秋乖乖点头，“院子很多，真不留下来？”

    “不了，我想冷静冷静。”

    小六一刻也不多待，直接扭头就走。

    乔玉楠看着小六离开，撇了撇嘴，“这小六，现在脾气越来越差了。”

    王子秋倒是可以理解，“不能这样说，小六这样生气也是应该的，毕竟……是我没有给他坦诚在前，他生气也是对的。”

    “哼，谁让你自己当时作死不好好说的。”

    乔玉楠无语，“你若是早早告诉他你的名字，到乔家村，我们岂不是就认识了？

    你又何必绕这么大的弯。”

    “当时不知道你有没有成亲，就想是靠近你看看，所以才会再三顾虑，也是我想的太多了。”

    王子秋轻声道。

    乔玉楠见他小心翼翼的样子，又开始心疼他，“好啦好啦，这事儿是我的错，我应该早点认出来你，就没有这些事情了。”

    “不，都是我不对。”

    一言不合，两人又开始腻歪。

    另一边小六从王家出去，便打算去火锅店住，或者直接住客栈，正在街上走着，小影出来拦住了他的去路，“六少爷，主子有请。”

    看到小影，小六有些呆，“你……二姐在这里？”

    “是的，主子在这里好几天了。”

    

