    山海真人俏脸一红。

    “这怎么可能？”

    “你如果睡着了，我们还能这样吗？”

    她听到王小帅说的话，不禁感到一阵惊讶，因为王小帅说的话，实在让人不敢相信了。

    王小帅坏笑着看向山海真人，说道：“肯定能。”

    “对了，你不会怀上吧？”

    山海真人这才想起这回事，不由得感叹王小帅是真的厉害。

    如果她知道王小帅今天的辉煌战绩，恐怕王小帅就要成为她的漫天诸神了。

    “我的日子过去了，今天很安全。”山海真人算了算时间后，回道。

    “要不然，哪里敢让你这样乱来？”

    王小帅闻言，直言道：“那真太浪费了！”

    山海真人闻言，不由得狠狠白了王小帅一眼。

    随后两人又说了说这段时间的事情。

    王小帅很快就睡熟了，这一天他够折腾的，又是开车送人进城，又是干着技术活加体力活的行当，铁人都顶不住。

    至于山海真人，则是适应了很久才睡着。

    金尘有一个单独的房间，因为白天和王小帅久违的解了相思情，所以很快就睡着了，而且比之前睡得要香甜，踏实。

    她百分百相信，过了今晚上，师父肯定离不开王小帅了。

    金尘太了解王小帅的实力了，同样她观察了师父很长时间，懂得师父的心思。

    这三个人都睡着了，但是金尘隔壁房间的三个小师妹却醒了。

    醒来后她们都没有说话。

    三人中金风年纪最大，当然知道师父房里传来的声响，到底在做什么。

    这一切震碎了金风的三观。

    她实在想不到，一直以来修道苦修的师父，竟然做出这种事！

    而且那个人还是大师姐带回来的，难道大师姐跟这个男人也有关系？

    率先打破沉默的是金雨。

    “二师姐，金水，你们醒了吗？”金雨低声问道。

    “三师姐，我醒了。”金水应了一声。

    金风也回道：“我以为你们还没醒呢。”

    她之所以没说话，就是以为两位师妹没醒，不希望发生的这些事情污了她们纯洁的世界。

    金风之所以出家，是因为当初念大学被渣男深深伤害了，发誓再也不要跟男人有纠缠，然后遇到了进城购物的金尘，然后就跟着她出家来了。

    刚来到这里时，师父和大师姐还一副跟男人不共戴天的样子，现在却做出这种事，背离了当初的本意！

    金风想到这些，生怕两位师妹多想，正想问她们醒着的原因时，金水说话了。

    金水低声道：“二师姐，三师姐，那个善人是不是没有离开啊？”

    “是啊，难道跟师父一起过夜了吗？”金雨附和道。

    金风试探着问道：“应该是这样，你们怎么没睡着啊？”

    “也听到了师父的声音了？”

    年龄最小的金水是个急性子，率先回道：“是啊，不知道师父在干嘛。”

    “我听说那个王小帅善人是个郎中，上次师父不舒服，还是他帮看的病，难道是在给师父治病，然后师父太疼了，然后喊出声来了？”

    没说话的金雨突然调侃道：“要我看，师父可不是太疼了，是太舒服了！”

    金风听到这话，心中一突，询问道：“金雨你知道是怎么回事？”

    “是啊，三师姐，难道是治病还能这么舒服不成？”金水追问道。

    她感觉三师姐好像话里有话，但是又不敢直接说。

    金雨无奈的笑道：“金水，我们三个，估计也就只有你不懂是怎么一回事了，毕竟你没有跟男人在一起过。”

    “只要你一直在这里修行，就永远都不会明白。”

    “这样也挺好，能够少很多烦恼。”

    金风明白了，原来金雨知道师父房里发生了什么。

    顿时间，她才想起来了，当初金雨是一名乡村少女，后来未婚生子，而当地又很封闭，族规森严，把孩子溺死之后，正要把她浸猪笼，金雨的母亲偷偷把她放走了。

    金水有些许羞涩的反驳道：“三师姐，你别瞧不起人。”

    “虽然人家没有跟男人好过，但也知道你说的是怎么回事，不就是那事吗？”

    “照你的意思，难道师父在和那个善人做这种事？”

    “不对啊，当初我们出家的时候，师父就告诉我们，不能相信男人，要我们好好的静下心来修道呢！”

    金风说道：“金水，你还小，你不懂，师父说到底还是个女人啊！”

    “是啊，小师妹，你虽然知道那事情，没有自己体会过，你不会明白的。”金雨叹息道。

    随后金雨继续说道：“难道你忘记了，大师姐平日里最喜欢的，就是跟我们说跟男人有关的事情了吗？”

    “虽然她一直说男人怎么怎么不好，但事实上，她根本就静不下心来修道，离不开男人，跟着师父出家，从一开始就是个错误！”

    “她就应该还俗的。”

    金水为金尘打抱不平了，她说道：“三师姐，大师姐多疼我们，对我们多好啊！”

    “她一直把我们当亲妹妹看，做什么都想着我们。”

    金风说道：“金水，你三师姐不是这个意思。”

    “小师妹，你误会我了。”金雨解释道，“我只是觉得师父和大师姐这样不好。”

    “再怎么说，我们都是出家人，这里又是道观！”

    金水再次追问道：“三师姐，师父和大师姐，跟那个善人的关系，真的不正常吗？”

    金雨叹了一口气，没说话。

    金风说道：“金水，因为你没有跟男人好过，只是知道有那么一回事，所以你还不懂。”

    “你没有跟男人好过，不明白师父的叫声是什么意思。”

    “我虽然不是很懂，但师父好像真的不是痛的喊出来。”金水说道。

    “刚刚三师姐说，师父是舒服的，舒服就要喊出声来吗？”

    金风顿时间觉得，很有必要给自己的小师妹好好讲讲常识，省的像个傻白甜一样。

