    第二天。

    原本赵雪的这篇帖子就热度不低，在苏维花钱将热度买了上去之后，更加是一发不可收拾。

    不过一晚上的时间，转发量已经来到了十万，几乎所有的江城学生都已经知道了这件事。

    更甚至是有外省的人都已经知道了，许多家长或者是求学子弟纷纷都表示，如果袁主任不处理的话，就不会踏进这种大学的大门。

    这对江城大学的名声还有招生都造成了很大的困扰。

    原本，这只是一篇道歉贴，不知道为何发酵成为了一篇揭发大学丑恶面目的帖子。

    这其中，也有萧战天的功劳，买了大量的水军，在帖子下面造势，让这局面发生了偏移。

    所有人的目光都转至了袁主任的身上。

    一大早上的时候，袁主任就被直接叫到了校长办公室，被揪着臭骂了一顿，让他尽快解决这帖子，不然就要直接将他扫地出门。

    从校长办公室出来之后，袁主任便让人调查这篇帖子的发布者。

    经过调查之后才发现，发布这篇帖子的人是赵雪，在校友群里面找到了赵雪的联系方式后，怒气冲冲的致电给她。

    “喂？是赵雪吧？”

    赵雪昨天从医院回来之后，就再也没有出过家门，听着电话里面的怒吼声有些不知所以，疑惑问道：“是的，我是，你是哪位？”

    “我是哪位？我是你学校主任，前两天你还来参加过校友会呢，现在就忘了？”袁主任对着电话里面是一顿咆哮。

    自己跟她是近日无怨远日无仇的，她干嘛要发一篇帖子来害自己？

    赵雪接到袁主任的电话，心里还是有些虚的，心想他不会是为了帖子的事情来找自己吧？

    昨天把帖子发出去之后，就再也没有登录过论坛，用脚指头都能想到，现在网上对自己肯定是骂声一片，与其自取其辱，不如当做没有发生过。

    随即呵呵一笑装傻说道：“不知道袁主任找我有什么事啊？”

    “什么事？网上那篇帖子是你发的吧？我限你三分钟之内，就给我删了，不然就别怪我不客气了。”

    赵雪也是一脸疑惑起来，怎么谁都知道是自己发的帖子了？这萧战天知道就算了，怎么现在袁主任也能知道这个“雪宝宝”的ID就是自己呢？

    刚想矢口否认的时候，转念一想，不对，既然袁主任都已经打电话过来了，那肯定就是笃定了是自己发的帖子，与其不承认，不如将这锅甩给萧战天。

    这帖子本来也就是因为他的原因，才会发布的。

    当即，赵雪故作一脸委屈，呜咽了起来。

    “袁主任，你不知道，这萧战天有多过分，拿着张姐母亲的性命相要挟，要是我不发这帖子的话，就不让白专家给张姐她妈治病，

    你说我跟张姐关系那么好，我能置之不理么？袁主任，我是真的没办法啊，

    这萧战天还威胁我，让我在论坛上挂满三天，不然就让白专家不给张姐母亲治病了。”

    赵雪伴随着“窸窸窣窣”抽泣的声音，将这段话说完。

    可袁主任才不管这么多，张俪母亲的命跟他有鸡毛关系，这帖子要是再不删除的话，自己可能连工作都要丢了，还要被督查院调查的可能。

    “我管你什么母不母亲的，你现在就把帖子删了，不然就休怪我无情了。”

    “袁主任，这事我是真的爱莫能助，你有这功夫给我打电话，不如现在去找萧战天，只要你让萧战天亲口跟我说，帖子可以删了，我立马就删，不然，您就等着三天后吧。”

    说罢，赵雪直接挂断了电话，一脸幸灾乐祸的样子，拍了拍手，嘴角阴险笑道：“敢让我丢人，我就让你倒霉！”

    袁主任对着挂断的电话一个劲的喊道：“喂？喂！”

    再次拨过去的时候，已经是无法接通了，看来自己的手机号已经被赵雪设置拦截了。

    袁主任捏紧了手中的手机，奋力砸了出去，咬牙喊道：“他妈的，萧战天是吧？老子跟你彻底没完！”

    随即，拿起了自己的车钥匙，便走出了办公室。

    另一边。

    萧战天和林子溪带着小小一起外出逛街，因为周末的关系，小小不用上课，萧战天也不需要上班，便让林子溪忙里偷闲半日。

    这段时间，林子溪韩师母还有论坛帖子的事情一直很烦躁，现在所有事情都已经解决了，自然是要好好的出来放松一下心情。

    三人来到了南城最大的购物广场，给小小还有林子溪买了好些东西，手上都已经快提不动了。

    眼看时间来到了中午，萧战天看着商场里面一家餐厅好像很不错的样子，便提议说道：“要不我们先吃一点东西，吃完了继续逛吧？”

    林子溪一脸心疼的结果了萧战天手中的袋子，点了点头说道：“好，不过吃完饭之后，我们就回去吧，今天已经买了很多东西了。”

    主要林子溪还是心疼萧战天，这一上午，他都是当牛做马的一样，拎着大包小包，跟在后面，怕继续逛下去，他会累着。

    萧战天一脸轻松的说道：“没事，我现在还轻松的很，完全没有问题。”

    林子溪拿出口袋里的手帕，温柔的擦了擦萧战天额间的细汗，嗔怪说道：“你看你都累的出汗了，还说轻松的很。”

    说话间，三人已经来到了餐厅门口，服务员恭敬的点头说道：“您好，欢迎光临凯丽西餐厅，请问几位？”

    “三位。”

    “好的，里面请。”

    服务员领着萧战天三人走进餐厅，找到了一个靠窗的位置说道：“您好，您看这里可以么？”

    萧战天点了点头，将手中的包裹放下，坐在了位置上说道：“就这里吧。”

    服务员向萧战天递出了菜单，询问道：“请问三位需要点些什么？”

    萧战天将菜单转交给了林子溪，眼神温柔：“你来点吧，你吃什么我就吃什么。”

    林子溪接过菜单，看了一眼菜单后，一个最便宜的儿童套餐都要一千八，心里隐隐不忍，担心萧战天的钱包会大出血。

