
　　无访问权限，这五个字让公安系统内不少人都愣住了。

　　事实上公安体制内的系统很方便，一个身份证号输进去，连什么时候开过房都能看到，而这个查询权限的管理并不算规范，一个实习民警都可以查到。

　　大家有时候也会闲着没事查查自己老婆、老公的身份证号，或者是其他谁的……

　　有时候会查到有意思的东西，当然有时候也会一无所获，干净的一比。

　　但唯独没有遇到过现在这样的情况：无访问权限。

　　刚刚有人说这少年如同武林高手般撂倒了十个凶悍的盗猎份子。

　　盗猎份子说这个人有一杆狙击枪，而且有效射距绝对在1000米以上。

　　其实警察同志们是不太信的，但不知道为什么，‘无访问权限’这五个字却让他们恍惚间有点相信了……

　　不知道这个案子在后面会不会有穿着黑西装的人来取走案宗，然后告知他们这件事情由XXX接手了。

　　电影里面不都这么演的嘛！

　　警察同志们有点不知道该怎么处理才好，还是那位带队出来的刑侦副队长镇定了一下：“赶紧录笔录，罪犯都押到车上，回去了再审问。”

　　剧组这边都是大腕，而且配合工作的态度又十分积极，警察同志也乐得赶紧让剧组这群人赶紧完事休息，听说他们还没吃饭，副队长又大手一挥给他们搬了四箱方便面和四箱矿泉水，这都是他们在这片大漠执勤的时候常备的东西，每辆车上的后备箱都有。

　　“是刚才那个擦肩而过的少年吗？”有人好奇问副队长：“要不要封锁道路？”

　　副队长想了半天：“封锁，例行检查一下还是要有的。”

　　虽然无访问权限这种事情惊了大家一下，但谁知道这货到底是个什么角色，副队长觉得就算是军队系统里的某个大人物，也不应该会排斥这样的例行检查才对。

　　只是他还有点想不通，这少年真的强到那么离谱的程度吗，起身随便一扑就是5米以上的距离，这身体素质想想都吓人啊。

　　只不过，这样的人为什么会出现在自己的辖区里？

　　然而封锁217国道的举措并没有能够拦住对方，足足等了2天时间也没等到，恐怕是直接驾驶越野车从荒野里离开了。

　　最终也没有等来想象中的人来接手这个案子，这件抓捕巨大盗猎团伙的震动大西北的案子，好像就这么结束了。

　　而剧组这边，关于大老板当天晚上的事迹已经被大家越分析越神，每个人骨子里都或多或少有点英雄主义，而大老板这单刀赴会抓捕整个盗猎团伙的事情，无疑是极度的满足了大家对于英雄主义的幻象。M.23sk.com

　　以前大家觉得大老板就是个睿智的人，现在，好像大老板的身份，又露出来了冰山一角一样。

　　只是当天晚上张明就安排大家签下了保密协议，并且拿到保密补偿金，这件事情他们就只能按在肚子里。

　　事实上他们很担心万一自己说漏嘴，然后再被查出来的话，青禾福利制度里那本来可以属于自己的那套房子就不翼而飞了。

　　现在房价越来越高，谁都不愿意失去低价买房的机会……

　　一般情况下许多公司都会和员工签保密协议，里面说了很多，反正就是要保密，公司的商业机密要保密，自己的工资也要保密，什么都要保密。

　　但其实很多公司都只是做做样子，因为他们只签保密协议，并不发放保密补偿金，这本身就不是合法有效的。

　　刘二宝和张明、陈达、李帅振他们这些知道任禾骑士身份的人凑在一起吃饭，张明好奇问道：“二宝，老板以前干过这样的事情吗？”

　　“不知道，”刘二宝摇摇头，他也有点蛋疼任禾的保密工作做的这么好，眼瞅着任禾绝对不是第一次这么玩了，然而他和安肆却根本不知情，回去京都了一定要好好审问一下，看看他还有什么事情瞒着兄弟们！

　　刘二宝觉得，任禾现在玩的东西，好像比极限运动还要刺激。

　　事实上刘二宝以前问过任禾，准备啥时候玩高空跳水之类的东西，当时任禾只是神秘一笑说自己早就玩过了。

　　当时刘二宝他们压根不知道任禾什么时候玩的高空跳水，现在看来，任禾身上还有很多事情是自己不知道的啊！

　　“我就是觉得有点可惜，任禾始终不愿意出来拍戏，”张明有点可惜，那天晚上任禾的身影始终烙印在大家的心里，如墨的夜里，那少年身姿挺拔的像是一柄刀。

　　这样的气质，恐怕大部分动作片都能演出惊艳的感觉来，这可不是单纯演技就能完全演绎出来的。

　　刘二宝听了张明的感慨在旁边嘿嘿一笑：“别多想了，我那兄弟我最了解，说不演就是不演，谁劝再多了也没有用。”

　　“好吧，”张明叹息一声，他觉得这可能是近段时间以来自己最遗憾的事情了吧。说起英雄主义，又有几个能比得上齐天大圣孙悟空在中国人心中的印象？这可不就是最适合任禾的角色么？

　　张明现在特别想跟任禾打电话聊聊，然而剧组虽然有卫星电话，可是他却不知道任禾的卫星电话号码。

　　剧组定下的计划是等5月份左右将无人区拍摄完成就立马开始《大话西游》的制作，这样一来无人区就能赶上暑期档的上映，而《大话西游》则可以定档贺岁。而且大话西游的拍摄地点被任禾定在了宁夏镇北堡西部影视城，宁夏距离克拉玛依也不算太远了，正好磨合完毕趁热打铁进行下一阶段的工作，然后好好放个大假过春节。

　　说起来，在进入青禾之前张明一年最多也只是出一部片子，说是要精心制作，其实张明自己心里清楚，这是因为遇不到好本子。

　　现在进了青禾影视，有了任禾这样的存在，好剧本好像以后再也不会缺了。

　　张明觉得这样一来自己虽然会非常累，可他还是忍不住开心。

　　这就是他进入青禾影视的初衷了。

　　真是神奇的少年啊，张明抬头看着远处扬起的风沙，赶紧三下五除二的吃完自己碗里的饭。

　　他忽然有点好奇，下一次，那个少年会拿出什么样的剧本？

　　……

　　还有一章，稍微晚会儿

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，657、英雄主义免费阅读。https://xs.23sk.com 