    “你们的行为让我感到非常的不满意，如果你们还想继续与宏盛公司合作，最开始的那些利润是绝对不可能的，原来的提成减去一半，如果你们愿意合作，我们可以继续合

    作，如果不愿意合作，就此作废，我不勉强！”林战冷冷的看着那些人说道，可怜之人必有可恨之处，秦柔心地善良，想着有钱大家赚，所以在利润方面一直给那些人很多，没想到，这些人竟然吃里扒外，合伙张九龄

    来欺负宏盛公司，这样的人绝对不能再惯着。

    经销商苦不堪言，不过也不敢再提出任何要求，他们处于被动，一旦解除合同，损失就更大了，无奈只能同意。

    “你怎么样？”

    打发走那些供应商，林战才想起来关心一下周正，毕竟周正差点丧命，是因为把宏盛的尾款给了，这才引来杀身之祸。

    “没事，没事多亏林先生及时赶到，救命之恩，周正永生难忘，以后我弘医堂绝对以宏盛公司为尊，鞍前马后在所不辞。”

    周正对林战感激不尽，同时也后悔，当时一时冲动答应张九龄合伙坑宏盛公司，林战不计前嫌，在关键时刻还救了自己一命。

    “周老板，今天有杀身之祸，也是因为宏盛公司引起，你的行为我都看在眼里，以后你就是宏盛公司的代言人，扣掉那些经销商的提成全部加到你的身上。”

    连这一向都是恩怨分明，周正今天的表现，他非常满意，面对着张九龄的威胁，他并没有出卖自己这一点，已经是难能可贵了。周正惊讶的，张大着嘴巴不可思议的看着林战，这真是无心插柳柳成荫，他之所以宁可被挨打，也不背叛连战，那是因为朱开山已经将林战的身份告诉给他，背叛朱开山

    跟背叛林战的后果可是不同的。

    “多谢林先生，多谢林先生，我保证以后一定尽心尽力为宏盛公司做事，一点也不会马虎！”

    看到林战非常认真的对自己点点头，明白不是在做梦。

    解决了张九龄，林战也就没有必要在酒店停留，带着四员女将，离开月亮湾酒店。

    亲眼目睹林战的英勇神武，唐喜宝站在吧台里面，眼巴巴的望着连战头也不回的离开，她心里特别羡慕，宏盛公司的女总裁。

    只不过她自己也清楚，自己是烟花女子，注定跟林战擦肩而过今生无缘了。

    “林战，你说的话可还算数！”

    出了酒店，苏苏迫不及待的开口，林战歪头看了苏苏一眼。

    “你就这么不想跟着我，要知道，有些人想跟着我，我还不一定愿意呢。”

    林战说的是实话，南域那边的事情，林战已经完全交给了张福来，他现在最大的愿望就是用余生好好陪着秦柔和秦小喵。段烈这次来，带着庄雨晴二人，也就是过度一下而已，林战现在忙着帮秦柔扩展公司，哪有时间带她们历练，这次诛杀张九龄，他也看出来，庄雨晴的骨子里带着仇恨，

    一出手就是杀招，她的内心对自己亲生父母的无情，始终无法忘怀。反观苏苏，蜜罐里长大的孩子，苏鸣皋的心肝宝贝，苏苏思想单纯，放在祝佑安身边最好不过，而且距离江州也近，父女俩也可以随时见面，当初把苏苏扔去基地，也是

    完成苏鸣皋的心愿，毕竟古武世家，晚辈里竟然没有一个继承衣钵。

    第二天，庄雨晴便和苏苏分别去南域和祝佑安报道，林战的身边又只剩下艾琳和仇天两个人。

    江北海口市。

    张九州再次晕倒，张九龄竟然也被林战杀了，原本想着给宏盛公司一个釜底抽薪，目的没达到，反而被林战诛杀。

    张九州的贴身护卫张龙张虎兄弟俩人，低着头不敢说话。

    “我弟弟的尸体现在何处？”

    张九洲悲痛欲绝，双目通红，看向张龙张虎，张龙没有说话，张虎只好回答。

    “主人，林战杀了二爷和张家的百名护卫，把他们的尸体全部送了回来，如今就摆在别墅的院子里，您要不要去看二爷最后一眼？”

    张九州心里一疼，险些又晕过去。

    “林战，你杀我儿子，又杀了我亲弟弟，这个仇我一定要报，不杀你我誓不为人，来人，把天师和歃血盟的人都给我叫来，我要林战血债血偿！”

    张龙浑身一震，不说天师是张九洲的底牌，单单歃血盟，已经让人闻风丧胆，歃血盟是张家第一任家主，从世界各地花重金聘请的一批超强者，最次的也是雇佣兵出身。

    歃血盟根据部队特种兵的的规模部署，十二人一组，一共十二个分队，加起来一百多人，家主为了陪养这批死士，耗尽百亿家财。

    养兵千日用兵一时，今天，张九洲出动歃血盟，看来是要血洗林战和仇天的地下组织。

    天师是歃血盟的盟主，武道修为达到顶峰，除了张家家主，没有人看到天师的真正面目，都把天师当做地狱魔鬼。

    兴师动众去蛟河，看来，林战要倒霉了。

    今天林战亲自下厨，他要给秦柔和秦小喵做一顿丰盛的晚餐。“林战，等到宏盛公司稳定后，我打算把宏盛公司交给柒柒和爸爸管理，我们还回去南吴，我是鼎盛董事长，总让婷婷一个人忙，有些过分，胶州的福利工程也接近尾声，

    我们也要监督一下，楚阳已经催了好几次了。”

    秦柔站在厨房门口，看着林战忙里忙外，心里暖暖的。

    “公司是你的，你做什么我都支持！”

    林战冲着秦柔微微一笑。

    这时候，林战的手机动了一下，林战拿出手机。

    “歃血盟出现在蛟河！”

    信息是艾琳发过来的，林战眼里的暗芒一闪而过，随后又恢复正常。

    “菜出锅喽！”

    客厅里的秦小喵听到后，欢呼着拉着梁美娟和秦朗跑到餐桌前，看着林战把做好的一道道菜摆上桌。

    随即灿烂一笑。

    “爸妈，老婆，小喵，吃饭了！”

    看着她们开心的边吃边聊，林战悄悄的来到阳台。“蛟河有变，战狼突击队集合！”

