    叶蓁蓁今日难得没有出去。

    崔大娘和于大娘在房间里聊天，她空闲无事，却静不下心来研究什么脂粉，心浮气躁，想的全是怎么度过这次难关。

    李勋道和苏映怀这桩麻烦好解决，等到三叔回来就可以，但崔家该怎么办？崔世怀要是和她们耗上，总不能一直躲着不回家吧？

    “蓁蓁。”

    熟悉的呼唤在耳畔响起，叶蓁蓁以为自己出现了幻觉，傻里傻气地揉了揉双眼，桢哥儿依旧在眼前，并没有消失。

    崔维桢从院子里走进来，如往常般握住她的手，熟悉的温度从手心蔓延到心底，叶蓁蓁终于能确定，眼前的桢哥儿并不是她日有所思出现的幻觉，而是活生生地从天而降，出现在她面前。

    “桢哥儿！你怎么找到这里的！”

    叶蓁蓁开心得像个三百斤的孩子，一下子就蹦到他身上，崔维桢唇角挑起了笑容，紧紧地抱住她，贪恋地闻着她身上熟悉的甜香，声音缓缓，“我担心你们，所有找来了。”

    崔大娘她们听到动静，走出来一看，齐齐都惊呆了。

    于大娘是觉得两个大男人搂在一起有些怪异，崔大娘则是又惊又喜，立马红了眼，“桢哥儿！”

    “娘，儿子不孝，让您受苦了。”

    崔大娘哪里顾得上这个，又哭又笑，差点把妆给哭花了，叶蓁蓁吓了一跳，和于大娘解释了一番，才带上人回去屋里叙话。

    崔大娘这阵子精神压力非常大，儿子一来，就像找到脊梁骨似的，把这些日子的遭遇断断续续地说了一番，崔维桢也大概了解她们这些天在府城的遭遇。

    “娘，您别担心，四伯很快就会回去的。”

    叶蓁蓁正发愁呢，闻言精神一振，连忙问道，“桢哥儿，您有什么办法吗？”

    “崔世怀有一独子，不学无术，最爱惹是生非，他一直希望儿子改邪归正，看得非常紧，若是他儿子出了什么事，肯定会离开的。”

    崔大娘神色一动，“你是说蕴哥儿？”

    崔维桢点头，“在得知是四伯来的时候，我已经写信回去让六叔帮忙，按照时间来算，四伯应该很快就收到家里的信了。”

    叶蓁蓁悬着的心终于放下大半。

    崔维桢是有计划、有谋略的人，就像他无声无息地算计了李勋道和苏映怀一样，对于崔世怀肯定也有计划，所以叶蓁蓁才冒险联系了他，现在看来，他果然没叫她失望。

    现在只剩下另一个困扰了。

    “那我和娘的通缉令怎么办？秦知府与崔世怀交情匪浅，怕是他离开后还会继续张贴通缉，日后我和娘都不方便出入了。”

    府城的通缉肯定会传入临西县，见过崔大娘的人有不少，到时候怕是惹来不少非议，秦知府若是派人来抓，她们也是束手无策的。

    “不用担心，身为一府父母，却滥用公器，他会付出代价的。”

    崔维桢眼中有冷芒一闪而过，叶蓁蓁立马明白，秦知府怕是要倒霉了。

    府衙，书房。

    秦知府替崔世怀斟倒了一盏茶，遗憾地看着他，“世怀，你真的要回去了吗？”

    “唉，家门不幸，犬子顽劣不堪，惹下祸事，我不得不回去料理。”

    自从今日接到家书，崔世怀脸色就十分难看，他朝秦知府拱手，“秦兄，我的事就摆脱你帮忙了。”

    “世怀不必与我客气，当初若不是得你资助，我连上京赶考的银钱都没有，此时帮你点小忙又算得了什么呢。”

    秦知府说道，“没想到这两人如此奸猾，我让衙役搜遍全城，都没找到人，实在是有愧所托。”

    崔世怀皱眉，“会不会是已经离开府城了？”

    “不可能。”

    秦知府摇头，“我已经让人封锁四个城门，出入都有严格排查，只要出城都会被发现的，她们肯定避过衙役耳目，藏到不为人知的角落里了。”

    当初她们能够在衙役的眼皮底下逃走，想必手段厉害得很，也不知道那两个闺阁女子，没见什么世面，是怎么藏得比那些穷凶恶极的逃犯还要牢固。

    “世怀，你要找的那位王氏，当真是世昌兄的未亡人？”

    崔世怀垂下眼睑，轻叹了一口气，“自然是她。原本我也不想闹到如此地步，只是她不守妇道，给我五弟声名抹黑，若是不带回族里，实在是有愧五弟地下亡魂。”

    “世昌兄天纵英才，我仰慕已久，可惜无缘得见，这次能够略微帮他一个小忙，惩治恶妻，也算是了却一桩心愿了。”

    崔世怀微微一笑，起身拱手告辞，“辛苦秦兄了，家事告急，不得不告辞了。”

    秦知府连道无妨，亲自送他上了马车，才重新回去衙门办公。

    结果还没坐多久，原本被派出去搜查的一群衙役成群结队地回来，神色有些诡异，明明是来求见，眼神却躲躲闪闪，不敢直视，十分不对劲。

    秦知府眉头一皱，搁下手中的毛笔，不悦地问道，“你们怎么回事？有何事禀告？”

    衙役们面面相觑，支支吾吾半天说不出个所以然来。

    最后还是顾捕头跪下来，硬着头皮说道，“大人，如今坊市中又出现对您不利的谣言，说您通缉要犯是假，觊觎良家妇女是真，听说那王氏，已经被您，被您逼迫得上吊自杀了！”

    “什么！”

    秦知府猛然站起来，脸色铁青，“荒唐，哪里传来的流言？快让他们闭嘴！”

    顾捕头为难地看着他，“大人，那流言已经传了好几天了，茶楼酒馆的说书先生当逸闻说出去的，街头巷尾都在议论，咱们根本堵不住百姓的嘴啊。”

    老百姓最喜欢什么？当然是热闹啊！

    尤其是这种带着香艳的逸闻，还事关知府，当然是说得兴趣盎然了，反正吧法不责众，知府总不能把他们全都抓起来吧？

    秦知府脸色彻底黑了下来，他在房里转了几圈，最终下了决心，狠狠道，“不必理会，肯定是那两个女人的诡计，本官绝不会被她们威胁到的。你们去把那些传播谣言的说书先生抓了，看他们还敢不敢胡说八道！”

    可抓了人，不久证明这谣言是真的了吗？

    顾捕头嘴唇动了动，但看着明显在盛怒中的知府，终于还是放弃了劝说。

    反正老百姓忘性大，等这件事过了，就没有什么人记得了。

