    “J教授也是劳伦斯研究所的教授。我们研究所有这样一个规定：那就是谁招惹了我们所里的教授，别的教授就都会同气连枝。现在，我很明确地告诉你，我看你和你这个没有家教又得理不饶人的孩子不顺眼，所以现在请立刻、马上带着你的孩子离开我们研究所！”

    凌思琪的眼眶瞬间就红了，看向这名医护人员的眼中满是愤怒。

    “我的儿子今年才4岁，如今他的病只有J教授有可能治好。你就因为你女儿把我儿子撞了，我儿子要你女儿赔礼道歉，就企图剥夺一个孩子的生命？”

    那名医护人员冷笑：“这位女士，我再三说了，请你搞清楚，劳伦斯研究所是一个国外私人医疗组织，别说只是一个小孩，当年，就算是一国元首，我们老板Saka也是看他不爽，直到对方离世都没有伸出援手。这一点世界上很多关注医疗的人都知道。既然来了我们劳伦斯研究所，是条龙你也得把身体给我弯曲着。还敢让我女儿给你儿子道歉？你什么东西？”

    这凌思琪她是知道的，一个连医药费都凑不齐，整天死皮赖脸求着红戮所长给她开绿灯的一个没有任何作品的三十八线小演员。

    这样的人，也配让她的女儿给她儿子道歉？

    简直就是不知所谓。

    医护人员牵着自己女儿的手，小女孩把自己的下巴微微扬起，看向小男孩的眼神一脸的挑衅。

    “小朋友，长得好看没用的。虽然你还小，但还是应该学习一点绅士风度，不然以后长大没有哪个女孩子会喜欢你。你看看，不过就是被人撞了一下，你非咬着我女儿不放，这下连病都看不成了。这个血的教训教育你，在自己还不够强大的时候，千万不要随便任性哦。”

    景仟看向被说教的小男孩，那粉雕玉琢，仿佛是老天爷精心雕刻过的五官，简直跟她那位还没有相认的大哥是一个模子里刻出来的。

    这别说以后是本人见到，就算是外人见到，也能看出端倪来。

    虽然从来没有接触过，可是那自体内散发出来的强烈的血脉牵引，却是让景仟忍不心里卷起滔天怒火。

    小男孩从始至终眉眼淡淡，除了母亲在受到侮辱的时候，他眼中闪过了一丝愤怒，这会儿，哪怕是被说教，他眼中也是无波无澜。

    就在景仟要上前帮忙解围的时候，却见她那霸气的侄儿，从地上捡起一坨已经摔坏掉的草莓蛋糕，在那名医护人员和她的女儿都没反应过来的时候，直接把蛋糕糊了那女孩子一脸。

    小女孩最爱美了，她今天原本是跟着妈妈过来拿一个东西，然后就去参加宴会的。谁知如今却被蛋糕糊了一脸，连头发和粉蓝色的仙女裙上面都糊上了粉色的草莓蛋糕。

    小女怒到极致，“哇”的一声就哭了。

    那名医护人员暴怒，扬手就企图给凌千宸一耳光。

    然而手未落下，便被凌思琪一把抓住。

