    周坤水特别紧张，他从没有想过，会有一天亲眼看着自己媳妇跟别的男人好上。

    “我的天，王小帅真厉害，莲花真要成王小帅的女人了！”

    “是啊，就该让村里不懂疼女人的小子过来看看，这可是经验丰富的教学现场！特别是周坤水。”

    被人调侃的周坤水更不爽了，骂道：“你小子能不能少说两句？”

    众人哄堂大笑，根本没放在心上，继续关注屋里的情况。

    情况超出了众人的预期，他们本以为最多半小时完事，结果过了一小时，里面还在继续。

    李玉芬她们对这个是见怪不怪了，没两三小时，事情没完。

    围观的人都不吭声，一些人不淡定后，有媳妇的就跑去找媳妇**，没媳妇的，就跑个没人的地方，找自己兄弟帮忙了。

    白茹冰和赵赫挨得很近，她紧紧地握着赵赫的手。

    赵赫也是看得直咽口水，忍到极限后，拉着白茹冰溜回家，进了房间，反手就把门关上。

    “小赫，我想要你！”

    白茹冰美眸火热的看向赵赫，紧紧地抱着他。

    赵赫直接用行动回答了白茹冰，啥都没准备，就顺利开始了。

    结果不到一分钟，白茹冰就觉得很郁闷，满脸失望。

    赵赫也觉得对不起白茹冰，有点尴尬的笑道‘：“冰冰，我有点激动，对不起啊！”

    白茹冰没好气的白了他一眼，说道：“跟你两年了，你啥时候不激动？看看人家二姐夫，那才像个男人！”

    “小帅哥从小就厉害，天生的我怎么学啊？”

    “行了，我也不是怪你，以后你多锻炼下身体，二姐夫那身肌肉总不是天生的吧？那肌肉多男人！”白茹冰羡慕的说道。

    赵赫肯定的点了点头，回道：“嗯，我一定努力锻炼。”

    “冰冰，你知道的，我很爱你，为了你我什么都愿意做。”

    白茹冰说道：“我知道你爱我，不然我早嫌弃你没房没车了，可我终究是个女人，想体会一个女人的幸福。”

    “冰冰，你就放心吧，我一定会让你体会到的。”赵赫信誓旦旦的做出了保证。

    “小赫，你心里别有那么大压力，二姐夫不是专业的男女内科一声吗？你找机会向他请教一下。”白茹冰提议道。

    “其实我有点不好意思，为了你，等婚礼结束后我就找他。”

    白茹冰回道：“那你明天就找他去，他们孩子都怀上了，你问他不会耽误他做什么的。”

    两人聊了快一小时，赵赫也没有心思继续去凑热闹了，架不住白茹冰还想去看，只能陪着去了。

    他很清楚，再不赶紧解决问题，那白茹冰很有可能离开他。

    赵赫跟白茹冰回到现场，发现人群还没散去，显然里面仍旧继续，当白茹冰拉着赵赫使劲儿往里面挤的时候，里面突然没动静了。

    白茹冰透过缝隙一看，发现雷莲花一动不动的趴在王小帅怀里。

    “坤水，你媳妇没声了，不会被王小帅弄死了吧？”

    周坤水猛地望了过去，呵斥道：“王小帅，莲花要是出事了，老子跟你拼命！”

    说着，他又看向众人，骂道：“还有你们，你们统统都是帮凶！”

    咆哮声中满是无法压抑的愤怒。

    他心里很痛苦，亲眼看着雷莲花跟王小帅好上，心里一点不抗拒，甚至还把王小帅当老公，这让周坤水心里很受伤。

    李玉芬一直在旁观，她本来想走，为了维持秩序，只能呆着。

    到了一些时候，她还是要亲自处理一些意外。

    见周坤水处于崩溃的边缘，李玉芬抚慰道：“坤水，莲花只是有点脱力，她没事的。”

    周坤水怒视着李玉芬，冷声问道：“玉芬，你又没进去咋知道的？”

    李玉芬为了安抚周坤水，不禁羞涩的笑道：“这还用进去看吗？”

    “小帅那么厉害，哪回姐妹们不到脱力的程度？”

    “要是谁不服的，就让他媳妇进去试试。”

    有了李玉芬这话，众人更加震惊了，有人惊呼道：“我的天，王小帅有那么厉害吗？”

    众人都服了，王小帅的实力竟然强到了这种地步。

    屋里的王小帅爱上雷莲花了，他舍不得这个女人。

    他也知道，周坤水肯定急眼了，但这跟他没关系，现在他只想雷莲花早点缓过劲儿来，然后两人商量下以后怎么办。

    两人的心还要在一起吗？

    众人有点看不清楚情况，周坤水也没敢吭声，他知道雷莲花没事就行了，要是催促王小帅放雷莲花离开，肯定会被众人嘲笑。

    这时，雷莲花已经缓过神来了。

    王小帅察觉后，柔声道：“莲花姐，你真美，周坤水那小子都不懂得心疼你，珍惜你，我疼你，你要是我老婆，我肯定天天要你。”

    “你是第一次和姐好上，日子长了你就会喜新厌旧，男人都一个德行！”

    王小帅摇了摇头，回道：“小爷可不是那种人，我最喜欢的就是美女了。”

    “姐老了，哪里还是什么美女，身材还不好，今天你就是图个新鲜感而已，很快你就觉得没意思了。”雷莲花摇摇头叹了口气。

    “怎么会呢？要是以后我想你了，咱们还能继续好不？”王小帅坏笑道。

    雷莲花点了点头，柔声道：“能啊，别让坤水知道就行，他要知道了，肯定会跟你拼命，他是我老公，三个孩子的爹，你是我男人，我不想你们出事。”

    “那就这样愉快的决定吧，他们还在等结果，咱们要起来吗？”王小帅问道。

    雷莲花这才想起外面有人看着，感觉刚才就像是做了一场梦，惊呼道：“他们还在看着呢，窗都没合上！”

    王小帅笑道：“刚才周坤水还以为你被我弄死了，想跟我拼命。”

    “后来是玉芬跟他说，我就这么厉害的时候，你老公才没动静。”

    雷莲花秀眉一簇，气呼呼的骂道：“哼，那混蛋活该！”

    “他以为自己很厉害，能稳赢你，没想过要把自己老婆给赔上，都不自己撒泡尿照照，敢对小雅有想法！”

    王小帅得意的回道：“是啊，敢对小爷的女人有想法，心里没点数。”

    “现在好了，我对他老婆有想法了，身子和心都是小爷的了，他又能把小爷怎么样？”

