    王霸他们不见了踪影。

    说实话，我有那么一些担心。

    从这边的半空中，俯冲而下。

    我落于千鹤钟之上。

    下方的一切，都被淹没在一片青黑色的藤蔓海洋之中。

    即便是千鹤钟上，也被那些藤蔓缠得层层叠叠，只从缝隙之间，可以看到那千鹤钟之上的仙鹤图腾。

    我尝试以传音之法，去问王霸。

    但是，并未得到回应，很显然，王霸他们现在，并不在此处。除了王霸，秦万星他们之外，千鹤家族的人也是一个都没有见到，我在想，千鹤家族的人，会不会已经被杀了？

    这藤妖的力量，非常强大。

    我估计，至少也是圣境，而且不是朱雷那样的圣境初期。

    接着。

    我单手放在千鹤钟之上。

    感知千鹤钟这神器的威力，我本身的力量，与千鹤钟的力量产生共鸣。千鹤钟发出轰隆一声巨响，它腾起到半空中，我再翻身一拳砸在千鹤钟之上，千鹤钟这次发出的巨响，如同一道冲击波一样，冲着四面八方袭去，而直接将那缠在千鹤钟之上的藤蔓，给震碎，而脱离了下方藤妖的控制。

    那些藤蔓，遭到这次攻击。

    附近已经把千鹤城都给侵占的藤蔓，一下子仿佛全部都苏醒了过来。

    它们如同一条条青蛇，从下方俯冲而起，冲着我这边缠绕而来。

    一条藤蔓起。

    而后边，无数道藤蔓缠绕而来。

    藤妖是吃人的。

    我见识过青木家族的副家主所化藤妖的威力，目前这只侵蚀了附近大地的藤妖，很显然是比那个副家主更加厉害的存在，千鹤城的人恐怕已经被他吞噬了下去。

    不过，藤蔓要的是人体的精气和血气，若有机会，或许还能够救一些人。

    看着那些藤蔓冲我袭来。

    我一个翻身，冲入那藤蔓之中，抓住其中一条藤蔓。

    我体内有木遗珠之力。

    木乃是生命实力，而藤妖的强大，靠的就是生命实力。

    而我乃是生命之力之源，正能够掌控生命之力。

    所以。

    在我抓住其中一条藤蔓的时候，随即便感知到了这条藤蔓之上所蕴含的生命之力。随着这些生命之力，我感知整个千鹤城之下的藤蔓根系，它们把整个千鹤城织成了一张网。

    闭上眼，我追踪诀一看，就能够看到。

    在千鹤城这藤蔓所形成的一张巨网之下，挂着一个一个的巨茧。

    巨茧上缠满了血色的树根，那些树根入体，吸食着活人的精血精气，上边则联系到藤妖粗壮的树根之上。这藤妖的树根，范围太过庞大，我此刻只是看了一眼，竟看不到它的边际。

    不过。

    既然已经找到了被藤妖带走的人。

    我自然会将他们救出来，或许他们身上还有生机，还能活下来。

    或许王霸他们，也在其中。

    想着这些。

    我手上发力了。

    我提着一根手臂粗细的藤蔓，一次为引，直接掌控这一片区域的生命之力，而将这跟藤蔓冲着高空中提起，从数百米的高空，我一口气将其提到了两千米之上的高空中。

    一时间。

    整个千鹤城附近的根系和藤蔓全都被我拔起来，而提了起来。

    各个家族，那些前来探查消息的人，远远地看到这震撼的一幕，他们都惊呆了。

    “这……这是什么神力？”

    他们完全不敢相信，自己所看到的。

    那一幕，实在太过神奇了。

    对于他们来说，看到这些藤蔓躲避还来不及，而这位高手，却一出手就将这些藤蔓连根拔起。

    然而。

    让骂他们惊讶的，还在后边。

    在那根系的下边，一条条红色的藤蔓细根上，挂着一颗颗巨茧。若不是因为这东西太过庞大，说实话，这一幕看起来很像是拔花生的时候，根系上带着一大串的密密麻麻的花生。

    当然，这些根系上挂着的，都是活人。

    而我将这根系提起之后，它们疯狂的扭动着，挣扎着，想要将我缠入其中。

    除了我附近掌控的根系之外。

    附近其他方向的根系，都从我左右前后各个方向来围攻我。

    而我放他们近了一些。

    平静的吸了一口气。

    感知这附近根系上生命力的同时，而将千道九重破字诀，直接作用在了这些根系之上。这些根系上的生命力，一瞬间被我掌控，融合我体内木遗珠之中，而破字诀的作用，则是将整个千鹤城的上空，都笼罩在一片耀眼的白色雷海之中。

    远处那些探查消息的人，距离数千米之远，看着千鹤城方向，居然也无法睁开眼睛。

    等他们看清楚的时候，他们才发现。

    千鹤城方向那边的藤蔓，已经化为漫天的烟尘，缓缓地飘落。

    而我一人，周身气场环身而起，那些烟尘，自然落不到我的衣袍之上。

    千鹤城没有了藤妖。

    整个城内的所有人，身上的巨茧都破碎了。

    那些人掉落下去，但因为地面上已经落满了烟尘，所以，他们就算落下去，也不会被摔伤，因为地面十分的柔软。而我刚才，也观察了一下，大部分人因为被吸走了太多的精气和血气，皮肤白的吓人，生机几乎断尽，但这种情况下，只要给他们足够的血气和精气，他们就能活过来，没什么生命危险。

    藤妖吸走了精气和血气，都转化为藤蔓之上的生命力，使得藤蔓能够不断的扩张。

    而这些生命力刚才被我抽干。

    此刻。

    我左右手之上掐诀。

    感知体内的木遗珠之力，将刚才的那些生命之力给调动了才出来。

    这些力量在我的掌心之中凝成了一颗绿色的珠子虚影，这就是这里所有人的生命之力，当然，还有整个千鹤城所有的植被，牲畜等等的生命之力，我此刻，要做的就是要他们，回到过去。

    指诀到位。

    我将这一颗生命之力凝成的水珠，打入了高空中。

    同时，我掌控此处的天地风水之气，而在天空中凝聚云气。

    云气化成青绿色的乌云。

    云气涌动之间，千鹤城吓了一场大雨。

    这大雨哗哗作响。

    淋在每一个在昏迷的人身上，淋在土地上，淋在那些家畜牲口的尸体之上，他们渐渐地恢复了生机。

    还算及时，他们都还活着。

    这时候。

    那些探查消息的人看着我的所为，更是吃惊不已。

    “他，一招，千鹤城的藤蔓，就死了？”

