    古老莽荒的大地，透着一种苍茫，更有着一股久远沧桑，萧晨明白或许自己引动了一位未知的存在，将他拉入了这远古的场景。

    以古老神明的伟岸，哪怕是寂灭了，他们伟岸的神力，依旧可以残留在莽荒大地，这些残留下来的伟力被他的世界雷音所引动！

    而他修炼了修神大术，远古莽荒时代，是属于神明的天下，他身具神力，自然是受到了莫名的召唤。

    踏立神山山巅，萧晨眺望整个苍茫大地，莽荒之气迎面扑来，浓郁灵气让他感觉浑身数万个毛孔洞开，有着若有若无的的伟岸气机残留在空气中。

    若不明白这乃是一种跨越时空的幻境，萧晨当真以为自己来到了远古莽荒大地，属于神明的时代。

    他脚下的这座神山，足有着万丈之高，然而他眺望远方却现，群山连绵起伏，比他脚下的古山更加雄伟巍峨的古山比比皆是。

    “这便是神明时代的莽荒大地吗？”

    眼中透着一股迷失，萧晨呢喃，虽然是在环境中，但是他的感知无比的真实。

    天穹之巅不断有着神兽的掠影浮盈而出，一闪而逝，前一眼还在天穹的一端，下一眼就已经横跨了半个天地，飞临到了天穹的另一端。

    吼！

    下一刻，他看到一头比之山脉还要庞大的远古神兽饕餮，张开了血盆大口，眨眼间方圆千万里之上所有的东西，无论是山脉古木，还是生灵全部消失一空，原地只剩下了一座千万里大小的神坑。

    然而深坑中央却是有着一头混沌巨兽沉睡，饕餮神兽的举动显然是将沉睡的混沌巨兽唤醒了，两头巨无霸般的远古神明，顷刻间开启了征伐。

    混沌巨兽乃是一种滚圆目小，体格十分庞大的神兽，只有莽神明时代存在过。

    在萧晨所在的时代，根本就没有丝毫的血脉流传，唯有从古老的手札中才有着零星的记载，萧晨没有想到竟然见到了传说中的混沌神兽。

    饕餮神兽乃是贪吃的主，哪怕面前是天地初开就伴随着世界诞生的混沌神兽，也没有丝毫的怯意，张开了血盆大口，一口向着下方咬下。

    然而就在混沌巨兽刚要反击之时，天穹之巅有着一道火影掠来，火焰直接弥漫了一片星空。

    火焰中一头神凤一爪子朝着下方抓下，霸道了气机将天地都抓碎，空间壁障直接化为了碎片。

    这一爪直接在饕餮神兽和混沌巨中间炸开，萧晨无法去形容这火焰究竟有多么的恐怖。

    不好！

    这一刻，萧晨色变，他的浑身毛战栗，根本就是难以动弹分毫，尽管神凤的目标并不是他，但是仅仅是一点迸溅的火星，就让他难以动弹分毫。

    嗡！

    不过下一刻，这漫天的火焰从他身上透体而过，向着身后的四面八方蔓延而去，将天穹都灼烧一空，一块块漆黑的空间黑洞显化，每一个黑洞似乎都能够吞噬一颗星辰。

    “幻影！”

    顷刻间，萧晨反应了过来，这三尊神兽的实力实在是太过于浩瀚，当初生之事被天地烙印下来了！

    啾！

    神凤怒吼，萧晨分明看到了神兽饕餮和混沌巨兽两大神兽眸子中，闪过一抹忌惮之色，在神凤的干预下，两者休战。

    啾！

    神凤连连大吼，这是属于莽荒神灵的语言神语，而萧晨传承了荒神的衣钵，对于神文神语也有些涉猎，然而神凤的话语，却是让他神色勃然大变。

    一股寒意顷刻间贯穿了整个身体，直入心灵世界。

    “大敌在外，莽荒神土浩劫将至，尔等还在内斗不不修！”

    这便是那尊神凤的言语，萧晨见过东皇的出手的场景，他虽然不知道东皇当时究竟尽了几分力，将星海大星在手中如玩偶。

    但是面前的这三尊神兽乃是名副其实的神明，萧晨感觉他们力量绝对是比之东皇要强盛很多。

    整个神明时代究竟有多少尊神明在位，没有人知晓，神明的伟岸已经脱了岁月，能够让神明都感到危机，究竟是什么恐怖的降临！

    “青龙神尊有命，青龙神域所属神明，不日随其出战外域星空，抵御邪神入侵，尔等前往青龙神宫报道。”

    “青龙神尊，神域，邪神。”

    萧晨呢喃，一个个十分陌生的名称，就算是在莽荒大地都没有丝毫的流传下来，远古究竟生了什么事情。

    神明寂灭，难道被所谓的邪神覆灭了？

    既然神明都覆灭了，那应该是所谓的邪神占据了莽荒大地，为何还有人族，还有诸天百族。

    神凤出一道怒吼，紧随着展开双翼，萧晨终于看清楚这头神凤的全部面貌，竟然比数十颗星辰加起来都要庞大的许多，红色的翎羽所溅起的火星，就如同一颗颗小太阳。

    神凤展翅，萧晨眼中直接就是斗转星移，场景变化，他随着这尊神凤跨越了无尽的大地，掠过一座座庞大无比的神山。

    看着依稀有些熟悉的大地，萧晨明白他应该还在东荒大地，看来所谓的青龙神域就是他那个时代的东荒。

    不过让他感到震惊的是，神明时代的青龙神域比之现在的东荒，要大了不知道多少倍。

    显然是久远之前生了变故，青龙神域被打碎，残留下来的一块慢慢的演变成了现在的东荒。

    神凤呼啸天穹，遮天蔽日就如同一片火海，就这样场景不断的变换，最终神凤坠落到了一座庞大的山谷之中。

    待萧晨想要看清楚山谷中究竟是何场景之时，在山谷旁边的一座山巅之上，一位盘膝而坐的身影，让他整个人如透骨冰寒。

    一个不该出现在这个时代的人，出现在了他的眼中。

    “荒神！”

    战体不由得一阵颤动，萧晨这一刻变得有些恍惚，嘴角干渴，喉咙不断的涌动，下意识的呼道。

    然而就在这一刻山巅的身影，睁开了双眸，向他看了过来。

    这一刻萧晨分明感应到自己整个被看透了！

    “后辈的传承者，你来了。”

    一道声音就这样清晰无比的传入了他心灵世界。

    没错，萧晨这一刻无比肯定，荒神就是在和他说话，甚至眉宇之间透着一抹微笑。

    见鬼！

    他记得无比的清晰，荒神诞生于神明寂灭之后的黑暗时代，甚至人族古荒人皇定鼎人界之后，他的生命贯穿了定鼎五皇在位的时期，最后因为没有悟透真正的神明之魂，方才黯然坐化。

    为什么会出现在这里！

    “这是我遗留下来的莽荒大地的残影，你无需惊慌，当初在神府中你看到的都是真的，现在也是真的。”

    似乎知道萧晨心中此时的震惊，荒神的语言再次投入他的心灵世界。

    “等你走到那一步就会明白，究竟是怎么回事，神明的伟岸洞穿了岁月时空，穿梭岁月时间重回远古并不是不可能，本神虽然没有真正成为神明，但是勉强也能够回到远古之时。”

    “前辈，究竟生了什么事情？”

    干渴的嘴唇张开，萧晨下意识的追问道。

    然而他的话语根本却说不出口，似乎受到了某种规则的限制。

    倏而他明白过来，虽然他和荒神面对面，但是实际上依旧是处于两个时空，不同时代的岁月。

    他的语言根本传递不到远古之时，至于荒神那是因为他早已经是算计到了一切，提前烙印下了影像。

    “既然引动了远古时空降临，就去寻找自己的机缘吧，远古莽荒大地遍地是宝，你看到的是幻境，同样也是真实。”

    荒神依旧微笑着说道。

    这一刻萧晨清晰的看到荒神神体之上，有着一道横贯了前胸的大伤口，甚至要将其胸膛整个撕开。

    荒神受伤了！

    然而，荒神丝毫没有在意，依旧是在说着。

    “神战之始，诸神黄昏，泣血玄黄，纪元之末，神战再临，重回远古，再战……。”

    这一刻，声音戛然而止，属于荒神的声音却是再也难以传递而出。

    究竟是什么！

    萧晨大惊，却是再难以听到丝毫的声音，似乎时空被隔断，然而他根本做不了什么，所有的一切都受到了限制。

    很快，萧晨变得冷静下来，荒神这位诞生于神明寂灭，人族定鼎人界之时的强者，竟然踏破了岁月轮回，重回了远古，必然是有着缘由。

    显然现在的他还不够资格知道这一切，世界很大，隐秘太多了，只有不断的提升实力，才能将这些隐秘揭晓！

    “难道当真是要回到远古时代，参加神战？”

    很快，萧晨摇了摇头，这个想法他都觉得可笑。

    倏而，将心中的杂念驱散，开始环顾起周围，传闻引动远古世界残影降临，若是机缘足够就能够将残影中的一些东西拉回到现实，成为自己的机缘！

    ……

    就在萧晨承受着莫名震惊之时，在天穹之巅，他的身影再次被滚滚混沌之气所覆盖，他看到的场景同样是被周围的人族王者所看到。

    不过他们所看的仅仅是影像，只能感叹神明的伟岸，动辄山河寂灭，星空破碎。

    嗡嗡嗡！

    然而就在众人注视着远古莽荒残影的这一刻，大地之上有着丝丝寒意从地底升腾而起，透着一股戾气。

    呼吸之间，昏暗的气流和天穹之巅垂落的混沌气流相融，在远古世界残影的下方，又有着一片昏暗的大地显化而出。

    相比于上方莽荒时代的神明伟岸，下方昏暗的世界显得十分的枯寂，整个世界天穹是黑的，唯有天穹的下方，有着一条难以形容宽广的河流，在静静的流淌着。

    从天际流出，亦是流向了天边，没有源头，也没有结尾。

    还有一更，族长尽量今天码完，汗一个，度有点慢！