    一旦是触犯这三条铁律，哪怕是一位高阶仙帝，也无法抵挡这纪元会身份玉符中蕴含的主宰之力。

    只不过。

    现在的楚风眠，已经是今非昔比了。

    在他掌握了戮血魔剑，彻底成为戮血魔剑的主人之后，他已经是可以随意的调动戮血魔剑的力量，为他所用了。

    戮血魔剑的力量，同样是属于主宰的力量。

    曾经楚风眠便是差一点被虚无印记侵蚀的时候，动用了戮血魔剑，才将虚无之力压制了下去。

    这纪元会身份玉符之中的纪元会之力，虽然是主宰之力，可不过只是其中一道罢了，只是凭借这主宰之力的霸道，才可以对于高阶仙帝，都有所威胁。

    可是在同为主宰之力的戮血魔剑力量的镇压之下。

    这刚刚爆发的纪元会之力，就被戮血魔剑的力量完全的镇压，丝毫无法侵蚀楚风眠的身躯。

    过了一会，这一股纪元会之力，便是被彻底的镇压了下去，逐渐平静。

    “凭借这一股纪元会之力，倒是可以尝试去探察一番，这纪元会背后的主宰，究竟是谁。”

    楚风眠目光一闪，看着那一股被镇压下去的纪元会之力，似乎是在思考这。

    纪元会的背后，绝对是有着主宰强者的存在，能够跟万界为敌，必然是只有主宰，才有着这种资格。

    更何况这纪元会身份玉符之中的纪元会之力，的的确确是属于一位主宰的力量。

    凭借这一股纪元会之力，楚风眠却是也可以尝试推算出，这纪元会背后主宰的身份。

    不过楚风眠仔细思考了一会之后，还是没有这么做。

    一位主宰。

    哪怕是在如今这个纪元之中，所有的主宰，都必须要躲避天诛，不会露面，更是无法动用全力出手。

    楚风眠现在也不敢贸然去试探一位主宰。

    他上一次在无尽虚无之中，从虚空神的手中，便是吃了一个大亏。

    面对主宰强者，楚风眠现在也没有把握，可以与之对抗，还是不要贸然试探的为好。

    不过经过这一次，楚风眠也可以确定，这纪元会身份玉符之中的纪元会之力，的确是对于他没有任何的威胁了。

    这也就意味着，楚风眠可以随意对纪元会成员动手，或者违背纪元会的规则了。

    这倒是令楚风眠安心了许多，起码他不会在受到纪元会的限制了，可以随意出手了。

    “既然如此……”

    楚风眠眼神之中闪烁着几分杀意。

    那光重三番五次的算计楚风眠，后来更是想要将楚风眠引入到陷阱之中去。

    仅仅只是杀了光重的一个肉身，可不足以平息楚风眠心中的怒火。

    仅仅一个肉身被斩杀，对于光重而言，这也不过是一个不大不小的惩罚罢了。

    更何况楚风眠既然是敢在光重的面前动手，暴露出他的实力来，他也没有准备，让这光重在将楚风眠的秘密，暴露出去了。

    只有死人，才会暴露秘密。

    楚风眠手心一动，一股力量，在他的手心之中流传。

    在楚风眠手心之中的，正是光重肉身的一滴精血。

    楚风眠现在便是以这光重的一滴精血其中蕴含的力量，直接推算光重本体世界所在。

    “找到了。”

    突然间，这一股力量刹那间投入到无尽虚无之中去，化为了一条空间通道，如同一座桥梁，一直延伸到了这无尽虚无的深处。

    楚风眠身形一动，便是一步踏入到了这空间通道之中，他的身形遁光，刹那间消失的无影无踪。

    无尽虚无深处，一处空间裂隙之中，一枚星辰在这黑暗之中，闪耀着一丝光芒。

    这一枚星辰，便是光重的本体世界，一个小千世界。

    光重乃是一位散修武者，不属于任何一方势力，所以他的小千世界，也无法像是天剑领的皇室强者那般，放入到一方势力的圣地之中去，而是只能够自己选择将小千世界隐藏之地。

    他选择的，便是这无尽虚无之中的一处空间裂隙之中。

    无尽虚无无比庞大。

    哪怕是现在随着天九域跟三大圣域战争的爆发，数十亿，数百亿来自于天九域跟三大圣域的武者，涌入到了无尽虚无之中，其实也只是探索出了无尽虚无的一小部分区域。

    只有在各个主战场，分战场附近，才可以碰到大量的武者，像是无尽虚无的一些偏僻之地，尤其是附近没有废墟，大陆的一些地方，来往的武者，都是匆匆赶过去。

    根本无法发现这样一道空间裂缝，更是无法发现隐藏在其中的，光重的小千世界。

    将本体小千世界隐藏到无尽虚无之中，是许多仙帝的选择，如今在无尽虚无之中许多的大陆废墟，其实曾经都是属于一些仙帝的小千世界。

    只是后来随着那些仙帝的陨落，世界崩溃，最终被卷入到了无尽虚无之中，最终化为了无尽虚无中的一些废墟。

    在这一枚星辰之中，九天之上，一座庞大的宫殿，悬浮于九天之上。

    一道身影，缓缓的从这宫殿之中走出来，正是光重。

    他已经是再一次的凝聚了肉身。

    “该死，没有想到这一次，我竟然是栽了！”

    光重的脸色，都很是难看。

    他这一次，算计楚风眠，居然反而是自己栽了，肉身被斩杀，他的空戒，都是落入到了楚风眠的手中。

    光重的空戒之中，可是有着不少的宝物，像是他之前，从楚风眠哪里得到的混沌神石，都被他放入到了空戒之中。

    可是现在随着他的肉身被斩杀，他的空戒也是落入到了楚风眠的手中，他得到的那些混沌神石，也再一次的回到了楚风眠的手中。

    可以说这一次光重除除了被斩杀了肉身之外，也是白白赔了二十滴白虎精血，尤其是他发现的雷霆世界，现在坐标也已经是被楚风眠知道了。

    这雷霆世界，现在也已经是不属于他的了。

    光重只所以敢带着楚风眠进入雷霆世界之中，便是他从一开始，便是没有觉得，楚风眠可以活着离开这雷霆世界。

