    谢新玲一脸慷慨地说道：“我那天就跟小雪说了，我手头还有几百万块钱，如果你不嫌少的话尽管开口。”顿了一下，又问道：“怎么？小雪没跟你提起过？”

    李新年疑惑道：“没听她说过。”

    谢新玲抱怨道：“这么说我也是自作多情了，这点钱小雪都看不上呢。”

    李新年笑道：“你的心意领了，不是看不上几百万块钱，实际上我眼下倒也周转的开，只是担心后续资金不济，所以必须提前筹划。”

    “那具体资金缺口有多大？”谢新玲问道。

    李新年迟疑了一会儿，说道：“起码要准备一到两个亿吧。”

    谢新玲惊讶道：“这么多？”

    李新年点点头，说道：“我原本不愁融资的问题，可最近一条融资渠道忽然出了问题，再加上吴中县的项目也……你知道那边发生了什么，所以搞得我确实有点手忙脚乱。”

    “那有眉目了吗？我说的是资金问题。”谢新玲关切道。

    李新年犹豫道：“有两家正在谈，成不成还不一定。”

    谢新玲疑惑道：“蒋如兰不是你的合伙人吗？就凭毛竹园难道还那不出这点钱？赵源不是号称有上百亿的资产吗？”

    李新年急忙摆摆手，说道：“我跟他是两码事，说实话，他就算愿意给钱我也不能要，再说，毛竹园是毛竹园，赵源是赵源，蒋如兰跟赵源也没有什么经济来往。”

    谢新玲似懂非懂地哦了一声，迟疑了一会儿又说道：“你老婆不是在银行当行长吗？难道她不能替你想想办法？”

    李新年哼了一声，好一阵没出声，最后说道：“你又不是不知道，我们的银行说白了就是上了点规模的当铺，动不动就要你用财产做抵押，要么就是找担保人，像我这种还没有盈利的公司，银行也不敢给钱啊。”

    谢新玲点点头，说道：“也是，银行现在也不太愿意承担风险，除非你开始盈利。”

    顿了一下，好像忽然想起了什么，说道：“对了，难道你就没有想过再找一个有实力的合伙人吗？”

    李新年笑道：“怎么？难道你还打算入股？”

    谢新玲嗔道：“你就别挖苦我了，我那点钱能算几股啊。”

    顿了一下，又说道：“不过，如果你确实需要资金的话，我倒是可以给你介绍个人，多的不敢说，几个亿肯定不成问题。”

    李新年楞了一下，忽然想起了谢新玲的表哥陈百万和陈铎，虽然陈铎目前还在坐牢，但他的哥哥陈汝清应该是个有钱的主。

    “你是说你的表哥陈汝清？”李新年疑惑道。

    没想到谢新玲撇撇嘴，说道：“我大表哥已经是过去式了，这些年在外面已经亏的差不多了，二表哥你也清楚，为了钱都进去了，哪来的钱。”

    李新年疑惑道：“那指的是什么人？”

    谢新玲说道：“我上次不是跟你说过我的美容院其实是一家加盟店吗？我们总店的老板从去年开始就打算找个项目做点投资，只是一直没有找到合适的项目。

    你想想，她本身就是做美容的，而你生产的是化妆品，可以说是同一个行业，只是你生产产品，她销售使用产品，说不定她会对你的项目感兴趣呢。”

    李新年楞了一会儿，问道：：“你们总店的老板叫什么？很有钱吗？”

    谢新玲说道：“老板叫童莉，她在全国开了一百多家门店，宁安市就有两家旗舰店，几个亿的资金肯定没问题，就看她是不是对你的项目感兴趣了。”

    李新年好一阵没出声，沉默了一会儿，问道：“这个童莉是哪里人？有什么背景？”

    谢新玲犹豫道：“童莉以前也是宁安市人，早年去省城经营美容院，后来就发了，至于有什么背景我还真太清楚，应该没什么背景吧，完全是白手起家。”

    顿了一下，好像忽然想起了什么，说道：“哎呀，怎么忘了呢，童莉好像跟毛竹园有点关系，实际上她最早开始销售毛竹园的美容产品。

    如果你想了解她的底细，不妨去问问蒋如兰，如果她能出面的话，这件事多半能成，说起来我倒是多余了。”

    李新年迟疑道：“从毛竹园拿美容产品的老板应该不少，蒋如兰也未必跟每个人都有交情，如果可能的话，还是你帮我引荐一下吧。”

    “这么说你有这个意向了？”谢新玲问道。

    李新年犹豫道：“说实话，我也不是找不到合作伙伴，只是有些人的条件太苛刻，既然童莉是做美容起家的，那我们可以说是同行，我更愿意跟同行合作。”

    谢新玲点点头，说道：“那倒是，童莉在美容行业做了这么多年，对化妆市场肯定很了解，有这样一个合作伙伴也不错，只是，你把合作方式、出资方式大概说一下，我也好跟她介绍啊。”

    李新年摸出一支烟点上，眯着眼睛吸了几口，说道：“我可以出让一部分股权，但不能超过一定的比例，否则，其他股东会有意见。

    我的意思是童莉可以认购一部分股权，但不可能全部资金都认购股权，她可以借给我一部分，利息自然要比银行稍微高一点。”

    谢新玲笑道：：“这我明白，你不可能让别人控股你的公司，如果童莉能成为你公司的股东，她自然会在资金方面提供支持。”

    “那我们什么时候能见面？”李新年问道。

    谢新玲嗔道：“急什么？你不是眼下还能对付的过去吗？童莉很少来宁安市，我先跟她联系一下，一有消息我就会通知你。”

    李新年笑道：“我这些天算是白忙活了，早知道我哪儿也不去，就在办公室等你这个大财主了。”

    谢新玲嗔道：“谁让你整天不见踪影呢，我这个星期都来找过你两次了，你那个小助理好像跟我有仇似的，每次看见我都爱理不理的，该不会是在吃醋吧？”

    李新年一愣，随即摆摆手，笑道：“别瞎扯了，她就那个大小姐脾气，与其说她吃醋，还不如说是妒忌呢。”

    谢新玲楞了一下，奇怪道：“她妒忌我什么？”

    李新年笑道“妒忌你的美貌啊。”

    谢新玲脸上泛起淡淡的红晕，白了李新年一眼，嗔道：“不带这么损人的啊，我再美貌还能比得了二十来岁的小姑娘？你倒是挺会拐着弯夸人呢。”

    说着，好像忽然想起了什么，急忙说道：“对了，看新闻了吧？昨天晚上蒋如兰的姐夫，也就是泰源集团的赵源家里发生了火灾，听说赵源的小儿子和女朋友都被烧死了。”

    李新年点点头，说道：“我也是早晨才知道，没见我的小助理今天没来上班吗？”

    谢新玲低声道：“你说会是什么人干的？这也太残忍了吧？听说两个年轻人死的时候都紧紧抱在要一起，根本就没法分开。”

    李新年叹口气道：“网上说那个女孩的父亲是省里的大领导呢。”

    谢新玲小声道：“怎么？难道你不知道？那个女孩的父亲就是省委杨书记啊，我早就在网上看见过赵源儿子跟她在一起的照片了。”

    李新年吃惊道：“我靠，这下警方铁定要破案，不然也没法交差啊。”

    刚说到这里，忽然传来敲门声，还没等李新年开口，只见办公室一个女文员走了进来，说道：“李总，有两个警察要见你。”

