    “既然你们都已经进入到了第三层，那么，接下来的试炼，正式开始。”

    蓑衣骷髅出现在了此处空间里，悬浮在空中，面无表情的对着下方的玩家们说道：“这次的试炼，是融合！”

    “只要能将两团液体融合成一团，便算成功，至于你们如何获得另外一团液体，则没有任何限制！但是，如果武器熔液被夺，手中又没有第二件破碎的兵器，将会被强制驱逐出此地！”

    我靠，这只老骷髅的良心真是大大的坏了！

    听到这里，苏然哪里还搞不清楚，这货绝逼是为了减少玩家们的数量而设置的试炼，数万人因为这一层层的试炼，已经缩减成了数十人，这还不够，现在又要让玩家们自相残杀，不得不说，这只骷髅当真是居心叵测！

    不过，这关他鸟事？！

    哥们手里就有这团熔液，有本事来抢啊？！先问过我数十个手下同意不同意！

    “高价收购破碎的武器，有卖的M我，速来交易！别到时候挂掉了，落得个人财两空的结局！”

    还没等玩家们有所动作的，一道响亮的声音打破了这暴风雨来临前的宁静，苏然惊讶的发现，说话者竟然是处在自己身后的法少。

    “覆水兄弟，咱们牛慢早套车，弟兄们的时间真的耽搁不起了！”

    法少对着苏然掏心窝子说到，就算让他多扔些钱他也愿意！

    “法少兄有心了。”

    苏然闻言一愣，很是客气的回言，心里却是暗自发笑，既然有人乐意出手帮自己，求之不得！

    “我……我卖！”

    一个实力不强的战士玩家瞥了眼身旁不远处的不舞之鹤，赶紧提心吊胆的朝苏然这个方向跑来，等来到法少身前后，这才长舒了一口气。

    “法少，我知道你的为人，做事刚正不阿，言出必行，我信得过你！”

    这个玩家并不傻，他一上来就给法少带了高帽，省着他反悔，万一再将自己给干掉，那还真是如法少所言的人财两空了。

    “不错。识时务者为俊杰，你现在单身一人，放在电视剧中都活不过10分钟，我明确的告诉你，你的选择是正确的。”

    法少被拍了马屁，心里舒坦的很，看向这个战士玩家也格外的顺眼。忽然间，法少想起一件事，双眼有些发亮的问向这个玩家：“哥们，你炼器技能多少级了？”

    “4级，法少，有什么问题吗？”

    这个战士玩家没有意识到法少问这个问题的意思，眼神中都带着一丝迷茫。

    “人才！在炼器方面有着不错的天赋！怪不得早早就炼化成功了，不像某人……”

    法少看了眼正在忙着玩弄那团液体的苏然，极为失望的摇了摇头，这才亲切的问向眼前的战士玩家，“这位兄弟，不知道你可有公会？”

    “没有没有！”

    这战士玩家哪里还看不懂法少的意思，激动的连连摆手。

    “跟我混吧，三年起步，工资待遇咱们在合同里详谈！”

    法少抛出了橄榄枝，钱，他不缺，他现在缺的就是人才！

    “谢谢法少……不对不对，谢谢老大对我的肯定！以后我一定好好干，您让我往东我绝不往西，以报答老大的知遇之恩！”

    战士玩家激动的连话都不会说了，试问玩家里谁不知道法少的大名，跟着他，绝对有肉吃！就在这一瞬间，这战士玩家狠了狠心，将那团液体给掏了出来，很大方的递给了法少，极为真诚的说道：“老大，这是小弟的心意，别谈钱，伤感情！”

    “哈哈，不错，不错，小伙子有眼力见！以后你就跟在我身后吧，你放心，你不会后悔今天这个选择的，哈哈哈！”

    法少笑的那叫一个酣畅淋漓，之前被苏然惹出的郁闷感一扫而光。

    “失去特殊道具破碎的兵器，强制驱逐此人！”

    这个战士玩家把那团液体递给法少之后，悬浮在上方的蓑衣骷髅便降下一道雷霆，将其免费送回了人族皇城，至于尸体却是留在了原地。

    “啪啪！”

    不舞之鹤拍着手掌走了过来，对着法少笑道：“真是好手段！法少，区区三言两语就能将宝物套到手，顺便连人都给拿下了，真是厉害！”

    “过奖。”

    法少似乎与不舞之鹤有过节，并没有与其多做言语，随手将这刚到手的道具扔给了苏然，毫不客气的说道：“赶紧炼化了它，别说没给你时间。”

    苏然咧嘴一笑，也不拿怪，掏出异魔骨鼎，将这两团液体都投入其中，开始一本正经的熔炼了起来。

    可是，连五分钟的时间都没消耗完，苏然就已经站了起来，只见他手捧着一团黑色的结晶，对着上方的蓑衣骷髅朗声说道：“前辈，液体已经融合成功，请您过目。”

    “这就融合成功了？！”

    “卧槽，这么快？”

    “艾玛，角色换人玩了吧？”

    苏然身边的玩家们大跌眼镜，不敢置信的连声惊呼。

    “很好，小家伙，你出乎了我的意料。恭喜你第一个获得了进入最后一层的资格！”

    “唰！”

    一道白光闪过，苏然与身后那一帮子还在呆滞中的玩家们一起被传送进了第四层空间。

    “我不是做梦吧？”

    “哥们，给力了哈，我就知道，之前没有选错人！”

    “覆水兄弟，你看这合同的事……”

    法少也有些意料不到，赶紧又将合同的事给搬到了台面上。

    “先容我考虑一二再说。”

    苏然很是自然的回怼了过去，对这种看人下菜碟的玩家没有一点好脸色，如果不是因为法少是金主，早就将他给删好友拉黑了。

    然而，就在苏然被玩家们围的密不透风之时，最后面那个中年玩家却是后退了几步。身边小弟意会，十几个人来到了中年男子身边。

    “听到了没，最后一层了！眼睛都给我擦亮点，做好准备，找到机会后，随时动手！”

    “是！”

    ……

    突然。

    蓑衣骷髅的身影出现在的第四层空间，至于不舞之鹤等人却是没有被传送进来。

    “咦？骷髅前辈，其余的人呢？”

    “他们还在打斗之中，老夫听着这声音就厌烦，还是在这一层耳根清净些。”

    蓑衣骷髅晃动了一下细长的脖颈，双目紧盯苏然，“现在，进行第四项试炼，真假之言。”

    “真假之言？”

    苏然不明白这只骷髅BOSS到底是什么意思，为什么不等人齐了再开启试炼，反而这么着急要开始呢？

    事出反常必有妖，接下来一定要小心应对！

    “前辈请问。”

    “你且站在这处阵法之上，如果你所言为假，将会受到严厉的惩罚。”

    蓑衣骷髅指向前方，嘭的一声，一座古朴的法阵现出了原形，散发出了危险的气息。

    苏然丝毫不惧，几步走上前，站在了法阵上面。大脚丫子感受着下面的法阵那光芒如针刺一般，扎的他生疼。

    “你现在拥有多少件破碎的武器？当然了，已经熔炼的也算。”

    蓑衣骷髅开门见山的问道，双目紧盯着苏然的眼神，似乎想从中看出点什么来。

    “43件。”

    苏然实话实说，已经到了这个地步，就没必要藏着掖着了。

    “嘶……”

    “这家伙，也真够能挖的，运气也太好了吧，几乎一个人就把这岩壁给挖空了！”

    “早知道他挖那么多，买他一件不就得了！白白浪费了一尊魂鼎，真是可惜！”

    “……”

    玩家们窃窃私语了起来，却都没有注意到天上的骷髅BOSS脸色阴沉的吓人。

    “你说谎！”

    蓑衣骷髅一声厉喝，将下面的玩家们都吓了一跳。

    “老夫此次一共投放了47件特殊道具，你竟敢口出狂言自己挖出了43件，难不成三层六人只有四件不成？！”

    听到这里，苏然有了种掰开大胯让这只骷髅好好数一数的冲动。

    不过……

    从这话里苏然就感觉到味不对了，真假之言试炼竟然不是系统自检，而是由这只老骷髅猜测！

    怪不得忙活这么半天，都没听到系统提示声，原来是这老家伙在这里自导自演！

    既然不受系统保护，那就好办了！

    “骷髅前辈，我只有一件破碎的武器，再加上朋友给了二件，也就是3件，再加上融合了这个，我都不知道要算不算在内，只能说4（是)3件。这是我们的家乡话，我不知道说4还是3，心里一急，便顺口说了出来。可谁曾想，前辈却是误会了。不过，这误会也是情有可原的。”

    苏然可怜吧唧的掏出了新手锄，对着蓑衣骷髅继续说道：“前辈您且看，我浑身上下也就只有这么一柄初级锄头，你能指望我能挖到那么多吗？晚辈就算是挖上半年都挖不到！”

    “好一个爱耍滑头的小辈！不过，死罪可免，活罪却是难逃！”

    蓑衣骷髅的语气缓和了许多，只见他对着苏然继续说道：“把你的魂鼎交出来，我保你坚持到最后的争夺！”

    嘿，绕了这么半天弯子，终于将狐狸尾巴给露出来了，感情这是看上哥们的异魔骨鼎了！

    “前辈，这魂鼎对于晚辈而言，有着一种非常特殊的意义，鼎在人在，鼎失我也活不下去了，前辈，您不会这么狠心的吧？”

    “我管你死活？！”

    蓑衣骷髅终于露出了狰狞的獠牙，对着下面的数十个玩家说道：“各位人族小辈，谁能将此人的魂鼎夺来，我一样保他拥有最后的争夺权！”

    “前辈，此言当真？！”

    “还犹豫个屁啊，杀！”

    玩家们心中一喜，掏出武器就朝着苏然扑了过去。

    “覆水兄弟，情势所迫，勿怪哈，如果被我杀了，回头一定补偿你！”

    法少稍作犹豫，便也加入了追杀苏然的大军中。

    “嘿，想杀我？”

    虽然苏然此时的处境急转直下，不过他却是没有一丝慌张，只见他一个跨步，就想要从法阵之上逃离开来。

    可是。

    “唰！”

    一道道白光从地面的法阵上腾然升起，就好像四面墙壁一般，将苏然给控制的动弹不得。

    “还想逃？！在我困地四极阵面前，就死了那个心吧！小辈，给我乖乖受死，以免遭受那皮肉之苦！”

    蓑衣骷髅狂笑不止，在他看来，这些异人类也太好忽悠了，拿点甜头当幌子，就会自相残杀，还要乖乖为自己办事，当真是愚蠢无知的很！

    果然，这阵法并没有什么测谎言的功效，只有困人之能！

    “前辈，这就是您所说的真假之言试炼？我看这是陷阱试炼吧？！还是那种坑死人不偿命的那种！”

    苏然左冲右突，就是逃不出法阵的封锁范围，不由有些气恼的说道。

    “还不死心？别做那种无用功了，除非你长翅膀飞出去！”

    蓑衣骷髅嗤笑一声，“在这空间里，老夫就是规则！怎么试炼，老夫说了算！”

    “哈哈，好一个霸道的老骷髅！”

    苏然有些玩味的看着这只高高在上的蓑衣骷髅，“真是不好意思，哥们还真会飞！”

    然后，在这些玩家攻来之前，苏然凌空踏行几步，真飞起来了。

    “卧槽，真人不露相啊！”

    玩家们一看攻击无望，只能停下了身子，朝着上方望去，期盼着苏然能从空中掉下来。

    至于法少，这一群人之中只剩下了他一个法师，他也不想将苏然给得罪死，毕竟拥有极品魂鼎，以后终究会有出头那一天的，在衡量了一番得失之后，法少便放弃了攻击的念头，将目光转移到了那只骷髅BOSS身上。

    “小辈，你还真出乎了老夫的预料。”

    蓑衣骷髅咧开下颚，意味深长的笑了笑，“不过，这也是你最后的挣扎了，狂雷天降，去！”

    “轰隆隆~！”

    在苏然头顶上方不远处，一大片乌云瞬间成了型，雷电在云朵之中酝酿而成，轰隆作响，刹那间，一道耀目的雷电朝向空中的苏然劈去，速度之快，只在瞬息之间！

    “咔嚓！”

    雷电去势之猛，连空间都被撕裂开来，极致的白芒一闪即逝，狂暴的雷击轰然袭在了苏然的头顶之上。

