    

    楚凡已经让楚韬跟天香楼的掌柜的谈好，约了白玙薇生辰这天去谈后面的合作。

    翌日，天刚蒙蒙亮，楚凡就起来了，吃了早饭就跟楚老二楚老三一起往小河丘赶。

    最后成果怎么样，就在今天了。

    在小河丘山脚下，毫不意外，又瞧见了赵大熊。

    赵大熊看见楚凡，只是冲着楚凡微微笑了一下，像是碰见平常的村民一样和楚老二楚老三楚凡打招呼。

    “楚二叔早，楚三叔早，楚凡妹妹早。”

    几人刚打了招呼，余进走来了，背上背着一个背篓，手里还提着一只背篓：“小子，过来。”

    赵大熊听见余进的声音，立马回神：“余进叔，我来了。”

    赵大熊噔噔噔跑上前，余进将手里的背篓递到赵大熊手里：“小子，帮我背背篓。”

    这还是余进第一次主动交代赵大熊做事，赵大熊顿时高兴得不行，脆生生应了一声，接过余进手里的背篓，手中一沉，背篓险些掉地上，赵大熊忙用另一只手帮忙才没让背篓着地。

    “才十只兔子就背不动了，那你趁早歇了拜师的心思。”余进冷漠道。

    “不，我背得动。”赵大熊将背篓背在背上，余进已经迈开大步走了，赵大熊忙跟了上去。

    一只兔子有五六斤，十只兔子就是五六十斤，赵大熊只是个十二岁的孩子，就算力气大一些，也有些吃力，毕竟他在家是基本不干重活的。

    路过楚凡身边时，楚凡给赵大熊做了一个加油的动作：“加油，你可以的。”

    赵大熊高兴地冲着楚凡笑了笑，楚凡给他鼓劲了，他更应该努力拜师成功，以后借着孝敬师傅的名头就可以光明正大的去小河丘给楚凡帮忙了。

    楚凡可不知道她马上就要有个免费劳动力了，见赵大熊跟着余进走了，转身也和楚老二楚老三一起走了。

    “要我说啊，大熊可真是个好孩子，这都多久了，每天跟在进哥身后帮忙，就他这体格，好好练练，以后保准跟进哥一样厉害，进哥再把炮制皮子的手艺交给他，这小子以后不愁没好日子过，你说是不是啊二哥？”楚老三说完拐了楚老二一下，用余光瞄了楚凡一眼，见楚凡面上淡淡，就在心里暗暗为赵大熊掬了一把同情泪。

    大熊啊，三叔尽力了！

    楚老二冷不防被拐，愣了一下，然后木讷地点头，心想这小子以后愁不愁好日子跟他有什么关系。

    楚老三：“……”二哥这块木头也指望不上。

    大熊这孩子，可怜啊！

    三人说着话就到了。

    木板水分已经压干了，趁着这会还湿，楚凡去生火，等外壁都烧热，楚老二和楚老三就将湿纸小心的贴到墙上烘干。

    一开始不熟练，楚老二和楚老三都有损坏，两人心疼得不行，就弄得更小心了。

    好在没一会就上手了，这一弄又是大半天。

    坏了的纸可以重新弄成竹浆，抄了之后落在木板上。

    等压干水分后也可以直接拿到太阳下晒干，只不过这样晒干的纸没有烘干的精细。

