
　　历史上，绿林军在刚刚起兵的阶段，可没有经历过击溃衰章、原涉十万兵马这样的大胜，也没有缴获到十万兵马所用的粮草和兵甲。

　　更没有占据南阳郡，借着南阳郡全郡的粮食糊口。

　　他们五万多人，一直盘踞在绿林山。

　　能供他们掠夺的只有绿林山附近的几个县。

　　他们一直到发生了大疫，兵分两路，四面起兵声援的时候，才展开了对南阳郡的征伐。

　　几个县的粮食，可不够他们五万人在绿林山里吃三五载。

　　所以王匡和王凤杀俘虏的机率高达九成九，冲自己人下手的机率也有六七成。

　　王匡、王凤关键时候既然敢杀俘虏，敢对自己人下手。

　　那么他们就不会因为俘虏的问题，被拿捏。

　　所以阴丽华去谈的话，压价压的太狠的话，绿林军很有可能会放弃买卖，走上杀俘的道路。

　　“你怎么不说话？”

　　阴丽华见鱼禾笑吟吟的看着她不说话，嘀咕了一句。

　　鱼禾笑着将手里的冰饮壶递给了阴丽华，“喝点冰甘蔗汁。随后为二十万俘虏筹粮的事情就交给你了。”

　　阴丽华愣了一下，拿过了冰饮壶，却没有喝，而是一脸古怪的看着鱼禾。

　　鱼禾狐疑的问，“有问题？”

　　阴丽华微微摇头。

　　鱼禾疑惑，“那为什么不喝？”

　　阴丽华舔了一下略微有些发干的嘴唇，干巴巴笑道：“不渴……”

　　“奇奇怪怪的……”

　　鱼禾瞥了阴丽华两眼，嘀咕了一句，从阴丽华手里拿过了冰饮壶，对着壶嘴闷了一口。

　　“这么热的天，居然还有人不贪冰饮的……”

　　鱼禾又嘀咕了一句。

　　阴丽华翻了个白眼，懒得搭理鱼禾。

　　你对着冰饮壶吹，还让人家怎么喝？

　　一次是无心之失，两次也是无心之失？

　　姑娘我手握鱼氏宝库，家资又丰厚，需要喝你口水？

　　姑娘我喝一壶倒两壶都行！

　　“咕嘟咕嘟……”

　　鱼禾一口闷干了冰饮壶的冰饮，舒爽的哼哼了两声，“快去筹粮吧！”

　　阴丽华抿了抿嘴，“我找你还有要事！”

　　鱼禾愕然，“你不是因为我做了亏本的买卖，所以才来找我的？”

　　阴丽华略微有些埋怨的道：“你就算将鱼氏的家产全部送出去，又与我何干？”

　　鱼禾愕然。

　　阴丽华继续道：“我已经派人去了益州郡，收回任方和刘川手里的四海货铺。桂阳郡的四海货铺，我也已经搭起来了。

　　不过南平亭的县令说，我要用南平亭内的铺子，还得你点头才行。

　　荆州其他各郡县估计也得让你点头。

　　所以你要么给我一道手书，要么就下发一份邸报，让各郡县的人别阻拦我。

　　此外，随后四海货铺会跟四海镖行一起开遍天下，四海货铺需要四海镖行的人帮忙守镖。

　　各地的铺子也需要四海镖行派人去守卫。

　　你得给漕中叔说一声才行。”

　　鱼禾愣了一下，思量了片刻，道：“四海镖行也好，四海货铺也罢，仅仅是买卖，而非衙门。我不能给你手书，也不会下发邸报。

　　我会下令让各地的衙门，将城内的无主的铺面发卖，你可以派人去采买。

　　四海镖行那边，我会跟漕中叔说一声。

　　不过仅限于漕中叔，吕嵩的人你不能动。

　　此外，你用四海镖行的人，该出钱就出钱，不能因为是一家人，就让人家白干。”

　　四海镖行和四海货铺铺设甚广，以后很有可能会成为庞然大物。

　　鱼禾可以用它们做任何事，但不能赋予它们任何权力。

　　更不能让人将它们当成一个衙门、一个机构。

　　不然四海货铺以后很有可能会发展成一个欺行霸市的怪物。

　　四海镖行也很容易变成一个欺压百姓的暴力机构。

　　前者就像是烟厂，后者就像是现在的绣衣执法。

　　所以鱼禾必须将它们的分割清楚。

　　阴丽华不解的道：“明明是你一句话的事……”

　　鱼禾肯定的道：“必须分割清楚。”

　　阴丽华沉吟了一下，没有再开口。

　　鱼禾也没有多解释。

　　因为解释了，阴丽华也未必听得懂。

　　这是见识、认知上的问题，阴丽华即便是在聪明，也不可能补齐跟鱼禾相差了两千多年的见识和认知。

　　鱼禾陪着阴丽华又说了一会儿小话，阴丽华就离开了院子，去忙自己的事情了。

　　鱼禾则留在了院子里，写起了筹备各地郡卫、县卒的文书。

　　鱼禾手里的兵马在四处调动，奔波于各个战场，不可能常驻一地。

　　所以各地必须有自己的守备力量，维护地方治安，震慑地方宵小，必要的时候还得征讨地方上的叛乱。

　　像是交趾等蛮夷多的地方，一卫的兵力根本不够，还得增添一些兵力。

　　鱼禾大致将自己的计划写成了文书，然后派人送去给冯英等人。

　　各地郡卫和县卒的归属问题，鱼禾并没有交代。

　　也不用交代。

　　各郡有都尉，各县有县尉。

　　郡卫和县卒，自然交给他们统领。

　　至于一些细则，暂时不用考虑。

　　将计划书送出去以后，鱼禾就一边处理政务，一边关注起了扬州、蜀中两地的战事。

　　在九江大尹和陈定大尹派遣的使者返回扬州三日后，王奋就拿到了鱼禾的命令，率领一万句町武戈和一万庄氏藤甲，轻车简从的杀进了扬州。

　　王奋领一万人，王奋的部将领一万人，兵分两路，分别对扬州的豫章郡和会稽郡展开了进攻。

　　两万兵马在进入到扬州后，迅速的化整为零，以千人为基准，对豫章郡、会稽郡两地的县、乡发起了进攻。

　　大军以劫掠为主，所以进境很快。

　　数日时间，就破了两郡近七城。

　　七城的财货和粮食被劫掠一空。

　　七城的一部分百姓，也被俘虏，化身成了民夫，帮王奋手底下的兵马运送缴获。

　　两郡的大尹得知交州人犯边以后都懵了。

　　他们一面调遣兵马抵御王奋的征伐，一面派人去查探交州为何会发兵攻打他们。

　　调查了数日，终于调查到了一些消息。

　　原来是九江郡大尹和陈定郡大尹背着他们，去找占据了交州和荆州四郡的土霸王麻烦，触怒了土霸王。

　　土霸王一怒之下，就派兵杀进了扬州。

　　豫章郡大尹和会稽郡大尹是又惊又怒。

　　九江郡大尹和陈定郡大尹干出的蠢事，居然让他们背锅。

　　他们一边骂娘，一边派人去九江郡和陈定郡，威胁两郡的大尹速速解决此事。

　　他们派遣出去的使者称，九江郡大尹和陈定郡大尹要是不解决此事，不给他们足够的赔偿，他们就投了交州，跟交州的土霸王一起征讨扬州。

　　九江郡大尹和陈定郡大尹见到了他们的使者以后，还企图蛊惑他们一起对付交州的土霸王。

　　他们一开始还有些意动。

　　但随着王奋在会稽郡，以三千兵马，一举击溃会稽郡上万的郡兵以后，他们立马放弃了这个想法。

　　会稽郡大尹写了一份降书，递给了陈定郡大尹过了过目，然后召集了残兵，做出了一副攻打陈定郡的架势。

　　豫章郡大尹说服了庐江郡大尹，双方也做出了一副攻打九江郡的架势。

　　九江郡大尹和陈定郡大尹怂了。

　　立马派遣了人赶往南平亭求见鱼禾，同时跟会稽郡、庐江郡、豫章郡三郡大尹，签订了一系列的赔偿条约，才将三郡的大尹安抚住。

　　丹阳郡大尹在一旁疯狂吃瓜。

　　吃到高兴的地方，还不忘派人去寿春嘲讽一番。

　　立秋那天。

　　鱼禾在南平亭见了九江大尹和陈定大尹的使者，还是那两位。

　　他们见到鱼禾以后，再无往日的趾高气扬，在答应了翻倍给鱼禾赔偿以后，鱼禾下令让王奋停止了进攻。

　　两个人离开了南平亭，去准备赔偿给鱼禾的钱粮。

　　九月初的时候，鱼禾拿到了赔偿，下令让王奋率军退出了扬州。

　　从立秋到九月初，其实没多少天。

　　九江大尹和陈定大尹根本不可能将赔偿送到南平亭，之所以那么快，是因为东西是豫章郡出的。

　　据说豫章大尹收了九江大尹和陈定大尹一成手续费，才帮他们先出了东西。

　　在王奋率兵退出扬州以后，扬州的几个大尹果然如同鱼禾猜测的那样，开始坐在一起商量结盟。

　　虽然几个人因为私底下敲诈鱼禾的事情惹出了大麻烦，弄的不快。

　　但有鱼禾这么个强敌在侧，他们不得不商量着结盟。

　　但是他们商量了许久，也没有商量出个所以然。

　　主要是因为头一把交椅的问题。

　　豫章大尹觉得他的地盘大，应该当大哥。

　　会稽大尹觉得他是名门之后，应该当大哥。

　　丹阳大尹觉得他是前汉的皇亲之后，应该当大哥。

　　庐江大尹、九江大尹、陈定大尹也互不相让。

　　大家都想当大哥，然后就商量不出个所以然。

　　鱼禾在得知几个人为了争当带头大哥，闹到一起以后，也懒得在关注他们。

　　蜀中那边，公孙述得到了鱼禾的提醒，一面派人去找隈嚣求饶，一面派人去常安城送降书。

　　王寻和王邑被无视了，两个人气的不轻，疯狂的向王莽进谗言，说隈嚣跟反贼有勾结。

　　王莽在拿到了公孙述的降书和王寻和王邑进谗言的奏疏以后。

　　没跟国师公刘秀商量，就将隈嚣给ban了。

　　隈嚣没料到王莽居然会相信这么拙劣的反间计，一气之下，辞官不做了，跑回陇西去了。

　　国师公刘秀跑去找王莽说项，被王莽给禁足了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0419章 隈嚣被ban了！免费阅读。https://xs.23sk.com 