    一张圆桌，三个人坐在这里，他们的手中拿着精致的玻璃酒杯，轻轻摇晃着。

    在灯光的照耀下，酒杯中的红酒，仿佛血一般鲜艳。

    “黑城，青山城，高原镇！”

    一位身穿西装的中年人，品了一口酒，看向另外两人，然后开口道：“经过我们的推测，调查，009应该就在这两座主城，或者高原镇这个荒野聚集点中！”

    “不错！”

    另一中年人面色沉着，摩挲着酒杯。

    “调查了好几年了，终于是将范围确定了！”

    最后一人的脸上，露出了一抹微笑，一口饮尽红酒，“这两座主城，还有荒野聚集点你们如何看？”

    “自然是两座主城最为强大，荒野聚集点都是永夜之中生存的狠人，他们单独出来都是很强的，但聚在一起便不足为惧了，每个人只会考虑自身，两座主城则不同，黑城与青山城的实力差不多，但是，黑城或许会很好对付，或许极难对付！”

    弗雷依旧是摇晃着酒杯，似乎在欣赏。

    “不错，荒野各个聚集点都是没有什么凝聚力的，或许一次大冲突便可以散了，但主城凝聚力很强，普通人在其中也有一定的保证，可黑城与这些主城又不同，他们非常看重普通人，看重稳定，里面有很多傻子，相信傅城主那一套说辞，甚至还有异人为了保护普通人而牺牲的事情发生，简直太荒谬了！”

    “拜托，这是永夜啊，而不是旧世界，普通人还有人权吗？”

    “这些不同讨论，那就先全力调查高原镇，我给你们十天时间，十天后调查黑城和青山城，无论使用什么手段都可以，我已经联系了教会！”

    为首中年人，眼眸忽然一眯，从沉着瞬间变得阴沉起来。

    旋即，三人忽然站了起来，神色肃穆，庄严。

    “为了光明！”

    三人双手交叉，然后放在胸前，极为虔诚的说道。

    …………电力公司，暗夜小队办公室，苏夜推开门走了出去。

    他手中拿着两瓶品质很好的暗之药剂，这是总经理余火奖励自己的，但苏夜却并没有什么开心的。

    他低头朝着前方走去。

    办公室中。

    赵无眠与谷若寒已经归来，知道了这件事，看见苏夜在得到了暗之药剂的奖励后，虽然还是温和的笑着，但明显不怎么开心，皆是疑惑了。

    “队长，苏苏怎么回事？”

    赵无眠问道。

    “没什么，他可能累了吧！”

    左丘离说道，王妍已经在公共场合如此对待苏夜了，自然是不想让所有人知道这件事，他自然不会说。

    王妍已经被带下去，封锁起来，然后进行治疗，当然这种治疗会有很多方式，可能还会伤及性命。

    她，毕竟是异变者。

    “若寒，今晚有空……咦？

    人呢？”

    柳清风好几天没见谷若寒了，准备约一下，但转头便看见谷若寒已经消失不见了。

    在电力公司外面，苏夜坐在了公交车上。

    车窗外，街道口站着谷若寒。

    在经过下一个路口的时候，谷若寒依旧是站在那里。

    苏夜对着她挥挥手，便没有理会了，片刻后，他来到了赵无眠，也是他暂住的家中。

    掏出钥匙，打开了自己的房门。

    一个气息冰冷，一头黑发的女子，赫然出现在他的面前。

    苏夜一惊，好在及时看清了正是谷若寒，他无奈的摇头笑笑：“若寒姐姐，你怎么这么喜欢吓人？”

    “不是！”

    谷若寒摇头。

    苏夜再次一惊，谷若寒开口说话，实在是太少见了。

    “你不是在吓人是干什么呢？

    其实，我在永夜的荒野之中长大，不害怕这些的，上次也都是我故意装作还怕的样子，毕竟若寒姐姐你关心我，我很感激你，总不能让你失望吧！”

    苏夜笑着说道。

    然后，走了进去，给谷若寒倒了一杯水。

    谷若寒微微一愣，虽然依旧是什么话都没说，但看向苏夜的眼眸之中，依旧是露出了一抹挫败。

    看见这抹挫败，苏夜再次笑了起来。

    “暗夜小队，每个人都很怪，但我都很喜欢！”

    苏夜点头道，无论是有强迫症的柳清风，还是半夜爬在自己怀里喊爸爸的赵无眠，或者眼前故意吓自己，其实是关心自己，想分散自己悲伤情绪的谷若寒，或者是在所有异人全部排斥，准备捉住自己时，搂着自己肩膀的队长。

    他们都很好，和莫小姐一样。

    谷若寒闻言，然后指了指隔壁的房子，脸上露出一抹疑惑。

    “你问她哪里怪？”

    苏夜看懂了谷若寒的意思，询问赵无眠怪在哪里？

    但这个，怎么说呢……“不好说啊！”

    谷若寒更加疑惑了。

    但苏夜还是没说，毕竟这……真的不好说啊！“不说这些了，若寒姐姐你放心，我没事的，明天我们还要一起去荒野，寻找那位炎魔，队长说这是我们暗夜小队全员第一次去荒野执行任务，一定得办的漂漂亮亮的，和他一样帅气。”

    苏夜笑着说道。

    提起队长，谷若寒似乎也是有些无语的摇摇头。

    “你们都很奇怪，只有我是正常的！”

    苏夜再次笑着道。

    这一句话说出，谷若寒顿时露出一种奇怪之色，能在永夜之中长这么大的，可绝对不会是多正常的。

    “真的，你看我待人又温和，态度又好，还贼热情…………咦？

    若寒姐姐，你怎么走了？

    再聊一会儿啊！”

    苏夜挽留道。

    谷若寒已经消失不见了，唯有窗帘轻轻摆动着。

    “我说的是真的啊，怎么就不信呢？”

    苏夜摇摇头，拿出奖励给自己的两瓶暗之药剂，这两瓶服用炼化之后，就可以成为二星异人了，实力比以前强上不少。

    去了荒野，也可以有保证。

    这一次可不是与上次一样，去百里外的范围游荡一下。

    这一次是去荒野的聚集点，很多异人和普通人聚集的地方，据说离黑城有五百里以上的路程。

    一直听说荒野的聚集地，都是很残酷的，里面还有一些异变者。

    

