    生物塑料居然有发光特性？

    如果真如张教授所说，那可真是个好消息。

    因为现在没有了电，只能靠着火光这种传统的方式照明，自己正愁找不到能带到水下的照明方式。

    这简直就是瞌睡来了送枕头。

    陈轩现在真想给张教授一个大大的拥抱。

    不过，生物塑料自己已经拿到手了好久了，倒是并没有发现它有发光的现象。

    海藻的茎叶和果实被他取下之后，就都不再发光了。

    张教授会有什么办法呢？

    想到这里，陈轩不禁疑惑的开口询问。

    “张教授，生物塑料真的可以发光吗？可是我获得了这个材料那么久也没见它发过光啊。”

    “理论上应该是这样的，按照我目前的经验来看，这个材料应该说可以传导释放光能。”

    “但是还要再进一步的研究，来确定激发的条件和方式。”

    张教授习惯性的推了推眼镜，仔细解释道。

    “之前我们所接触到的荧光的材料无非就是两种，一种是吸收光能储存起来再通过荧光的形势缓慢释放，而另一种则是放射性元素因为自身性质发出射线。”

    “此外还有一种是存在生物体内的荧光蛋白也可以发光，不过这个一般是运用在研究的领域。”

    “暂时还没确定，生物塑料是属于哪一种。”

    虽然暂时没有具体的说法，但是张教授的话确实是给陈轩带来了希望，这样一来水下照明就有了方向。

    现在只希望张教授能尽快的研究出生物塑料的发光办法。

    接着，陈轩也不再继续逗留，就由李硕带着去看看实验室的其它区域。

    “陈先生，不知道你想要先去哪里看看。”

    离开了实验室已经有一段距离，见张教授不在身边了，原本拘谨的李硕也稍微放松了一些。

    “没事不用那么客气，叫我陈轩就可以，李大哥可以先带我看看咱们东极山的材料吗，我想仔细了解一下相关的情况。”

    “对了，最好是已经发生变异的材料。”

    虽然两人年龄相近，但是陈轩还是称呼李硕为大哥，毕竟礼多人不怪嘛。

    而陈轩这个行为一下子在李硕面前加分不少。

    本来李硕就对于陈轩的身份十分好奇，但是又不太好意思开口套近乎，现在看起来陈轩人没有什么架子，应该挺好说话的。

    “没问题，有什么需要跟我讲就行。”

    就见李硕点了点头，不似之前那种公事公办的口吻，语气也热情了很多。

    接着他带着陈轩一路行走，同时两人之间的交谈也多了起来。

    通过聊天陈轩了解到，虽然实验的场地给的很大，但是营地的科研人员却并不多，一共不超过30人，而且这些人也是七拼八凑起来的，专业素养并不算很高。

    就像眼前的李硕其实也不是生物学专业出身，实际上之前在实验室里那几个人也只有一两个是学生物的，剩下的都是半路出家。

    因为稍微有点科研的素养，加上对材料方面也比较好奇，末世以后就跟着张教授开展研究工作。

    “其实我也没想到，有一天材料学会变得这么重要。”

    “要知道，之前这可是个劝退的专业，听说当年学材料的后面都改行当码农了。”

    因为熟悉了一些，李硕对着陈轩感慨了几句。

    不过对于陈轩的身份，李硕虽然好奇，但自始至终都没好意思开口询问。

    说话间，他们来到了目的地。

    这是一个相当大的房间，看起来就想说一个仓库，不过整理的十分整洁。

    可以看到，里面有很多的脚手架，上面分别陈列着许许多多的样品。

    从普通的石头，花花草草，到变异动物的身体组织这里都有。

    接着李硕开口道：

    “东极山的大大小小的物种本来就极为丰富，发现生物的变异现象后，我们几乎是每项生物都开展了调查。”

    “我们发现造成生物变异的能量对于原始材料的影响并不算很大，像是这些石头，木料之类的。”

    “虽然木料原本是从树木身上取下的，但是从实用性的角度来讲几乎都是一样的。只是作为燃料的话，这些木头变得更加耐烧，时间可以持续到原来的两三倍。”

    “所有材料中，泥土受到的影响是最小的，虽然种植在泥土里的植物吸收了特殊的能量产生了变异，但泥土本身仍然只是作为培养基一样的存在。”

    “而金属影响是最大的，但是现在并没有很好的锻造方式，还在进一步研究中，听说最近营地里来了工匠大师，也许那位大佬会有办法。”

    呃，其实我暂时也没有很好的使用金属的方法。

    陈轩心里偷偷说了一句。

    而李硕却不知道那位工匠大师近在眼前，他接着带陈轩来到了最里面的一排架子前。

    从中，陈轩立刻就发现了变异海鸥的鸟嘴，橙黄色的鸟嘴十分醒目，即使夹杂在一堆五颜六色的材料里，依然很突出。

    而这架子上粗略的看去，大概有二三十种材料。

    “这里就算我们迄今为止发现的具有特殊性质的材料，大部分都是从生物身上得来的。”

    李硕对着陈轩开始耐心的逐一解释。

    “这个是变异螳螂的躯干，螳螂体形虽然变化不是很大，但是身体却十分坚固，我们发现它的身体组织仿佛正在变成一种类似金属的物质，它的两只前腿就像是尼泊尔军刀。”

    “这个是变异蜘蛛的毒腺，毒性要比之前强烈了不少，营地的幸存者发现它的时候立刻就被毒死了两个人。”

    “还有这个是幸存者在海岸捡到的贝壳，坚固程度不错，本来我们想把他做成装备，但是却发现它的可塑性并不强，我们正在寻找别的利用方式。”

    “这个是水下的珊瑚管，这可是个好东西，变异后具有很强的过滤性能，通过它可以直接将海水过滤净化成淡水，辛亏发现了它，才缓解了营地的饮水危机。”

    “这个是变异蛇的毒腺，牙齿和蛇皮，毒性和蜘蛛不相上下，而且它这一身蛇皮还相当坚固，幸好它的弱点还在，要不然真是没法对付。”

    “变异蛇？”

    陈轩突然联想到了许峰说的那条变异巨蟒。

