    

    
                第365章

    
                钟加喜听的倒吸一口气，随后兴奋的快要原地爆炸。

    
                “姐夫！你也太牛逼了吧！一下赚了两千万，你是神吗！我就知道，你一出手，肯定不是小生意，牛逼！太牛逼了！”

    
                钟加喜的大声嚷嚷，吸引来了更多人的注意，他们都不太清楚整件事的过程，但两千万的数字却听的清清楚楚。

    
                众人都诧异的看向江志浩，这个人，赚了两千万？这么厉害吗？谁啊？

    
                很多人都互相打听着，这个年轻人是什么来头。

    
                有知道江志浩来历的人，则满脸不信，钟家的女婿，怎么可能这么厉害呢？

    
                江志浩看向彭老六，道：“彭叔叔吧？关于房子的事情，您可能有点误会。我们买房子纯粹是觉得那里靠近火车站，又是市中心地段，不应该永远的破旧下去。也许时间长，也许时间短，但肯定会拆改造的，否则对城市形象是很大的损害。本来已经做好长期持有的准备，只是没想到因为机缘巧合，这么快就拆了。”

    
                同样的话，江志浩之前已经和那些拆户讲过，只是没几个人愿意听而以。他们看到这么多的拆款，一个个气的要发疯，哪会听你的解释。

    
                彭老六也是一样，虽然得知江志浩是钟家的女婿让他很意外，但涉及到真金白银，他还是咬牙道：“那我不管是不是巧合，反正你们买的时候价格太低了，现在我们要涨价，要赔偿！”

    
                江志浩还没说话，钟加喜率先嚷嚷起来了：“老六叔，你这样说话就不讲理了啊。我姐夫都说了是巧合，你咋还说这种话呢。哦，拆款多你们家就要补偿，那拆款要是低，或者一直不拆，你们给不给他们补啊？做人得讲道理吧！”

    
                “我怎么不讲道理了！你小子给我一边去，有你什么事啊！他这是骗 钱懂吗！”彭老六不高兴的道。

    
                “怎么就没我事了，这是我姐夫！”钟加喜瞪眼睛道：“你欺负别人行，欺负我姐夫就不行！”

    
                别说江志浩现在带着钟加喜开广告公司赚钱，就算没这事，钟加喜也得护着他。因为婚姻法规定，婚后财产，夫妻双方一人一半。也就是说，江志浩赚的这一千万，钟佳薇也有一半。

    
                彭老六想从江志浩这多拿钱，那就等于找钟佳薇的麻烦，钟加喜哪里能愿意。

    
                江志浩拍了拍钟加喜的肩膀，示意他不要多说，然后上前道：“彭叔叔，我能理解你的心情，觉得自己吃了亏。但合同就是合同，上面有你的签名，有你的手印，我们还给整个购买过程拍了视频留档保存。如果你说我们骗人了，我想知道怎么骗的？我们没有强迫谁，也没有用假消息来哄你们，怎么就是骗了。倘若你们真要打官司的话，我不反对，但我希望你们事后能够尊重法院的判决结果。”

    
                江志浩把话说的很直接，白纸黑字，不是你说骗就是骗的。

    
                钟佳薇听的有点心慌，不由拉了江志浩一下，低声道：“要不然，你给彭叔叔补一点吧......”

    
                这时候，邵海兰终于出声了：“凭啥补啊！彭老六，你要是想欺负我女儿，那可不行！当初卖房子的时候，你来我们家可高兴的跟要发疯一样，那时候怎么不听你说被骗了。现在人家拆款拿到手了，你看着眼红说被骗了，还讲不讲理了！加喜说的没错，拆款多你们就要涨价，那拆款少的话，你们愿意补钱吗？”

    
                “我，我愿意补！”彭老六硬着头皮道。

    
                邵海兰没说话，只不屑的发出嗤笑声，周围人也都露出古怪的表情。彭老六顿时满面通红，他很想说，自己真愿意补，但谁信呢？

