    在养殖技能的加持下，吴凡很快也处理好了那些鸡鸭鱼等幼崽。

    种子和幼崽都处理好之后，吴凡发现，这后山上的空地依然还有很多，看来，还需要再赚钱，多买些种子和幼崽才行。

    “说起来，这里面积那么大，我都还没有转遍呢，今天是没有时间了，明天过来要好好的看看，毕竟，这里可是我将来的后勤基地。”吴凡看着周围自语道。

    这后山的面积相当大，比整个村庄都大了几十倍，这里不仅有可以种植的空地，也有山丘，在山丘的附近还有树林，据老村长所说，这树林的面积很大，比村头的那片小森林面积都要大，而村里人，一般很少来后山，所以，那树林到现在都没有人完全的走遍过，里面究竟有些什么东西，谁都不清楚。

    这让吴凡心中激起了探索欲，准备好好的探查一番。

    很快，吴凡在这里待的时间就到了，转瞬间，他就又回到了自己的出租房内。

    早上的锻炼，吴凡并没有再缺席，洗漱之后，便前往江州大学的操场。

    今天操场上的人，明显比之前多了一些，不过，在人群中，吴凡还是不出意外的看到了柳妍儿的身影，哪怕是在人群之中，她依然是最亮眼的那一个，她那出众的外貌，清冷高贵的气质，让她犹如鹤立鸡群一般显耀。

    吴凡在热身的时候，柳妍儿慢慢的经过他的身边，他微微犹豫了一下，开口对她说道：“早”。

    本来，吴凡还以为不会得到对方的回应的，毕竟，平时搭讪柳妍儿的人不少，但是却没有见过，她对谁的搭讪有反应，甚至连说话都很欠缺。

    谁知道，在吴凡说完之后，柳妍儿也说了一声“早”，之后，头也不回，脚步不停的跑远了。

    吴凡很确定，柳妍儿的那一声“早”，是对他回应的，而是对别人。

    不过，柳妍儿依然是那么清冷，虽然回应了，但是，并没有要停下的意思，吴凡在原地笑笑，也没有在意，随后也开始跑了起来。

    在吴凡快要结束锻炼的时候，突然一个篮球从篮球场飞了过来，眼看着就要砸到操场旁边，一个坐着休息的女生，吴凡刚好经过，连忙快跑几步，冲了过去，伸手接住篮球。

    操场和篮球场是在一起的，两个场地之间，只隔着一道两米多高的铁丝网。

    “哥们，把球抛过来。”铁丝网的另一边，一个身穿篮球服的高个子男生对吴凡喊道。

    “你的球差点砸到人，不应该先道歉吗？”吴凡皱眉道。

    那人看了看坐在旁边的女生，浑不在意的说道：“这不是还没砸到，有必要要道歉？而且，就算是砸到了，那也是意外，谁让她坐在那里的，不知道这里靠近篮球场，随时有篮球会飞过来吗？”

    那女生站起来，看了看吴凡手中的篮球，又看了看那个高个子男生，一脸委屈的离开了。

    “看，人家当事人都没说什么，你就别多管闲事了，球扔过来。”那高个子男生似乎有些不耐烦了。

    “想要？接着！”吴凡将球在手中上下抛了两下，随后，随手扔了过去。

    那高个子男生也没有在意，伸手去接，然而，他却是低估了吴凡将球抛过来的力量，准备不足，手臂一阵发酸，手腕似乎都崴了一下。

    “你是故意的！”那高个子男生，一边揉着手腕，一边怒视吴凡道。

    “不是你让我扔过去的吗？”吴凡淡淡的说道。

    吴凡刚刚的确是故意的，要知道，他现在是二级，有两点力量，再加上流云靴增加的两点力量，现在的他足有四点力量。

    而现实中，一般人的力量如果用数据来体现的话，就只有一点，就好像吴凡刚进入那个世界时一样，力气大一些的人，可能也就是两点力量的水准，能够达到三点力量的少之又少，也就是说，单凭力量，吴凡现在已经超过了现实中大多人。

    吴凡全力之下，那高个子男生又没有准备，自然是吃了一个暗亏。

    “有本事我们一对一单挑！”那高个子男生气道。

    吃了一个暗亏，他就想要找回场子，而他最擅长篮球，自然想要用篮球找回场子。

    他的想法很好，他觉得吴凡多半不敢接受，自己就可以趁机嘲讽他一下，也算是找回了面子。

    “你要是不敢......”那高个子男生得意的说道。

    “我接受。”高个子的话还没有说完，吴凡直接就答应了，这让高个子男生要说的话，直接卡在喉咙里，憋得他脸都红了。

    难道他也很擅长篮球？

    那高个子男生心里有些疑惑，可是想了想，自己可是院内主力球员，其他学院的球员甚至是校队球员，他都认识的，不记得有吴凡这么一号人。

    “估计这小子，顶多也就是平时随便玩玩那种，以为力气大一些，就能赢自己，简直愚蠢。”那高个子男生心里想道。

    而这个时候，吴凡已经通过旁边的门，进入了篮球场内。

    “你先来，还是我先来？”吴凡看着那高个子男生问道，脸上不见丝毫的慌乱。

    这个时候，高个子男生的几个同伴都停下来，站在场边看着两人，显然是要将场地交给他们两人，甚至，旁边一些在打篮球的人，路过的人，看到有人单挑，也过来围观。

    “我攻，你守！一人三球！”高个子男生说道。

    “没问题。”吴凡说道。

    那高个子男生，站在吴凡的面前拍着球，目光盯着吴凡，似乎在想着从哪边突破。

    而吴凡并没有摆出防守姿势，就那么随便的站在那里，神态轻松，倒不像是要防守的，更像是看戏的。

    “果然是个菜鸟！”看到吴凡的姿势，那高个子男生，心里越发不屑。

    随后，高个子男生带球前进，在靠近吴凡的时候，还没有见吴凡有什么动作，那高个子男生，心里冷笑一声，便准备从吴凡的左边经过。

    过了！

    高个子男生轻松的过了吴凡，然而，他脸上还没有来得及浮现笑容，就发觉情况有些不对。

    人过了，球没有！

