    也是丢人现眼，可是也幸好这女人救了自己，他非常喜欢这个女人，决定了要追了。

    第一面印象不好，可是咱是铁汉子，可以改的吧？

    但是林雅静是完全不知道的，她每天忙的很，还要应付段天航的追逐，真是讨厌死了。

    这天她进了公司，就见到前台的小姐捧着花过来了，笑着说；“这是有人给你的。”

    “我不要，扔了吧。”林雅静一眼不看，她不喜欢段天航，更不喜欢送花的男人。多矫情啊，送个屁。

    电梯门口站着一个穿着皮衣的男人，看到她过来了，笑着点点头：“你好。”

    “唉？”林雅静觉得有些面熟，但是也没想问是谁。

    男人说：“我叫做孔武，我是你未来的丈夫。”

    林雅静一愣，然后嗤之以鼻，看起来很霸道，当初那个薛涛也是这么说的，可是人品不佳，这个人是想要干什么？想要耍赖吗？

    “那天你救了我。”

    “哦，怪不得那么眼熟呢，不客气。你回去吧。”她走进电梯，孔武却跟着进来了，一手按住她，低头吻住她的嘴唇。然后飞快的离开了，对她笑道。

    林雅静愣住了，随即就是满腔怒火，这个该死的家伙想要干啥！

    她一拳头打过去了，孔武躲了过去，紧接着林雅静又是一脚，又被躲过去了。

    两个人在狭窄的电梯里面恶斗起来，虽然林雅静很厉害，可是始终不是他的对手。电梯门开了，孔武拉住她的手腕走出来了。

    “放开我，你这人真的好可恶！我也最不喜欢霸道总裁的戏码了！”

    “我一向如此的，我很喜欢你。我也不是总裁，我以前是个特种兵，现在是个刑警，我会认真追求你的。”他说完了塞了一个盒子给她，然后走了。

    林雅静气的攥紧了盒子，想要扔出去，可是这盒子做的太烂了，直接裂开了，里面掉落下来了一个小小东西，是一个子弹壳做的吊坠，链子是白金，子弹很小巧，做的还是不错的。

    下面有一张纸条，上面是一行小字；这是我第一次在执行任务的时候，打出去的第一发子弹，击毙了一个抢劫的坏蛋，我留着做了纪念的，送给你了。希望你喜欢。

    林雅静咬唇看了看，然后甩着这个链子进屋去了，没有扔。因为二十多年来可从来没有人送过这样的礼物呢，倒是不错的。

    林雅静接受了礼物，可是并不是表示接受了孔武这个人。

    这人来了几次，可是林雅静对他没什么笑脸：“你不要在纠缠不清了，我救了你，是你的恩人，你应该明白的，可是你要是一直纠缠我，那就是恩将仇报了你说是不是？”

    “恩将仇报？”孔武重复了这几个字，笑了起来：“也是，我明白了，那我不会纠缠你了。但是我希望你给我一个追求你的机会，我不想放弃，因为我遇到一个喜欢的也不容易。”

    林雅静看着他，想了想笑道：“好啊，我每周去一次道馆，我最近在学空手道，你陪我练习吧，说不定我就被你迷惑了呢。至于哪一个道馆，你自己会查清楚的是不是？”

    “可以。”孔武答应了，毫不犹豫的离开了。

    林雅静笑了笑，也走了。

    段天航这才从暗处走出来，他心里不服气，为什么那个什么也不是的男人竟然可以得到小姐的青睐？不就是会点拳脚功夫吗？他出现的时候那么狼狈，那么一无是处的！可是林雅静竟然完全不在乎的！

    难道林雅静喜欢哪一种粗犷性格的男人？不会吧！不过是一个当兵的，为什么我比不过呢？真是可恶至极！他真是越想越生气，一肚子情绪，在工作的时候就难免表现出来了烦躁不安的情绪了。而且还有几个数据出现了问题。

    林雅静道：“你这是怎么回事？我进门研究的是那么重要的事情，你却总是出错，要是继续下去的话，你还是回去吧，让陈家换人，我不可能这样容忍你一错再错的。”

    “不要！我以后不会了，你给我一次机会吧。”他惊慌失措的求情。

    林雅静却是越来越不喜欢这个人了，一开始只是觉得有点索然无味，倒是不至于反感，可是现在竟然开始求饶了，如何能看得惯？

    段天航说出来这句话的说话也有点后悔了，可是已经这样了，只能硬着头皮走下去了。他看着面前的林雅静漂亮的脸蛋，心道，我就不信了，我这么帅，又有前途，对你能对我一点好感都没有？

    下班的时候，刚要走到车库自己拿车，可是却听到身后的一声清脆的召唤：“雅静！”

    是兮兮！她惊喜的跑了过去：“你怎么来了？”

    结了婚的兮兮看上去更好看了，有一种恬淡的气质，她穿手工的刺绣长裙，脚上也是名牌鞋笑嘻嘻的和她打招呼。

    “我来这边陪着我先生谈事情，有点时间，就来找你了，走吧，我们请你吃饭。”

    “你丈夫和你好不好？”

    “好着呢。你呢，你和段天航好不好？”

    林雅静皱眉：“我为什么要和他好？”

    “我爸爸安排的啊，他觉得你们两个人年纪相仿，很合适的，所以就介绍你们认识了，想要来一个日久生情呢，怎么，你似乎不喜欢？”

    “不喜欢。”

    “你有喜欢的了？”

    “没有。别乱说话了。”两人因为之前的薛涛有过不愉快，可是好在现在都已经不再提到那件事了，表面上的关系还是很好的。可是再不回到当初了。

    林雅静是很在乎兮兮的，所以对她的丈夫也不错，可是在吃饭的时候。出了一件事。

    兮兮去洗手间的时候，兮兮的丈夫竟然对她说了一些似是而非的暧昧话语。

    一开始林雅静还装傻，但是这家伙竟然越来越过分了。

    他笑着说道：“听说你们两姐妹喜欢一个男人是传统啊，不知道我有没有这个荣幸？能让林小姐喜欢呢？”

    林雅静抬眼瞪了一眼他，心道，兮兮怎么这么倒霉，先是和薛涛交往，后来又和这样一个人面兽心的东西结婚了？

    男人确实被林雅静的一眼看的有些销魂荡魄了，真是漂亮的女人啊，兮兮虽然很好看，可是始终不如林雅静那样有风情。　　她今天穿的是一条牛仔裤，很宽松，上面还有几个破洞，可以见到白皙的肌肤，虽然看不到什么，但是腿部结实的线条是遮掩不住的。

    林雅静不喜欢他的延伸，简直恶心透顶了。

    “你再这么看我，我就揍死你。”

    他笑着说；“我从来不知道，女孩子在生气的时候，会这样有风情呢。真是不错。”

    “你闭嘴吧。我要告诉兮兮，你这个贱人，怎么这么无耻呢？”

    “你去说啊。”男人完全没当回事：“兮兮不会相信的呢。当然，你也不必介意，上流社会游戏还是很多的，不过就是玩……啊啊！”他猛的站起来了。

    林雅静拿起了酒杯来泼了他一脸，然后趁着他整理的时候，又抓起了桌子上没吃完的小羊排来全都砸到他身上去了。

    他的高级的西装上面一片污迹。

    兮兮正好回来，见此情景，诧异的看着他们：“这到底是怎么了？”

