    “南易，南易你在不在？”

    听到呼喊声，南易从客厅走到院子打开院门。

    “嫂子，你怎么来了？”

    来的是吴仁品的老婆吴美凤，南易把她迎进客厅安排坐下。

    “嫂子，你来啦。”

    听到动静，刘贞从厨房里出来。

    “哎，过来找南易有点事，在做饭呐？”

    “是啊，嫂子你吃了没有，等下一起吃点。”

    “不了，我已经吃过了，想着过来，今天就早早把饭给做了，家里不是还有两张嘴么。”

    “刘贞，你忙你的去吧，我和嫂子说会话。”

    “好咧，嫂子你坐啊，菜还坐在火上呢。”刘贞答应了一声。

    “你去吧，不用招待我。”

    等刘贞回到厨房，吴美凤才说道：“南易，嫂子的生意都停了，现在也没事干，嫂子想找你拿个主意，我以后该干点什么好？”

    “嫂子，你和老吴没章程？”

    “仁品说了，最好还是问问你的意见，说你看得更远。”

    “嫂子，你们现在有多少积蓄？”

    “六七万吧。”

    “哦。”

    南易摸着下巴琢磨了一会，说道：“嫂子，今年国库券又恢复了，我建议你拿1万块去买国库券，留下1万放着平时花销，小伟在学画画吧？”

    “学校里的老师说小伟有画画的天赋，我也不懂，既然有天赋那就学呗，我就把小伟送少年宫去了。”

    “既然小伟在学画画，那平时当然得多看看名家的作品，熏陶熏陶。

    剩下的钱，你再拿出来两万，过两天我找人陪你去国家博物馆、国营古玩商店去买画，古代的、现代的能买几张买几张。

    画买到手，拿回家藏好，我再带你去潘家园转转，买两幅看着不错，不值钱的给小伟玩。”

    “放着等价涨起来卖？”

    “不一定是卖，等画值钱的那一天，你让老吴自己斟酌着办。”

    南易的想法是“捐”，捐不捐，怎么个捐法，还是等吴仁品将来自己琢磨，他不会说透。

    “那还有三万呢？”

    “借。”

    “借？怎么借？借给谁？”

    “嫂子，你不用问，直接把话转给老吴。”

    南易和吴美凤的谈话，到这里就戛然而止，带着一头雾水，吴美凤回到自己家，把南易的话都转告给吴仁品。

    “美凤，你没漏掉什么？”

    吴美凤回想了一下，说道：“没有，一个字都没漏掉。”

    吴仁品抽着烟，在院子里踱着步，良久，才说道：“国务券和买画都听南易的，借就免了。”

    “仁品，是不是南易做生意缺钱了，他要，我们就借给他啊。”

    “他怎么可能会缺钱，随便指点一下我们，我们都能买到房，存下好几万。这个‘借’，可不是真的借，算了，你也不懂，反正你跟他说，借就免了。”

    “知道了，过两天买画的时候我再跟他说。哎，对了，刘贞和南易住一块了，他们是不是成了？”

    “什么成不成了的，他们两个是高中同学，一起下乡，又一起考回来，本来就是一对。”

    ……

    冼为民和闷三儿到了京城，三人就在南易的办公室里对账。

    “看完了？”

    “看完了。”闷三儿说道。

    冼为民：“完了。”

    “有什么问题吗？”

    “没问题，南易，什么事情你直接说吧。”

    “会社马上就要收购松茸，账上的流动资金不足，需要我们按比例拆借给会社。”

    “拆借？不是注资？”

    “在香塂听的课都白听了？拆借和注资的区别你不懂？”

    “懂，合理避税么。”

    “那还问个屁。”南易没好气的说了一声，接着说道：“按照我们当初说好的，收益是按7比2比1，出资是按照5比3比2，这次我们要筹集30亿，我15亿，闷三儿9亿，为民你6亿。”

    “南爷，还是把日円两个字加上，不然我还以为我自己趁多大的家当了呢。”

    “蛋就不要扯了，去准备钱吧，今年的松茸操作的好，我们可以赚2.35亿左右。”

    “怎么只有这么点？”

    “美金。”

    “操性！”

    “唷，闷三儿，这变成了坡头草，胆子变肥了啊，看来得让你知道马王爷有几只眼。”

    “南爷，手下留情，我背上有字。”

    “呸，我他妈脚底也有字。”

    南易和闷三儿闹了一会，又坐下开始说正经的。

    “松茸生意结束以后，我们再计算一下每个人的分红是多少，分红的钱就不从山の味账上走了，这笔钱我有用，我会抽走。你的分红，我从另外的渠道打给你们。”

    “南易，有新投资？”

    “我要在东京组建不动产会社，投资东京的不动产。现在东京的房价已经高的没谱，投资的风险比较大，我就不带着你们玩了。为民，东京你也去过，那边的房价知道吧？”

    “知道，房价很高，不敢想象的高。”冼为民点点头。

    “我这次投资，十来年时间，资金都不一定能够解套，将来能有多少回报也说不好。这十年时间，可能会出现无数次的投机机会，我底子稍微厚点，还能分散投资，你们底子薄，先把钱留在手里。”

    “南爷，您不用解释，我和为民都明白，有好事，您不会忘了我们俩。”

    “对，南易，你不用解释，我们懂。”

    “好吧，那我就不解释了。闷三儿，在狮城买房子了吗？”

    “买了，一套三居室，李家坡地少，别墅忒贵。南爷，您这次就算不叫我，我也打算回来了，那儿的什么坡菜和娘惹菜我吃不惯。”

    “回来就回来，别在京城呆着，带两个人把你前面没办完的事去办了。”

    “什么事啊？”

    “虎骨酒、人参。”

    “哦，您不说，我差点忘了。成，我玩两天就出发。”

    “记住了，只收泡的老酒，新酒不收。”

    “为啥啊？”

    “我不想多造杀孽。”

    两天时间，三人的资金都到账，也签订了拆借协议。

    南易的资金里面，有1300万港币是从冼耀东那里拆借的，只从南氏控投账户里划过来2500万。

    六月六小暑的那天，柯鉴真来了一趟京城，陪着湘荷、吴美凤去了国家博物馆、国营文物商店，把博物馆里的现代名家画搬了个空。

    买完后，湘荷在人的护送下带着画马上飞去香塂。

    吴美凤打了一辆狗骑兔子，蹦蹦蹦的带着两百多幅画往家赶。

    “仁品，快出来帮忙。”

    一到了自家的院门口，吴美凤就冲里面喊。

    “买回来了，这么一大堆啊。”吴仁品走出院子，看着地上一大坨的画就问道。

    “本来还要多呢，现代画便宜，几块钱一幅都有。我想啊，要说将来涨价，肯定古画涨的快，我就多买了点古画，现代画没几幅。”

    “南易呢，他没陪你去？”

    “他就没出现，我是和一个大姐去的，还有一个一看就很有文化的老先生跟着，那是帮我们掌眼的，仁品，你知道掌眼什么意思不？”

    “我不懂，你说说。”

    夫妻之间有时候也需要装笨让对方能够显摆显摆，这也是一种乐趣，婚姻和谐的调和剂。

    “我跟你说啊，这掌眼就是……”

    刘贞出发去羙国的时候，南易也跟着她一起坐上了飞机。

    这时候还没有直飞羙国的航班，基本都要去香塂和东京中转，南易完全可以在香塂下飞机。

    一下飞机，南易兜里的呼机就开始震动，拿出来一看，都是前些日子呼他的。有些号码他认识，有些不认识。

    坐进来接他的车里，他就在车上用车载电话回电。

    “禄甫，什么事？”

    “南少，恒指开始跌了，不过那是一周前的事了。”

    “知道了，我要是在内地，有急事就打文昌围电话，他们知道怎么找我。”

    “明白，我呼完才想起你不在香塂，事情也不算急，我就没再找你。”

    “继续盯着，不要阴沟里翻船。”

    “不会，我们卖空的都是几个大盘股，市场上股票很多，等股票再跌点，想买够我们需要的筹码很容易。”

    “嗯。”

    挂断了和年禄甫的通话，南易又一一回复了其他电话。

    大部分都是那些潜在客户的电话，向南易打听情况，南易一一安抚。

    他现在还能安抚，可时间再长，这些快到嘴的鸭子就要飞了。如果再不行，南易打算找个胡建那边的招商人员来对接。

    在其他省份对外商保持暧昧不明的时候，只有胡建顶着压力，今年还上马了好几个外商投资的大型项目。

    南易差点跑断腿、磨破嘴找来的客户，不能真让他们飞了，就算投资没法在深甽落户，也得让他们把钱投去内地，这可都是外汇啊。

    接两个丫头放学，让佣人休息，他自己做饭，等吃完饭，南易就提前给两个小丫头结算上个月的工钱。

    南若玢先来，她已经领教过南易的奸诈，笔是她自己带来的，南易写写画画她的眼睛都瞪得大大的盯着，一丝细节都不会漏过。

    等南易画好支取单，她还把单子拿起来上下左右，透着灯光看，等确定看不出问题，才心惊胆战的在上面签字，一边签，还一边看着南易的脸，就怕从他脸上看出什么不对。

    “签吧，爸爸没使坏。世道险恶，以后，要时刻保持这份谨慎。”

    “真没有？”

    “没有。”

    “嗯嗯。”

    南若玢这才放心的签上字，小手张开，等着南易给钱。

    南易从兜里掏出一沓五百面值的港币，轻轻拍在南若玢的手里，“105港币是你上个月的工钱，剩下的是爸爸奖励你的。”

    “爸爸，真给我这么多？”

    南若玢接过钱，小手扒拉了一下，钞票哗啦啦作响。

    “若玢，你六岁了吧？”

    “嗯嗯，我今年的生日过了。”

    “过完暑假，你就要念小学了，爸爸这次回来呆两天就要回京城，半个月以后再回来，你也放假了，我打算接你回京城过暑假。”

    “好呀好呀！”南若玢兴奋的叫道。

    “顺便去看看你妈妈。”

    “哦。”

    小丫头的兴奋劲一下子就泄掉。

    “你妈妈又给你生了两个弟弟，是对双胞胎。”

    李腊梅上个月又生产了，一对双胞胎，还是儿子，一下子就给破烂王生了仨儿子，破烂王天天眉开眼笑，合不拢嘴，没等李腊梅说要看看女儿，破烂王倒是主动提起这茬。

    “哦，是不是要给他们带礼物？”

    “礼物，爸爸会给你准备。”

    “哦。”

    “行啦，不要耷拉着脸。”南易把南若玢抱住，揉着她的小脸蛋笑道：“你是我南易的长女，永远都是。”

    南若玢把头往南易的怀里一靠，双手仅仅攥住他的衣服。

    等父女俩你侬我侬结束，范红豆就满含期待的过来领工钱了。

    “红豆，上个月你是满勤，工钱应该是105块，在这里签个字，你就可以走了。”

    范红豆签完字，眼巴巴看着南易，等着他拿钱。

    “哎，你怎么还在，去看电视啊，《跳飞机》开始了，造时姐姐一会看不到了。”

    “干爹，你还没给钱呢。”

    “给什么钱？”

    “工钱啊。”

    “哪有什么工钱，你看看，你欠我1000块，扣到105，你还差我895块呢。”

    “？？？”

    范红豆满头雾水，接过南易手里的借条看了看。

    “干爹，我没借过钱。”

    “你可能忘了吧，你看看，这里还有你的签名呢。”

    “可我真没借过钱。”范红豆瘪瘪嘴，双眼一红，“干爹，这张不是支款单吗？”

    “谁告诉你是支款单，这明明是借条，你想赖账？”

    “明明是支款单……”

    “看来你是真想赖账，当我贵利南好欺负是吧，你要不还钱，我先干掉你干爹。”

    “不要……好呀，我把我干爹给你抵债。”

    范红豆很快就反应过来，自己的干爹不是南易还是谁？

    “然后把你卖到山沟沟里。”

    “不要，我拿干爹抵债。”范红豆开始有点耍赖的味道。

    “哈哈哈，你运气好，这次是干爹想让你有个教训，如果是被外人设计了，你不死也得扒层皮。”

    南易接着把“消失笔”的奥秘告诉范红豆，也送给她一支消失笔。

    “这次，你中招了，那你就得接受惩罚，上个月的工钱我就把你给扣了，下个月再来领吧。”

    范红豆试探的问道：“真不给啊？”

    “说不给就不给，不要抱有侥幸心理。”

    “好吧，我看电视去了。”小丫头说完，垂头丧气的离开。

    南易看着她的背影呵呵一笑，“不要怪我，我也不想破坏你们的美好童话世界，可惜啊，这真实的世界可不如童话那么美好。”

