    韦斯利隐隐察觉，杰森口中的声望可能跟他变强的秘密有关。

    “杰森，快回答我！你说的声望到底是什么意思？”

    忽然，刺耳的警报声响彻监狱。

    韦斯利不知所措的四处张望。

    监狱发生什么事了？

    为什么会有警报声？

    【叮！同党‘哈琳·奎泽尔’击杀7名狱警，获得700点恶人值，当前进度：4640/7000】

    杰森淡淡一笑，露出掌心的三把钥匙，然后灵活的操纵十指，将手上的镣铐打开。

    铛！

    镣铐掉在地上，发出清脆的响声。

    韦斯利急忙回头，却看见杰森正在按揉发紫的手腕。

    他慌忙站起身，不可思议的看着杰森。

    打开镣铐的钥匙，加上刺耳的警报声，韦斯利忽然明白了。

    杰森要越狱！

    他脸色大变，慌忙跑向门口，想要远离杰森。

    杰森嘴角勾起一抹冷笑，手腕轻抖，一枚钥匙激射而出，射穿了韦斯利的手掌。

    “啊！！！”

    韦斯利惨叫着，捂着鲜血直流的右手，跪倒在审讯室门前。

    杰森表情冷漠道：“话还没谈完，怎么就着急走了呢？”

    他依次解开脖颈和双脚的镣铐，然后朝韦斯利走来。

    “说吧，金并在哪里？最近在忙什么？”

    韦斯利表情狰狞，咬牙切齿道：“我是金并的门徒，绝对不会背叛他。”

    “哎！这份忠心真让人感动啊！”

    杰森走上前，抓住衣领将他提起来。

    韦斯利慌了，大喊道：“杰森，你不能杀我。杀了我，金并不会放过你的！”

    杰森露出残忍的笑容：“我没有想杀你，我只想伤害你。狠狠，狠狠的伤害你。你不是金并的门徒吗？那我就把金并对我做的一切，原样的返还给你。

    说完，他抓住韦斯利的胳膊，反向用力一狞。

    咔嚓！

    韦斯利的胳膊肘被扭断，惨绝人寰的叫喊声响彻审讯室。

    杰森单手将他按在门上，不让他倒在地上，然后攥起右拳，狠狠的砸在他的腹部。

    又是一阵骨骼断裂的声音，韦斯利的肋骨被活活打断几根。

    杰森情绪有些激动，粗喘着气凑到韦斯利的耳边，冷然道：“别急，还没完呢。”

    他双手抓住韦斯利的肩膀，右腿屈膝，猛的一个膝顶，砸在他的胸腹部。

    一下，两下，三下……

    韦斯利的胸膛，发出沉闷的响声。

    杰森将韦斯利举过头顶，猛地扔向审讯桌。

    ‘轰’的一声。

    木质的审讯桌从中间被砸成两截。

    韦斯利痛苦的躺在地上，连喊叫的力气都没了。

    杰森走过去蹲下身道：“我知道，就凭我粗糙的审讯手段，肯定从你嘴里问不出什么答案。”

    “但是这所监狱关押的，都是拥有特殊技能的人才。我室友的特长就是严讯逼供，他能用不致命的手段，问出想要的答案，希望到时候你的嘴还是这么硬。”

    打开审讯室的们，杰森提着韦斯利的后衣领拖着走出去。

    监狱已经彻底乱作一团，审讯室外满地都是狱警和犯人的尸体。

    长岛监狱关押的犯人共有300多人，而与大楼内狱警的数量相当。

    狱警全副武装，手持自动步枪，而犯人们虽然赤手空拳，但在入狱前，他们个个都是杀人不眨眼的好手。

    双方从人数和实力上都是旗鼓相当，因此战斗也会更加的惨烈。

    杰森从地上捡起一把枪，朝着野牛比利的监室走去。

    相比下面四层，五楼犯人战斗力更强，战局已经呈现一边倒的局势。

    一路上，杰森看见无数狱警，被囚犯疯狂的虐待。

    还有犯人张开大嘴，狠狠撕咬狱警的脖颈，咬断动脉后饮了一口热血，癫狂的跪在地上大笑着。

    甚至有几位憋坏了的犯人，将一名女性狱警抬到角落，肆意的折磨。

    女警激烈挣扎，大声求救，却没有任何人愿意来帮助她。

    杰森脸上露出残忍的笑容，无视女警的呼救声离开。

    别说监狱里的狱警都有虐待犯人的原罪，就算是个无辜的普通人，他也不愿管这破事。

    杰森可不是什么善人，在场犯人各种虐待狱警的手段，对他来说都是小儿科。

    如果换做是他亲自动手，被虐待的狱警可能已经不堪痛苦，咬舌自尽了。

    还没靠近野牛比利监室，杰森便听到里面传来惨叫声。

    走到门口，一个狱警被绑住四肢，掀开上衣躺在地上。

    比利不知从何处找到一个打火机，正在炙烤狱警腰部的皮肉。

    皮肤被烧的血红，满是细小的血泡，狱警疼的大声惨叫。

    可他的惨叫声越响，比利脸上的笑容就越灿烂。

    与其他囚犯不同，比利虐待狱警不是在发泄仇恨，而是像得到新玩具的熊孩子一样，玩的不亦乐乎。

    他抬头看了杰森一眼：“长岛监狱每年都有几十名越狱者，但自监狱建立之初，就没有人成功过。没想到你居然成功了。”

    杰森不说话，静待下文。

    “这些犯人也是够蠢的。就算他们逃出去了，用不了多久就会被警察逮捕，除非他们能找到一个强大的靠山。”

    “你在监狱有内线，还能组织雇佣兵劫狱，看起来就是个不错的靠山。所以，我能加入吗？放心，我是个孤家寡人，不会给你添麻烦的。”

    杰森将韦斯利像拖死狗一样拖进监室：“我手下从来不养废人，把他的嘴巴给我撬开，向我证明你的能力。”

    比利看着奄奄一息的韦斯利，自信的道：“简单！给我10分钟就可以了。”

    杰森点头答应，然后转身前往其他监室。

    系统提示，约翰威克距离他不足100米，说明他就在长岛监狱内。

    而身为一名职业杀手，约翰必定被关在第5层。

    没过多久，杰森就找到了他。

    中长黑发，身形消瘦，英俊的长脸上，蓄着一把短而精致的连鬓络腮胡。

    “你很奇怪，其他犯人要么想着逃出监狱，要么想着虐待狱警发泄仇恨，只有你像什么事情都没发生过一样，静静的躺在床上。”

    约翰睁开眼，瞥向杰森，然后又闭上：“外面有几百名狱警，还有装甲车和坦克，逃不出去的。”

    杰森讽刺道：“没想到大名鼎鼎的杀手界一哥，居然是个没胆子的孬种，连拼命的胆量都没有。”

