
　　杨刚听闻王自新不客气的话语，虽然话不怎么中听，但不得不承认，实际就是这么一个情况，在这行想干出个名堂，必须得经受的住各种考验！

　　尤其是王自新这种打入敌人要害部门，并且身负要职的同志，更要倍加小心暴露的情况发生。

　　杨刚陪着笑，遂说道：

　　“是是是！规矩我懂，我就是想留个紧急联系方式，没其他的意思！况且这个照相馆已经不太安全，为了安全起见，近期我需要更换一个联络点！”

　　王自新思索一阵，疑惑的问道：“怎么？”

　　“哦！这个照相馆倒没有暴露，就是考虑到送走的那批人多少了解一点这里的情况，我也怕万一出现意外状况，给您带来不便！”

　　二人就这样在昏暗的照相馆内交谈，没有开灯，借着微弱的光，只能隐约间看清一个外形的大致轮廓。

　　王自新从兜里掏出一盒香烟，拿出一支烟递给杨刚一支，然后侧过脸点燃香烟，王自新的动作，始终没有给杨刚一个正脸。

　　杨刚苦笑一声，也点燃香烟，说道：

　　“你大可不必这样，这条线出现问题，只会到我这里结束，您放心，任何情况下都不会牵扯到您！我受过这方面专业的训练！何况，你拿出的香烟市面上很少出现，如果敌人在这条线索追查的话.......”

　　杨刚的意思很明显，你到我这儿还这么藏藏掖掖的，也有点太不尊重人了！若是你一直谨慎我也就不说什么，但露出这么个明显的破绽实属不应该。

　　王自新不屑的嘲笑道：“追查到我身上又能怎么样？呵呵！”

　　“你！”

　　杨刚激动的站起身，操着一口川普说道：

　　“你这样是不负责任地！你的生命已经不属于你自己，虽然我很尊重您！但你也不应该......”

　　王自新见杨刚却有些急了，开声打断道：

　　“行了，这么激动干什么，别跟我扯没用的，政治课这玩意我比你懂，我所做的可不是为了你所谓的信仰！别拿这些东西忽悠我！

　　我所信仰的是人民、家国！以及如今延安的那几位！其他的在我眼里不过是过眼烟云，好了，不讨论这个了！”

　　其实想想也对，王自新就是一个普通的后世之人，又不是圣人，唱什么高调？人不为己天诛地灭！

　　这也就是王自新没有那个世界级的思想支撑他的野心，要不然再混几年，取话事人而代之也不是没有机会，想当皇上，可不是那么简单的事！

　　此时的杨刚被王自新简单的几句话惊得呆立当场，革命初期这个时代的人们。

　　被国际上那套马列思想侵蚀很深，而王自新是新时代中国特色社会主义思想教育长大的那群人的代表，而后世又发展成世界第二大经济体的中国，在其中验证了这套理论的正确性。

　　苏联解体后，就已经证明了他们那套理论的失败，所以王自新更加坚信自己所做的正确性，才会有这一番言论。

　　“你打算换到什么地方？”王自新转移话题说道。

　　“还没想好！”

　　“要不我给你安排一个？”

　　“不用，信鸽小组已经在物色了！”

　　“行，弄一个不起眼的民宅就成，找电话局拉条电话线，以后见面的地点我来定。

　　需要见面时，我会临时通知你，以后有可能会临时紧急更换城市，你提前做好准备！提前布置好其他城市的落脚点！”

　　“好的，我会提前让信鸽小组去布置，大概都会在那个城市驻留，你跟我说下，我记一下！下次见面时我好把电话号码一并交给您！”

　　“南京，和重庆，以及上海、西安、香港就这五个地方即可！其余的小地方电话安装较少，容易引起怀疑，大城市我也用不上！”

　　“这没问题，我第一时间办理，下次一起通知你。”

　　“若是不方便见面时，我会往上次那个频率发急电，完结12点开机接听，切记不要发出任何电波，现如今就是在先进的设备也探测不出你们位置！若是向外发报，最好选在白天时段！”

　　“好的，没问题，我记下了！”

　　“嗯，我建议你们，闲暇时候可以建立一条隐秘独立的交通线，这样可以避免以后转移物资时候还要求助其他同志，一旦发生纵向联系，就难保不出问题！当然前提是能保证你这里安全的前提下！”

　　杨刚沉吟片刻道：“嗯，我会考虑的，就怕上边不见得能批准！”

　　杨刚的担心也无可厚非，杨刚是受中枢和南方局双重领导，以前是苏州局，总之上边换了个更高级别的婆婆管着。

　　虽然管不到王自新这样的存在的头上，但是杨刚可没那么大的本事，顶多就是个高级一点的通讯员罢了！

　　王自新听后翻了个白眼道：

　　“你可真是听话！这样吧，我做主了，上边若是问起来，你大可推到我头上，让你那个信鸽小组立刻筹划办这个事，不要跟你发生纵向联系，要设置一个稳妥的保险丝，资金方面我会提供！”

　　杨刚咧着嘴嘿嘿一笑说道：

　　“嘿嘿，那感情好，我也不是迂腐之人，必定咱们的经费不是那么宽裕，虽然您以前支援的钱不少，但必定咱们许多地方的同志也都需要经费，都是战友咱们也不好太吝啬了，所以就......”

　　“嗯，理解！福建港口和上海滩港口两边各建立一个起点，终点一直到中枢，过去的物资必须直达中枢，服从中枢调配，我的意思你要明白！”王自新严肃的说道。

　　“您放心，这个我晓得，我会跟他们讲清楚的！”

　　“嗯，那就好，哪怕是脱了裤子放屁，这个裤子也得脱，不是我矫情，将来你会理解我的这个做法的。

　　另外还得必须安全可靠，这条交通线不要有任何纵向联系，我意思是，其他生意不要接，犯不着为了那仨瓜俩枣的冒风险！”

　　“这......养那么多人~~~~？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第402章 再见杨刚，新思路免费阅读。https://www.23sk.net 