    杨宗保好歹也是在外头学武好些年，会看些眉高眼低，知道什么时候该说话，什么时候该闭嘴。

    不像其他这个年纪的孩子，被当着人这么一说，心里还会有几分羞臊难堪，心里不痛快。

    反而在旁边附和：“姐，姐夫，你们放心，姐夫只管安心读书，其他的都交给我就是了。有我在，保管能护着我姐，不让外人欺负她！”

    “我也不要工钱，不要新衣裳，只要能吃到我姐做的饭就成！”

    最后一句话暴露了他的小心思。

    如今的杨宗保，满心满眼就是，若是张春桃开了卤肉摊子，他岂不是每天都能吃到这么好吃的？只要管饱，还有啥好要求的？

    至于那武馆，一时间已经被他抛到九霄云外去了！和卤菜一比，那都不重要！那天吃了卤肉回家，他半路都想回去问贺岩，介不介意娶媳妇带个拖油瓶小舅子？能挑水会干活，只需要管饭那种？

    还好最后一丝理智提醒了他，才没去犯这个蠢。

    杨宗保这话逗笑了所有人，不过这事就这么在说说笑笑间算是正式定下来了，只等过年了。

    日子过得飞快，那雪下了足足二天一夜才停，还好后来雪变小了，即使这般，地上的积雪差不多快到小腿肚子了。

    好些人家的屋顶都快被这雪压塌了，不等雪停，就要把雪从屋顶上扒拉下来。

    大部人看着这大雪还是高兴的，俗话说的好，冬天麦盖三层被，来年枕着馒头睡。

    今年虽然天气冷，可一直都没下雪，有经验的老人都急得不得了，不下雪冻死那地里的害虫，明年的庄稼就悬了。

    好在老天爷开眼，还是眷顾庄稼人的，这不就下了大雪了吗？

    雪虽然停了，可大家的事不少。

    趁着雪后天晴，大家忙着将家具还有锅碗瓢盆什么的都拖出来，就着院子里的雪搓洗，可比到河边省事多了。

    老宅子那边贺岩和张春桃已经打扫过了，剩下的就是住的这边，正屋里的家具都被贺岩给搬了出来。

    贺娟和孟氏再偷懒，这个时候也拖不过去了，虽然敷衍，好歹也将家具什么的都擦洗了一遍，又拿抹布擦干，重新摆回去了。

    至于灶屋里的，那自然就不用指望她们母女了，碗柜什么的被搬出去放在院子里，贺岩拿雪搓洗。

    其他的锅碗瓢盆，张春桃烧了两大锅热水，泡着草木灰，给全部都清洗了一遍才放心。

    灶台上，还有那灶屋里犄角旮旯里的陈年老垢，或者往年没有打扫过的死角，都被张春桃一一打扫清理干净了。

    再将洗刷掉油腻和脏东西的碗柜给摆放好，将锅碗瓢盆都归置好，地上也收拾得干干净净，在贺岩看来，这灶屋是他记事以来最干净整齐的一天了。

    按理说昨天应该磨豆腐，不过杨家村里有一家人做豆腐，谁家拿着黄豆去换就行了，兑换得也还算公道，所以大部分人也都懒得自家泡豆子，磨豆子，直接称好重量，去换上那么一斤两斤的回家，过年吃也就够了。

    有那疼孩子的，会在豆腐还没成型之前，花上一个大钱，买上一大碗豆腐脑，嫩嫩的，撒上一层红糖，别说孩子爱吃了，就是大人也喜欢这个。

    打扫完家里的卫生，看着时候不早了，这家做豆腐的都是头一天夜里泡豆子，第二天一早磨出豆浆来，用纱布将这些豆浆过滤几遍，然后将过滤的豆浆舀入锅里煮开后，再小火熬煮，然后放入卤水，过不了多久，豆浆就慢慢凝固成豆腐脑。

    一般这个时候都是下半晌了，要买豆腐脑的都知道这个时候，捧着自家的大碗和盆去就行了。

    过了这一会子，那豆腐脑就要被用布包起来，然后放在打造好的方木框里定型，上头再压上重物。

    等过上了一夜，那里头的水都被压榨出来，剩下的就是豆腐了。

    因此干完活，贺岩就拿了一个大碗，没多久就捧着一碗热气腾腾的豆腐脑回来，端到东厢房里，找出红糖来，撒了厚厚的一层，又拿了调羹，递到了张春桃手里：“快尝尝，看甜不甜？”

    没有人能在这个冬日拒绝一碗甜甜的热气腾腾的豆腐脑，就是张春桃也不行。

    她已经很久没有喝过豆腐脑了，一口下去，又滑又嫩又甜，直甜到心里去。

    到底是庄户实在人家，自家做的豆腐脑，比起以前张春桃喝过的豆腐脑，略微厚重些，大部分都是豆腐脑，只有少少的水。

    几口下去，整个人都热乎起来，再看贺岩坐在一旁笑盈盈的看着她吃，比自己吃还高兴些。

    忍不住就拿调羹舀了一勺喂给贺岩，两人你一勺我一勺的很快就解决完了。

    贺岩才说，跟人家说过了，明天一早新出的豆腐和千张豆皮都给他们留上两斤，到时候去取就是了。

    然后才说起过年的事情来，如今他们跟孟氏母女是分开吃饭，可这不是要过年了么，再这样就有些说不过去了。

    贺岩的意思就是，等到腊月二十八了，大家一起开火，吃上几天，好歹大年三十都要吃团圆饭不是？

    然后等过了年，出了十五，他们就搬到镇上去，只给孟氏母女留下足够的粮食，还有孟氏她们自己腌制的腊肉什么的，也就够了。

    等到贺娟和马远志要成亲的前几日再从镇上回来，帮着把这亲事办了，就再回镇上去。

    至于孟氏，到时候她乐意一个人住也好，如果害怕的话，贺家偏房可有个守寡多年的姑姑，膝下就一个闺女，闺女出嫁后也是一个人住着，日子过得清苦，平日里多亏贺家几房接济，才勉强过活。

    大不了到时候将那姑姑请来陪着孟氏也就是了，想来那姑姑也是乐意的，到贺家来，有人管吃管住，不比住在她那破屋子里风吹雨淋强？

    到时候再许诺给她做几套衣裳，去了还负责她的后事，想必是千肯万肯的。

    这是贺岩这几日琢磨出来的，那天听了张春桃的想法后，他就一直在考虑这个问题，他去哪里自然要把媳妇儿带到哪里。

    可孟氏那人，就算他们夫妻不计前嫌带她到镇上，以她的性子，还有贺娟那毛病，恐怕贺家和马家都不得安宁。

    索性就留在老家，反正不缺吃喝，有人陪着，当年贺家老太太也就这待遇，说出去也没人能说他们的不是了。

