
    “杀！”

    喊杀声冲破云霄，太苍山弟子浩瀚向前，打破了大阵，冲入了凌空山内。

    可怕的喊杀声，响彻天地，凌空山内的长老，弟子，全部大惊失色，被这股气势震惊。他们竟然杀进来了。

    而那方才复活的玄坤，更是脸色猛地一变，他失去了一颗仙核，如今复活，也只是仙王一层修为而已。

    “三位护法，还需要多久？”他转头看向高空，那里有着三人，皆是来自太阴教的护法。

    此时三人分布三个方位，凌空山主以及三位强大的长老，共占一个方位，四道可怕的能量，向着下方镇压。

    那里正是炸开的山峰地，魔气滔滔，浩瀚无穷。

    太阴教之所以支援凌空山，其实也和此地有关，魔山下的东西，对他们很有帮助。

    只是，现在还不到他出世的时候。

    所以，必须镇压。

    “具体无法确定，此地魔气果然可怕，当年魔帝镇压这里，都是留下了一道雕像才做到的。”

    “我们可无法和魔帝留下的雕像相比。”

    “不过，玄护法无需担心，此地已经被玄阴结界彻底的护住，他们根本不可能打进来的。”

    高空上的一名护法道。

    玄坤一喜：“很好，玄阴结界，那可是阴皇当年留下的阵法，我等合力都无法依靠修为打开。”

    要知道，高空上的三人，可都不比他全盛时期差，他们合力都无法打开，外界的人再多，也无法打开。

    凌空山之主，也是暗松口气，随即向着远方望去，看到燕南风后，他大声道：“燕山主，你这是何意，要和我凌空山开战吗？”

    “我战的是太阴教。”燕南风冷声呵斥。

    “放肆。”太阴教护法脸色难看，区区北仙域的小势力，竟然敢说和他太阴教战，哪里来的胆子？

    他太阴教在整个仙界，那都是有着一席之地的，他们的教主，乃是闻名仙界的大能，阴皇！

    太苍山只是偏居一隅，相比于仙界，只是弹丸之地，也敢和他们造次？

    简直是无法无天！

    “杀！”

    燕南风神色冰冷，直接用实际行动回答，他的仙力滚滚而出，暴烈的撞击在玄阴结界上。

    不过，这处结界，比之凌空山的护山大阵，更为的牢固。

    毕竟，凌空山的护山大阵，只是魔帝当年随意指点留下的，而这玄阴结界，却是阴皇苦心钻研出来的。

    的确是无法相提并论。

    燕南风全力轰击，竟然是无法带起一丝一毫的波澜，乃至苏浩，冷千寒等一起出手，也只是略微让得结界颤抖了一下而已。

    距离打开，差了不知道多远。

    “哼，你们杀到了这里如何？还能撼动老夫不成？”玄坤冷笑道：“我教之主阴皇留下的旷世大阵，尔等可能打开吗？”

    高空上的几人，冰冷一笑，像是看着蝼蚁一般看了燕南风等人一眼，便是再度全心压制那魔气。

    一旦将这里搞定，以他们的修为，tusha那些人，可以说是轻而易举。

    不只是他们看到了这一点，燕南风也看到了这一点，那些人在压制着什么，此时打开大阵，对他们有绝对的利处。

    但，众人合力，几乎是施展了一切手段，也无法让得那大阵，出现一丝一毫的裂痕。

    即便是苏浩那里，也是有些捉襟见肘，他的修为终究是未能恢复多少，哪怕是看透了，也无法打开。

    这种阵法，可是来自阴皇，更有他的一丝意志，哪怕是这些人无法发挥出全部威力，但是单纯靠技巧也绝对是无法打开的，需要绝对的力量。

    “都让开！”

    燕南风忽然一声大喝，随之气息爆涌，从他头顶升起了一把光剑，散发出让人无法直视的寒光。

    哪怕是结界内的玄坤都是眯起了眼睛，这把剑很可怕，绝对是一件可怕的仙王器。

    “太苍山，裁决之剑！”

    冷千寒等面色一变，立刻倒退。

    这把剑，乃是太苍山的第一至宝，也是只有山主才能使用的裁决之剑，威力强绝无比。

    随着时间推移，那把剑彻底的出现，燕南风神色严肃，单手握住剑，道：“太苍山列祖列宗，今日弟子，第二次祭出裁决之剑，此剑为太苍山第一至宝，为护卫太苍山而存在，为护佑太苍山弟子而存在。”

    “今日弟子用此剑，为太苍山鹤仙，讨回公道，列祖列宗，助我！”

    他大喝一声，握住剑的手狠狠用力，剑之锋芒，似乎更胜一分。

    下一刻，那把剑狠狠的向下斩去，一道无比可怕的锋芒透射而出，狠狠的砍在那结界之上。

    “轰隆隆！”

    整个结界剧烈的颤抖，其中的太阴教护法，乃至凌空山主，脸色皆是大变，似乎感觉到剑气透射进来。

    不过，当风波散去，那玄阴结界上，只是出现了一道微不可查的剑痕，那些人又是长出口气。

    玄坤得意大笑起来：“哈哈哈，区区仙王器，便想打碎阴皇结界，你们想的未必太天真了吧？”

    然而——

    “咔嚓！”

    声音才落，那道微不可查的剑痕所在，忽然发出一道轻微的碎裂声，那道裂痕扩大了一些。

    咔嚓。

    又是一道裂痕之声，结界上，剑痕所在，随之夸张，附近的结界，如玻璃碎裂了一般，裂痕密布。

    咔嚓！

    第三道裂痕响起，结界处裂痕炸开了，一道道外界的剑气透射而进。

    轰！

    最后炸开！

    玄阴结界，破！

    “不！”

    玄坤颜色大变。

    高空上的几位护法，凌空山主，三大长老，全部是露出一丝惊慌，竟然一剑劈开了。

    太苍山的裁决之剑果然可怕。

    而且，他们如今镇压魔气，根本无法出手，甚至是无法动弹，否则必然被魔气侵蚀下来。

    也就是说，他们无法出手。

    而在这一刻，苏浩等人，已经杀了进来，苏浩冰冷的瞳孔，死死的盯住了玄坤，可怕的杀机，让得后者猛地打了个颤抖。

    他现在修为只是仙王一层。

    “鹤仙的仇，可不是你一条命可以偿还的，我要你，魂飞魄散！”说出这句话的时候，苏浩已经冲了上去。
