    在夺得总冠军的动力下，这次交易风波算是平安度过了，可是也给杨飞敲响了警钟，毕竟这次如果不是克里斯保罗的鼓励下，很可能这次交易就给球队带来了严重的影响。

    杨飞回到别墅，坐在沙发上，头靠在沙发的靠背上，闭目沉思着，想着所有的一切，“这次交易真的成功了吗？这次交易已经险些让球队原本和谐的氛围产生了一丝的裂缝。幸好，有着球员对总冠军的执着，才能让这个裂缝得以弥补，可是如果今年得不到总冠军，这个裂缝就会无限放大，就会让好不容易形成的球队文化瞬间崩塌。”

    杨飞想到这里，站起身来，给达里尔莫雷打了个电话，电话很快就被接通了，达里尔莫雷的声音道：“杨，你现在打电话过来是来邀功吗？”

    杨飞说道：“不是，我觉得我有必要提醒你一下。”

    “提醒我什么？”达里尔莫雷问道。

    “我想提醒你的是，我们球队的氛围已经出现了裂缝，如果不是因为球员对这总冠军的执着，恐怕我们球队现在已经崩塌了，所以我们今天必须要夺得总冠军，不然我们球队会瞬间瓦解的，到时候想再次聚集起球队文化的话，就太难了。”杨飞说道。

    “我明白，我们现在做的这些，我们也没有其他的什么更好的办法了，只能寄希望于球员们对总冠军的向往强度了。”达里尔莫雷说道。

    “其实我们永远也不能低估一颗总冠军的心，不是吗？”杨飞说道。

    “是的，总冠军是每个球员的梦想，他们会为了总冠军而付出一切。”达里尔莫雷说道。

    “那我们这个赛季就为了球队所有的队员祈祷吧！毕竟他们才是夺冠的最关键的因素，我们能做的只是为了球队的未来而努力。”杨飞说道。

    两个人又说了一些其他的事情，杨飞才挂断了电话。

    萨莎威廉姆斯来到杨飞的身边道：“杨，你怎么了？”

    杨飞笑了笑道：“没什么，只是忽然间有了一些感叹而已。”

    萨莎威廉姆斯笑了笑道：“什么感叹？”

    “人活着，就应该有梦想，而我的梦想我以前一直不知道是什么，现在我知道了。”杨飞说道。

    “是什么？”萨莎威廉姆斯问道。

    “是你们，你，宝宝，还有我们的家人。你们的幸福就是我的梦想。”杨飞回答道。

    “可是，你有的时候，真的很偏执，为什么从来都是你保护我们？有什么事情都是需要我们共同的去面对的，而不是你要一肩承担，我们是一家人，我们都需要努力。”萨莎威廉姆斯说道。

    杨飞吃惊地看着萨莎威廉姆斯，然后点了点头道：“我懂了，我们是一家人，我们应该共同经历，而并不是有任何一个人在旁边看。谢谢你，萨莎。”

    萨莎威廉姆斯笑了笑道：“你明白了就好，现在你打算做什么？”

    “我？我现在打算继续观察球探报告，看看有没有什么适合球队未来发展的球员。”杨飞说道。

    萨莎威廉姆斯点了点头道：“那就看吧！我不知道你之前有什么事情让你有了这样的感想，不过从现在开始，你的所有事情我要跟你一起经历。”

    杨飞点了点头。

    时间过得很快，转眼一个星期的时间过去了，俾斯麦比永博和乔纳森西蒙斯跟球队磨合得还算不错，虽然有些时候会有一些有一些莫名其妙的配合失误，不过从体来说，他们的到来给球队带来了防守，再加上球员原有的进攻火力，现在的火箭队正在朝着甜蜜期前进。

    这天，火箭队的老板蒂尔曼菲尔迪塔打电话来邀请杨飞和达里尔莫雷让他们去现场观看比赛，是火箭对战勇士队的比赛。

    杨飞早早地来到了球馆，看着正在场地里投篮的球员，突然电话响了起来，是一个陌生号码，杨飞接起来道：“你好，您是哪位？”

    听筒那边的人说道：“你好，我自我介绍一下，我是勇士队的总经理，我叫鲍勃迈尔斯，我想你应该听说过我。”

    杨飞立刻道：“你好，迈尔斯先生，您打电话给我有什么事情吗？如果是交易的话，你应该打给达里尔莫雷先生，他才是火箭队的总经理。”

    “不不不，我并不是要说交易的事情，我只是问问你，有没有想法来我们队？”鲍勃迈尔斯说道。

    “您这是属于官方邀请吗？”杨飞问道。

    “不是，只是我私下里跟你聊聊而已。”鲍勃迈尔斯说道。

    “如果是私下里说的话，那我的回答是否定的，我爱休斯敦，我爱这里的一切。”杨飞说道。

    “你先别急着回答我，我知道你是中国人，而旧金山是美国最大的华人聚居地之一，我知道你的父母也在美国，我想他们会喜欢旧金山的。”鲍勃迈尔斯说道。

    杨飞笑着说道：“您说的很有说服力，不过我还是拒绝，我说过我爱这里的一切，我是不会离开的。不过还是要谢谢您能这么看得起我。”说完便挂断了电话。

    杨飞挂断了电话，继续看着在场上热身的球员，他并不后悔，就像他说的一样，他爱着这里的一切。

    很快，球员都返回了休息室，达里尔莫雷和蒂尔曼菲尔迪塔也来到了杨飞的身边，坐下道：“杨，你来的还真早啊！”

    杨飞笑着说道：“没什么事情，就先过来了。”

    蒂尔曼菲尔迪塔道：“今天的比赛我想应该是非常精彩的，毕竟是西部的老对手了。”

    杨飞说道：“我想也是，可是这场比赛，我不知道会不会有什么意外，毕竟我们的球队刚刚进行交易不久，球员们的磨合还不确定到没到一个默契的水平。”

    “没关系，只要精彩，其他的都在其次，毕竟赛季还有很长时间呢！”蒂尔曼菲尔迪塔说道。

    说完又看了看达里尔莫雷道：“达里尔，这次不是你以往的风格啊！怎么这次交易来得这么早？”

    达里尔莫雷说道：“这次是很多种因素包含在内的。说实话，球队以前的氛围实在是不适合交易，这次交易其实也是迫不得已啊！”

    “哦？这是怎么说的？”蒂尔曼菲尔迪塔说道。

    杨飞在一旁解释了一番。

    蒂尔曼菲尔迪塔道：“原来是这样啊！我当时还在想呢！怎么就交易的这么早呢！现在看来这笔交易还是不错的，至少我们有很长时间进行球队的磨合工作，时间越长磨合的越好啊！”

    达里尔莫雷说道：“是的，我希望今年球队能够再次夺得总冠军。”

    正在他们聊着的时候，球员们已经出场了，火箭队的首发阵容，跟之前没有什么太大的变化，中锋鲁迪菲尔兹，大前锋安东尼本内特，小前锋特雷沃阿里扎，得分后卫詹姆斯哈登，控球后卫克里斯保罗。反观对手勇士队的首发阵容，也没有什么变化，依然是中锋德拉蒙德格林，大前锋凯文杜兰特，小前锋安德烈伊戈达拉，得分后卫克莱汤普森，控球后卫史蒂芬库里。比赛一触即发。

    嘟，一声哨响比赛开始了。

