    第1356章1356祸害

    毕竟还是十五岁的小姑娘，心里想什么，脸上就带出来了，今天正好李云乔休息。别人也许看不出来，但是他能明白七七八八。

    对于这个妻侄女，李云乔心里就不喜了，这种没有文化的人，干事没有顾及，一定要多关注一些。

    “奶。姑。姑父。”

    “嗯，你们爷俩赶紧的坐下吃饭。”老太太从这孩子生下来就不喜欢她，但是闺女这里现在真是离不得人，只能这样了。就盼着她老老实实的。

    陆老大憨厚的笑了笑“妈，你啥时候回去？”

    “我在这里住几天。到时候让云乔送我回去。”

    就这样陆春红就住下来了，这孩子眼里没有活，必须指使。不过指使了后干的还行。

    她毕竟还是个孩子。所以对于看着志斌和红鹏就没有耐心。

    陆凤珍看在心里“妈，不行你走的时候带春红回去吧。两个孩子她看不了的。”

    王大姑也是牙疼，这孩子真是拿不出手去。刚刚到这就表现的这样。

    “那你这里怎么办？”

    “没啥不行的。你还生了我们六个呢。不是也没有人帮着看孩子。我有什么不行的？”

    “行。一会儿你跟着云乔商量一下，不行就找个外人吧，这样好说话。”

    “嗯，我也是这么想的。春红年纪还小，不懂事，别到时候出了错，到时候这关系就没有办法处了。”

    “行。临走的时候我带着她一起回去。

    咳，老三家的还得不满意。”王大姑也发愁，都这个年纪了，也不想挣什么了。对于儿媳妇也是睁一只眼闭一只眼的。

    “妈，这是没有办法的事。”

    “嗯，我这几天看着她。”

    “妈，你一定要多住几天。”

    “家里那么多的事，马上就要开化了，我就算什么活都干不了，但是我可以在家里给他们支遛着，给他们做饭。”

    陆凤珍也知道，老人家一辈子都是这样。

    晚上做的是高粱米粥还有烙饼。今天上午李云强送来了一百个鸡蛋，还有两只大公鸡。所以晚上就是鸡蛋炒咸菜。还多放了两个。

    陆春红毕竟是姑娘家的，虽然馋，但是在饭桌上也没有太过了。

    不过她的眼神总是盯着红林。这让郑丽红非常的不满意。

    一开始陆凤珍没有注意，她在喂红鹏和志斌吃饭。

    还是李云乔碰了一下她，等到陆凤珍看到后，那是满脸通红。有气的，也有羞愧。

    “春红，明天我送你回去。”

    陆春红愣了一下“姑，我刚来你就送我回去？我不是过来伺候你的吗？”

    “不用了，你回去吧。”

    王大姑没有注意，看着闺女气的满脸通红，后知后觉的才反应过来。都这个年纪了，还有什么不知道的？

    也是觉得非常的没脸“丽红，春红不懂事，我们娘俩明天就回去。”

    “姥姥，这不是我容不得，这要是真的出了什么事，到时候亲戚渡不是亲戚了。”

    这话说的够重了。饭桌上所有人脸色都不好看。

    “我不回去。”

    别人都不搭理她，这可是由不得她，现在什么事情都没有，要是真的闹出什么。到时候真的没有办法收场了。

    郑丽红的脸色一直都不好看。吃完饭，还是她和陆凤珍一起收拾的。陆春红就是坐在那里。这是平时的习惯。

    王大姑看着这样的人，简直后悔起了，自己怎么就同意了？简直太丢脸了。活了这么大的年纪，还这样的丢脸，王大姑现在恨不得马上就离开这里。

    “云乔，现在回去有没有办法？”

    “妈。哪有大晚上离开的？”

    “云乔，就是有办法了？”

    “妈。我们村小魏的车在市里，钥匙我有。”

    “行，那就送我们回去。”

    “奶，我不走。这里住着多好。我现在知道了，你为什么来我姑家住了。”

    “闭嘴。”王大姑脸上的表情狰狞。

    吓得陆春红不说话了，不过脸上的表情非常的不愤。

    “云乔，你会开车吗？开车送我们回去。”

    “妈，你今天再跟我一起回来。”

    王大姑摆摆手。

    厨房里陆凤珍也和郑丽红道歉“丽红，非常的不好意思，我没有想到会是这样的。所以你别多想，我明天就送她回去。”

    “陆姨，一个大姑娘在咱们家住着确实不太合适，要是你这里不方便，我们三口就搬出去。

    你刚才没有注意，就你那侄女，看着红林的表情就好看狗看到了一块肉。

    我不和这样的人住在一起，不知道到时候出什么事。到时候怎么办？”

    陆凤珍被说的脸上一会儿青，一会儿白，这是太没脸了。这都是什么事？自家的人让人这样说。可是这真是自家人干出来的。还没有办法反驳。

    “丽红明天就送走她，我也不知道这孩子怎么就这样了？”

    郑丽红想说还不是因为你能嫁到市里？能够过上好日子，你家的人还不有样学样的。

    其实郑丽红并不是瞧不起乡下人，只不过冷眼看着陆家人真的有几个实在是上不了台面。

    等到两人收拾干净了，出来就没有看到自己的妈。

    “凤珍，妈让我今天晚上送她们回去。”

    “嗯，我进屋看看我妈。”陆凤珍的心情也非常的不好。

    郑丽红和李云乔说了一声也上楼了。

    屋里红林正在教儿子和弟弟认字。“别生气了，那是什么人？值得你生气？”

    “真是我见过脸皮最厚的一个。太丢脸了，刚才陆姨在厨房的脸色你是没有看到。”

    “行了，没有必要因为这种人生气。我对你啥样你还不知道？放心，就那样的我都不会正眼看的。”

    “哼，我就是看不惯，都是什么人？你说你一个小姑娘盯着人家有家庭的男人干什么？真是太不要脸了。”

    “不要脸。”

    志斌笑眯眯的说。

    “好了，你看儿子都跟着你学了。别教坏了咱们的孩子。”

    “嗯，我知道了。”

    郑丽红也坐在一边，看着小叔子正在翻书，自己的儿子正在跟他爸嬉皮笑脸的玩，这还是真的不一样。

    (本章完)

