    除了这四点，张平还有一点没说出来，怕犯了姜芃姬的忌讳。

    如今开荒的土地都用来耕作能吃的农作物，总不能为了一台水力纺纱车改弄别的吧？

    乱世之中，人力和土地是最重要的。

    张平隐隐感觉自家主公要搞大事，渐渐削弱“人力”和“土地”的分量，不过改革并非一日之功，动辄影响天下百姓。张平可不希望自家主公贸然激进，以至于一番霸业功亏一篑。

    但凡改革之人，最后有哪个有好下场？

    张平神色平静地说完，等待姜芃姬的决断。

    她道，“希衡所虑也有道理。”

    她刚说完，直播间的观众先不依了。

    不管水力纺纱车有多大作用，它也有着里程碑般的意义。

    【疯子猪疯子】：握草，主播你千万别被张平说动。虽然他说的很有道理，但我可以告诉你这玩意儿的意义绝对不止于此，说不定以后的历史会写这玩意儿是工业革命萌芽标志呢。

    【夜舞焱灵】：虽说张平的说法没有错，他这么想也是考虑当下社会背景，但主播又不是这个时代的人，她来自未来应该更加清楚科技的重要性。如果张平这番话就能让她打消主意，她原先也不会支持慧珺小姐姐弄这个了。你们忘了万秀儿小姐姐弄的棉花么，这是连招啊！

    有了直播间大佬的提醒，众人终于后知后觉想起万秀儿折腾棉花这事儿。

    一架水力纺纱车算不上什么，但若是棉花也兴起了，这套组合拳打出去绝对能将人打懵。

    倘若棉花经过几代培育，只要产量能达到他们这个时代两三成的标准，那对于这个古代时空的影响也等同于地震了。华国人口十四亿，国土面积和这个时代的五国相差无几，但五国人口因为这些年打仗还不过亿呢，人口那么少，土地那么多，里头可挖掘的空间还打着呢。

    另外，他们也知道棉花对土壤的要求并不高，不似水稻小麦那么娇气。

    食物占用最肥沃的土地，其他地方种棉花，二者不冲突呀。

    观众们晓之以情，动之以理，恨不得冲进屏幕、越过位面隔阂，亲自跟姜芃姬说道说道。

    姜芃姬这边也不吓唬咸鱼观众了，干脆道，“希衡所虑虽有理，但这些难题不是没有解决的渠道。希衡，我如今的志向是让天下所有百姓都能穿得暖、吃得饱。这东西，作用大着呢。”

    张平瞧着姜芃姬，一向脸盲的他，瞧见主公脸上的神情，倏地能明白卫慈曾经说过的话。

    卫慈说过，主公谈及正事的时候，她的眼睛会发光，仿佛能穿透时光，看到未来。

    张平起初还嫌弃卫慈太文艺，如今却感同身受。

    的确会发光！

    张平被亮瞎眼，一旁的柏月霞迷妹自然更加沉醉其中，无法自拔。

    “主公意欲何为？”

    “目前还未有进展，不过也快了。倒是你这里的纺纱车还需再改一改，届时怕是不够用。”姜芃姬卖了个关子，她道，“诚然，此举会损害一部分百姓的生计，但却有利于天下百姓。针对利益受损的百姓，我也会想办法去弥补，尽可能减少他们的损失，不影响他们的家庭生计。倘若为了一小部分人的利益而畏首畏尾，放弃了大部分人的幸福，那便不是合格的主公。”

    张平一边听一边点头，倒是柏月霞敏锐发现主公最后一句一语双关。

    为了大部分人的利益，她可以毫不犹豫牺牲小部分人利益？

    倘若这小部分人不是普通百姓而是士族权贵呢？

    回想她对士族、庶族以及普通百姓的态度，这位主公的确与众不同。

    柏月霞暗中瞧了瞧姜芃姬的侧颜，只觉得此人比天下男儿还要伟岸挺拔，自有嶙峋傲骨。

    迷妹柏月霞和慧珺都对她沉迷陶醉。

    一直到——

    柏月霞问道，“主公说这纺纱车还需再改改？”

    姜芃姬道，“自然要改。”

    问及专业方面的问题，柏月霞自然要弄个清楚。

    “何处要改？”

    “一台纺车制作繁杂，但纱锭却只有一个，为何不能增加纱锭？”姜芃姬道，“与其用十台织布机凑十个纱锭，倒不如将十个纱锭弄到一台机子上，这样同时产出的莎不就多了？”

    简简单单一句话，立马将在场两个墨家子弟弄懵了。

    这叫什么？

    主公动动嘴，下属跑断腿？

    十个纱锭弄到一台机子上，还让纱锭一起工作，这有可能么？

    除了纺纱机，姜芃姬还要他们改良一下织布机。

    目前的织布机效率很低，基本用双手，但为什么不改良织布机让手脚都能投入工作？

    一个接一个问题砸下来，张平和柏月霞被砸得头昏脑涨，恨不得爹娘给他们多生两个脑袋。

    关键是他们还不能反驳。虽说主公这几个问题听着很是天真、很是无理取闹，但这几个问题就像是一把无所不能的钥匙，立马将禁锢他们思想的铁锁打开，提供了崭新的研究思路。

    不过问题又来了——

    他们折腾纺纱车和织布机到底有什么意义？

    哪儿来这么多纱、那么多布要纺织？

    事实证明，有的！

    另一桩喜事接踵而至。

    刚成婚的丰真捏着下巴，他只知道自家新媳妇儿在效仿嫘祖搞大事儿。

    人家嫘祖发明养蚕，万秀儿在种棉花。

    没有成婚之前，万秀儿专程带人跑了一趟祖籍，待在那儿弄什么东西。

    这些事情没有瞒着丰真，所以他多少也算知情者。

    可他万万没想到自家媳妇儿竟然向他家主公看齐，闷声不吭把大事儿搞死了。

    “打瞌睡来了枕头，子实，你家媳妇可比你能干多了。”

    丰真一脸懵逼，暗中摸了摸鼻子。

    干什么的，他肯定比媳妇能干。

    不过主公面前不能胡乱开腔，他便乖乖给万秀儿做了陪衬。

    姜芃姬看着万秀儿弄来的一车资料，内容十分详尽，便笑着调侃，“凭借此举，纵不能与嫘祖媲美，但博一个‘小嫘祖’的名号还是绰绰有余的。倘若事成，我必然记你一大功——”

    万秀儿心中雀跃。

    两件好事前后脚报道，姜芃姬的心情正愉悦着呢，总有不长眼的人来触她眉头。

    数日之后，一桩极坏的消息传入她耳畔。