
　　一个金色的光团飞越花田，来到花海的尽头，闯进了华丽宏伟的宫殿，跌跌撞撞沿着红色地毯快速飞行，撞开国王书房的大门，

　　“不得了了！国王陛下，不得了了！”

　　书架间的细小身影听到这个声音，猛地将手中的书籍合上，强行塞进书架间，若无其事地面向闯进来的光团，

　　“无论发生什么，都没必要这样慌慌张张，你这样只会让别人乱了分寸，说吧，究竟发生了什么事。”

　　说话的人拥有一头清秀的金色短发，五官端正，绿宝石般双眸散发着英气，脸却略显稚气，他身穿金黄秀丽的礼服，宛如童话中走出的白马王子。

　　只是，他的身后长着薄薄的羽翼，耳朵尖尖的，注定成为不了万千少女的梦中情人。

　　他太小了，真的太小了。

　　倘若放一个成年人在这，便会发现他只有一个成年人的拳头大小。

　　他是一只妖精，准确来说，他是这个妖精国度的王，卡卡.罗特。

　　而跑进他书房的光团则是他的秘书思思，一名笨拙的男性精灵。

　　“国王陛下，你听我说，结界破了，封印用的结界，又提前破了！”

　　“原来如此，原来只是结界破了。我还以为真的出了什么大事......”说完这句话，卡卡英俊的脸上流过一丝诧异，“等等，你刚刚说什么？”

　　“结界破了，用来进行封印的结界提前破了。结界破裂的方位在贝加尔湖，从湖泊中央升起了黑色气泡，吹起黑色的风，就如以前一样，所到之处，寸草不生，在花田里工作的妖精没有来得及撤离，有的已经被腐化了！”

　　掩盖内心的不安，卡卡开口问道：“人数大概有多少？”

　　“目前知道的已经超过百人，目前这个数字还在上升，国王陛下我们现在究竟该怎么办？”

　　思思一脸愁苦面容，十九年前的事历历在目，如果悲剧再次重演，后果不堪设想，希望他们的王能带他们再次度过难关。

　　灾难再次发生，卡卡沉吟片刻，发出了致使，

　　“传我的命令，所有妖精进入备战状态，远离贝加尔湖，不要害怕，我们有十九年前应对的经验，先组织人手，防止灾害进一步扩大，人类那边我由过去联系，通道近期会开启，我会让他们尽快派人下来处理。”

　　“遵从你的旨意，我相信国王陛下一定会带领我们共同度过此次难关！”

　　说完这句话，思思头也不回地跑出了书房，传达妖精之王的指令。

　　望着再次跌跌撞撞离开的思思，卡卡从书架中拿出了刚刚塞进去的那本书，轻轻抚摸封面上的金发少女的脸颊，眼神中有一种不舍，“这一次也肯定渡过难关，爱丽丝，我向您保证，今后我们将会永远在一起。”

　　发完誓，卡卡小心翼翼将书保存在了书柜，飞向了一面巨大镜子。

　　他们已经帮了人类很多很多，现在轮到人类反过来偿还他们的恩情了。

　　......

　　......

　　四处奔波了整整一天，杨宇躺在床上休息，被提可摧毁的窗户还未修复，微微侧过身就能看到繁星闪耀的星空，微风吹拂，杨宇将床挪了挪，挑了个没风的地方才安然入睡。

　　但，还未等太阳从沉睡中醒来，升上高空，不平静的一天就已经开始了。天籁小说网

　　半夜，白槿急促地扣响了杨宇的房门。

　　睡眼惺忪的杨宇随手洗了把脸，打开了房门，便见到了一脸忧心忡忡的白槿。

　　还没有等他杨宇开口问清楚白槿的来意，白槿便匆匆拉住了杨宇的手，拽向自己的房间，

　　“快跟我来，今天，赫萌看起来有点不正常！”

　　杨宇一听，瞬间精神抖擞。

　　出事了，这妥妥的是要给任务的节奏啊！

　　那还等啥子，感觉搞快点！

　　睡意一扫而空，杨宇加快步伐，拖着白槿，毫不顾忌地走进了白槿的房间。

　　白槿房间中，淡蓝色的赫萌缩到了墙角，就像一只找不到北的蜗牛，朝着墙面使劲蠕动，但无论它怎么如同如同停在原地，没有前进半步。

　　这史莱姆也会梦游的吗？如果真是梦游，那真是白高兴了。

　　打开属性面板，杨宇发现赫萌的状态栏上赫然多了一个薄薄的图标。

　　眉头轻挑，杨宇轻轻点了一下，图标上没有显示出任何内容，只显出三个巨大的问号。

　　毋庸置疑，赫萌正处于某种异常状态中。

　　目前，这种状态十分薄弱，甚至可能还没有完全生效，但已经开始对魔物造成了影响。

　　“赫萌，昨天有没有吃什么奇怪的东西？”

　　白槿摇了摇头，虽说赫萌差不多和杨宇“断绝”了关系，但是一到饭点，赫萌还是会屁颠屁颠的找到杨宇，和他讨要四叶草，赫萌除了四叶草基本上什么都不吃，完全可以排除吃坏肚子的可能性。

　　“那，他究竟是什么时候变成这个样子的？“杨宇接着问道。

　　“回来的时候还是好好的，直到我睡觉的时候，赫萌还表现地和平常一样。可到了半夜，听到奇怪声音的我起来查看，就看到它变成了这个样子......它是不是生病了？”

　　白槿担忧地看着原地打转的赫萌，心疼不已却做不了什么。

　　“史莱姆才不会那么容易生病，肯定别有隐情，我去看看。“

　　说着，杨宇朝赫萌靠近了几步，他弯下腰，正想进一步查看那种未知的状态对赫萌带来怎样影响时，赫萌就像是察觉到了他似的，停下了动作。

　　忽然，赫萌拉长了身躯，如同皮球一般从地面上迅速弹起，朝着杨宇的胸口猛撞了过去。

　　迅速从系统中唤出盾牌，杨宇一个挡住了赫萌的冲撞，一口气将赫萌拍到了墙上。

　　赫萌从洁白的墙面滑下，留下湿润的痕迹，随后，收缩回了圆滚滚的一团，就像是没睡醒一般左看看右看看。

　　当赫萌看到拿着剑指着它的杨宇，气又不从一处来，使出史莱姆冲撞，却又被杨宇牢牢捧在了手心。

　　白槿眉头紧锁，脸上的担忧一览无遗，

　　“赫萌，已经没事了吗？”

　　听到白槿这一句话，赫萌的头上冒出了三个大大的问号，完全理解不了现在的状况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百一十九章 妖精的国度免费阅读。https://xs.23sk.com 