    而当卞沉渊话刚说完，那沉船的模样就浮现在了所有人眼前。

    这艘沉船足有十只深海巨鱿那么大，它用的是上好的浮木制成，许是沉在海底许久，船体大部分已经腐朽，缠上了海草与苔藓，还有一些无害的发光游鱼栖息于此。

    “它的样子还算完整，沉了至少也有千年了，这千年来，说不定有人来过这里，但是却没有损害半分，说不定里面有什么好东西。”卞惊鹤说道，一般来说，像这样巨大的沉船都承载着无数宝藏，他们说不定还能搜到不少宝贝。

    “走，下去看看。”白饮刀这次率先上船，其他人紧跟其后。

    白芸，白千和和白祈儿三人被留在了深海巨鱿身上，她们灵力微薄，在这深海之中，撑不了多久，刚才捡黑色玉晶的时候，还看见她们好几次回到巨鱿身上恢复灵力。

    至于白药，他看起来比他们这些人还轻松，想必是有什么防水的至宝，让她跟着也不是不可以，而且有卞沉渊护着，她基本不会受到什么伤害。

    一群人潜入沉船中，开始四处查探。

    白芸不甘心地看着一群人远去，白千和说道：“姐姐，难道我们就这样看着他们进去吗，我们凭什么不能下去啊，就凭我们灵力少，难自保？”

    她语气里满是不服气，心里极度不平衡，那个白药比她们还小，凭什么就能进去？

    “算了，呆在这里也好，安全，刚才在搜集黑色玉晶的时候，只是出去一分钟，我就不行了。”白祈儿比较实诚，这两人的情况也比她好不了多少，白芸的修为会高一些，但是撑的时间也不超过三分钟。

    要是进去沉船查探，怕是才刚到甲板处，她就得回来了。

    “白药身上肯定有什么能避水的宝贝，所以他才不怕水的。”白芸沉声说道，眼中划过一抹算计，她很想得到这件宝物，站在卞沉渊的身边，与他一起前行。

    “对，肯定是这样的，不然他怎么不怕水？”白千和无脑附和，反正她也看那个白药不顺眼，就和白芸一起联手对付他。

    “待会儿我们看准白药的位置，假装灵力用尽，难以逃离，她一定会掏出那宝贝来救我们，我就不信，她会眼睁睁地看着我们死在这里。”白芸这是打算赌一把，只是假装，不会真的出事。

    听到这句话，白祈儿皱了皱眉，看了阴恻恻的两人一眼，没有说话，心中却是一沉，这两人也是自相矛盾，说白药不会眼睁睁地看着他们死，却又要算计白药，按她看来，白药可能连这两人都不会多看一眼，反倒是父亲会来救他们，这还连累到父亲了。

    “我看你们还是算了吧，说不定是人家自己有本事。”白祈儿刚说完，就收到了白千和的一记眼刀。

    “姐，你是站在我们这边的，还是站在白药那边的？况且我们又不是害他性命，能有什么关系？不就是一个宝贝，他一个大男人，还不能让着我们几个女子了？”白千和都有些嫌弃白祈儿了。

    她这个亲姐姐每天在宗门就是修炼修炼，平日里都不见人影，有时候想找她玩都不在，久而久之，自然就疏离了。

    还是白芸看起来好些，有时候还会给她一点好东西，白千和现在看白芸是越来越顺眼了。

    “好了，我也只是说说，并不是真地对白药不好，毕竟是我们的弟弟，怎么说也要多照顾他一点，那宝贝待会儿让她拿出来看看即可，我们又不抢弟弟的东西。”白芸温声说道，但是心中都盘算好了如何从白夭的手中抢夺这个珍宝。

    白祈儿看不懂她的口是心非，也相信了她这一副说辞，安静地呆在深海巨鱿身上，看着沉船上其他人的动静。

    有些人在探查一处地方后，会回到甲板上再行探索。

    就在白芸还在胡思乱想的时候，她脑海中的那道身影终于也来到了甲板上。

    是白药！

    就在白芸心中一喜的时候，她看见了白夭身边的那个人，卞沉渊！

    这两人怎么又是一起出没的！关键是这两人还牵着手！为什么为什么！白芸又绞起了帕子，心中似撵了好几个车轱辘那么难受。

    难道说，这两人真的互相喜欢？这算什么事啊！

    但是她转念一想，要真是假装灵力耗尽，无法游动，这两人多少也会来一个救她吧，就算不是白药过来，卞沉渊过来也是可以的啊！

    这么一想，白芸毫不犹豫地就跳入水中，还对两人说道：“你们在这里等我，我好像看见了一个宝贝，去去就来。”

    “那你可要小心点啊！”白千和喊道。

    “会的。”白芸还招了招手，就朝着白夭和卞沉渊游去，这两人背对着她，还没发现她游过来了。

    白夭此时正捧着一枚精细的骷髅头王冠，这个骷髅头只有一半，而在骷髅头的额头中央，还镶嵌着一颗透亮的红宝石。

    “这个好像不一般。”白夭说道，这是她刚刚在甲板上一尊雕像的手指上抠下来的。

    在甲板上有一尊数十米高的巨大雕像，而从雕像的手指上抠下来的戒指，在白夭的手中就变成了一顶王冠。

    “我也不知道这是什么。”卞沉渊看着上面精致的纹路，看起来像某种符文，蕴含着强大的力量。

    白夭轻笑一声，“竟然还能有你不知道的东西。”

    “我不知道的东西多了去了，或许卞老头知道这是什么。”卞沉渊想弹一下白夭的脑壳，但是犹豫了半天都没舍得下手，最终还是摸了摸她的头。

    “说不定是个好东西，我先收起来等见到几位前辈再问问。”白夭刚打算收起来，就听见身后一道娇喊。

    “啊！”

    白夭转头，就见白芸不受控制地朝她倒飞而来。一旁的卞沉渊抬手卷起一股水流，眨眼间，就将白芸又给送回了不远处的深海巨鱿上。

