    第30章030，送命题

    江妤汐喜欢吃辣，平时我行我素要求李妈做重口味的川湘菜，完全不会顾及他的口味，今天不仅点的全是口味清淡的菜，她还吃的很开心。

    不像是为了讨好他装出来的，更像是她本来就很喜欢吃这些菜。

    他不由得开口问：“好吃吗？”

    江妤汐吃的正欢，自然不知道这个问题其实就是一个坑，想也不想的说：“好吃。”

    白枫蹙眉，江妤汐不仅突然性情大变，现在竟然连口味都变了。

    他愈发确定对面的女人不是江妤汐。

    “你到底是谁？”

    江妤汐突然听见这句话，瞬间没了胃口。

    送命题又来了，谁吃得下？

    江妤汐放下筷子，看向白枫。

    男人眉目深邃，气质沉静，即便什么都不说，只是坐在那里，也给人一种强大的压迫感。

    江妤汐硬挤出一抹微笑，开口的时候收回了视线，没办法，看着他，她心慌，有些瞎编的话就说不出来了，“我是你老婆江妤汐啊，哎……”

    江妤汐叹息一声，佯装一脸悔恨的说：“我知道我最近变化很大，让你觉得我像变了一个人，其实是工程事故这件事让我明白，你才是真正对我好的人。

    而且你长相出众，气质卓然，关键是我曾经那样对你，你却以德报怨在关键时刻出手帮我，这么好的老公打着灯笼也找不到了，我应该珍惜，所以……”

    江妤汐抬眸看向白枫，他还是那副不显山不露水的样子看着她，右手随意搁在餐桌上，修长手指有一下没一下的轻轻敲击着桌面。

    她完全无法从他的神情里辨别他的喜怒，更别说找出蛛丝马迹信任她话的神情了。

    江妤汐只能硬着头皮继续说：“我想和你从头开始，好好经营我们的夫妻感情。”

    白枫看着江妤汐明显有些闪烁的眼神和小心翼翼试探的表情，抿唇不语。

    她发烧晕倒送去医院后，肖警官才去找她，也是在那时，她才知道是他暗中提供的线索。

    可是她却是在撕了结婚证砸他身上，之后被王氏打了脑袋送去医院后醒来就对他改变了态度。

    改变态度在前，提供线索在后，所以，她在撒谎。

    但不知道为什么，明知道她没说实话，可见她一个劲的说他好话，他竟觉得她有些可爱，突然想逗逗她。

    白枫看着突然转了性的妻子，问：“我不是一个空有其表的废物吗？”

    江妤汐微怔，大佬说这话一定是在试探她，她必须好好表明自己的态度，于是蹙着眉头，怒气腾腾一掌拍在桌面上，“这话谁说的？看我不撕烂她的嘴。”

    白枫眼底闪过一丝笑意，语调轻悠，吐出一个字，“你。”

    江妤汐，“……”大佬，不带这么当面拆台的，我手都拍麻了，你就不能给点面子么？

    江妤汐浅笑着收回手，“你一定听错了，我怎么会说这种话呢，你仪表堂堂，玉树临风，风流倜傥，人见人爱，花见花开……”

    “吃饭吧。”白枫压了压微弯的唇角，低头继续吃饭。

    “哦。”江妤汐拿起筷子，这才发现自己手心都冒汗了。

    (本章完)

