    “当然，我在这里待了百年，早待烦了！”那天火开口说。

    苏言初勾了勾嘴角：“可我并不想带你离开。”

    既然说她的灵魂里有天火焚烧的印记，是朱雀魂契护住了她的灵魂，那证明这天火当初是要烧死她的。

    这一段记忆，她没有，保不准天火就是个仇人也不一定。

    她可没有带一个仇人在身边。

    “为什么？”天火不解地说。

    “我这个人，不喜欢做对我没有利益的事情。”苏言初淡淡地说。

    天火沉默了很久，才继续说：“就算你不想带我出去，那你也没有办法把我从你的经脉里驱逐吧？我就赖在这里了，我倒要看你能那我怎么办？”

    苏言初笑了笑，淡淡开口：“不知道清心诀能不能行。”

    天火一噎，清心诀，是所有火属性的克星，自然也可以克它。

    只是，看着小姑娘十七八的，能会这么深奥的心诀？

    它正想着，已经感觉到苏言初在默念清心诀了。

    “等等等……等一下！”天火开口说，“你带我出去，对你有好处！”

    “嗯？”苏言初停止了念清心诀的动作，等着天火的下文。

    “我可以帮你炼药！我看你空间镯里还放了柴火。有了我，以后你就不用这么麻烦了，用我炼药就可以了！而且我炼出来的药，绝对是极品中的极品。”天火说。

    苏言初蹙眉犹豫。

    “杀人放火、点火取暖、下厨做饭、锤炼武器，我都可以！”天火继续说。

    小鸡在一旁嘴角抽了起来。

    “你堂堂天火，也不嫌丢脸！”

    天火却没有理会小鸡，被困在这里百年，太难受了，能离开就行，没有什么丢脸不丢脸的！

    “你只要是想要用到火的地方，我都可以代替！”天火再次说。

    “行。”苏言初点点头，随后拎起小鸡，开口说，“走吧。”

    苏言初拎着小鸡回到和玉蒹葭三人分开的地方的时候，远远就看到好几个黑衣蒙面的人，在刺杀玉蒹葭他们。

    此时，苏佑安和苏丝语已经受伤了，感觉就要撑不下去了，只要玉蒹葭情况还还好一些。

    苏言初皱起了眉头，立即祭出了舜华，化作一张弓。

    “天火！”苏言初喊了一声。

    天火倒是十分配合，直接化作了一支箭。

    苏言初将天火搭在弓上，直接射向了那些黑衣人。

    黑衣人没有防备，被天火沾上之后，瞬间浑身就着火了。

    “啊——”

    他们一边惨叫，一边匆忙将水晶球捏碎，才消失不见了。

    苏言初赶过去，将天火收回经脉之中，去查看苏佑安和苏丝语的伤势。

    “我们没事。”苏佑安看到苏言初担心的表情，笑了笑说。

    苏丝语点点头：“就是皮肉伤。”

    玉蒹葭倒是有些庆幸：“还好你及时赶回来了，不然我们要交代在这里了。”

    苏言初稍稍皱眉，开口问：“刚刚那些人，是怎么回事？”

    “应该是一直跟着我们来到这里的，只是我们没有发现而已。”玉蒹葭说，“我怀疑，之前我们觉得有人跟踪我们，是他们，而不是唐源。”

    在苏言初离开之后，他们就立即动手了。

    除非是长时间跟踪他们，不然不会呢么清楚苏言初的实力，选择在苏言初离开之后动手。

    “追踪了这么就，我们都没有发现，难道是临安百里家？”苏言初淡淡开口。

    “看样子是的。”玉蒹葭回想了一下刚才几个黑衣人的招式，点了点头。

    “倒是很有耐心。”苏言初说了一句，就不在说什么，“休息一下，晚点离开这里吧。”

    接下来的几天里，苏言初四人继续没有目的地四处采集良药，猎杀灵兽。

    有时候，也会遇到其他的人。

    苏言初都是秉着人不犯我我不犯人的态度，如果那些人只是跟他们擦肩而过，她也不会动他们。

    如果他们想要动手，苏言初四人自然也毫不留情地将他们的人头吃掉。

    不过遇到没有野心的队伍，还是比较少，所以解决了几队人之后，苏言初四人的几分，也蹭蹭地涨。

    眼看秘境坍塌的时间就要到了，苏言初一个人待着的时候，总会想起那一个千年凌霄果。

    她在想，如果她没有将那颗凌霄果带出去的话，如果真的需要用到，到时候又找不到，那她会不会后悔呢？

    想着，她拿出来一张纸，随后用炭笔在纸上画了路线。

    从离开凌霄果所在的那个湖开始，他们先是向东，然后向北，再向西北，然后往南，往西南，来到这里。

    其实，距离那个湖，没有太远。

    大概向东北半天的时间，就可以到达那个湖的周围了。

    湖的周围，她做了标记，所以，找到那个湖，不会太难。

    她不确定的是，应不应该回去。

    “在想什么呢？”玉蒹葭找到苏言初身边坐下，开口问了一句。

    苏言初将手中纸张收起来，转头看了一眼玉蒹葭，开口问：“你这一辈子，有过什么无比后悔的事情吗？”

    玉蒹葭一怔。

    随后，摇摇头。

    她才活了十七八岁，那有什么无比后悔的事情？

    “那有没有什么事情，当时想去做但是没有去做，导致后来想起就很后悔的！”苏言初继续问。

    玉蒹葭认真地想了一会稍稍挑眉：“这个还真有……”

    她正想把自己的事情说出来，但苏言初开口打断了她。

    “什么感觉？”

    玉蒹葭：……

    敢情这位大小姐根本不想知道是什么事情，而是只想知道是什么感觉？

    “就是越想越懊恼，觉得如果时间可以倒流的话，就算是死，也要去做这件事。”玉蒹葭认真地说。

    苏言初抿嘴不语，片刻之后，稍稍点头。

    她心中已经有答案了。

    那个湖边，必须回去！

    能不能拿到，都无所谓。

    如果没有拼死一试，是绝对会后悔的。

    苏言初决定之后，就打算找点东西来吃，这时候，玉蒹葭却不愿意放她离开。

    玉蒹葭伸手抓住了苏言初的手臂，开口说：“你不应该问我一下，我后悔当时没有去做的事情，是什么吗？”<!--over-->

