    

    张老二正在锄地，感觉前方的麦田长的比脚下的要茂盛很多，心里纳闷。

    便朝着长势茂盛的麦子中走去，果然发现了一块指甲盖大小的石头，这块石头晶莹剔透，有一丝淡淡的红色，一眼就能看出来是个宝贝

    “嗯，应该就是这个宝贝吧。”说话间张老二将这块宝贝石头揣在怀里，一路小心翼翼的朝家走去。这个宝贝应该就是让麦子长高的东西了，否者也不会以这块石头为中心往高长了。

    转眼两百年过去了。张老二捡到的宝贝石头从来没保佑过赵家人出过啥奇迹好事，所以石头的待遇也是每况愈下。

    传到张建国这一代，张建国专门带着“传家宝”去找珠宝行坚定，可惜白白花了不少钱还落的人家嘲笑。

    “捡块石头就是宝石，那我早成了首富了。小王，赶紧把地擦擦，看看那两排脚印，一点都不知道干净”

    张建国尴尬的向车站走去，一路上越想越窝火“老子花钱做鉴定，不是就不是，你凭什么看不起老子！”

    手里把玩着石头越想越气，去你妹的，抬手要忍，又舍不得。这个石头可是家传的东西，要知道全村只有他们一家有传家宝。

    额。。。虽然是块好看的石头。

    但是自己在村里总是隐隐的有人高人半头的感觉，毕竟我们老张家是有传承的不是嘛！

    脸上抽搐了一下，把石头装进了裤兜里回家了。

    “爸，我考上西川师范大学了”老张听到儿子兴奋的喊着，心里把这事也就过去了。

    “嗯，考上了就好好念书，将来要成为祖国的栋梁之才。别说咱们村里，就算是镇里也是好几年没有人考上大学了。这事给老爸在老赵面前争口气！别以为他当了村长就厉害了。我儿子可是大学生！”

    “嗯知道了爸，内个。。内个。。就没啥奖励么？”

    额。。。老张老脸一红“呐，你是咱们家希望，爹就把这块传家宝奖励给你了，你要知道这可是咱们村里最值钱，最有传承的东西了，你可要好好珍惜呀！”

    老张把“传家宝”放开儿子手中就赶紧出门了，第一要避开儿子提要求。第二要赶紧去找他的老哥们们喝酒，这事不能自己开心。

    得让大家伙跟着我一起开心。别人开不开心不重要。重要的是我自己开心。

    对！我要把开心的事分享给大家，老赵的儿子在种地，王老五的儿子在城里打工挣了两个臭钱在我面前那个显摆呀，还有老柴....老张一边出门一边把村里的人挨个想了一边。

    张航手里拿着石头心里不禁一声叹息，他知道他爸的心思，终归是没有说出口。

    老妈给紧的张罗饭菜，手里的刀拿起来放下十几次，终归是拿着刀出了门。

    看着老妈出门，张航心里十分复杂，知道老妈是舍不得院子里的那五只下蛋鸡，毕竟家里的必要开销全靠它们支撑呢。

    可是真的，真的好久没吃过肉了。想到这里，嘴角不禁流下了内疚的泪水。。。

    看着锅里被杀的母鸡，老爸还久久不回家，老妈在地上忙的打转，张航想帮忙。

    可是老妈说着都是女人的事，你是大学生，不能干这些。张航只能看着被杀的母鸡，嗓子哽咽着，“咕~真的好香啊，不是不是，好可怜呀”

    晚上九点来钟了。老张才回家，没过多久村里就开始鸡飞狗跳起来。。。

    “嘿嘿”老张一乐，“吃饭！儿子，多吃点，你现在是要念大学的人了，得好好补补”老张一边说，一边把鸡肉往张航碗里夹。

    “别，够了够了，我不爱吃鸡肉。你和我妈吃把。”

    张航碗里的肉又夹给张母，来来回回几次，全家人都说不爱吃，最后还是张航带头吃了两块。

    老张和张母一人吃了一块才结束了这顿饭。

    转眼一个多月过去了，老张到处跑的筹了243块钱，张母用针线把200块钱缝在张航内裤里面，剩下的43块钱，买车票。

    在有剩的装在装在身上紧贴胸口的兜里，这是一笔巨款呀。

    第一次带这么多钱出门，坐在火车上张航一路看谁都像贼，一夜没有睡觉。

    第二天火车到站，张航下了火车。

    赶紧向外走，走了好远才在一个偏僻的角落停下。心里不由的舒了一口气。

    一路总算平安无事，就在这时猛然发现就在身后出现两个人影，完了，被人盯上了，怎么办！

    我不能被抢了，我还要上大学，这是我们家全部的积蓄，还有和别人借的钱。

    不能丢在这里，张航拔腿就跑，后面两个年轻人紧的追来，可惜天不遂人愿，没多久就跑进了一条死胡同，这时一个青年从裤兜里掏出来一把小刀。

    张航知道完了，自己的大好青春，未来的无限可能，家乡父母的殷切期望。

    这一切就要断送在眼前这两个人手里了，不管手里的钱交不交出去，自己都完了。

    蹲在墙角，背靠在墙上，双手捂着裤裆，双眼默默的留下了眼泪。

    “爸，妈，儿子对不起你们，只有来生在报答你们二老的养育之恩了”闭上双眼。

    想起了妈妈给缝衣服，想起了爸爸打屁股，想起了妈妈说不爱吃肉，把肉都夹到自己碗里，想起了太多父母的关爱，眼泪更是止不住。

    不知过了多久，张航从思绪中回过来神，睁开双眼，看到两个年轻人倒在墙下。

    嗯？？？城里的贼都这么笨么？这是抢劫还是撞墙自杀？

    不管了。先跑把。

    他们一会要是醒来，自己还要遭殃的。

    过了十几分，终于看到一个群老头围在一起，呼~，喘口气。

    “大爷您好，我是来咱们这里上大学的，今天刚才报道，结果遇到歹徒。我慌乱的到这里了，现在想去西川师范大学，请问我该怎么走？”

    “走，小伙子，我送你去，这里离师范大学可有一段路呢，你人生地不熟的，过去了怕耽误你报道。”

    说话间。一个老头就起身向张航走过来了，张航心里咯噔一下。

    还没来的及多想，又有老头说话了

    “老王头你别跑啊，赢了两把就溜走，我告诉你。我不服，你必须在和我下一把。你在赢我我才服你！”

    “去去去，没看我有正事呢，就你个臭棋篓子，在下十把我也不怕你”

    话虽这么说。脚下的步可是一步比一步快，拽着张航就往他家走。

    “嘿嘿，今天可算杀了你的威风了，绝对不能给你机会翻盘”

    刚才说话的老头气的直跺脚，大呼我就在这等着你。        

