    用外衣遮住那女子之后，卫然这才静下心来打量：“咦？我说怎么有点眼熟，你不是淮南王世子的仆役加厨师加侍妾吗？”

    那女子点头：“我叫施小翠。”

    “上次你穿着男装，所以刚才我一眼没认出来。是淮南王世子派你刺杀我的？”

    施小翠道：“我真的不是来刺杀你的，我是来求救的。”

    “这年代，求救的成本真高。”卫然口上说着，心里却没放松警惕。

    施小翠道：“也许你不相信，但我没有别的办法了……我一个人干着三个人的活，每天做牛做马，晚上世子殿下还骂我伺候不周到，我实在快崩溃了……”

    卫然叹了口气：“你那位世子，确实不像个体谅别人的。但是说实话，淮南王世子是个厉害对手，我没有本钱也没有足够的理由去随意招惹他，你找我求救，找错人了。”

    施小翠摇头道：“我不是求你对付世子殿下，那太难了。”

    卫然奇道：“那你来做什么？”

    施小翠恨声道：“我想求你对付汪立言！”

    “汪立言？为什么？”汪立言就是“抵制卫然三连吃联盟”的盟主，他一直嫉妒卫然，虽然卫然已经成功三连吃，但是这个联盟并没有解散，依然维持了三十人的模样，卫然并没有放在心上。

    “汪立言骗我，说只要我陪他睡，他就从世子殿下手中把我赎出来，我陪了，可是他食言了——我恨他！我要让他尝个大苦头！”施小翠说着说着，流下眼泪来。

    “因为汪立言和我有矛盾，所以你来找我，觉得我会帮你。”能让卫然乱了阵脚的，并不是女人的眼泪，而是心爱女人的眼泪。

    施小翠道：“也不是空口相求，有好处的。”

    “什么好处？”刚问出口，卫然就后悔了。

    “我可以陪你睡觉！”施小翠丢开遮在身上的外衣。

    “遮上遮上！好好说话！”卫然连忙道。

    “我只有这个了，其他一无所有，你就说同不同意吧！”施小翠趁机进攻。

    卫然略一思索，拿出一本秘籍丢给施小翠：“说实话我还不能信任你，我对你并不了解，不能随便承诺。这样吧，这本《灰蛇剑法》送给你，我看你有点底子，好好练练，也不用太强的实力，下次把汪立言骗出来，趁他意乱情迷时，亲手给他一剑岂不是更痛快？你我本没有交情，我只能帮你到这儿了，至于睡觉也不必了。”

    《灰蛇剑法》是卫然在大逃杀时反杀曾三得到的战利品，以前他总是想不明白为什么反派要把秘籍放身上，背熟了烧掉不是更好吗？

    直到他得了《青莲剑典》，才明白背熟是不靠谱的，很多招式得练成前边的，才看得懂后边的，口诀背熟了，经脉运气图解能背熟吗？

    《灰蛇剑法》对于卫然来说连鸡肋都算不上，根本没有练的价值，卖掉也不值钱，还得花时间找卖家，不如送给施小翠，一了百了。

    施小翠犹豫了一会儿，还是接过了《灰蛇剑法》，然后郑重的朝卫然鞠了个躬，转身离去。

    刚开门，身后响起卫然的声音：“喂！你好歹穿上衣服再走！”

    施小翠的到来，让卫然意识到自己的住宅并不安全，他觉得有必要在家里布个阵，但是布阵材料在大逃杀时都用完了，孤岛上又没得采买的地方，有点麻烦。

    利用休息的一天，卫然一边在岛上收集材料，一边拜托买菜的大叔私带一些进来。很多修仙者都轻视银子的作用，卫然非常庆幸自己有带银票的习惯，比如对买菜大叔非常有用。

    然而整整一天下来，布阵的材料连三分之一也没收集到，卫然便想利用下午的训练时间去收集，于是找萧叶雨请假。

    哪知萧叶雨将脸一寒，道：“卫然你过来，我有话跟你说。”

    众学生见萧叶雨脸色不妙，纷纷起哄。

    卫然跟随萧叶雨来到校场边角，萧叶雨沉着脸道：“卫然，我很不喜欢你这阵子的表现。”

    “啊？萧老师，你的课我是认认真真听的，今天上午讲的《持国天王》观想，我吃饭时都在练习呢！”卫然有点意外，他一向是学霸属性，无论哪一门都是优秀学生，竟然惹得老师不满？

    “我不是说上课，我是说下午的训练！”萧叶雨道。

    卫然挠了挠头：“你不准我请假就罢了，也不必专门为此批评我吧？”

    萧叶雨道：“我带过多少学生，下午的训练你认没认真，我一眼看不出来？仗着自己有些天资，便轻视基础，这样的学生轻浮！”

    卫然连忙承认错误，坦率的承认自己在训练上确实没认真，心中却暗道：萧老师啊萧老师，你们的训练进度安排有问题啊……这种简单的训练，对于我来说根本不必花那么长时间，所以我才请假，不想浪费时间的。

    总得来说，是我太优秀。

    萧叶雨看出卫然的认错根本不诚心，心里有些生气，故意道：“我明说吧，训练六天你请了两天假，这超出了我的忍耐范围，我喜欢踏踏实实的学生，你呢？爱出风头，爱耍小手段！你看淮南王世子，他虽然身份尊贵，但是他请假了吗？”

    卫然指着远处正在喝酸梅汤的淮南王世子道：“我觉得他在训练时当着众人的面喝酸梅汤，影响比我请假坏多了。”

    萧叶雨一时语塞，然后指着金人道：“你看金大鑫，家庭条件那么好，但是每次听课都那么精神。”

    卫然笑了：“萧老师，他只有听你的课精神，眼睛里冒着绿油油的光，在别的课他都是睡觉的——可不是我编排同窗，你可以去问别人这是不是事实。”

    萧叶雨一跺脚：“我还拿你没治了？听说你在找上佳的水？”

    “萧老师你知道哪里有吗？”雷克顿送的种子一直没种下去，让卫然耿耿于怀。

    萧叶雨哼了一声：“别找了，最上等的五莲泉全部归我掌握——就不给你！”

    卫然傻眼了。

