    身为林昆的心腹，阿力知道林昆的上家最重要的有两家。一个是清莱的察猜，一个是曼谷的八面佛。只是这两方势力一直都是林昆单独和对方联系，阿力都没法介入其中。

    　　根据他打探到的消息，察猜因为和泰国其他帮派势力产生冲突，然后被人全灭了，所以现在就只剩下一个更加凶残的八面佛。

    　　原本NB高层是希望阿力能以林昆心腹的身份想办法联系上八面佛，参与进他们第二次剿灭八面佛的行动。

    　　不过卧底多年，阿力真的累了。再加上他也听说了5年前NB高层第一次剿灭八面佛结果失败的行动，所以便拒绝了，请求转文职。

    　　NB高层虽然有些不舍，但是考虑到对方的功劳和苦劳。经过最后一次面谈，最终还是同意了对方的请求。

    　　只是这么一来，因为泰国那边突然传来的好消息，马昊天等人就需要尽快找到一个擅长和江湖势力打交道的人一起前往泰国参与第二次剿灭八面佛的行动。

    　　看着对面几人微微皱起的眉头，阿力哪里会不明白几人的苦恼。

    　　然后，不知道为什么，阿力的脑海中突然出现一个帅气而嚣张的男人模样。

    　　想到自己前些天和人吃饭聊天时听到对方真实身份的震惊，以及之后不敢置信的去调查对方的资料，最终确认这个消息后呆立半天的事情。

    　　阿力突然出声说道：“三位长官，我这里有个非常合适的人选，他肯定比我更适合这次的任务。”

    　　“哦，谁啊，说来听听。”三人都知道阿力不可能在这个时候乱说话，立刻来了兴趣。

    　　“陈永仁，现在的尖沙咀重案组警员！以前和我一样也是一名卧底，只不过，”说到这里，阿力眉毛拧结在了一起，最后无奈地摊了摊手：“他是我见过，最像卧底、最不像警察、最嚣张也混得最好的卧底。”

    　　至于最帅，哼哼。

    　　阿力：魔镜啊魔镜，全世界警察谁最帅。

    　　魔镜：当然是阿力哥你最靓。

    　　“陈永仁，”看着阿力这副模样，对面三人对视一眼，重复念着这个名字。终于，还是苏建秋第一个反应了过来：“原来是他，对啊，我怎么把那家伙给忘了。”

    　　见黄文德和马昊天有些困惑地看向自己，想到这两个高高在上而且平时只关注那些大鳄的大佬，从卧底一路复职升上来的苏建秋连忙说起他听说过的关于陈永仁的经历：“那小子在道上算是个传说，他……”

    　　“你没开玩笑吧，我们警队里还有这么一号主。你确定这是卧底，不是杀神。”听完了关于陈永仁的资料，和苏建秋从小一起长大、亲如兄弟的马昊天立刻开口问道，他可不希望自己的好兄弟给黄文德留下一个说话夸张的印象。

    　　看着表情关心的马昊天和神色有些怀疑的黄文德，苏建秋笑了笑，然后指了指对面一直沉默听着三人交谈、表情很是复杂的阿力：“你们可以问问阿力，看我说的是真是假？”

    　　迎着三人投过来的目光，阿力扯了扯嘴角，最终点了点头：“没错，所以我才说那家伙是我见过最特别、最厉害的卧底。”

    　　见阿力这个卧底都这么说，马昊天和黄文德才算相信了苏建秋的话。

    　　“不过，他这么搞，怎么还能安安稳稳地复职当他的警员，内务部就没有天天骚扰他吗？”

    　　对于马昊天的这个问题，大家也都觉得有些奇怪。

    　　这时，黄文德从怀中掏出了手机：“我打个电话问问，看看那小子到底是个什么情况？”

    　　“是我。……对，我想了解下尖沙咀重案组警员陈永仁的消息。……这样子啊，我知道了，谢谢，改天一起出来喝茶。”

    　　看着随着时间的流逝，表情不断变化，时而惊讶、时而羡慕、时而嫉妒的黄文德，马昊天和苏建秋不停地用眼神交流着。

    　　他们都看出来了，陈永仁的情况恐怕比他们想的还要复杂。

    　　“啧，那家伙，还真是运气好。”挂断电话，想到自己打听到的消息，黄文德摇了摇头，有些羡慕地感慨道。

    　　“黄Sir，那小子有什么问题吗？”马昊天连忙问道，对于现在的他来说，去泰国剿灭八面佛才是最重要的事情。所以如果陈永仁没有问题，他就准备立刻联系对方的上司。

    　　“怎么会有问题。”黄文德摇了摇头，伸手指了指头上的楼顶：“咱们的头李Sir，还有其他一些长官最近知道了这小子的经历后，非常赏识他。所以那个叫陈永仁的家伙虽然卧底期间折腾的这么厉害，内务部也没有在他复职后去纠缠他。”

    　　“李Sir。”马昊天和苏建秋齐齐喊出声，他们当然知道黄文德口中的李Sir指的是哪位：“陈永仁怎么会和李Sir扯上关系。”

    　　不过，话音刚落。

    　　当两人想到那个面相严肃、一路走来出了名杀伐果断的鹰派铁血代表，想到对方一次又一次用铁血手段瓦解多个帮派组织的经历，都是恍然大悟。

    　　对方对待那些罪犯的手段，和陈永仁实在是太相似了。同样的铁血，同样的狠辣。硬要说有区别的话，就是陈永仁这家伙做的更绝更狠，因为他而死的帮派成员更多罢了。

    　　也难怪李Sir会欣赏他了，事实上，不仅是陈永仁，就二人所知道的，警队内部不少这样铁血作风的人都得到上头那位大佬李Sir的常识。

    　　“这样就好，我现在就给尖沙咀警署打电话。说起来，陆启昌那家伙因为黄志诚的事情从总督察降到高级督察后，我已经有好长一段时间没见到他了。”一边说着，马昊天一边掏出了手机。

    　　“废话，他以前警衔和你一样。现在比你低了一级，难道你想让他喊你马Sir啊。”对于这个跟了自己多年的手下，黄文德一点也不客气。

    　　“呵呵。”马昊天笑了笑，看着接通的电话，连忙说道：“陆Sir，好久没联系了，最近怎么样。”

    　　尖沙咀警署，重案组组长办公室内，听着电话中传来的声音，陆启昌没好气道：“马Sir，你不是吧。过去这么久了，才想起打电话来嘲笑我。”

