    史密斯想了一晚上外加半天时间，终于有了灵感。

    于是立即编辑消息，发了出来。

    “纵观整个系列赛，王毅场均拿下50分，这在NBA历史上是绝无仅有的。这一点必须佩服他。但是……”

    任何言论，只要有“但是”二字，那么前面的就都不作数了。

    “但是，他打的不够强硬。在西决时碰到勇士队，他就没有格林强硬，总决赛对上道格，他也没有道格强硬。当道格下场之后，他又遇上了巴特勒。虽然巴特勒输掉了总决赛，但是赢得了所有球迷的尊重。”

    “所以我认为，总决赛之中，道格和巴特勒更像是那种从不服输的主角，而王毅只是总决赛的配角而已。”

    他此言一出，立即引起了广大王毅球迷的声讨。

    “放你娘的狗臭屁。”

    “屎壳郎戴面具，臭不要脸。”

    “我认为这家伙为了钱，可以让他老婆去站街拉客，他就是个无耻混蛋！”

    不过他们骂得越凶，反而对这家伙越有利。

    他本来就是为了吸引流量。

    而且本来皮蓬和皮尔斯，这大皮和二皮都已经不再去黑王毅了。

    因为他们实在没脸黑。

    不过看到史密斯黑了王毅之后，那流量是哗哗的涨。

    他们两人也着实羡慕。

    于是两人也纷纷效仿起来。

    大皮皮蓬：“你们觉得王毅这样就是强硬？在我们那个年代，他根本无法生存。就他那样的小体格子，打不了两场比赛就得退役。”

    二皮：“你们都说他强硬？完全被他的外表欺骗了。比起我们当初的铁血绿军来，还差得远。我觉得史密斯说得对，道格和巴特勒那才叫强硬。王毅那家伙，打球还是偏软。”

    黑子的流量密码，就是随便想一个并不存在的黑点，无中生有的去黑。

    人们会觉得他的说法极其荒谬，然后就来骂他，攻击他。

    这样他就赚到了流量。

    不过就在他们发出这样的言论没多久。

    国王队的队医发布了一条推特。

    上面没有任何文字，只有几张照片。

    是王毅拍的CT。

    根据照片上的文字，王毅在和勇士队抢七的时候，手指骨就已经骨折。

    也就是说，他的整个总决赛，都是带着手指骨骨折的伤病在打比赛。

    而且还打出了场均50分的史无前例的成就。

    更是灭了道格那样的脏比，击败了巴特勒这样的硬汉。

    这不叫强硬的话，那什么才是强硬？

    这几张照片一出，二皮顿时闭了嘴。

    两人都觉得脸是火辣辣地疼。

    而史密斯此时也再也没有发出关于王毅打球太软的言论。

    这几张照片一出，全世界的毅黑都闭了嘴。

    说王毅打球不硬就硬黑？

    带着骨折的伤病打了7场总决赛，还外加一个加时。

    更是干掉了那脏逼道格，还镇压了硬汉巴特勒的多次反扑，你说他不硬？

    这个事实不光让所有的黑子们都闭了嘴，而且让几乎所有的球迷们都为之震惊。

    无论是不是国王队的球迷，无论是不是网易的球迷。

    在得知王易竟然一直带着右手指骨折的伤病在打比赛的时候，他们一个个都不敢相信这是真的。

    勒布朗·詹姆斯发推，是两个中文汉字：“卧槽！”

    乔丹发文：“他是真男人。”

    科勒·卡戴珊发文：“他是男人中的男人。”

    库里发文：“让全联盟一只手夺冠的男人。”

    贾巴尔：“你就是传奇。”

    魔术师约翰逊：“他的夺冠是历史上最具传奇性的夺冠，没有之一。”

    甚至就连王毅的对手吉米巴特勒也发文：“王，我服了，真的服了。”

    之前王毅击败了他，虽然很强大，但是他心里并不服输。

    因为双方是打了7场，最终对方才赢下来的。

    如果热火队能够再抓一抓细节，少一点失误，那么赢的就是他们。

    他还要来年再战。

    但此时，当他得知王毅几乎是让了一只手跟他打时，他终于甘拜下风。

    人家让了一只手都打不赢，那么如果人家是双手齐出的话，自己还怎么打？

    同时，这也让巴特勒心中生出一丝挫败感。

    虽然只有一丝丝的挫败感，但是这是他进入NBA之后第一次生出挫败感。

    曾经面对强大的勒布朗詹姆斯，他没有生出挫败感，面对强大的宇宙勇，他也没有生出挫败感，因为他知道自己还年轻，自己还有机会。

    但是这一次当面对着王毅让了一只手，自己都没能打赢时，他终于生出了挫败感。

    这家伙实在是太强了，就算再给自己第二次，第三次，第四次机会，自己打赢他的几率也无限趋近于0。

    除了这几位球星以外，NBA还有诸多球星来支持王毅。

    保罗·乔治、库兹马、唐斯、维金斯、077……

    之前王毅放出狂言说要征服NBA时，整个NBA里没有一个球星看他顺眼，谁见了他都想咬一口。

    然而到了现在，到了他总决赛让一只手拿下总冠军之后， NBA至少有一半的球星都转变了对王毅的观念。

    NBA本来就是一个强者为尊的联盟。

    这个联盟只尊重强者。

    毫无疑问，现在的王毅就是NBA的强者。

    当天下午2点，王毅的训练结束。

    今天他只训练了3个小时。

    话说三个小时的训练还真是倍感轻松啊。

    以前他基本上每天保持8个小时的训练量。

    现在突然变成三个小时，感觉这就是幸福啊。

    下午王毅和罗琳通了电话。

    罗琳说从今天早上开始，她的电话几乎完全处于被打爆的状态，所以她和王毅通话是用的另一个只有少数几人知道的号码。

    打给她的电话全都是和要和王毅洽谈合作的。

    据罗琳所说，现在这些广告商们给王毅的价格几乎比起之前来翻了两倍。

    这就是总冠军对于一个球员商业价值的加成。

    想当初罗伯特·霍里在火箭队拿了两个总冠军之后，第2年他的年薪直接达到了600万。

    比当时的皮蓬罗德曼和约翰·斯托克顿这些巨星的年薪还要高。

    要知道罗伯特·霍里那几个赛季的场均得分只有十分多一点。

    只是在季后赛中投进了几粒关键球，就比皮蓬等人的薪水还要高。

    可见总冠军对一个球员价值的加成有多大。

