    “嗤”

    就在这秦风朝着那一枚幻妖晶石抓去的时候，虚空之上也微微的有了一阵波澜，随即的一行身影快速的出现。

    如果有弟子能够看到这一行身影的话，一定会大吃一惊。

    因为这一行身影不是别人，竟然是诸峰的长老以及沧海宗的一些高层强者。

    “没想到，这一次我们着实看走眼了，浮屠峰当真出了一个了不得的人物啊。师弟，恭喜了！”

    钟灵峰的龙师兄，缓缓地开口说道，脸上露出了一抹笑意。

    “是啊，这秦风的表现不错，甚至是比起一些老牌内门的表现都要好不少！”

    悦华峰的林悦长老，俏脸微动，绽放出一抹迷人的笑容说道。

    “这个，只是暂时！”

    寂灭的脸上虽然挂着一抹常人难以察觉的笑容，但是嘴里却木然的开口说道。

    “师弟，不要谦虚了，这小子很不错！真是羡慕你啊！”

    巨兽峰的荒象，扯着嗓子说道。

    伴随着诸位长老的说笑声，站在一侧的仙夜和乌天子两者却忍不住的脸色一阵僵硬，随即变得铁青异常。

    “这一次，我们跟随在他们身后，为的就是看看到底能够选上几个人进入到那里，看来，这秦风是差不多了！”

    龙师兄感叹的说道。

    “哼，师兄此言说的为时过早了些，毕竟，宗门师兄的至尊峰弟子可是各个不俗呢。”

    终于的这仙夜忍不住的开口说道。

    “嗯？！”

    那龙师兄刚想要说话，突然，一对浑浊的眼睛快速的变得锐利十分，而此时，不只是他，在场的诸峰峰主们，也齐齐的朝着下面看去。

    只见那至尊峰的庄虎，脸上的贪婪之色，突然的爆闪，身体竟然猛的一动，随即的朝着这秦风冲了过去：

    “师弟，我来帮你！”

    说话间，他竟然也朝着那一枚飞舞出去的幻妖晶石抓去。

    “哼……”

    秦风没想到这家伙竟然如此的不要脸，一时间，嘴里在冷哼一声，身体快速的加快，宛如一道雷电般，伴随着长袍一甩。

    顿时，那一枚幻妖晶石已经被秦风抓在了手中。

    “啪！”

    “砰！”

    伴随着两声震动声传出。

    秦风和那庄虎已经齐齐的落在了地上。

    “多谢师兄出手，我自己一人足矣！”

    秦风似笑非笑的看着庄虎，淡淡的说道。

    “秦师弟，你也许不曾了解这幻妖晶石，这可不是一般之物，若是放在了你的身上，恐怕多有闪失，到不如让师兄替你来收留着！”

    庄虎有些不甘心，随即看着秦风，一脸正气凛然的说道。

    这话，竟然也能够说得出来，顿时的不少弟子的脸上已经开始抽搐起来，甚至有弟子忍不住的露出了不屑之色。

    明明是看中了秦风手中的幻妖晶石，却能够说的如此冠冕堂皇，这脸皮着实够厚的。

    而听到了他的话，隐藏在虚空之上的诸位长老脸上，也不由得微微一阵变化，尤其是寂灭的脸色，原本木然的表情，此时隐约间的带着一丝薄怒。

    “寂灭师弟，千万不可因此动怒，毕竟，这个时候我们可不能出手，为的就是见识一下这些弟子们的应变能力！”

    仙夜阴测测的在一旁冷笑着说道。

