    不错，此刻云华公子注定是失望了，因为此刻陈朽的脸色很平静。

    虽然，眼下陈朽的身体，带着血迹，看起来无比的狼狈，但是他的眼神坚定无比，根本没有任何的畏惧之色。

    在云华公子持着恐怖的杀戮之矛追杀的过程之中，陈朽身上的领域，自然的展开，抵消了一部分杀戮之矛的伤害。

    而陈朽身后的那片混沌生灭的圣胎，更是散发出来了一股奇异的力量，护住了陈朽，让杀戮之矛的能量降到了最低，此刻对于陈朽无法造成有效的伤害。

    云华公子持着杀戮之矛，浑身也同样是血祭，他身上的气息浮动很大，周围无尽的血色环绕，让其看起来如同是地狱之中而来的杀神一般，眼神之中满是恨意，不紧不慢的跟在了陈朽的身后。

    “陈朽，我要让你尝尽恐怖的滋味。你竟然可以用圣纹大阵困住我，而且让我辛苦凝聚的八大圣胎全部的爆掉，我这次一定让你尝尽这时间最为苦涩的滋味！”

    此时云华公子的眼神之中有些狰狞，他对于陈朽的恨意已经达到了顶点。因为恐怖的北斗伏魔阵，让他的八大圣胎全部毁掉，这对于他来说，简直是一个难以接受的结果。

    “死吧，我要让你知道，什么是这世间最为极致的恐惧！”此刻云话公子在陈朽的身后不紧不慢的追随着，他持着的太古之器，散发着一股恐怖滔天的威压，这种力量可以横扫一起，但凡是云华公子持着杀戮之矛不经意触碰到的山巅，全部已经崩碎。

    太古之器的威力，可见一般！

    但，很快云华公子脸上那股淡淡的玩味就消失了，因为他发现了，此刻陈朽不在逃窜，当他到了一处半山腰之后，手中散发出来了一股恐怖的能量波动，打出了一个奇异的印诀，如同是一道道繁琐的秘纹一般，被半山腰汲取。

    当无尽的能量秘纹被半山腰汲取之后，一股恐怖无边的杀意猛然之间冲出，这一刻金色的杀意，直冲九霄，形成了一道巨大的光柱，让虚空之中的黑色云层，直接被这金色的杀意光柱冲散。

    恐怖至极的杀意，直接就让方圆百里的修士，无比的震撼，此刻当仰着头，望着虚空之中的那道金色冲天的杀意，他们的眼神之中满是凝重。

    “这是真正的绝世凶兵，光是其杀意直冲九天，恐怕这东西出世之后，将会带来恐怖的灾难！”有修士此刻感叹道。

    “看得出来，这是陈朽埋藏在这里的，这兵器在凶性程度上，恐怕不会弱于杀戮之矛，这次恐怕两个人都有了恐怖的杀戮之器，这一片地域，恐怕会成为真正的废墟，数以百万计的凡人，将会彻底的陨落！”

    也有远方赶过来的云国护龙队，此刻望着身边诸多的大佬级别的人物，他们远远的跟在后方，不敢靠得太近，此刻只是无比的震撼。

    世俗之中云国的护龙队，都是附近宗派派过来执勤的弟子，他们的修为都不算高，至多是地仙境巅峰的层次。

    也许，他们在凡人之中，可以随意的呼风唤雨，是十足的高手。但是在场的任何一个人，都可以一根手指头碾死他们。

    “是国主的朋友，我见过他，当初还是我们护龙队将其送、入到了国主的皇宫之中，当时这个人并没有反抗，如今看来，他是懒得和我们计较罢了！”

    此时护龙队之中的一个中年大汉，望着虚空之中的陈朽，凌空而立，身上散发着强大的仙王之气息，他无比后怕的拍了拍胸膛。

    “戟来！”

    就在这个时候，虚空之中出现了一道炸雷一般的声音，随后就见到了在天地之间，陈朽的身影迅速的扩大，足足有百丈之高，才缓缓的停止了增长。而这时候，他对着天地之中满是金色光芒的杀意处，轻轻的招手！

    “轰隆！”

    整个大地开始地动山摇，随后一个巨大无比，足有数百米的金色的光芒，里面透出了血色的一杆巨大的长戟，缓缓的从山腰之中升腾起来，缓缓的来到了陈朽的面前。

    陈朽的手掌，轻轻的握在了这杆巨大的长戟之上，似乎是在抚摸着情人的双手，轻轻的握住了戮仙戟的握手处，一股同源的血脉气息，立刻从戮仙戟之中传递过来，让陈朽感觉到了戮仙戟发自戟身内部的呼唤和战意。

    也许，这短岁月之中，他将戮仙戟埋藏在了山腰中，压制住了戮仙戟之中的嗜血欲、望，此刻重新被陈朽挖出来，戮仙戟的这股嗜血的欲、望，彻底的激发出来了。

    “去吧，嗜血吧，给你自由，和我一同征战，去痛饮敌人的鲜血吧！”陈朽的语气冷冽，此刻他将数百丈之高的戮仙戟高高的扬起，缓缓的转身，此刻浑身都是血迹，但是陈朽却是无比平静的持着戮仙戟缓缓的指向了身后追踪过来的云华公子，让云华公子的脸上立刻变了颜色。

    “陈朽，你只是一个失败者，即便是有了一柄杀伐之器，又有什么用？你手里的这杆长戟，能够和我的太古之器相比吗？杀戮之矛，本就是血狱神仿照太古之矛打造而成，绝非你可以想象的，束手就擒，我可以放你一条生路！”

    云华公子此刻竟然逐渐的恢复了冷静，随后对着陈朽道：“你的实力不错，如果杀了你，这对于我来说，也是一个巨大的损失。成为我的奴隶吧，如果你成为我的奴隶，我可以指点你的修行，让你踏入到仙尊之境界！”

    此刻云华公子的脸上，露出了一丝自信之目光道。

    “等你到了仙尊的境界再说吧，如果你到了仙尊之境界，或许有成为我奴隶的资格了！”陈朽手持着巨大无比的戮仙戟，身上的气息猛然之间暴涨，这一刻他持着戮仙戟从虚空开始朝着云华公子砸下。

    这一刻，戮仙戟的矛尖之上，竟然出现了一道金色的光芒，这道金色的光芒，延伸出去了数百米远，在天地之间如同一道匹练切割了空间，迅速的朝着云华公子劈下！

    “冥顽不灵，你永远都不知道修炼大本源之法的真正实力，今天我就让你见识一下什么才是真正的强者！”

    云华公子的嘴角，露出了一丝的嘲讽，随后持着杀戮之矛，从虚空之中跨越到了陈朽的面前，一矛就抵住了虚空之中落下来的戮仙戟。

