
　　未来岁月，阴间之中注定是要经历浩荡劫数。

　　而一个能够掌握有劫数之力的人有多么重要，自然是不言而喻。

　　这是战略性的存在。

　　甚至进一步，如果能够通过方岳获得掌握劫数之力的方法，那么未来的阴间岂不是会成为他们的天下？

　　“阿道夫，你不要在这里妖言惑众了！说起对于劫数之力的研究，有几人能够与你们万族盟媲美？

　　这气运之力与劫数之力阴阳相济，不是你们万族盟最为擅长的手段吗？

　　怎么你们将脏水泼到我方家弟子的身上了！这饭可以乱吃，但是话却不能够乱说！”

　　方晴站出来为方岳辩驳。

　　“万族盟从混沌初开，文明纪元刚刚开始，传承到现在，已经经历过了数次大大小小的劫数！万族盟如何能够在劫数中生存下来活到现在，手里沾染了多少肮脏与龌龊还需要我来点明吗？”

　　方晴冷嗤，她对于阿道夫的这种行为不耻。

　　阿道夫摇头：“方晴你不必动怒！你方家传承悠久，布局天下，俯瞰数个文明纪元都不曾衰败陨灭。

　　方家的实力我等有目共睹，我不过是说出了一些推测而已，并没有针对你方家弟子的想法。

　　而起方岳说出灰蚀之雾的真谛，为我万族联盟破局，我等的心中亦是十分感激！这掌控劫数之力者其实并非方岳一人，或许一些跨越文明时代的大族手中多多少少都掌握有类似的手段！”

　　阿道夫说的诚恳，但是他的话里却是绵里藏针。

　　他将矛头直接指向了方家。

　　“够了！阿道夫，不要为万族盟惹祸！”

　　金元蹙眉，他不知道为何阿道夫今天要说这些。

　　有些话能说，有些话不能说。

　　针对方岳可以！但是如果牵涉上方家的话，万族盟都要发怵。

　　更何况，这跨越文明纪元的大族传承其实并非只有方家一个。

　　真的要牵扯的话，整个阴间都要动荡！阿道夫不再开口。

　　但是在场万族强者都已经是心思活络起来，他们看向方岳和方晴的眼神变得不同。

　　倘若方岳真的掌握有操纵劫数之力的方法，那是他自己摸索出来的还是来自于方家的传承。

　　若是后者的话，那么这事情就恐怖了，方家恐怕要比他们想象中的更为强大。

　　方岳对于外界发生的一切浑然不知。

　　他的心中还在暗自窃喜，这次收服了一个得力助手。

　　这阴间之中的真仙不少，但是能够兼有劫数之力和劫妖两种特殊属性的生灵却是极少，甚至只此一家。

　　两种不同身份的交汇，意味着这寂然为来有着无限的发展潜力。

　　甚至好好利用寂然身上的两种截然不同的身份，可以为方岳经营出一片独特的势力。

　　“这灰蚀之雾的更深处有什么？”

　　方岳向寂然问道。

　　“从这里向前走五公里，大概是真仙境层次不死生物和大圣境层次劫数过渡带。

　　不死生物，除却少数之外，在真仙境的层次以下都是只有杀戮与嗜血的本能没有与其他生灵交流的智慧，至于思考，对于他们而言更是一种奢望！”

　　寂然向方岳解释。

　　“不过，灰蚀之雾的更深处，隐藏着一些寻常之人触碰不到的机缘，比如说不死物质，古老的神药等等！”

　　寂然的话简单明了。

　　外界更是掀起了一片轩然大.波。

　　不死物质、神药尽皆是亿万生灵梦寐以求之物。

　　神药自不必说，哪怕不是用来炼制成为丹药，单独服用炼化的话，都可以续命延年，增加修为。

　　至于不死物质，在阴间，更是只有极少数的禁地之中才会出产的特殊宝物！这种都能够让人起死回生，甚至真的达到不死不灭的地步！一般，只有达到无上境层次的强者才能够在体内极为缓慢的诞生出不死物质，跨越轮回纪元，不死不灭。

　　哪怕是大罗境层次的存在，也无法在体内自己诞生和合成哪怕是第一丁点的不死物质！无上境以下的生灵若是想要获取不灭物质的话，只有从外界汲取一条路经。

　　“这灰蚀之雾的深处若是真的有不死物质的话，恐怕连无上境层次的都会心动！毕竟，无上境的强者合成不死物质的速度也是极为缓慢，据说，千年的光阴，一位无上境的强者也不过是能够合成指甲盖那么大点的不死物质！”

　　万族联盟之中，争论不休。

　　原本人人畏之如虎的灰蚀之雾忽然之间成为了炙手可热的超级宝藏。

　　“要不，咱们也和方岳一起进入到灰蚀之雾中探索灰蚀之雾获取其中的宝物？”

　　有一位天神族的真仙提议，他的声音中还有些犹豫。

　　危险与机缘并存。

　　这不死物质的确诱人，但是灰蚀之雾中的宝物也不是那么轻易就能到手的。

　　灰蚀之雾中，真仙亦有敌，甚至连灵仙境的强者的进入其中也不敢保证全身而退。

　　“怕什么？

　　未来岁月，劫数连绵，哪一桩劫数之中没有危险？

　　如果连这点危险都让你们畏首畏尾，那么以后这万千劫数你们还如何度过？”

　　陈暮讥笑一声，随后带着自己身后的一干强者说道。

　　“这些人不愿意探索灰蚀之雾，那么只要咱们独占其中的机缘了！”

　　陈暮这个时候竟然是想要带人进入到灰蚀之雾中。

　　“不如我等也一同前往吧！”

　　阿道夫主动提议。

　　这陈暮的话虽然不太好听，但是理还是这么个理。

　　灰蚀之雾不过是劫数初期刚刚诞生出来的小试牛刀，如果他们连对抗灰蚀之雾的勇气都没有，又何谈未来与浩瀚劫数抗争！“不要考虑了！这灰蚀之雾已经开始向着周围扩张了！”

　　吴坤的话，让众人吓了一跳。

　　所有人抬起头的时候，他们忽然间看到这灰蚀之雾仿佛化作了一个庞大无比的怪兽，张开了血盆大口，将所有人一口吞下——无处可逃！“通天山！收！”

　　天地间，仿佛只余下苏芒的一道怒吼。

　　下一刻，天翻地覆。

　　世界变化，一切不复……“这就是我教主境层次的劫数吗？

　　是轮回？

　　是重生？”

　　方岳揉着有些胀痛的太阳穴，喃喃自语的说道。

　　“他醒了！他醒了！”

　　方岳的身侧，传来了一道兴奋的声音。

　　床头，是熟悉的身影，熟悉的面庞。

　　吴思雨站在床头，满脸惊喜。

　　“思雨，是你？

　　我怎么昏了，这是在哪里？”

　　方岳张目四望，周围的环境极为陌生。

　　白色的床单，PVC的天花板。

　　这一切的环境不像阴间。

　　“我也不知道这是哪里！我醒来之后，就发现自己躺在这里。

　　然后，我的修为境界好像被压落先天境了！”

　　吴思雨这么一提醒，方岳猛然握拳，随后，他长长的舒了一口气。

　　“先天巅峰！我的修为也被封印了！”

　　方岳的声音中充斥着庆幸。

　　幸好还留下了先天境巅峰的修为！“如果我没有猜错的话，这应该是我的教主境第一层的劫数！本来这劫数之力大概只是针对于我，但因为与灰蚀之雾中的劫数之力结合，故而生出了异变，导致很多人都被囊括在内！”

　　方岳身为始作俑者，很清楚到底是发生了什么。

　　只是方岳不曾想到，自己教主境第一个小境界的劫数竟然是轮回之劫！“不，这并不仅仅是教主境第一个小境界的劫数而是我从教主境入圣人的整体劫数！”

　　方岳的心中有了觉悟，这一次的轮回之变涉及很多变数。

　　本来，这仅仅是他自己的劫数，如今却是牵连近了大量的强者。

　　“是了，我明白了！我从教主境走向圣人境欠缺的并非是力量的积累，而是核心力量的蜕变！额我的核心力量是什么？天籁小说网

　　不是宇宙种子，也不是肉身之力，更不是这万千法则，诸多秘术，我的核心力量乃是修行最初始阶段的三部真经以及三部真经演绎化生而出的轮回之力！不入轮回，始终难以参悟轮回！这场劫数，表面上是一场浩劫，但实际上却是拽着大量的高手来陪同我一起渡劫！”

　　方岳的心思越发的明了。

　　这个时候，房间的门，咣当一声被人推开了。

　　来人是一个身材魁梧的壮汉，这壮汉的左臂上是一整条的青龙纹身。

　　他穿着T恤，短裤，一副地球人的打扮。

　　不过，方岳很确定这个壮汉并非是地球人。

　　因为他的眉心生有一只竖眼，这是典型的三眼族的标志。

　　“你们两个醒了？

　　醒了的话，就给我下地挖矿！奈奈滴，真不知道洛洛依大人将你们两个废物检回来做什么？

　　最卑贱的人类血脉而已，像是你们这种奴隶在我圣灵之域，要多少有多少！”

　　壮汉走到了方岳和吴思雨面前，他魁梧的身材，足以让他居高临下。

　　“这家伙天地境的层次？

　　而且看样子，似乎只是一个小喽啰而已！”

　　方岳向吴思雨传音，如今两人的修为绝大部分都是处于被封印的状态，可以说是脆弱无比，估量周围环境的危险程度是两人所需要做到的当务之急。

　　“是，大人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百四十一章 劫数轮回免费阅读。https://xs.23sk.com 