    贺洲一噎，脸色顿时难看至极。

    这些天，为了让贺静意识到他们是可以做厨师搭档的，他的确过分殷勤。

    他有事没事在贺静周围游晃，看到贺静想拿水杯，会装作不经意的率先拿起给她递过去。

    看到贺静想拿拖把拖地，会事先将地扫干净。

    总之，诸如此类的事数不胜数，就是傻子都懂是什么意思。

    贺静仰脸问他：“三哥，你该不会还没打消让我做厨师的念头吧？”

    贺洲想也不想脱口而出：“有什么不可以？”

    贺静有点无奈：“三哥，我对厨师这个职业真的没兴趣，我想从事的是化学方面的工作。”

    贺洲阴郁的盯了她一阵，好半天再次开口：“总之你必须试试。”

    贺静：“……”

    得。

    完全听不进。

    一个小时后，贺远的饭做好了，贺静跟贺洲从房间里走出，气氛有点低迷。

    贺宁见了，皱起好看的眉头，将贺洲叫了过去，两人谁也没先开口，你看我我看你。

    倒是贺随这个粗线条完全没发觉，抱着贺静的胳膊低声道：“大哥做饭不好吃，你少吃两口。”

    贺静秀眉一挑，哦？

    上了饭桌，才知贺随说的是什么惊天假话，贺远的饭明明是贺洲除外最好的一个，透着跟他人一样温暖的气息。

    贺随自知诬陷失败，哀怨的看了贺远两眼，就这么一直忍一直忍，直到两天后贺远离开贺家，回大学去。

    ……

    省级物理竞赛是一个月以后的事，考场就在A市，不过设在另外一所学校里。

    从银高出发到那儿要一个小时，学校专程派车将考生们送过去。

    不过，有一个例外，那就是程仪。

    程岳特意打电话告诉了学校，说自己会亲自送程仪到考场，校方欣然同意。

    程仪简直快疯了，这一个月程岳什么也不做，就陪着她，看着她做题。

    她硬着头皮去学那些自己根本看不懂的东西，仿佛一台无情的学习机器，还不敢喊停。

    她好希望自己生一场大病，可惜并不会，因为程岳让人给她定制了特别的营养餐，家庭医生24小时待命。

    于是她连一点偷懒的机会都没有，被折腾得死去活来，一直到将上考场……

    “小仪，你脸色怎么那么难看，是不是不舒服？”

    程仪很想说“是”，但一想到自己第一次装病，被家庭医生多方位检测，没检测出任何毛病后，程岳投来的痛心眼神——

    “小仪，我知道你最近学习有点辛苦，但现在是紧要关头，你再努努力，回头放暑假，爸带你到国外去旅游。”

    她又强行把话咽回了喉咙里。

    程岳见她不吭声，又说：“是不是有什么烦心事，你跟爸爸说说，爸爸替你解决，不要带到考场上影响考试。”

    程仪实在忍不住：“爸，我想自己去考场。”

    程岳有点意外：“为什么？”

    程仪苍白着脸色，勉强一笑：“因为爸为了陪我已经耽误工作很多天了，我感觉过意不去。”

