    天启七年，十二月初。

    京城下了一场小雪，崇祯哈着手，出了嘉定伯府。

    他是便衣来的，门口嘉定伯周奎一家人，包括周皇后目送他离开。

    周夫人近来生病，周皇后想要留下照顾两天。

    崇祯如同寻常人一样, 双手揣在袖子里，裹着衣服，踩在雪地上向前走。

    不多时，首辅黄立极，次辅张瑞图，阁臣崔呈秀, 户部尚书毕自严就来到了不远处，齐齐抬着手道：“臣等参见陛下。”

    崇祯看了他们一眼, 揣着手, 继续向前走，道：“待会儿朕还有别的事情，只好让诸位卿家冒雪走一程了。”

    其实雪不大，寒风也还好，并没有那么冷。

    众人躬着身，随在崇祯身后侧。

    毕自严瞥了眼其他几人一眼，道：“陛下，臣已经仔细核验过，我大明建国之初，太祖皇帝清查户丁，得人口六千六百万，耕地七百六十万顷，制《赋役黄册》。万历九年，张太岳清丈土地，制《鱼鳞图册》，录人口七千八百万, 土地一千一百万余顷……之所以多出了这么多, 臣仔细查问，是将军屯田以及诸多荒地算了进去，实际耕种的田亩，应该在六百万顷左右……”

    崇祯闻言，道：“按照这个数字，朝廷的粮税，应该在两千万石左右，为什么只剩下三四百万？”

    毕自严立时没说话了，这其中原因实在是复杂。

    有土地荒瘠，百姓弃耕逃荒；有大量田亩在宗室藩王，勋贵公卿名下，无需纳税；有大量田亩，百姓献托于士人，以此躲税；有非常多的土地，偷税漏税，明暗两本账；有官吏的上下其手，层层盘剥；有钱粮被直接诶划归地方，充作军饷, 官员俸禄等等。

    错综复杂之下, 国库的税收, 是一步步锐减。

    崇祯也不是问毕自严，余光瞥了眼身后侧的黄立极，道：“首辅，毕卿家说，我大明至今只丈量了两次土地，一次是太祖二十二年，一次神祖万历九年，户部说已不够准确，想要再次丈量土地，你怎么看？”

    黄立极注意到了崇祯的目光，微微低头，道：“陛下，清丈田亩，耗时耗力，需要朝廷花费大量的精力与钱粮。并且……结果……可能与万历九年相差无几。”

    “次辅？”崇祯头也不转的道。

    张瑞图连忙跟着道：“陛下，臣以为，万历九年距今不过四十余年，再次大规模清丈，似乎没有必要。”

    “崔卿家？”崇祯揣着手，继续向前走。

    因为是雪天，路上不见几个人。他们这一行人虽有些奇怪，也只是引来了几道疑惑目光。

    崔呈秀十分恭谨，闻言立刻就语气犹豫的道：“陛下，臣认为，清丈田亩，依照现在的情形来看，朝廷，其实做不到。”

    崇祯眉头一挑，回头看向崔呈秀。

    崔呈秀的话，说到了关键点上，依照大明现在的情况，根本就做不到全面清丈全国土地。

    自从冯铨被下狱，回到京城的崔呈秀就一直夹着尾巴做人，丝毫不敢冒头。

    看到崇祯看过来，连忙面色恭谨的低头。

    崇祯思索片刻，收回目光，道：“崔阁老说的不错，毕尚书，你怎么看？’

    毕自严抬起手，道：“陛下，重新丈量土地，暂时来说，朝廷确实做不到。臣建议，先清查户丁。我大明的赋税，基本上是按人头缴纳，只要人口查清了，税赋的问题也就能解决了。”

    黄立极，张瑞图，崔呈秀登时明白——还是为了银子。

    张瑞图看了眼黄立极与崔呈秀，抬着手道：“陛下，清查户丁，需要地方官员亲力亲为，方可查的真实数目，只是，从往年来看，我大明的人口，是一直在减少……臣担心，他们还会这么做。”

    崇祯揣着手，走向皇宫，道：“张卿家说的不错，朝廷每次要求地方清查户口，层层上报，层层减少。这一次，朕决定，由内阁主导，六部配合，异地调派官员，当地协助的方式，一定要将我大明的人口，查的清清楚楚！”

    黄立极拧了拧眉。

    清查人口，完全是一个吃力不讨好的事——做好了，将天下人得罪个遍；做不好，皇帝不会饶过。

    并且，他有种不太好的预感，不管好与不好，将来都是内阁背锅，也就是他这个首辅。

    张瑞图，崔呈秀虽然有这样的担心，但有黄立极顶在前面，反而没有那么慌。

    崇祯将手揣的更紧了一点，道：“既然诸位卿家都默认了，就这么办吧。冯阁老，你来牵头，户部主理，年底之前，我要看到你们的详细的行事条陈。”

    “臣领旨。”毕自严抬手道。

    崔呈秀没想到这件事落在了他身上，立时没了之前的轻松，顿了顿，紧跟着道：“臣领旨。”

    崇祯抬头，看着宫门就在不远处，脚步放慢了一点，道：“朕听说，朝野对于整顿盐课，还是非议诸多？”

    因整顿盐政而引发的朝野沸腾，已然转变成了一种海啸，席卷了整个大明，一潮接着一潮，没个落停。弹劾、反对之声，更是一浪高过一浪，汹涌澎湃。

    黄立极跟在崇祯身侧，道：“是有些人，不能理解朝廷的用心良苦。”

    崇祯道：“面对这样的非议，内阁，有什么应对之策？”

    黄立极没有做什么，或者说，他做不了什么，一直是冷眼旁观。

    闻言却是道：“臣已命通政使司、吏部、都察院，联合发文，痛斥朝野非议，并命他们，明辨是非，深明大义，不得肆意纠缠，无休无止。”

    崇祯眉头挑了下，知道黄立极是胡说八道，却懒得揭穿，道：“年底的事情很多，朕没空耽误，尽早平息。今天就到这里吧，都忙去吧。”

    崇祯好不容易从袖子里掏出手，摆了摆，径直向宫门走去。

    “臣等恭送陛下。”黄立极，张瑞图，崔呈秀，毕自严齐齐抬手，目送崇祯的背影。

    等他看到崇祯进了宫门，这才缓缓起身。

    几个人对视一眼，忽然间，黄立极，张瑞图，崔呈秀的目光，都落在毕自严身上。

    毕自严一怔，抬起手，道：“诸位阁老这是？”

    黄立极三人对视一眼，崔呈秀道：“你们六部的改革再要，我们都看过了。我们现在想知道，你们到底想要做什么？”

    张瑞图看着毕自严，神色肃然，道：“我等是内阁阁臣，六部能不能绕过我等行事。”

    黄立极抱着手，面无表情，目光中带着威严逼视。

    毕自严心里明悟，年关将近，明年就要改元，是以六部近来做了很多事情，这些事情都是六部对接乾清宫，绕开了内阁。

    很显然，六部的动作太多，引来了内阁的不满与反弹了。

    毕自严也不奇怪，神情恭谨了几分，道：“阁老说的是，下官等也无意绕过内阁。”

    “绕不过去！”

    张瑞图盯着他道：“我们希望六部，能按照朝廷规矩行事，没有内阁，你们有很多事情做不了。”

    毕自严连忙转向他，道：“阁老的话，下官谨记。”

    黄立极看着毕自严，淡淡道：“虚假话我不听，希望你们知晓轻重。”

    说完，黄立极转身离去。

    张瑞图与崔呈秀差不多动作，转向不同方向。

    毕自严看着三人走了，这才长松一口气，有些无奈的摇了摇头。

    这些人到底都是阁臣，真要是强势起来，他还真没有什么好的应对办法。

    ‘好在，他们知道顾忌陛下……’毕自严心里暗暗想着。

    这就是现在，要是放到以前，可能会闹翻天。

    毕自严又站了一会儿，细细思索，定了定神，转向户部方向。

    这会儿，崇祯走在回乾清宫的路上，脚步有些快。

    王承恩跟在边上，道：“皇爷，骆指挥使已经等了快一个时辰了。”

    崇祯脚步不停。

    王承恩道：“还有刑部的倪尚书，魏太监，工部周侍郎等求见。”

    崇祯摆了摆手，道：“先见骆养性。”

    “是。”王承恩应道。随着崇祯，急匆匆返回了乾清宫。

    东暖阁门外，骆养性披着厚厚的蓑衣，还有水滴落下。

    听到脚步声就迎过去，见到崇祯，急忙单膝下跪，道：“臣骆养性，参见陛下。”

    崇祯拍了下他的肩膀，道：“起来。王承恩，带他换身衣服，洗个澡，休息一下，让倪文焕先来见朕。”

    虽然他迫不及待的想知道骆养性做的怎么样，探查到了什么。见他这个模样，还是强压心思，语气轻松笑着道。

    骆养性感觉着肩膀那重重一拍，连忙转过身，冲着崇祯的背影，道：“谢陛下。”

    崇祯换掉衣服，从里面出来，在软塌上坐下，喝了口茶热茶，看着王承恩道：“魏忠贤是什么事情？”

    王承恩道：“回皇爷，还有两个月就是皇爷的寿辰，魏太监千方百计找了上百苏杭绣女，为皇爷绣了一幅大明山河图，想请皇爷过目。”

    崇祯眉头一挑，旋即笑着道：“魏忠贤倒是有心了。嗯，他这趟南下有功，让他回乾清宫当值吧。”

    “是。”王承恩神色如常的道。

    正说着，倪文焕就来了。

    他拄着拐，快步越过门槛，见礼道：“臣倪文焕，参见陛下。”

    崇祯冲着他点点头，道：“倪卿家这么着急入宫，是有什么事情？”

    倪文焕一脸正色，双手举着一道奏本，道：“臣奉旨查办冯铨一案，现已基本查清，特来回禀陛下。”

    王承恩将倪文焕手里的奏本，转递给崇祯。

    崇祯伸手接过来，道：“卿家这效率，令朕都惊讶了。说说，有没有遇到什么麻烦？”

    倪文焕没有抬头，架着拐，躬着身，道：“是有一件麻烦。”

    崇祯看着他的奏本，道：“说。”

    倪文焕道：“陛下，臣近来才查得，冯铨与周延儒准备皆为儿女亲家，但未查到周延儒与冯铨结党的证据，不知道该作何处置。”

    ‘结党’最先开始的，往往的亲朋师友，这‘亲’，除了亲族，就是姻族。

    问题在于，周延儒虽然与冯铨是老友，准备结为儿女亲家，可并未为成行。还有就是，周延儒谁都看得出来了，是当朝新贵，不能轻动！

    崇祯仔细看过倪文焕的奏本，念着道：“党羽七十九人，抄没所得，三百八十二万五千四百二十一两七钱……”

    倪文焕听着，面色不动。

    人是他抓的，他没有做什么手脚；银子也是清清白白，他没有私扣一分。

    是以，他现在很坦然，神情正色。

    崇祯心里思索着这笔银子，道：“冯铨以及党羽，由三司会审。银子，送入宫里来。周延儒……王承恩，将周延儒叫来。”

    “是。”王承恩应着，快步出门槛。

    崇祯放下奏本，看向倪文焕，道：“倪卿家做得很不错。关于刑部的改革摘要，朕看过了，还有很多地方不足，空了，与其他六卿共同商议一下，不能单是刑部闭门造车。”

    听到崇祯的夸奖，倪文焕心里激动无比，神情越发正色，道：“臣领旨。”

    崇祯点点头，目送他离去，继而思索起周延儒的事。

    周延儒在南直隶，借着‘盐业许可’，大肆勾连，笼络人心，是前呼后拥，威风八面！

