
        钟霜微微一愣，似乎没有想到楚天策会对这幅画感兴趣。

    “若是牵扯到贵宗秘闻，宗主不必为难，是在下唐突了。”

    钟霜却是摇摇头，笑道：“当然不是什么秘闻，我之所以迟疑、是因为我确实不知这幅画出自何人之手。这幅画大概在百余年前，由寒玉宗一位长老送来、说是暂时放在飞雪宗。飞雪宗一直托庇于寒玉宗，年年进贡、岁岁称臣，这种小任务，自然是不值一提。”

    “寒玉宗？”

    楚天策双眉一轩，眼底升腾起一丝疑惑之色。

    此时停步在画轴之前，细细体会，那一丝熟悉而亲近的气息，愈发明显。

    很显然，这幅至少存在百余年的画卷，固然不可能和鬼舞秋有什么联系、却是绝不可能与鬼族脱离干系。楚天策万万没有想到，在这冰玉海中、竟然能够有鬼族的力量。实际上，在整个元龙星、遍查典籍，楚天策都未曾看到过鬼族势力的记载。

    钟霜看到楚天策神色疑惑，心中想当然的认为、楚天策是对寒玉宗有所好奇。

    稍稍整理了一下思路，说道：“寒玉宗在冰玉海中，算是中等势力，宗内有两尊元魂境长老，其中一尊甚至达到了元魂境中期巅峰、距离元魂境后期只有一步之遥。归藏境长老拥有近十尊，在方圆近十万里之内，都是最顶尖的势力，飞雪宗依附于寒玉宗，已经有数百年时光。”

    作为寒玉宗的附庸，钟霜的语气中倒是没有太多不悦，更没有半点屈辱。

    实际上若非寒玉宗的镇压和保护，飞雪宗根本不可能在冰玉海立足、不出一个月就会覆灭。

    冰玉海地处极北苦寒之地，民风尚武，毁宗灭门之事、简直是稀松平常。

    在这种chi luo裸、弱肉强食的丛林法则之下，小宗门依附大势力，自然而然。

    “多谢宗主解惑，还请宗主带我前往法阵。”

    楚天策微微点头，心中的疑惑悄然沉寂。

    眼下最为重要的，就是炼化血色元珠、尽快恢复伤势。

    一日不将血色元珠的力量彻底炼化，伤势便一日不可能痊愈。

    更为麻烦的是，幽冥子一旦从紫峰城回返宗门、极有可能通过特殊法阵、感受到血色元珠的痕迹。

    在幽冥子回返之前、炼化血色元珠，是楚天策保命的第一要务。

    以神罡境中期、面对一尊归藏境中期巅峰的强者，正面搏杀、十死无生。

    至于这幅画图，充其量将来遇到鬼舞秋时、将消息告知即可。

    钟霜目光闪烁，旋即微微一笑，将心中的疑惑和猜测悄然驱散。

    这幅画在飞雪宗已经悬挂了超过百年，他早已不知道观察了多少遍。虽然隐隐感觉不可能是寒玉宗吃饱了撑的、没事做，单纯送一幅画来陶冶情操、提升艺术鉴赏能力，其中必然有着秘密，可是百余年来反复查看，却是根本没有任何收获。

    更何况若是这画当真价值连城，钟霜也不相信寒玉宗会将其送来。

    现在楚天策没有看出真相，钟霜心中没有半点意外、甚至百余年来，他已经放弃了猜测和探查。

    很快，一座山洞出现在山谷的尽头。

    四壁挂满冰柱，地面上刻满了密密麻麻的法阵。

    楚天策一步踏入，便即陡然感到一股自灵魂而血脉的通透和灵澈。

    浓郁而纯净的天地精元、混杂着刺骨的寒风，霎时间透过周身窍穴、直贯而入。

    “玄阶极品的聚灵法阵和宁魂法阵，多谢宗主。”

    楚天策眼中升起一丝欢喜，在他的猜测中、这里最多能够有一方玄阶上品巅峰法阵、便堪称极佳。

    钟霜双眉一轩，深深望了楚天策一眼，说道：“罗公子果然天才横溢，不只是战力通天、远胜同阶，在灵阵一道还有如此深刻的研究。老夫就不打扰公子修行了，这法阵全力开启，防御力足可以压制神罡后期的武者，是飞雪宗防御的极限，公子大可放心。”

    浓浓的震惊、以及一丝毫不掩饰的羡慕，跃然于脸上。

    下一霎，钟霜一拱手，径直走出山谷，再没有丝毫停留。

    不只是山洞、甚至整片山谷，所有飞雪宗的弟子、甚至连寒鸦雪兔，都被悄然驱散。

    “那恶鬼画图……若是有机会，还是前往寒玉宗一趟，替鬼舞秋看看情况。”

    楚天策望着钟霜离去的背影、感受着空空荡荡的山谷，踏步进入山洞。

    两重法阵瞬间开启，紧接着山洞四壁、同样堪堪达到玄阶极品的防御法阵，三重法阵激荡，灵光闪烁中、楚天策随手取出两方玄阶极品的防御法阵。真元贯注，两道明显纯粹浓郁的阵法光辉，猛然弥散开来，将三座法阵，瞬间压制。

    这里的三座玄阶极品法阵，都堪称同阶中最为平庸拙劣的作品。

    充其量只能勉强达到玄阶极品的门槛，根本不能够进入、归藏境武者的法眼。

    而此时楚天策取出的防御法阵，却是得自阮瑞峰，真正堪称玄阶极品中的佳作。

    阮瑞峰早已达到神罡境中期的极限，只需要一点机缘，便可以冲击神罡境后期。

    这两座品质绝佳的防御法阵，就是阮瑞峰、为自己在冰玉海冲击神罡境后期所做的准备。

    只不过阮瑞峰万万都没想到的是，不只是冲击神罡境后期的依仗、冰玉灵珠，落入楚天策的手中，他为冲击神罡境后期所作的全部准备、都被楚天策横夺而去，甚至连姓名，都被楚天策终结。

    年年苦恨压金线，为他人作嫁衣裳。

    盘坐在法阵正中，楚天策取出冰玉灵珠，没有丝毫迟疑，一口吞服。

    下一霎，一道凌厉之极的剑芒陡然自丹田最深处腾跃而起、好似裂天雷霆，轰然劈出。

    炽烈而暴虐的剑意，锋锐无比、霸烈无比，冰玉灵珠咔嚓一声，轰然破碎。

    奇寒彻骨、如渊如海的寒冰之力，陡然席卷，一霎之间，楚天秒身躯猛然一颤，连眉毛头发都瞬间泛起一片白茫茫的寒霜。滚滚流淌的鲜血霎时间变得凝滞无比，甚至连激荡的真元和灵魂，似乎都在彻骨的奇寒之下，开始微微颤抖起来。

    楚天策眼底，却是没有丝毫痛苦，反而升腾起一丝兴奋。

    “这冰玉灵珠的力量，竟然犹胜我的预料！”
  