    剑阁第一高峰。

    风韵妇人的身前，涌动着一层神秘的力量。

    妇人的旁边，同样貌美的剑阁之主司琳，好奇的问道：“师尊，您看着副阁主的那座山峰做什么？”

    妇人：“李维生，还是那么不安分吗？”

    司琳：“嗯，他表面上，对我很客气，实际，暗地里，小动作不断。

    弟子甚至怀疑，前些年，当代剑阁九绝其中八人之死，都与他有关，但没有证据，不好动他。”

    妇人：“你可知道，现在，谁在李维生那里？”

    司琳：“弟子不知，李维生的山峰，布置了诸多手段，我若是没有足够的理由，也不方便强行查探。”

    妇人：“我感觉到了，我的儿子来了，就在那里。”

    司琳的眼睛瞪大：“无名？”

    妇人：“是他。”

    司琳：“师尊，那我这就去将无名接引过来，让师尊与他，母子相认！”

    妇人摇了摇头，道：“我还是没有绝对的把握确定是他，再看看吧，看看他在李维生那边， 究竟要做什么！”

    …………

    李维生将叶辰，安排在了山顶的一处偏僻院子中，暂时住下。

    等他忙完了，就会带叶辰离开剑阁，行走于中域大地，这是他答应过邪老大的事。

    由于看到叶辰，就来气，所以，李维生简单交代了几句，让他不要乱跑，不要离开这座山峰，然后便不管了！

    刚到剑阁。

    叶辰也不急着搞事情。

    先处理另外一件大事！

    一缕心神分身，进入领域世界中，来到了那一株大道神药的旁边。

    大道神药，根植于一堆荒兽血肉中，散发着神秘的光芒，流淌着大道的气息。

    荒兽血肉，蕴藏着充沛的能量，其中的荒兽意志，已经被磨灭，现在，这东西，就是最好的养料。

    大道神药，距离真正的成熟，已经不远了，用不了如此多的荒兽血肉，所以，一部分荒兽血肉，被分了出来，给悟道茶树，以及那一株不死神药当养分！

    叶辰心念一动。

    天痕剑飘浮在了他的身边。

    “青姑娘，大道神药已经到手，你再等等，大道神药一旦成熟，就是我为你重铸肉身之际！”

    “你可以自己用。”

    化作剑灵的洛青衣，难得的发声搭理叶辰了。

    叶辰：“这东西，就是为你准备的。”

    洛青衣：“你现在的处境，并不乐观，你先增强实力再说，我可不想等我逆转了生命的本质，然后你被人打死了，我还得去帮你报仇。”

    叶辰：“……一直以来，想打死我的人，多了去，但都打不死我，我的命，硬的很！”

    就在这时。

    一旁，那如龙的山脉发声了。

    “叶辰，你可以试试，用吞噬天碑，转化荒兽血肉中的能量，催熟大道神药！”

    杀戮人皇的虚影显化，点头，道：“的确可行，每一块镇世天碑，都暗含了天地至理，以天地至理的力量，来汲取能量，催生伴大道而生的神药，应该不会出现什么问题。”

    既然两位大佬都这么说了。

    叶辰直接就开干！

    天碑呼吸法运转，下一刻，抬手一抓，吞噬天碑便飞了过来。

    在叶辰的力量控制下。

    吞噬天碑中，顿时迸发出了恐怖的吞吸之力，直接提炼荒兽血肉中的庞大能量，再注入大道神药之中！

    浩瀚的能量冲刷下，大道神药，轻轻的摇曳着枝叶，那翠绿晶莹的叶片抖动，掀起了一层层大道的韵律！

    尤其是顶部那一颗拇指大小，湛蓝色的果子，绽放了璀璨的蓝光，蓝光之中，宛若有一片世界在演化，无数的祥瑞异象浮现。

    叶辰全力以赴，催动吞噬天碑，荒兽的血肉，逐渐的干瘪，失去能量。

    足足一整天的时间过去。

    叶辰再也无法将提炼出的能量注入大道神药中。

    能量饱和了！

    大道神药，看上去，跟之前，似乎没什么变化。

    但实际上，用神念去感知，就能发现，大道神药，已经完成了一次巨大的蜕变升华。

    不过。

    这种蜕变升华，又卡在了一个关键的节点。

    龙尘：“可以了，最后这一步，无法再强行干预，等等吧，应该不用多久了，多则一年半载，少则三两个月！”

    叶辰心中激荡。

    握住天痕剑。

    一只手，轻抚剑身。

    剑身轻颤，似乎有些抗拒，但也就抗拒了那么一下，然后便没动静了。

    此刻的剑灵洛青衣，心情很复杂。

    叶辰抚摸剑身。

    就跟摸她的身体，没有区别。

    混蛋。

    还来来回回的摸！

    接下来。

    叶辰继续以吞噬天碑，炼化荒兽血肉中的能量，帮助悟道茶树以及不死神药吸收。

    当全部荒兽血肉能量被炼化之后。

    悟道茶树的枝头，生出了密密麻麻的嫩芽，每一片嫩芽，都泛着金色的光芒。

    这次。

    叶辰忍住了！

    等叶片展开，再采摘一些，试试效果！

    而不死神药的生长，也得到了极大的促进，之前，只是一截主干，两片枯黄的叶子，现如今，不死神药，不仅多了一些枝条，叶片也多了，晶莹剔透！

    忙完。

    叶辰这才控制心神分身，退出了领域世界。

    也是时候，在这剑阁走走，搞点事情了！

    …………

    “站住！”

    刚走出院子的叶辰，耳旁便响起了一声厉喝。

    循着声音看去。

    只见一名中年男子，带着数人，拦住了他的前路。

    “副阁主有令，不得让你乱闯，还希望你不要为难我们。”中年男子说道。

    叶辰淡淡一笑，道：“我就是出来走走，可不是乱闯，这也不行？”

    中年男子：“我们也是奉命办事！”

    叶辰：“那你们可知道，我与你们副阁主的关系？”

    中年男子：“你是副阁主的远房亲戚。”

    叶辰：“那你可知道，是什么远房亲戚？”

    “这……”中年男子还真不知道。

    叶辰：“实话告诉你们，我是李维生那小兔崽子的舅姥爷！”

    拦住叶辰去路的几个剑阁之人，全都一脸懵逼。

    虽然。

    这个叫做 青云的家伙，看上去年轻。

    但他是副阁主的舅姥爷，还真有可能！

    毕竟，修炼界，大家都活的久，有些人，活了几千上万年，才生一个后代。

    总而言之，修炼界的辈分关系，乱糟糟的，完全不能以年龄来判断！

    而且。

    副阁主还是第一次带一个远房亲戚来剑阁，也从另一方面证明，这个远房亲戚应该是比较重要的！

    “李维生让你们盯着他的舅姥爷，只是担心我不熟悉这里的环境，出一些意外。

    可你们却歪解了他的命令，直接跑这来监视我，囚禁我！

    这要是传出去。

    李维生就是个不孝之人。

    对舅姥爷都如此不敬，李维生不要面子的吗？

    所以，我劝你们最好机灵点，别死脑筋，李维生不放心我，你们跟在我身边就行了。

    在这剑阁，什么能做，什么不能做，哪里能去，哪里不能去，你们在一旁提醒一下，还能出什么意外？

    到时候，身为李维生舅姥爷的我，在李维生面前，说你们几句好话，你们就飞黄腾达了！”

    拦路的几人，你看我，我看你。

    都觉得……似乎很有道理。

    叶辰看着这几个被忽悠瘸了的家伙，道：“带路吧，让我看看你们剑阁的大好风光！”

