    一直以来苏卿对唐洛都从未有过讨厌，只觉得她是个年轻的小姑娘。

    虽然恋爱脑，但她毫无心机，心里有什么都会在脸上表现出来，能感觉到她对陆炎的爱是发自内心。

    毕竟，陆炎那样优秀的男人，又有几个小姑娘能保证自己不会被他的魅力吸引？

    答应了唐洛会去西北一趟，苏卿当晚就定好了机票。

    苏家那边得知陆炎在这个节骨眼上去了西北后，周韵芝和老公苏茂华立刻后悔当初撮合女儿跟陆炎在一起。

    “那边刚地震？陆老怎么能让自己儿子去呢！”视频里苏茂华明显怒了，“解除婚约！现在就解除！”

    一想到西北这几天余震不断，准女婿陆炎又去了那边，他这个父亲实在是心疼女儿。

    苏卿安慰父亲：“爸，三哥会回来的，你不用担心我，后天我就去西北找三哥。”

    “卿卿你可不能去西北！”周韵芝眼瞧着就要哭了，“妈只有你哥跟你，妈让你哥接你去，你回咱们苏家来吧，别一个人在北城了。”

    知道父母的担忧，“爸，妈，三哥是我未婚夫，未来也会是我的老公。”

    苏卿一句话表明了自己的立场。

    是她的老公，就不会轻易离开。

    周韵芝放弃规劝，结束视频后期却又没少在儿子苏淮安面前数落准女婿陆炎的擅自决定。

    苏淮安这次没再吊儿郎当的调侃，静默的听着父母的埋怨什么都没说。

    却在离开前厅后，拨通了陆炎的号码。

    ……

    几天后，苏卿出发去了西北。

    她去西北没有告诉任何人，陆家人以为她是搬回了公寓住。

    顾念安跟她视频的时候发现她周围的环境很不对劲，“卿卿你后面是什么啊？怎么还有雪山呢？”

    苏卿没再隐瞒，将摄像头调了后置，朝向机场大巴车窗外：“我来西北了。”

    “你……你怎么跑那里去了？”突然想到：“你去找陆炎了？”

    “算是。”

    “你这话我有点听不懂，什么叫算是？”

    “最近心不静，来这边散散心。”她失笑：“我也不知道自己怎么了，一直很烦躁。”

    “散心去别的地啊，跑那边干嘛啊！没看新闻吗？那地方最近余震太多，一个女人家的跑去哪里多不安全啊。”

    “三哥在这儿，我不会出事的。”

    顾安念直接白了她一眼：“我看你就是死鸭子嘴硬，分明就是冲陆炎去的！还散心，鬼信奥！”

    苏卿没跟她争辩，聊了会儿后结束了通话。

    山区一路颠簸，大巴车行驶了足足两个半小时才抵达欧陆采油厂附近的小镇。

    苏卿入住的酒店算是当地条件最好的一家，有独立洗手间和浴室，配套设施虽然差，但干净整洁，勉强能住下。

    临睡前苏卿想过洗澡，奈何隔音效果太差，隔壁住的应该是一对男女，隔着门都能听到他们在互相指责。

    戴上耳机合衣躺床上，因为有些轻微高原反应，辗转难眠，呼吸也愈发的困难，只好起来坐在地上顺气。

    突然，一阵剧烈的摇晃，隔壁女人一声尖叫：“老公！又地震了！”

    苏卿立刻起身开门朝外跑，应激反应下，手机都忘记了拿。

    酒店里大多数人都跑了出来，短短三分钟的时间，这栋15层的楼开始出现倾斜，现场一阵糟乱，一个个的都尖叫着跑开。

    苏卿第一次经历地震，努力平复情绪，让自己冷静下来，避开拥挤的人群，跑到了一处没有楼房的马路。

    跟当地的居民一起站在马路上，目视到地面裂层，房屋开始在面前倒塌，苏卿背脊发凉，身体微微颤抖起来。

    ……

    地震致使信号塔倾斜歪倒，通讯中断下，无法跟外界取得联系，出来时跑的太快，苏卿没有穿鞋，白皙的脚面上已经血迹斑斑，刚才跑时候没感觉到疼，这会儿才发觉脚心处扎进去玻璃碎片。

    她坐在地上，顾不得地面的肮脏，忍着疼将脚心的玻璃碎片拔了出来。

    无法再行走，只能坐在地上。

    余震导致线路断掉，断电下周围一片漆黑耳边不断响起救护车的响声，还有人的哭声，呐喊声也不断传来。

    陆续有手电筒亮起，看到不断有人从已经倾斜的大楼里跑出来，找寻到亲人朋友后紧紧抱住彼此，这一刻，苏卿无比的想念陆炎，抱着膝盖蜷缩在地上等待着救援。

    快天亮时，政府派人在空地搭上了帐篷，又分发了棉被，医护人员赶到，陆续的为伤者包扎伤口，苏卿排队等候时，听到不断有人嚎啕大哭。

    “求求你了医生，救救我女儿，我女儿还有救，求求你了医生，我给你跪下了。”

    “求你了医生，再救救我爸爸，我爸爸他只是睡着了。”

    “不要睡啊孩子，睁眼睛看妈妈，你要是睡着了妈妈怎么办。”

    ……

    苏卿鼻子酸楚，眼泪忍不住的流了下来。

    “姐姐。”小姑娘脚上穿的是大人的拖鞋，满是泥土的脚面上还有干枯的血渍，脸上还有几道血痕，她手捧着一双拖鞋走到苏卿面前，一双眼睛清澈又纯净：“奶奶让我给姐姐你送来的。”

    “谢谢。”接过拖鞋穿上，揉了下小姑娘的头，苏卿又跟老人说了谢谢。

    看到小女孩回到老人身边，依偎在自己奶奶怀里的温馨画面，苏卿特别想家人。

    轮到她包扎伤口，护士递给她几张纸巾让她擦眼泪，“包扎完去后面登记下身份信息，外来人口需要做登记才能给你们安排接下里的住处。”

    “谢谢。”

    擦了擦眼泪，看到躺在担架上断了一条腿的孩子正在输液，他的母亲守在一旁默默的擦着泪。

    苏卿见不得这种场景，拄着拐杖出了帐篷，登记完信息后，跟普通的伤患坐一起，只为了多腾出一张床给受了重伤的伤患。

    没有信号，手机也落在了客房没有拿，下午两点，政府搭建了临时信号站，供有手机的人打电话给家人报平安。

    因为来西北是瞒着家人，苏卿又不记得陆炎的手机号，只能找到救助站的工作人员，请他们帮忙联系欧陆公司的人。

    ……

    因为盛陆集团的油井就在这个镇上，陆炎本人也抵达重灾区，先是联合当地政府恢复通讯。

    两个小时后，小镇恢复通讯，陆炎的手机也开始陆续跳出短信和未接电话。

    【三哥你还好吗！】

    【对不起三哥，都是我的错，我不知道你们那里又地震了，我不该让三嫂去的，对不起三哥！】

    唐洛的短信。

    陆炎立刻放下手中的对讲机，给唐洛回拨过去：“苏卿来西北了？”

    唐洛哭着道歉：“对不起三哥，四嫂昨天就去了，现在应该就是你们镇上，可是我联系不上她，一直打都打不通，对不起三哥，真的对不起……”

    陆炎直接结束了通话，拨通了苏卿的号码，不断提示无法接通。

    听到提示声，向来平静的他，第一次有了紧张的神色，找到镇政府的人，请他们查找。

    ……

