    解决了刘山等人的安置问题，第二天商戢就召集了商戢军高级文武会议，商讨下一步的发展规划。

    说起来，讨董之战商戢可以说赚得盆满钵满，但唯一让商戢比较郁闷的是，他没能趁机收服几位得力文臣。

    虽然有邓言、陈昂、荀彧、戏志才、郭嘉等文臣顶着，但与商戢军堪称华丽的武将阵容相比，文臣序列实在太过单薄，而且戏志才、郭嘉还更倾向于军略。

    商戢本来目标都定好了，就是那位有“毒士”之称的贾诩，实在不行李儒也能凑合。

    然而，贾诩早在董卓魔化之前就悄然失踪了，别说商戢了，就连董卓都不知道贾诩的下落，这令商戢的谋划落空。

    至于李儒，葵城之战过后，李儒就此下落不明。也不知道是死在乱军之中，还是被其它诸侯秘密俘虏了，反正商戢是没看到李儒的身影。

    顺带说一句，赵云洗刷了冤屈之后，荀彧自度冤枉了好人，羞愧难当，一度愧不敢见商戢，最后还是商戢亲自登门拜访，才将荀彧又请了出来。

    经过这一场波折，荀彧的忠诚度提升了不少，对商戢的信任更是大幅度增加。

    照例，邓言先是将商戢出征期间的一些重要事项汇报了一遍，主要是期间各城发展状况，辰州新附之地的大致情况，简单汇报一下境内粮食产量、人口增长等商戢比较关心的问题。

    具体的就不再累述，总之就是形式一片大好。就连之前的平州较为弱项的文教事业都有长足的发展。

    除襄平书院外，另外两座顶级书院也相继建成，并且正式开始招录学子，比当初规划的提前了许久。

    能快速建成两座顶级书院，并配齐需要的大儒，还多亏了蔡邕。当初蔡邕替董卓传旨嘉奖商戢，因为董卓心性突变，在雒阳大肆屠杀文武百官，蔡邕无奈，只能暂时滞留襄平。

    留着留着，蔡邕就慢慢的适应了平州和平的环境，在管宁、王烈等人的劝说下，决定在平州定居下来，躲避中原战乱。

    卢植死后，蔡邕可以说是当今天下的文坛领袖，有他出手，几封书信下去，开设顶级书院所需的大儒就这么简单的配齐了。

    唯独让蔡邕不满的是，商戢没把他女儿蔡琰带回来。

    对此商戢也只能苦笑不已，把蔡琰带回来？他倒是想啊，可貂蝉不允许他“横刀夺爱”啊！

    另外，让商戢感到惊喜的是，蔡邕可不仅仅是一位活着的千金马骨，他还有海内鸿儒，极擅教化！

    教化，这个词听起来感觉似乎比较虚，让人不明白具体有什么作用，隐约间似乎还下意识的有些反感这种虚头巴脑的东西。

    然而，蔡邕用实实在在的成绩告诉商戢，什么叫教化！

    他带着一帮大儒，组团去了一趟辰州。用了三个月的时间，将辰州八郡挨个转了一遍，每到一地都开坛讲学，教化万民。

    而这么做的结果就是，辰州的平均民心提升的五点！

    这可不是一个小数字，要知道辰州可是有数亿居民，数以万计的城市，平均民心提升五点，具体体现就是辰州的治安状况大幅提升，连带着赋税都有了明显增长，不少辰州本地人才自荐投效，甚至还有不少流窜乡野的抵抗势力主动缴械投降！

    这也让商戢对“大儒”二字刮目相看。

    其次，邓言又简单介绍了一下对商戢带回来的数万高级生活人才的安置规划。

    因为底蕴不足，平州的发展很不均衡，襄平已经是不逊于内地州治的正牌王城了，很多郡的郡治发展的还比较缓慢，不少郡治名义上是巨城，但虚有图名，只有巨城之名缺乏巨城之实。

    各个大城相差更是悬殊，有些城市发展势头非常猛，时机合适就能晋级巨城，有些还靠着平州中央财政补贴艰难度日。

    归结原因，所有发展的好的城市都有主导产业。

    比如说沓氏依靠航运和水产品加工兴旺发达，龙喉城依托医药产业后来居上，镇北城靠着畜牧养殖和皮毛加工初步恢复了元气。而发展产业的第一要素就是人才，本来想要弥补落后城市的不足，就是邓言有意向落后地区倾斜资源和人才，也得三五年才能初见成效，真正做到均衡发展更是百年大计。

    可商戢带回来的数万高端人才给邓言提供了一个捷径，按照邓言他们的计划，每一区域、每一座大城都设定一主导产业，将相关行业的人才安置到该地区，这些人才为依托，创建自己的独特城市经济。

    当然，这一计划牵扯太大，主导产业不是拍脑袋设定的，它需要因地制宜审时度势，根据不同区域的现实情况科学合理设置。工作量之大，所需时间之长，绝非三言两语能说清楚的。

    即使以邓言、荀彧等人的才能，想要制定这样的百年大计，也要消耗大量的时间和精力，故而这计划目前只是提出一了个大致方针，详细的内容还需等些时日。

    商戢听着邓言的介绍，频频点头，虽然他其实没听懂多少东西。

    什么协调发展、统筹兼顾、产业链、循环经济等等，不少名词还是邓言在商戢带来的“异界书籍”中学到的，听的商戢一脑门的问号。

    商戢不懂归不懂，不过他有一优点，专业的事情让专业的人去做，并且充分的放权！

    邓言介绍结束之后，商戢看了众人一眼，装出胸有成竹的样子，淡然道：“既然鸿著已经有了大致规划，那就放手去做吧，需要的人员、物资尽管抽调，本将一应应许！”

    “感谢主公信任！”

    虽然早就预料到商戢会支持这一计划，但商戢果断的态度仍旧令邓言有些感动，连带着旁边的荀彧、陈昂、阳仪、邵云等文臣都心潮澎湃激动万分。

    武将最渴望的是领百万之兵，开疆扩土，擒敌酋于马下；而文臣对建功立业的热情丝毫不逊于武将，只是他们建立功业的表现形式与武将不同罢了，现在有如此一个千载难逢的机遇，荀彧等人莫不是激动不已，恨不得现在就开始行动。

