    

    （十分感谢‘o小说狂人’、‘鸩℡毒’、‘dawd’、‘守护我的天使’、‘x3先生’、‘云歧青谷’、‘夜溟修罗’、‘super幻’、‘幻想萌宠没节操’、‘あ似梦i非梦ぉ’、‘nastn’、‘暗翼爵迹’、‘陆人君’、‘saber199’、‘独飘冰火’、‘陌陌路过的读者酱’的打赏！）

    （月底了，如倾撑着半残的身体争取不欠更，不请假，也希望友友们能够为本书投上一张月票，友友们，求月票，请投本书一票吧...）

    细腻如流水般的呼唤轻飘飘的荡开，仿佛挣脱了空间的束缚一般，穿透了现场所有的声响。

    观众们一个个的都似乎察觉到了什么，条件反射的闭上了嘴巴，呼吸也下意识的放缓，视线紧紧的盯在那位立于古夫林头上的身影，心里没来由的一阵紧张。

    连那些普通的观众都有这个表现了，更别说是那些清晰的感觉到无言身上涌现的浩瀚魔力的强者们。

    蕾贝卡、西尔维亚、维若妮卡、亚修、艾可、葛廉等人均都绷紧了脸庞，尤苏拉握着神剑‘弗拉加拉哈’的手也是越来越紧，越来越紧，紧到连手都握得发白，脸色前所未有的凝重了起来。

    感觉着无言身上那升腾而起的魔力，尤苏拉心中的警兆不住的狂鸣，令得她的心弦一下子拉紧。

    直觉告诉尤苏拉…

    有什么极为可怕的东西，正在苏醒…

    清澈的眼眸随着内心疯狂鸣叫的警兆逐渐的产生了变化。阴晴不定的神色在尤苏拉的眼中不断的喧哗，遥望着对面那宛如暴风雨来临前般陷入平静的无言。尤苏拉终究还是没有选择继续观看下去。

    再这样下去，自己必败无疑！

    没来由的，尤苏拉的心中升起了这样一个让得她都不禁吓上一跳的想法。

    可尤苏拉却对此深信不疑！

    因为，其心中，那狂鸣的警兆，已是伴随着时间的流逝，化为了彻彻底底的危机感！

    不行！

    不能再看下去了！

    否则输定了！

    紧绷的心弦在这个念头的催促下彻底的崩断，尤苏拉眼神一厉。擒起手中的神剑‘弗拉加拉哈’。

    “加拉哈德！”

    “吼！”

    同样心生危机感的圣龙加拉哈德在得到尤苏拉指令的第一时间里咆哮而起，宛若得到了解放一般，体内剩余的魔力几乎全被其引爆，炸在身周的空间里。

    加拉哈德如同装上了什么引擎推进器一样，在魔力的爆发推动下，化为一头狂暴的狰狞巨兽，狂澜般的暴飞而出。片刻间在古夫林的面前闪现，猛的将前肢按在古夫林的肩膀上。

    “吼！”古夫林身上同样爆起了一团魔力的气流，如冲击波一般，风浪似的尽数落在了加拉哈德的身上。

    “蓬…”

    沉闷的响声在加哈拉德的身上爆开，令得加哈拉德低吟出声的同时，也让得它一对龙眼闪起了凶悍的光芒。如受伤的野兽似的，不但没有松开古夫林，反而更加疯狂的限制住了它。

    “嗖！”

    趁着加拉哈德限制住古夫林，尤苏拉甩着‘圣骑甲’上的披风，猛的暴射而出。身化电芒，瞬息间闪至浑身缠绕着血雾。一只手完全化为鬼手，闭着眼睛的无言身前…

    “小心！”

    特等席上，蕾贝卡、西尔维亚、亚修等人不由自主的惊呼出声了。

    “喝！”尤苏拉眼中闪过一抹毅然，手中‘弗拉加拉哈’猛的高举过头，在一声大气的厉啸声中，毫不留情的刺向了无言的胸口…

    “嗤…”

    这样的一道声音，从无言与尤苏拉两人的中间，回荡而起了…

    然而，那并不是神剑‘弗拉加拉哈’破开无言的身体所引起的声音！

    而是，一团悄然无声，不知道什么时候出现在此方空间的白色火焰，正在燃烧的声音！

    尤苏拉的固有魔装，神剑‘弗拉加拉哈’，正好，刺在了白色火焰的上面，被燃烧中的白色火焰如同抵挡住了一般，硬生生的拦截了下来！

    “什…”尤苏拉俏脸剧变。

    “那是什么？…”蕾贝卡、西尔维亚等人不禁将身体从特等席上前仰而出了。

    “白色的…火焰？…”维若妮卡撅着眉，脸上带上了一抹惊诧。

    望着那突如其来的燃烧而起，宛若一堵流动的盾牌般挡下神剑‘弗拉加拉哈’的白色火焰，尤苏拉不断的调动‘圣骑甲’内的魔力，补充到神剑之内，企图将那拦路的白色火焰给直接斩成两半。

    然而，那一小团白色的火焰仍旧自顾自的在那里燃烧着，完全不受神剑‘弗拉加拉哈’的影响，反而是神剑‘弗拉加拉哈’本身，那由纯粹的魔力构成的剑刃，居然以跟白色的火焰接触的剑尖为源头，开始慢慢的被焚化！

    尤苏拉的脸上，终于是浮现了难以置信的神色了。

    “别着急…”

    似笑非笑一般的声音传进了满脸难以置信的尤苏拉的耳中，让得尤苏拉抬起头，看向了声音来源的方向。

    下一刻，无言那带着丝丝笑意的脸庞，印入尤苏拉的视野。

    “因为没有用上全力，我的‘帕尔’的威力也会有所下降，不过，召唤的时间倒也同样减短了不少，你完全不需要这么着急…”

    一边说，无言还一边伸出手，直接握上了那团正在燃烧的白色火焰。

    “好戏，还在后面呢…”

    说完，无言那握着白色火焰的手猛然一紧，将白色的火焰给捏爆！

    “嗡…”

    整个竞技场的空间浑然震颤而起，爆发出了刺眼的白光。

    “嘭！！！”

    仿佛天地都爆炸了一般，一声狂暴的轰鸣声化为了冲击的气浪，席卷全场。

    “啊啊！！”

    在场，所有的观众均被刺眼的白光给夺走了视野，被狂暴的轰鸣给夺走了听觉。

    尖叫声，响彻竞技场的上方…

    等到白光散去，轰鸣平息，冲击气浪也逐渐消失，人们满脸惊惧的看向竞技场时，出现在所有人眼中的场景，却是令得所有人的脸色都产生了变化，最终，化为呆滞…

    火焰！

    白色的火焰！

    滔天的白色火焰！

    整个竞技场的中央，全被白色的火焰所覆盖，化为一片白色火焰构成的火海！

    而在那白色的火焰海洋中心，一道身影，悬浮在了那里…

    由白色的火焰构成的绒毛随着火焰的翻滚而飘荡…

    两条似长须似缎带的焰状物点缀在眉间，向后飞舞，显得极为飘洒…

    如手臂般的洁白翅膀在身体的两侧展开，前端上镶着一对锋利的龙爪…

    一条同样的焰状物，型号却大上不少的尾巴在其身后，夹杂着白色的火光，来回飞扬…

    遥望着悬浮在白色的火海中央的身影，周围，所有人都在这一刻里，失神了…

    优雅…

    飘逸…

    流畅…

    这三个本来不应该出现在一头龙身上的词语，此时，却是确确实实的浮现在了所有人的心中。

    现场，每一个人都不可避免的沉浸在那白色巨龙的优雅中，久久没有回神了…

    陡然，一对蔚蓝色的瞳孔在那纯粹由白色构成的身躯与周围同样只有白色的火海中如星辰般闪烁而起，从飘逸优雅的巨龙眼中出现，成为了竞技场中除了白色以外唯一的一点别样的色彩，迷醉了所有人的心。

    “呜————”

    仰头，白色的巨龙发出了一声悠长的龙吟，与别的龙的爆吼声相比，这宛若长笛般的吟声瞬间征服了众人。

    只不过，悠长的龙吟声过后，白色的巨龙，消失了…

    携带着覆盖整个竞技场的白色火焰，没有丝毫前兆，如同一个被打破的幻境一般，无声无息的消失，让竞技场内里的情形暴露了出来…

    直到这时，在场所有人才反应了过来，看清了竞技场内的景象。

    只见，圣龙古夫林正乖乖的待在一旁，如同一个乖孩子一般。

    在它的身下，圣龙加拉哈德却是宛若晕迷过去一样，倒在地上。

    而在古夫林的头上，无言抱着同样昏迷过去的尤苏拉，嘴角带着一丝丝无奈的笑容，环视着全场。

    其身上，骑龙服的大褂不知道什么时候被脱下，盖在了昏迷在他怀中的尤苏拉的身上。

    因为，晕迷过去的尤苏拉，一身‘圣骑甲’全然消失不见，变得一丝不挂！

    如果不是有无言的骑龙服大褂批在尤苏拉的身上，尤苏拉那足以迷倒全世界所有男性的美妙娇躯，就会暴露在阳光底下了吧？…

    看着场内的情景，全场，鸦雀无声…

    举目，望向了特等席的方向，无言看着还没有回过神来的蕾贝卡、西尔维亚、维若妮卡等人，嘴角，勾起一个弧度…        

