    巨大的火焰在邪神子体的侧身炸响。

    而与此同时，维安娜的银色机械长刀被一击击碎，围绕着她全身的机械零件也被反震的余波震碎，她无力的从天空中坠落，如同失去翅膀的鸟儿。

    邪神子体看了她一眼，似乎不明白这样蝼蚁一样的人物，怎么会来这里螳臂当车。

    她挥舞着骨刺，刺向银发少女的咽喉。

    钪——

    银色的剑光挡住了这袭来的骨刺。

    何奥抱住维安娜，借助这个力道飞速坠落在地上。

    “我不是让你回安全屋吗？”

    何奥皱了皱眉。

    “大叔，我也要战斗。”

    维安娜的嘴角溢出了一丝鲜血，刚刚的反震虽然大部分被她身上的机甲做抵消，但是还是有一部分落在了她的身体上。

    此刻邪神子体再次袭了过来。

    何奥用短剑挡住她的攻击，借势再次后退，

    “身体撑得住吗？”

    “我还好···感觉···应该···死不了。”维安娜小脸有些发白，她笑道，“大叔，我现在是‘工匠’了，天赋序列14：工匠，E级呢。”

    “很厉害。”

    何奥面朝邪神子体，继续后退。

    他看了一眼维安娜，发现维安娜的身上的‘影子’虽然闪烁，但是很稳定，没有消散的迹象，心中松了一口气。

    “救命！”

    “那是什么！”

    “跑啊！”

    与此同时，一声声恐惧的叫喊此起彼伏的响了起来。

    邪神子体的身上最后一个散发紫色光辉的部分已经被何奥击毁，那些原本被控制的普通人开始接二连三的醒来。

    人群顿时喧嚣起来，他们都疯狂的向着安全出口跑去。

    “保持秩序！”

    一声炸响在所有人的脑海响起。

    一瞬间，整个广场都安静了下来，所有骚乱的人群似乎得到了某种安慰，他们仍旧恐慌的向着安全通道奔跑，但是不再胡乱冲撞，秩序与效率提高了数倍。

    精神类的能力？

    何奥向着声音发出的地方看去。

    只见到克里斯托斯踉跄的从一旁的角落走了出来。

    邪神子体再次向着何奥冲来，不远处苏醒过来的联邦调查局探员对她发起了猛烈的攻击，暂时阻碍了她的脚步。

    即使被削弱到这种程度，邪神子体也不是普通人能接近的，一旦靠近一定距离，就有被污染的风险。

    何奥看了一眼克里斯托斯，闪身而出，一把抱住了还在原地没有恢复行动能力的赛琳娜。

    随后一手楼一个回到了克里斯托斯身前。

    克里斯托斯看着他一手银毛萝莉，一手金发御姐走过来，呆了呆。

    随后他略带歉意的对着何奥说道，“抱歉，我刚恢复了一点力量。”

    这是在解释他为什么一直都没有出手。

    “没事。”

    何奥摇摇头，把赛琳娜和维安娜放在地上，伸手扶住，然后示意克里斯托斯帮忙扶住维安娜。

    克里斯托斯有些茫然的扶住受伤的银毛萝莉。

    何奥之所以不让克里斯托斯帮忙扶一下赛琳娜的原因是，赛琳娜虽然外观看上去十分纤瘦，只有胸和臀胖了点，但是实际上这身义体加起来恐怕几百公斤往上，何奥搂起来都稍微有些沉。

    在她现在失去了力量，没有机械助力的时候，现在走路都不稳的克里斯托斯去扶她估计会被直接压在地上动弹不得。

    何奥把屠夫手枪放入了维安娜怀里，这把枪他现在已经彻底用不了了。

    “大叔···”

    维安娜呆呆的看着何奥。

    “借你的书在前备箱里，”何奥继续拿出车钥匙放在她的怀里，轻轻摸了摸她的头，“这次不要乱跑了。”

    “大叔！”维安娜猛地抓住了何奥的手，瞪大了眼睛，呆呆的的看着他，“不要离开我。”

    那双精美的眸子里，似乎有波光莹莹。

    何奥看了她一眼。

    维安娜的情况就是很典型的‘移情’，她年幼失去了所有的亲人，还被魔女教会追杀，过着颠沛流离朝不保夕的生活，中间还被纳贾抓去研究过异兽，在这样的状况下，她很容易对突然出现的对她好且可靠的长辈产生感情。

    她会将何奥当成父亲一样的人物，将所有没有经历过的，对于父亲的感情寄托在何奥身上。

    她很聪明，但她放不下。

    她不敢再次失去。

    何奥没有挣脱她的手，而是顺势再次轻轻的摸了摸她的头，

    孩子总会长大，离开父母的怀抱，去拥抱属于自己的天空。

    维安娜呆呆的看着他，她沉默了片刻，慢慢的放下了手。

    然后她小心的从怀里拿出一管银色的针筒，淡淡的红色药剂在其中流淌。

    她将这个针筒徐徐的递出，又小心的往回收了收，最终她咬咬牙，还是递到了何奥身前，“基因药剂，我从异兽的血液中研究出来的，只有这一支，我没有找到稳定药效的方法···用了的话，可能会···死，大叔你没有到绝境，不要用它。”

    何奥看了她一眼，缓缓收起了针筒，“谢谢。”

    他转过头去，发现赛琳娜正在死死的盯着他。

    “我们一起。”

    她努力的想站直身子，但是却踉跄了一下，差点面朝地摔下去，何奥连忙扶住了她，

    何奥看了一眼身后，几个联邦调查局的探员立刻走了上来，艰难的扶住了赛琳娜。

    “不要扶我！”

    赛琳娜挣扎着想要挣脱这些探员。

    何奥有些疑惑的看了一眼赛琳娜，这姑娘之前没有这么固执。

    他直接解下了赛麟腰间的电子镣铐，把这姑娘的锁了起来，然后看向扶住她的几个探员，“保护你们督查离开。”

    “是！”

    那几个探员连忙应道，他们虽然不知道何奥的来头，但是他们知道何奥很强，也是何奥在这里，保护了这些人这么久。

    何奥转过身去，走向前方。

    邪神子体此刻已然一步步的逼近了人群，她身上已经布满了骸骨组成的装甲，联邦调查局的火力阻碍对她越来越小。

    “你就不能等一下吗？联邦调查局支援马上就到了！”赛琳娜突然喊道，“哪怕等我恢复一些！”

    “但是，”何奥看了一眼正在慌忙疏散的人群，这些人中，有步履蹒跚的老人，也有在母亲怀抱中哇哇哭泣的孩子。

    他笑了笑，看向赛琳娜，“他们等不了。”

    星光洒在他的脸上。

    想跑，随时都可以跑，何奥现在D级的实力，可以跑在所有人前面，然后等着联邦调查局和晨曦市政府剿灭掉邪神的子体。

    那样做的代价就是，留在这里的联邦调查局探员，还有那些跑得慢的观众，甚至于这栋大厦还没来得及撤离的人们，就会成为挡在后面的肉盾。

    他们会成为欲望魔女的血食，成为盘踞在此地的冤魂。

    总得有人，站在最后面。

    “大叔，你还会回来的吧？”

    身后突然传来少女的大喊。

    何奥挥了挥手，并没有转过身去，而是平静的说道，

    “有时生命中没有炬火，那便做自己的炬火。”

    襁褓中的鸟儿终须要飞向天空。

    ······

    “爸爸，我以后也要做大英雄！”

    “做英雄可是很难的。”

    “有多难啊?”

    “就是···嗯···你可能会死。”

    “会死！会死我也要做大英雄，我要做拯救整个晨曦市的大英雄！”

    “哈哈哈，我们的小罗伊志向这么远大啊。”

    “那是！”

    “那今晚上还吃炸鸡吗？！”

    “吃！吃吃！不要让妈妈知道！！！”

    ······

    何奥从罗伊的回忆中醒来。

    此刻邪神子体已经冲到了人群边缘，他提起剑，双腿屈起，纵身一跃，撞向了飞来的骨刃，硬生生制住了邪神子体的攻击，

    邪神子体又变强了。

    在刚刚，何奥还有赛琳娜，还有维安娜给他做辅助。

    此刻，他只有自己了。

    银色的剑锋卡住锋利的骨刃，何奥平静的注视着面前已经渐渐被骸骨蔓延，充满疯狂的俏丽面容，他肌肉隆起，猛地用力，

    “滚！”

