    2：4，马刺进攻。

    马刺还是高低位双塔战术，还是让邓肯单打赵东。

    “上个球防丢了，这次看赵东怎么防邓肯。”张合理期待地道。

    这一次，赵东采取了顶防。

    低位防守，一共三种，顶防，绕前，侧防，各有各的优劣。

    顶防是力量占优势的内线多采用的方式，能顶住进攻人的推进，赵东的上肢力量虽然一般，但他的核心力量与下肢力量非常强大，所以采取了这种方式。

    邓肯顺利接球，开始背打赵东。

    尼克斯其他人没有包夹，任由邓肯单打。

    砰砰，邓肯运了两下球，同时拱了两下，但让他惊讶的是，没拱动。

    每一次后拱的时候，他感觉赵东的上半身都有一个后仰的动作，但下盘非常稳定，他的力量一下就被卸掉了。

    这是因为赵东的核心力量过于强大，他的上半身主动地进行小幅度的后仰，以此卸掉邓肯的力量，而核心力量与下盘力量又能保证他的上半身很快会复位，不会被真正的拱动。

    同时在邓肯后拱的时候，赵东的右肘也会不时地顶一下，让邓肯根本没办法全力后拱。

    见拱不动，邓肯也不慌乱，突然一个下转身，再接上转身，然后在四十五度位置跳了起来，左手护球，右手单手持球，向篮板掷去。

    赵东对邓肯太熟悉了，邓肯的四十五度打板是其最擅长的，而本身他的打板技术已经达到了满级，岂能没有防备？

    所以他没有被邓肯下晃的假动作晃动，在邓肯上转身起跳的瞬间，他垫步起跳，跟上了节奏，实施了封盖。

    “啪！”

    球出手之后，被赵东点了起来。

    “漂亮！飞龙单防飞龙魔鬼，他送出了一记大帽。”现场解说员兴奋地大吼道。

    球被点上了天，就在二人头顶上，赵东落地后马上卡位，在邓肯头上摘下了篮球。

    邓肯第一时间挡在了前面，阻止了赵东的快下，并干扰他快传，尼克斯这次没能打出快攻。

    比卢普斯稳定推进到前场，其他人开始落位。

    “尼克斯第一次阵地战进攻，看赵东怎么打？”张合理兴奋地嚷道。

    这时赵东等人开始落位。

    “噢，高低位的双塔战术？”张合理一看，下巴都惊掉了。

    “慕容家的以彼之道还施彼身？”孙真平同样惊讶地道。

    TNT直播席上，比尔沃顿同样惊讶地道：“尼克斯竟然打出了马刺的双塔战术，中国王在弧顶，飞龙在左翼低位，福特森在右翼低位，狂人和比卢普斯分别在左右翼三分线上。”

    同样惊讶的还有很多人，场边的球星们，但最惊讶的是波波维奇。

    他完全没有想过，尼克斯竟然打这种战术，因为尼克斯只有一个高中锋，场上第二高度是赵东，才205公分。

    但他忽略了一点，赵东虽然没有高度，但他的低位技术，加上移动能力，完全可以撑起双塔中的一点。

    而大至有罗宾逊没有的三分，他在高位拉开的纵深比罗宾逊更大，同时移动也不错，有切入的能力，他在高位的威胁性比罗宾逊更强，低位威胁性弱于罗宾逊，撑起高位这个点是没有问题的。

    这是老尼尔森制定的战术，非常大胆，他认为可以打马刺一个措手不及。

    赵东在左翼低位落位，具有高度优势的邓肯采取了顶防，他顺利接到了来自高位大至的传球，开始背打邓肯。

    而这时大至却并没有向篮下切入，切入的是右侧翼的巴克利。

    这是针对自己球员的优劣势，战术发明家老尼尔森做出的战术改变。

    因为大至有三分，他就留在高位，能牵制住罗宾逊，如果让他切入篮下，在低位他对位罗宾逊，反而会有劣势。

    而体重高达116公斤的福特森，对位的是93公斤的马刺小前锋肖恩埃利奥特，他有巨大的吨位与力量优势，移动速度也非常快，所以让他切入篮下抢篮板球或打二次进攻。

    砰，赵东反手一记击地传球，球传给了刚切入篮下的福特森。

    “砰！”

    福特森轻轻松松就挤开吨位差了他二十几公斤的肖恩埃利奥特，双手暴扣一球。

    “漂亮啊，这个战术打得相当轻松，通过大至在高位，尼克斯将马刺双塔割裂开了。”

    张合理兴奋地道：“在防守端，马塔双塔都是一左一右两个低位，进攻方只能单打其中的一个，若是进攻人突破了，那么剩下的一个就会立即补防篮下，进行弱侧协防。

    这也是马刺双塔的厉害之处，他们在这个赛季中，在攻防两端，都统治了整个西部联盟，大鲨鱼奥尼尔那么强的统治力都被他们联手干翻了。

    但现在碰上尼克斯，老尼尔森居然敢利用大至在高位来牵制罗宾逊，这样只剩下邓肯，双塔的防守战术被破了。”

    场边，波波维奇在挠头，脑子里全力转动着。

    回到进攻端，这一次马刺双塔没再打高低位战术，而是低位双塔战术，一左一右落位。

    刚刚邓肯吃了赵东一帽，现在当然要还回来，要位很积极。

    右翼低位的罗宾逊也没有要球，反而拉开了一点，带走了大至，为邓肯创造出单打赵东的机会。

    但就在大至刚刚跟上的时候，老练的罗宾逊突然一个反路，甩下大至，向篮下切入。

    而这时，单手抓着球的邓肯突然一个过顶传球，给了罗宾逊。

    赵东伸手挡了下，没来得及。

    “砰！”

    切入篮下的罗宾逊接球顺势而起，暴扣一球。

    “防不胜防啊，马刺双塔配合起来确实厉害！”张合理赞叹道。

    “两个高塔，都能攻，都能防，都能传，都有高度，配合起来确实无敌！”孙真平同样赞道。

    4：6，尼克斯进攻。

    “还是高低位双塔战术，老尼尔森这是要用马刺的战术来干翻马刺啊！”比尔沃顿摇头笑道。

    赵东单手接球，没有假动作，直接顺势下转溜底，并且右手按了邓肯一把，阻止后者追防。

    邓肯反应虽然迅速，但步伐跟不上赵东，又被按了一把，越发跟不上。

    赵东顺利杀入油漆区，进一步之后身形暴起。

    “砰！”

    水花泛起，篮筐颤栗。

    “看看，这就是赵东的低位进攻，顶级后卫的移动，顶级后卫的控球，单防他的低位，根本不可能，邓肯防守再好也不行。”张合理兴奋地道。

    孙真平笑道：“他在高位拥有吨位与力量、高度的错位优势，他在低位又拥有移动与速度的错位优势，加上强大的摆脱能力，和全面的顶级进攻技术，公牛双人包夹的效果都不怎么样，如果马刺继续采取单防，他今天肯定能打出超高的效率。”

    张合理笑道：“说到赵东的摆脱能力，常规赛的时候，邓肯曾说过，要想限制赵东的进攻效率，就必须限制他的摆脱能力。

    而这次东决，公牛确实成功地打出了限制赵东摆脱能力的防守战术。

    那是在外线，在罚球线虚线位置之上，飞龙法则第136条限制了赵东一定的错位优势，然后由乔丹和麦迪进行双人包夹，确实限制了赵东的进攻效率，可见邓肯的想法是正确的。

    现在嘛，马刺打尼克斯，就看波波维奇怎么限制赵东的效率了，会不会也会以限制他的摆脱能力为战术基础呢？”

    4：8，马刺进攻，低位双塔战术。

    左翼低位，邓肯接球，这时罗宾逊突然从右翼低位向篮下切入。

    大至很难单防住罗宾逊，赵东被罗宾逊的动作分散了部分防守注意力，这时邓肯突然乘机上转身起跳打板，他已经来不及防守了。

    “砰！”

    篮球打板入筐。

    6：8，尼克斯进攻。

    还是老战术，赵东在左翼低位接球，福特森向篮下切术。

    这时高位的罗宾逊选择了转身回防篮下，他知道肖恩埃利奥特是防不住福特森的。

    同时他认为赵东大概率应该会选择效率更高的篮下进攻，不会传给高位的王。

    他的这种想法其实是对的，现在的三分战术还没有成为主流战术，就算是外线，首先的选择也是突破和中投，不是投三分球，何况是一个中锋？

    但就在他回防篮下的时候，赵东传球了，给了弧顶的大至。

    大至接球，看了一下篮筐，然后起跳出手了，球划过一道弧线飞向了篮筐。

    “刷！”

    水花泛起，三分球中。

    6：11，马刺进攻。

    “该死的！”

    罗宾逊恼怒地瞪了一眼赵东，

    赵东冷笑一声，蠢货，就算大至投不中，我也进入了篮下，你们的篮板能抢过我和福特森吗？

    接下来的几分钟，双方你来我往，进攻效率都很高，防守效率都一般。

    打到首节第9分钟，双方换人，这时的比分是20：25，尼克斯保持着5分的优势。

    赵东罕见地坐在了替补席上，大至和福特森都被换了下来，内线派上了大本和凯文威利斯，巴克利打小前锋，外线是胡为东和查理沃德。

    马刺那边，邓肯率领替补阵容。

    “从双方的替补阵容来看，虽然邓肯留在了场上，但尼克斯显然更豪华。”比尔沃顿笑道。

    “拉里约翰逊还坐在板凳上呢，他这个赛季没什么机会，尼克斯的内线够用了。”马特笑道。

    本来赵东以为凭借尼克斯的替补阵容，可以打爆马刺的替补阵容，但却并没有。

    马刺的替补锋卫摇摆人贾伦杰克逊站了出来，三分钟内投中了两个三分球。

    28：31，尼克斯领先3分结束了首节比赛。

    赵东首节9分钟，6投5中，2罚2中，轰下12分。

    邓肯12分钟，7投5中，1罚0中，轰下10分。

    罗宾逊9分钟之内5投3中，轰下6分。

    次节，双方替补阵容再战。

    邓肯没有再上场，派上了一个替补前锋。

    而尼克斯这边，赵东上场，替下了威利斯。

    这一下，尼克斯的替补阵容开始拉大了分差。

    虽然马刺的替补贾伦杰克逊手感继续大热，次节再次轰下8分，但马刺仍然扛不住赵东的进攻，邓肯在第五分钟的时候再次上场，罗宾逊在第6分钟的时候上场，双方才进入僵持阶段。

    打完半场，50：59，尼克斯领先9分。

    半场休息时，张合理分析道：“主力阵容优势并不大，马刺双塔半场联手砍下了30分，赵东半场砍下24分。

    赵东半场21分钟，出手了12次，命中9球，全是低位进攻，并没有全力出手。

    邓肯和罗宾逊也没有全力出手，留有余力。特别是赵东今天没有打全场，我看双方都在为下半场有所保留。”

    孙真平道：“尼克斯这边防不住马刺双塔，马刺那边也防不了尼克斯，尼克斯领先9分，全靠替补阵容。”

    十五分钟之后，下半场开始。

    马刺方面，手感很热的替补贾伦杰克逊继续上场，顶替了首发分卫马里奥埃利。

    尼克斯则是首节的五个首发。

    “尼克斯的替补有更多选择，他们有大量优质的角色球员，主力得到了大量的休息时间。但马刺也没有死操主力，虽然有9分的分差，但分差并不大，主力也得到了休息，接下来我们看双方下半场的较量。”比尔沃顿说道。

    “下半场的较量依然会在油漆区进攻，那里是双方最高进攻效率的区域。”马特说道。

    这时比赛开始，尼克斯进攻。

    “大至还是拉到高位，形成一个高炮台。他这个高炮台，只能由罗宾逊防守，其他人防守高度不够，将罗宾逊牢牢地牵制在了高位。老尼尔森对大至的战术使用，真的很到位。”

    看到大至停在了弧顶，张合理笑道。

    这时他惊呼一声道：“噢，赵东向外拉了两步？”

    场上，赵东离油漆区有两步，邓肯被迫跟了出来。

    大至的球传了下来，赵东面筐接球，突然一个试探步，就晃动了邓肯，然后从下侧突破，持球杀向了油漆区。

    罗宾逊在高位防大至，根本回不来。

    右翼低位的小前锋肖恩埃利奥特吨位太小了，他防守福特森，一番纠缠后，反而被素质惊人的福特森给挡在了油漆区外面，无法补防篮下。

    当然，就算他能补篮下，也不敢，因为会被赵东撞飞。

    “砰！”

    赵东直接在油漆区边线上起飞，越过三米的空间，一记凶残已极的平筐单臂暴扣，炸翻了马刺的篮筐。

    “耶！”

    全场为之欢呼沸腾。

    现场解说员兴奋嘶吼道：“飞龙面筐突破蒂姆邓肯，马刺无人可挡……”

    “漂亮，这才是拥有恐怖冲击力的飞龙的最强进攻，他的面筐才是最残暴的进攻方式。”

    比尔沃顿兴奋地嚷道。

    马特马上分析道：“当飞龙从低位向外拉的时候，邓肯必须跟上，否则会被投爆。

    那么当邓肯离开油漆区，而罗宾逊还在高位的时候，马刺实际上已经防不了飞龙的攻筐了。

    小前锋肖恩埃利奥特吨位太小了，他对位福特森，劣势太大，做为防守者，他反而被福特森挡在了外面，这太讽刺了！”

    比尔沃顿道：“福特森被称为野兽，力量大，爆发力强，而且移动迅速，要不然他也抢不了那么多的篮板球。

    一直有人说尼克斯没用福特森交易麦迪是错误的，甚至指责飞龙，但我认为他对于尼克斯的作用是非常大的，他能提供越来越具有效率的篮板球，还有凶悍的防守，这是麦迪无法提供的。”

    “今天尼克斯始终人盯人防守，也很少包夹马刺双塔，所以今天除了替补贾伦杰克逊手感大爆，投中了一些球之外，其他外线机会并不多。”张合理解说道。

    “对，内线没有包夹，外线就得不到空位。光靠跑位，顶多能跑出小空位，命中率高不了。”孙真平道。

    这时马刺进攻，低位双塔战术。

    邓肯背打赵东，这时替补分卫贾伦杰克逊从左翼切入篮下。

    邓肯做了一个传球的动作，分散了赵东的注意力，前者乘机转身溜底，杀入篮下，飞身而起，轰出一记单臂劈筐。

    从右翼低位回防的大至补防不及，邓肯面筐切入的速度相当快。

    “真的不好防啊！”张合理摇头道。

    回过头，尼克斯进攻，赵东又拉出来两步，邓肯被迫跟出来。

    这时大至从高位传球，赵东接球后并没有像上一次进攻那样迅速启动，而是观察了一下弱侧的情况。

    这时福特森已经到了篮下，轻松地将肖恩埃利奥特卡在了身后，正张着嘴巴望着赵东。

    另外，高位的大至突然沿着三分线向右翼移动，罗宾逊望了一眼大至，决定回防篮下，但等他做出反应，赵东已经传球了，给了篮下的福特森。

    “砰！”

    福特森单手接球，臂展优秀的他起身就是一记单手砸筐，隔扣了身下的肖恩埃利奥特。

    “哈哈，这个战术太好用了！”

    张合理大赞一声道：“赵东和大至将马刺双塔全部拉了出来，然后让福特森进入篮下单打肖恩埃利奥特，以他的吨位与力量，速度又不弱于对手，这不是欺负人吗？”

    孙真平笑道：“我相信马刺很快就会换人，换一个能扛福特森的前锋。”

    张合理笑道：“那是一定的，福特森进攻能力一般，马刺防他的人还是有的。这个战术只能打一时，打不了一世。”

