    第209章 这么牛皮的招生简章，全国头一份！   

    在全国各地。

    

    都有着这样的一幕发生。

    

    父母来到儿女们的身边，亲切的说道：“孩子啊，今天应该可以填写志愿了吧！”

    

    “嗯嗯。”

    

    孩子们点了点头，紧接着说道：“我决定报考魔都电影学院！”

    

    此话一出。

    

    父母都愣了一下，随后母亲细心说道：“孩子啊，我知道这几年魔都表演学院开始越来越有名气。”

    

    “但是呢，北影学院毕竟是老牌学院，历史悠久，更何况北影现在的招生海报宣传现在已经出来的，阵容之豪华是前所未见。”

    

    “如果你能够去北影学习的话，对于你漫长的人生路来说，绝对会是一步非常正确的选择。”

    

    父亲也是在一旁附和说道：“你妈说的没错，建议孩子你还是去北影吧！”

    

    “你不是最喜爱表演吗，如果去北影的话，有这些明星演员做老师，未来的演艺道路也会走得更加顺畅！”

    

    听着父母二人的劝说，孩子嘴角露出一抹狡黠的笑容，问道：“爸妈，你们就直接挑明了说，为什么非要让我报考北影，我怀疑你们俩图谋不轨！”

    

    父亲咳嗽了两声，摆出一副庄严的样子，义正严辞的说道：“是这样的！”

    

    “你老妈年轻时候是黄雷的粉丝，这么多年以来一直想要一份黄雷的签名，但是却一直不能如愿，至于你老爸呢，则是喜欢周兆龙这个武打演员，毕竟，作为一名男人，谁年少时候没有一个武侠梦呢。”

    

    “至于你嘛，不是一直都喜欢周扬老师吗？”

    

    “只要你能报考北影，咱们一家三口的梦想就都能实现在。”

    

    “这是一举两得，不，这是一举三得的事情。”

    

    听到自己的父母想法之后，孩子嘴角莫名的抽搐了一下，为了两张签名照，就把你们的孩子卖了。

    

    孩子无奈的摇了摇头，叹息说道：“幸好，幸好本来就打算去北影，不然的话还真被你们两位把心伤透了呢！”

    

    是的。

    

    没错。

    

    作为一名扬神的粉丝，现在又赶上他学校招生，怎么可能错过这么难得可贵的机会。

    

    本来呢，他的父母打算让他报考魔都表演学院，但是他个人比较喜欢北影，当然主要是喜欢扬神。

    

    因为他的偶像就在那个学院教学，所以，他打算瞒着父母，自己一个人偷偷地报了志愿。

    

    但是没想到，自己的老爸老妈仅仅是因为两张签名照，就轻易地改变了心中的坚持。

    

    “哈哈！”

    

    父亲开怀大笑，说道：“那你先去填写志愿吧，等你开学的时候，我跟你妈一起去送你！”

    

    其实。

    

    对于父母来说，孩子的事永远都是排在第一位的，签名照只是其次罢了。

    

    主要是他们觉得，北影目前的师资和教学力量，根本不是其他学院能够睥睨的。

    

    去北影是最正确不过的选择！   

    ……   

    另外一边。

    

    周扬。

    

    此时的他正躺在游艇上面晒着太阳，旁边放着一个水晶制作的高脚杯，杯中倒满了红酒。

    

    忽然，一阵手机铃声突然响起，将周扬从舒适的状态中惊醒过来。

    

    随后，他拿起手机，看到上面的来电显示是院长后，不爽的感觉才微微消散。

    

    “喂！”

    

    “周扬老师，你的招生广告写的真是太厉害了，简直绝了。”

    

    “怎么样，效果还好吗？”

    

    “必须好呀，您都写成这样了，他们要是还能无动于衷，就太不应该了。”

    

    “不瞒您说，现在报考北影学院的学生数不胜数，比起前些年的时候足足翻了五倍。”

    

    “其中，就有很多成绩不错的尖子生。”

    

    “咱们北影这次绝对能超越魔都表演学院。”

    

    电话那边，此时的院长情绪显得非常的激动，这么多年来，北影学院终于在正面击败了魔都电影学院，他怎么可能不开心呢！   

    对此，周扬倒是平静的很，因为他知道这一天绝对会来临的。

    

    “不错，做得很好，咱们学院已经经历了腥风血雨的改革，现在就差一些好的生源，只要来一批优秀的学生，咱们就可以快速的将北影学院的名气打出去。”

    

    “嗯嗯。”

    

    院长点了点头，说道：“周扬老师，听说你这次一个人去度假了，会不会有点孤单啊！”

    

    “也许吧！”

    

    周扬笑着恢复了一声，随后简单聊了几句便挂断了电话。

    

    他将手机放到一旁，然后拿起杯子，将杯中的红酒一饮而尽。

    

    这时，海中出现一道妙曼的声影，她大声喊道。

    

    “我的周扬大导演。”

    

    “这跟你潜水也太难了吧！”

    

    “我已经在水里足足等待了半个多小时。”

    

    “您还真是好大的架子啊！”

    

    闻言，周扬笑着回应道：“来了来了。”

    

    随后穿上潜水装备，直接一溜烟的钻进了海里，海里的那道身影，正是景恬，只不过两人这次并没有一起约定度假。

    

    周扬在来到这儿以后，便已经发现了景恬已经来了，而且看上去待的时间还挺久的。

    

    就这样，两人这几天又非常顺利的待在了一起。

    

    晒日光浴。

    

    温泉按摩。

    

    沙滩潜水。

    

    烧烤海鲜。

    

    啤酒饮料。

    

    每天过得都格外的轻松，生活乐无边。

    

    因为今天天气不错，两人一起约定今天进行深海潜水。

    

    不过因为院长忽然打来了电话，所以周扬稍稍的耽搁了一会儿。

    

    海下，两人经过专业教练的训练以后，都熟练地掌握了深海潜水的技巧，再加上潜水装备的保护，两人非常大胆的潜下了十米之下。

    

    这时，便能看到海洋浅层的生态环境，周围有无数的各种颜色的鱼，还有海珊瑚等等生态植物。

    

    两人并排着往前游去，一路手牵着手。

    

    不知道过了多久，两人非常默契的停了下来，就这样静静地悬浮在海水之中，眼神平静的看着对方。

    

    但是说实话，景恬心中有一点点的紧张，同时又有一种十足的期待感。

    

    跟周扬已经认识了这么长时间，她早已被这个二十多岁的男人彻底折服，只等他开口，景恬便会同意。

    

    

