    自高三开始，陈海班上，每个月都有一次模拟考试。

    每次回家，他最担心的事情，便是自己父母，找自己要成绩单。

    陈中华不说话还好，他一开口，问起关于成绩单的事情，之前还算活跃的陈海，顿时不说话了。

    “恩！”他只是轻轻应了一声，却连头都不敢抬起。。

    “哎！其实我也知道，你那学习成绩，肯定不会太好。”

    “考大学什么的，我根本就没做过指望，”

    “我只希望这次考试，你那名次能稍微往前面挪一挪，不要排在最后那几个位置就行了！”

    “这样子的话，我和你妈拼命供你读书，心里也能觉得稍微欣慰一点。”

    叹了一口气，陈中华就着咸菜，大口大口的往口中扒着白饭。

    自己儿子是什么德行，他这做爹的，自然清楚。

    一看到陈海这幅模样，他已经大致猜出来，自己儿子考试成绩是个什么样子。

    听父亲陈中华这么一说，陈海心中，更加内疚到了极点。

    最近这段时间，他的心思，都在修道上面。

    上一次开始，他好歹还考了一个倒数第六，可这一次，他不进反退，考试成绩，排在倒数第四。

    “自己的考试成绩，自己父母迟早要知道，就算我想瞒，也根本瞒不过去！”

    陈海已经根本没有什么胃口吃饭，他胡乱的扒了几口，转身走回自己的房间。

    自书包之中，翻出那张成绩单，犹犹豫豫了半天之后。

    他终于还是鼓起勇气，走到了吃完饭正坐在大门口抽着旱烟的陈中华身边。

    “爸！给，这是这学期的成绩单！”

    头垂的低低的，陈海的声音，比起那蚊子的轰鸣之声来，都大不了多少。

    如果这时候，他旁边有个地洞的话，他说不定会毫不犹豫，直接钻入其中。

    接过陈海手中的那张成绩单，陈中华顺着最上面一列，一直往下，开始寻找自己儿子的名字。

    当看到那最后面那几个位置之上，大大的“陈海”那两个字的时候，他面色一黑，整张脸都沉了下来。

    “中华，海儿这个学期的成绩到底怎么样？来，让我看看！”

    一边的江美仙，这时候也凑了过来，顺着陈中华的手指所在的地方望去。

    仅仅只是看了两眼，她的面色，已经是一阵青一阵白。

    可怜天下父母心，无论哪一个做父母的，在看到自己的子女，考试拿了个倒数第四的时候，心情还能好的起来。

    就算是在这之前，陈中华与江美仙两人，早已经做好了充分的心理准备。

    但是，在看到陈海这学习成绩之时，他们心里，却依旧憋得慌，感觉整个人都难受到了极点。

    “陈海，上次出门的时候，你答应过我和你妈什么？你都忘了吗？”

    两人的目光，齐齐凝聚在陈海身上，那两双眸子之中，似乎随时都会冒出火来。

    “记得，我说过要努力拼搏，好好学习，争取能考上大学！”

    “爸，妈，这次我的考试成绩，确实一塌糊涂。”

    “但是距离高考，还有两个多月的时间，这段时间，我狠狠拼一把，相信绝对不会让你们再失望了！”

    低垂着脑袋，陈海小声应承道。

    “倒数第四？就你这成绩，还想靠大学？陈海，你不要自己再骗自己了！”

    叹了口气，陈中华摇了摇头，拿起旱烟又“吧嗒吧嗒”的抽了起来。

    “陈海，供你读书，家里已经欠了不少债！”

    “你就拿这个成绩，来回报我和你爸，你对得起我们吗？

    “你也这么大的人了，我们也不好打你，你就不能懂事一点吗？”

    找了张椅子坐了下来，江美仙垮着脸，长吁短叹道。

    听着自己父母的不停数落，陈海心里，真的很不是滋味，不过他却找不到丝毫理由来辩解。

    毕竟，他这考试成绩，确实差的一塌糊涂。

    他总不能告诉自己的父母，自己在忙着修炼道术吧！

    如果他真那样说的话，自己的父母，说不定会以为他失心疯了，脑袋出了什么毛病！

    以自己父亲陈中华的性子，说不定，直接一个耳光扇了过来，准备将他打醒。

    自己的父母，对自己的好，陈海心里自然知道。

    他也非常希望，自己能出人头地，让父亲母亲不再操劳，过上安稳舒适的日子。

    望着不远处，自己父母头上，那日渐增多的白发，他的心里，经常一阵没来由的心疼。

    正是因为如此，他才会将所有心思，放在道术的修炼之上。

    在他看来，自己压根就不是读书的料。

    再加上五阳镇中学那糟糕的教学水平，就算他拼了命的学习，想考上大学，比买彩票中五百万，几率都高不了多少。

    耳朵里面听着自己父亲母亲的唠叨，陈海默默回到自己的房间之内，他坐在床沿上面，一言不发。

    “爸！妈！儿子一定会出人头地，一定不会让你们失望的！”

    他的心里，疯狂的呐喊着，这是他对命运的不甘，这是他对命运的不服。

    “修炼！一定得努力修炼！”

    无名古书上面，道术的修炼，第一次为出窍，第二步则是夜游。

    至于第三步，则是日游之境，踏入这一层次之后，其魂体可以白日出窍。

    真要是陈海再做突破，踏入这一层次，他才有足够的把握，高考的时候，考一个好的成绩出来。

    真要说起来，他接触道术，仅仅十天不到。

    能在这么短的时间之内，踏入现在的夜游之境，那纯粹就是运气。

    求道之路，步步荆棘，一个疏忽大意，将自己小命丢掉，都并非没有可能。

    譬如说陈海遇到的那头蛇妖，便差点要了他的小命，要不是他牢牢吸附在其蛇口上颚，现在的他，都不知道还是否活着。

    “既然我道术的修炼已经入了门，不管今后怎么凶险，我都依旧要坚定不移走下去！”

    目光坚定无比，陈海轻叹了口气，暗暗对自己说到。

    在他看来，想让自己的父母过上好日子，想让自己的父母，在别人面前风风光光，道术，就是他唯一的希望所在。

    不修炼道术，他唯一能做的事情，或许就是窝在这山村里面，面朝黄土背朝天，做一个普通的不能再普通的山里娃子。

    也许再过上几年，娶上个媳妇，生个崽子，然后再如同自己的父母一般，劳累一生。

    在接触道术之前的他，或许会接受命运的安排，但是如今的他，却绝对不愿意如此，也绝对不甘心如此！

    只有在道术的路途之上，突破突破再突破，才是自己今后要找的路。

    不知道什么时候，自己父亲母亲的那唠叨之声，终于消失不见。

    日头尚未西下，现在这个时候，出窍不行，但仅仅只是进行观想法的修炼，却还是没有问题的。

    深吸了一口气，陈海的眼睛微微闭，他盘膝而坐，开始进入修炼之中。

