    任以诚还发现了一件事。

    长生神功和五雷化殛手是武学。

    五龙盛神是术法。

    现在两者融合在了一起。

    使得真元淬炼出来以后，便和他原本修炼的灵力成为了一体，不分彼此。

    进一步完成了自身力量的统合。

    目的达成。

    剩下要做的便是从新积累真元，再闭关下去也没有太大的意义。

    任以诚当即沐浴更衣，刮掉了胡子，梳好了头发，推开了封闭多时的房门。

    走到屋外。

    抬头望天，风和日丽，阳光正好。

    任以诚迈步往荷花塘走去。

    这个时间，她的宝贝徒弟应该正在练功。

    看看她进展如何，顺便再问问这次究竟闭关了多久。

    因为过于专注，让任以诚彻底忽略了时间的流逝。

    淡淡的清香随风飘来。

    池塘里。

    红花绿叶，芙蓉并蒂，点缀水面上，依旧娇艳动人。

    温凰侧身躺在池边的大青石上，右手撑在耳边，双眸似闭不闭，浑身上下都透着慵懒的气息。

    不远处。

    赵灵儿手持一柄三尺青锋，身法翩然，寒芒闪烁间，绽放出瑰丽的剑光。

    剑法走势变幻莫测，正是飘渺绝剑。

    女娲后人的资质，自然是非同凡响，万中无一用在赵灵儿身上，绝不会半分夸张之嫌。

    眼下虽然还稍显稚嫩，但已得飘渺剑法无形无相的神髓。

    忽地。

    池塘中的荷花无风自动。

    摇曳之间，每朵荷花皆有一片花瓣飞起，在偌大的池塘上空，形成漫天粉白的花雨。

    花瓣如受牵引，飞速聚合在了一起，化为一柄四尺长剑。

    嗖！

    惊起一道迅疾的破空声。

    剑影倏忽如电，划开水面，向赵灵儿激射而去。

    温凰第一时间察觉，目光微凝，但旋即又恢复了平静，躺在青石上，看起来丝毫没有要起身的意思。

    赵灵儿察觉到的时候，花瓣长剑已逼至身前寻丈之内，她虽惊不乱，当机立断，一剑扫出。

    “剑一，破。”

    剑锋上喷薄出凌厉剑气，欲将来剑斩碎。

    不料，这花瓣长剑当空一旋，轻易闪避开来，更待赵灵儿招式用老之际，斜刺里一剑向她手腕挑去。

    乍见剑光卷动。

    赵灵儿长剑旋绞，荡开花瓣长剑，随后剑势连绵而起。

    破空飞灭，虚绝真玄。

    将剑一到剑八依次施展出来，以她现在的功力，至此已是极限。

    可让她意想不到的是，这花瓣长剑竟似比她还熟悉飘渺绝剑，每一招都能后发先至。

    甚至于，还可以将这八式剑招随意组合，仿佛无穷无尽，让她难以捉摸。

    “师父，我知道是您，灵儿认输了。”

    惊讶过后，赵灵儿很快反应了过来，仙灵岛上懂得飘渺绝剑的人只有三个。

    除了她自己，再看着温凰那浑不在意的样子，当真有敌人来犯，对方绝不会是这样的态度。

    答案已然不言而喻了。

    她话音未落，花瓣长剑骤然而散，似粉蝶纷飞，从她头顶飘落而下。

    “灵儿，所谓八式往复入轮回，唯有不拘泥于招式的变化，才能臻至剑九的境界。”

    任以诚负手于背，优哉游哉的朝两人迈步走来。

    “师父，您闭关了三个半月，终于出关了。”赵灵儿的脸上绽放出了比池塘里的荷花更明艳的笑容。

    任以诚眉头一挑，心中了然。

    他笑了笑，仔细打量了赵灵儿一番，面露满意之色：“灵儿果然天资聪颖，短短时间长生神功就已经入门。”

    赵灵儿赧然道：“多亏师叔教导有方。”

    温凰这时终于站起身来，似遗憾的感慨道：“本来能更快的，但可惜灵儿的体质有些特殊。”

    双体同心。

    她未曾明说，但任以诚却已经会意。

    赵灵儿是女娲后人，眼下虽然形如少女，但其真身乃是人身蛇尾的模样。

    这是女娲一族独有的特征。

    从本质上讲，赵灵儿并非人族。

    如此，便意味着她无法用打通窍穴的方法来快速增进修为。

    故而，温凰才有此一叹。

    任以诚不以为意道：“无妨，只消日后找到五灵珠，何愁功力不能突飞猛进。

    到时，还可以顺便借助灵珠的力量来帮助灵儿凝聚神体。”

    长生神功中融合了尹仲的不死之身。

    想要成就神魔之体，同样需要进行淬炼。

    任以诚当初借助八颗龙珠的力量，成就了火属之躯。

    女娲身为大地之母。

    赵灵儿作为她的后人，好像用土灵珠比火灵珠更为合适。

    ·········

    八个月后。

    仙灵岛外围的一处岸边。

    赵灵儿仍旧在练剑。

    随着剑法日渐精进，她那稚嫩的俏脸上，比之从前少了些柔弱，多了几分坚毅和凌厉。

    人是那个人，剑也还是那柄剑。

    噌！

    剑锋入地。

    霎时，沙滩下宛如地龙翻身。

    以少女为中心，赫见万千剑气冲破地面，无暇无隙，沛然席卷天际。

    剑九·轮回！

    剑气腾空。

    须臾过后，湮灭于海天之间，但赵灵儿的剑意却是不减反增。

    横剑当胸，左手剑指抚过剑身，锋刃陡转，剑指穹天。

    八式往复入轮回，自生而灭谓天葬。

    剑光爆绽。

    剑气如山如柱，延伸而上，直冲云霄，当空斩落。

    轰！

    方圆十丈的海面，登时波开浪裂，震响如雷。

    昂！

    蓦地一声怒吼，神龙冲出了海面，但是在看到赵灵儿后，立即停在了半空，然后一个翻身又钻回了海下。

    任以诚盘坐在附近的礁石上，看着眼前的情形，不由心生感叹。

    短短一年的时间，就已经将飘渺绝剑练到了剑十。

    这就是女娲后人的资质，真真恐怖如斯！

    “是不是很羡慕？”温凰促狭的声音从旁边传来，她就坐在另一块礁石上。

    她一直都在。

    就算任以诚出关之后，也基本是由她在教导赵灵儿。

    只要不是与人动手，血神之力几乎没有消耗，可以让她维持很久。

    “废话。”任以诚淡淡的回了一句，他就是她，他羡慕就是她羡慕。

    说话间，体内赤金色的真元，仿若熊熊烈焰，时强时弱，在体内翻腾激荡。

    他的功力已经恢复到了之前的层次，但是实力却是天壤之别。

    不知足是人的本性。

    为了能更快的积累真元，这段时间里，任以诚于五龙盛神的基础上，又在新功法中融入了部分冥海归元劲的经义。

    五脏六腑中，代表着五行之力的光芒日渐明亮，不再是若隐若现。

    他能清楚的感觉到，自己的本源正在与日递增。

    而‘淬炼’道路，也并不止于真元，肉身亦包涵在其中。

    此刻，他的真元便犹如不灭火，再以铸剑的方式掌控火候，以文武火之变化，由内到外，将身体锻炼成神兵利器一般。

    “前辈，有外人闯岛。”当初那八名侍女中一位，来到了礁石之下。

    任以诚心神一动，问道：“到哪里了？”

    侍女道：“被困在了活林结界里。”

    “灵儿，别练了，有客人到访，一起去看看。”任以诚停下淬炼的功夫，长身而起，化作流光往岛的对面方向掠去。

    温凰同时而动。

    赵灵儿闻言收剑，紧随在后。

    活林结界内。

    一名身穿粗布衣，俊朗不凡的少年，正被藤蔓吊在半空，秋千似得来回荡个不停。

    任凭他脸都憋红了，也无法挣脱。

    “这到底是什么鬼东西！三个乌龟王八蛋骗我，救命啊，有没有人啊……”

    少年语带忿恨，咬牙切齿的骂了两句后，旋即又变成了一张哭丧脸。

    所幸，他发现这些藤蔓只是困住他，没有伤害他的意思，不然现在怕是已经小命不保。

    就在这时，三道流光先后落于林中。

    少年狂喜。

    “神仙！太好了，有救了，劳烦三位大仙高抬贵手，日后小的一定为三位修建庙宇，塑造金身，日日供奉，绝不怠慢。”

    少年双手抱拳，脸上赔笑着连连作揖。

    看着他那油腔滑调的滑稽样子，让任以诚和温凰纷纷扬起嘴角，却是笑而不语。

    赵灵儿皱了皱眉，正欲开口之际，突然怔了一怔，旋即神色变得惊喜万分：“逍遥哥哥，灵儿终于等到你了！”

