    京都八大世家，又作上都八大家，眼前出现的青年所在的余家，沈梦言的沈家，以及朱家、曹家、文家、濮阳、赫连和乐家，供奉为上都八大家。

    而这八大世家在各界领域都有着极强的地位，商界、政界、医术等等，遍布八大世家的身影。而余家更是占据机械行业的巨头，国内外大小与机械相关的企业，在面对余家时都不得不低头。

    如今余家出现在这里，更是力保谭乐，这让沈益寸步难行。

    若退步，便无法为自己的二姐报仇。可若想要动谭乐，并非不行，只是还有些困难。

    益民集团成立一年多，虽然已经站稳了根基，可若是与余家碰撞，怕也只能是以卵击石。

    “怎么？怕了？”

    青年男子冷嘲热讽的盯着沈益，“既然知道怕了，还不快放人，再把你们益民集团的股份老老实实的供奉上来。”

    “一旦我余家出手，一个小小的益民集团，动动脚指头，就能捻死你！”

    这不是威胁，而是实打实的权利。

    沈益现在有些犹豫，看了眼青年男子，又看了看谭乐。

    半晌后，沈益轻叹了口气，果决道：“动手！”

    徐雷怔了一下，但还是立即按照沈益所说，当着谭云华的面一刀宰了谭乐。

    “抱歉，我不知道你在说什么。更何况，谭乐并非余家的人，我也从没有见过余家的人。”

    “于情于理，整件事情都是我与谭乐的事情。如果余家真的想动我，我也不介意碰一碰！”

    话落，沈益没有继续留在这里，带着人直接离开了这里。

    谭云华亲眼目睹自己的儿子倒在血泊之中，整个人瞬间苍老许多，面色狰狞的盯着沈益离去的背影。

    至于那个青年男人，早就已经愣住了。

    ……

    当天，谭乐的死很快在京都传播开来，虽然谭乐在京都并没有什么名声，但他的死亡却让不少人咂舌。

    不仅如此，谭云华旗下所有的产业也因为曝光出大量的黑料，瞬间多家小型公司与谭家解约，反倒是几个还算有点名声的企业依旧与谭家合作。

    皖省，益民集团内，沈梦言并没有与沈益一同前往京都，但京都的事情她却已经知道了。

    坐在办公室内，沈梦言一脸的无奈，又有些震惊沈益的果决行为，甚至对沈益个人产生了巨大好奇。

    而沈益也在解决掉谭乐之后返回皖省，前往医院查看二姐的状况。

    沈慧静的情况有些不容乐观，身上的多处伤痕，以及心灵带来的创伤，恐怕短时间内是无法恢复正常的了。

    这也让沈益心疼不已，决定留在医院内陪护。

    而这件事情也不知道怎么的，突然传到了大姐的耳中，在得知沈慧静的情况后，沈慧敏立即购买车票赶了过来。

    当沈慧敏看见沈慧静躺在病床时，泪水止不住的流了出来。

    “小益，你……”

    到了嘴边的话语，沈慧敏不知该如何说起。

    这一年多来沈益的变化，沈益一家也是完全看在眼中，自是知道沈益不会轻易放过对方。虽然心痛沈慧静的状况，可又不好呵斥沈益。

    沈益只是摇了摇头，安抚大姐沈慧敏道：“大姐，我没事，二姐的事情我已经解决掉了。不管对方是谁，只要伤害了我的家人，哪怕再困难，我也不会让对方轻松安稳的度过一生。”

    这是沈益发过的誓言。

    也是沈益一直在做的事情。

    “那……小益，你多加注意安全……”

    沈慧敏想了想，也只能说出这种宽心的话。

    “小益，这边的事情就交给我和你大姐，我知道你比我们忙，先去忙你的事情吧。”陈山走到沈益的身旁，拍着肩膀说道。

    而沈益也没有拒绝，虽然心中很是自责，但大姐夫说的没错，他还要计划着处理余家。

    即便余家没有打算动手，但未雨绸缪总是有道理的。

    离开医院，沈益又叮嘱徐雷多安排人手保护好大姐和二姐，这才返回了繁花电子。

    而由于沈梦言与苏向文和卢高轩聊了很多关于芯片方面的事情，苏向文与卢高轩一直埋进在研究芯片中。

    见沈益回来，沈梦言迎上前来，说道：“沈益，米国那边来消息了。”

    “嗯？那边怎么说？”

    “那边的意思，是让我们放弃起诉，同时要求我们赔偿莱特公司。”

    “赔偿？放他妈的狗屁！那个凌峰带着技术投靠了莱特公司，还想让我们进行赔偿？他怎么不说，让我们免费帮他们研究出四代芯片？”

    沈益有些火大，二姐的事情本就让沈益十分不爽，如今米国那边更强行要求进行赔偿。

    不过，沈梦言倒是看起来十分冷静，只是静静的观察着沈益。

    “怎么？我脸上有什么东西吗？”

    沈益糊弄了两下自己的脸，继续道：“好了，先不说这些，米国传来的消息，我们是绝对不能同意的，更不可能妥协。”

    “另外，我想问你，有关余家的事情，你知道多少？”

    毕竟，沈梦言作为上都沈家的人，多少对余家了解些许。若是能从沈梦言这里了解到余家的事情，也方便进行应对。

    沈梦言眉头微皱，反问道：“怎么突然问这些？莫非，你和余家的人起了什么冲突？”

    无奈，沈益将发生的事情大概的描述了一下，继续问道：“如果我要对余家动手，你说，我会有几成胜算？”

    “你疯了？”

    沈梦言重重的吸了口气，平息了一下内心的躁乱，她盯着沈益，叮嘱道：“沈益，你听好，余家作为上都八大家之一，就算你的谋术再强，有些人也不会允许你动余家的。”

    “上都八大家，虽然只是一个称谓，但更多代表的是八大行业的根基。一旦余家倒台，对机械行业的动乱将会是颠覆性的。而一旦机械行业出现混乱，除却余家所掌控的那几大企业外，其他企业都将面临破产的风险。任何人都不愿看见这个结果。”

    “更何况，余家作为机械行业的领头，你觉得，以益民集团的财力、物力，想推翻余家，有可能吗？”

