    一艘巨大的货轮，行驶在无边的大海之上，高耸的烟囱之上，浓郁的白烟直冲而上，形成了一种好似大漠孤烟直的错觉。

    　　货轮甲板的最前端，站着一个黑衣黑发的少年，双手靠在栏杆上身体微微前倾，有些松散在海风的吹拂下自由舞动，湿润的空气让人感到十分的舒爽。

    　　少年的身边的栏杆上，站着一只浑身漆黑的鸟类形状精灵，锐利的双眼直眺远方。

    　　这个少年和精灵正是青木和黑暗鸦。

    　　在上次测试结束之后，青木的成绩让影看到了比较满意的一面，所以按照约定，他将青木提前带离了试炼岛。

    　　这艘货轮正是每个月往试炼岛上输送物资的火箭队货船，在影的许可下，青木踏上了这艘回归的船。

    　　虽然前世也曾离开过一次试炼岛，但是与上次不同的是，这次坐的货轮能够直观的看到回去的航线。

    　　青木发现，原来试炼岛的位置是处于在关东地区和成都地区的海域交界处。

    　　“怎么样？虽然只是出来了一个月不到的时间，是不是感觉好像离开了文明世界很久了？”

    　　就当青木和黑暗鸦远眺海平面的时候，一个有一些沙哑的声音从后面响起。

    　　影从货轮的船舱中走到甲板上，漫步走到了青木的身边，与他一样靠在了栏杆之上。

    　　“影大人。”

    　　青木恭敬的叫了一声。

    　　影摆摆手，示意青木不用如此拘谨。

    　　他虽然在火箭队中地位十分高，但却是最不在乎这种虚礼的人，他一直信奉实力至上，拥有实力的人，就拥有特权。

    　　青木虽然还没有实力，但是青木的潜力得到了他的看重，再加上一些别的原因，所以他对于青木倒是没有太大的架子。

    　　“好像也没有太大的感觉，之前一直是孤儿，在社会上生存跟在试炼岛上生存并没有大的区别，弱小就要挨打，这是个吃人的世界，做的所有的一切，都只不过是为了活下去。”

    　　青木淡淡的回答道，虽然那些记忆已经逐渐淡忘了，但是一直刻在这个骨子里的感觉还在。

    　　影听到青木的回答，愣了一下，旋即笑了起来，由心而发的那种笑容。

    　　“看来我们的经历有些相似啊。”眼睛逐渐失去了焦距，好似实在感叹，又好似在回忆着什么。

    　　两人之间陷入了沉默，只有呼啸吹过的海风，和海水拍打在船舱上的声音仍在继续。

    　　过了片刻，影才从回忆中回过神来，自嘲的笑了笑说道，“经历的多了，老是会想到以前的事。”

    　　青木跟着笑了笑，脸上看不出别的表情。

    　　虽然影的实力很强大，并且作为火箭队最神秘的暗影副组长，本应该是那种杀人不眨眼的存在。

    　　但是在接触过几次之后青木发现，其实他这个人并不很难相处，只要他完全收敛住全身的气势，就像一个领家的大叔一般。

    　　“这是我找人给你做的联盟身份卡，所有的资料都是处理过的，只要不是四天王级别的联盟高层仔细查探，不会出现什么问题。”

    　　影从口袋中拿出一张印有联盟证明和一个陌生人头像的身份卡，递给青木时说道。

    　　青木心中微微一惊，影亲手派人制作的联盟身份证明。

    　　如果真的如他所说的话，青木以后就能拥有一个正大光明的身份，生活在阳光下了。

    　　“这个是火箭队中那些所谓的专家制作的人皮面具，据说只要不是被可以划破或者火烧，任何人都无法辨别出真假。这张人皮面具地模样就是你联盟身份卡上的样子。”

    　　影再次拿出一张薄如蝉翼的面具，将其丢给青木时说道。

    　　有了这张身份卡，再加上这个特殊的人皮面具，相信就算是熟悉青木的人，面对面的时候，也不一定能够认出他是谁。

    　　当然，前提是精灵不能够暴露身份。

    　　所以，在影给青木身份卡和面具的时候，青木就已经决定，以后自己收服的精灵，将分别对应自己的两种身份。

    　　黑暗鸦作为青木第一只火箭队中的精灵，而呆呆兽，则以后成为青木在联盟中身份的精灵。

    　　虽然这样做可能比较麻烦，但是如果能够保证两种身份的相互独立性。

    　　那么以后他在联盟中，甚至可以尝试潜伏进去，最终像阿桔那样达到联盟天王的地位，也并不是没有可能。

    　　再在火箭队中继续走上高位，在两边资源的帮助下，实力提升速度将会越来越快。

    　　恐怕影给他准备的这张身份卡和这个精致的面具，就有着这一方面的意思吧。

    　　“再过半个小时就要到了，我们的目的地是枯叶市，到了之后你就自己下船吧。”

    　　影继续说道，“拿着我给你勋章，去一趟成都地区的卡吉市的愤怒湖火箭队基地，帮我带一样东西回来，到时候会有人联系你的。”

    　　说完，重重吐出一口气后伸了个懒腰往船舱内走去。

    　　“枯叶市。”手上拿着联盟的身份卡和人皮面具，看着布置完任务之后逐渐远去的影，青木眼中精光流转。

    　　难怪火箭队的试炼岛一直都没有被联盟发现，枯叶市作为火箭队三大干部之一马志士的道馆坐落地，肯定在暗中帮忙掩盖着一些小动作。

    　　火箭队的三大干部，别分是坐镇枯叶市的马志士，金黄市的娜资和浅红市的阿桔，是坂木打入联盟内的最深的三根钉子。

    　　其中浅红市的阿桔是最为厉害的，当关都地区的石英联盟彻底分为关东地区和成都地区的时候，阿桔一路坐了未来成都地区的毒系天王宝座，可以说是坂木最大的联盟内部依仗之一。

    　　马志士和娜资虽然最终没有达到阿桔那样的程度，但是同为三干部的他们，实力并没有比阿桔弱太多。

    　　甚至拥有超能女王称号的娜资，如果单单说是6v6的全面战斗的话，阿桔都不一定能打过娜资，毕竟超能力系克制毒系。

    　　而且阿桔作为一名忍者，最擅长的还是偷袭和刺杀，正面战斗硬刚超能力天赋堪比天王级精灵的娜资，还是有些差距的。

    　　至于马志士，不同于娜资和阿桔，他最强大的地方在于群战的指挥，他是三人中，最擅长指挥大量人员进行军团战争的人，就像是一位指挥军队的将军。

    　　所以三人各有所长，同时列为火箭队三干部。

    　　——————————————————————

    　　求收藏、求推荐！

