    在介绍、认识完彼此身份后，威廉·艾斯库很快便将小牛与徐云二人带进了屋内。

    熟悉历史的朋友应该都知道，十七世纪算是英国历史的一个关键节点。

    1637年，资产阶级革命爆发，到1688年，英国最终确立了资产阶级君主立宪制度，资那啥主义开始得到了迅猛发展。

    眼下的时间点是1665年，后世伴随着君主立宪制风靡全球的维多利亚建筑风还没有出现，因此绝大多数乡村建筑都带着非常浓重的尼德兰风格。

    例如威廉他们所住的这栋房子。

    除了先前徐云注意到的红砖材质外，还建有陡峭的坡屋顶，建筑轮廓上有雉堞、烟囱等等。

    这些附加模块的体形还多凹凸起伏，外部不对称，窗口则大多是方额的，大开窗。

    窗子的排列也还很随便，还能看到少许的攀爬植物。

    不过这栋屋子外部看上去颇有小资情调，但如果仔细观察的话，你会发现其中有不少部位已经出现了斑渍甚至老化，整栋建筑的实际情况远非第一眼看上去那么低奢。

    作为一位后世来的物理汪，徐云当然知道威廉·艾斯库的人生轨迹：

    现在的威廉·艾斯库说白了就一个字，非。

    在自己的妹妹汉娜艾斯库——也就是小牛母上大人嫁给了纳巴斯·史密斯后，威廉向她借了一笔大约20基尼的资金，搞起了贩马的行当。

    并且很快小赚了一笔财富，具体金额不明，但史学公认的是40-50基尼之间。

    于是呢，威廉便花了不少钱修了这栋房子，前后大约花了10基尼出头，也就是一个寻常人家十五年的收入。

    结果这栋房子修好后没两年，威廉便开始了长达七年的资金亏损。

    按照老牛在一些信件上的记录。

    威廉这些年从事过炼铁、建筑、水果、帆船制造等五六个行业，结果没一样是赚钱的。

    最近一次威廉做的生意就是先前提过的棉麻和生铁运输，这次他倒是已经找好了下家，只待交货就能拿钱，一举改变霉运。

    没想到又遇到了黑死病肆虐伦敦，航线暂时停运。

    当然了。

    威廉倒霉归倒霉，人品方面还是很好的。

    眼下正值英国殖民扩张的时期，威廉作为剑桥大学的毕业生，其实是有人脉可以去搞奴隶贩卖的，这玩意儿有多暴利真的是懂得都懂。

    当时他的好友罗伯特·库尼亚曾经找过他，只需要拿出五基尼——差不多现在的三十万吧，就可以参上一股。

    不过由于威廉是那种真正意义上虔诚信徒的缘故，最终他选择拒绝了罗伯特的提议，继续做自己的正经生意。

    至于十二年后罗伯特·库尼亚成为北美圭亚那殖民地的副总督时威廉有没有后悔，这就无人知晓了。

    威廉这一生的轨迹你可以说他是被洗脑，也可以说是虔诚，但从既成事实的角度上来看，他确实是个符合教义与观念定义的良心商人。

    嘎吱——

    屋子的木门发出了老旧的绵长音节，像是一种另类的风铃在欢迎新到来的客人一般。

    威廉的屋子没有很明显的玄关，毕竟欧洲除了瑞士和意大利外，哪怕是后世也有不少欧洲和美洲国家没有穿脱鞋的习惯：

    他们要么是直接穿鞋在屋内走动，要么就是穿着袜子或者光着脚走来走去。

    这种习惯和石造建筑与木制建筑的区别有一定关系，具体是好是坏就看话术了。

    比如以正常观念来看，咱们一般会说因为国内相关文化悠久，比如对坐之类的礼仪不换鞋不合适等等。

    但这话到了一些收了钱的人嘴里，就能给你变成国外的路面很干净，所以回家不需要换鞋这种言论出来。

    好了，视线再回归原处。

    当徐云走进屋内时，伴随着木门嘎吱声响起的，还有一股杂糅着各种东西的古怪味道。

    有体味、有霉味、有潮味等等......

    就像将一个250斤的胖子在夏天不开空调睡了三个月的草席泡水饮用一般，对于现代人来说还是比较有冲击力的。

    好在徐云这方面的耐受力比较强，因此很快便调整好了状态，开始打量起了屋内的布局。

    与外表那浓重的英伦乡村风不同，威廉家中的环境简直糟糕到了极点：

    屋子入口对接的是一处长方形的客厅，铺着大理石地板，客厅的左侧墙壁被掏出了一个壁炉。

    壁炉上方挂着一幅缺了一角的壁画，似乎是和教义有一定关联，周围则摆放着几把木头椅子和一把躺椅。

    从躺椅上那张有些发黑的动物毛皮上不难看出，这些应该都是威廉在没亏钱的时候置办的家具。

    除此以外。

    客厅中只剩下了几个对着案板瓢盆一类杂物的箱子，以及顶部三角形的坡屋顶。

    岁月斑斓的白墙上刻画的是年迈的裂口，还能见到一些渗水后泥沙凝结留下的划痕。

    没有重檐九脊顶，没有斗拱交错，更没有黄瓦盖顶，普通到有些乏味。

    客厅在尽头处一分为二，其中一处通向一间入口窄小的屋子，从类似洗水槽的太子和地上的木桶来判断，这里应该是类似后厨的地方。

    尽头的另一处则由于视线的阻隔无法看清连向何处，但不出意外的话，走道后多半便是卧室或者书房这些地方。

    而就在徐云打量着屋内布置的同时，他的身后忽然传来了少许响动。

    徐云下意识的转过头，下一秒，视线便对上了一双萌萌的大眼睛。

    眼睛的主人是个五六岁大的小姑娘，同样金发披肩，衣着有些破旧与单薄。

    此时这姑娘的脸上带着不少泥污和木屑，似乎刚从外面玩闹回来。

    徐云见状不由心中嘀咕了一声，也不知道这么冷的天外头有啥好玩的。

    不过心中吐槽归吐槽，小姑娘的卖相还是非常喜人治愈的，因此他很自然的扯出了一道笑容：

    “你好呀，小妹妹。”

    小姑娘眨了眨萌萌的大眼睛，嘴角扬起一丝弧度，接着从背后掏出了一团黑乎乎的东西。

    然后还没等徐云看清，便挥舞着小手......

    只听啪的一下。

    这玩意儿正好砸到了徐云的头上。

    顺便一提，这东西徐云挺熟悉的，小时候也玩过不少次，不过从来没被呼过脸。

    它叫做......

    牛粪。

    .......

    注：

    牛顿最小的表妹是个熊孩子，老牛在信件中曾经说过这孩子用牛粪砸人的事情，只不过受害者从那个不知名的倒霉蛋换成了徐云.....

    晚点还有一章，今天做了个艾灸，太刺激了...

