    技能1【岩雨】：以生灵之息，引动天地之力，灌注于手中之枪，分化万千岩枪，落下而造成岩灵枪雨！对范围内的所有敌人，造成贯穿打击！

    技能2【岩灵之枪】：以生灵之息，引动天地之力，灌注于手中之枪，对手中长枪进行附魔，转化为岩神之枪！岩神之枪于敌人重若星辰，于自身轻如鸿毛！

    技能3【生灵岩碑】：以生灵之息，引动天地之力，灌注于手中之枪，轻震地面，沟通大地，升起生灵岩碑，数量可控制！

    效果1：对范围内的友军造成大量的治愈，且在生灵岩碑的范围内，净化一切负面状态，提供[岩灵之盾]。

    [岩灵之盾]：岩神庇护着你，强大的岩灵盾，可抵挡一次致死攻击！

    效果2：对范围内的敌军早成大量岩属性伤害，且在生灵岩碑的范围内，敌军速度削减百分之七十，不可净化！

    技能4【地爆·天星】：以生灵之息，引动天地之力，灌注于手中之枪，引动地核之力，创造“超岩星核”，引动天地土元素，封印敌人！

    技能5【天动·震星】：沟通星辰，以叠加的方式，召唤星岩，对地面敌人造成连续伤害！（星岩可砸碎大地，请勿卵用，伤害到自己）

    周卓看着这五个技能，陷入了深深的思索。

    前面的我都懂，但是后面那个……

    你是当我没看过民工漫吗？

    而且，你这个“震星”，真的有这么厉害吗？

    能比我的【天引万象】还要厉害吗？

    砸碎大地？

    你当我现在就砸不碎吗？

    不过……

    周卓上上下下的再次看了一遍，最终还是开心的笑了……真强，真香！

    虽然因为一个小小的无伤大雅的失误，让周卓跟全属性强大副职业失之交臂，但是得到了【岩·枪武神】也算是一个意外之喜，总之，不算太糟糕的局面。

    非常可以接受。

    只是，现在还缺一个东西，周卓目光投向了云游商人。

    没错，就是枪！

    也就是武器！

    “你这里有什么武器吗？枪类型的武器，元素加成的，最好是红色神话的！”

    周卓开口就是大言不惭，差点让云游商人一口血喷出来。

    我是来帮你们建立优势的，是来做为一个彩蛋存在的，不是一个百宝箱！

    我不是万能的！

    我有红色神话的武器，为什么要卖给你？

    只见云游商人温和一笑，淡淡道：“尊贵的客人，我这里只有这些枪，请自行选择。”

    说着，云游商人跟之前一样，一挥手，一堆叮叮咣咣的迷你兵器废出现在面前。

    而展现在周卓眼前的，则是一个面板的形象。

    周卓点开一看，引入眼帘的是各种奇形怪状的枪，黑色的红色的白色的银色的应有尽有，枪头也是五花八门，什么虎头湛金，什么龙胆亮银……

    不过，最高级别的，也就是一个金色天阶一品，大概是云游商人的亚强第宝贝的。

    周卓瞅了一眼标价，愣在了原地。

    “你这个【长虹之槊】？”

    “不是枪吧？”

    云游商人似乎有些鄙夷的看了周卓一眼，是真的有点鄙夷的眼神，这么明显，周卓不至于看不出来。

    不过，他还没必要跟一个卖装备的npc较劲，没当回事。

    “枪、矛、槊虽然不是同一种武器，但是却有异曲同工之妙，枪可以打出来的操作，矛和槊都可以答得出来，但是矛和槊能答得出来的操作，枪却不一定能答得出来！”

    “槊和矛，比枪要长，既可以作为步战使用，又可以作为骑战使用！”

    “我这跟长虹之槊，就是为此准备的，如果你有一条来自西方【灵域】的精灵龙，或者一头来自东方【人域】的巨龙，那么你就可以化身龙骑士，驰骋天空，成为天空之下的霸主！”

    “长虹之槊，品质不低于任何一杆步战枪、矛，甚至更强，空战更是有极其强大的加成，你买它，不亏哦！”

    周卓听着云游商人一阵叭叭，心都沉到了谷底。

    事实上，他刚才看的，并不是这杆槊的详细信息，而是只看了一个价格而已。

    因为……

    他大概的估算了一下，十二万金币……

    几乎要把他的家底掏空了，虽然某一个副本里，还有一个等着他去开的箱子，但是另一个箱子里的所有财宝，如果全部用在这里，就表示清仓了。

    当然，这里面是没有把宝蓝在无尽战场收罗到的那堆成一整个大山脉的资源算进去的。

    那些还有用，是周卓用来薅……造福蓝星玩家的。

    所以，买完这杆槊之后，周卓居然成为了一个穷逼？

    是的。

    周卓在听完云游商人的介绍之后，已经表示，这杆槊就是他的囊中之物了。

    本身它就是金色天阶一品，是无限接近红色神话级的强大装备。

    而且，他的“空战”属性，更是让周卓起了一点坏心思！

    炎龙自从来到麾下，自己似乎还没骑过他！

    这不好！

    作为一条飞龙，一条强大的七十多级的巨龙，身高七十三米，翼展超过一百四十米的巨大炎龙，不做龙骑士的坐骑，简直是明珠蒙尘，这是对他的不尊重！

    极其不尊重！

    所以，周卓决心，往后的日子里，一定要尊重他一下，而且必须督促他一直都修炼，努力修炼，最好能够在【九域】入侵之前，突破八十级，引导出龙神萨拉满的血脉，成为黄金血脉的一条极其稀缺的“炎”属性巨龙！

    没错，人类突破八十级，是打破了天地桎梏，寿命大幅度增强，整体有着质的变化。

    这大概是【九域】人类先祖给与的血脉之力被点燃，初步觉醒的作用。

    炎龙同样如此，作为龙神萨拉满的后裔，他是直系的龙神后代，如果突破到八十级，绝对无比的强大！

    周卓坚信！

    这样一来，强强组合的龙骑士，谁人可挡？

    仔细的在心中斟酌了一下，周卓觉得买，还是可以买的，因为就算是买其他的枪，也大抵都在好几万金币的样子，而且这些枪的品质，不是那么值得信赖。

    合成的话，也不一定就能够合成一杆比长虹之槊更加强大的武器装备。

    所以，还是买下吧。

    就是不知道，老白和村……嗯，镇长那里，生意做的怎么样了，清心是肯定无时无刻不在大卖的，根本不需要担心，周卓上次回去，给镇长带了很多珍惜药草，也不知道会炼丹的老镇长这段时间生意如何。

    不过……

    这好像跟本不需要在意，清心现在每天都能给周卓带来数十亿的金币收入。

    只不过他一直都没来得及回去收取资金而已！

    老白那里是有分红的，但是，那么一个点两个点的分红，给也就给了，根本无所谓。

    毕竟老白是在帮自己做事，而且勤勤恳恳犹如老黄牛，都一把年纪了，还被自己拉着穿梭无尽战场，也累坏了，现在，整个蓝星，【人域】四个界，都拥有清心的贩卖店。

    不过，大概全世界的玩家，都以为清心是一个【九域】正统npc贩卖的货物，根本不知道老白背后的金主其实是周卓。

    唉！

    不知不觉，居然为蓝星做了这么大的贡献了吗？

