    看来，穷真的是有原因的，可怜人真的必有可恨之处啊！

    自己想帮他们脱贫，结果倒好，人家自己不愿意脱这个贫啊！

    现在，陈九鼎只能说一句：我是对你们几家人爱莫能助了，以后，您几家的人自求多福吧！

    额……不是，是自己想办法脱贫吧！

    我少种几亩药材也没多少损失，反正我又不靠这个去赚大钱。

    说实话，陈九鼎想搞这个药材种植，真就是单纯的想多帮几家村民脱贫，但是，人家居然不领他这个情！

    不领算了！

    陈九鼎出了村部，给镇上那个卖大棚的人打了个电话，让他下午给自己送来五十个大棚的材料过来。

    然后，他给这人转了一半的钱过去。

    他也不害怕这人拿着钱跑路，都合作了好几次了，他要是跑了，那只能说明他就只值这点钱了。

    从这一次就可以看出来，村子里有很多人的思想是真的陈旧。

    一辈子认准个死理，然后一辈子穷的响叮当的，屁事都做不成。

    活该！

    所以，陈九鼎这一次才会决定好好让这几家的人吃个苦果的。

    自己酿成的苦果，那你就自己去吃吧！

    以后陈九鼎还想将村子里的地整合起来，然后一起种植，因为这样也方便，还能赚钱。

    但是，从今天这件事来看，这以后想要这么实施，还真就不容易。

    所以，这一次的事情，一定不能马虎，治病就要治到根上。

    如果这一次他被村民给为难住了，那以后还得了？

    第二天早上，陈九鼎来到种植药材的地方，他看到所有人正在忙着盖大棚后，他也算是放心了。

    这次来盖大棚的人，好多都是上次就给自己盖过的，很多人都有经验了，所以，这一次盖起来的速度会快很多。

    陈九鼎走过去后，这些村民都热情的给自己打招呼。

    陈九鼎也一一回应他们。

    “村民们，你们当中有上次就给我干活的人，所以他们应该知道我这人对待给我干活的人是什么样的。

    因为现在天气变冷了，所以，以后你们每个人每天的工钱是两百，管两顿饭。”

    昨天，他没说这些人的工钱是多少，所以这才今天统一告诉这些人的。

    “什么？一天的工钱两百？好家伙，比俺上次来干活的时候还要搞啊！

    上次俺干活的时候，一天一百五的工钱都让俺高兴了好长时间呢！

    现在一天两百，那俺不得干疯了？没日没夜的干！”

    “哈哈哈哈……”

    陈九鼎听了这话也笑了。

    这五十个大棚，用不了一个月应该就能全部盖好然后投入使用。

    但是，现在的问题是陈九鼎还没有决定好到底种植什么药材。

    因为自己种植出的药材万一别人不要怎么办？

    正好今天夏国制药有限公司的冯经理要来，他可以好好问问，然后进行单方面对接，这样一来，销路就不愁了。

    反正陈九鼎对于自己种出来的药材的质量是可以保证的。

    中午，陈九鼎回到家，发现小宝到现在还没回来。

    “这小宝，不就是突破个半步宗师吗？怎么到现在了？奇怪！”

    陈九鼎母亲也问了陈九鼎。

    因为，这昨天的晚饭都给小宝做了没吃，这午饭到底还要不要给它做？

    “小鼎，这小宝该不会是跑了吧！”

    陈九鼎说：“妈，那怎么可能呢？这死狗吃了咱家那么多粮食，它要是敢跑了，以后它就再也别想进咱家的门了！”

    “哼，也是。”

    就在他们说话的时候，只见远处出现了一个白色的身影，这个身影，自然是小宝了。

    只不过，除过小宝自己后，它的嘴里还叼着一只大概三百多斤的野猪。

    小宝一路上把野猪拖着，惹得路上看到的村民都留下了羡慕的泪水。

    你瞧瞧，人家小鼎主任有本事也就算了，可是小鼎主任家的狗居然也这么有本事啊！

    这头野猪，起码要三百斤吧！

    这得吃多少顿肉啊！

    为啥俺家的狗就不知道给俺家拖回来一头野猪呢？

    小宝身后不仅跟着围观的村民，还跟着好多狗，这些狗都对着小宝发出了羡慕的叫声。

    现在，这些狗已经完全将小宝当做是狗中的霸王了，最离谱的是几条母狗跟在小宝后面，一路上卖力的展示着自己的“好身材”，希望小宝可以注意到它们。

    结果，小宝理都不理它们。

    为什么？

    小宝：别问，问就是我还未成年，我还是个孩子！你们这些大妈省点心吧！

    ……

    小宝将野猪拖到自家别墅的台阶下面，然后站在底下汪汪叫着。

    “主人主人快点给我开门！”

    陈九鼎听到这个声音说：“妈，小宝这不回来了吗？”

    “我去开门！”

    陈九鼎母亲抢先一步去开门。

    当陈九鼎母亲打开门后，看到小宝蹲在地上，旁边还躺着一头野猪后，陈九鼎母亲瞪大了眼睛。

    “我的天呐！小宝，你这是进山打猎去了啊！”

    陈九鼎听了自己母亲的话，也出来看了一下。

    当他看到小宝带回来一头野猪后，他走过去摸了摸小宝的头说：“小宝，好样的，今晚咱家吃野猪宴！”

    “汪汪……”

    好呀好呀，那主人快点去准备吧！

    陈九鼎敲了一下小宝的头说：“现在才几点？晚上再说！”

    随后，陈九鼎看了一眼自家别墅外面站着的几十个村民与几十条狗，他一阵无语。

    这小宝，拖回来一头野猪，还真就惊动了落龙村的村民啊！

    好在，这些村民与村子里的狗都站在别墅外面的木栅栏外面，没有进来。

    陈九鼎无奈的说：“那啥，大家伙，这都吃午饭的点了，赶紧回去吃午饭吧，别在我家外面围着了！”

    这些人听了这话，这才依依不舍的离开了陈九鼎家的别墅。

    他们的眼神里除了羡慕外，还是羡慕！

    嘴里也是留下了羡慕的泪水。

    因为，那可是肉啊！

    香喷喷的野猪肉啊！

    但是，他们吃不到哇！

    心里那个难受的，都想哭了。

    陈九鼎等到这些人走后，他进屋拿出来工具，三两下将这头野猪给整理好，然后把这些肉拿回了家。

