    对于旁人来说，吃饭喝水就能升级，那绝对是最美妙的体验。

    但对于米兰达来说，这不是馈赠，而是一种“诅咒”。

    幼小的身体无法承受日趋庞大的能量，最终会撑破肉体，释放出的强劲暗影之力，足以撕裂废土的陆地。

    林克之所以想要迫切的进入太空，一方面是为了提前布局宇宙，利用记忆提前获得好处。另一方面也是为了寻求解决米兰达身体里日益膨胀的暗影之力的办法。只要让米兰达降服体内的暗影之力，林克就能多一个强有力的助手，起码是传奇级别！

    废土不具备解决暗影之力的手段，林克只能到宇宙中寻求答案。

    格蕾丝来也匆匆去也匆匆，在和林克交谈之后，在花园里和米兰达玩闹了一阵就离开。

    林克坐在花园小亭里看不远处的和谐场景，不由感叹女妖之王竟然也有如此充满母性光辉的时刻。

    夜晚，海伦兴致冲冲地来到呼啸古堡。

    经过几天的奋战，她抓紧一切闲暇时间，终于在原型机的基础上做出了集美观、实用为一体的发声设备。

    海伦抓着米兰达坐在一楼会客厅，聚精会神的讲解着她的杰作。

    “这款发声设备，连接你的后脑和大脑皮层，可以感知你大脑活跃度以及精神变化，将精神信号通过芯片组转化为语言。而且女孩子嘛，戴那么大个设备肯定不方便，也不美观。所以我特意把造型做成项链状，还加入了不少设计元素，即便戴在脖子上也不会显得突兀，声音也是从嗓子部位发出，做了隐藏式设计，旁人也很难看出异常。”

    米兰达一双眸子睁大，海伦的每一句话她都听进去，现在只剩下期待。

    海伦看到了米兰达眼神中的热切，取出发声设备，一边说道：“这东西戴到脖子上之后，会有针刺状刺入皮肤，接入你皮肤的神经，可能会让你有些不舒服，稍微忍耐一下即可。”

    发声设备外壳用的是稳定的黑色水晶，集成的芯片和电路从水晶内部通过。

    戴到脖颈上后，米兰达感觉到脖颈皮肤出现一股吸力，项链紧密贴合，然后就是一股轻微的针刺感让她眉头微颦。这种不适感只持续了片刻就消失不见。之后米兰达一脸求助的望着海伦，紧张、激动、忐忑全都写在眼眸里。

    对于米兰达而言，开口说话是她梦寐以求想要做的事情，可是在今天之前都只是奢望，甚至是美好的愿望。现在突然成真了，米兰达紧张到大脑一片空白，不知道该怎么做。要是出声还好，要是发不出声音，她的希望就要再次破灭了。

    “你就集中精神，把你想说的话在心里默念一遍。”

    米兰达点了点头，随后望向林克，也得到了林克的鼓励，这才深吸一口气，开始集中注意力。

    片刻后米兰达的嗓子位置突然传来声音，是一句有些啃吧的话语。

    “谢谢、海伦姐姐。”

    即便对自己的产品万分自信，当海伦听到米兰达第一句话的时候，也不由捂住嘴巴，眼眶雾气氤氲，有眼泪在不停打转。

    她想象过米兰达的第一句话，可能是“我能说话了”、“这是我的声音”亦或者是一些没有意义的惊叹词。可是当米兰达的感谢说出口后，海伦第一次有种自己制造的设备可以改变别人命运后使命感，以及对方感谢带来的满满成就和感动。

    饶是米兰达自己，也被这道带着稚气的声音吓到，不由伸手摸了摸自己的喉咙。

    “谢谢元首的照顾。我终于可以说话了！”米兰达情绪激动，呼吸都变得急促。作为一名哑巴，她从一出生就和整个世界隔离开，和哥哥西恩相依为命。经历了这么多事情，现在却得到了这么多人的爱，甚至可以开口说话。在埃西亚，他们兄妹就是贱民中的贱民，即便死在角落发臭，也不会有人记得他们。

    现在得到了这么多关心，米兰达内心只有感恩。

    米兰达激动不要紧，一激动体内的暗影之力跟着开始躁动，整个人周身迅速形成一个能量场，并且还在不断扩大。

    茶几上的茶杯和报纸卷起来，一股灰色的能量环宛如龙卷风，肉眼可见。

    林克身形迅速出击，第一时间将处于能量场中央的海伦带离。

    下一秒，被卷起来的茶杯报纸被能量撕得粉碎。

    始作俑者米兰达眼眶挂着眼泪，手足无措，一脸震惊地看着眼前的场景。她知道这股能量是自己身体内的，现在还在沸腾，可是无论她用什么办法都无法控制，一股深深的无力感涌上心头。

    她越着急，这股能量就愈发狂暴。

    海伦惊魂未定的看着突然暴起的米兰达，看着她造成的破坏，被粉碎的茶杯和报纸，心有余悸。

    林克起身靠近米兰达，柔声细语道：“米兰达，看着我。”

    米兰达转过身，看着林克道：“元首，海伦姐姐，我不是故意的，我不知道它为什么会突然出来……”说到最后只剩下哽咽，而暗影之力已经在会客厅中央形成了一道直径两米的“空洞”，撕裂了一切。

    “我知道，这个不怪你。你现在看着我，跟着我的频率开始深呼吸。”林克开始按节奏深呼吸，同时从怀里取出休眠水晶，柔和的绿光辅助米兰达控制情绪。

    米兰达抽噎着，在休眠水晶的作用下很快跟上了林克的节奏，开始深呼吸调整。

    狂暴的暗影之力逐渐削弱，灰色的能量场变淡，归于无形。

    当暗影之力还剩下一点的时候，林克快步来到米兰达身边，硬顶着暗影之力，轻抚米兰达的后背，安抚道：“没事了，没事了。”

    米兰达扒在林克肩头，脸颊上留下两行清泪：“元首，我是不是变成一个害人精了……”

    本来米兰达受尽生活的苦难，又失去了哥哥，心思就比较敏感。现在看到自己做了错事，造成了破坏，还吓到了海伦姐姐，更是自责愧疚到无以复加。

    可是一旦有这种想法，情绪就会变得不稳定，从而再次释放暗影之力。

    这就是影魔萨弗隆所说的给废土留下的礼物——一颗随时可能引爆的定时炸弹。

    “没事，你也是受害者。只要你能控制住自己的情绪，不要产生剧烈波动，就不会造成破坏。我相信米兰达一定可以做到的吧？”林克语气温柔，循循善诱，俨然一位奶爸。

    米兰达连连点头，止住抽泣，抹掉泪痕，表情坚强：“我一定能做到！”

    海伦此刻也平复心情，走到米兰达身边。

    米兰达表情略微受惊，慌忙退开两步，生怕再次伤到海伦。

    只是刚退后，就被海伦攥住了小手，笑道：“我也相信米兰达可以做到，不会伤害到我。”

    海伦明白，米兰达身体内的能量失控，和激动情绪，以及负面情绪有关。

    如果这时候自己不站出来，刚才的事情就会变成米兰达的阴影，以后每次想要和人接触，就会想起今天的这一幕，从而退却。久而久之，性格就会变得小心翼翼和孤僻，只会助长暗影之力的滋生而已。

    但随着海伦现在主动站出来，以身作则告诉米兰达不要畏惧接触，打破了小女孩刚滋生出的想法。

    林克轻轻吐出一口浊气，休眠水晶只能暂时性的平息米兰达的情绪。现在米兰达还能依靠自己调解控制暗影之力，可是当暗影之力愈发强劲，一旦触发就很难控制了。

    因为刚才暗影之力弄出的动静，不少宠物也都扒在花园窗户上看。

    寻宝鼠更是带着特工五鼠赶来，扒拉在米兰达身上，鼓励她逗她开心。

    林克思考片刻，道：“米兰达，明天你跟着金刚练习一下冥想和佛理，可以促进心情平和。当然，你要是不喜欢，也别强求。”

    米兰达连连点头：“我一定会和金刚叔叔好好学的。”

    林克微微颔首，就算学不了冥想和佛理，等过几天金刚鹦鹉回来了，让老金带着米兰达玩几天，相信很快就能消弭这次事件在米兰达心中的阴影。毕竟，老金就是有这种魔力。

    寻宝鼠和五鼠带着米兰达离开客厅后，林克开口问道：“根据自杀小队传来的消息，后天变种人兄弟会使团就莅临沙都，运输舰修复的事情都准备好了吗？”

    海伦点头道：“都已经准备好了，特洛伊模拟了飞船修复后的模样，已经按照比例准备了相应的合金。”海伦说完，又提出了自己的疑问：“可是元首，兄弟会的宗旨就是变种人才是废土的主人，清除所有普通人，打造一个变种人的伊甸园、理想国。他们的首领伊万也是传奇强者，一定会帮助我们吗？”

    林克微微一笑：“所谓教义，只不过是为了巩固统治的目的，而不是结果。作为一手打造钢铁伊甸的伊万，不可能不知道这个道理。要用发展的眼光看问题，如果一成不变恪守旧规，那下场就和白金酒店一样，被时代的车轮无情碾碎。”

    林克目眺远方：“伊万作为兄弟会领袖，要是连这点道理都不明白，也不可能走到现在。”

    在前世，伊万的战略目光就很超前，合纵连横外交手段拉满，总能带着兄弟会游曳于各种势力之间，长袖善舞，让变种人势力得以存续。一直从1.0时代到6.0时代，宇宙中都有他们的影子，并且茁壮发展。

    海伦似懂非懂的点了点头，对什么权术一概不了解，只要真的能修复飞船那就是好事。因为只有外壳修复之后，才能进行下一步辅助发动机的复原。没什么比亲自维修的飞船投入运转更令人兴奋的事情了。

    海伦离开呼啸古堡的时候天色已晚。

    林克休息之前逛了一下论坛，维多利亚和潘朵拉星球的论坛还算正常，都是询问坐标任务，交流心得或者无聊灌水的。但是当进入废土论坛，风格骤然变得滑稽起来。论坛前列的帖子，全都是有关异星的。

    而且内容大多以自嘲、解说、和科普为主。

    什么“我大意了，没有闪，异星底层生活探究”，“我在异星的那几年”，“我与女妖不得不说的故事”等等。

    反正标题怎么吸引人怎么来。

    毕竟，正儿八经的情报都通过在废土的线人传递到军情处了，而且为了让各位玩家知道自己的贡献点，起到变相激励作用，贡献点都是绑定在线人身上，以锁定状态呈现。只要在线下交流中询问线人，就能得知自己目前的贡献。

    这些帖子里，被顶置最高、回复也最多的就是苏夜发布剪辑后的视频。

    首先苏夜的分析在论坛里就有一手，被玩家们誉为“老懂王”了，之前也猜中过好几次。再加上苏夜是林克钦点的这次潜伏任务的两位“首领”之一，这里的视角更全，大家希望可以从苏夜的视频中找到更多细节。

    林克点进帖子，视频开始载入。

    视频的配音都是后期配的，因为异人目前还并没有得到异星的充分信任，有些话不能乱说。

    看完了为期20分钟的视频，林克对执行【隐形守护者】的玩家现状有了一个清晰地认识和了解。

    首先，玩家们现在所在的这颗枯黄废土星球，并非是异星，而是一颗中转星球。这里曾经是一颗有着繁荣文明的星球，只可惜异星的到来让星球遭受了灭顶之灾。大量的影犬从地下孵化，这里正是驯犬者道格拉斯的故乡，如今已经变成异星繁殖影犬的荒芜星球。

    在这颗星球坐镇的，就是战争使者杜鲁和加尼斯的顶头上司，整个异星军团的副官阿布扎。除了影犬之外，还有源源不断的异类魔被送过来，然后进行惨无人道的训练，以生死相搏的形式提升技艺。

    女妖、恐怖战术家，也都通过传送门集结到这里，再通过连通其他星球的传送门，过去征战。

    简而言之，这里就是异星的练兵场和兵营，也是一个中转站。

    P.S：月底求月票，还差50张！

