    十万大山中，一座普通村落，高音喇叭慷慨激昂：“最高指示！最高指示！工农兵群众们、红卫兵同志们，我们要破除几千年来一切剥削阶级所造成的毒害人民的旧思想、旧文化、旧风俗、旧习惯，打倒一切……”

    村中祠堂青砖砌成风雨斑驳的墙壁上，四处张贴着“打倒封建神权、打倒封建族权”、“受压迫的劳动人民团结起来”的标语。

    祠堂门口两名女子身穿单衣、青布缠头，此刻正四处张望，神情十分紧张。

    祠堂内门窗紧闭，燃烧着的松脂火把，散发着刺鼻气味，供桌后祖先灵位木牌密密麻麻，几乎码到了屋顶。

    祠堂上方分不清是蝙蝠还是夜莺的小东西，成群结队地盘旋着。

    祠堂正中一名少女被五花大绑的捆在了松木堆上。松木堆外，是二十几个手持火把的头缠青布的人。

    一名脸上皱纹沟壑的老妪佝偻地站在人群中间，双手托着一块通体漆黑的圆盘，浑浊的眼珠冷漠地盯着木堆上的少女。

    突然，门口传来一阵喧嚣，祠堂的木板大门被撞得哐当直响。

    “滚开，你们给反动族长卖命，就是反革命，就是与人民为敌，一定没有好下场！”

    “打倒反动族权！”

    未等祠堂内的人反应过来，大门把守的两名女子跌跌撞撞被推进大门，三十多个头戴军帽、身穿草绿色军装的年轻人闯了进来。

    打头男青年带着黑框眼镜，打量了四周一圈后，举起手中的语录：“同志们，你们看到了吗？剥削阶级为了巩固他们的反动统治，欺骗、愚弄、麻醉劳动人民，草菅人命、无所不用其极，广大工农群众一定要团结起来、行动起来，一切的反动派都会在人民的力量面前瑟瑟发抖！”

    族长模样的老妪，忍不住走上前：“周世德，这是我们家族的事体，你们这群外来的知青少管闲事。”

    叫周世德的男子不屑一顾，振臂高呼：“看看这些牛鬼蛇神，这时候还敢迫害革命群众，妄图变天。”一指族长，“同志们，一边救人，一边把这个反动老太婆抓起来！”

    一男一女上前救下了松木堆上的少女，另一男一女上前一把揪住老族长，熟练地扭住手臂，按着脖子狠狠下押，瞬间拉成“飞机式”，随后又有人上前，上绳索、拉直！

    周世德满意的点点头，迳直向前，准备在供桌前就地展开批斗，一面打击反动派，一面就地利用这个“活教材”，教育群众和发动群众。

    祠堂内的人此时已开始反抗，周世德见状，高声喝道：“横扫这帮牛鬼神蛇！”

    碰撞声、坛罐破碎声开始不绝于耳，不知柴堆又被谁引燃，霎时间，祠堂内火光冲天。

    ……

    十几分钟后，老妪已被一口破脸盆挂在脖子上，带上一顶白纸高帽，上面打着红叉，写着‘封建神权反动派许秀容’，可她的双手，却死死的将那通体漆黑的圆盘护在胸前。

    “看看吧！凡是反动的东西，你不打，他就不倒！”周世德高喊的同时，同几个人硬生生夺走老妪胸前那漆黑圆盘，狠狠摔在了地上。

    缠头人群脸色顿时大变，那老妪褶皱的脸也极度扭曲起来，眼中尽是恐惧。

    泪水开始从干枯的眼睛中汩汩而出，老妪指着每一个人，沙哑的声音在颤抖的嘴唇里传出，“你们每一个人，都会有报应的！”

    一直成群结队盘旋在祠堂上方的蝙蝠和荧虫，骤然散去。

