    三个时辰之后，龟妖李奥赶到了青州布政使司上空。

    妖云密布，血光弥漫，它的举动早就引起了捉妖司校尉及镇魔司仙师们的注意。

    还未等它按下云头，四名捉妖校尉就已经跃入空中迎了过来，大战一触即发。

    “吾乃东海小龟李奥，修行百年，从未害人，只欲寻回妖丹，请各位大人成全。”

    “这里没有你要寻的妖丹，你若速速回去，还能饶你一命，否则，定斩不赦。”

    妖丹到了长生殿之中，哪里还有拿回去的道理。

    最后一丝希望泯灭，龟妖情知没有任何侥幸，命在旦夕之际，不再多说废话，身躯一晃，已经化为百丈大小的巨龟，带着漫天乌云，向着布政使司冲了过去。

    “大胆！”

    四名捉妖校尉没想到龟妖居然胆敢强行冲击大玄官衙，真元凝聚，手中黑色长刀迸发出十余丈长的刀罡，带着惊天裂地的气势从四处劈向龟妖，封住了它的四面八方。

    “轰！”

    震耳欲聋的轰鸣声传来，四道断金碎玉的刀罡劈在龟壳之上，爆发出刺目的光芒和巨大的罡风，可是当光芒罡风散尽，眼前的一幕却让四名捉妖校尉大吃一惊。

    只见龟妖头尾四肢尽数缩入龟壳之中，龟壳之上毫发无伤，隐约能看到龟壳表面闪过一条蛇头龟身的虚影，很快便隐入龟壳不见。

    “这是......”

    还未等四名捉妖校尉反应过来，龟妖大口一张，一股擎天巨浪凭空出现，分做四股蓝色巨浪，带着万钧之力向着四名捉妖校尉砸去。

    趁着四名捉妖校尉应接不暇，龟妖趁势再次向布政使司飞去，待到离布政使司不足三百丈之时。

    它大口再次猛然一吸，一股巨大的吸力从口中席卷而出，顿时将布政使司中的妖丹吸回肚中。

    就在龟妖准备逃走时......

    “画地为牢！”

    随着一道威严的声音响起，一股天地之力落入龟妖身周。

    龟妖感受到这股天地之力的玄妙，夺回妖丹后，连吐三口精血，化作血色遁光，准备逃离布政使司。

    “咚！”

    龟妖面前明明空无一物，却像是撞到了山岳一般，发出震耳欲聋的巨响，遁光被打断，现出龟妖本体。

    “小妖只想拿回妖丹，无意伤人，求大人放过。”

    龟妖看着一名突然出现在半空之中，身着绯色官服的儒雅中年男子，眼中充满了惧意。

    “你本是东海妖族，擅自进入大玄国境，冲击大玄官衙，已是死罪难逃，束手就擒，本官可饶你不死。”

    儒雅中年男子站在虚空之中，双手随意的背在身后，身上没有散发出任何恐怖的气息，却让夺回妖丹后实力大涨的龟妖更加惊恐。

    但是恐惧归恐惧，龟妖并没有打算束手就擒，落入大玄官府的妖族，从来就没有活着回去的。

    “呼！”

    龟妖四肢摆动，顿时狂风大作，乌云遮天蔽日，一股股浓郁的水灵气开始聚集。

    “还想垂死挣扎！”

    儒雅中年男子眉头微皱，右手伸向前向上一翻：“翻云覆雨！”

    随着玄妙的天地之力落下，狂风骤停，乌云散去，剩下的水灵气却快速凝聚成上万把细小水剑，向着龟妖身上刺去。

    龟妖见状，立刻重施故技，头尾四肢缩入龟壳，一条蛇头龟身的虚影再次出现，龟壳表面顿时青光大方，将万千水剑挡在了龟壳之外。

    “败絮其中！”

    见到龟妖再次躲入龟壳，儒雅中年男子本来抬起的右手轻轻一挥，一股无形无质的天地之力无视龟壳防御，直接渗入龟妖体内，将它龟壳内的血肉挤压成了一堆烂肉。

    随着龟妖死去，画地为牢的禁制也失去了作用，巨大的龟壳从天而落，向着布政使司衙门中的一处院落中砸去。

    “布政使大人救我！”

    见到龟壳如流星一般落下，院落之中一人躲闪不及，连声呼救，正是前来送妖丹的林相。

    “救你？”

    儒雅中年男子似笑非笑的反问一声，眼睁睁的看着龟壳坠落将林相砸成一堆红白之物。

    四名捉妖校尉见状，心中一凛，连忙跪在地上：“属下无能，没有拦住龟妖，请布政使大人见谅。”

    “无妨，这龟妖体内有微薄玄武血脉，你们拦不住，也情有可原。”

    “不过，此事，你们准备怎么上报？”

    儒雅中年男子话锋一转，转头看向四人，淡淡的问道。

    “林相招引东海龟妖，惹上杀身之祸，布政使大人斩杀龟妖，为民除害。”

    四名校尉心思转的飞快，转瞬间就已经想好如何回答。

    “嗯，你们起来吧。”

    儒雅中年男子点点头，接着说道：“圣上寿辰之日将近，你们将龟妖妖丹取出，我要亲自入京，为圣上送上贺礼。”

    ......

    妖丹被儒雅中年男子带走，而龟妖被击碎的血肉，却被送入玄阳城长生殿总部，练成了龟龄丹。

    何平安站在戥秤之前，长叹一声，既叹龟妖之不幸，又叹大玄藏龙卧虎，实力高深者，不知凡几。

    自己目前的实力，不要说画面中的儒雅中年男子和龟妖，就是那四名校尉，也可以轻易将自己灭杀。

    想到这里，何平安更坚定了自己的内心，必须继续苟下去，只要有易丹阁在手，一直在试药司试药，终究有一天，自己会成为这个世界最顶尖的存在。

    坚定了自己的想法，他将手中的龟龄丹放入戥秤之中，获得奖励：长生诀！

    易丹阁奖励的功法，没有实体，所有功法的典籍，修行感悟，全部都在何平安的脑海之中。

    只需多修炼几次，便能达到炉火纯青的地步。

    长生诀，天长地久。

    天地所以能长且久者，以其不自生，故能长生。

    ......

    随着何平安运转长生诀，天地之间，金木水火土五行灵力混合阴阳，七种灵力被他的穴窍吸引，缓缓进入他的丹田之中。

    七种灵力之间，不但没有任何冲突，而且十分和谐。

    一个周天，两个周天.......

    等到何平安修炼运转完成三十六个周天以后，体内的灵力已经适应了这种循环，不用他再专心修炼，灵力也可以按照既定的轨迹自动运转。

    一股股七色灵力不断在他体内游走，拓展经脉，扩充丹田，灵力以肉眼可见的速度在丹田之中不断增长。

    修行无岁月，一日一瞬间。

    第二日卯时，马校尉及药童的脚步声传来，把何平安从修炼中惊醒，连忙躺在床上装死。

    “六十六号，何平安，死了没？”

    马校尉带着药童在屋外例行公事的喊了一声，见屋内没人应声，推门而入。

