    毕竟都是黄家人。

    杀人肯定是没必要的，只要对方没不顾家族情面下杀手，张铭自然不可能去杀人。甚至，张铭感觉自己出手也有点不合适，毕竟外力终究是外力，黄家不是他来当家做主，就算出手镇压了，下面人也会心里不服气。

    最好的解决办法就是训练黄金宝，将黄金宝的实力尽快提升起来。

    黄金宝自身的天资不差，只是更喜欢经营生意。所以，张铭打算把这个胖子拉出来练练，只要黄金宝腰杆直了，黄满城当家家主的危机自然迎刃而解。

    第二天一早，张铭就把黄金宝从黄家领地里拎出来了。一群黄家的人见到张铭倒是客气无比，纷纷叫姑爷，但是从交头接耳的样子来看，这黄家内部还真是暗潮涌动。

    黄金宝被带出来，嘀咕开口道：“姐夫，这一大早的，你拉着我去哪啊？我还没睡醒呢。”

    张铭白了一眼，三十多岁人了，还和个孩子一样。

    “你还睡？你爸家主的位置都保不住了，你还想着睡？”张铭气得恨不得踹这个胖子一脚。

    黄金宝挠了挠头，在路边的一个石凳子上坐下，嘟囔道：“那你要我怎么办啊？姐夫，你知道的，我跟喜欢做生意。可是我哪知道三叔和黄天成那小子那么不是个东西啊？居然想谋夺我爸家主的位置。要是早知道这样，当初我就努力修炼了。可是现在说什么都晚了，还有一个月时间，我再怎么修炼也来不及了啊。”

    这家伙，看来也不是不着急啊。

    黄金宝又连忙起身道：“对了。姐夫，这不是有你了吗？黄天成那小子在怎么跳，也比不过姐夫啊。只要到时候姐夫往那里一站，看谁敢跟我爸争家主之位。”

    “我不会帮你爸的。”张铭果断道。

    黄金宝一听，顿时急了：“姐夫。你这什么意思啊。我爸可是你老丈人，你不帮他帮谁啊？再说了。你帮他，也是帮你自己啊。只要我爸坐稳家主之位，对你不也有好处？”

    好处?

    倒是有点好处，毕竟很多事，张铭自己懒得解决，黄家可以帮忙，特别是找一些药材和修炼的东西。

    张铭解释道：“黄金宝，这事情我能帮你爸。但是帮了，最后你们黄家人面子上认了，背地里未必服气。所以解铃还须系铃人，要解决这件事，还得你们黄家内部来解决。”

    “姐夫。我们怎么解决啊？”黄金宝闹着头道：“弱肉强食，现在黄家谁的拳头硬谁说话，我们根本解决不了这件事。除非你出手。”

    张铭笑着道：“当然解决得了，我把你叫出来，就是为了让你的拳头变硬。还有一个月时间，足够你到时候战胜黄天成了。”

    一个月时间？

    战胜黄天成？

    黄金宝瞪大了眼睛道：“姐夫，你别糊弄我了。黄天成现在可是合体境后期，马上就巅峰了，距离大乘境也不远了。我一个月怎么可能超过他！”

    “一个月超不过。但是一百个月，我机会有把握让你超过他。”张铭开口道：“好了。你跟着我走就是了。在这里说浪费时间，我带你去一个地方，到时候你就知道了。”

    回到驻地。

    张铭将龙宫放在了一个竹林偏僻的角落里，白衣小鬼早已清空了场地，外人也不会靠近。

    龙宫出现。

    张铭便带着黄金宝进了修炼室。

    “好浓郁的灵气啊。”黄金宝看着眼前不算太大的房间，好奇道：“姐夫，这里是干嘛的啊。”

    张铭正色道：“这里对外人是个秘密，我带你来，是把你当家人，你知道这地方，但是不可以对任何人说，包裹你爸。”

    黄金宝连忙点了点头。

    张铭才开口道：“这个房间有一座时间法阵，外面一天，这里一百天。”

    外面一天。

    里面一百天。

    黄金宝震惊道：“怎么可能。姐夫，你……你没忽悠我吧？”

    “我忽悠你干嘛?”张铭嘴角轻笑道：“要不然，你以为我实力怎么提升那么快的？”

    黄金宝长大了嘴，呼吸加重道：“不……不可能。要是这样，外面一年，这里一百年。对于山海界的人，我岂不是比他们修炼快一百倍？”

    “理论上是这样。”张铭点了点头，回应道：“不过，我们的身体也相当于在这里过了一百年。不过我们修炼的人，过了化婴境，便基本能够保持容貌不发生大的变化，等过了大乘境，更能容颜永驻。所以外人不知道这里，不会发现我们的秘密。”

    黄金宝点了点头，对着张铭好奇问道：“姐夫，那你……真算起来，多少岁了？”

    这个？

    张铭挠了挠头，自己还真没算过，真要好好计算，大概得快三百岁了。前面三年，他中间隔了一段时间没来，别的时间基本上都在这修炼室里度过的。

    “该有三百来岁了。”张铭开口道：“好了。别管这些。现在你要在这里待大概八年多时间。这八年时间，我会帮你提升到合体境，然后我会根据你的自身的特点，传授你一些功法和战斗机巧。”

    八年时间。

    黄金宝嘟着嘴道：“姐夫，我要在这里待八年啊？”

    “这里八年。外面才一个月。”张铭正色道：“你别想逃。这事我和你姐说好了。反正我肯定是不会帮你爸出手的，你爸的家主之位能不能保住，你自己看着办。”

    黄金宝叹了口气道：“好吧。我知道了。”

    八年时间。

    对于平日里也算享乐惯了的黄金宝来说，是一件十分难熬的事。但是没办法，为了自己老爹家主的位置，黄金宝只能认命跟着张铭修炼。

    张铭会的功法其实不少，但是绝大多数都已经算是淘汰了。现在修炼的，也就是八部天龙和三生三世决。至于水寒印属于秘术一类，神术更是没办法相传，毕竟要让黄金宝学会神术，得先要用神血洗礼，而张铭不是真正的神族，没办法给黄金宝洗礼。

    自己功法是没办法传了。

    龙族留下的秘术也没办法传承，张铭只能让黄金宝到时候走无妄之路，自己登龙台，看登龙台能够传承什么功法了。

    张铭也没在龙宫里一直陪着黄金宝，只是前面指点了几天，然后就出来了。等张铭回到自己住处的时候，连中午都没到。

    修罗宫的消息一点没有。

    张铭心里也有些心绪不宁，毕竟这关乎到蚩尤和曹婴两个人。如果到时候蚩尤和曹婴真的和修罗族记忆融合了，要在山海界大开杀戒，那他该怎么办？

    晚上。

    林晚星靠在边上，好奇问道：“怎么了？有心事啊？”

    “嗯。”张铭轻轻点头，起身走到了阳台沙发上。

    林晚星也跟了过去，嘀咕道：“少见你有心事，多半是关于女人的？”

    张铭看了过去，迟疑道：“关于曹婴和蚩尤的。”

    “曹婴怎么了？”林晚星微微睁大了眼睛。

    对于曹婴。

    林晚星心里还是有些芥蒂的，一开始就留下了阴影，哪怕后来曹婴对她无比恭敬，但是在林晚星眼里，曹婴还是当初那个杀人如麻的曹婴。只不过……林晚星心里也十分明白，曹婴在张铭心里的地位无可取代，哪怕是她这个老婆。倒不是谁更重要，至少林晚星知道，张铭绝不会让人伤害曹婴。

    张铭将事情大致讲了一遍。

    林晚星听闻，沉默了几分，开口道：“老公，大义是大义，但是自家人也是自家人。我相信曹婴不会像别人说的一样，给整个山海界带来灾难。就算是，曹婴也是自家人，我们当然得先保自家人。”

    自家人？

    张铭听闻笑了起来。

    其实，林晚星不是这么想的。只是她知道张铭会怎么想，又或者知道张铭会怎么做。既然张铭会怎么做，这件事自然不用张铭自己为难做决定，林晚星会帮着张铭选择想要的决定。

