    最后统计出来，有两只呆呆兽愿意进化成呆呆王。

    其他的，都是想要进化成呆壳兽。

    这是精灵自己的选择，太一也不会去干预。想要计划成呆呆王的，就很好办了。

    太一手里有不少的王者之证，这东西，精灵世界古代很多的王国，王者之证真的不少。

    一代代的传下来，就算有一部分遗失了，但大部分还是能找到的。

    这也是为何王者之证之前并不昂贵的原因了，嗯，现在很贵了。

    因为太一发现了呆呆兽的第二种进化方向，其道具就是王者之证。

    这道具，立刻就是疯涨了十倍不止。

    目前，还在涨价，有价无市啊。

    带着两只呆呆兽，直接到精灵中心借用精灵交换设备。

    这是需要通讯进化的，正好两只呆呆兽，不用其他精灵帮忙了。

    一番操作下来，太一接过精灵球，让呆呆兽出来。

    哦不，现在已经进化为呆呆王了。

    呆呆王：王者宝可梦

    等级：47

    属性：水/超能力

    特性：迟钝

    资质：绿

    性别：雄性

    技能：水枪，叫声，撞击，念力，瞬间移动，精神强念，睡觉，打鼾，光墙，力量宝石，诡计，水流环，水之波动，虚张声势，求雨

    一开始收服这些呆呆兽的时候，只有领头的一只是绿色资质的。

    到如今，那只呆呆兽已经突破了绿色资质，成为一只青色资质的精灵。

    这几只呆呆兽，却是黄色资质的。

    如今，也突破了彩虹七色黄色资质，如今已经是绿色资质的精灵了。

    因为这一次的进化，等级提升了不少不说，资质也高了许多。

    绿色资质充盈大概七成左右，再努力努力，有望突破彩虹七色的绿色资质，成为青色资质的精灵。

    资质提高一级，就有更大的概率突破实力的禁锢的。

    至于那几只想要进化成呆壳兽的呆呆兽，就只能是先等等了。

    这也是没办法的事情不是？

    天书世界里的大舌贝不愿意，太一难道还能强迫？

    可以到时可以，反正进化只需要大舌贝咬住呆呆兽的尾巴，就可以触发进化的契机。

    但太一不排除这里面有什么危险，若是大舌贝强烈抵抗，不知道会不会对进化产生什么不好的影响呢？

    而且太一不可能做这种事情，有一就有二，天书世界里其他的精灵也会担心，太一以后会不会做对他们不利的事情？

    处理完这件事情，太一回到培育屋，准备再去看看那群丑丑鱼。

    太一来到小湖旁边，却正好看到金鱼王这只咸鱼在追着丑丑鱼献殷勤。

    那只鳞片最为光鲜亮丽的丑丑鱼，此时就好像一只高傲的女王，并不搭理金鱼王。

    太一觉得有些奇怪，他有一种奇怪的感觉，这只丑丑鱼的状态很奇怪。

    太一：“书老，快出来看看。”

    书老走出来，刚想问问到底发生了什么，眼睛就盯着那只丑丑鱼看着。

    丑丑鱼：鱼宝可梦（进化基因活跃）

    等级：32

    属性：水

    特性：适应力

    资质：青

    性别：雌性

    技能：水溅跃，撞击，抓狂，睡觉，光墙，守住，冰冻之风，迷人，求雨

    这只丑丑鱼的招式还不能，资质也是青色，经过一段时间的培育，已经到达了青色满十成十的状态。

    不过太一看到的状态是，这只丑丑鱼的进化基因活跃当中。

    这是不是在说，这只丑丑鱼进化在即？

    书老摸了摸胡须：“这么看起来，其他人的认可，还是有用的。嗯，其他精灵。应该就是其他精灵的认可，让丑丑鱼感觉到了自信，让她自身的魅力增加。这可以调动丑丑鱼身上的进化基因。世界之大，真是无奇不有啊。”

    精灵进化的条件，千奇百怪。

    这种自己认为自己很美丽，也可以调动进化基因，然后朝着美丽的方向进化？

    只可惜，或许是丑丑鱼太过孤傲了，金鱼王也不知道是怎么了，就突然退却了。

    丑丑鱼身上的魅力，也出现了波动。

    有那么一瞬间，似乎是魅力全失一样。

    太一再看，那个状态就消失了。

    进化基因的活跃取消，再次沉寂了下来。

    书老叹息一声：“可惜了。若是刚才再坚持一下，或许这只丑丑鱼就真的进化了。”

    太一也是肯定的点点头：“是啊，有些可惜了。不过也是没办法的事情，金鱼王估计也是坚持的太久了。一直都没有得到回复，所以有些心灰意冷？”

    “丑丑鱼，你是最棒的！”

    太一竖起大拇指，对着丑丑鱼喊道。

    丑丑鱼一愣，却从太一的眼睛里看到了真诚。

    她身上落下的魅力，似乎又升腾而起。

    太一内心一喜：“果然是有用的。不只是金鱼王的追求，还有就是人类训练家的认可。或许异性精灵的追求会比较有用，可人类训练家的认可，也很重要。”

    太一都打算好了，以后多对丑丑鱼称赞一下。

    自己的认可，对于丑丑鱼建立自信，作用还是十分的大的。

    他竖起大拇指：“你是最棒的，努力坚持，可以增加你自己的魅力。当你的实力还处于低迷的时候，也从未放弃。努力的改变自己，增强自己……”

    那个状态，突然又出来了。

    太一眼前一亮，进化基因再次的活跃起来了。

    这只丑丑鱼接受了赞美，对于自身的自信，再次的建立了起来。

    太一一伸手，就从天书世界里取出了一瓶熏香。

    太一点燃，对丑丑鱼说道：“我这瓶熏香，可以增加你的鳞片的光亮，还能让你的能量加强，可以稍微精纯你身体内的能量。过来享受熏香吧。”

    美丽度熏香还没有研究成功，但这瓶熏香熏制后，鳞片确实可以变得更加的光亮。

    这对于鱼来说，也是十分的不错的。

    对于其他精灵来说，毛皮光亮，就是培育的良好的象征。

    而对于鱼类来说，鳞片的光芒，也是这种指标之一。

    丑丑鱼游过来，享受着熏香。

    太一可以看到，她身上的鳞片，也开始变得闪闪发光。

    这其实是一种物理手段，熏香的一些水珠落在了丑丑鱼的鳞片上，洗去了一些灰尘。

    当然，也有鳞片吸收了精华，变得更加的光亮。

    只不过这个改变并不是永久的，而是有着一定的时间限制。

    在这一段时间内，效果会慢慢的减弱，直至再次享受熏香。

    效果会再次的恢复到最佳的状态。

    就在此时，丑丑鱼慢慢的也被自己的鳞片给吸引。

    虽然外表仍然丑陋，但至少鳞片是吸引人的。

    周围还有雄性的丑丑鱼汇聚过来，对这只丑丑鱼露出了羡慕和追求的目光。

    就在这时，丑丑鱼身上发出亮光。

    太一一愣，然后就笑了起来：“丑丑鱼，恭喜你了。”

