
“如果再过段时间，这里就能看到一大片油菜花，很美的！”

“这片桃林，明年应该就能结果了！”

“不过我最喜欢这片桃林的还是开花的时候，整整半座山，全是盛开的桃花！”

“这里是山顶的位置，这些都是樱花树！”

“整个山顶都是樱花树，还有上山的道路两边也是樱花树！”

“明年4月份，这些樱花树就能开花，到时候大家就可以来这里赏花！”

“是的...这里一旦成型，基本上一整年这小青山都会有鲜花盛开！”

“到时候这里会免费对市民开放，只要不损害树苗花卉，大家可以任意观赏！”

小青山山顶，陈安阳正在给央视的摄制组介绍小青山！

现在的小青山，可和两年前的小青山大不一样了！

山下的小山谷，是开垦出来的一片片田地，这里种的全是油菜花！

而从山下到半山腰的位置，则全是种植的桃树！

而在半山腰到山顶的位置，则是种植了一些会在秋冬季盛开的花卉！

这些都是农科院的专家经过实地考察后给出的建议，虽说不是最适合小青山土壤的种植物...但却是合适的种植物中观赏度最高的选择！

尤其是山顶的樱花树，陈安阳不仅把山顶种满了樱花树，就连上山的路边也种起了樱花树！

一旦树木成型，这里...说不得会成为日后诸多网红打卡的圣地！

而且目前小青山正在修建酒店以及配套设施，到时候这里可以赏花，游玩，甚至是露营！

陈安阳还打算等以后手里宽裕了之后，在小青山上建一个游乐园！

吃喝玩乐住集于一体，这就是日后的小青山！

到时候这里会禁止汽车上山，小青山会提供电瓶车以供游客代步，当然...这就不会是免费的了！

不过收费什么的肯定不会太高，毕竟陈安阳之所以这么打造小青山...其根本还是因为前世的他在小青山曾经被宰过一次！

陈安阳打算把这里打造成一个平价的旅游胜地，不仅可以为自己创收，还可以带动周边以及整个南城的旅游经济发展！

小青山的拍摄完毕，摄制组即将前往陈安阳的老家回龙镇以及二龙镇，摄制组需要去那边拍摄阳雪集团的种植基地以及养殖基地！

不过这次拍摄...陈安阳就不需要陪同了！

“何主任，给央视的记者同志们安排好了！”

“放心吧！老板！”

送走央视的摄制组...陈安阳总算可以松一口气了！

虽然现在的他已经不太抗拒媒体的采访，可这样的事情...对于陈安阳来说自然还是越少越好！

在这一点上，陈安阳其实还是挺怀念后来的那个咨询发达的流量年代的！

那个年代...有时候做宣传甚至只需要一次热搜，而不像现在什么事情都需要考虑！

在这一点上...陈安阳前不久认识的那位小弟就做的很好！

很多人对于王世充的认知，大多都是关注其首富之子的身份！

可实际上...国内的首富多了，你看有多少首富的二代有王世充的那般影响力？

先且不论王世充本身如何，只谈其是真真正正的把互联网的流量时代...给玩明白了！

不说别的...光他那“大网红”的身份，让他省了多少宣传费？

就像直播平台，很多人都只看到了王世充创办的直播平台最后倒闭收场，可大家想想这个直播平台一开始的创立？

其他直播平台无一不是矜矜业业，一步一个脚印慢慢发展壮大。

可王世充创办的直播平台...从一开始就话题与流量直接拉满，很快就蹿升到了直播平台的前列！

没有王世充...直播平台发展能那么快吗？

就这一点...直播平台当时省了多少宣传开销？

至于后来直播平台倒闭...那是另外一个故事！

最起码在宣传这一块上...日后的王世充比起很多一线明星都要来的更厉害一些！

不过陈安阳可不是王世充，他和对方的性格完全不是一个体系的，自然也不可能利用互联网达到这个目的！

不过...以后倒是可以让邓大鹏试试？

好吧！陈安阳之所以会想到这些...主要是从去年开始，国内的互联网突然兴起了一股新的风潮！

博客！

很多人可能对博客并没有太多印象，大家更多的其实了解的是日后的微博！

可事实上...所谓的微博...其实就是微型博客的简称！

而从05年开始，国内各大互联网企业纷纷把目光放在了博客这个目前大火的项目上！

搜虎，旧浪，网南，藤讯！甚至就连盛达...也加大了对于雅狐博客的支持力度！

不光这些大企业，还有一些小企业诸如51网等小公司也纷纷加入其中！

大家似乎都发现了这个风口的旋风正在形成，纷纷开始占据有利地形，准备被风送上天！

这一次...陈安阳没有去凑热闹！倒是阳雪投资那边对网南的博客进行了一次投资，但是后来在陈安阳的干涉下撤资离场了！

没办法...陈安阳很清楚别看现在这些博客搞的热闹无比...可要不了两年...就会逐渐脱节！

尤其是当手机进入智能时代之后，微博的出现迅速的淘汰掉了所有博客！

陈安阳只需要在那个时候抓住机会进场...就能赚的盆满钵满了！

当然了，虽然没有进行投资...但是陈安阳已经开始有意的对这一块加强力度！

比如...回力俱乐部的博客就被他交给了邓大鹏搭理！

这家伙凭借一张迷死人不要钱的脸蛋，站在一堆足球运动员当中那是相当的显眼！

很快...回力俱乐部的官方微博除了吸引了很多球迷之外...更是冒出来不少邓大鹏的颜粉！

唔...这样大概也算是物尽其用？

好吧！反正陈安阳觉得...只要邓大鹏这家伙不乱搞男女关系，这家伙是真的可以凭借这张脸吃饭的！

有一次陈安阳跟倪浩吃饭的时候，邓大鹏过来找陈安阳，当时倪浩还以为邓大鹏是华艺兄弟新签的演员呢！

好了...说归说，闹归闹...2006年可不能开玩笑！

在新的一年里，陈安阳还有很多事情需要去做！

因为转让藤讯股份收获了大笔现金，所以阳雪集团将在今年进行一个质的飞跃！

无论是阳雪运动还是阳雪文化，尤其是阳雪投资，就将在今年进行大幅度的扩张！

而在欧洲，刚刚更换了CEO人选的飞跃正在迅速发展，目前已经在欧洲小有名气！

飞跃的计划很简单，在今年...飞跃不仅要在欧洲彻底站稳脚跟，甚至还要准备进军北美！

而在大洋彼岸的美利坚，无论是脸书还是youtube都经历了飞速的发展！

尤其是youtube，按照原本的记忆...这个后来被称为油管的视频网站，将会在今年被谷歌收购！

而且实际上...今年脸书的发展也会遇到一定的瓶颈，甚至...也差点被收购！

当然了，无论收购与否，对于陈安阳来说，2006年都是收获的一年！

而且不仅仅是收获，从今年开始...陈安阳也要陆续开始针对一些事情进行布局！

总之...2006年，对于陈安阳来说绝对算是很重要的一年！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="69292540"  chaptername="五百七十五  即将收获的2006">加入书签</a>
</div>
