    第655章血族萝莉是女王大人18

    几乎是在时卿的话音一落下，周围的环境又开始发生了变化。

    四周的建筑如同雪花般破碎坍塌，取而代之的是整面无死角的棕褐色镜子，更像是玻璃罩一样把他们困在中间。

    现在，赫尔维泽知道发生了什么。

    他们被困在了幻镜里。

    镜中的他们无处遁形，入镜的人会重复上演着自己心中最害怕发生的事，直到他们的意识崩溃，沦为幻镜主人的奴隶。

    也许是赫尔维泽穿戴着骑士铠甲的缘故，镜中没有映出他的真实容貌，幻镜主人也就无法利用幻镜去操控他的内心。

    赫尔维泽抬头。

    镜中原本出现的是刚才尸横满街的一幕，而现在镜中场景变幻，四周都变成了熊熊燃烧的大火，那种热感仿佛扑面而来。

    火焰在黑暗的深处诡异的跳动。

    赫尔维泽察觉到时卿一直在颤抖，连忙问她：“你还好吗？”

    “那些光……”

    时卿把脸埋在他的胸膛，几乎不敢再抬头。

    能从她咬牙的轻颤程度判断出，时卿现在的感受非常不好。

    从镜子里反射出来的光正在灼伤时卿的皮肤，而那些光影响了血族本身的自愈能力，留下明显的灼烧痕迹。

    哪怕时卿被赫尔维泽护在怀里，还是不可避免的被烧伤。

    她露在外面的皮肤肉眼可见的在被迅速灼伤，甚至隐约能开始闻到一股像是肉烤焦了的味道。

    这种味道，让时卿开始控制不住的作呕。

    身为血族，她已经很久没有吃过人类的正常食物，以至于只是在不停的干呕。

    连身体上的痛楚，都没有办法减轻她心理上的排斥。

    “穿上。”

    赫尔维泽干脆把盔帽摘下来，先给时卿戴上，再把银甲脱下来，套到她的身上。

    就算骑士宽大的铠甲穿在她身上显得非常的不合适，但目前看来也完全可以挡住那些从镜子里反射出来的光，让时卿得到暂时的喘息和恢复。

    或许这些光只能影响到血族，身为人类的赫尔维泽脱掉全身的铠甲，也并没有感到不适。

    藏在铠甲的阴影里，她烧伤的皮肤开始重新自愈。

    时卿费力地抬头，只看见赫尔维泽高挺深邃的脸庞轮廓，黑发和黑色里衣，以及一段分明的下颌线条。

    镜中的场景似乎又开始发生了变化。

    时卿移过视线，刚看见一座在黑夜里的小木屋，半跪在她面前的赫尔维泽就捂住了她的眼睛。

    “别看。”

    隔着面甲的孔隙，时卿的眼睫颤了颤，仿佛能感受到他指腹贴近传来的温热，与金属的冰冷明显不同。

    幻镜不会传出声音，所以周遭都是安静的。

    以血族敏锐的听力，只有赫尔维泽心脏跳动的声音最为清晰。

    赫尔维泽伸手把时卿连同那副铠甲一起抱进怀里，另一只手里还执着骑士剑，目光近乎冷酷麻木的盯着镜子里浮现的画面。

    那是一个经常殴打妻子和孩子的男人又一次醉酒回家，而向来逆来顺受的妻子却早已偷偷卷着包袱跟情人跑了，只留下被支开的男孩一个人。

    可想而知，醉醺醺的男人回到家里会怎样的大发雷霆，原本抽打在马匹身上的鞭子，全都落在了男孩身上。

    发泄完怒火的男人因醉意倒头昏睡了过去，男孩也如同往常一样缩在角落里上药。

    不同的是，在这场雪夜里，来了三位不速之客，他们将木门撞得吱呀作响，狰狞的面孔与尖锐的獠牙，显示着他们已然不是优雅的绅士。

    而男孩走过去，主动打开了门……

    那个男孩便是赫尔维泽。

    是世人所称赞的，如同至高无上光明神一般的骑士长。

    (本章完)

