    “好了，此事之后再说吧。”

    千欲魔帝止住了话题。

    随后与几位魔帝朝另一边走去，天魔帝落在最后，看着二人道：

    “薇薇，从现在起你就在这里，冷殇既然愿意陪着你，也一起吧。”

    “哦……”

    寒薇薇不敢反驳，点了点头。

    “魔帝大人，弟子斗胆一问，不知道方才所说的任务，究竟是什么任务?”

    叶浪微微沉吟，低声问道。

    刚刚天魔帝都承认他是女婿了，看来已经是认可他了。

    他也不必再那么拘谨。

    “你很快就会知道了。”

    天魔帝看他一眼，随后负手离开了。

    等到几位魔帝身影消失不见，寒薇薇才松了口气。

    “跟他们在一起，真是太压抑了。”

    “还是跟你在一起舒服!”

    叶浪闻言回过神来，笑了笑，随后开口道：

    “好了，你爹爹可就在不远，你还不装着修炼一下。”

    寒薇薇无奈，只得盘膝坐下，不情不愿的运转起了功法。

    叶浪同样也在她旁边坐下，却是没有修炼，而是发动了技能!

    窃听之耳。

    这处秘境必然被下了禁制的，他方才暗中尝试，神念连百米都延伸不出去。

    并且这是在秘境之中，肯定不会像外面那样广袤。

    那他有理由猜测，天魔帝他们，不会距离太远!

    下一刻，技能开启，叶浪顿时便赶紧自己方圆十里的一切声音，进入了自己的耳中。

    忽然，叶浪脸色一动，他听见了几位魔帝交谈的声音!

    他们果然离自己不远。

    “那些投靠而来的正道宗门，都没什么意外吧?”

    这是千欲魔帝的声音。

    “没有，不过太过分散，强弱不一，似乎有些杂乱了。”

    这是另一尊魔帝在发言。

    “可以选一个宗门作为首领，不如就选……”

    “行了，这件事之后再说。”

    叶浪正听到最关键之处，却被千欲魔帝打断，他心中不由一阵郁闷!

    千欲你吗死了!

    而此时，秘境内，据叶浪等人不远处，一座被结界笼罩的巨大祭台之中，千欲魔帝等人正在交谈。

    他们当然不会想到，在这秘境之中，结界之内，竟然会有人能窃听到他们的谈话。

    说实话，就算叶浪告诉他们自己能窃听，恐怕这些魔帝都不会相信。

    怎么可能?

    这时，刚刚止住话题的千欲魔帝，继续道：

    “现在还是快将魔傀祭练完成吧。”

    “没错，若不是在中天域，至暗魔宫求来这尊堪比大帝战力的魔傀，我等也不会轻启战事!”

    ……

    大帝战力!

    另一边，正在心中痛骂千欲魔帝的叶浪，脸色直接僵住!

    魔道竟然有一尊堪比大帝战力的什么魔傀!

    难怪，难怪魔道敢主动像正道发起挑战!

    只是……中天域至暗魔宫，这又是什么势力!

    竟然如此强大!

    “我得赶紧将消息告诉女帝，让他们做好准备。”

    除了寒薇薇，叶浪对大多数魔道中人是没有好感的，尤其是他刚穿越时，曾差点死在魔道手上。

    所以他自然不希望正道败!

    随后，叶浪瞥了一眼身旁的寒薇薇，见她已经沉入修炼，便悄悄神念探入储物袋中。

    连接传音符，感应到殷嫣然留下的烙印。

    随后，将自己听到的消息，发了过去!

    ……

    很块，身处灵霄宗的殷嫣然，便收到了叶浪的传信。

    不禁豁然从湖畔坐起。

    “师尊，怎么了?”

    湖畔旁，苏雪梦正好也在，见状不由开口问道。

    “无事，你继续修炼。”

    殷嫣然稳下心神，随即一步跨入传送阵，消失不见。

    她离开后，苏雪梦皱了皱眉，喃道：“希望不会是叶师兄的坏消息……

    她知道叶浪是去执行一项秘密任务，只是不知道具体是干什么罢了。

    因此，才有些担心。

    另一边，

    玄天剑宗秘境之内，殷嫣然出现之后，发现各宗帝境，居然又都在此处。

    本来想些着急的她都不禁愣了一下。

    “殷宗主，贵宗叶浪，真乃不可多得的人才!”

    “没想到他在魔门，能混的这么好!”

    “……”

    一出现，殷嫣然就听到这些帝境，对着叶浪一阵夸奖，不由愣住了。

    “说起来，本座才是应该感谢叶浪。”

    玄天剑主莫玄离一脸感叹道。

    “诸位，不知发生了何事?”

    殷嫣然疑惑道。

    “殷宗主不知道，看来是叶浪没有告诉你，果然有君子风度!”

    莫玄离又是一叹，随后将事情原委一一讲来。

    原来是各宗卧底将之前的事，告诉给了各为帝境。

    尤其是悲阳，在传信之中，对彦祖大加感谢!

    而莫玄离等人自然知道，能请动天魔帝之女的，也只可能是卧底天魔门的叶浪了!

    “那代号悲阳的，正是本座门下李青阳。”

    莫玄离说完之后，解释道。

    “原来如此。”

    殷嫣然脸上缓缓升起一抹动人的笑容。

    叶浪，总是能给她惊喜!

    不过只一瞬，她便收起笑容，神情变得凝重。

    其余几位帝境见状，顿时一愣，其中一人道：

    “不会是叶浪……又有什么机密传来吧?”

    殷嫣然点了点头。

    几为帝境顿时面面相觑!

    这叶浪，在魔道混的也太牛逼了吧，机密一个接一个?

    其他卧底完全比不了啊!

    “难道是……暗投魔道的宗门有线索了?”

    莫玄离略显激动，猜测道。

    “不是。”

    “不过，相比之下，这份情报更加重要!”

    摇了摇头，殷嫣然将叶浪传会的消息，一字不露的说了出来。

    顿时，众帝境直接呆愣在原地。

    “魔道，竟然也在暗中准备了大帝战力!”

    “难怪啊，难怪他们敢如此狂妄!”

    “更可怕的是，他们竟然跟中天域的至暗魔宫有联系，这……”

    “还好有叶浪，否则到时很可能会被魔道打一个措手不及!”

    “可是现在如何应对，玄天老祖恢复完全恐怕还需时日，若是魔道提前来袭……”

    “……”

    众人呆愣之后，纷纷震惊开口道。

    “大帝境的魔傀，不是我等所能匹敌，不管如何，还是先将此事告知老祖!”

    莫玄离神色震撼，开口道。

