    吃了东西，魏敏芳还是没有要走的意思，拉着杨牧的手问东问西。
    杨牧想要装睡也无奈，确实睡饱了，而且恢复的不错，现在已很精神，只是身体还没什么力气。
    “你家就住这附近吧？阿姨以前怎么没看过你啊？”
    你爷爷的，能不能别说话总把“阿姨”这个人称带出来？
    杨牧阳奉阴违着，心中这样说，口中却道：
    “我不住这，末日爆发后被困在这里的。”
    “哎，可怜的孩子，阿姨的儿子跟你一边大，现在也不知道是生是死，最后通话的时候他和他们老师一切被困在一处房子里，这都十几天没消息了。”
    魏敏芳一副忧色，还不等杨牧安慰，她却反过来安慰杨牧。
    “没事没事，别为阿姨担心，阿姨的儿子吉人自有天相，不会有事的。”
    老娘们！谁为你担心了？
    杨牧对于魏敏芳自我良好的感觉很无语。
    嘴上到：“不担心，我相信你的儿子一定安然无恙，你是个好人，老天会保佑你的。”
    这话说的没几分真诚，杨牧微微羞愧，毕竟这是救命恩人。
    “嗯，你可真会说话，对了，你叫什么？”
    “杨牧。”
    “啊，这是个好名字啊，你父母呢？”
    “失散了。”
    杨牧没说假话，只是这场失散有些久远，对于杨牧来说已二十年。
    魏敏芳感同身受，又是一阵伤感。
    她也察觉到杨牧恢复的不错，已经很精神，所以根本没有走的意思，就坐在床边与杨牧说话。
    杨牧也就知道了她和老公猪大肠被困后发生的事。
    基本是没什么事的，她们将门窗封闭，也不出门，也不敢说话，就安静的在房间里待着，差点没憋死，好多天不见其他活人了，怪不得说这么多话出来。
    这里之前四周都被大耳朵龙包围，很多邻居因为说话被抓走，让他们知道不能说话，而躲过一劫。
    也算是个奇迹了，这是龙穴，能活下来真的不容易。
    杨牧与魏敏芳一直客气说话，原本觉得她唠叨，可听着听着也就适应了，并且还觉得不错。
    有个女人这样跟自己说家常，这种感受也是没有过的。
    以前的丈母娘？
    哼，她也很墨迹，但大多是挑自己的不是，听着就烦。
    杨牧一直陪着魏敏芳说话，半个小时后魏敏芳自己觉得杨牧需要休息了，这才主动离开，很是体贴。
    房间剩下自己一个人后，杨牧才想要去联系下徐岩。
    然而耳机不能用了，不知道是没电还是出了故障。
    没办法，只能等到身体复员后才离开去找他了，找到他才能联系到相茹。
    这一下就过去了八天，估计相茹会很担心吧？
    还有花痴他们。
    杨牧纠结了一会，开始尝试看六级黄的作用。
    现在看不太明显，他的身体机能正在快速恢复中，只有恢复到正常状态才能看出自己是否变强很多。
    六级黄已经是长了嘴巴的小东西，难道还能传到自己的话？
    杨牧下床找了个空隙，将它释放到外面。
    这一下就放出了差不多一千五百米。
    也就是说这个范围六级黄都是能够侦察的，弄不好还能同音表达自己想要说的话。
    杨牧尝试了下，果然能说话，但却不是同音，听上去好像是开了变声器的娃娃音，很萌很搞怪！
    杨牧只需要用自己意识就能控制它说话了，真的就好像是自己的元神一般,非常有趣。
    不过有趣有个鸟用？
    六级啊！
    一百万的原石才融合成的一颗，不会就这点鸟用吧？
    如果是这样的话，黄色原石可真是有些鸡肋了。
    银魂如今也升到了三级，杨牧尝试了下攻击效果，扔出一个银色飞轮，直接摄入墙里，差点就射穿，废了好大力气才从里面抠出来。
    还行，攻击力强悍了许多，加持属性还是不错的。
    杨牧在地上走了几圈，忽然发现自己又饿了。
    没办法，只能厚脸皮的去找母性泛滥的阿姨。
    “啊！你这怎么都起来走了？快回去快回去，我这就给你弄吃的。”
    魏敏芳如临大敌，急忙去搀扶杨牧。
    “我已经没事了，就是饿。”
    “没事了？之前还虚弱成那样呢。”
    “真的没事了，可能是我体质回复的比较快吧？阿姨，快点弄饭吧，真的要饿死了。”
    “好好，那我这就给你弄。这孩子，饿死鬼托生了。”
    魏敏芳还是高兴的，去了厨房弄饭弄菜。
    这次是货真价实的饭菜了，她看杨牧的样子，觉得他弄不好能吃下一桌子的满汉全席，再给他喝粥估计是喂不饱。
    不愧是家庭主妇，也就是差不多二十分钟，魏敏芳就把饭菜端到了杨牧面前。
    杨牧是真不客气，大米饭吃的不要太快，一分钟一大碗，五分钟一盆饭都给吃了。
    “啊......孩子，你可别噎到，咋这么能吃啊？”
    魏敏芳完全看呆，这种饭量她还没见过。
    杨牧自己也是有些想不透。
    他不是这么能吃的人啊！
    就这样吃过东西后，杨牧坐在那里打了几个嗝，觉得全身开始发热，出了汗。
    又是几分钟，他就想要上厕所了。
    去了趟大号回到客厅，就觉得神清气爽，力量充沛，已完全恢复。
    黄色石这一点还是挺神奇的。
    它是直接将食物转化为能量，然后补充到自己全身各处了吗？
    杨牧虽然看不见这种转化，但想来一定是这样的。
    “阿姨，可能我之前饿的太缺，现在吃的东西所以才有点多，不行，有些撑得慌，我出去走走。”
    “往哪走啊，咱这楼道里虽然没有丧尸了，但外面不一定安全的，不能出去啊。”
    “放心吧，我不走远，就在走廊里。”
    杨牧还是坚持着出去了，走了一会就找了空房间进去，开始测试自己的体力。
    几百斤重量的大床，上面放上几袋子大米，杨牧两只手抓着床头，能把大床给提起来，而且还是举重若轻。
    还是跟超人比不了，不过比之普通人强悍太多了。
    杨牧估计自己能把一成年老爷们抓过来用力量给扔出去十几米。
    这就是说普通人在他面前将不堪一击，前提是不背下黑手。
    杨牧撇撇嘴，觉得也还行。
    不单单是力量，速度，敏捷都有提升。
    在走廊里，杨牧踩踏墙壁来回跳跃行走，脚步落地也能从一头到达另一头，灵活性肌肉爆发力全都到了极致，配合上他原本酷跑的经验，如果再在城市里跑起来，估计能破吉尼斯世界纪录。
    试验了好久终归是满意了，回到房间里后杨牧就把魏敏芳和猪大肠叫道一起，说道：
    “一直被困在这里不是办法，我的体力恢复了，如果你们想的话，我带着你们逃出去吧？”
    “逃出去？”
    两个人听得都愣住。
    他们当然是想要逃出去啊，可如今附近虽然没有丧尸，但就在一公里范围外，还能看到丧尸群呢，似乎每个方向都有，怎么逃啊？
    “我是觉得这小子说的很对，是要逃出去的，被困在这里根本是遥遥无期。”
    猪大肠说了自己的意见。
    魏敏芳微微皱眉，思索了下后道：
    “是啊，如果不逃出去，我们这辈子可能都见不到儿子了。”
    说到这里，魏敏芳脆弱了，双眼红润。
    杨牧叹气道：“我不敢保证什么，你们救了我的命，我只能说尽力的保护你们，要不要逃，还看你们自己的选择。”
    猪大肠看老婆眼红，气势一下就上来了，过来抱住魏敏芳，大声道：
    “老婆，咱们就尝试下，这小子都这么有信心，你还怕什么呢？”
    “可是怎么逃呢？有计划吗？”
    魏敏芳询问可行性。
    “我知道有个地方有飞艇，如果我们能够到达飞艇那里，晚上就有机会离开了。”
    “飞艇？”
    杨牧这番话说的夫妻二人眼睛都亮了。
    杨牧也不想解释太多，只是让他们自己去做选择，是否要逃，这才是最重要的。
    “如果继续躲在这里，还可能活一段时间，如果要逃的话，很可能会死在路上，你们怎么想呢？”
    夫妻两个对望一眼，最后还是决定跟杨牧一起逃出去。
    他们这时也对杨牧有了一点的好奇。
    这个原本快要死的小子，怎么转眼就生龙活虎一般了。
    他们也终于意识到杨牧跟自己的儿子是不同的。
    他似乎更成熟，说话气势沉稳，并且更有想法，似乎胆子也很大。
    他们还想和杨牧交流更多，可杨牧已经开始收拾东西。
    “那就不能耽搁了，天说黑就黑下来，我们要在天黑之前到达游艇那栋大楼，然后躲在里面等到午夜过后，黎明时分......带上些食物吧，我来背着，再也不想挨饿了。”
    杨牧说的是实话，他堂堂杨牧，竟然差点被饿死，说出去可是丢死了人。
    快速的把东西收拾好。
    杨牧的心里压力非常大。
    如果是自己走怎样都好，可现在带着两个基本手无缚尸之力的人，想要成功逃离而不死，那就是超级艰巨的任务了。
    他一定要这样做，这与圣母无关。
    狼若回头，不是报仇，自然就是报恩了。
