    莫无忌慎重的一抱拳说道，“坤蕴老兄，多谢了。不知道除了这些，是不是还有别的手段?”

    这次莫无忌是真的感谢坤蕴，如果不是坤蕴提醒，他肯定也可以获得好处，绝对不会和现在这样，有目的的去做一件事。

    坤蕴犹豫了一下，最后还是说道，“这种开天之时的本源争夺，会让所有的人都跨出一个大层次。但是真正的争夺还是在神界规则彻底形成之后，那个时候的争夺，才是决定每个人真正能走到什么程度的关键所在。”

    “什么意思？”莫无忌赶紧询问。

    “气运。”坤蕴压低声音说道。

    莫无忌心里一惊，盯着坤蕴说道，“坤蕴，你该不会又想要剥夺神界气运吧？”

    坤蕴冷笑一声，“剥夺神界气运，你以为你是谁？你还要不要知道，不想知道的话我就走了。”

    莫无忌赶紧拦住坤蕴，笑容满面的说道，“当然想知道，还请坤蕴兄指教。”

    坤蕴缓缓说道，“神界完善之后，气运是最浓郁的时候，这个时候谁能占据先机，谁就能获得更多的气运。这种气运不是你去争夺的，就算你是圣人，你也很难争夺这种气运。这种气运是神界规则分配的，每个人能分到多少，完全凭借各自的机缘。当然，为了让自己的气运分配的更多一些，从某种意义上来说，也是一种争夺。”

    “坤蕴老兄，你有办法让自身获得神界更多的气运？”莫无忌一听这话，当即就激动起来。很明显，坤蕴就是这个意思。

    坤蕴哼了一声，“自身就算是获得再多的气运，也无法在真正的大道争夺中脱颖而出……”

    “什么是大道争夺？”莫无忌赶紧插口。

    “你自己将来就知道了，这些东西我不会告诉你的。”坤蕴毫不犹豫的拒绝。

    莫无忌也知道坤蕴的意思，只好问道，“还请坤蕴老兄告诉我如何获得更多气运。”

    “建立宗门，只有建立一个伟大的宗门，才能获得更多的气运。越屹立于神界之巅的宗门，所获得的开天气运就越多。这种气运不但是分配到了宗门的每一个弟子身上，建立者更是收获最大。”坤蕴盯着莫无忌一字一句的说道。

    建立宗门？莫无忌心说他本来就要建立平梵的，只是因为他的修为太低，一直又被各大势力所不容，只能四处流浪，所以才一直无法安稳下来建立宗门。

    “坤蕴老兄，实话说，我早就想要建立宗门了，只是我的实力一直很是低微而已，又被几个杂毛追杀，这才拖到了现在。其实我在仙界就有一个宗门，叫着平梵。”莫无忌说话间，将平梵两个字划了出来。

    坤蕴看着莫无忌写出的两个字，脸色有些阴晴不定。

    莫无忌何等人，经历过太多的事情，他一看坤蕴的脸色就知道坤蕴又有事情不想说。他可不会让坤蕴想下去，一拍坤蕴的肩膀说道，“坤蕴老兄啊，你我现在都是朋友，将来你的事情我肯定全力帮助。现在兄弟有些不懂的地方，还请坤蕴老兄不要瞒着才是。”

    坤蕴终于下定了决心一般，这才说道，“无忌兄弟，我接下来的话，可真是和你推心置腹了。你一定要记得报答我啊，不，我也不要你报答我多少，只要记得老哥今天对你推心置腹的帮助就可以了。”

    莫无忌点点头，“老兄放心，尽管说吧。”

    “好。”坤蕴一咬牙说道，“无忌老弟，你的凡人道绝对是第一等的大道，比起那几个老家伙的道半点都不弱。可是你自己对你的凡人道的理解还并不是非常的透彻。”

    “请赐教。”莫无忌躬身一礼，这是真的想要请坤蕴赐教。当年他就认为他的凡人道完善了，结果在神陆更是感悟到了自身规则凝聚世界的手段。这种手段让他废去了不朽界中的本源珠，改成凝聚自身规则世界，不朽界也化成了凡人界。

    因为有这种先例在前，所以坤蕴说他对凡人道的理解不透彻，莫无忌立即就请教对方。凡人道再是他自创的，坤蕴这种老家伙的见识绝对不是他可以相比。

    坤蕴一字一句的说道，“你的宗门名字就错了，你本来就修炼的是凡人道，一切都是平凡之中。你起平梵这两个字，抛弃了你的本源道，这是你心境的问题。所以你还不如换回平凡，这样的话，你的宗门将更加贴切你的大道，获得无上气运。”

    坤蕴的话就好像一柄大锤轰在了莫无忌的心神之上，莫无忌喃喃自语，“原来是这样。”

    最初他想过平凡这个名字，可是没有平梵来的好听有气势。但他修炼的是凡人道啊，何必要什么好听和气派的名字？平凡就是平凡，自己的宗门名字都不能正视自己的平凡，他的大道何意能够获得真正的平凡？当初他不朽界化为凡人界的时候，其实就蕴含了这种意思在其中，只是他并没有彻底的明悟过来。

    莫无忌的顿悟能力绝对是第一流的，他没有师父，一切都是自己琢磨着来。现在坤蕴稍微提醒一下，他就猛然清醒过来。

    “莫无忌多谢坤蕴老哥指点，受益匪浅。当初老哥对我的暗算，莫无忌将再不会记得。将来老哥有需要我出手的地方，莫无忌必定全力以赴。”莫无忌这次是恭恭敬敬的对坤蕴施礼。

    什么是晨钟暮鼓，这就是啊。什么又是一言万钧？坤蕴这一言何止万钧？这等于让他更是清晰明悟了自己的大道。

    虽然曾经他一直自居凡人道，可是他无形中却觉得平凡两个字不配凡人道，这已经是走偏了。

    就好像儿嫌母丑一般，这是自阻生机大道的事情，他莫无忌居然做了，还做的得意洋洋，这岂不是本末倒置？

    也只有坤蕴这种顶级的强者，才可以看透其中的奥妙。

    看透是一回事，能说出来是另外一回事。有些人看透了，不一定会说出来给你听。也正因为如此，莫无忌才对坤蕴感谢不已，这是真正的当头棒喝。

    原本看见莫无忌如此悟性，坤蕴都有些后悔告诉了莫无忌。后来莫无忌一番话让坤蕴平衡了起来，不告诉莫无忌这是损人不利己。毕竟这事情隐瞒，他也得不到好处。

    现在告诉了莫无忌，莫无忌直截了当的说揭过了他暗算的事情，这对他坤蕴来说，也算是收获了一个不小的人情。

    “哈哈，无忌兄弟的悟性可真是了不起。将来说不定我还要到你的宗门庇护一二呢。”坤蕴哈哈一笑，至少表面显得很是高兴。

    莫无忌没有询问坤蕴是不是也建立宗门，他知道如坤蕴这种老家伙，绝对有太多的办法凝聚气运。

    “老哥放心，只要我的宗门建立起来了，老哥随时去，我都是倒笈相迎。”莫无忌语气比之前要尊敬多了。

    “看样子你准备将自己的宗门改成平凡了。”坤蕴笑着说道。

    莫无忌摇了摇头，“不。我本一凡人，所以我在神界将建立一个宗门，宗门名就为凡人。”

    坤蕴一愣神，随即就明白了莫无忌的意思，这比他说的更高一层啊，他感叹说道，“若是在这一场争夺盛宴中，你能活下来。将来巅峰强者之中，必定有你一席之地。”

    说完这句话，坤蕴身形一闪，再次消失不见。他最后这句话，是真心实意的一句话。他一直没有小看莫无忌，现在他才知道，他还是小看了莫无忌。这种悟性，他还没遇见第二个。

    如果给莫无忌一个指引人，莫无忌的成就绝对不是现在这个程度。不过莫无忌自己摸索，也不是一件坏事。前面他可能走了很多的弯路，最后他将获得更大的成就。

    ……

    看见坤蕴离去，莫无忌愈发坚定了信心。浩瀚宇宙，大道亿万，他就不相信自己的凡人道比别人弱。

    他一定要在神界建立起来凡人，而不是仰人鼻息，在涅槃学宫之下的那个凡人之地。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）