    说实话，容光其实很理解肖彦良。当年的自己不一样吗？年轻人想要出头，谁又愿意耐着性子慢慢熬呢？

    不过有这样的想法，好像光少我已经七老八十了吗？容光心中苦笑，如果真的论年龄，自己只比肖彦良大个两、三岁吧？

    算了，好男儿早晚要去单飞，也不在乎早一刻晚一刻。

    再说，之所以收这个弟子，就是为了对得起祖师爷，根本没想过什么利益。如果肖彦良能有出息，那不更好吗？

    想到这里，容光就有了决定：“小肖，这项目的预算多少？”

    “625万，勉强够用了。”肖彦良心中一喜。

    “那这个反派教师爷我来出演，我会给你三周的档期……”

    “老师！”肖彦良连忙摆手，“我……我对剧本有信心，我会找演员的。就……就不麻烦您了。”

    容光看出了肖彦良的心思，他笑骂：“你叫我一声老师，还能算清楚吗？以后你就去还给那个什么徒孙吧！还有，你这个作品肯定会得罪不少娱乐圈的人。如果没有我，以后你还怎么混？我能帮你抗住压力，你自己怎么抗啊？”

    “老师……”肖彦良哆嗦着嘴唇，心中感动。

    “别特么的娘娘腔了。咱们说剧本吧！”容光笑着打断，“你开头这一段，可以增加高科技场景。这是把偶像培养当成了工业化生产，可以略微有点夸张，但需要……”

    “老师，我怕预算不够啊？”

    “你先别去考虑什么预算问题。还有最后，为什么要加入那段文艺范？不知道前后很不协调吗？一部作品就讲好一个故事，电影就两小时，别乱七八糟的全部往里面装。”

    “嘿嘿。我不是怕……”

    “全部砍了。后面的内容可以拍续集。你别去想什么成功失败。面对自己的处女作，你首先要做到极致！要学会取舍……”

    “……”

    ……

    把肖彦良送走，元泉就奇怪的来到身边：“良子怎么走了呀？你就不留他吃晚饭？”对于这个弟子，元泉一直心中欢喜，她居然也成为美哒哒的小师娘了？

    容光没好气的搂住元泉，两公母来到餐厅：“那小子翅膀硬了，他又准备拍那部《演艺路漫漫》。”

    “啊？”

    容光无奈的摇摇头，捏了捏儿子女儿的小脸蛋：“泉泉，家里准备800万，过几天就打给小肖。”

    “哦！”元泉这点比较好。只要是正经事，她还是很懂事的。

    这800万不可能通过公司，否则就变成“贪污”了肖彦良的版权。还是容光私人出钱，最后扶持他一把。如果项目成功，容光只会要这800万的本钱。如果失败的话，那就……失败吧！光少又不是亏不起。

    至于肖彦良被这800万迷花了眼？也许会贪了这一大笔钱？不说他有没有那么蠢。万一真的就是那样的蠢货，无非自己瞎了眼，就当作还给了祖师爷！

    之所以让元泉拿这笔钱？那不是笑话吗？自从有了小棉袄，光头恶少还能藏起私房钱吗？作为一家之主，某人只会关心国家大事！

    端着一砂锅的家常什锦汤，放到餐桌中央。老爸老妈同样感觉很奇怪：“良子呢？”

    “别管他！”容光正心烦呢。他那种感觉，仿佛就像是刚送走了长大成人的子女。子女？

    容光扫了一眼绒绒，突然想到未来的那个臭小子，他的心情就变得更加恶劣：“绒绒，长大敢不听话，劳资打断你的腿！”

    “？”“？”“？”“？”“喵？”……

    齐秀莲眼一瞪：“你发什么神经？别吓着我们宝宝！”

    元泉捂嘴大笑：“咯咯咯，妈，别理他，他就是那副德行。”

    “又糟蹋钱了吧？”容得根笑问。

    “爸，我有糟蹋过钱吗？”容光立马抗议。

    一旁的元泉撇撇嘴，补刀道：“那1.2亿美元呢？”

    “嘁，头发长见识短。我真想赚钱，那还不容易？”容光为自己倒了一杯啤酒，美滋滋的喝了一口，“比如去买四合院，再比如去买古董。”

    “买古董？”齐秀莲笑道，“光子，你懂那玩意吗？别被骗得倾家荡产？”

    “妈，我有那么笨吗？呵呵。”

    “粑粑，笨笨！嘻嘻嘻……”一旁的绒绒笑的乐不可支。

    容光夹起一只虾仁，塞到绒绒嘴里：“我真没吹牛，泉泉，你别那副表情啊？你们真以为我会去潘家园？如果有机会去英国，去联系上那些古董贩子，就找那些破落贵族家的中国古董，祖上八国联军的那种。那么大一个瓶子，也许就几百英镑。而且他们犯不着造假，现在中国古董不值钱。不过等个十几年，一个差不多就几十万了吧？”

    “真的？”容得根好奇问道，“那有没有几百万的？就不能买几个值钱的吗？”

    “老外又不傻，真正的精品会送进拍卖行。其实古董没那么神秘。就像咱们吃饭的碗勺，放个一千年，确实是古董，但也不值什么钱。但皇宫里用的饭碗，放一千年就是精品了。如果某个东西背后有故事，比如说，我用过的饭碗放个一千年，那就叫国宝！”

    全家爆笑。元泉笑骂：“绒绒他爸又臭不要脸啦！”

    “臭布要脸……”绒绒含糊不清的学着说话。

    容光没理睬母女俩的玩闹，他继续笑道：“其实老外手中的中国古董，大部分都是些普通货色。但国内的人不懂啊？还有那些古董行业的很会炒作。什么鉴宝节目啦，开博物馆啦，到那个时候，再加上一群土豪附庸风雅，那就会炒作成几十万！不过这些还是有良心的，起码还是真的古董。黑心的都在潘家园造假货呢。”

    “咦？泉泉？”齐秀莲笑道，“这小子也不知道哪里学来的，肚子里都是些乱七八糟的东西。”

    元泉呵呵笑道：“就是在吹牛啦！嘿嘿嘿。”

    “粑粑，吹牛！咯咯咯……”

    容光把绒绒的小脑袋一按，把小棉袄暂时镇压住：“先不说吹牛的事。肖彦良这突然一撒手，还要去找接手的人。唉！做事真难啊——！”

