一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百三十八章让你三拳

    “好强横的肉身之力！”秦浩觉得有点小瞧了野性兄弟。虽然自己没施展任何功法和武技，也没有动用元魂，仅仅打出正常情况下，大约七成的力气。

    即使是自己普通形态的七成力气，也非同小可！

    一路走来，秦浩把肉身磨练的比钢铁还硬，又吃了不下几十种增强体质的药材。放在平时，不管对上任何人，他敢说七成力气足以打废同阶武者。

    罗玉梁的境界比秦浩高不少，秦浩是看在老妖的面子上才没有出全力。

    却不曾想，自己会被罗玉梁轰退！

    罗玉梁肉身力度的强横，显然不比瓜弟的大力牛魔体弱！

    “你也不差！”罗玉梁面色微微扭曲，腹内一阵气血翻涌，拳面被秦浩震得生疼。

    通过交手判断出来，秦浩的境界大致为八阶元王。但罗玉梁乃是极限元王，也就是半步元尊的强度。

    由于顾忌老妖的面子，他的大罗金刚拳也没出全力，只动用了八成。

    他认为八成力量，完全可以把秦浩击成重创。然后对方迫于自己的武力，跪下道个歉算完事。

    熟料，他会被秦浩震退！

    这还是头一次！

    令罗玉梁颇受打击！

    因为以前和他硬碰的家伙，无不是个个筋脉尽断，满地乱滚！

    “看来，你并没有我想象中的弱小，值得我拿出点真才实学！”罗玉梁首度认真起来，古铜色的体表泛出一层古怪的光晕，要出绝招了。

    “给我住手，炼星楼门前，岂容尔等撒野？”一声怒喝，听到打斗动静的干将大师由厅内踏出，看到对峙的双方，他怔了怔，然后冲秦浩说道：“小友，你遇到麻烦了？需要老夫为你摆平吗？”

    顾楼主和青老已经施展空间瞬移，离开了炼星楼。离开之前，特意嘱咐干将，以后秦浩再过来，无须汇报，让他直接到第十层。

    并且顾楼主指认秦浩为“炼星楼在外行走的形象代言人。”

    对于秦浩的炼器手段，干将自然信得过，绝对不会败坏炼星楼的名誉，让他做“形象代言人”，干将没有异议。

    眼下看秦浩遇到麻烦，干将有责任维护“形象代言人”。

    “和朋友练练手，干将大师不用紧张，回去忙你的事吧！”秦浩呵呵一笑，眼神告诉对方“我能解决。”

    “你算个什么毛线？”罗玉梁望着横插一脚的干将，颇为大怒。

    事实印证了史翔的话，天王老子来了，也挡不住脑袋塞满肌肉的罗玉梁。

    “你……哼！”干将气得七窍生烟，穿三角裤衩的家伙是个白痴吗？不认识老夫？

    上临城谁见到老夫，不是客客气气，毕恭毕敬！

    算了！

    干将对穿三角裤的罗玉梁没兴趣，既然秦浩可以解决，他才懒得管，转身迈回炼星楼。

    “罗哥真霸气啊！”

    “一嗓子把干将大师吓得缩了回去！”

    “不愧是宁武帝国的二世祖！”

    史翔和苍英忍不住点头称赞，干将被吓走，接下来无人保得住秦浩。

    “这样吧，为了避免不必要的伤亡，我站在原地，让你打三拳，如果这三拳，你打得我哪怕后退半步，也算我输。我自断手脚，向你的朋友赔罪！”这时候，秦浩冲罗玉梁说道。

    罗玉梁一身蛮力不俗，必定修炼过非常高明的炼体功法，这使秦浩很感兴趣。

    到了南域后，在章家遇到个可以增强元气质量的青年，眼下罗玉梁的功法也很奇特，南域真是让人刮目相看！

    “站在原地，让我打三拳？哈哈哈……”罗玉梁失神了，下一秒，搂住肚子狂笑不已。

    他身后的俩名光头手下，跟着一起疯笑。

    其中还包括史翔！

    对众人而言，承受罗玉梁三拳，是他们听到过最大言不惭的话。

    莫说三拳，罗玉梁较真起来，一拳可以送人上西天！

    史翔可是听说过，全力之下的罗玉梁，在宁武帝国一拳锤死过三阶元尊的光辉事迹。

    他们罗家最擅长的便是近身肉战，信奉肉身成帝的至高理念！

    秦浩区区八阶元王，真是找死！

    “你会为自己的自负，付出惨重的代价，大罗金刚拳！”罗玉梁笑完后，突然爆喝一声，这次动用全力，砸向秦浩胸膛。

    他不会再保留！

    不会再对秦浩仁慈。

    因为秦浩的话，无疑是在挑衅他们罗家的功法。

    “自负是因为我有足够的本钱！”秦浩双脚微分，如棵亘古老树，落地生根。

    待罗玉梁这一拳轰来之际，抬手抓了上去！

    啪！

    手掌抵在前方，稳稳挡住拳头！

    秦浩的身形，不动如山！

    “怎么可能？”

    还在大笑的众人，再度被面前的场景惊呆。