    第722章 线上商城项目   

    “还是你媛媛姐想的周到，这件事你们商量，商量好了，把结果告诉我一声就好，我还有点事情要处理，我就先走了。”

    

    苏媛倒是没有什么感觉，反而是艾韵觉得有点不安，双手紧张的来回揉搓。

    

    送走了卫文翰，苏媛这才发现艾韵的反常。

    

    “小韵，你还当我是你姐姐吗？”

    

    突然被问起这件事，艾韵表现的有点紧张。

    

    “当然了！”

    

    “虽然我没有姐姐，但是我感觉媛媛姐你从来没有瞧不起我，是把我当成了亲妹妹一样照顾的！”

    

    微微一笑，苏媛坐在艾韵的身边，拉住了她的手。

    

    “既然这样，你遇到了什么事，或者说你有什么想法，为什么不跟我说呢？”

    

    被这样一问，艾韵觉得有点不好意思了，一张干净的脸蛋，瞬间变得通红。

    

    “我，我怕给你跟卫大哥添麻烦。”

    

    听了这话，苏媛不禁笑出声来。

    

    凭借着卫文翰的能力以及她的家世背景，现在就算每个月给艾韵个几万块，都是一件连眼睛都不用眨的小事。

    

    之所以没有这么做，是因为她和卫文翰都认为，这样是在侮辱艾韵，并不是在真正的帮助她。

    

    “不麻烦，既然我们把你当成妹妹，怎么会觉得你麻烦呢！”

    

    “说说吧，你看看你喜欢什么专业，我看看哪所高校在你喜欢的专业方面比较权威。”

    

    “我……我想学习企业管理！”

    

    艾韵抬头，眼神中充满希冀。

    

    “管理专业好啊，以后你毕了业，就能来瀚媛帮我的忙了，你可不知道，我现在每天都忙的脚打后脑勺！”

    

    听了这话，艾韵更是高兴。

    

    她是真心想要报答卫文翰和苏媛对她的好的，能帮上他们的忙，对她而言就是一件天大的好事。

    

    “真的吗？”

    

    “我真的能帮到媛媛姐和卫大哥吗？”

    

    “当然是真的，不过……”看向艾韵，苏媛故意拉长了尾音。

    

    “不过你还是要努力学习，不然就算是大学毕业了，也没办法帮到我。”

    

    这个突如其来的转折，让艾韵有些猝不及防，不过也很快就恢复了正常，连连朝着苏媛点头。

    

    “媛媛姐你放心，我一定会努力学习，绝对不给你和卫大哥丢脸的！”

    

    “好！”

    

    “那就说定了，到时候我跟你卫大哥说一声，相信你很快就能去学校报道了！”

    

    艾韵心满意足的收拾好碗盘，送苏媛出门上班。

    

    另一边。

    

    坐在车上，卫文翰看着窗外的街景，拨通了霍安启的电话。

    

    “有空吗？

    来瀚媛一趟。”

    

    “什么事啊，这么一大早扰人清梦！”

    

    电话那头的霍安启明显是还没睡醒，声音沙哑。

    

    “我之前不是说给你准备了惊喜，你要是不想要的话，那我可就给别人了。”

    

    “惊喜！”

    

    这两个字，让霍安启顿时睡意全无，猛地一下从床上弹起来。

    

    “你不是在跟我开玩笑吧？”

    

    “随你怎么想，我给你一个小时，一个小时之后见不到你的人，惊喜作废。”

    

    说完，卫文翰也不管电话那头的霍安启怎么想，直接挂断了电话。

    

    从头到尾都听得清清楚楚的于光，在卫文翰挂断电话之后，轻笑了一声。

    

    “你笑什么呢？”

    卫文翰侧头看向于光。

    

    “我在笑，整个龙国，可能也就只有卫总您有对付霍少的办法。”

    

    闻言，卫文翰也觉得非常无奈。

    

    其实，他并不是拥有对付霍安启的办法，只不过现在的霍安启拥有了软肋，他想要在郭淼淼的面前拿出一个足以证明他的能力的身份。

    

    而不是一个以霍家大少爷的身份出现在郭淼淼的面前，自然就有了软肋。

    

    车子停在瀚媛的门口，卫文翰下车时吩咐于光去将住在酒店里的刘东强接来，随后就上了楼。

    

    半个小时之后，办公室的门被敲响，于光带着刘东强走了近来。

    

    “刘总来了，请坐。”

    

    落座之后，卫文翰给刘东强倒了一杯茶，然后看向了他，“两天的时间已经过去了，不知道刘总对我的提议，考虑的怎么样了？”

    

    在来的时候，刘东强就已经猜到了卫文翰叫人来接他的目的。

    

    不过，他还真的没有考虑好。

    

    “不知道刘总是因为有什么担忧，所以才迟迟没有答应我的提议呢？”

    卫文翰双腿交叠，一派悠闲的看向了刘东强。

    

    “卫总，不瞒您说，我确实有搭建一个网络商城的想法，实现足不出户就能购物的这个理念。”

    

    “但是，因为没有过任何的经验，所以我不是很敢尝试。”

    

    刘东强的想法他能够理解，毕竟目前马晓云的1886网站，也仅仅是帮中小型企业牵线搭桥，并不是真正意义上的线上购物网站。

    

    但如果说刘东强真的会拒绝跟瀚媛合作的原因，恐怕还是因为没有看到瀚媛的实力吧。

    

    从口袋里拿出一张银行卡，卫文翰将银行卡推到了刘东强的面前。

    

    “这里面，是十个亿，不知道有了这些钱，刘总能不能完成我的要求呢？”

    

    十个亿？

    

    刘东强确实也算是个小老板了，但是这么多钱能到他的手里，他却是连想都不敢想的事。

    

    就在刘东强愣神的功夫，办公室的门被人暴力推开，霍安启径直走了进来。

    

    “我没迟到，你说的惊喜呢？”

    

    霍安启看向了卫文翰，只见到了坐在沙发上的刘东强，可没看到什么惊喜。

    

    “我要给你的惊喜就是，你跟刘总一块，共同开发和管理线上商城的项目，你觉得怎么样？”

    

    线上商城？

    

    这个概念之前霍安启就听到卫文翰提起过，但总感觉很不靠谱，也不认为是什么惊喜。

    

    “就这？”

    

    从震惊当中回过神来的刘东强，听到了卫文翰的话，刘东强赶忙起身，跟霍安启握手。

    

    “霍少，我们又见面了。”

    

    霍安启这个人虽然是港城的太子爷，但他也不是什么凶神恶煞，只要对方有礼貌，他也不会见人就开怼。

    

    礼貌的跟刘东强打了招呼之后，这才凑到了卫文翰的身边，背着刘东强悄声问道：“文翰，你说的这个线上商城的项目，真的能赚钱吗？”

    

    要是不赚钱，他可不愿意浪费时间在这种事情上面！   

    

    

