    鱼洪知道自己上当了。

    但是，他不知道：到底是谁在做戏给他看？难道是幻觉？否则，怎么会出现人类、海妖、血妖三方，共演一出戏呢？

    忽的，鱼洪发现：身边的迷雾少了一些，似乎被开出了一条路来。在那雾气之中，他看见了一滴水，一个正在空中变幻无常的水滴。

    “咦！水珠？”

    鱼洪当然不是傻子。这种诡秘的地方，怎么会莫名其妙冒出一滴水来？

    “难道是，异宝？”

    却见鱼洪眼睛一亮，伸手就要抓去。可是，当他发现这滴水竟然任由自己抓住之后，顿时间就意识到了不好。

    这天底下，哪有白吃的午餐？如此轻易就能达到，要么就是这滴水一点用都没有，要么就是自己忽略了什么。

    “嘶！”

    果不其然，鱼洪感觉自己掌心一疼，张开手掌一看：哪里还有那滴水的影子？就看见自己的掌心，有一滴血迹。

    “不好。”

    鱼洪感受到一股钻心之痛，自己的经脉被撕裂。血肉中，似乎还被融入了无数的刀锋似的，浑身仿佛被千万把小刀在切割。

    “啊~”

    “谁？到底是谁？”

    韩非在九头蛇草的身上，静静地看着这一幕。虚无之线已经扣了上去，欲偷其命，先让其疯。

    只是，老乌龟却出声道：“你这滴水，似乎是人间圣器啊！”

    “嗯？”

    韩非当时，就精神一震：这是他第二次听到人间圣器这个名字。上一次，还是纯皇典说过一次。

    却听韩非道：“你都见过它很多遍了，怎么现在才认出来？”

    只听老乌龟道：“本皇是见过它很多遍，但是你从来都是用它来化刀和自爆而已。本皇以为，这就是一种特殊的定海异宝。可现在一看，你这滴水可塑性太高了。你是不是不知道怎么用它？”

    “咕嘟！”

    韩非当即，就吸了口气：“那，应该咋用？”

    韩非从来都不知道无尽水该怎么用？就连自爆，都是自己猜出来的。那会儿，自己还怕把这种宝贝给爆坏了呢。

    却听老乌龟道：“这是一滴水，也可以是无数滴水。可化刀兵，可自爆，形态万千，它最主要的特性，就是变化。”

    韩非：“我知道啊！然后呢？”

    老乌龟嗤笑一声：“你可知道，世间事物之形态，演绎到极致，都是最恐怖的利器？你用此水化刀，为什么非得变成那种可以手握的刀？”

    韩非不禁有些迷糊：“刀不都是那样的么？”

    老乌龟嗤笑：“体会过罡风么？体会过极致的速度么？刀就非得是你正常可见的形态么？一根水丝，若速度快到了极致，算不算刀？”

    “嗡~”

    韩非顿时间，心头一震，他似乎明白了什么，却听他道：“你的意思是，我用法错了？”

    老乌龟嗤笑：“这种可变幻无常的东西，应该是随心而用。因与你完全契合，所以这要比你的那柄定海异宝长剑和棍子更方便。发挥到极致，威力也不会比它们弱到什么地方去。”

    听老乌龟这么一讲，韩非心头狂震：老乌龟刚才给自己描述的案例，那不就是水枪么？当喷水的速度，快到极致之后，万物皆可切割。这一点，韩非是知道的。

    当即，韩非心念一动，让无尽水化作粒子流一般，“噗”一下，就从鱼洪的体内穿射了出来。

    由于速度太快，直接将鱼洪一只大腿给切掉了。

    韩非看得嘴角一抽，心说：就拿你当试验品了。

    韩非再笨，也知道：老乌龟说的那种水刀，乃是高压水喷射切割。想要变成那种刀，首先需要的就是速度，而产生这个速度的，是压力。

    这种攻击，需要一定的空间距离，来实现无尽水的加速度……原理很简单，操作很难搞。

    但是，韩非心道：我将无尽水变成阴阳轮，不就行了么？只要转速够高，所爆发出来的力量，总归都不会弱的！

    而且，韩非对太上阴阳轮有心得。毕竟，看了不知道多少遍了。

    当无尽水变成了转轮，顷刻间，就在虚空中转出了绚烂的火花。因为速度越来越快，很快，那火花就消失不见了。取而代之的，是无尽水切割出来的，一圈黑色虚空裂缝。

    “不~”

    都不等鱼洪反应得及，就看见虚空裂缝一卷，直接将他的身体给切碎了。小半截身躯，被空间裂缝搅碎。

    对于这些所谓的王城天骄，虽然韩非很看不起鱼龙王。但是，鱼龙王的确是最强的，即便是自己偷袭出手，都被他逃出去一段。

    这会儿，鱼洪的陨落，完全在他的计划之中。被无尽水入体，别说海灵巅峰的天骄了。就算是寻道巅峰的大妖，都不会有好结果。

    天知道鱼洪陨落前，心里阴影面积有多大？

    自己就只是握住了一滴水而已，毛敌人都没看见，就莫名其妙陨落了。其内心，何其绝望？

    一个时辰后。

    陨落在韩非手里的海妖和血妖人数，已经达到了200人。根据老乌龟的说法，反正自己现在的生机，也补回来了200多年，300年不到的样子。

    韩非觉得：这样也挺好的。自己可以不断地汲取生机。待会儿，再施展一下天启神术，问题也不大。

    四个时辰后。

    神子峰上，再次爆出一道通天光柱。

    这会儿，九头蛇草已经完全恢复昔日凶狂模样。可当它感受到那恐怖的生机降临之时，依旧有些微的颤抖。

    九头蛇草觉得：仙子很可能会复苏。这已经是自己坚守着这么多年来，力度最强的一次生机补充了。

    在此期间，依旧有海妖被刚才的天启神术吸引了过来。但是，水木天的人也不傻。以树小满为首，认为韩非一个人对付数千人，已经十分了不起了，不能再给韩非增加压力。

    这不，在半路上，专门有水木天强者狩猎。真正能突破他们的狩猎，来到迷雾之中的寥寥无几。这可把韩非郁闷得要死。

    六个多时辰之后，当韩非吸完那迷雾中，最后一名海妖生机的时候，从始至终，这些海妖都只在虚无之线找上他们的那一刻，才知道原来这迷雾之中还有敌人。

    此刻，韩非生机，堪堪恢复到了1500多年的样子。

    不过，经过这一次次偷命，韩非的熟练度和精准度，都有了一个更为直观的提升。只需要体悟一段时间，下一次，效果必然会更好。

    此刻，九个巨大的蛇脑袋和韩非正在郑重地看着莲花座。他们已经能够看见：水中仙有轻微的呼吸起伏。

    并且，伴随着水中仙的每一次呼吸，神子峰上的灵气和能量，就会变弱一些。

    韩非手里抓着吞海贝，一下子，就是10滴生命泉水，丢了过去。

    看着这浓郁的生机，韩非的心都在滴血：这每一滴，可都是100年鲜活的生机啊！

    九头蛇草道：“以前，也有人会来送生命泉水，都没有这么多。”

    韩非眉头一挑：“以前有人送？谁送？”

    九头色草摇晃着大脑袋道：“小花啊！小花会送。”

    韩非疑惑道：“小花是谁？”

    韩非心说：这生命泉水，是生命女王才能掌控的吧？但是，生命女王亲自来的可能性，应该不大。亦或是，生命女王专门派了一个人，来送生命泉水的？

    只是，生命女王也是王者，她和水中仙又是什么关系？

    既然可以进来给水中仙送生命泉水。为什么不一次性多给一点？直接让水中仙复苏过来？

    只听老乌龟道：“你想的太复杂了。一个王者，去救另一个王者，你以为好救呢？你以为：这生命泉水是大黄鱼，随便就能捞个千儿八百条？”

    韩非唏嘘：“这生命泉水，有多难得？”

    老乌龟悠悠道：“这么说吧，即便那生命女王日夜淬取，也最多就做到两三年一滴的样子。你以为，自己只是拿到了30滴生命泉水？可能那是她数百年积攒下来的。”

    “嘶！”

    韩非当时，就倒吸了一口冷气。

    所以说，自己跟生命女王换资源，的确是占了大便宜。

    这岂不就相当于一个王者用了几十年的时间，专门给自己淬取了这什么生命泉水么？

    如此一想，韩非觉得自己的确大赚了。怪不得，都说自己那批资源不够换的。合着一滴生命泉水，竟如此珍贵！

    待到生机被吞食，又是10滴生命泉水，被丢了过去。

    韩非瞅了瞅剩下的10滴。顿时，一咬牙，全都给丢了过去。

    也不知道水中仙，现在有多么缺乏生机？那就全给了吧！实在不行，自己待会儿，还可以再去狩猎一些人，再进行一次天启神术。

    如果连那样都不行的话，那自己就先出千山古境。等下一次，抢劫海量资源后再进来了！

    “嘤~”

    就在韩非和九头蛇草万分期待之中，忽闻那莲座之上，发出一声轻吟之声。

