    燕驰侠没好气道：

    “我们面对的可是整个妖族大军呐，妖族的背后不知道有多少高手，我们还是小心一点为妙。

    再说了，我们还能处处依赖石方师兄吗？”

    “呦，长出息了！”白洛妍有些惊讶的说道。

    燕驰侠又白了她一眼，当初说的是玩笑话，不过有石方在他身边，他确实有很强的安全感就是了。

    白洛妍不再搭理燕驰侠，而是看向石方说道：

    “明天就可以名正言顺的去黑石镇逛一逛了，怎么样？这次你不会再推脱了吧。”

    石方略微沉吟片刻，点了点头说道：

    “好啊！”

    后天他们就要搜寻赤焰军的下落，但他们对这里周边的环境并不熟悉，如果能找本地人打听一下说不定会减少很多麻烦。

    而且他也想听一听黑石镇的人谈一谈对妖族的看法。

    也许他还可以探听到一些有价值的情报。

    燕驰侠此时也回过神来，说道：

    “好啊，好啊，我也想体验一下黑石镇的风土人情，明天别忘了带上我。”

    白洛妍白了燕驰侠一眼，他虽然很想拒绝，但这个时候抛弃同伴是不是有些不太好。

    还没等她说话，石方就笑道：

    “那是当然，明天我们可是去采购物资，一两个人哪能干的完，把林无双他们也叫上，多一个人多出一分力嘛。”

    白洛妍脸色讪讪，完了，人一多事情就变味了。

    她想和石方单独相处的想法泡汤了。

    燕驰侠则二话没说，连忙点头应和着，他的想法和白洛妍截然不同，人多热闹嘛。

    回到了军营之中，石方简短的将魏潜的话传了下去，并且给了烽火营半天休息的时间。

    休息可以，但在明天下午之前一定要养足精神。

    第二天清晨，上千人的队伍浩浩荡荡的赶往黑石镇，他们要采集的是十万多人的物资。

    单凭石方几个人根本完不成任务。

    不过，还好，他们有的是人手，这次石方出来的主要目的是打探临水城附近的消息，了解周边的情况。

    除了这些，顺便出来转一转，呼吸一下新鲜空气也是可以的。

    等到了黑石镇的城门外，石方简单的吩咐了几句就让他们原地解散，一个时辰后还在这里会和。

    而黑石镇也早就收到了烽火营在附近扎营的消息，很轻易的将他们放行。

    一走进黑石镇石方就感觉到了一股扑面而来的荒凉感。

    家家户户房门紧闭，街道上除了来回巡逻的兵士，罕有人走动。

    燕驰侠皱眉，讶然道：

    “这么冷清？黑石镇的人都已经**了吗？”

    石方微微点头说道：

    “看样子，应该是。”

    在他神识的感应下，很多紧闭的房屋中根本没有人，十室九空！

    “这可麻烦了，黑石镇都没有什么人的话，采购物资的事情估计就要泡汤了。”白洛妍皱眉道。

    烽火营中虽然带了不少的物资，但那些都是在战时应急用的，轻易不能动用。

    想要犒劳军士他们只能外出采购物资，比如吃食，哪怕最普通的肉类出现在军营中也能起到不错的效果。

