    “可是阿爸说等会要请你吃饭啊？”两个姑娘有些意动。

    　　陈永仁指了指天上的太阳：“时间还早着呢，你们阿爸那边还有几辆车要修，没这么快，不如先去外面逛逛再回来，顺便也买些烧鸡、烧鸭、烧鹅什么的。”

    　　两女对视一眼，然后点了点头：“那好吧。”

    　　“在大学读书累吗？”看了眼坐在车后座的两个漂亮姑娘，陈永仁一边不时打量街道两边的商店寻找自己的目的地，一边问道。

    　　“还好吧，大一、大二的时候比较累，大三其实没什么课了，我们现在主要是在为毕业设计做准备。”

    　　广个告，我最近在用的追书app，【\咪\咪\阅读\app\\】缓存看书，离线朗读！

    　　“你们的毕业设计是关于什么的？”

    　　“汽车啊，我们俩从小就喜欢汽车，以后毕业了也打算从事这方面的研究。”

    　　“哈哈，真好，看来以后你家的生意要越做越大了。”陈永仁听了，想到阿火那非常大的修理厂，连连点头。

    　　“那是，我们俩准备以后在全香港每个地方开修理厂，然后再自己组装汽车。”两女得意的直点头。

    　　陈永仁听了眨了眨眼睛，然后笑了笑。正当他打算再说什么的时候，他终于找到了自己的目的地。

    　　“Adultfilm私人影院欢迎你，”看着右前方亮着五颜六色灯光的招牌，以及招牌下透着一股文青味装修风格的商店门口，念完招牌上名字的陈永仁嘴角微微上扬：“喂，要不要去看一场电影。”

    　　“啊、看电影，会不会耽误回去吃饭的时间啊。”两女有些奇怪陈永仁怎么会想到这个时候去看电影。

    　　“不会，”陈永仁指了指前面的私人影院和周围几家熟食店，解释道：“就在前面，看完电影后，我们正好买了熟食回去。你们应该知道，修车是很花时间的。”

    　　两女对视一眼，最后点了点头。

    　　“Adultfilm，这个店名好奇怪啊？”跟着陈永仁走到店门口的两女看着商店的名字，觉得很是好奇。

    　　“这不是很正常嘛，你们都20岁了，自然要看大人看的电影，难道还看漫画和动画片啊。”陈永仁笑着解释道，他当然不会告诉二人，这个大人和大人看的电影也是有区别的。

    　　“这倒也是。”从小被父兄保护地很好，一直活在学校中的两女哪里知道这些，只是觉得陈永仁说的很有道理。

    　　“先生，你们3位？”看着进入店中的3人，站在店门口收银台后的女工作人员有些诧异。

    　　现在的年轻人，都这么会玩了吗。

    　　陈永仁点了点头：“3位，给我们来一个包厢，要干净的。”

    　　“放心吧先生，我们每个包厢都是干净的，而且通风。”工作人员认真地点了点头。

    　　“咦，这里怎么这么多包厢啊？”走在私人影院的过道中，看着两边一间间关上房门的包厢，二女觉得有些奇怪。她们以往去过的电影院，都是很大的房间里有一排排的座位。

    　　“这叫精准营销，正所谓众口难调，不同观众的口味是不一样的，这样子就能满足每个人的喜好了。”陈永仁随意应付着两女，在面色古怪的工作人员引领下进入一间包厢。

    　　看着包厢内干净的沙发、闻着没有异味的空气，陈永仁满意地点了点头：“你们先在里面坐会，我去选电影。”

    　　然后，陈永仁关上房门，对一直跟在身边表情复杂的服务员说道：“给我来一盘男友*前*影院*痴*。”

    　　“好的，先生请稍等。”看着面前这个一直胡说八道的年轻帅气，工作人员悄悄地撇了撇嘴：“果然，越帅气的男人，越会说谎也越会玩。”

    　　几分钟后，陈永仁拿着两瓶矿泉水走回包厢：“零食就算了，等会看完电影我们正好回去吃饭补充能量。如果等会觉得口渴，就喝点水吧。”

    　　“阿仁你真会胡说，看电影怎么可能口渴。”

    　　“就是，又不是运动出了汗需要补充水。”

    　　“呆会就知道了，不过说不定还真不需要喝水，万一渴了，我再去买两瓶牛奶。又补充能量，又解渴。”陈永仁笑着把两瓶矿泉水放在沙发前的茶几上，然后在两女身边坐了下来。

    　　“咦，是日本电影啊！”电影屏幕很快开始播放起电影内容，看着屏幕中漂亮的女主人和长相有点丑的男主人，以及装修清爽的房间，两女立刻来了兴趣。

    　　日本电影，她们还真是第一次看，以前看的都是日本动漫和日本动画。

    　　“嗯，现在的日本电影发展的很快，每年给他们带来大量的税收。”看着电影中漂亮的女主人，陈永仁认真解释道。

    　　看着看着，两女突然觉得脸蛋有些发烫，最后还是胆子比较大的大妹问道：“阿仁，这个电影怎么？”

    　　大妹问到一半，就没有继续问下去。

    　　陈永仁自然明白她的意思，笑着解释道：“这不是很正常吗，现在哪部电影不都有这样的情节，谁叫观众喜欢看呢。对了，有机会你们可以看看欧洲那些所谓的艺术电影。这样官能刺激的情节越多、尺度越大，最后越容易得奖，这就叫艺术。”

    　　两女一听，想到以前看过的电影也的确有这样的情节，倒也点头表示同意。

    　　就在这时，隔壁包厢内突然传来一阵“啪、啪、啪……”和女人的惨叫声。

    　　“阿仁，这是怎么回事，是不是有人打起来了？”听了这个声音，两女有些担忧地看向陈永仁。没办法，港岛治安就是如此，时不时地就有人斗殴。

    　　“别害怕，”陈永仁笑着起身坐道两女中间，把放在两女的肩膀上轻声解释道：“他们这是觉得电影看好，所以为电影鼓掌。”

    　　一边说着，陈永仁一边收回手掌。双掌用力合在一起，发出一连串声响：“啪、啪、啪……”。

    　　【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!

    　　拍了一会后，陈永仁突然分开双手，表情痛苦地甩着掌心通红的手掌，同时冲两女惨叫道：“啊、啊，手好痛。”

    　　“噗嗤，”看着如此现身说法的陈永仁，两女笑着歪倒在对方身上。不过经过陈永仁这么认真的解释，二女终于不再疑惑。

