    尸堆在悄无声息的消减。

    像是水面线在悄悄下垂，非常隐蔽且不可思议，毕竟，没有人会特意去关注脚下的尸堆是否变浅了，但，大蛇丸就偏偏会。

    因为，

    他是一个对“尸体”有特殊感情的科学家，每一具尸体都是有价值的，他怎能容忍有人在自己眼皮子底下偷自己的尸料呢....于是，大蛇丸刻意观察思考后，就细思恐极了。

    他发现：尸体水面线消减的速率，和嵌合蚁浪潮涌来的速率几乎高度一致。

    一通复杂且科学的公式计算后，大蛇丸得出一个耸人听闻的结论——这些尸体一直在被循环利用ing！！！

    就，

    可持续发展呗？

    “这隧道也会搞秽土转生？”

    大蛇丸内心惊呆了，可不是么，这种死一个，又生一个来让你杀，近乎无穷无匮的理念，跟秽土转生有异曲同工之妙啊~

    “所以，这条隧道是活物？”

    大蛇丸看着这条被血染的幽暗隧道，顿时觉得这泼染洒满血浆肉块的隧道，可不像极是某种恐怖怪物畸形扭曲的肠道嘛。

    大蛇丸深吸一口气，原本以为门后是一个新世界，孰料，门后竟过愈发惊悚诡异，简直挑战击溃大蛇丸的三观，让他心肝儿扑通乱跳，现在就只想逃离这里，哪怕回去面对辉夜奈见也好过待在这个....离奇荒诞不知真假的世界里啊。

    “有问题！”

    “太有问题了！”

    大蛇丸为了验证自己的猜想，他屏住鼻息翻开脚下的尸堆，果然看见最下端是一条蜿蜒的坑，无数尸块碎肉像腐料一般被灌入进去，在被搅拌着加工，诡异的重塑成型，然后就被顺着地下的产品线，一路运输到隧道另一头，接着爬出来返向扑杀回来。

    灌进去的是搅拌碾碎的肉沫，骨茬，血皮子，流水线一般在“沟渠”里被加工捏塑，一寸寸骨骼，血肉，脏腑，堆砌成型，然后套上一层皮肤，捏出脸型五官，然后就张牙咧嘴的怪叫着活过来了。

    最诡异的是，他们似根本不清楚自己是被制造出来的，还在自然流畅的念着他们各自的台词，就仿佛他们被灌入了时间和记忆，就tm惊悚啊。

    他们分明上一秒还都是一堆肉渣滓，再上一秒则是一具被杀死的尸体啊！

    看着，被诡异捏塑成型的嵌合蚁，杀气腾腾口中淌出涎水，怪叫着扑杀过来，却对尸堆下的“沟渠”视而不见，大蛇丸只感觉脚底板一股寒流直窜上脑门儿。

    大蛇丸脚下一踩，双手如鞭缠住嵌合蚁，双臂无关节般扭转，将嵌合蚁拦腰拧断，然后木然的看着尸体坠砸回“沟渠”，重新化作生产线上的原材料，呼吸间，对面隧道里又跳出一只嵌合蚁，换了一个躯壳造型，继续乖张吼叫着扑杀回来。

    “......”大蛇丸脸色惨白，蛇一样的瞳仁颤栗着颤动，“生与死，死与生，在重复往返如同轮回，这条隧道构建了一条不断循环的轮回，而所有在隧道里的生命，都是这个循环里被重复使用的原材料！”

    “这就是副本？这就是循环？”大蛇丸低头看着腕表的提示，若有所悟，整个人的思想格局都升华了，尽管惊悚诡异，但，这的确是他从未想象和触及到的领域。

    这是科学可以探究的尽头么？！

    眼睁睁看着一堆腐肉血渣滓，被搅拌成生命的形态，那种不讲道理的恐怖和诡异，前所未有的冲击着大蛇丸——这个副本里的生命都是被这样制造出来的？！！

    生命？

    制造！

    这可比永生更高级的领域啊！！！

    大蛇丸内心既恐惧又激动，既想赶紧逃离，又想多停留驻足，地下那血腥生产制造的流水线，在他眼里是既惊悚又充满神圣的美感与奥秘。

    迈特凯一开始看大蛇丸在挖尸还莫名其妙，此刻，一张脸就绿成青蛙色，全身的血液似乎都被冻结了似的，他无法理解他看见了什么。

    更令其毛骨悚然的是——

    伊尔迷，小杰，奇犽，无面脸西索目光好似都失焦一般，视若无睹的从地上挪移开目光，神色没有丝毫波澜，就仿佛他们根本看不见地上的真相。

    “你们看不见？”迈特凯牙齿结巴，强抑住肠胃蠕动产生的呕吐感。

    “看什么，你们为什么要挖尸体，是有东西掉了么？”小杰皱眉回答道，他不觉得现在是该开小差的时候。

    奇犽的表情和小杰如出一辙，伊尔迷也只是淡淡扫了愣神的大蛇丸和迈特凯一眼，木然呆滞的面孔上没有多余的情绪波澜，甚至连无面脸西索也只是木木的把脸移开，没有多做言语。

    “他们看不见！”大蛇丸艰涩的将目光移动开，用一种诡秘阴森的目光对上迈特凯，脸上挂着迈特凯看不懂的怪异表情，幽幽道，“他们怎么可能看得见呢？”

    “你什么意思？”迈特凯惊愕，他感觉大蛇丸似乎明白了什么，而那副表情莫名的令他内心不安。

    “因为，他们自己本身就是被如此创造出来的啊！”大蛇丸舔着红润的嘴唇，嘶哑着嗓音解释道，“和那些嵌合蚁一样，他们也是被如此生产制造出来的，只不过贴着不同类的皮，赋予了不一样的身份罢了。”

    迈特凯满脑袋问号，一个字都听不懂，但就是感觉到每一个毛孔都在往外钻寒气。

    他本能的不去信大蛇丸的鬼话，但，眼前离奇的一幕又似乎正在印证大蛇丸的话语，更重要的是，当大蛇丸说这些话的时候，无面脸西索等人都仿若充耳不闻，一个字都没听见。

    好似又某种诡异的力量，强行将这些揭露真相的字符，从他们的脑海中屏蔽删除掉了。

    “门后面究竟是哪里？”迈特凯面部肌肉都扭曲了，略显狰狞的向大蛇丸吼道，“这一切究竟是什么意思？我们在这里不停的杀死的都是些什么鬼东西，他们还算是活的生命么？”

    “我不知道！”

    大蛇丸咽了口吐沫，眼瞳内流出的情绪晦暗复杂，他阴仄仄道，

    “我只是在想，如果生命能够被如此制造出来，那我们的存在是否也是如此，眼前的这幕是否在向我们揭示生命的起源？”

    “这怎么可能？”迈特凯头皮发麻，粗暴的打断大蛇丸的疯言疯语，怒吼道，“我们和他们不一样，我们是外来的，不是在这里被制造出来的。”

    “你说的对，但真的会有区别么？”大蛇丸陷入哲学的思索，呢喃出声，“如果外面的世界和这里都一样呢，只是一座更宽广的隧道迷宫呢。”

    “别说了！”迈特凯不敢顺着大蛇丸的思想往下深思，他反驳道，“那你说，是谁制造了这个....副本，还制造了这一切？”

    “神？”大蛇丸的思想在升华，从科学开始窥探向神学的窗口，他幽幽道，“当然，是象征恶与死亡的神！”

    迈特凯浑身蒸腾着热浪，愤怒的一脚踢断嵌合蚁的胸膛，血窟窿爆溅喷射，血浆碎肉溅了他一脸，他毫不在意麻木的瞪着大蛇丸，狞声道：“意义呢？神创造这里的意义何在？”

    大蛇丸看着伊尔迷，无面脸西索，看着扑杀被碎尸又“复活”的嵌合蚁，他甚至看不出他们究竟算不算活物或者生命，亦或者不过是一群自我演绎的人偶罢了。

    就包括自己和迈特凯，其实也像是被操纵的人偶，从进入门内穿入膜内副本，他们自己也像是被腕表操控着行为的人偶。

    “大概是为了游戏吧！”大蛇丸皮笑肉不笑的给出一个答案，又呢喃着重复一遍，也不知道是说给迈特凯，还是在说给自己听，“神制造的游戏。”

    “游戏？”迈特凯觉得大蛇丸已经失心疯了。

    “也许吧，我可能真是疯了！”大蛇丸呐呐自语，他看着那一具具死了又活，活了又死，被不断搅碎重组的生命，心里有各种奇诡的猜想生成。

    这些猜想太过惊悚且匪夷所思，他不打算和迈特凯透漏。

    一个学神竟然和一个学渣探讨哲学，大蛇丸觉得自己的确是疯了。

    “必须活着离开这个副本，否则，就会变成副本的原材料，生不如死！”

    大蛇丸看了一眼腕表上的倒计时，又瞥了眼无面脸西索，他在想或许那张脸背后隐藏的就是副本的真相，也或者，真相已经逃离了这个世界，在门外那张脸上？

    【倒计时5h33min！】

    【你试图窥探副本的真相！】

    【难度提升↑】

    大蛇丸腕表震动，浮出血色标注加粗的字幕提示。

    大蛇丸嗓子发干：“.....？？”

    难度不是已经max了么，怎么还能提，这是欺负大蛇丸和迈特凯看不懂外语么！！！

    【难度调整至max+1！】

    字幕结果直接显示在迈特凯的腕表上，后者惊愕的盯着大蛇丸，那表情与之前，大蛇丸看他时如出一辙，都充斥着迷茫与愤怒。

    淦~

    轰！

    平地惊雷般，隧道内荡起恐怖的回声，凶狞恐怖的气息从隧道深处传来，接着是某种开膛破肚的声音回荡着，伴随着凄厉绝望的惨叫声中，滴答滴答黏稠液体滴淌的声音溅落在地上。

    隧道内顿时为之一寂，所有嵌合蚁都散开跪地，中间一道浑身沾满黏液，就仿佛刚从母体胎盘里爬出来的身影一步步走出来，手中还攥捏着一颗半碎的脑袋在用尖利的牙齿啃食着。

    “为什么这么慢！”

    头顶呈冠帽状，耳垂耷拉在肩，双瞳血红冰冷，体格健壮，一条尾巴如毒针在地上扫过，

    “让我在母体里待了那么久，还一直得不到充足的营养，你们是在消极怠工么？”

    梅路艾姆三两口将手里的脑袋啃食完，然后随手用尾巴缠卷住一只嵌合蚁，拧断后者的脖颈，让滚烫的鲜血喷洒出来，被其当作饮品喝下去。

    “还是说，你们打算用自己来喂养我？”梅路艾姆舔舔嘴皮，用阴森冷酷的腔调说着，双瞳则嗜血而残忍的盯住大蛇丸等人。

    大蛇丸漠然的瞥了眼陡然下降半截的“尸面线”，又看向对面一无所知在念述台词的梅路艾姆，心底腹诽道：“呵~孵化？你可真是不清楚自己究竟是咋来的。”

    四目相对。

    蛇与蚁！

    下一刹，大蛇丸后颈汗毛倒立，一对残忍的血色瞳孔近在咫尺映入眼瞳，他脚下错步倒退，单手抽击如鞭狠狠甩打出去。

    啪~

    空气传来脆响。

    “人类，你对我缺少恐惧！”

    梅路艾姆单手垂立，手腕挡住抽击，任由手腕被手鞭裹缠住使劲的收勒，却只如钢筋般纹丝不动，甚至连皮肤表面都没有一丝一毫摩擦的褶皱，他看着大蛇丸转过来的脑袋，冷酷森森道，

    “你的眼神让我很不舒服，有一种莫名其妙的优越感，明明你不过是一坨食物而已。”

    蓦然，

    一抹凛冽的风从大蛇丸脖颈间划过，大蛇丸瞳孔收窄，惊骇的看见猩红的血从脖颈上喷洒出来，喉皮裂开露出了一段白色的软骨。

    咚！

    大蛇丸脚下一软，整个人如无骨蛇般滑在地上向后退去，梅路艾姆微微惊异，似乎没料到区区一个人类竟能够在最后关头躲闪开自己的攻击。

    他冷笑一声，将手指塞入口中轻轻吮吸品尝着人类的血液，冷酷的面孔上突然浮出一抹不可置信：“奇怪的血液，蕴含着某种特别的鲜活，以及某种从没品尝过的味道。”

    鲜活是因为大蛇丸是外来者，相对于被制造的生命体，有一种纯天然的活性。

    陌生的味道则是因为大蛇丸血液中蕴含着查克拉的力量，尽管被规则禁锢束缚，但依旧蕴藏在他的体内，此刻被梅路艾姆通过血液品尝出来了。

    “是我从未尝过的味道！”

    梅路艾姆侧撇了下脑袋，冰冷的眼神里多出了一丝贪婪和渴望，他看着急退的大蛇丸，不由自主的伸出舌头舔了下唇边的血。

    “这舌头舔的少了一丝丝精髓！”

    大蛇丸脑海中浮出一个乱七八糟的念头，赶忙将杂念压下心底，他脚下如蛇般摆动滑向迈特凯，现在只有迈特凯能够带给他一点点安全感了。

    咔！

    细微不可闻的裂响从头顶传来......

