    第24章 荣归故里

    早上刚起床，正准备去提车的王越，就接到了一个陌生电话。

    刚接通，对面就传来了一阵甜美的女声。

    “王先生你好，这里是我是华国银行，我是您的专属客服。

    昨天本行监测到你有一笔大金额的资金流动，同时基于你的资产数额，不知道您是否考有虑我们的理财项目的打算。

    王越总算是听明白了，原来是银行看上自己的钱了，还给自己弄了一个专人客服，以前的王越哪享受过这样的待遇。

    “理财什么的就不用了，这笔钱我也只是暂时寄存在你们银行，过几天可能会有更大的资金流动。”

    听到王越如此直白的话，对面的客服小姐姐一时间也不知道该如何回答了。王越话的意思她也懂。

    “先生。你以后如果有什么需求的话，可以随时和我联系，我24小时为您服务。”

    对于王越这样的客户，她是不敢有半点怨言的，在她的观念当中，王越这样的人，真不是他们这种小职员可以得罪得起的。

    “祝您生活愉快，王先生。”对方也很识趣的挂了电话。

    王越今天的计划就是先把自己的车给领回来，然后把实验室的规划用地给敲定下来。

    来到昨天那家4S店，在店员和经理的各种恭维中，满心欢喜的开走了，花巨款买下的那辆车。

    车子的一切手续，4S店的人都给办妥了，果然是有钱好办事。

    开着车来到了一个家装公司，将自家的钥匙拿给对方，嘱托他们帮自己把家里的家具什么的都换一下，价格好商量。

    王越就准备开车回老家，将实验室的事情给搞定。

    为什么不再市里建实验室，王越考虑的是，首先是市里没有太好的地点，然后就是，建造实验室也只能在工业园区。

    以后的他的重心都在这个实验室上，其中肯定会涉及很多机密技术，工业园区鱼龙混杂，安全方面堪忧。

    所以就就只能选择了乡下，不但有比较好的地方，安全性也能在自己的控制范围之内。

    在众多前提下，王越的老家就很符合他的要求，并且交通还很便利。

    开着车行驶在乡间公路上，和半个月之前相比，王越此时有些意气风发。

    想要迫不及待的回家，好好向父母炫耀一下。就如同小时候自己得奖以后，迫不及待的寻求父母表扬时的心情。

    现在家乡的公路，修整的都很不平整，二十公里的距离，王越用了半个小时，就已经回到家。

    汽车发动机的轰鸣声是引起了二老的注意。

    父亲王定方来到门前，他很疑惑这时候谁要来他家，并且还开了一辆看起来都不便宜的车。

    看到王定方，王越赶忙从车上下来，“爸，是我。”

    王定方一看，这不是自家儿子吗！“是你小子呀，这车是怎么回事？”

    “爸，回家我再给你细说。”接着就开始大包小包的，从车上往下拎东西。

    王富也知道，现在也不是说这事的时候，也着手帮儿子拿起了东西。

    “你买这么多东西干嘛？”

    “这不是让你们吃的吗。”

    “挣钱也不容易，你买这么多我们也吃不完，可不能这样乱花。”

    “知道了，爸。”

    李玉梅见到儿子回来了，赶忙接过手中的东西，询问几句后，就去准备午饭了。

    吃过饭，王定方终于忍不住。

    “你那车是怎么回事呀？”

    “车是我买的。”

    “你买的哪来的钱呀？”李玉梅一样不解的问道。他们家的经济状况，她可是清楚得很。

    “放心吧，这些钱都是我自己挣的。”听到是王越挣的，二老也没往下问了。

    王定方疑惑道，“我看那车也不便宜，你买你花了多少钱？”

    “不多不多，也就100多万。”

    听到这王越的父母都惊呼起来，“你说啥，100万？我说儿子。你可不能干什么坏事呀。”

    她知道恐怕自己这一辈子都不能挣100万。自家儿子是哪来的这么多钱！

    “妈，你想什么呢？我要是干什么坏事，还能这大张旗鼓的和你们在这儿吃饭吗。”

    王定方也觉得王越说的没错，可依旧不解。“那你这钱是怎么来的？”

    “我自己研究了一个新技术，然后卖给了华伟公司，挣了将近3000多万。”

    王越半真半假地把和华伟集团的合作事项，与二老说了一下。

    对于自己挣多少钱，王越自然不敢实话实说，只得撒了一个小谎。

    可尽管如此，二老也是无比的吃惊。3000多万呀，他们想都不敢想。

    3000多万到底是多少，他们只有一个概念，那就是很多。特别的多。非常的多。

    多到他们几辈子都挣不来。看着二老那已经呆住的表情。

    王越也不废话，直接掏出手机给父母银行卡上一人转了100万。

    这时二老的手机上都收到了短信提示。母亲疑惑地说道。“越儿，你给我们打钱是干什么？一打你打了100万。”

    王越则不以为然地说道，“都是小钱，你们拿着花。我手里还有有很多呢，这些都是毛毛雨。”

    生怕二老不舍得，王越急忙安慰的说道。

    王定方想了想说。“我们现在也花不了这么多钱，我给你存着。以备不时之需。”

    王越已经把钱转给了他们，至于怎么花，那都是他们的事。即使真花完了，他也不心疼。

    “越儿”，你今后打算要干什么？”见儿子挣了这么多钱。她也很想知道，王越以后准备做什么。

    “这正是我今天回来的目的。虽然挣了钱，但总不能坐吃山空吧？我打算在我们这儿建一个实验室。搞一下科研。”

    然后王越就把自己的打算，简单的和她二老说了一下。虽然他们听不懂王越到底在说什么？

    可依旧聚精会神的听着，听完之后他们就感觉，自己的儿子在做一件大事。其他的那些专业性的东西他们都没有听懂。

    “儿子，你想做什么，尽管去做吧。我和你爸一定会大力支持的。”

    虽然听不懂，但是自己儿子的决定，作为母亲的她都大力支持。

    (本章完)

