
……

晚上六点半，殷寒司该整理的资料也整理得差不多了。

合同上很多漏洞他也找到了突破口，但毕竟这份合同是签了字的，具有一定的法律效益。

所以，只能协商重新签订并且对艾氏集团进行补偿，这样才能让损失降到最低。

帝都酒店，是M国最高楼层的建筑物，足以可见，顶层的风景是多么的艳丽以及令人叹为观止。

殷寒司在房间休息了一会，然后又洗漱换了身衣服，这才在李秘书的催促下，七点准时到了顶层。

顶层的露天餐厅，以及被殷氏集团直接承包。

所以整个餐厅只有一张桌子上摆了餐具和蜡烛。

此刻，已经有一位身穿靓丽紫色晚礼服的女子坐在了椅子上。

殷寒司一身随性的西装穿在身上，他踏着峻冷的步伐走到对面，拉开了椅子坐下。

艾雪明眸善赖，浅淡妆容将她的美艳勾勒得淋漓尽致，再加上今晚的浅紫色晚礼服，身材也是无可挑剔。

若不是因为提前看过殷寒司本尊的照片，可请不动她这位艾氏财团的千金前来。

“殷少真是准时。”

艾雪语气温柔，将手腕上的劳力士高定手表抬起看了一眼，此刻手表的秒针已经刚好指向十二。

殷寒司望着面前的女子，当下一惊：“艾雪？”

他没想到，这样一份合同，还需要艾氏财团的千金艾雪出马。

他并非是认识艾雪，而是他之前多次在全球企业展报上听过这个名字。

艾氏财团，可谓是全球企业当中经济排名最为靠前的财团，并且千金艾雪可谓是一位颜值与才华极高的女子。

传闻，她在时尚界颇有建树，她的设计天赋更是超前，一件晚礼服都价值千万。

传闻，她精通全世界所有的语言，且性格温柔和睦，与任何人相处得都非常融洽。

传闻，她在绘画上面也很突出，一副画价值上万千甚至上亿。

想到这，殷寒司淡笑着摇了摇头，他本就不相信这个世界上有这样的女人存在，这一切都是谣言罢了。

艾雪被殷寒司淡笑的表情所吸引，她从未见过如此帅气的男人，或者说，她对他一见钟情。

“哦？你认识我？”

压低内心的悸动，艾雪的脸上只有平静。

殷寒司想起自己和北笑笑已经一天联系了，也就不愿意去拖延时间：“我们还是切入正题吧，这份合同是我们当初签订的合同，我希望我们可以重新签订一份，实现共赢。”

说着，殷寒司从公文包里面拿出当初签订的那份漏洞百出的合同。

艾雪望着殷寒司，眼睛都亮了：“殷少的待客方式还真特别，我们就不能先吃饭吗？”

殷寒司这才觉得自己有些失礼，于是摆摆手让服务员开始上菜。

但即便如此，他也依然没有忘记自己这次的目的，趁着上菜的空档，殷寒司继续说道：“当初那份合同本就是不平等条约，若是上了法庭，你们也未必能讨得全款，并且这样对我们两家的声誉也不好。”

此刻，艾雪已经被殷寒司一本正经的模样所吸引，她淡笑着说道：“哦？你觉得我们艾氏财团缺钱吗？即便是上了法庭，这件事我们也是无辜的，相信对我们的声誉影响不大。”

“我清楚，若按当时我们的初衷，这份合同我们公司可以盈利二十个亿，你们可以盈利十五个亿，但我若保证你重新签订我这份协议，你们公司的收益可以翻倍，达到三十个亿。”

殷寒司一点也不夸张，他拿出自己准备好的新合同，递到了艾雪的面前。

若今天，他的接洽人是别人，说不定他都需要大费口舌一般，但是来的人是艾雪，那一切都好办了。

艾雪冷笑一声，道：“你准备把你们盈利的十五亿分给我们？这听上去很诱人，但是我对这方面一点兴趣都没有。”

说着，艾雪已经抬手将殷寒司面前的合同推了回去。

此刻，服务员已经陆陆续续前来上菜了，不一会便已经上了一桌子的菜。

“殷少，若不是他们告诉我来接洽的人是你，我今天压根就不会来。”

艾雪看着殷寒司一字一句道。

“谢谢抬举，我要和你说的是，我不是让利，我们公司原定二十个亿的利润将提升至四十个亿。”

殷寒司自信的说着，随后起身，绅士的给艾雪的酒杯中倒上了酒。

“你说什么？”

艾雪有些不敢相信，但望着殷寒司如此置信的模样，更是诧异得直接将刚才推出去的合同拿了过来。

原先的合同她看过，制定的已经很合理，利润也是最大化，没有别的扩大空间。

那么殷寒司，到底是怎么最大，让双方的利润都翻倍的呢？

合同上写的清清楚楚，艾雪带着疑问终于在里面找到了答案。

原来，殷寒司在所有的工序上进行了优化，不但缩短了工期而且还省了绝大部分昂贵的材料。

也就是说，他更为合理的省了一大笔投资，并且让利润翻了翻。

这样的合同，设想十分大胆，在后期的实施上也具有极大的挑战难度。

如果是别人，可能艾雪不太相信能够如期完工，但是现在是殷寒司提出这样的设想，她真的非常想看看殷寒司是如何实行的。

“确实很不错。”

艾雪关上合同，眸底满是对殷寒司的认可。

他果然没有让自己失望，这样一个帅气俊逸且能力超群的男子，她已经很久没有遇到了。

“这样一份合同，只要艾氏财团愿意，绝对是稳赢。”

殷寒司可以打包票，合同上的那些设备以及工序调整后所需要的高科技人才等，只有殷氏可以完备。

艾雪赞同的点点头，这份合同她真的非常想签。

可是想起出门前艾父说的话，艾雪再次皱了皱眉。

父亲曾经叮嘱过他，不管殷寒司说什么都不要妥协，不能让他成功处理完合同，这样殷寒司短时间就回不了国了。

殷寒司以为艾雪还在犹豫，于是又继续说道：“这份合同，即便不签，我们殷氏最多少赚几个亿，但是这块地相信你们再也难找到签约的对象，当下能合作的也就是MJ、DC两家公司，但是以他们的人力财力各方面综合分析，也只能让你们赚一两个亿，相信艾氏财团应该不会没有这样的眼光吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867154"  chaptername="第592章  确实很不错">加入书签</a>
</div>
