    第146章城主府

    墨九被君莫离突然变化的态度给弄的有点懵，但他很快反应过来：“既然如此，那便和我们一起过去吧。”

    君莫离面上神情不变，君莫悲却眉头紧锁，以他对君莫离的了解，他绝不会在这个时候凑上去，再加上君千曦刚刚的小动作，心里一下子明白了：肯定是君千曦怂恿的！

    君莫悲偷摸拉过君千曦传音道：“你怎么想的？这个时候去城主府，岂不是引火烧身？”

    君千曦眨巴眨巴眼睛，一脸天真无辜，悄摸传音：【我用毒可比你厉害，万一我碰巧解了城主的毒，岂不是皆大欢喜？】

    君莫悲万万想不到君千曦竟然抱着这种想法：“你疯啦！你一个小屁孩，逞什么强？豆大点儿的小人，真以为学了些三脚猫的毒术就天下无敌啦？！”

    君千曦一脸无所谓：【可我是小孩子，就算我凑上去做了些什么，他们也未必会猜到我的真正目的啊。】

    君莫悲一怔。

    好像……很有道理的样子。

    不说别的，以君莫悲的身份，给城主把脉就不是很妥当。

    但是如果是君千曦？

    这么屁大点的孩子，能懂什么医术？就算是君千曦光明正大去摸脉，那些人都不会当一回事吧！

    君莫悲越想越觉得此计可行。

    君千曦能给他扎针，还是有两手的，应该不至于把脉都把不准吧？

    想到这里，君莫悲把目光转向君千曦：“你把脉的水平怎么样？不会是个半吊子吧！”

    君千曦：【……】你才是半吊子，你全家都是半吊子！

    君千曦瞥了君莫悲一眼，傲娇地偏过头去，不理他了。

    君莫悲：“……”

    这糟心孩子。

    君莫悲心里吐槽着，双手却很诚实的把君千曦抱了起来，生怕她走路多了，累着。

    君千曦自然不会拒绝送上门的优质服务，双手环住君莫悲的脖颈，待得非常安稳。

    有墨九刷脸带路，五个人没有遇到任何阻拦，就连象征性的查问都没有。

    君千曦注意到了这一点，心道墨九和城主的关系，恐怕非同一般，暗暗留了个心眼。

    城主居住的院子已经被团团围住，院子里的侍卫一个个神情严肃，严守岗位，丫鬟小厮们忙着煎药跑腿，但却乱中有序。

    主家的为人处事，从这些下人身上便可见一斑。

    到了城主墨涵的房间门口，墨九停下了脚步，对门口的侍卫道：“烦请和夫人通报一声，墨九携友人来见。”

    侍卫点了点头，什么也没说，转身进去通报了。

    也就这一进一出的功夫，城主夫人已经走了出来，她看上去三十来岁的样子，眉目温婉，气度非凡，很有大家夫人的风范，只是神情之间略有些疲倦，看上去多了几分憔悴之色。

    城主夫人见到墨九，无奈摇头道：“你这孩子，都是一家人，没必要如此生分。”

    墨九恭谨行了一礼，道：“二婶，墨九此次携友人来访，总不好冒冒失失的闯进去，那样太失礼了。”

    墨九说罢，便向城主夫人介绍道：“这位是君莫离，莫离兄年少有为，小侄与莫离兄相识已久，乃莫逆之交。”

    (本章完)

