    

    “这个咪咪是谁啊？”

    “同样十分的好奇，我有点怀疑月神是一个渣男了。”

    “怎么可能是渣男？！月神已经和苏小姐在一起了，不回复消息是忠诚，这样很对！”

    “没错，没错。”

    “愿大家的爱情都不会辜负。”

    “看起来这个咪咪应该是娱乐圈里面的人，不知道到底是哪一个艺人，难不成还是那写顶尖的大明星？”

    虽然嘴上是这么的调侃，可是没有人相信林无月会和顶尖的大明星有着怎么样的关系。

    没办法，这地位的差距实在是太大。

    那种顶尖的大明星光是拍一部电视剧的片酬就是几千万了，哪里会看得上普通人。

    呃……林无月也不是普通人。

    这么一想，观众们的心里面也产生了一些怀疑。

    直到……林无月点开了咪咪发送过来的照片，津津有味的观看。

    照片中是一个双眼大大，含情脉脉，眉眼如画，并且五官精致的女子，穿着比较随意，还有一些是穿着厚厚的睡衣拍照的，倒是没有展现出多少不合适的地方。

    可是，当所有人看清了照片中的人的长相，全部陷入了沉默。

    他们感觉自己的内心像是被一道闪电击中，好半天都说不出话来。

    实在是太过于震惊了。

    照片中的人居然是！

    “大幂幂！居然是大幂幂！”

    “我靠，这一定是假的，我心目中的女神怎么会是这个样子。”

    “我不相信我不相信我不相信，我不相信，我不相信。”

    “放弃挣扎吧铁子，这就是你所认为的现实，你心目中的女神，早已被多少人染指。”

    “凡是美丽的地方，必然被人踏足。”

    “应该是开玩笑吧？或者这个人是角色扮演，着魔到其中了，反正我是觉得可能性很小的，而且这种人怎么只有月神的一个社交账号？！”

    “对啊，要是真的想要找月神，打一个电话就好了啊！”

    许多人都在为林无月狡辩，实际上也是为了他们的内心狡辩，大名鼎鼎，多少人心目中的偶像大幂幂，居然和林无月有着这种关系？！

    这叫大家怎么能够接受》！

    就好比是林无月成为了世界首富一个样，让人第一时间就觉得是开玩笑。

    并且他们的怀疑也是有理有据的，不是全凭着自己主观的猜测。

    因为展现出来的却是有许多的疑点。

    大幂幂，很早之前便开始进入娱乐圈，貌似是动过了一些手术，但是性感一直都是对方走的一条路线。

    之所以被网友们称为是大幂幂，主要是大幂幂是真的大！

    每一步都有颤抖，每一步走着都是一种负担……

    七年前的大幂幂还不算特别的火，在娱乐圈中也是参与了一些小角色的拍摄，所以还真的有可能是认识林无月的……

    就是不知道两个人的故事到底是什么。

    怀着疑惑和不解，众人带着批判的目光继续盯着画面。

    一旁的冰冰已然说不出话来了，在大幂幂的消息出现之后，王玉娇骤然从座位上起身。

    她刚好参加完一个综艺节目，答应过一段时间就会前去参加拍摄。

    抱着前来观看的意思前往《了解》节目组的现场，没想到居然吃到了第一口新鲜的大瓜。

    大幂幂？！

    这个顶级的明星她可是有几面之缘的，只是没有太多的接触，因为两人的流量和名气根本就不在一个档次。

    她之所以如此震惊，主要是还了解到了一些渊源。

    据她所知，大幂幂谈恋爱只有一次，那就是在七年前传出来的绯闻，大幂幂和男友夜晚出去约会，但是当时的大幂幂名气不是那么的大，所以不是那么的引人注目。

    随后在大幂幂彻底火起来的时候，关于男友的消息再也没有传出来。

    有一个节目采访过大幂幂，问对方为什么这么多年都没有谈一个男朋友，是因为心里面有人了吗？还是以事业为主？！

    而大幂幂的回答却是这样的。

    “我在等一个人的回答。”

    谁的回答？！

    所有人都不知道。

    有人将那个人的回答认为是大幂幂几年之前的男朋友，也有人认为是大幂幂的家人，或者是某一个知名的明星。

    直到现在，王玉娇感觉自己抓住了什么！

    她的眼前一亮！

    所有的线索都开始了串联。

    林无月绝对不是普通人，调查的结果估计不太对劲，从对方身为国厨，从对方是无月投资的法人，从对方是支教老师，从对方是网文大神，这几点就能看出来林无月的资料有多么的不对劲了！

    这样的人是一个普通人？！

    那世界上没有一点技能的人估计有百分之八十了……

    越是挖掘林无月的秘密，王玉娇感觉林无月就越发的优秀，所以林无月和大幂幂可能真的认识！

    甚至，林无月可能就是大幂幂七年之前的男朋友！！

    现在只有一个疑惑无法解答，那便是大幂幂的社交软件到底是不是本人。

    确切的说，这个社交软件的主人到底是不是大幂幂！

    只要确定了这一点，就能知道林无月和大幂幂的关系了！

    就在众人心情复杂的时候。

    林无月一脸凝重的在聊天框中输入了一段话，导致所有人都屏住了呼吸，生怕自己的呼吸声影响了接下来的进程。

    错过一点时间就让人感觉到惋惜。

    甚至有人立马就开始了录制屏幕！

    “咪咪，当年的事情已经过去了，我现在有了自己的家庭，祝你幸福吧。”

    输入了这段话，林无月的心中仿佛放下了什么，长长的呼出了一口气。

    当年的事情？！

    屏幕外的观众视线定焦在当年的事情上！

    发现了端异！

    也就是说不是开玩笑，林无月和这个自称是大幂幂的人一定有什么不可告人的关系！

    “兄弟们……我突然感觉有点慌是怎么回事？！”

    “别慌别慌，这个人能不能确定是大幂幂还不一定呢，你说是吧冰冰。”

    “我也感觉不太可能，有点颠覆小女子的世界观。”

    “嘤嘤嘤，这一定不是真的！”

    冰冰不自觉的吞咽了一下：“各位观众先不要多想，在真相没有浮出水面的时候，一切都还没有准数，也许是七年前林无月的网恋对象，对方使用了大幂幂的名称。”

    “当年的大幂幂没有火起来，所以冒用也不那么容易发现，等到现在林无月知道了对方的真相，但是也懒得拆穿什么了。”

    “当然，这只是我个人的猜测，慢慢的等待，一定会出现什么线索的。”

    别说了。

    这样的大瓜冰冰心里面又是激动又是担心。

    激动的是因为大幂幂的事情，直播间的流量肯定会上涨很多，而且若是真实发生的事情，那她就是发现了大料啊！

    担心的是事情是虚假的，导致出现一些不好的言论。

    大幂幂可是一个女强人，旗下的艺人公司也是有名气的，得罪了他们可不好。

    “事情已然快要浮出水面了，看看这个咪咪会不会回复消息。”

    观众们频频点头，觉得冰冰此刻是多么的冰雪聪明。

    他们静静的等待接下来的回复，若是咪咪的回复多一点，更能掌握更多的线索。

    这年头谁还没有网恋过啊？！

    拿着假照片网恋的人也是很多，还有人网恋被骗钱的呢！

    就比如这一位小哥，网恋被骗了一块钱，心里疼得说不出话，少了一天的零花钱，放弃了自己热爱的辣条，却被人欺骗，呜呜呜！

    “滴滴！”

    消息提示音响起。

    果然这位小姐姐也还在用着这个社交软件。

    现在的成年人基本上都是使用微信作为聊天的工具了，没办法，大家都用微信，只有用微信了。

    而且这个社交软件目前变得有些花里胡哨了。

    “你终于回我消息了。”

    一开口，就充满了怨妇的感觉。

    等待了几年时间才回复消息，换做一般人估计早就拉黑删除了吧？！

    看来这一位叫做咪咪的对月神是真爱。

    不然就像是现在的年轻人，嗯？你半个小时没有回复我？好吧，一定是不爱了拉黑删除，再见拜拜，转手就发一个朋友圈，一个人也是很好的，今天我又emo了！

    “抱歉，我想和以前都断绝关系了，只想和我爱的人在一起好好生活。”

    “我理解你，其实这么多年我也渐渐的走出来了，祝你幸福吧，我也要开始寻找属于我的生活了。”

    “嗯，再见。”

    很简短的对话，林无月的回答让众人都感觉比较满意。

    至少没有和前任藕断丝连。

    “挺好的，几年前的事情了，只要不辜负苏小姐就是好的。”

    “我男朋友要是有月神一半的觉悟就好了，唉。”

    “宝，我又怎么了？！”

    “我又相信爱情了，就是可怜了这个咪咪，居然等待了那么长的时间。”

    “呵呵，你们相信吗？”

    “应该就是网恋吧，没什么意思。”

    “对的，我也感觉是网恋，要是真的是大幂幂，那月神真的会这样吗？（怀疑怀疑）”

    然而。

    趁着众人疯狂弹幕的时候，冰冰拿起手机给一个人发送了消息。

    她自然的收回了手机，表面云淡风轻，就像是刚才只是查看手机一般：“每一个人都有属于自己的经历，别纠缠不清是好的，至少林无月是懂得这个道理，告诫大家一句话，珍惜眼前人，莫要在失去以后才感觉到后悔。”

