    尹风，这位曾经的传道长老已有多年不曾出现于人前了，说到师尊，他更像一个挂名而已，似乎已经彻底淡出了昆仑高层的权力中心。

    不过葭葭也未听过他有过双修的事情。一个曾经叱姹一时的传道长老，渐渐淡出人的视线，直到如今提起，葭葭方才发现。而且也未听过这位真人陨落亦或者其他。难道是闭关了么？

    虽然觉得奇怪，葭葭也没有探究的意思。

    ……

    日子过得很快，便在葭葭准备出发前往外荒前，有人登岛了。来的也是个熟人，彼时葭葭与秦昭和正在院中，秦昭和正在舞剑，那人就这般过来了。

    “诸星元！”葭葭没有反应过来，很是惊讶，“你怎么来了？”

    “正好经过呗！”来的正是昆仑以智扬名的诸星元，进来之后，目光在秦昭和身上转了一圈，很快便转向了葭葭，“在蓬莱呆的可好？”

    “还不错，做客嘛！”葭葭笑了笑，不以为意。

    “是么？那么惬意啊，倒叫诸某心中不平衡了，觉着白跑这一趟了。”诸星元说着已走到她的身边，老实不客气的坐了下来，而后一只储物袋递到了她的面前，“诺，拿去吧！”

    “这是何物？”葭葭分出神识探了一探，伸手接过，打开储物袋之后，却也不由一惊，“这……”

    “莫要谢我，举手之劳而已，外荒那一趟你就别去了。”诸星元说着，动作有几分粗鲁的用手扇了扇风，“我匆匆赶来就是让你别跑那一趟了。”

    储物袋内是两株一万年份的地焰草与五千年份的长生花。

    葭葭深知此二物难得，不由站了起来，重重向他做了一揖：“诸星元，这……当真是多谢了，雪中送炭，不外如是。”

    “你记得就好，回头打张欠条给我。”诸星元也老实不客气，“回头折算成灵石给我也行。”

    这……葭葭脸色微僵，不过心中自也记了下来，这一回，是真的多亏他了。

    “你怎么过来了？”葭葭重新坐了下来，目光看着院中舞剑的少年，问道。

    “首座跟顾朗果然不在这里。”诸星元却是张望了一番，“妙真人传讯那么久，你迟迟不见回来，我便知道你有什么事情耽搁了，不愿回来。因为你若是一到昆仑，妙真人定会劝你，不让你离开的。”

    “想也知道，此事瞒不过你。”葭葭笑了笑，被诸星元戳破也在情理之中。

    “很紧急么？”诸星元道，“首座与顾朗去了何处？”

    “方丈岛！我在这里也好接应。”葭葭虽未明说是什么事，却也承认了确实有事。

    诸星元看着秦昭和，自是一眼就发现他已筑基了，不由感慨：“这小子这般厉害？看来能堵住伏真人的嘴了，你们离去之后，伏真人发了好几通脾气了。太阿峰上的女修有不少都遭了秧。”

    葭葭闻言也笑了起来，伏青牛的脾气真是千年如一日。

    “有什么需要帮忙的可以直说，我递了外出游历的牌子，眼下觉得东海蓬莱景色不错，所以停上一段时日也无妨。”诸星元惬意的伸了伸懒腰，指了指那一排的屋子，“这里空屋子那么多，想来东海的真人们也不会那般小气。”

    “放心吧，陌行玖真人气量不小。”

    “蓬莱突然换了岛主，你没被波及到吧！”诸星元想了想又问。昆仑的秘事，他知道不少，蓬莱如此突然的大动干戈，猜也能猜出几分。

    葭葭摇头。

    许是话匣子打开了，诸星元又凑近葭葭，看了眼四周，小声问：“《蓬莱三绝》呢？”

    葭葭看他像做贼一般紧张的看着四周，默然了片刻，才道：“真的。”

    “我还以为是传言呢？早有耳闻，陌家的陌行玖是个人物，怎的他在，居然让《蓬莱三绝》出了岛？”

    葭葭摇头：“一言难尽。我能猜到《蓬莱三绝》出蓬莱的消息很快便会有人谣传，可未想到居然这么快！是陌东行盗出的，交给了方仁。”

    诸星元脸色立刻变得难看至极：“方仁？遭了！”

    方仁的名字嘲讽意味十足，没有半点仁义不说，还是公认的小人，这样一个人，哪里来的节操和底线可言？几乎是可以预见到的，葭葭当时便料到了，东海十七岛原本就小摩擦不断，眼下《蓬莱三绝》落到方仁手里，不出大岔子才怪。

    方仁如今修为已至出尘，未必看得上《蓬莱三绝》，但是其他修士不同。这段时日，葭葭虽没有离开参合庄半步，但还是能从来往修士凝重的表情之中，看出几分端倪。

    二人谁也不说话，具是一脸的沉默，那厢秦昭和舞完剑，已经走了过来，朝葭葭与诸星元行了个道理，默默的坐了下来，端凝着剑出神。

    “其实……”诸星元脸上多了几分古怪，“东海乱起来，或许于首座行事更方便。”

    葭葭抬眼看他。

    诸星元伸手摸了摸秦昭和的脑袋，却也没有避讳他的意思，开口道：“方仁汲汲于盈利，什么都想要，执念甚贪，什么都想插一脚，那么什么事便必然不会做到最好，这于首座行事来说便是一个莫大的转机。”对于秦雅、顾朗这等人来说，一个小小的缺口，便能撕出一片天来。

    “那想来，应当不多时便有消息了吧！”葭葭也说不清眼下的心境，既盼消息来，又怕消息来。

    诸星元板着秦昭和的脑袋，与少年对视。

    葭葭回过神来，看到的便是诸星元抱着秦昭和脑袋，二人离得很近，鼻尖甚至都要贴上了。葭葭吓了一跳，连忙伸手推了一把诸星元，把秦昭和拉到身边来：“诸星元，你干什么？”

    “没有啊，我……”诸星元正要解释，却对上了葭葭紧张又带着几分古怪的目光，脸色一黑，“你想哪里去了？诸某是个正常的修士，不管男修女修，都没有兴趣。”

    葭葭不说话，仍然狐疑的看着他。

    诸星元翻了个白眼，目光却转向秦昭和，只是动作不敢那般放肆了：“若是首座那里有消息了，这小子你准备怎么办？留在这里，还是带着过去方丈岛？”