    所有人飞一般的冲劲越野车……

    每个人脸上布满了惊恐，他们要逃离这个地方，他们要活命！

    “轰……轰……！”

    十几辆越野车飞一般的驶出了货场街。

    怎么气势汹汹而来，就怎么仓惶逃命而去！

    不过，他们刚离开，长鸣声响起，一辆辆警署的车又飞进了货场街。

    林飞一愣，来的够快的。

    一辆辆警署的车把林飞包围住，下来几个拿着枪的警署司员，“不许动！”

    “我没动。”林飞一笑。

    一个身材微胖的戴着眼镜的司员走下警车，呵呵一笑，“林飞啊，我们又见面了！”

    林飞淡淡笑道：“李宾司员，记得五年前就是你把我逮进监狱的。”

    “不好意思了，今天又是我。”

    “为什么要抓我？”

    李宾指着林飞脚底下死透的那人道：“故意杀人，这还用问原因吗？你呀你，真是屡教不改啊，好不容易出来，也不知道珍惜时光，真是为你叹息，恐怕以后再也出不来了吧！”

    “知道我为什么杀了他吗？”

    李宾摇头笑道：“为什么杀他不是关键，关键是你杀了他，无论什么原因也没用，即便他是十恶不赦，你也没有权利杀死他，这是警署的事情。所以，你老实的跟我走一趟吧！”

    “好，我跟你走。”

    一个警署司员立刻那手铐拷住了林飞。

    林飞淡淡一笑，上了一辆警署车辆。

    李宾松了一口气，立刻拿起手机，走到墙角打了一个电话，“他已经在我手上。”

    “你应该知道怎么做。”

    “放心吧，这次不会再出差错了。”

    “不要墨迹，当机立断，尽快想办法弄死他。”

    “这是为何？”

    “他已经不是当年那个林飞了，他的关系牵扯到很多方面的大势力！”

    李宾点头道：“怪不得这么猖狂，直接敢杀人，原来如此啊，放心吧，我会尽快的解决他的。”

    李宾挂了电话，走到车旁边，命令道：“这个人穷凶极恶，我们去津门三号秘密审讯室。还有，把他身上的所有通讯设备都没收！”

    “好的，队长！”

    林飞的手机被他们收了起来，当然是林飞那部最普通的手机。

    龙组专用手机他早就放在了津卫盛园的别墅里。

    林飞把李海和他父母也送了进去。

    二老当然是不愿意的，好好的大晚上的离开家里干啥，最后林飞没办法，轻轻的隔空点了他们的晕神穴两老安详的睡去后，才和李海把他们架进了林飞的巴赫越野，然后李海开着车去了津卫盛园。

    五亿不是小数，至少得让梦幻城经营十年。

    他们不会放过在他们的赌场拿走五亿的人，更何况这个人是林飞。

    林飞则留在家里静等他们的到来。

    这次他借用了暗组，本来他打电话给宁老，让他帮忙的，宁老说最好拿到点证据他才好出马。

    宁老说用暗组的力量最为合适。

    林飞说这可是私事啊，用暗组合适吗？

    宁老说让林飞含冤入狱这牵扯到很多问题，首先就有警署的问题，他们出了问题就不是私人的问题了，是国家的事情了，就得受到国家和人民的惩罚！

    于是林飞首次以007组长的身份，命令津门市的两个暗组成员119和405按照林飞的指示开始行动。

    手机虽然被没收了，但林飞的那个手机变成的眼镜，却在不断的传送来暗组调查的信息。

    三号秘密审讯室是在靠海的一个海景小屋之中。

    所有警署司员都守在外面，李宾单独把林飞弄进了小屋。

    “你究竟想干什么？为何不带我回你们的警署？”

    “林飞啊，我一直很奇怪，你当年为何没死？”李宾眯着眼睛说道。

    其实本大叔也很奇怪为何他们都说自己死了呢？

    其实林飞思前想后，问题就出现在他转狱的时候，他转狱的时候，坐上了车就睡着了，直接睡到了藏西边境的劳改队。

    现在想想应该是被人下了睡药，就是他转狱出发的时候吃的那顿送行餐，那一定是断头餐，也或者是下了蒙汗药，然后在半路上动手，然后抛尸荒野。

    只不过没想到林飞没死，而且还真的去了藏西边境。

    有人救了他！一定是有人救了自己！

    但是救自己的人是谁？！

    他突然想起自己在生死攸关的瞬间，好像总能化险为夷，或者是起死回生，这里面一定有问题。

    谷阳城的无忧山庄是谁帮助自己杀死的摩西变种人？也变相的救了林飞？肯定不是李晓东，也不是西门风的手下黄鹿山，而是另有其人，因为林飞已经证实子弹是不能穿透变种人眉心的，黄鹿山还不是古武天师的境界，没有能力杀死变种人。

    所以，一定是另有其人。

    他救张小冉的那一次，不但三天内完好如初，胸口的穴位还莫名被冲破，这也一定不是偶然的事情，一定有人帮自己，打通了经脉还暗中治疗了自己。

    那么他救岳灵姐弟俩的那一次，自己被狙击枪暗中射击，有人改变了子弹的路线，现在想想也是这人所救。

    莫非是长城城墙上的那个老道？

    那次如果不是他，自己就很可能走火入魔，更不会开通了隐藏经脉。

    他是最可疑的人！

    “我在问你话呢！”李宾不耐烦的看着林飞。

    “怎么，你想知道是谁救了我吗？”

    林飞现在明白了，李宾他们还有一个目的，也是想知道当年是怎么回事？

    “你们想要害我可没这么容易。”林飞淡淡一笑，“先是给我喝了下了幻药的酒，然后让我失去理智去强J那个女人，然后一家人给我玩仙人跳，连单反照相机都有，这难道不是事先准备好的吗？还有你，不到三分钟就到了，莫非你事先就停在了酒店下面？”

    “看来你那时候就看出来了。”李宾呵呵一笑。

    “你也配当人民警署的司员，还是个不小的官，他们给你了多少钱，你就敢这样无视法律，以公谋私，谋害他人？！”

    “林飞啊，只能怪你做了不该做的事情，惹了不该惹的人！可恨让你多活了几年，不过今天可不会这样放过你了，因为我要亲自解决你！只是很可惜，不知道谁当时救了你，不过也无所谓了，谁救你不是关键，你死了才万事大吉。”

    李宾阴笑的拿起一把安着消音.器的手枪。

    “李队长，既然我就要死了，你也让我当个明白鬼，我想问你，我究竟惹了谁？”

    “你想知道？哈哈……我就是不告诉你，让你死不瞑目！”李宾瞬间扣下可扳机。

    “蹭！”

    李宾惨叫一声，手腕处插着一把明晃晃的飞刀。

    林飞瞬间来到他跟前，一指点住了他。

    他可不想这李宾来个舌下藏毒的戏码，他得好好问问他。

    可惜没带银针，否则就是把李宾变成痴呆也要把他脑子的记忆挖清楚。

    林飞又点了他的痒痒穴。

    “哈哈……哈……”他开始狂笑起来，“来人啊，哈哈……”

    “你不用喊他们了，他们现在都睡着了。”

    “你……哈哈……”

    “继续笑吧，尝尝被笑死的滋味。”

    “我……哈哈哈……我说……哈哈……”李宾笑着，眼中却露出无限的痛苦，他真的想死，可是身体却不能动弹，只能这样疯狂的难受的笑。

    林飞手指点出，李宾终于停止的笑声。

    “你竟然是高手？！”李宾不是傻瓜，连点穴都会的人可不是一般的会武功。

    “所以，当年根本就没人救我，是你们根本杀不死我。”

    “这……”李宾姑且相信，不相信也没办法，现在林飞是老大，说什么就是什么。

    “说吧，是谁害我！”

    外面响起了警鸣声。

    李宾眼睛一亮，急忙道：“他姓孔！所有的事情都是他指示的，这是真的！”

    姓孔？孔俊涛？“不可能，他当时还没有这个能力左右警署的事情！”

    “砰！”门开了，几个警署司员持枪闯了进来。

    为首一人一看松了口气，“还好来的及时，林飞先生无恙便好。”

    “你是？”

    “我是津门市的警署署长萧立。”

    “萧署长，林飞袭警，应该罪加一等！”李宾叫喊道。

    “是谁让你把他带到这个审讯室来的？！你胆子也越来越大了，没经过我的批准就擅自逮捕和审讯他人，把我这个署长置于何处？！”

    李宾傻眼了，敢情上司竟然是来救林飞的。

    萧立低声对林飞道：“宁老打电话了。”

    林飞点点头，倒还真是时候，林飞正好拿到了李宾陷害自己的证据。

    “我已经掌握了他当年连同别人陷害我的证据，我会把他的录音传给你们警署的。”

    “好！我一定派人重新审理此案，还林飞先生一个公道清白！”萧立对着手下道：“先把他带回警署审讯室，我要亲自审问他！”

    “是！”

    几个警署司员架着生无可恋的李宾走出门外。

    “萧署长，有些事情我还想单独问问他，当年的事情我还有些疑问。”

    “那好，我们一起回警署！林先生可以旁听。”

    这时林飞的手机突然响了，当然是林飞的变形手机，林飞一转头，把眼镜摘了下来，暗暗恢复手机形状。

    这不是在山洞里救了的那个女人的手机号吗？她大半夜的怎么给他打电话？

    “喂。”

    “林飞，快来救我们！”

