    第253章 -荣耀背后（感谢梦幻の安魂曲老哥500红包）

    周杰仑的微博，瞬间被转载了近五万次！

    而陈歌的微博，同样火了起来！

    华语乐坛第一人，和英雄联盟电竞第一人之间的互动，让很多的吃瓜群众们都是激动不已！

    而陈歌，也很快开启了直播，然后当着全球观众的面，对周天王表示了感谢。

    不过，周天王的回应就只有一句话，“有空带我上分！”

    看到这个回复之后，陈歌直播间的观众们都笑喷了，而陈歌也是有些无奈。

    周天王虽然年纪不小了，可是就和年轻人一样。

    很快，周天王就发出了专门为陈歌写的歌，这个歌是不录在专辑之中的，是他本人为陈歌送上的礼物。

    而在听了一次之后，直播间的观众们便懵了。

    这个歌，实在是太好听了！

    歌名：《荣耀背后》

    除了歌词非常的有意境之外，难度也是相当的大！

    而陈歌听了之后，眼睛瞬间就亮了。

    这个歌，他能唱！！

    “我决定了！这个歌我要唱一次！！”

    陈歌才刚说完，直播间的观众们就炸了。

    陈歌要唱歌？？

    怕不是电竞死歌！！

    “好兄弟！自己人别开腔！！”

    “卧槽，小陈你还会唱歌？？”

    “别吧，唱歌还是得我喻文波！”

    IG众人都是笑了起来。

    虽然周天王为陈歌写歌非常的辛苦，可是陈歌也不用这么表达谢意吧？

    简直就是在作践周天王的歌！！

    “你们等我几分钟。”

    陈歌说完之后，直接起身回卧室换衣服去了。

    男人，一定要有格调！

    而直播间里的水友，则是瞬间炸了锅。

    陈歌要唱歌了！

    还是周天王写给他的歌！

    因为IG众人都是开着直播，这个消息不到片刻，便传遍了全网！

    而人们听到这个消息的时候，第一反应便是不相信。

    你要说Rookie会唱歌，那也就算了。

    最起码长的像是晓阳，多少应该也会一点。

    但是陈歌要唱歌，那还是算了！

    电竞第一人，英雄联盟最强职业选手。

    拿过S10世界赛冠军FMVP的第一打野，还会唱歌？？

    你考虑过那些求也干不成的人么？？

    而不到两分钟，陈歌的直播间人气便暴涨了起来。

    一时间，竟然有着刚开播那时候的气势了！

    “卧槽，这人气，就是不知道唱完之后还能剩多少人。”

    阿水瞅了眼陈歌的屏幕，整个人都有些懵。

    你就算是把IG所有人都绑起来，人气也没有陈歌一个人高啊！

    不过很快，阿水便平衡了。

    陈歌平时连听歌都不听，要是真的会唱，那就有鬼了！

    而这个消息，还在持续火爆着，就连王校长都得到了消息，直接开车就要来俱乐部。

    在网上看直播，哪有现场演唱会舒服？

    这一点，他王校长可是深有体会！！

    而陈歌的直播间，这会的热度已经达到了1500万了！

    虎牙作为主直播平台，在陈歌直播这方面，是受益最大的！

    虽然不能截留礼物分成，但是无论是对虎牙的知名度，还是宣传推广，吸引新观众，都是有着很大的帮助的。

    五分钟过后，陈歌也换了一声西装走了出来。

    陈歌这么穿的时候，完全没有那种小孩穿大人衣服的感觉，无论是气质还是身材，都是非常的完美。

    而陈歌出镜之后，直播间里的观众们，更激动了。

    “卧槽！这是什么神仙？？”

    “长得帅有什么用，电子竞技靠的是实力！！”

    “人家已经是世界第一了。”

    “那没事了！”

    “老公看我！！！”

    ……

    弹幕爆炸的同时，礼物也是瞬间暴涨。

    “陈歌在加拿大的前妻送上藏宝图×10！！！”

    “陈歌的绯闻女友送上藏宝图×20！！！”

    “陈歌是我老公送上藏宝图×60！！！”

    “Rita送上藏宝图×10！！！”

    “金金金赛纶送上藏宝图×10！！！”

    ……

    “这，有点过分了啊！送这么多礼物，我看不到歌词了。”

    陈歌只感觉头皮一阵发麻，这些粉丝，实在是太热情了。

    而且Rita和金赛纶你俩怎么回事？

    我像是为了五万块出卖自己的人么？？

    直播间的观众们，慢慢平静了下来。

    而陈歌，也做好了准备。

    不过，在唱歌之前，他还没有忘记一件很重要的事情。

    “3.25，IG冠军皮肤销售，就在这个直播间，上电视送2000套冠军皮肤，大家记得来捧捧场。”

    陈歌说完，IG众人都有些震惊。

    “啥玩应？？2000套？”

    宁王人都傻了！

    2000套，那就是130万啊！

    够买多少AJ了？？

    “陈哥大气！！！”

    阿水也激动不已，脸上满是兴奋。

    “有没你皮肤，你激动个啥？”

    宁王转过头好奇地看了阿水一眼，IG众人瞬间笑喷。

    “喂喂喂，哪有你这么和首发说话的？不怕我霸凌你？”

    阿水甩了甩头发，虽然脸型胖了一些，但是依旧帅气。

    “你拉倒，我才是首发好吧？等你啥时候拉了胯，小陈当场转下路，你以为和你开玩笑的？”

    “窝也阔以！”

    Theshy直接举起了手，这下不光是直播间的观众，就连陈歌都绷不住了。

    陈歌也是诧异地看了宁王一眼。

    这些事情，宁王看的很透彻啊！

    “你们准备好了没？准备好我就开始了哈？”

    “等一下！”

    训练室门口忽然传来一声女声，IG众人都是闻言看了过去。

    直播间的观众们，也是瞬间炸了锅。

    这声音，怎么这么熟悉？？

    陈歌也是诧异地转过了头，眼神余光之中，看到了一抹白色。

    他顺着那抹白色扭头看过去，看到了白色下摆的褶皱裙裾，裙裾下凸显出两条并立着的腿部轮廓，虽不是直立站着的姿态，也能从轮廓中看得出它们的修长笔直。

    目光往上，白色长裙收束，勾勒出纤纤细腰，同时出现有蓝色的小外套衣摆，接着是乌黑的发梢、并未扣上的黑色外套以及被贴身白色长裙撑起的弧度，以及修长白皙的脖颈。

    最终，停留在那张红扑扑，似乎因为跑过来而有些微微喘息的脸颊之上。

    “你怎么进来了？？”

    陈歌人都傻了。

    金赛纶刚才还给他刷礼物呢，这会就跑进来了。

    难不成是点错了来找他要钱的？？

    金赛纶站姿非常端正，看起来仍是那种清丽脱俗的感觉。

    似乎是察觉到了陈歌的注视，金赛纶缓缓展颜微笑，脸颊的梨涡浮现。

    然后又变成了清纯甜美的模样，像是有些羞涩，和陈歌对视一眼，轻轻抿抿唇，便又重新端正站好。

    IG众人，这会人都是麻的。

    他们知道金赛纶喜欢陈歌，可是这直接追到俱乐部，是不是有点……

    太激动了？？

    要知道，就算是小钰都不怎么来IG啊！

    (本章完)

