一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一旁的混混可是看的清楚，恒彦林穿着的衣服，那可都是廉价无比。

    而且还这么的年轻，绝对没有什么钱，就这样的家伙，绝对是不需要害怕什么的。

    混混扫视了一眼恒彦林，压根就没有把恒彦林放在眼里的意思。

    而就在此刻，他一旁的同伙也都是一一走了出来，包围过来之后，眼神极为不善的将恒彦林看着。

    “把别人东西打破了，要赔钱那也是理所应当的事情！”

    “小子，看你还是一个学生，有些事情不是你能够管的起的，还是赶快离开比较好，要不然事情到你头上，你倾家荡产都是赔不起的。”

    一旁的几个人，看起来像是路人一般，纷纷是冲着恒彦林说道。

    一旁的女子在这个时候，脸色难看无比，很显然，她自己都是不知道，怎么突然就是碰到了这样的事情。

    这些家伙，自然都是冲着来讹她来的，这一点她自然清楚无比。

    对于这个看起来还有几分年轻的恒彦林，自然还是有几分感激的。

    恒彦林看了一眼这几个家伙，嘴角露出一抹冷笑。

    “装什么呢？你们可不都是一个个的同伙么？这会儿开始装了，是想要装路人让人赔钱？这样讹诈人的手段可是有些不上台面啊。”

    恒彦林摇了摇头，露出一抹讥笑道。

    听着恒彦林这么一说，几个同伙都是一怔，也没有想到过居然这么快就被恒彦林点破了。

    不过即便是被恒彦林点破了又能够如何？

    他们既然要做这样的事情，那就是压根就不会在乎。

    当即，几个人眼神之中闪过一抹凶狠之色。

    “小子，砸坏了别人的东西，要赔钱这种道理你不知道？看样子你应该还没有受到过毒打！”

    几个人在这个时候，对于恒彦林也些不耐烦了，直接就是厉声叫到。

    他们的耐心可不在恒彦林身上，而是在一旁的女人身上。

    看对方的穿着，还有对方在之前的时候，从一辆豪车下来，想来是一个有钱人家才对，就这么一个家伙，可是绝对不能够放走的。

    一群人想到这里，看着恒彦林的眼神，渐渐的不耐烦起来。

    “呵呵，那这个东西也不值得这个价钱，碰瓷的东西怎么可能会这么昂贵？”

    恒彦林依旧是显得风轻云淡无比。

    听着恒彦林这么一说，几个人都是愣了一下，在随后都是嗤笑一声。

    刚刚为首的混混，在这个时候直接开口说话了。

    “小子，你看清楚了，这是我刚刚买这青瓷的收据，上面的金额你看清楚一点！”

    说着，混混就是将刚刚的收据拿了出来，随即开口说到。

    一旁的女子在这个时候，也清楚看到了上面的收款，居然是达到了一百多万，顿时脸色微微一凝。

    一百多万，虽然在她看来也没有多少，但问题是，这一百多万就这样被对方讹诈走了，她是绝对不会甘心的。

    但是这会儿，对方居然拿出了这个收据出来，当真是有些麻烦的。

    即便是警员来了，也很有可能会倾向对方那边的。

    想到此处，她的脸色可就不怎么好看了。

    恒彦林看了这纸条一眼，顿时眉头也跟着皱起。

    到没有想到过，这个家伙准备的还这么的充分，这么算起来，自己即便是叫来了警员，很可能也是没有办法避免，被对方讹诈的可能性啊。

    心中这么一想，恒彦林眉头皱的更深了。

    见着恒彦林犹豫，混混顿时是松了口气，脸上浮现出一抹讥讽之色。

    这个家伙，总算是知道事情麻烦了吧？

    当真以为自己等人，就是那些没有半点脑子的垃圾呢？

    想到这里，他就是一伸手，直接就是对着恒彦林说道。

    “你这么想要出头，那就给钱吧，只要钱给够了，我是不会为难这个女子的。”

    虽然这个女人极为的漂亮，但是他自己也知道，这个女人也不是她能够招惹的起的，这会儿也就只有讹点钱了。

    不过以对方的身家，自己这会儿应该能够拿到一百多万吧？

    混混在这个时候，已经开始想着，自己拿到一百万多之后应该怎么花销了。

    恒彦林看着这一幕，在随后也就是脸色微微一凝。

    随即忽然间便是脸上涌起一抹喜色。

    “警员，这边有人想要讹诈钱！”

    恒彦林忽然间就是冲着几个人的身后高喊起来，顿时是让的几个人都是脸色一变，连忙就是朝着身后下意识看去。

    虽然手中有着一个自己的证据，但是到底来说，他们做贼心虚，还是很担心会有碰到警员的。

    恒彦林这么一喊，他们自然是担心无比了。

    只是几个人扭头一看，在随后就是见到自己身后空无一人，顿时就是明白过来，自己这是被欺骗了。

    气急败坏的几个人，连忙就是一扭头，在随后就是见着恒彦林拉着一旁的女人瞬间朝着远处跑去。

    见着这般一幕，一群人顿时脸色一黑，连忙就是朝着恒彦林追去。

    只是这会儿的恒彦林，却是高喊起来。

    “有人抢劫了！”

    一边拉着一旁的女人，在一边高喊起来，身后的几个混混们，原本就是形象不怎么好看，这会儿在怎么追逐，一旁的路人们下意识的都是以为，这身后的都是劫匪了。

    当即，一些正义感有几分爆棚的路人，当即就是蠢蠢欲动起来。

    几个混混们一看，气的差点没有吐血。

    像是这样倒打一耙的手段，向来都是他们使用的，什么时候轮到了自己被使用了？

    当即，路人们脸色难看无比的停下脚步来。

    在这样追逐下去，他们绝对是被一些人按住暴打一顿不可。

    因此，见着恒彦林两人越跑越远，几个人只能够恨恨的任由两人离开了。

    “老大，我们就这样让对方跑了？”

    一名混混有几分不甘心的说道，就这么任由对方离开，他们当真是不甘心的很。

    为首的混混闻言，脸上满是狰狞之色。

    “就这样让对方离开？怎么可能，我已经记住这个小子了，以后我们就在这附近，不信碰不到对方！”

    混混恨恨说了一句，带人走了。