    随着王圣吸收了丛林虎的魂环成为一环魂师后，诺丁学院工读生一脉彻底声威大振。

    相对于钱兵他们三人来说，王圣才是一直以来真正带领工读生门与其他六舍学院对抗的人。

    他比钱兵他们几人都更在乎工读生们的近况，面对其他学员的挑衅，也远比钱兵他们更愿意出头。

    很快，王圣虎王的名头就渐渐在诺丁学院传开。

    而作为制造出“虎王”的大功臣，钱兵则变得更加低调，几乎把所有的心思和时间都花在了修炼魂力以及培育小精灵身上。

    时间一转，离王圣晋级又过去了两个多星期。

    在这段时间里，钱兵一边为比比鸟和妙蛙种子定制了各种训练计划、展开特训，一边把他最大精力和时间都花在带迷你龙去野外刷怪战斗，积累经验快速升级上了。

    在他和迷你龙没日没夜的努力下，迷你龙的等级一路飚升，达到了20级。

    它不仅实力暴涨，还学会了几个新的技能。

    ……

    【闪光·迷你龙】：

    品质：冠军

    属性：龙

    等级：20

    性别：♀

    技能：紧束、瞪眼、打雷（遗传）、大字爆炎（遗传）、电磁波、龙卷风、龙之怒。

    性格：天真

    特性：蜕皮（回合结束时，拥有蜕皮特性的小精灵有三分之一几率解除自身的异常状态）

    隐藏特性：神奇鳞片（拥有此特性的小精灵处于异常状态时，防御变为1.5倍）

    特殊特性：闪光（闪光小精灵能从父母双方各遗传到一项技能）

    ……

    不过钱兵知道，在小精灵的等级到达20级之后，再想提升所需的经验值就大幅增加，不再像之前那么轻松。

    所以他马上放弃了继续带迷你龙刷经验的念头，决定按照计划前往尼比市进行第一次道馆挑战。

    钱兵虽然租下目前居住的这个小院落一个月的时间，但是他觉得自己时间内应该不会再回常磐市。

    索性将所有的训练器材及生活用品都收入自己的储物背包，向房东提前交接了钥匙之后，就带着三只小精灵告别了这个短暂居住过的家。

    生活当然跟动画片或者游戏是完全不一样的，钱兵可以像小智一样，选择徒步旅行，一边看着沿途的风景，一边收服和训练小精灵。

    走到哪个城市，就去挑战哪个城市的道馆。

    但现实里，每个城市之间都有方便快捷的城际交通相连接。

    没有多少人会真的选择用双脚丈量土地，一路走到下一个城市。

    从常磐市乘坐城际巴士前往尼比市，仅仅只需要两个钟头而已。钱兵在巴士上浅浅的打了个盹，等他再次睁开眼睛，已经到达了目的地尼比市。

    尼比市，又称为岩石之城，位于常磐森林和月见山的交界，一面被森林和三面被山脉环抱，物产非常丰富。

    得益于周围的地质形态，尼比市的经济非常发达，不仅是关东地区远近闻名的岩石出产地。

    还因为月见山中丰富的矿石资源，吸引了无数热爱考古的学者和训练家前来探访。

    得益于此，尼比市的旅游业和服务业的业绩也得到了大大的拉升。

    钱兵对于月见山的各种化石也是略微有那么一点点的想法，他知道动画片的剧情里，化石复活技术已经研究成功。

    虽然不知道精灵世界里如今研究出这项技术了没有，但是不管如何，他如果能够囤积一些化石，总会有不小的升值空间。

    不过月见山最为闻明的特产是一种珍贵的进化资源月亮石。

    因为时常有天外流星光顾月见山，以至于月亮石远远不断，哪怕被人光顾过无数次，还是有新的月亮石不停被人发现。

    许多小精灵并不能自主进化，需要满足额外的条件才能达到进化的目的。

    比如著名的拥有最躲进化形态的伊布，就可以在月亮石的帮助下进化为月精灵。

    而像月亮石这种可以帮助小精灵进化的材料，在自由贸易中心是最受精灵训练家亲睐资源，每一样都能卖上大价钱。

    钱兵对此自然也非常垂涎。

    好在他如今也算小有身家，不至于像以前那么一心埋在钱眼里，所以对于自己的首要任务是什么还是拎得很清。

    从城际巴士下来以后，就沿着尼比市繁华的街道径直向尼比道馆走去。

    挑战道馆几乎是每个精灵训练家必须做的事情。

    因为精灵世界中的很多等级评定，例如训练家等级、冒险家等级等都需要评定的人获得相应数目的道馆徽章才能升级头衔。

    其次，通过道馆挑战获得的徽章并不是一个装饰，或者只是训练家实力的体现。

    实际上每一枚道馆勋章都是精灵联盟添加了特殊的材料以秘法制成的宝贝。

    现实里，身为凡人的训练家之所以能够驾驭拥有超凡力量的小精灵，其奥秘就藏在道馆勋章之中。

    普遍被人所知的是，小精灵达到20级之后自身的意志就会大大加强，经常不愿意听从训练家的指令。

    而每获得一枚道馆徽章，训练家对于小精灵的约束能力就能够在原有的20级基础上增加十级。

    所以，如果训练家想要使自己的小精灵不断变强，又想它们完全听从自己的指令，就必须不断地去挑战道馆获取徽章。

    至于挑战道馆最后的目的，才是钱兵最为熟知的。

    在精灵世界的每个地区都设立了自己独有的精灵大会，只有收集到本地区至少八个道馆徽章的训练家才可以报名参加。

    精灵大会在精灵世界的作用，就类似于地球上华国的高考上大学一样。

    是普通人通过自身努力达到阶级跃升最有效的方式。

    只有在精灵大会上取得过好成绩训练家，重要的训练家等级才能够提升到高级以上。

    从而获得精灵联盟官方的各种福利，以及在官方机构中的重要岗位任职。

    精灵大会钱兵是一定要打的，但是对于和精灵联盟扯上太多纠葛他是没有任何想法。

    他的目的只是单纯的想提升小精灵的实力，以提高自己的魂环实力和年限，所以他对这一方面并不关心。

    钱兵在脑中对道馆挑战的相关规定回顾了一番之后，人也走到了尼比道馆的门口。

    他见道馆门口没人引领，也不怕生，就自己推开道馆大门走了进去。

