    “什么叫做‘柳羲不是姜氏’？”风珪有种愁得秃头的错觉，自家这个熊孩子弟弟的病情似乎更加严重了，他单刀直入问道，“怀玠，你对为兄说说，你对兰亭公究竟是个什么看法？”

    风珏自己也说不出清楚，理智上他更加倾向黄嵩的……哪怕黄嵩已经败了，歇了雄心壮志，但风珏与他也有十余年的交情，如今依旧维持着来往，而风珏与如今的兰亭公柳羲根本不熟，更别谈对方在自己心中的地位……不过，一回想那个真实到吓人的梦境，一贯果决的他又不确定了。梦境中的风珏，起初真的一心为姜氏付出，那份执着更甚他对如今的黄嵩……

    一个荒诞的梦，居然能对风珏产生如此大的影响力。

    “兰亭公自然是好的，倘若日后登极，必会创造一个前所未有的盛世王朝……”风珏说这话的时候，脑中却浮现梦境中零碎的场景，那个姜氏治下王朝的确很昌盛繁荣，如今的兰亭公柳羲自然也能做到这个地步，“只是，有些事情小弟也说不清楚，如今这样也不错不是么？”

    风珪听了真想给自家弟弟脑袋开个洞，掀开他的脑壳看看里面装着什么渣渣。

    什么叫“如今这样也不错”？

    见鬼的，哪里不错了？

    他说的不错是指整天蹲在家里啃老啃家族？

    风氏用了大把资源将他培养长大，不求他如何吊炸天，但也不能蹲在家里当啃老族吧？

    哦，风仁老爷子还退休了，目前风珏啃的是他大兄风珪。

    风珪一想到自己忙着家族事物还要照顾幺弟一家，别提多糟心了，说出去也很丢人好不。

    从小挂着神童之名的风家老三，长大之后却泯然众人。

    风珏这是想成为人家口中“小时了了大未必佳”的典型例子？

    “既然如此好，为何你还……难道你还念着黄伯高能翻身呢？”风瑾眼眸带着锐利，仿佛风珏敢点头，他就能抄着刀子将黄嵩给砍了，让他横尸街头。作为一个闷骚而内敛的弟控，风瑾当年就不喜欢黄嵩，哪怕黄嵩有意讨好他，他也是软硬不吃，如今更加厌恶了。

    风珏吓了一跳，连忙道，“兄长哪儿的话？这话若是传到兰亭公耳中，伯高可有麻烦的。”

    黄嵩都已经死心了，如果因为风瑾一句话而引来姜芃姬的怀疑，那才叫悲剧。

    风瑾眉头紧蹙，看着幺弟的眼神带着几分心痛。

    卿本佳人，奈何随贼。

    黄嵩就是个渣男好么？

    风珏不知道自家二哥又脑补了这么多东西，无奈扯了一个谎。

    “现在还不是时机——”

    瞧了，这个借口跟程靖当年搬出来的借口一毛一样。

    风瑾追问，“何时才是时机？”

    风珏有急智，一下子就想出如何圆谎，神色凝重道，“以前不肯出仕，只是因为念着与伯高的旧情，再者小弟与兰亭公无甚接触，打算观望观望。如今还不肯……因为小弟担心一事。”

    两个兄长都有弟控滤镜，没瞧出风珏是在搪塞，反而严肃着脸追问。

    “担心何事？”

    风珏道，“二兄在兰亭公帐下颇受器重，又有少年情谊……”

    风瑾打断他的话，“倘若是为了这个，大可不必担心，你我兄弟还会计较这个？”

    他还以为风珏这么说是担心兄弟二人日后会有冲突。

    打虎亲兄弟，上阵父子兵，二人同胞同族，感情深厚，理当互相扶持而非针锋相对。

    “小弟的意思并非这个，小弟是说——兄长颇受兰亭公器重，想要引荐小弟出仕随时都行，不急在这一时片刻。”风珏摇头否认了风瑾的说辞，他道，“小弟是担心兰亭公日后的举动怕是会与风氏初衷违背。若是如此，届时兄长急流勇退尚且来不及，小弟何必趟这趟浑水？倒不如先观望观望，待局势稳定下来，瞧瞧她究竟是个什么意思，小弟再出仕也不急。”

    根据梦境碎片显示，梦中的风珏的确跟那位帝王走向不同的路。

    风瑾隐约知道自家弟弟说什么，眉头紧拧。

    这时候，风珪开口说话了。

    “家族的事情有为兄照看着，何须你们费心思？”

     风珪说这话的时候，尽显大佬气场，他不仅是两个弟弟的哥哥，同时也是他们的族长，家族日后如何发展、走什么路，这是风珪该苦恼的，目前还轮不到两个弟弟“越俎代庖”。

    风珪怕自己说话太硬，让两个弟弟误会继而与他离心。

    他补充道，“只要为兄在一日，风氏不会让你们为难。”

    除非家族存亡与两个弟弟发生不可调节的冲突，不然风珪都会支持弟弟去打拼。

    他是兄长、族长，更是他们的后盾。

    风珏听这话，心中淌着一股热流，仿佛这个承诺是穿越时空隔阂、跨过千山万水那般贵重。

    他不由得想起梦中的风珏。

    那个白发苍苍的风珏曾不止一次叹息——

    倘若二位兄长在世，也不至于走到这一步。

    风珏聪慧却不是当士族族长的料，性格也没有那般世故圆滑，无法在帝王与士族之间找到平衡点。倘若换成风珪，以这位大哥的性情和手段，任凭外头狂风暴雨，风氏也能从容不迫。

    “大兄~~~”

    风珏的声音带着些微的闷声，那一声呼唤拉得老长，听着跟撒娇似的。

    风珪不吃这一套，冷漠脸问他，“你还有什么顾虑，一并说来。”

    风珏：“……”

    等等，现在不是感动的时候！！！

    “剩下一条……有些难以启齿……不便细说……”

    风珏罕见地露出羞赧之色，看得风珪二人警报拉响——

    等等，这一幅少年思春的模样什么鬼？

    风瑾的脑子立马脑补一出自家弟弟被卫慈摁在地上蹂躏，主公还在一旁加油呐喊的场景。

    于是——

    风瑾很严肃地道，“怀玠，再胡闹也有个限度，你有家室，决不能做出败坏家风之举！！！”

    找死了是吧？

    有妻有子有女，还敢精神出轨自家主公，这是将自家主公当成不入流的那啥啥？

    风珏敢有这念头，不需要卫慈动手，风瑾先将弟弟打死就地埋了，让自家老娘再生一个。

    风珏：“？？？”

    他只是想跟兰亭公交个朋友，磨合一下性格啊，怎么就败坏家风了？

    风珏不肯说，只是他觉得“出仕之前要先谈个朋友，谈得来再说”这个借口很羞耻。