    天魔弟子！

    不少朝堂之上的大人物，乃至诸多一流宗门、世家掌舵者皆凛神，天磨谷也是上门之一，每一任谷主都冠名天魔，乃是天下少有的大宗师强者，天命大宗师！

    其座下的五位弟子，除了大皇子耶律才以外，皆是宗师境界，甚至大弟子修为绝顶，宗师圆满，神念无漏，放眼三大皇朝，同境之内难逢敌手，走出了自己的道，乃是未来数十年内，最有希望证道天命，成就大宗师之境的存在。

    至于这位四弟子吕川，也是当年大辽年轻一辈的一代传奇，曾经身为皇朝妖孽，甫一证道宗师，立即神念汇溪，迈入了二重宗师境，而今传闻已经度过了四重宗师境开始积蓄冲关第五重境界。

    “免礼。”

    大荒天子语气平和，道：“没想到除了你耶律才，天魔兄的四弟子也来了，不知道耶律兄而今安好。”

    耶律才起身，恭身道：“回大荒天子陛下，父皇他身体安康，时常说起与陛下曾经联手狙击四海妖族的趣事，而今国事烦恼，却是难以相见。”

    “朕也是怀念，不过今日大辽使团来访，朕心中欢喜，耶律兄有心了。”大荒天子颔首，嘴角泛起一抹淡淡的微笑。

    耶律才再次躬身一拜，而后挥手，身后一干大辽国护卫打开那车上诸多金丝楠木大箱子，顿时元气四溢，哪是什么金银珠宝，而且一株株珍贵草药，无痕宝兵，甚至还有一个个的檀木盒子上面刻着一步步功法的名字，至少都是一流以上的功法，价值无量。

    嚯！

    无论是朝堂上，还是江湖中诸多豪杰，都心神一震，这真是大手笔，就入眼来看，至少有近十株的药草用特定盒子装着，近五十口无痕宝兵，十余本一流功法，两本超一流功法，更有一卷大宗师真解。

    如此一批宝物，就是一般的顶尖势力，也几乎不可能拿出来，霸主级势力自然可以，但也要肉疼一段时间。

    说起来，一般情况下使团来访，即便是国与国之间，此等见礼也太过于贵重了，出礼部定制太多。

    大荒天子没有开口，耶律才心中苦笑，面对这位大荒天子，压力太大了，哪怕对方没有半点气机威严外溢，但是无形中，这整个天地，对于他这样烙印有他国印记的人，也有一种天然的排斥。

    很快，他收敛心神，郑重开口，道：“此番来访，却是受父皇之命，有两件大事，是来向大荒天子陛下求亲，大辽欲与大荒永结秦晋之好，共御四海。”

    和亲！

    宁安目光冰冷，朝堂中，不少人相视一眼，虽然之前隐隐有一些消息，但真正入耳才得以肯定，和亲不是一件小事，更要看是选择皇室的哪一位郡主或皇女，这其中有不同的含义，不是随随便便就能够决断的。

    “哦？不知道耶律兄看上了朕的哪一个女儿？”

    大荒天子淡淡说道，手指轻轻敲着龙椅边缘，一下接着一下，铿锵不绝，却不刺耳。

    吕川心中微沉，此番和亲的人选，其实两大皇朝早已暗地里定下，如今大辽式微，大荒天子不提此事，只是朕这一个字，就足以透露出来不少东西。

    耶律才却是心中淡然，他本就无心和亲，只是身在其位，不得而为之，此番前来出访，也是皇命难违。

    不过他虽然性情淡然，甚至有些缥缈，但并不是不通人情世故，相反正是因为心中通明，所以才看破世俗，眼中既然揉不得半点沙子，那就不放这个人间便是。

    但眼下这位大荒天子开口，未曾明言，就要他们知难而退，事，暂不可为。

    吕川一身鹰袍，金色翎羽璀璨，他向前迈出一步，抱拳一礼，道：“荒天子陛下，我皇及家师嘱托吕川，大皇子初次出访，若有疏漏之处，吕川当向陛下请罪，至于和亲人选，我皇曾言可由大皇子自行选择，但念及大皇子未曾与大荒诸皇女有所接触，恳请陛下恩准，大皇子暂居天荒城数月，与皇室诸兄妹亲近，也可明其心意。”

    好一招以退为进！

    鎏金高台之下，庙堂内外诸位强者都内心感叹，这吕川看似桀骜不驯，实则心思细腻，莫说数月，半月都是一切皆有可能。

    “准。”

    大荒天子淡淡瞥一眼吕川，平静道。

    “多谢荒天子陛下。”

    即便平日里再桀骜，吕川此时也感到背后有冷汗滋生，尤其是对于他这种神识已成存在感修为愈高，愈能感觉到这位大荒天子的深不可测，仿佛诸天星海，没有边界，看不到尽头似乎要将一切光和热都吞噬进去。

    随后朝堂缄默半刻，迟迟不见耶律才所说的第二件大事。

    王林轻咳两声，忽然响起三声铜磬，清越之声，回荡整个未央宫。

    宴会开始了，开始是演奏歌舞，而后大辽使臣派出代表，与礼部大员交谈，交换盟书。

    两国盟书交接，并不是一件简单的事，有些一整套极其繁琐的流程规划，需要严格的按照规矩一步都不能省。

    等到流程完毕，大荒天子和三公十国公离去，由六部尚书来招待众人，歌舞升平，觥筹交错，好不快活。

    大殿内格局明显，以皇室子弟和诸位大员最为活跃，其次便是诸多大荒宗门、世家，最冷清的便是大辽使臣了。

    而皇子这边，众人本来心神都在宁安身上，但当看到十三皇子身后，一只黑毛大公鸡威武的走了出来，颇是有些无语。

    在其两侧，十皇子宁修后边则是一条雄壮的黄狗，十六皇子宁灵脖子上挂着一条绿色的小蛇，还有其他的年少皇子，各种奇珍异兽……

    不过却也能够理解，他们对于大荒皇位并无觊觎之心，这般不谙世事也可以说是一种高明的自保手段。

    “真开心。”

    宁明吸了吸鼻涕，“今日真是好玩。”

    宁安一笑，却没有回头说话，静静地端坐在那里，以正皇族之威严。

    宁瑶白了他一眼，有些嫌弃的道：“你啥都没玩，就看了一眼，就好玩啊？”

    宁灵道：“十三皇兄说的对，就是好玩。”

    “天天在皇宫，要不就是跟着娘亲学礼仪，要么就去学堂跟夫子们学学问。”

    说着说着，宁灵就呲溜出来一条大鼻涕，道：“表姐我和你说，我们赵夫子，最不是东西。”

    “他手里的那根戒尺，打人特别痛！我前些日子就因为没背出来《千字经》，他就抽了我三下屁股，痛死我了。”

    看着宁灵一脸记仇的样子，宁瑶感觉有些好笑，“你们夫子不也是为了你好么？”

    宁修也凑过来，冷哼道：“好啥啊！赵夫子谁也不怕，皇侄女我告诉你，他都敢骂父皇！这个老东西，可别让我看到了，否则一定给他那个大杯子里倒泻药！”

    “在学堂内我不敢揍他，你看我在其他地方揍他不！”

    秉着公平的态度，宁瑶也白了他一眼：“你就吹吧，你这个小不点，练肉都没练明白，能揍谁？”

    宁修理所应当的道：“可我是王爷，我揍他他不敢还手！”

    宁瑶差点一口佳酿喷了出来，无语的道：“成成成，你最厉害。”

    宁灵用袖子抹了抹鼻涕，丝毫没形象的问宁瑶：“对了，皇侄女，我听说父皇给你许配了一个男人，是不是刚才说话的那个白内障？”

    “你说话能不能文明点，什么男人。”宁瑶翻了一个大大的白眼，身为孩子王的她，今天突然感觉自己融不进去了。

    “还有，人不是白内障，人只是清高，看破尘世，不像你们这些俗人。”

    “啊？”宁明脸色大变，摇头晃脑的道：“还真是他啊？那不行那不行，那他配不上你，怪不得今天父皇不同意，一个白内障怎么配得上我皇族威严。”

    宁瑶用手弹着宁明的脑袋：“少瞎扯，再多废话，我把你那只鸡宰了。”

    “噢。”

    “可是……呜…呸呸…”

    一番不小的动静，令前面端坐的宁安都是一愣，微微扭头一看，瞬间笑了。

    大黑鸡两只爪子努力踮起来，一只大翅膀奋力地塞到宁明嘴里，另一只也在蠢蠢欲动，只落下一地鸡毛。

    ………

    端坐不动的吕川，却没有心思理会这些人间琐事，他不动声色的观察着整个大殿。

    大荒天子深不可测，也由不得他这个蝼蚁去探测，而前坐的十三位大员，好似一轮烈日，显示其刚烈霸道。

    而反观在做的这些个皇子，却没有什么出彩之处，资质最好的皇子气运也不过蛟龙之形，至于那位传说中的皇太子宁安………

    吕川嘴皮不由得抽了抽，他望众生之气，或龙气、或凤气，但唯独在宁波着，他只看到一层象征着诡异灰雾，霉运到了极点。

    “难怪这位皇太子当年和龙虎山如此亲近，但这霉运，可远非一口半废的道池能洗干净的。”

    吕川摇了摇头，此时目光微微一凝，定格在落在宁安席位末尾的那个女孩。

    耶律才也是有所察觉，说着视线望了过去，那张看破世俗的脸庞，罕见地露出了一抹惊讶。

    两位天魔谷真传弟子，彼此对视了一眼，了解了各自想说的话。

    “天魔体！宁瑶！”

    “果然如老师天命所说！”

    吕川按耐冲动，等众人酒过三巡，他方站立起身，走到庭前，冲礼部尚书青丁微微颔首，开口道：

    “见过青尚书，我素来听闻，大荒不仅武风浓郁，武学如天上繁星，数之不尽，各大英雄豪杰层出不穷，更是儒风盛行，天下人人手捧书卷，明悟开礼。”

    吕川一动，瞬间便牵引了大殿之中，许多人的心神，对于刚开书说的废话，压根充耳不闻，只是点头。

    就连宁安也是眉头微皱，屈指不经意地在桌子上，有规律地敲了起来。

    六部尚书也是微微颔首，端坐不语。

    “我离开宗门时，师尊曾有言，他一直憧憬着大荒的人文风情，更渴望与大荒的文人印证学问，互相学习，但奈何种种缘由之下，寸功未进。”

    听着吕川慢条斯理的话语，大殿一片沉寂，不知道这位天魔谷真传弟子要说些什么。

    “儒家有句圣人言，叫做‘师有事，弟子服其劳’。”

    “因此，大荒的几位大人，我也曾于闲暇之时读过几本杂物，可否允我与在场的诸多年轻天骄们印证学问！”

    震惊！

    疑惑！

    不解！

    吕川此言一出，立即在这方大殿引起了不小的哗然。

    且不说当代天子新政成果如何，就单稷下学宫来说，便不知于大荒培育了多少大儒，学问之高，远非大辽和大乾所能比。

    “你要跟谁比？我大荒的进士们吗？”青丁也是被逗笑了，满是纹线的眼睛也忍不住眯成了一道缝。

    “自无不可。”吕川微微一笑。

    “安以君，你可否。”

    “学生亦可。”

    青丁淡淡开口，在最末列的一名学子起身，整了整衣袍，恭敬行礼。

    马文的想法很简单，杀鸡焉用牛刀，安以君虽是同进士出身，但以他的学问，对你吕川，足以。

    对于大辽这个文化小国，马文当然不认为他们有能力难倒安以君，这就是大荒儒生的天然优越感。

    安以君目光闪动，心里有一团火气在涌动，他自然明白马文的意思。

    但好歹他也是从千军万马中杀出来的，哪怕是同进士出身，他也是有自己的傲气的。

    不等吕川开口，安以君便道：“吾尝读古文，看到这样一句，说也十分奇怪，一位穷苦考生入京赶考时，曾夜宿云隐寺，与一游僧共度一晚，看到这里，学生偶有所悟，便得一联，你旦且听听。”

    安以君顿了顿，说道：“僧游云隐寺，寺隐云游僧。”

    在场的进士们，听了安以君的上联之后，下意识的思索了起来。

    这不是一个简单的对联，看似平平无奇，实则内蕴乾坤。

    无论是顺读还是倒读，都是同一联，除了要对出平仄意境，下联也必须是回文对才行。

    这几点加起来，就不是那么好对了。

    良子期微微侧目看了青丁一眼，倒是明白了，微微笑了笑，马晓这个老骨头啊！

    身为当朝大员，都是人精中的人精，看着学子们一脸苦思的样子，他们明白，这一场，他们大荒赢定了。

