    许子琪的话，让王乐耀眼底隐藏的寒意更加浓郁，心里也更加坚定了自己的决定。

    就在这个时候，赵姐推门进来，看到包间内的许子琪，赵姐脚步顿了顿，脸色微微有些变化，右手下意识的放到了背后。

    “赵姐，怎么不进来？”许子琪微微疑惑道。

    “哦，我这就进来，这就进来。”赵姐脸色有些不自然道。

    赵姐来到许子琪的另一边坐下，许子琪刚想转头看向赵姐，旁边的王乐耀却是抢先开口了：“子琪，我们来说说合约的事情吧。”

    许子琪的注意力果然被吸引了过去，没有再看向赵姐，而是扭头看向王乐耀，说道：“合约的事情，我们之前不是已经说的很清楚了吗？这件事没有再谈的必要了吧？”

    “我知道你的想法，我是想了想，觉得你在公司多年，我们没有必要最后弄得这么难看，或许可以体面的分开。”王乐耀一边装模作样的说着，一边对赵姐使眼色，让她立即行动。

    赵姐看着背对自己的赵子琪，却是有些犹豫，一来，她多少有些于心不忍，二来，如果是她动手，那么，事情败露之后，她肯定会被牵连其中。

    而许子琪显然不知道王乐耀和赵姐两人的心思，她听到王乐耀的话之后，眼睛一亮，她也不想和公司闹得很不愉快，而且，这件事如果可以友好解决的话，她或许可以早点离开公司，而不是再待一年。

    于是，许子琪的注意力完全都被王乐耀给吸引了过去。

    王乐耀一边和许子琪说着好话瞎扯，一边示意赵姐赶紧动手。

    感受到王乐耀眼中的威胁，赵姐犹豫了一番之后，终于是将右手拿了上来，而在她的手中赫然便有一个透明的小瓶子。

    赵姐一边看着背对自己的许子琪，一边微微紧张的将小瓶子里的液体倒入许子琪面前装着饮料的酒杯里的。

    待液体倒进去之后，赵姐轻轻的端着酒杯微微摇晃，随后再次将酒杯放在之前的位置上，她自己也再次坐好，就好像什么都没有发生过一样。

    王乐耀一边和许子琪说着话，一边用眼角的余光看着赵姐的动作，待看到对方将小瓶子里的液体倒进了许子琪的酒杯之后，他脸上的笑容似乎更灿烂了两分。

    王乐耀端起自己的酒杯对许子琪道：“来，子琪，我敬你一杯，感谢这些年你对公司的付出。”

    许子琪心里其实还是有些疑惑王乐耀为什么态度忽然转变那么多的，不过，想到自己这些年的确是为公司付出了很多，王乐耀或许是良心发现了，所以，对自己态度改变，也就没有再多想什么。

    “王总，我今天身体的确有些不舒服，所以......”

    “我明白，你不用喝酒，用饮料就行。”王乐耀颇为大度道。

    “谢谢王总体谅。”许子琪感激道。

    许子琪端起自己那个装着饮料的杯子和王乐耀碰了一下，随后便喝了一口，赵姐看着许子琪将饮料喝下，眼神有些复杂，不过，却并未开口阻止。

    至于王乐耀，看到许子琪喝了加了料的那杯饮料，脸上的笑容更甚，也喝了一大口酒。

    许子琪并未怀疑什么，实际上，混了好些年娱乐圈，许子琪对于酒桌上的事情，也并不是完全的小白，相反，她还是很谨慎的，只要饮料或者酒离开过自己的视线，她都不会再喝，也正是因为她的这份谨慎，才让她这些年很好的保护了自己。

    不过，今天不同，因为今天这个包间内现在只有她们三人，没有要陪的客人，许子琪的心里也就放松了警惕，再加上王乐耀似乎有意放她离开公司，和她好聚好散，她心里对此很开心，遂没有多想。

    “王总，我们刚刚......”许子琪放下酒杯之后，还想要再继续谈合同的事情，想着趁热打铁，尽快的解决这件事。

    然而，王乐耀却一摆手阻止了许子琪说话：“今天已经很晚了，这件事，我们明天再谈，我想，明天这件事会有所变化。”

    “好，那我们明天再谈。”许子琪说道。

    合约这种事情，的确是在办公室里商谈最好，在这里谈的确不合适，至于王乐耀的话，许子琪误认为对方已经改变了之前的想法，所以才会这么说。

    “走，我送你回去。”王乐耀站起来道。

    “不用了王总，我自己开车来的，再说，你刚刚也喝了酒。”许子琪道。

    “也是。”王乐耀倒是没有强求，“不过，你一个人回去我不放心，就让小赵送你回去吧。”

    王乐耀给赵姐使了一个眼色，赵姐心领神会，对许子琪道：“子琪，我送你回去吧。”

    “好。”许子琪并未多想点头答应，赵姐是她的经纪人，以往也经常会送她回家，这并没有什么特别。

    餐厅门口，三人分开，王乐耀看着许子琪和赵姐上车，还笑意盈盈的朝许子琪挥手告别，在车子启动之后，他便立即拿出了电话。

    “喂，刘少，事情办妥了，您放心，许子琪很快就会被送过去，综艺选秀那件事还需要你多多上心。”

    挂了电话之后，王乐耀看着许子琪那辆渐行渐远的车子，小声自语道：“许子琪，别怪我，要怪就怪你自己，非要离开，为了公司的发展，也就只能牺牲你了。”

    另一边，赵姐开着车，许子琪坐在后面微微眯着眼睛，在想着明天去公司和王乐耀商讨合同的事情，只是，越想，她却越觉得王乐耀刚刚的态度似乎有些问题。

    “赵姐，你说，王总刚刚的态度是不是有些奇怪？”许子琪忍不住问道。

    赵姐脸色微微变了变，挤出一丝笑容道：“有什么奇怪的？”

    “他什么时候变得这么好了？我刚刚太高兴了还没有觉得有什么，现在回想起来，刚刚那根本就不像他平时的作风。”许子琪说道。

    “我觉得没什么问题。”赵姐说道：“你毕竟对公司贡献很大，他和你闹得太僵的话，公司内其他艺人看到了会心凉的。”

    许子琪想了想说道：“你说的也有道理，或许是我想多了吧。”

    说完，许子琪也不再多想，倚靠在后背上微微眯着眼睛休息。

