    晚会结束，观众纷纷离场。

    几人走在路上，周边的讨论声都是【最后那演唱简直太惊艳了！】【神仙姐姐名不虚传啊，我特地从隔壁市赶过来的，完全值了！】【就是可惜没能看到陆诗念真容，可惜啊。】

    “大黄，感觉怎么样啊，敲你那回味无穷的样儿吗，今天满足了吧？”林知安笑着问道。

    “满足，相当满足！”

    大黄已经变回了狗，它感觉还是这个身体方便，人多少有些不自在。走路的时候四条腿似乎都带着风，尾巴摇得可欢快了。

    “俺还是第一次这么近距离接触Amyi，回去得写个日记纪念一下。”

    林知安拱起火来，“要我说啊，做狗就要勇敢一点，你喜欢她，那去追她不就行了？”

    大黄对主人顾小北是亲人的感情，对Amyi是男女的喜欢，这点林知安倒是看得透彻。他也感觉大黄有点太卑微了，只不过见了一面女神，连手都没碰到，这也值得写日记？

    舔狗日记：XX年XX月XX日，晴，今天见到了女神，很开心。

    心疼啊！

    而且正经狗谁写日记啊！

    大黄撇撇嘴，不以为然的道：“你小子说得轻巧，Amyi可是大明星，俺怎么追？”

    “嘁，胆小狗。”

    林知安恨铁不成钢的道：“你可是咱们「妖精」的成员，这么牛逼的背景不好好利用，简直蠢啊！白瞎了大师姐立下的赫赫威名。”

    “别忽悠俺！”

    大黄瞪了林知安一眼，“那你也有背景，能把最后唱歌那个陆什么的追到吗？你要是能，俺就去追！”

    “呵呵。”

    林知安笑了笑，没说话，心中却道：给劳资记住这句话！

    见他闭嘴，大黄心中腹诽道：你也就耍帅嘴皮子能力了，还不是一样怂！

    殊不知，林知安这是见到师妹在场，怎么可能信誓旦旦夸口要去追别的女人呢？这不是作死吗！

    “对了师妹，要去我家吗？”

    “不去！”叶梓灵嗔怪的白了林知安一眼，心说你私下提这种奇怪要求就算了，怎么当着大黄的面还这么无耻啊？

    “行，那我送你回家，大黄你自个儿打车回公会吧。”

    “汪汪汪？”

    叶梓灵狐疑问道：“师兄你不回去？”

    “我就不了，晚点还有事。”

    “见别的女人？”

    女人太聪明了真的不好。

    林知安讪笑道：“害，我见啥别的女人呢，师妹你可真爱开玩笑，还有谁能比你更漂亮呢？是吧。”

    “哼，谁知道呢。”

    叶梓灵噘着小嘴道：“我看陆诗念一点不比我差，说不定你就是去找她呢。”

    “别闹别闹，我上哪认识这么火的大明星，说不定她还被一群记者堵着出都出不来。”

    出租车司机停下后，见到两男一女一狗，正纳闷这对夫妻带着狗出来溜，怎么还要打车回去的？

    直到他看见这狗一屁股坐了上去，喊道：“师父，开车！”

    差点没把他眼镜吓掉！

    接着，林知安把师妹送到了家门口。

    对于这点，叶梓灵还是很满意的。每次出门后，师兄都会亲自送，从不会让自己一个人回家。

    这是关心的表现。

    两人站在家门前，周围只有一盏路灯，显得有些昏暗。

    “那我走啦。”

    “等下。”

    叶梓灵叫住师兄，双手背在身后，几根手指互相挠着，显得有些害羞。

    贝齿紧紧咬着下嘴唇，扭捏地道：“师兄，我想吸阳气”

    人是很容易被感染的，特别是男女一起去看过电影或是演唱会后，感情通常会更进一步。

    因为两人一起度过了难以忘怀的时光。

    更何况最后那首歌又是如此的催人泪下，使人动情。

    见师妹眸光如水，娇媚万千，林知安下意识咽了下唾液。

    这小妖精真是越来越撩人心火了！

    “好。”

    叶梓灵闭上眼眸后，林知安才缓缓靠近，少女特有的气息扑面而来，可以看到她细长的睫毛轻轻颤动着，白里透红的脸蛋上挂着一抹娇艳的红润。

    这种暧昧的姿势，无论多少次都会感到害羞。

    一缕缕阳气被吸出，进入叶梓灵体内，可以看到她相当满足，如画的精致脸蛋上带着淡淡的笑意。

    “隔空传输这效率也太踏马低了，鲁迅曾经说过——时间就是金钱。我们不能浪费金钱师妹你知道吗？”

    “欸？你想干什....唔！”

    唇瓣相交，叶梓灵顿时美眸大睁，惊慌失措。

    林知安你个流氓！

    这是在我家门前，我妈还在家呢！

    她急忙把手顶在师兄胸膛，想要把他推开，可还没来得及使力，却感到一只大手已经环到了自己腰后。

    手还要乱动！？

    迫于无奈，叶梓灵只好用自己双手抓住林知安双手，可这样一来，她也无法再推开了。

    手控住手，嘴控住嘴，一时陷入僵局。

    暧昧的气氛顿时在空气中弥漫开来，叶梓灵能清晰听到自己咚咚咚的心跳声，脸蛋上的嫣红早已爬到了耳根。

    “女儿你回来啦！”

    就在这时，门突然开了，叶淑婉探了个脑袋出来，可她话刚说完，顿时怔住了。

    “妈？”

    这下可刺激到了叶梓灵，她急忙用力分开。

    “呃.....那个不好意思啊，打扰了，你们继续，当我没来过。”

    说完，「啪」地一声关上了门。

    “妈！”

    叶梓灵咬着唇用粉拳锤了下林知安胸膛，嗔怪的道：“都是你，在这种地方也乱来！”

    “你挑的火也能怪我？”林知安感觉自己真的好无辜。

    “哼，走了！”

    说完也朝里走去，正准备关门时突然又回过头来说道：“路上注意安全.....”

    “去吧去吧。”

    林知安笑着挥了挥手。

    他正准备走，门又开了，这次出来的却是叶梓灵她妈叶淑婉。出来后她还顺手带上了门，生怕让女儿看到似的。

    “林同学等等，阿姨有话给你说。”

    “阿姨怎么了？”

    叶淑婉笑盈盈的走过来，撞了撞林知安胳膊，挤眉弄眼地低声道：“就想问问你小子，我女儿的嘴唇软吗？”

    “咳咳.....”

    林知安差点没一口老血喷出来。

    心中不禁感慨，这踏马才是货真价实的媚妖啊，一开口就是LSP了。

    他也不是个害羞的纯情种，老老实实答道：“软，相当软！说实话我吃起来都有点上瘾了。”

    “啧啧啧。”

    叶淑婉连连咂舌，这样一看这林小子也是同道中人啊，完全就不带害羞的。

    回头看了眼，确认女儿没有在偷听后，她才用极低的声音说道：“春节来阿姨家玩，咱家只有两张床，你懂的”

    “一定，一定！”

    林知安双手抱拳，满脸笑意。

