    白夭也正在观察她，她优雅地坐在那里，骨子里都透着高贵的气质，白皙的皮肤吹弹可破，薄唇噙着淡笑，一双美眸中满是风情。今晚的她穿着一身金色流苏长裙，一身气质甚至有些媲美光明神殿的圣女了，更别提那惊艳众人的容颜。

    她确实是个美人。白夭心道，光是这容貌，她作为一个女子，看了都有些心动。

    但是她再漂亮又如何，白夭相信妖孽，不可能会移情别恋。

    不过这妖孽怎么去了这么久还没回来？白夭也不知道这是第几次想他了。

    在白夭走神期间，不知觉，就已经到了丹药的主场。

    “接下来，将是一场拍卖丹药的盛宴，每一件拍品都是丹药，一共一百六十五份丹药捆绑，种类高达两百三十五种，数量高达三千三百瓶，且品质全部为无皇境极品，不管是给人吃的，还是给灵兽吃的，再者是其他作用的，在这里都能见到。”

    听到开始拍卖一百六十多种丹药，所有人都打起了精神，甚至还有差点惊掉下巴的。

    “我去，原来是真的！”

    “三千三百瓶，全都是无皇境极品，这可能吗？”

    “你们没看炼丹比赛，当然不知道，那个叫白夭的，就是渡川的城主，她每次都能炼制出无皇境级别的极品丹药！太绝了！”

    “哪有这么厉害的炼丹师啊，明天的比赛我一定要去看看。”

    “快开始吧，我已经等不及了！”

    ......

    众人收敛了诧异，纷纷开始检查钱包里的钱是否够用。万一这出价个几万亿的，他们还怕没带够钱呢。

    “让我们一起来看看第一份拍卖的捆绑丹药吧。”百里术话音刚落，旁边的漂亮女子又推着小推车上来了，那上面正整整齐齐摆放着二十瓶丹药。

    百里术扬声说道：“第一份捆绑拍卖的丹药是治疗系列的丹药，一共有五瓶回春丹，五瓶止血丹，五瓶续筋丹和五瓶续骨丹。每瓶丹药的品质都是无皇境极品，起拍价一千六百亿灵石，每次加价不限，现在开始竞拍。”

    在百里术说话的时候，所有人都吊着一颗心，等着看价格是多少。然而在听到一千六百亿的时候，好多人都愣住了，

    “一千六百亿？我真的没听错，二十瓶无皇境级别的极品丹药，竟然只有一千六百亿？！”

    “这也太便宜了吧，我还以为五千亿起跳，我不管我必须买！一千七百亿！”

    在场的人都是不差钱的主，不过有些资金还没到手上的家族已经开始催人回去取了。

    后面还有一百多种丹药，他们还有机会！

    “两千亿！”

    “两千三百亿！”

    ......

    价格一路猛涨，白夭的心甚至都开始随着他们的价格抬升而狂跳不止。

    好家伙，他们是真的不差钱！

    “看见了吧，我就说他们不差钱，能来到这里的，哪个是缺钱的主？”百里云辰嘿嘿笑着，这模样好像钱都是她赚的一样。

    “你说得对，不过这价格确实惊到我了。”白夭暗中观察全场，只不过这一会儿的时间，价格已经喊到了三千五百亿。

    这时候喊声才逐渐停了下来，后面还有别的丹药呢，他们不着急，后面还有。

    “三千九百八十亿，还有人出价更高吗？”百里术敲着小锤子。

    “三千九百八十亿一次，两次，成交！恭喜这位拍主，让我们来看下一件丹药拍品。”百里术抬手，旁边推着车的小姐就将车给推了下去。

    在台下有一个交易区，就在白夭不远处，她看见了那推车上的拍品被放在了那里，有专人看管，刚才拍下拍品的人直接来这里交易就可以了。

    那拍下了拍品的人兴冲冲地来到交易区一手交钱，一手交货，好多人都羡慕地看着他拿到拍品后，又回到了位置上。

    “接下来的捆绑丹药是战斗系列，里面包含着五瓶狂暴丹，五瓶升灵丹，五瓶复灵丹，五瓶爆气丹，每一瓶皆为无皇境极品，起拍价两千三百亿灵石，每次加价不限，现在开始竞拍。”百里术语速有些快，但是大家都听得十分清楚。

    “两千五百亿灵石！”有人声音甚至都是颤抖的。

    一般战斗系列的丹药消耗的也是最快的，卖的也是最好的，有这么多捆绑拍卖的丹药，大家不都争着抢吗？

    “两千八百亿！”

    “三千三百亿！”

    价格不断抬升，而白夭只感觉天上在哗啦啦地下灵石雨。

    这可太赚钱了啊！这不比那些高档拍卖会等级还更高吗！这些都是金主！

    “司空凤音竟然也参与拍卖了。”百里云辰还在盯着司空凤音，白夭不在乎这个女人，那她就帮白夭盯着！

    万一这个女人就像对付白夭了呢？

    “反正出钱的是她，赚钱的是我。”白夭靠在椅背上，嘴角忍不住翘起，她甚至感觉自己已经坐在钱山的宝座上了，这钱哗啦啦地就流进了她的口袋。

    “你说的也有道理，但是她要是用你的丹药对付你怎么办？”

    “人不犯我，我不犯人。”白夭眸中划过一道光，她不喜欢惹事，但不代表她怕事。

    要是有人主动招惹，那就别怪她不义。

    丹药拍卖才开始就已经进入了热潮。

    第二份拍卖的捆绑丹药以四千六百亿的价格被买走，但是大家并不是特别惋惜，毕竟后面还有，他们的机会也还有！

    “接下来就是增幅系列的丹药，五瓶增速丹，五瓶增力丹，五瓶视域丹，五瓶增灵丹，每瓶丹药皆是无皇境极品......”

    百里术每次都有一半的话是重复的，甚至说得他都有些烦了，最后只说丹药的名字与拍卖价格，依然是有大部分的人在争抢着买。

    在大家的心中，已经将品质全部定价为了无皇境极品，白夭的丹药也确实没有让他们失望。

    那些家族在场的炼丹师在一拿到手的时候就开始鉴定，果然是无皇境极品的品质！

    这也太神了！

    白夭听着这些价格数字，都有些麻木了，她已经不知道自己进账有多少了，但绝对不止十六位数。

    她已经开始想着要不要再拓宽城土了。

