    “来下，我们蹲一波试试。”

    Wolf想起那天的复盘，ping着下路线草的信号。

    记得：“好的，画面已经进入到召唤师峡谷，我是很期待这一场事关小组头名之争的对局情况究竟会怎样上演，相信直播间的各位也是一样。”

    开说完开场词，致幻就点道：“SKT这是要去下路搞事吗？SS应该不会上当吧。”

    画面里，婕拉在下河道留了眼，立马汇合蜘蛛、寒冰进了中间那个草，同时Bang把自己的饰品眼插入第三个草丛，然后静静埋伏。

    “Sofm是下半区起手，不用打得着急，Flander你让线。”

    “好，我少跟他换血。”

    “我们下路会被小压，看能抢二吗，抢二换点血量，对面就会忌惮打野gank。”

    纯看对线，卡尔玛是婕拉的下位选择，只是有时候在SS的体系里，需要卡尔玛加速打冲阵，所以Ming在训练赛里拿卡尔玛是多于婕拉的，自然也清楚两者的优劣势，前面对位肯定会吃点亏，因为卡尔玛只能帮着ad稳线，耗不过婕拉，那自然也就推不过。

    SS交流了几句，蛤蟆还没刷新，水晶很自然的提前去线上占位置。

    正常开局，正常的对线，卡尔玛一级就有R，只要烬升2，就够换血了。

    记得：“水晶有点危险啊，再往前一点要出事了。”

    看到烬出现在线上，随意的走上前，几乎就是寒冰W减速命中的时候，蜘蛛、婕拉全都出草跟伤害。

    “淦。”

    水晶在心里怒吼，匆忙后闪，但早有准备的婕拉跟闪接E，稳稳捆住移速变慢的烬，套上虚弱。

    蜘蛛学的Q，直接交闪拉距离，配合寒冰补伤害，Ming在第一时间发生战斗的时候就往这边赶了，但奈何烬没能逃回塔下人头就被Bang收掉。

    一血拿到，SKT全员紧绷的神经稍稍舒缓了一些。

    这是Wolf多次复盘SS比赛视频时，暗暗记住的一个小习惯，他发现SS打野下半区起手时，辅助会帮忙补点伤害而让ad先行落位控兵吃经验。

    当然，打野怎么起手不可能把把预测到，这其实也是一个运气问题，恰恰对方有这个需求时，可能会来，如果不是，这一波是两个人一起上线占位置的话，最多就是逼个召唤师技能，杀是很难杀的了，但这并不妨碍SKT以此做点文章。

    “我的我的，我没注意。”水晶很是自责。

    Ming安慰道：“没事，我们守下线，先稳一下。”

    Doinb：“我带的传送，可以帮的，别心急。”

    这是团队游戏，责怪的事是教练干的，选手只需要琢磨怎么玩好，游戏中不会有人对队友说重话。

    唯一的重话都只是沉默。

    “查漏补缺了。”

    休息室里的秦明摇了摇头，决定回去复盘的时候着重提一下提前上线要贴外墙，别一个人靠近线上草丛。

    这个蹲，并不常规，也不需要过多的防备，因为如果蹲到的利益不够大，打野在刷野时间的争夺就会有点小劣势。

    只是个偶然问题，不是必然漏洞，但也可以看出SKT针对SS的功课补上来了。

    水晶再度回到线上，形势有些小差。

    他的阵亡，让SKT的双人组非常轻松的升2控住了兵线，下路的局势也从一开始就变得有些恶化，变得对抗更激烈，不得不参与换血。

    现在不是水晶、Ming想不想这样去做的问题，而是婕拉占住草丛越兵线来压，不牺牲一点血量不少刀都吃不到。

    Wolf：“我去河道逛一下。”

    炮车线快来了，这波肯定要推进去，他就想假装去河道做眼，毕竟对面也不知道他们第一轮的眼位用在了哪。

    击杀烬，他们是没有回城的，因为没那个时间，烬是贴着兵线汇聚前10秒来的，这也是秦明认为不是漏洞的原因，只是不小心。

    从上帝视角看，盲僧已经比蜘蛛整整快了一组多野怪，除了Sofm拉野强，辅助帮了，也是因为蜘蛛单开的红。

    下路线，寒冰一个人完全可以占住，两人配合了这么久，很多东西都不需要细讲就能弄懂搭档的想法。

    婕拉当着面去河道，水晶松口气可以舒服点吃尾刀时，Ming打了信号就跟着前压，方便烬吃线，等到婕拉回来，两人才后缩等这大波线进塔。

    3分20秒，寒冰单人升3，炮车线进塔，Wolf盯着对面的补尾刀的节奏，就在对方出手平A的僵直间隙丢技能耗血。

    这几乎是必吃的，Bang和Wolf的配合没得说，英雄强度也有了，等级还领先，对面肯定要难受，一如那天他选个布隆躲在塔下傻傻举盾吃伤害，护着Bang补刀。

    致幻：“补刀要越拉越大了，卡尔玛也吃不住寒冰和婕拉的组合耗血。”

    Ming的最后一瓶血药喝下保状态。

    盲僧野区全刷，没去争上河蟹，因为上野2v2暂时打不过，中路前期也不可能有线权，所以Sofm吃掉石甲虫回家补出绿色打野刀，径直来下。

    他ping信号提醒，Ming犹豫了下，还是ping警告信号：“算了吧，太难配合了，我们下路少点刀没事。”

    对面状态好，己方血量不多，虽是前压线，哪怕不考虑对方打野还没冒头是不是在反蹲，就是不在，3v2又能打出什么东西，还不如隐藏身位让对面三线都有顾虑。

    Sofm现在还没怎么暴露在地图上，就是如此，对方才需要想一想他的动向。

    因为对线，通常是看到对方的打野出现在哪里才更容易做出强打的举动。

    一个的打野能带来的最大作用是什么？

    不是gank，也不是只需要控资源就行，而是应该做到在合适的时候出现在合适的位置。

    非要讲的话，谁都希望野爹常在：推线劣势来抓，推线过深来反蹲，推进去还能来越，就是线卡着，打野在旁边也有安全感，你看，线上怎么都有需求。

    打野的精力很有限，当然做不到无时无刻细致入微的照顾，很多时候都需要做一个选择，一个冒头对方打野有所交换到底值不值得的选择。

    盲僧吃掉下河道蟹退了，这在一些观众看来只是很普通的举动，但实际上队内已经做了不少的沟通，确定不好打。

    又是一发捆绑Q接种子+寒冰的W减速，虽然没能形成致命性的威胁，但水晶就感觉自己有点冒汗。

    “烬和卡尔玛要B了，对面这么磨，下一波线进来风险就很大了，蜘蛛就在红区吃刚刷新的F4。”

    “和上次SKT选出布隆的对位不同，这局的下路对线，Bang和Wolf很快建立了优势。”

    “这波要回城，对面在送一波线进来，补刀差就要拉开到12刀了，这才5分钟。”

    “没办法，血量有点不健康了，血药也没了。”

    线被送进塔，Bang、Wolf舒舒服服的回城。

    寒冰出到攻速鞋，两把长剑，在去线上的路上，5级的盲僧摸了过来。

    “Sofm有想法，草丛是没眼的，对面要补的话就会给机会。”

    耳麦里，Ming也在指挥：“你补刀，别刻意点他，我来勾引。”

    婕拉、寒冰不可能不消耗，这不需要怀疑，只需要一点演技。

    对了好几分钟的线，对方是有比较强烈的压制欲*望。

    早回线早占住草丛，Ming看准了Bang走到后排小兵处，一发RQ蹭到兵线的同时波及到寒冰。

    一旁的Wolf一点不示弱，反手QW的空隙甩E，卡尔玛没开盾，也没躲开，吃了技能往后拉，寒冰跟上减速，平A，不自觉就追了几步。

    再W减速效果消失，寒冰抬手普攻的瞬间，Ming突然回闪套虚弱W链到闪现没冷却好的婕拉。

    给老子定住。

    水晶先行W把婕拉定在原地，在链子二段牵住时，Sofm冒头。

    “打野在下。”

    Wolf报了信息，原地换血。

    致幻：“这是一个机会吗，盲僧W贴近，E减速婕拉，卡尔玛给盲僧套盾，等对面交Q之后，盲僧贴脸稳稳Q住。”

    记得：“感觉要被杀了，盲僧拿到这个人头，想追下寒冰，但寒冰已经跑回塔下。”

    同一时间，几乎是盲僧在下路冒头，Blank就做出了反应，他此时在上半区，也不管蛤蟆了，从河道进入敌方红区，路过F4蹲进草丛。

    中路的对位，瑞兹肯定比泰坦强势，像Doinb回家第一件就是做出魔抗鞋，对面中野都是AP还带控，魔抗鞋收益很大。

    线推进来，嗑着血药半血的泰坦熟练的补着塔刀，瑞兹偶尔的Q都用护盾吃掉，本该是上演不少波的画面，但这一次，瑞兹Q中后，拉了一下防御塔又回头EW。

    大光头化身为站桩达人，技能夹杂平A，不浪费一点输出间隙，突然，一道蛛网从身后飞来，续上控制，人形态的蜘蛛AQ后，迅速变成蜘蛛形态，扑上来撕咬。

    两人的控制衔接配合的很到位，等到泰坦可以行动的时候，血量已经不多了，想Q只能Q到面前的小蜘蛛，挣扎了一下，瑞兹吃不消换抗，Blank收下人头后，吊天规避防御塔。

    致幻：“开场不到6分钟，两边都是在积极的寻找进攻机会。”

    记得：“已经2:1了，盲僧抓了一波下，SKT立马还以颜色。”

    “没事，我马上到6了，到6他们就越不了了。”

    Doinb又补出一件小魔抗，他打算出深渊了。

