
刘佩回到了明朝之后，那两个作坊已经开始产出产品了。刚好刘佩又带着一大批货回来用得上。等刘佩安排好了所有的事情之后，就叫所有人小伙子们集合进行校阅。结果令人很满意。那些新人们完全对得起刘佩给他们饭食。队列整齐，脚步有力。而且队列之间的转换也很熟练。看得出来是下了苦功夫的。

所以刘佩很开心的拿出枪头给他们每个人都配好了武器。同时还向他们展示了保命神器：防刺背心！

刘佩先徒手展示了防刺背心的作用。他拿着一个长矛的矛头在防刺背心上扎来扎去，结果背心没有出现任何问题！最后他还让吴毅洲穿上防刺背心，让启奇涛用长枪刺。

启奇涛一开始还小心翼翼的轻轻刺，等吴毅洲表示他真的没事就开始使了力气。这下子吴毅洲可遭罪了，被琪琪涛拿长枪刺得哇哇直叫！着防刺服能防止锐器刺伤，可长枪上的力量可抵消不下去！被启奇涛刺得连蹦带跳的！

这下大家都傻眼了！这真的是保密的神器呀！穿上这个还怕什么打仗呀！等吴毅洲脱下防刺背心，大家都围上去观看。只见他身上确实没有伤，但是多了不少块淤青，可见启奇涛刺他的时候是真下了力气的。这下子整个队伍士气爆棚了！

刘佩觉得自己有能力和打行交手了，他就开始琢磨起整个计划来。最后他琢磨出来一个硬碰硬的计划。他派了一个小伙子去花掌柜那里传信，当着赵铁嘴的面把刘佩要去济南送货的日期，路上经过哪里说得清清楚楚的。不过人数被他缩减到了50个人，好让赵铁嘴去打行告密。这一点花掌柜配合的很好。

同时刘佩认定打行如果伏击他的话，一定会在上次他们杀人的那个小树林。因为只有在那里打败了刘佩，才能让打行的人重新提起心气来。

等那个小伙子回来之后，汇报说非常顺利的完成任务。刘佩当晚就给所有小伙子们加餐。趁着大家士气高涨的时候宣布了上路后

的作战计划。接过所有小伙子们都很兴奋，都表示会奋勇杀敌！

这次刘佩把18辆大车都装上了货物，剩余两辆装武器和辎重。而且他还雇佣了一批村民赶车和充当后勤。

几天后，队伍靠近了上次出事的树林。刘佩高声对大家说道：“再往前面走个一里地，大概就道战场啦，你不怕不怕？”

所有人齐声高喊：“不怕！不怕！”

刘佩听完大声喊道：“好！记住你们的位置！记住你的训练！记住听指挥！敌人没什么可怕的！记住了，杀死一个敌人有30两银子的赏金！”在场的人都被赏金两个字刺激的眼睛发红！

车队慢慢的接近小树林，速度也慢了下来。刘佩是想要引诱打行的人冲出来打他。对刘刘佩来说，他手下的人有纪律，结阵防御人多的一方攻击是最有利的。而单打独斗的情况下，他的手下未必能打过一名经常打架的老油子！

离树林还有200多米的时候，车队就停下来。随后树林里就冲出来了一大票人来。刘佩立刻从车上跳下大声喊道：“拿长枪！结阵！”

在路上多次演练过的小伙子们整齐有序的快速跑动。从第一辆车上抽出长枪跑向前面，在大路中央开始结阵，一个三排的横队正在快速出现。

对面打行里带队的头领也是有见识的。一见对面在结阵就厉声高喊：“快点跑！冲散他们！不能让他们结阵！”但是已经晚了！

因为他们接到的情报是错的，这就让他们应对出现了错误！首先他们得到的情报是对方只有50个人，而且听上次被打散的人说这些乡巴佬很能打，可那些吓破胆的人却没有提到对方结阵的事情，就以为对方只是敢打敢拼而已，所以这次特意带了差不多两百多人来，没有多请外面的人。以为凭着两百多人打50人稳稳的赢定了！

可是他们万万没想到的是，对面不是50人而是100人。而且看这100人行动迅速，结

阵利落，分明有几分战兵的架势。这要让他们结成了阵势，自己这边的乌合之众可是要倒霉的！

所以带队的头领有点后悔。但是事已至此只能往前冲了，希望能在他们结阵之前冲散对方。但是没想到的是对方动作这么快！200多米远的距离，等他们冲到一多半的时候，对方已经排成了三排整齐的队形横在大路当中，就等着他们的人冲上来了！

刘佩站在队伍侧翼，望着那乌压压的人群，心里也是直打鼓！他把斩M刀换到左手，右手使劲的在大腿上蹭了蹭汗水，又摸了摸腋下的手枪，才举好了刀大声喊道：“平枪！”

小伙子们听到口令，前两排的人顿时放平了长枪，一片闪着寒光矛尖出现在众人身前。

那些冲在最前面的人本来以为会打对方一个措手不及，能冲散对方的阵势，把战斗拉进混战。可没想到对方这么快就结好了阵势！他们还没来得及收住脚步，就听有人大喊一声：“第一排！刺！”那些锋利的长枪就刺了过来！最前面的一批七八个人立刻被长矛刺中，身上开了若干个窟窿，嚎叫着倒了下去！

第一排的长枪正要收回，刘佩再次大声喊道：“第二排！刺！”长枪有刺了出去。这次人倒下的人更多，至少有十个人被刺倒。

打行前排的人被刺倒了，而后面的人只能听见惨叫，看不见前面的情况，还以为前方顺利，还相互簇拥着，大声呼喝着继续扑上来。

这时第一排已经收回了长枪，在刘佩的大声指挥下再次刺了出去！这次惨叫声更大，又有十几个人被刺倒在地。这些被刺倒人里面有一个武艺高强的好手，看到长枪刺过来，利落的向后一跳，手中钢刀高举，准备落地之后在跳上前去，杀进对方阵中。可是密集的人群里那里有闪转腾挪的地方！他刚跳起来就撞到身后人的身上，反而被身后的人撞向了枪尖，结果被长枪刺中小腹，惨叫着躺倒在地。一时还死不掉，只能捂着肚子哀嚎！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54614417"  chaptername="0075  刺">加入书签</a>
</div>
