    宋诗雨离开了霍宇霆的办公室，更加坚定了她要离婚的决定。

    既然霍宇霆心爱的女人都回来了，她也没兴趣再继续霸占着霍太太的位置。

    就算她跟霍宇霆当初只是协议结婚，各取所需，她眼里也容不得沙子。

    霍宇霆一方面是她名义上的丈夫，另一方面又跟奚琳璐保持着暧昧关系，这她可接受不了。

    她索性离了婚，成全他们这对鸳鸯！

    宋诗雨心里憋着一口气，开车回到她的服装公司“金池”。

    可令她万万没有想到的是，她刚走进“金池”大门，突然身侧就有一道人影朝她冲了过来。

    紧接着宋诗雨的头发就被人拽住了，尖利地嗓音在她耳边响起：“你个贱人，翅膀硬了是不是？敢打我儿子！”

    宋诗雨听着这熟悉的嗓音，脸色蓦然沉了下来。

    “放手！”她转头扫了一眼突然出现的婶婶张玉秀，皱眉命令。

    “宋诗雨，谁给你的胆子，让你现在连我儿子都敢教训了？”张玉秀不但不放手，反而还加重了手下的力道，更大力地扯住她的头发向后拽去，眼神凶狠。

    宋诗雨头皮一疼，只感觉自己那一把头发都快要被她扯下来了。

    她强忍着痛感，不得不抬头瞪她，语带警告：“我再说一遍，放开！”

    张玉秀似乎根本没有把她的话放在眼里，反而龇牙咧嘴地叫道：“别以为你现在傍上了霍宇霆就有什么了不起，你还不是吃老娘的饭长大的，要是没有我……”

    她的话还没有说完，宋诗雨突然抓住她的手，使劲地一捏。

    “啊！”张玉秀立即惊喊一声，脸颊扭曲，不得不松开手，怒气冲冲地吼叫道：“反了反了，你这个小贱人，现在竟然连我都想打了？老娘之前是白养你了。”

    宋诗雨揉着被她扯的生疼的头皮，冷笑着瞥过去一眼：“你养我什么了？拿着我父母遗留下来的财产，养我这个原本就是继承人的女儿，顺带帮你养你家那一帮好吃懒做的闲亲戚，你好意思你吗？”

    她父母创下的“金池”品牌，原本是国内一线服装大牌，之所以迅速衰退，就是因为她叔叔在接手了金池之后，听信婶婶张玉秀的馊主意，任人唯亲，将她张家那些个一事无成，只知道占便宜的亲戚，全都无条件的聘用到金池，还占据着重要岗位。

    金池就是这样被她张家人给毁了，现在她居然还好意思涎着脸来“金池”找她麻烦？蛮不讲理地替她那啃老巨婴儿子出头？

    张玉秀闻言，脸刷地一下被气到青白，抬手指向她，口不择言地怒骂道：“你这个贱种！我呸，吃里扒外的小贱人，六亲不认的玩意儿，老娘我亲手将你养这么大容易吗？你现在翅膀硬了，就想跟宋家撇清关系了，昨晚居然还把你弟弟智强给打了！你说你当初赖在我们家，可是抢了你弟弟智强多少资源啊，你不但不知道感恩戴德，反过来还动手打人？”

    张玉秀越说越气，提到她宝贝儿子宋智强的时候，那心疼的表情，当真是戳到了她的心窝子里去了！气得她浑身发抖！

    不知情的人，看她这幅模样，还不知道她将她儿子怎么着了呢。

    宋智强就是她的心头宝，从小舍不得打骂，缺乏管教，才变成现在这个样子。

    如今宋智强闯了这么大的祸，却丝毫不知悔改，昨晚就跑去皇后会所里享乐去了，她这个当妈的不但不批评教育，反而还特意为了儿子，到公司来找她麻烦。

    宋诗雨嗤了一声，满脸的不屑：“你什么时候养大我了？我明明都十五六岁了才去了你的家，如果我记得没错的话，当初可是你跟我叔叔又哭又闹、想尽了各种办法求爷爷奶奶，不择手段才赢得我的抚养权的，现在反而说是我赖在你家？抢宋智强资源？你们当初拿到我父母遗留的那笔财产后，也没有用在公司和我的头上，全都砸你儿子宋智强的身上了，应该是宋智强抢我的资源吧？你现在居然还好意思倒打一耙了？”

    她真是佩服张玉秀的厚脸皮。

    在她眼里，她宋诗雨吃了他们家一粒米，都是多花了她家的钱；而她宝贝儿子宋智强，就算天天穿名牌、用奢侈品、开跑车、吃满汉全席，都是理所应当的。

    最可笑的是，花的还都是她父母去世后遗留下来的钱！

    她这是怎样自私自利的一个人，才不把别人的女儿当人看，把她自己的儿子当皇帝一般养着？

    宋诗雨现在算是明白了，宋智强为什么会变成现在这个样子了。

    真是有其母必有其子！

    宋智强现在这个张扬跋扈，自以为是的个性，全是他母亲张玉秀惯出来的！

    张玉秀见自己不占理了，索性就耍起了无赖，一屁股坐在地上，打起滚来了。

    “哎呦喂，我的命苦哦！老天怎么这么不开眼啊，竟然让我嫁给你那个缺心眼的叔叔，非要接手他哥家的那点破事，抚养父母双亡，已经成了孤儿的你！没想到你长大成人以后，就成白眼狼了！居然还埋怨我们的不是起来了！早知道这样，当初我跟你叔叔就该狠下心肠，把你送孤儿院去！”

    张玉秀故意扯着嗓子大叫，一边叫还一边抹泪，做出哀哀戚戚，悔不当初的模样。

    本来公司一楼大厅里，还没有什么人，这会听到张玉秀的喊声，那些员工们全都疑惑地围了过来。

    他们并没有听到张玉秀跟宋诗雨之前的对话，只是见张玉秀耍赖地坐在地上，哭述自己的不容易，听完她的话后，看宋诗雨的眼神都带着一些异样。

    还有人交头接耳地低声讨论着。

    “这位大婶，怎么说也是老板的长辈吧，老板这样是不是太绝情了？”

    “听说老板父母双亡后，就是由她的叔叔婶婶抚养长大的。”

    “那她的这个婶婶，也算是她的半个养母啊，怎么能这样对自己的养母呢？”

