    我刚进房间把背包放好，就有人敲门，我打开看是兰雅，她说，豹哥让我到他房间。

    我和兰雅过来，大奎出去站到门外。

    豹哥让我们两个坐到沙发上，他拉一把椅子，坐到我们对面。

    豹哥：“华子你明天进了公盘先想办法接近那块石头，尽量多掌握一些情况，我对这个事情有点吃不准。”

    我说：“您是怕石头有诈？”

    豹哥：“清哥在缅甸开销很大，他每天都要拿出很多钱养他的手下和维持自己巨大的开销，他的收入大部分在矿山，靠吃矿主的保护费以及做黑道生意。他从不参与赌石，俗话说十赌九输，他赢得起输不起，他跟我说五五参股赌这块，我想他不可能拿出几百万压在一块石头上，并且是变化很大的黑乌沙，所以怎么想心里都不踏实。”

    他等了一会儿又说：“虽然不踏实，却又想不出哪里出了问题，毕竟他没有要摆我一道的理由，他需要钱可以直接问我要，花一千多万去冒这么大风险有点得不偿失。所以我让你仔细观察一下石头，如果没有问题，哪怕它就是变灰变黑，我也认了。既然是赌，就又输有赢，愿赌服输。”

    我说：“我知道了豹哥，这么大一块石头，擦出一块绿说明不了任何问题，如果没长进去，就是一块花岗岩，搬运的费用都比石头贵。”

    黑乌沙很容易变种，就算擦出个满绿都不一定能赢，绿色就在表皮，一刀切下去踪迹全无，最终还是得切了定生死。

    说实话，我对大石头没概念，又是一块十多吨多重的，这么大一块石头很容易有伴生现象，经过几千上万年的岁月侵蚀，它的外表变得浑然一体，里面包裹的是啥谁也不清楚，能说明的只是挖掘的地点，其实不是说一个优质的矿床出来的都是玉石。

    现在让我表态一点底都没有，只能是明天看到实物才说。

    我和兰雅出来，兰雅跟着我进了我的房间。她进来后反锁了房门，跟我说：“你知道豹哥为什么那么担心吗？”

    我说：“我不知道，清哥那么看得起他，他担心啥呢？大不了输点钱，他也不至于为这几百万破产。”

    兰雅：“那当然不至于，我担心的不是这个。”

    我说：“这个事情我一直是迷糊的，你得给我点提示，让我在看到石头时，能有一个正确的判断。”

    兰雅：“从机场出来你说了场面排场的话，你知道我为什么冷笑一声吗？你以为搞那么大场面真的是因为我们是尊贵的客人吗？别忘了，以前豹哥只是他的小弟，到这里来能有个车子来接就不错了，搞这么大场面目的只有一个，那就是在向我们秀肌肉，在用这种方式告诉我们，这里是他的底盘，我们只有听话的份，否则将死无葬身之地。”

    我更加疑惑，问：“他为什么要这样做？”

    兰雅：“先不要问为什么，这些事还是让豹哥跟你说比较好，我不好在背后说别人的事，你记住千万不要让表象左右你的判断，你是来看石头的，专心把石头看好，剩下的事情，让豹哥处理。”

    兰雅说完回到她房间，我看着她的背影，感觉到她有好多话想说而没说出口，一幅欲言又止的样子。

    关于清哥和豹哥之间，似乎有一种无形的力量，就好像强磁铁的两级，靠的很近，却相互排斥，很强烈的排斥力。

    清哥五十多岁的年纪，多年的拼杀，岁月已经在他的脸上留下了很多刻痕风霜，虽然风骨不减，让人看上去毕竟是一个有把年纪的长者。

    而阿香，顶多三十左右，还是一个含苞欲放的鲜花，怎么看，他俩都不怎么搭，像一个父亲带着女儿。

    可是阿香却表现的对清哥百依百顺，一幅死心塌地的样子，完全看不出年龄的差距带来什么影响。

    再来看豹哥，曾经做过清哥的小弟，这至少得追溯到十多年前，清哥说豹哥救过阿香，那时候阿香应该还是十几岁的少女，豹哥也就二十多岁的样子。他是怎么救的她，又是怎么和清哥相遇，变成了清哥的老婆。我突然觉得，这股强磁的力量来自阿香，他们三个微妙的关系才让我有了这种奇怪的感觉。

    莫非豹哥和阿香之间有啥隐情，使得他们的关系变得这么扑朔迷离。又或许，当初并不是豹哥想到内地发展，而是为了其他事情。

    头疼，实在是头疼。

    兰雅肯定知道的非常清楚，她却不说，让我这个未成年的大脑绞尽脑汁也想不明白。

    算了，不去考虑这些了，我只是完成自己的使命就行，其他的没必要知道。

    一夜无话，我们一早起来在酒店一楼吃了早餐，站在大厅等清哥派车来接我们。

    虽然仰光是比较安全的城市，但毕竟是国外，我们几个还是很谨慎，大奎更是不离开豹哥半步。

    还是昨天那辆商务车，不过清哥没来，只有司机一人，我们几个上了车。

    车子里面很宽敞，两排对坐的座椅，中间还有一个台子，坐在车上就可以处理公务。

    车子开了没多久到了一个广场，广场上被巨大的篷布围了起来，外边有很多荷枪实弹穿着迷彩的武装，还有不少警察，站在进口的两侧。

    清哥在门口等我们，看到我们几个进来，给门口的警察说了几句什么，并且指指我们，警察一个人给我们发了一个牌子，套在脖子上，然后跟着清哥进去。

    没有看到阿香，我估计这种场合清哥不会让她来，这里面鱼目混珠，啥人都有，说不定会混杂着什么人，安全得不到保障。

    公盘还没开始，清哥带我们进了里面搭起来的一大间帐篷，有几台大功率电风扇吹着，里面放着几排椅子，清哥说这是贵宾室，让我们进去待会儿。

    里面有电风扇吹着，还没有太阳晒，的确凉快多了。

    里面坐着不少人，听口音都是内地来的，操着不同的方言，分成几伙人坐着，七嘴八舌的讨论着什么。

    我们几个坐在一起，清哥没有坐，他站在旁边，好像等什么人。

