    米乐说道：“本来RNG前面是劣势的，但是这波吸血鬼的操作，实在是太变态了！直接挽救了RNG！RNG本来前面已经很大的劣势了，但是现在靠着林凡的完美发挥，全部都打回来了！”

    蛙蛙点了点头，“是的，这波团战打的漂亮啊，如果不是吸血鬼的完美发挥，那RNG这把都难了，不过RNG拿到了大龙，他们有一波推进的机会，但是仍然要小心，现在整体来说，RNG其他人的装备还是不够好的，装备都在吸血鬼身上，如果林凡发挥的不好，那下一波团战，RNG还是非常有可能输的。”

    米乐和蛙蛙都是老解说了，判断局势也判断的比较准确。

    现在，RNG和LGD的战绩比来到了5比10。

    打回了一波团战，不能证明什么。

    RNG还是劣势的。

    但是，RNG的吸血鬼是优势的！

    林凡的优势还是不小的。

    想赢的话，还要靠着林凡的发挥！

    林凡一旦失误，吸血鬼被秒的话，那这盘就没有人可以救RNG了。

    教练taba激动的说道：“可以翻，有机会翻盘！现在有大龙BUFF，就看下一波团战要怎么打了！就看林凡的发挥了。”

    LGD的队员，则是有些自闭。

    狼行：“不是，这吸血鬼是什么伤害啊，刚才我看吸血鬼的装备才一件半，这都能秒人的吗，这真的有点过于夸张了吧。”

    兮夜：“我也没有想到啊，这吸血鬼的这伤害...反正我是看不懂，这波真的是人傻了。”

    kramar：“我也没见过这种吸血鬼啊，对面拿了大龙BUFF，不是很好打了。”

    兮夜说道：“没事，RNG的经济优势全部都在吸血鬼的身上，他们其他人的装备不是很好，还是很有机会赢的，加油，好好打！”

    LGD的众人，迅速的找会了信心。

    RNG拿到了大龙又怎么样？

    拿到大龙并不代表什么。

    RNG想赢，还是很难！

    LGD现在还领先五个人头，还是优势的！

    LGD的ADCEZ的优势还是非常明显的。

    就看接下来的团战双方怎么发挥了。

    观众们也是不由得担心了起来。

    “皇族能不能赢啊？”

    “还差一点，一定要稳住啊！”

    “不得不说，林凡的发挥是真的出色，这个吸血鬼玩的实在是太好了。”

    “但是RNG的经济优势几乎全部都集中在吸血鬼的身上，吸血鬼要是被秒了，那就完了。”

    “RNG加油，皇族加油！一定要赢，一定要啊！这盘赢了，那还有出线的机会，还是有的！”

    RNG的粉丝曹佩文，正坐在街边的椅子上。

    她在全神贯注的看着这场比赛，心里无比紧张。

    刚才RNG打赢了一波团战，曹佩文欢呼了一下。

    曹佩文的心里很激动，又很害怕。

    她怕RNG输。

    怕RNG赢不了对面。

    现在已经没有多少时间了。

    RNG能赢吗？

    RNG已经没有任何退路了！

    赢了，一切都还有机会。

    如果输了的话，那就真的没有机会了。

    “一定要赢，求求你了...”曹佩文说道，她重新对RNG燃烧起了一丝希望。

    一切，都因为RNG换了一个新的上单。

    RNGLinFan。

    这个新上单.....

    给了RNG无限的可能性！

    RNG本来已经接近了边缘。

    现在有了林凡...

    RNG可以打出优势了！

    RNG有赢的可能性了！

    比赛还在继续！

    场上的气氛依旧十分紧张。

    气氛还是非常凝重。

    不能失误。

    谁都不能失误。

    一旦失误。

    就都没有了。

    必须要赢。

    双方都想赢。

    在RNG推进的时候。

    LGD的众人，找到了一波机会。

    兮夜说道：“开团，开他们！干他们！”

    狼行说道：“好，开大，冲！！”

    辅助mark也冲了上去，“我Q到他们ADC了，我Q到ADC了，可以操作，可以操作！”

    LGD的众人，直接开了一手完美的团战！

    奥恩一个大招，大到了RNG四个人！

    团战...溃败！

    RNG的众人，在一瞬间，几乎要被融化了！

    米乐说道：“奥恩开大了，锤石Q到了ADC，LGD这波团战塔下开的太漂亮了，他们的这个团战开的是真的漂亮，LGD的众人冲了上去！RNG危险了，豹女被秒了，佐伊被秒了，维鲁斯也被秒了，就剩下了一个曙光女神和一个吸血鬼，完了，要溃败了啊！”

    蛙蛙也说道：“LGD这个团战开的，怪不得都说他们是一支韧性非常强的队伍，他们这波团战找的时机真的漂亮，RNG这边得撤退了，他们已经打不了！”

    taba则是拍了一下桌子，怒斥道：“旮旯这玩的是什么，太激进了吧，还有这个站位，这是什么站位，竟然能被大到四个，这还玩毛啊。”

    分析师阿铭叹了口气，“这...完了，都没了，吸血鬼也要死了，吸血鬼一旦死了，那这盘就完蛋了，吸血鬼身上还有赏金，这波被杀了的话，大龙BUFF也没了，彻底炸了，而且LGD还可以拿下龙魂，都没了，都没了....”

    RNG的众人全部都很失望。

    他们太失望了。

    因为...打的太差了！

    就连RNG的老板，也在看着这场比赛。

    RNG的老板没有说话。

    他在抽着烟。

    神情凝重。

    这场比赛输了。

    对RNG来说，就是前所未有的打击。

    巨大的打击。

    有太多的赞助商给RNG赞助了。

    因为今年的英雄联盟世界赛是在华国比赛的。

    关注度和流量都空前盛大！

    RNG一旦输了。

    那等于这些赞助商都白投资了。

    这些赞助商是会撤资的。

    还有两家赞助商，RNG和他们签了对赌协议。

    就是RNG一定要进季后赛。

    哪怕是季后赛一轮游都行。

    RNG的老板赛季初想着签这种协议，应该稳进啊。

    但是...这盘要输了。

    如果输了，那他按照合同要赔偿上千万...

    赞助商的撤资，违约，掉粉。

    RNG的商业价值将会大打折扣！

    RNG的老板脸色阴沉。

    他没有说话。

    也不需要说话。

    他能看懂英雄联盟的比赛。

    如果这盘输了。

    那RNG...就可以洗牌了。

    上到教练组，下到选手，都要全新洗牌。

    连RNG的老板，都很失望。

    姿态说道：“完了，没了。”

    水晶哥也开口道：“这波就算是谁来，也不可能赢了，这吸血鬼也没有操作空间了啊，这不可能还能反杀吧。”

    林凡的世界，仿佛变得灰暗了下来。

    他知道，

    他的队友们倒了。

    英雄联盟，毕竟还是一个团队游戏。

    LGD也是一个非常强的职业队。

    LGD找机会的能力也是很强的。

    这波找机会找的太好了。

    如果他也被杀了的话。

    那这盘。

    就算是他。

    也很难改变局面了。

    在这个时候。

    林凡有两种可能。

    第一种，用技能打出相位猛冲，直接闪现跑路。

    第二种，反打！

    毫无疑问。

    林凡选择了第二种！

    反打！

    操作LGD！

    如果遇到能操作的时机，都不敢操作的话。

    那林凡也不可能成长到现在。

    他的队友们都已经倒了。

    现在只能林凡靠着自己来操作了！

    集中注意力。

    集中反应力。

    林凡眼睛轻轻一闭。

    迅速睁开！

    吸血鬼，动手了！

    吸血鬼E闪大招！

    外加红怒Q!

    瞬间大招到了三个人！

    红怒Q到了EZ的身上！

    再加推推棒。

    吸血鬼瞬间秒了小花生的男枪！

    并且把EZ和辛德拉都打成了残血！

    奥恩和锤石没有技能，只能在旁边OB。

    米乐的情绪也高昂了起来，“我的天，林凡这波要操作，他要操作对面，吸血鬼E闪大招进场，秒了！吸血鬼秒了男枪，打残了辛德拉！！”

    蛙蛙也说道：“林凡在这个时候都敢操作吗，他秒了男枪！但是没什么用，吸血鬼已经用了W的血池，还有辛德拉和EZ，还有奥恩和锤石，吸血鬼应该没有操作空间了。”

    “哎哎哎，等一下，吸血鬼还在操作，他一个走位，竟然躲掉了辛德拉的QE二连！吸血鬼这个走位，林凡这个走位，也太好了吧！他贴脸都能躲掉辛德拉的QE二连吗，这个走位怎么做到的啊！”

    蛙蛙和米乐都是相当震惊的。

    吸血鬼的走位...

    太猛了！

    林凡这还是人吗？

    林凡到现在为止。

    他很少中过非指向性的技能。

    辛德拉的QE能躲。

    属实夸张！

    吸血鬼在站起来的时候。

    Q技能CD也好了。

    一个Q技能。

    加上一个平A。

    打向了辛德拉！

    秒了！

    吸血鬼秒掉了辛德拉！！

    Doublekill！

    双杀！！！

    辛德拉在死之前，放了一个W技能。

    却被吸血鬼给走位躲了。

    这波吸血鬼已经双杀了！

    但是还没有结束。

    LGD的三个人都在追着吸血鬼去打。

    吸血鬼的技能是需要CD的。

    吸血鬼需要时间来拉扯！

    但是，没有时间了。

    锤石一个Q技能，朝着吸血鬼冲了过去！

    吸血鬼又一个走位...

    极限距离的走位。

    扭掉了这个Q技能。

    从一开始的时候，林凡就已经在反应了。

    在他的脑子里，甚至可以反应出来锤石要在什么时候放Q。

    锤石用Q技能的瞬间，林凡就可以反应过来，并且直接躲掉这个Q技能。

    然后就是EZ的Q技能和W技能。

    吸血鬼在走位。

    还在走位！

    林凡的鼠标速度已经非常快了！

    鼠标速度，反应速度，加上林凡点击地板的速度。

    一秒钟已经超过了五次！

    比巅峰时期的UZI，点地板还要更多！

    林凡在做出走位的同时，带这平A。

    同时拉扯躲对方的技能。

    然后锤石又一个E技能。

    吸血鬼还在走位！

    吸血鬼反手把锤石也杀了！

    triplekill！

    三杀！！

    吸血鬼已经三杀了！！！

    完美到极致的操作！

    但是奥恩的QE二连来了！

    奥恩冲了过来。

    吸血鬼开启了金身！

    吸血鬼用金身躲掉了奥恩的控制技能。

    这个时候。

    吸血鬼也已经到了残血。

    已经残血到不能再残血了。

    只要再中EZ一个Q技能。

    基本上就要死了。

    EZ的血量也是残血。

    只是开了金身之后。

    EZ是可以直接一个Q锁定吸血鬼的位置，预判吸血鬼的起身时间。

    这波，吸血鬼已经死了。

    哪怕林凡的反应再快，也已经没有操作空间了。

    EZ的这个Q技能，是绝对躲不了的。

    下一秒钟...

    小明赶了过来！

    曙光女神过来了！

    曙光女神一个闪现！

    挡住了EZ的Q技能！

    曙光女神拿命来挡的这个Q技能。

    当然曙光的状态也是非常残血的。

    当时小明已经在撤退了，结果林凡冲了上去，瞬间拉扯完毕。

    小明再回来的时候，状态也只能挡住EZ一个Q和平A。

    吸血鬼站了起来。

    但是曙光女神已经倒地了。

    小明倒地了。

    能够操作的，只有林凡了。

    吸血鬼站起来之后。

    一个Q技能。

    吸了起来！

    奥恩没有打死吸血鬼。

    林凡站起身之后。

    反手EQ二连！

    没有杀掉奥恩。

    但是也没办法了。

    吸血鬼在拉扯！

    只能走位！

    已经躲不了了！

    EZ出了冰拳，有减速效果，根本躲不了。

    只能反打。

    吸血鬼走位躲Q。

    又在走位躲Q。

    这一波...几乎所有的非指向性技能，都被吸血鬼走位躲掉了！

    吸血鬼一个红怒Q！

    加平A！

    秒了EZ！

    吸血鬼的状态...只剩下了十滴血！

    而奥恩还有大半的血。

    没有操作空间了。

    吸血鬼跑路了。

    这波团战....RNG和LGD打了一个四换四！

    十个人的屏幕上。

    都有着清晰的英文声音。

    Quadrakill！

    四杀！！！！

    吸血鬼拿下四杀的时候。

    所有人，全部都陷入了深深的震撼之中。

    在场的所有人...

    全部都傻了。

    观众们傻了。

    二路解说的主播们也都呆住了。

    所有人都已经懵逼了。

    这...这怎么可能的啊。

    这波是2打5啊！

    林凡和小明，这波完成了一次2打5！

    本来RNG要溃败的团战。

    硬是被林凡给打了回来！

    米乐的语速非常的快，“吸血鬼进场！他秒了辛德拉，他又走位了，他还在走位，哇，又扭掉了EZ的Q技能，这个吸血鬼的走位！！我的天，小明这波挡Q太关键了！吸血鬼还在走位，他还在走位，他还在输出，红怒Q，四杀！太帅了，真的太帅了！！哇...这操作！他这个走位，简直就是脚本级的走位啊！”

    蛙蛙也是张大嘴巴，拔高音量，“哇，哇，哇！他这个走位...天哪，这种走位竟然出现在了比赛现场，这波吸血鬼躲掉了无数的技能！EZ的所有Q全部都被他躲了，这是人能做到的走位吗！这波靠着林凡的完美操作，将本来已经溃败的局势，给打回来了！！”

    而德云色的主播笑笑和西卡，也是愣在了当场。

    “卧槽！”

    “龟龟！！！！”

