
　　“且慢！”

　　“住手！”

　　“罢手！”

　　眼看着司羿这次一次性的取出三根箭支，正要一举将耕父击杀在此，一个个神明顿时坐不住了，急忙出声制止道。

　　于此同时，北户氏更是一掌拍出，将耕父拍到了一边，道：“司羿，适合而止，难道你还想再杀第二个神明不成！”

　　司羿心头松了口气，刚刚那一下他已经用了所有的力量，仅仅是伤到了耕父，接下来的三支箭即使齐发，也无法奈何得了对方。

　　但是，他又必须做出这样的架势出来，只有这样，才能让众神认为自己有能力杀死耕父，杀死泰逢。

　　如此，他的计划的最后一环就算完美的扣上了！

　　帝放勋看着诸位神明气势汹涌，心中一动，立刻道：“司羿，你且回来！”

　　司羿缓缓松开弓弦，将三根箭支归位，朗声道：“如此，可还有人不服？”

　　诸位神明你看看我，我看看你，最终沉默不语。

　　耕父之伤近在眼前，自己站出来难道说要给司羿当靶子，然后成为司羿立威的对象？

　　大家都不傻好吧！

　　西王母看了看一个个迟疑的神明，笑道：“司羿之力，再掌号弓，已经确实有了击杀神明的能力！司羿，不知道你可有神名？”

　　司羿道：“仓促成神，尚未得名，只是护人族而已。”

　　“护人族，这是好事，不论仓促与否。既然这样，我看不如你的神名，羿神如何？”西王母可不管日下氏，北户氏，还是觚竹氏这些家伙难看的脸色，直接就给出了一个神名。

　　刚刚他们给了西王母难堪，甚至在诸神面前公然挑衅自己，怎么也要狠狠的反击一下！

　　司羿面露迟疑，看向了帝放勋，眼见帝放勋点头，这才躬身道：“如此，司羿我就愧领了！”

　　神名，是一个神明最基础的东西，这代表着神明的力量，名声，基本上每个神明都会有这样的神名！有了神名，就代表着这个神明可以行神明之事，厮杀，争斗，都要先问问神明这一层次的家伙。

　　更重要的是，西王母给司羿加了神名，就意味着他和泰逢的事情，不过二神相争而已！

　　帝放勋冲着西王母点点头，应下了这次的恩情。

　　西王母笑道：“可惜现在地绝天通，不能上达天帝，否则一封敕书，定当让你的神名颂扬四方，天地共贺！现在，你是帝颛顼之后，第一个成就神明的人，我这个西王母也就只能代天来做此事。日后，你可一定要到我那昆仑陋居来往来往！”

　　“您可真会开玩笑，昆仑之雄伟，盛景，可谓是天下独绝，怎么能是陋居呢。如果您那里是陋居，那这大荒里就没有什么好地方了。您放心，我对昆仑之景可向往已久，日后，必定一游昆仑山。希望您不要嫌弃才好。”司羿客气道。

　　“哈哈哈哈，我昆仑山可就恭候司羿你的到来了。”西王母站起来，看向四方道：“今日羿神加封，尔等可有不服？”

　　日下氏神色难明，一言不发。北户氏撇撇嘴，想要说些什么，却看到西王母那要杀人的眼神，顿时闭上了嘴巴。

　　他们两个不开口，觚竹氏自然不会这个时候出去触碰西王母的眉头。

　　帝放勋咧开嘴，简直笑开了花，西王母这一手，简直是神来之笔。

　　挟司羿重创九渊之神的威风，一举奠定她西王母的识人之明！

　　西王母笑了笑，看向了九渊神明，另外三王，以及帝放勋，道：“司羿已经用实力证明了自己，司羿与泰逢之争，到这里可以停止了。泰逢妄动九渊，死于神明之手，理所应当！司羿理应无罪有功！”

　　“岂有此理！

　　真是岂有此理！

　　神明不可对神明出手，乃是大荒无数年来的规矩，司羿难道比的上二负之神，比的上烛龙之子鼓，比的上钦䲹如何？二负之神杀窫窳，鼓与钦䲹杀葆江，天帝是如何做的？囚二负于疏属之山，十万年不准离开，斩杀鼓和钦䲹二神，至今血痕犹在。

　　区区人族司羿，有何资格杀神而论有功？只怕您这一番话说出，大荒诸神不服！日后岂不是说神明可以肆意杀戮，血流遍地吗？”一个神明在日下氏的逼迫下，立刻站出来大声反驳道。

　　他也不想出来，可是日下氏眼眶通红的样子，让他不得不出来。

　　西王母抬头看去，哑然失笑，这是日下氏收拢的一尊神明，名为且赓，长的獐头鼠目，身上散发出浓郁的恶臭气息。这样的神明，西王母不屑于和对方争论。

　　“怎么，西王母您无话可说了吗？”且赓乘胜追击道，他这是豁出去了，得罪西王母或许会受伤，但是得罪了日下氏，那他估计活不了多久。

　　西王母不出声，她身后的神明缺了一个胳膊的神明转出来，一巴掌扇了过去，将那个神明扇了一个趔趄。

　　“注意你是在跟谁说话，再敢如此放肆，信不信老子直接屠戮了你，让你成为这里死去的第二个神明！”

　　“你……”

　　“我什么我，西王母前，哪里有你说话的份，给老子滚！”

　　“这就是西王母的霸道吗？”一个神明看着西王母的手下如此嚣张跋扈，立刻出言道。

　　“霸道？我王行事何时需要给你们解释了！倒是你们，一个个以为仗着神明多，就敢出言质疑我王了吗？”那个神明不屑道：“还是说我等司掌天戾之神久不在大荒走动，以至于你们就忘记了我们的手段？”

　　这话一出，诸神顿时心头发寒，缓缓向后退去，即使是帝放勋，帝少昊也不禁皱起了眉头。西王母座下五残神，在很久远的时候，还不是这样的神名，但是每次他们代表着西王母行走人间的时候，就会有神明天人五衰，且无神可制，后来越来越多的神明知道了他们，才改叫做五残神。

　　“好了，不要和这些小家伙们一般见识。虽然我不在乎这些，但是话还是说清楚了好，免得有人说我西王母颠倒黑白，是非不分。”西王母挥手道。

　　“是，大人！”那神明低头应了一句，随即朗声道：“既然我家大人说了，那我就解释一下，绝了小人之口。”

　　这话一出，一个个神明咬牙切齿，这什么意思，岂不是把诸神都当成了小人看待？

　　“窫窳，天神之一，性情温和，所到之处天地生机散发，一片祥和，更是与天帝有大功十二，天下少有，天帝屡次器重，更是有事频频托付重任。

　　这样的神明所到之处，大荒无不欢迎。二负之臣谋杀于他，自然是死有余辜。所以二负之臣被囚禁，至今不出。

　　天神葆江，天帝大将，战力无双，甚至有统领诸神之力，平定大荒数次，其功劳天地共知。这样的功臣，却被神明鼓联合他人暗中偷袭杀死。因此天帝诛杀鼓，钦䲹，血流万里！

　　泰逢有何功绩？

　　身为九渊之神，擅自离开九渊，此为轻其职责！

　　大荒御敌，却妄动九渊，毁灭万里，这叫残忍暴虐！

　　期间更是意欲毁掉大荒，这叫为神不道。

　　有此三条，诛杀泰逢，理所当然。况且她又是死在神明手里，这叫报应不爽！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百零五章 羿神！免费阅读。https://xs.23sk.com 