
“我的手上没有沾染一丝鲜血，你怎么到了这时候还是不信呢？哎……这个误会大了，不过你放心，我不会杀沈夫人的。相反的，我还会帮你的，沈夫人很想见你，我安排了让她明天进来，看看你。你们好好的叙旧一番吧，反正你也出不去的。”月千澜温柔一笑，微微勾唇说道。

一句出不去了，彻底的刺痛了沈知年。

他咬着牙，恼羞成怒的怒吼一声：“月千澜，你别太得意，你怎么知道，我会出不去？你等着吧，我不会就这么死了的。还有，我警告你，千万别对我娘下手，否则我绝对不会放过你的……”

月千澜不由微微挑眉，嗤然一笑。

“表哥，你不会到了现在还以为，君冷颜他会救你出去吧？况且，我已经说了，我不会动沈夫人，就是不会动，你怎么就不相信我呢。既然，我的话，你不相信，那好吧，明天我便让沈夫人过来，亲自和你说话吧。长夜漫漫，牢房里冰寒不好度过，沈表哥，你保重了……”

月千澜说完这句话，便不作任何的停留，带着身后的一群人，呼啦啦的离去了。

她并不是非要让沈知年相信她说的话。

她只是把怀疑的种子，移种在他心上，剩下的，那就交给他自己吧。

她相信，以他多疑的性子，他不可能不会怀疑的。

况且，随着君冷颜的沉默，随着死神一步步朝他走来，他总会相信的。

第二天，月千澜便依照她说承诺的，果真让人带了沈夫人过来探望沈知年。

沈夫人心怀忐忑，一步步走近沈知年所在的牢房，她心底满是悔恨与痛苦。

当她看见，缩在阴暗潮湿的墙角，浑身布满血迹，辨认不出模样的沈知年时，她的双脚犹如生了根，再也迈动不了一步。

她眼眶里流转着晶莹的泪水，哽咽着声音看着沈知年。

“知年，我的孩子……”

沈知年听见这道熟悉的声音，他猛然抬头，缓缓的朝着沈夫人这边望过来。

“娘，你怎么来这里了？”他连忙从地上爬起来，扑到沈夫人的面前。

母子俩隔着铁栏泪眼相望，沈夫人紧紧的抓住了沈知年的手。

“我担心你，不放心你在这里，所以我便去求了月千澜……”

沈知年眸底划过一丝愤怒，他咬牙斥道：“娘，你求她干嘛，她是毁了我们沈家的罪魁祸首，我们应该恨她的。我就算会死，也不会求她，你为什么要抛下尊严去求她啊？”

沈夫人无助极了，她流着眼泪低声哭泣：“知年，我能怎么办？这个家只剩下我们母子两个，若是你出了事，你让娘怎么活啊。况且，我听月千澜说，你父亲还有你姑姑，并不是她杀害的。她说，这一切都是靖王君冷颜在背后推波助澜，为的便是，他让沈家和月家决裂，从而投靠上他。靖王想要我们沈家的财富，所以才策划了这一切。”

“知年，娘觉得月千澜说的不错，真相一定是这样的啊……现在你听娘的，你就像月千澜认个错，然后向太子殿下招出，这一切都是靖王指使你干的。你把所有的罪责，都推到靖王身上去。那你，还有可能获得一线生机啊。”

沈知年眸底掠过一丝震惊，他不可置信的看着沈夫人。

“娘，这些话，是不是月千澜教你说的……”

沈夫人连忙摇头：“不……不是的，不是月千澜教我说的，是我自己想的。我想既然你父亲和姑姑都不是她杀的，那么便说明她还不是一个特别心狠手辣的人。太子的敌人，俨然是靖王，若我们协助了太子扳倒靖王，那我们不就将功补过立功了吗？到那时，靖王一倒。太子一开心，不久能饶恕你的命了吗？知年，我们现在唯一的一条路，只有这个了，不然你要让娘眼睁睁的看着你去死吗？”

沈知年摇头，脸上写满抗拒。

“不……我不能这么做。否则，即使我得了太子的饶恕，靖王也不会放过我的。这件事，还不足以能够扳倒君冷颜。他的势力太大了，简直是遍布朝堂，所以太后倒了，可他的背后还有魏家啊。魏家的掌握了大越国大半个兵权，这就是君冷颜握在手里最大的筹码……”

“怎么？难道你还想着靖王会救你出去吗？”沈夫人听沈知年的意思，便知道了他在想什么，她不由嘶哑着声音问。

沈知年没有回答，可他的沉默，已然告诉了沈夫人他的答案。

沈夫人却冷然笑了，一脸的嘲弄与讥讽。

“你等着靖王救你，可人家早已把你这颗棋子弃了你知道吗？”

沈知年脸色一变，一点都不敢相信的看着沈夫人。

“你说什么？”

“我说，人家靖王，早就把你当做一个弃子了。”似乎是提到了伤心事，沈夫人哭得比之前更伤心，她哽咽着，一边擦眼泪，一边向沈知年控诉：“你被人抓起来，我第一时间就去了靖王府，想要求见靖王。岂知守门的侍卫，根本不让我进去，管家也不给我通传。他们不理不问，甚至还威胁我，若我再继续纠缠下去，小心小命不保。我有什么办法啊，我就大着胆子，在靖王府门口足足跪了半夜。”

“可靖王一点回应都没有，就好像不认识我们沈家一样。知年啊，难道事到如今，你还没看明白靖王吗？他根本就是一个冷酷无情，冷血冷心，无比自私的一个人。谁对他有用，他就竭力拉拢。谁若没用了，他一点都不会犹豫，说弃就弃……知年啊，你如今苦苦支撑着，到底是为了什么啊？”沈夫人说道最后，声音都变得声嘶力竭了。

沈知年的心，猛然颤动着。

他松开沈夫人的手，连连后退。

一边退，他一边摇头：“不……这怎么可能？怎么可能呢？”

“知年，我知道你不愿面对现实，可事实它就是如此。靖王他，不会来救你的，你若是一再执迷不悟，我们沈家终会因为你的愚蠢，而彻底被葬送的啊。”沈夫人眸光含着期盼，一字一顿的提醒着沈知年。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332693"  chaptername="第712章">加入书签</a>
</div>
