    “此人只应天上有……”黎雅羞红了脸说了出口。

    “你土匪哥哥自然是只应天上有了！”

    姜空耳朵很是灵光自然是听到了黎雅的话，扭过头微微一笑。

    黎雅一下子整张脸红到了耳根！“雅儿你看好了。”

    他手持狼毫直接在第二幅画写下繁华二字。

    两字金光没入画中，一时间天上下起了一片花雨！洋洋洒洒无数花瓣飘落下来，煞是惊艳美丽。

    姜空没有停留，直接在第三幅画上写下天惊！咔嚓，一道苍白色的雷蛇划过虚空，留下一道浅痕。

    一副接着一副，他直接写出了四副画意！黎白嘴巴越长越大，简直是无法想象自己见到的。

    不只是他，其他人也是一样。

    “老族长这是请过来一个妖怪啊！不愧是预言之子！”

    “啊！”

    祁明星与乌九现在都快要疯狂了，想破脑袋都理解不了画中之意。

    看着边上姜空将一幅幅画破解，他们那时不甘心啊！尤其是祁明星，刚刚见到一丝希望能够与祁月儿接近的机会，之前也信誓旦旦的在祁月儿面前许下的承诺。

    而现在全都烟消云散了！“我不甘心啊！”

    他七窍流血，已经疯狂了！乌九也好不到哪里去，握住笔的手都在抖着。

    姜空闲得无聊直接走到了祁明星面前，狼嚎一挥，解开祁明星的画，又走到乌九跟前，亦是不假思索的写下。

    最后两幅画显现出一片楼阁亭台的虚影异象，仿佛海市蜃楼悬浮在半空中。

    十幅画，异象纷呈，美轮美奂到了极点，让所有人不禁惊叹这先人的伟力啊！乌九惨叫一声，压力太大直接披头散发的在地上打滚起来。

    “痛！痛！痛！”

    他捂住脑袋，撕裂般的痛楚。

    画里道韵太可怕了，他根本没有任何放抗之力，差点被抹杀在里面！祁明星惊怒交织，被姜空解开了自己的画，这要被笑话一辈子了！“啊！”

    他疯了一样哈哈大笑着跑回霞山一侧。

    “一个疯了，一个废了。

    啧啧啧，厉害！”

    黎白对着姜空竖起了大拇指。

    “这解画很难吗？”

    姜空放下狼毫回到了座位前，那黎雅准备的酒还是温热的，散发出一股腾腾热气。

    他仰头将之一饮而尽，肆意潇洒，一副玩弄人间之状。

    黎雅现在看着眼前的男子，只感觉到晕乎乎的。

    “小丫头片子，都没有成年别给我胡思乱想。”

    姜空勾了一下她的鼻子，勾的她小鹿乱撞，不知所措。

    “废物！”

    另一侧的祁月儿冷面看了一眼祁明星，愤愤离场！“哈哈哈！这画神玉又是我们云山的了！”

    黎白现在激动无比，云山已经好久没有那么风光了，他对姜空也是充满了感激。

    黑山副族长也是颇为无奈，只能够将画神玉给了姜空。

    这也意味着姜空可以去获得两门传承！年中祭也至此落幕了，黑山这一次可谓是丢脸丢尽，霞山至少还有一块棋神玉能够遮羞。

    然而年中祭结束，才是真正的斗争开始。

    祁战停留在原地，那边的乌倩倩与乌飞虹也是驻足在这里，没有离去。

    姜空坐在那里继续喝着酒，黎白也在一边。

    许久后，乌飞虹笑着对着两边的人道：“各位不好意思，年中祭已经结束了，我们要收拾这里了，还请几位屈尊离开吧。”

    “啧，那么心急就要赶我们走啊？”

    祁战一脸冷笑的看着乌飞虹。

    他直接站起来走向中央，对着乌飞虹道：“好像明年的年中祭在我们霞山举办，既然如此我们霞山将一些需要的东西提前带回去好了。

    免得让贵山麻烦。”

    这是要直接摊牌了！现场顿时火药味渐浓起来。

    乌飞虹依然是堆笑道：“哎，怎么能够麻烦祁战老弟呢，这些事情我们黑山作为东道主自然会安排的。

    你放心，明年这个时候你们霞山准拿到这些东西。

    祁战原地打转着，呵呵笑道：“我说乌飞虹啊，是你傻还是我傻？

    你是觉得我们看不出来吗？

    这个石雕是共同的祖宗留下来的，难不成你们黑山想要独吞吗？”

    他看了看边上的云山一众人笑道：“在这里可不止你们黑山一股势力。”

    “祁战你在说什么？”

    黎白按照姜空之前的吩咐有点错愕的问道，一脸人畜无害的样子。

    乌飞虹与祁战都是一愣，心里异口同声道：“云山果然是废物一群，到现在还没有发现这石雕之中的宝贝！”

    他咧咧嘴道：“告诉你们云山也无妨。

    今日黑山不想要放我们安然无恙的离开了。

    这石雕里面藏着那旷世的酒王经！”

    “什么！酒王经！”

    一众小辈全都是惊叹了。

    这等至宝不是存在在三山的传说中吗？

    怎么会在这个石雕里面！如果真的在这石雕里面，许多人顿时激动了，若是将之抢夺过来，自己都有机会观摩一二。

    “酒王经！原来如此！你们可真是打得一手好算盘啊！”

    黎白震怒。

    “呵呵，现在你们云山已经来不及了，不可能觊觎这酒王经造化一丝一毫了。

    还是乖乖的等着看我们拿到手吧。”

    祁战冷笑道：“你们黑山在外面埋伏，我们霞山的人也是快到了。

    鹿死谁手还不知道呢！”

    就在此时，祁战手中一个羊角突然响起。

    “救命！我们在外面中埋伏了！”

    他的脸色顿时变了，而后看向了乌飞虹大怒：“狗杂种！你早就料到我们了？

    居然在路上截杀！”

    乌飞虹一脸呆滞：“我们黑山一直守在这里，怎么可能去袭杀你们。

    好啊，你们这是要找借口和我们黑山开战了是吧？

    为了一个酒王经，看来你们霞山已经失去了理智了！”

    “呵呵，好把戏，今日我祁战就看看你们黑山到底有多少底蕴！”

    他抓住羊角朗声道：“全都给我杀！拼死也要将黑山的破包围给我冲开来！能杀就杀！”

    “祁战！你想要和我黑山血战吗！”

    乌飞虹瞬间暴怒了！浑身顿时符光大起！ 

