    “走什么？这只鬼现在还没有爆发。我们先把这个房间里，其他地方都找一遍。说不定能有什么线索。”

    一般被毒蛇咬了之后，自他们的活动范围附近，都能够找到解药。

    也就是说，在这个房间里，很有可能找到关于这头鬼的信息。

    如果能够了解到他的弱点！

    说不定就能解决掉他。

    甚至，那把钥匙就藏在这个房间里的某个地方。

    诡异游戏，在考验他们有没有在恶鬼的压力下，寻找钥匙的勇气！

    当然，还有一方面的原因，宝箱还在提取中。

    他想要等宝箱提取完毕后再离开。

    【宝箱（暴食鬼）提取进度25%…30%…35%……】

    这次宝箱提取进度，比之前要快的多。

    估计只用两三分钟就能提取完毕。

    就算这头厉鬼要爆发，应该也不急这两三分钟。

    张艳脸上仍然写满了恐惧，已经打算逃回之前的房间。

    完成任务什么的。

    还是交给他好了。

    自己只要等他拿到钥匙。

    就可以跟着完成这次任务离开！

    楚风走到一个柜子前，开始翻找。

    他注意到，张艳打算逃走。

    顿时有些无语。

    这房间里杂七杂八的东西很多。

    只靠他一个人翻得话，起码要翻十分钟。

    张艳那女人根本指望不上。

    但是她身体里的那头鬼，应该还是蛮靠谱的。

    楚风喝道：“你来控制那白痴女人的身体，和我一块找。不然你就别想着离开了。”

    张艳面露厌恶与恐惧。

    细长的白色小虫，再次从她头顶探出头。

    她如同机器人一般，开始在房间里翻找，楚风没有翻找过的地方。

    最后，楚风在一个柜子里，发现了一枚被揉捏成一团的纸。

    他把纸展开。

    上面写着歪七扭八的文字。

    ——

    我是谁，我在哪儿，我要做什么？

    我记得，我已经死了，但是谁杀死的我呢？

    我忘了。

    上帝说，人死后会上天堂，这么说，这里就是天堂了。

    哦。

    上帝是谁？

    我为什么会记得他说的话……

    不管了。

    我不知道自己为什么要写这些东西。

    我好饿……

    我好饿……

    我想吃东西！

    我要吃东西！

    呸！

    胳膊不好吃。

    我要吃东西！

    我%&￥&！@（！）……

    ——

    把上面的文字看了两遍。

    楚风都没有从上面看出有什么猫腻。

    这似乎是这头暴食鬼仍有理智之时，所记录下来的有一些信息。

    后来团成一团，随手丢进了柜子里。

    楚风也不确定。

    这上面记录的信息到底有没有作用。

    又或者说这只是偶然产生的一个物品。

    对于这种不是特别关键的道具，诡异游戏系统，并不会给出提示。

    一切，只能根据游戏玩家自己判断。

    这时。

    如同木偶一般的张艳，完成了剩下的搜索工作。

    她的手里，拿着一把锈迹斑斑的菜刀。

    张艳额头，传出沙哑的声音：“楚风，没有找到钥匙。这把刀蕴含着鬼力，说不定能够对他造成伤害。”

    楚风接过菜刀。

    诡异游戏系统的提示出现。

    【物品：剖肉菜刀】

    【等级：怨灵级☆☆】

    【说明：它本是一把普通的菜刀，和他的兄弟们一同，从加工厂里生产出来。但是幸运的是，他被一个饭店老板买下，嗯，特别是，这位老板开始饭店，是家喜欢谋财害命且废物利用的黑店。久而久之，死者不甘的怨恨，让这把普通的菜刀，化作鬼物。此菜刀能够对怨灵造成不俗的伤害。】

    竟然是武器类的鬼物！

    这种能够对诡异造成伤害的鬼物，是极其少见的。

    持有武器类鬼物的御鬼者，面对一般的诡异也能造成伤害。

    这能为他们在游戏中，争取更多的主动权。

    所以武器类鬼物，一向相当珍贵。

    就算他只是个普通人，也经常看到各种各样高价回收，或者借取武器类鬼物的广告。

    那价格高到一个普通人一辈子不吃不喝都挣不到！

    一时间。

    楚风觉得张艳额头上，噩梦鬼化作的虫子，都顺眼了起来。

    “嗯，看在主动把这把菜刀给我的份上，游戏完成之后，我就不对你下黑手了。”

    噩梦鬼无语，合着你原本，真想对我下黑手？

    他主动把菜刀给楚风。

    其实主要是张艳的缘故。

    这个女人实在是太白痴，他害怕她惹恼了楚风，顺便也牵连到了他。

    所以提前刷一下好感。

    【宝箱（暴食鬼）提取进度85%…90%…95%……100%！】

    【宝箱（暴食鬼）提取成功！】

    【获得奖励技能：暴食！】

    【等级：怨灵级☆☆☆】

    【说明：你可以吞吃厉鬼，获得它们的鬼力。越是强大的鬼物，越是容易让你产生饱腹感。当肚子被填满时继续进食，将会腹部破裂而死，尸体化作只知进食的暴食厉鬼。注意：此能力可通过锻炼成长。】

    不愧是从暴食鬼身上提取出来的宝箱。

    开出来的能力也很符合这头鬼的特点。

    但是……

    吃鬼这种东西。

    是不是太过重口味儿，且突然了点？

    楚风看着床上的那滩肥肉，没有丝毫进食的欲望，甚至还想吐。

    噩梦鬼把身体的控制权。

    交还给了张艳。

    张艳看着楚风手里的菜刀，眼神满是不舍。

    这可是一件鬼物啊！

    能值好多好多钱！

    但是在楚风这里碰了几次钉子的她。

    终究是没敢讨要。

    她直接小步快跑，到了刚才进来的暗门前。

    爬下身子就要往里面钻。

    先跑了再说！

    她是不想待在这鬼地方了。

    碰！

    暗门前，似乎有一道看不到的空气墙！

    她直接撞在上面，发出惨叫。

    “该死！这是什么东西！”

    她不信邪，对着上面锤了两拳，空气墙不为所动。

    于是，她继续用脚踹。

    空气墙依然纹丝不动。

    “我要出去！我要出去！我不要呆在这儿！”

    张艳尖叫不止。

    噩梦鬼沙哑的声音响起：“楚风，你用菜刀试试，能不能把这东西破开。”

    “不行。”

    楚风在对面墙前站起身。

    他在通往4号卧室的暗道，也发现了空气墙。

    并用菜刀附着鬼力猛戳。

    一点作用都没有。

    “看来，不解决这个大家伙，是别想离开了。”

