    第288章乱披风锤法

    直到此时，雪夜大帝才想起宁风致随口一提的话，当时他只以为那是搪塞萨拉斯的借口。没想到竟然是真的。

    毕竟昊天宗都闭宗多年，唐家兄妹的武魂又不是最具代表性的昊天锤。他自然也没有多想。

    “七色莲，昊天锤，双生武魂！”雪夜大帝喃喃道。

    与此同时，在场的众人的脑海之中所能想到的，就只有一个词汇，双生武魂！

    昊天宗！昊天锤！双生武魂！

    三个象征着魂师界武魂伦比的词汇，震撼着在场的每一个人神经。

    唐轻微虽然没有表明，但她此时所使用的能力，只要是见过的，就不可能忘记。那分明就是昊天宗独有的宗门魂技，乱披风锤法。

    据说，乱披风锤法练到极致，可以不间断的挥出九九八十一锤，每一锤的力量，都比前一锤更为厉害。就算是真的神，也无法承受那八十一锤的最后一锤。

    众人看着那抹挥锤的小身影，心中感慨万千，虽然唐轻微手中的昊天锤虽然是那么的小，看上去也是那么的普通。

    可是，乱披风锤法却只此一家。此时，根本不会有人去怀疑她的身份。

    唐轻微是昊天宗的嫡系传人，这是在场所有知情人内心的想法。也只有昊天宗的直系子弟才有学习乱披风锤法的资格。

    天才两个字，似乎已经不足以用来形容场中少女，她身上的辉煌甚至比她那恐怖的肉体强度还要来的耀眼。

    在一阵惊叹之后，众人连带着看向唐三的眼神，都变得极其的复杂。

    妹妹是昊天宗的，这哥哥恐怕也是，只是这个武魂，难不成也是双生武魂？

    应该不会吧？毕竟双生武魂那可是极其稀有的存在。

    萨拉斯眼中的震惊渐渐化为了寒芒，双生武魂。竟然又是一个双生武魂，而且她还出身于昊天宗。

    这绝对是个隐患，教皇到现在还没回信，恐怕是有事耽搁了，事情紧急，他还是再送密信去长老那边，让长老们先做定夺。

    此时此刻，他心中已经再没有了半分顾忌。他们既然是昊天宗弟子，那么就注定了与武魂殿之间是敌非友。

    擂台上。

    当唐轻微施展出乱披风锤法的时候，就已经注定了火无双的悲剧。

    炽火学院绝对是强有力的对手，从刚开始的布局，到后来的配合都可以说是天衣无缝，但是可惜的，她遇到的是唐轻微。

    来自史莱克学院怪物中的怪物。

    乱披风锤法可以说是这种增幅魂技中最顶端地存在。立足于地面，唐轻微的发力本身就要比他的对手容易的多。

    再加上唐轻微修炼了小莲给的淬炼术，已修炼至六品，肉体强度更是，相当于魂帝级别的强攻系魂师。

    也幸亏是这样，强悍的肉体强度再加上顶级器武魂昊天锤，这才将火无双打的措手不及。

    要知道，火无双被唐轻微打败，并不是他太弱，他的魂技，若是施展开，绝对会秒杀一切五十级以内的魂师，就是连五十级以上强攻系魂师，在火无双的‘炽火烈星’的魂技之下，也会被重伤。

    在唐轻微的不断锤击之下，火无双手中的火星在不断变大，最后终于支撑不住，如同烟花一般在空中炸裂。

    唐轻微和火无双两人离得最近，直接被这爆炸的余波冲击的向两边倒飞了出去。

    在受到余波冲击的第一时间，唐轻微原本想挥锤阻隔的，但突然想起唐三之前的交代，便不做抵抗，顺着余波的推力倒飞出去。

    最后重重的掉落在擂台上，装虚弱，老本行了，一回生二回熟。唐轻微，熟练的逼出一口鲜血，脸色瞬间惨白。

    强撑着身子站了起来，裁判也终于从震惊中回神，宣布了史莱克学院的胜利。

    炽火学院和史莱克学院在裁判宣布结果以后，立马全体出动，涌上了擂台。

    火无双虚弱的在队友的搀扶着，坐起身，“双生武魂，是么？”

    声音听上去有些艰涩，眼中更是流出不甘与挫败。

    唐轻微虚弱的点头，没有否认，“锤名昊天。”

    刚刚那种情况下，她若是想赢就必须动用昊天锤的力量，否则她便只能瞬移离开擂台认输，这并不是她想见的，所以才有现在的这一幕。

    “昊天锤？”火无双的瞳孔剧烈的收缩了一下，苦笑道：“看来我们输的不冤。”

    唐轻微是被同伴们搀扶着，走下擂台的，正好看到炽火学院的学员们盯着自己，眼中是极其不甘。

    这是他们的底牌之一，之所以在晋级赛用出来，就是为了专门对付唐轻微这种个人实力强大的魂师！

    没有想到，却是这样的结果。

    炽火学院普通霜打的茄子，此时已经全然没有了刚开始的凛然气势。

    直到比赛双方被搀扶着伤员下台。这场比赛也算真正的结束了。

    这一战，唐轻微再次出名，双武魂，拥有最强器武魂昊天锤弟子，十一岁五十五级魂王，这一切的一切，早已经征服了所有人。

    ……

    至此之后的比赛，大师便让唐轻微以重伤未愈的借口没再参加，原因无他，唐轻微连胜两支战队。又因双生武魂昊天锤名声大噪，关注她的势力更是剧增。

    若是连续出战，只会令人生疑，毕竟人的精力是有限的，有谁能够连续好几天出赛，未免徒增一些不必要的麻烦。避赛是最好的解决办法。

    接下来的比赛，对上史莱克学院的学员原本都要认输了，可没想到第一个上场的，居然不是那个双生武魂的变态辅助。

    顿时大喜，可是令他们没有想到的是，出场的人确实变了，但实力却依旧恐怖。最终依旧以惨败收场。

    在接下来的三场比赛中，邪眸白虎戴沐白凭借着他那刚猛爆裂的攻击手段，每次都至少搞定四名以上的对手。

    朱竹清作为第二个出场的，通常都是她来结束比赛。没有了唐轻微出场，史莱克学院依旧以出场两个人大获全胜。

    唐轻微被大师勒令不再出手，已经彻底成了从绝对的主力变成了观赛人员。

    “今天都已经第七天了，再过不久比赛就要结束了，到时候你再好好出去玩吧。”

    唐三有些心疼的理了理妹妹的头发，但也知道，老师的顾虑，如果让小微再打下去，绝对会让有心人关注。毕竟，妹妹的治疗术真的很特殊。

    ?  ?感谢温柔度你，璃心~，被遗忘了！的打赏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

