    楚天阔点着星浓耳后的穴道一边传送内力，一边对松柏道：“你去暗中盯着赵国世子。”

    松柏闻言脸色一变，立马站直了身体：“是！”

    差点忘记正事了。

    赵国世子突然提前到来，是收到消息，还是有所图谋也不知道呢！

    既然知道他在这里落脚，去看看也行。

    隔壁说话声挺大声的，星浓虽然内力尚浅, 但是还是能够听清楚，此刻她并没有听见二皇子和沈明珠的声音。

    只有女子的声音，星浓便对楚天阔道：“二皇子和沈明珠不在，这里我自己听便行了，师兄还是去听听他们有什么图谋吧！二皇子想害你。”

    孰轻孰重，星浓还分得清楚。

    她和星晴的事算是家事，楚天阔的事是国事。

    有国才有家，国事, 家事面前，自然是以国事为重。

    楚天阔心中一暖，他就将这话当成是她开始关心自己了。

    他嘴角微扬，安抚道：“不用担心，我有分寸，有人盯着。”

    楚天煜图谋什么，他心中有数。

    无非就是想用省油灯一事对付自己。

    根本不可能！

    只是……

    父皇和大提督让他有些意外。

    七年前许多事他没有看清楚，七年后回来感觉有些不一样。

    只是，外祖一家被冤死是事实......

    星浓见他不在意，对沈南道：“沈南，你去问问掌柜他们在哪个雅间，帮我听听两人说什么。”

    “是！”沈南言听计从，立马离开了。

    ~

    隔壁雅间，只有几名女子。

    沈明珠被二皇子派人单独请了去问话。

    雅间里坐在首位的是长乐郡主，然后便是星晴, 紧接着是张若华，然后是丞相府的千金梁清韵, 姚家的姚梦, 工部尚书府的蒋婧怡, 坐在最末端的是周莹莹。

    在几个衣着光鲜的贵女面前，周莹莹的衣着比她们的丫鬟都不如，显得有些格格不入。

    此刻，她震惊的看着星晴。

    真的是她！真的是沈星晴被赐封为郡主。

    她爹早上出门看见皇榜，回来告诉她们，她还不相信。

    长乐郡主笑着向几名女子介绍星晴：“这是我姐姐，皇上新封的福宁郡主。”

    众人纷纷站了起来，给星晴行礼：“臣女某某某，见过福宁郡主！”

    她们都是意思意思的福了一下，便坐了下去。

    半点恭敬之意都没有。

    什么福宁郡主？！

    不过就是驸马一个外室女，运气好救了皇上和太后，才得到了赐封。

    许多人心里妒忌着呢！

    因此大家对星晴心中没有多少敬畏，行个礼只不过是不想被人诟病。

    周莹莹在众人坐下去后，亲热的喊了一声：“星晴表妹，没想到你也来了京城。以后好了，我们姐妹可以相互照应。你现在住在哪里啊？”

    爹说，皇上亲封了郡主，还张贴了皇榜, 赏赐了一座五进的府邸！

    他特意去看了那座府邸, 可大，可气派了！

    比姚家的宅子还要气派两分！

    现在好了，她们家再也不用租住最便宜的院子了。

    京中最便宜的院子也要二十两。

    京中什么东西都贵，他们一家来了没几天，银子就差不多花完了。

    也不知道什么时候姚家才派人上门提亲。

    而且那院子也太小，太上不了台面，她都担心会被姚家看轻。

    现在不用担心了，以后自己一家住进了郡主府，不仅不用担心吃用，还有头有脸。

    在郡主府出嫁，多风光啊！

    说不定她也不用嫁给姚家，像沈明珠一样，有皇子看中。

    表妹？众人愣了一下，来回看了两人一眼，又看向张若华，这个周莹莹是张若华带出来的，是什么身份，她们不知道，但是出身不高，倒是一眼就看得出，估计是上门打秋风的亲戚。

    星晴看了周莹莹一眼，想到舅公一家对她们的担心，只觉得她为了攀龙附凤命都不要，照应？行，那便给她吧！

    只是她想要的照应大概和自己想给的不一样。

    星晴笑看送她：“表姐的翅膀这么硬都飞来京城了，哪里需要我照应？再说攀龙附凤的照应我可给不了！是山鸡就不要想着变成凤凰！”

    “噗！”蒋婧怡一时忍不住笑出了声。

    其它人也是忍俊不禁！

    周莹莹笑脸一僵，这个死丫头说嘴巴要不要这么恶毒？

    在这么多京中贵女面前下自己的面子，她以后怎么在这些京中贵女面前抬头？

    她委屈得眼睛都红了：“我不知道表妹在说什么。表妹怎么可以这么说我？我只是跟着张姑娘来京城玩几天而已！”

    张若华心里恨死了星浓，对星浓的表妹，自然也跟着恨上了，嗤笑一声：“福宁郡主不也是山鸡变凤凰了吗？怎么就不许别人变了？”

    星晴看向她：“请问你是谁？”

    长乐郡主很高兴张若华给星晴难堪，但是向来心善的她不能不出声，便道：“这位是锦鹰卫大提督的义女的女儿张若华。张姑娘我姐姐是皇上亲自赐封的福宁郡主，不是什么山鸡。”

    锦鹰卫的张若华？姐姐和自己说过她曾得罪过张若华，让自己遇到她小心一点，但也不用怕她。星晴一脸高傲的上下打量了一眼张若华：“锦鹰卫大提督义女的女儿？只是义女的女儿啊？我差点还以为是真凤凰！”

    张若华气得一拍桌子：“你.....”

    星晴一点也不怕，她现在可是郡主！郡主！除了公主，最大的就是郡主！

    敢欺负姐姐？她帮姐姐欺负回去！

    星晴一拍桌子，干惯农活的她力道一点也不少，桌子的盘子都震起来了！

    众人心跳都漏了一拍！

    这还是星晴不知道张若华怎么欺负过星浓，不然这一掌，她就不是拍在桌子上，而是拍在她脸上了。

    “张姑娘，你这是对本郡主不敬？自己掌嘴吧！不然明日我进宫谢恩，要问问皇上，问问太后，你是不是可以这样和我说话了！”

    几位贵女：“.......”

    张若华虽然出身上不得台面，可是她是锦鹰卫的“小公主”，在座的人谁敢不给她三分面子？

    不过有人心里忍不住幸灾乐祸！

    这个张若华出身也不是多高贵，却爱在她们面前装！

    周莹莹快吓死了，脸色一变：“表妹，你胡说八道个啥？还不赶紧给若华姐道歉，若华姐，我表妹不是故意的！对不起！”

