    天空中。

    浩浩荡荡数万修士御空而行。

    这场面林枫也是第一次见，太壮观。

    一股豪情出现在林枫的心头，这才是修仙世界啊，这才是我辈之所向啊。

    “大力，一起去吧，”林枫抬手一拍秦飞雪，祭出苍龙刀后一脚就踩了上去：“机缘不把握，到老一场空！”

    “切......”秦飞雪懒得回答，抬手祭出一把紫色的长剑一步落在了上面，然后迅速的飞向前方。

    林枫瞳孔一缩，这秦飞雪脚下的紫色长剑，他一眼看出就是极品灵器，果然这妮子来头很大，而且还很富有。

    难怪当时林枫给她储物袋的时候，她眼中都是不屑。

    苍龙刀立刻冲天而去，林枫背负双手跟在秦飞雪身后。

    目光看向秦飞雪妙曼的后背，这特么的你装男修也要像一点啊，这身材能是男的？

    林枫不认为秦飞雪没有高级易容面具，虽然说他看不出秦飞雪脸上的易容痕迹，但怎么看这身材都不像是男修。

    修真界也有很多的背背山男修，或许看见秦飞雪这样的会非常喜欢。

    想到这里，林枫又查看起了秦飞雪的未来机缘。

    【秦飞雪：金丹八层巅峰】

    【机缘：一日后，在信欧尊者遗迹中获得上品灵器毒狗鞭】

    【机缘二：一日后，在信欧尊者遗迹中获得上品灵器紫云六套之一（紫钗子）】

    【机缘三：一日后，在信欧尊者遗迹中获得破元金丹（冲击元婴期丹药）】

    【机缘四：七十四日后，在断月涯获得九级灵草生死白骨花】

    【劫数：一百日内并无劫数】

    【死亡：一百日内不会死亡】

    “未来模拟时间加长了，它这是把我判定为金丹期了？”

    林枫发现未来模拟的时间变成一百天了，除此之外，秦飞雪这机缘是真多啊，一日后一连串三个机缘。

    还有他这修为是怎么回事？

    金丹八层巅峰！

    这特么的是人吗，林枫震惊当场。

    别人进入秘境这块一年的时间，可能修为都没有变动过，来的时候是什么修为，现在还是什么修为。

    资质好点的，机缘好点的或许可以突破一两个小境界。

    但如秦飞雪这种，进入秘境是筑基圆满，到现在一年时间未到，修为就已经是金丹八层巅峰的人可以说，应该只有她一人。

    已经不能用逆天来形容了，可以被称之为绝世天才。

    林枫比起她来说，真的就是个渣渣。

    如果没有掠夺他人机缘，他现在还在望仙宗核心弟子房内喝着闷酒呢。

    一分钟不到的时间。

    林枫就从空中落了下来，站在了秦飞雪的身侧，将苍龙刀插回了背后的刀鞘中。

    秦飞雪虽然惊异林枫的武器也是极品灵器，但也没有过多的在意。

    此时在林枫眼前有个巨大的黑色石山显露了出来，这是因为之前那声爆响，把遮蔽这处遗迹的阵法毁了，所以才显露了出来。

    黑色石山上中央处，刻着四个金色大字‘信欧尊者’，这显然就是信欧尊者的遗迹了，没有人会在洞府门口刻自己名字的。

    只有死人才会。

    或者是故意留下遗迹的人才会刻上自己的名字，等待有缘人。

    这个时候信欧尊者的遗迹周围，早已围满了人。

    不仅仅是荒塔那边过来的一万多人，还有一些从数十公里外听见响动赶过来的。

    现在整个场面上至少有不下三万人。

    “这些人怎么都在外面不进去，那石山下方不是有个洞吗？”林枫刚才注意到那黑色石山下有个洞，但是神识无法扫进去，看不清楚里面什么情况。

    秦飞雪淡然的瞥了眼身旁的林枫：“因为还有一层更强的阵法护住了遗迹。”

    “我怎么看不出来有什么阵法？”林枫一愣，他神识扫出后什么都看不见，哪里有什么阵法。

    对不，有点奇怪。

    林枫忽的发现，这信欧尊者的遗迹周围，神识扫过去仿佛陷入了泥潭一样有着很大的阻力，难道这就是阵法？

    “你不是阵法师当然很难的懂阵法，这里外围有一处隐匿防御阵法，只有触碰到了它的周围才能感知到阵法。”

    秦飞雪还没有说话，站在林枫身边的一名白发男修就笑着说了句。

    林枫听见有人向他解惑，于是客气的问道：“那请问这位道友，这处阵法的等级是多少？”

    白发男修摇了摇头道：“阵法等级我无法看出，但我认为并不低。”

    “四级阵法。”秦飞雪这时随意的说了句。

    白发男修的目光落在秦飞雪身上，他眼神顿时奇怪了起来。

    以他金丹二层的修为，竟然无法看出来秦飞雪的修为高低，莫非她用了隐匿修为的功法？

    林枫对于阵法是真的一窍不通，虚心的向秦飞雪请教道：“大力，这四级阵法什么层次的修士能够破开呢？”

    “元婴期。”秦飞雪简言意骇。

    “没错，阵法等级与修士修为都是挂钩的，比如一级防御阵法，那么对应的就是练气期修为，练气期的修士在全力攻击下，可以击破一级阵法。二级阵法对应的就是筑基期，三级阵法金丹期，四级阵法元婴期，五级阵法虚神境，六级阵法分神境，七级阵法合体期，八级阵法大乘期，九级阵法渡劫期。”

    白发男修似乎说话非常随意，林枫的问题他全部都介绍了出来。

    “多谢道友解惑。”林枫客气的感谢了一句，虽然这家伙后面说了一堆废话，但人家态度很好。

    这个时候林枫才觉得自己应该学点阵法了，不然以后被高级阵法困住，他逃不出来就搞笑了。

    而且学会阵法后，不仅能在闭关的时候自我防御，还能用阵法困住别人，百利而无一害。

    之前林枫也看到过几个人有阵法的机缘，只是那时候林枫根本没有在意，觉得阵法没什么厉害的。

    现在看来，阵法是修仙路上必不可少的一项技能。

    林枫的神识瞬间扫了出去，他虽然还没有服用修神丹，但此时他的神识至少可以覆盖方圆三十里范围。

    很快林枫又将神识收了回来，他差点犯了一个错误，自己神识在看别人的同时，别人也能知道是谁在用神识看他。

    如果长时间用神识盯着一个人，这是不礼貌的行为。

    林枫刚才的神识覆盖了在场所有人，短暂的锁定了几个人的未来后快速收回。

    然后。

    他找到关于阵法的机缘了！

