    第407章 顶上化佛暴揍深海魔鲸王，结盟

    无尽大海，魔鲸海域。

    在躲过了深海魔鲸王的鲸尾抽击后。

    面对着潜入海中，激起汹涌巨浪的深海魔鲸王。

    白羽顿时伸出了右手，对准了深海魔鲸王的位置，召唤出了蓝银生命树武魂，并且同时一声大喝，发动了由赋灵后的第四魂环所开发出的变异魂技木遁·顶上化佛！

    “第四魂技·木分身·改——木遁·顶上化佛！”

    刹那间，伴随着白羽的大喝。

    在周身第四道魂环骤然亮起后，只见白羽背后浮现而出的蓝银生命树武魂瞬间化为一道银蓝色的流光，猛然没入到了海中。

    一时间，只见下方的海水瞬间波涛汹涌了起来，巨浪滔天而起！

    下一刻，便可以看到深深的阴影瞬间蔓延而上，而后一株直径超过十米的巨大蓝银生命树瞬间从海中冲天而起。

    而在冲出了海面后。

    巨大的蓝银生命树之上，无数的枝丫顿时开始疯狂生长起来，以蓝银生命树的树干为基干，无数蓝银生命树的枝丫很快便缠绕出了一个人形巨人的骨架。

    并且随着无数仿佛藤蔓般的枝丫不断在上面缠绕，可以看到骨架上面，无数由蓝银生命树所构成的枝丫化为血肉，还在不断完善着这具骨架。

    终于，三秒钟后。

    一具通体蓝银色，由无数蓝银生命树的枝丫缠绕而城的木巨人，形态宛如佛陀般正盘坐在海面之上，面露慈悲之色。

    其背后的数千条宛如盛开鲜花般手臂，正呈现拈花之势显现在背后，虽然看起来满是神圣之感，但是同样也带给人难以想象的威严和霸气！

    毕竟这可是一具足足有超过百丈高的木巨人，论体型比宛如岛屿般的深海魔鲸王还要大上好几圈！

    而在白羽发动赋灵后第四魂环开发出的变异魂技木遁·顶上化佛的时候。

    正在海面下，再次向着白羽急速冲出的深海魔鲸王，也看到了一株仿佛蓝水晶铸就而成的巨大树木，猛然从海面下喝生长而出。

    而后快速在海面之上缠绕成了一具百丈高的蓝银木巨人，体型竟然丝毫不逊色于它，这让深海魔鲸王不禁瞳孔微缩，心中倒吸了一口凉气。

    “这是什么魂技？！”

    因为有蓝银生命树挡路，深海魔鲸王迫不得已只能中途选择绕一段路，换个方向再冲上海面去攻击白羽。

    但就在深海魔鲸王绕路的时候。

    在白羽的控制下，蓝银佛陀面上虽然依旧带着慈悲之色，但是身体和背后的数千只蓝银巨臂却瞬间动了！

    一时间，只见在白羽通过领域锁定了深海魔鲸王的位置后。

    宛如木巨人般的蓝银佛陀顿时俯下了身体，随着一阵阵气爆声爆发而出，只见蓝银佛陀背后的数千只手臂瞬间模糊起来，背后爆出了漫天的白雾。

    那是蓝银佛陀背后的数千条手臂的攻击速度瞬间超越了音速，导致四周气温骤然升高，在扩散向四周时遇冷所凝结出的雾气。

    而在蓝银佛陀背后的数千条手臂化为无数道残影后。

    随着一阵阵呼啸破空声，只见数千条手臂顿时不断砸入海中，在一阵阵“砰！”、“砰！”、“砰！”的巨响声中，激起了滔天巨浪！

    而蓝银佛陀砸入海中的区域，显然就是深海魔鲸王的所在的位置。

    一时间，正在海中的深海魔鲸王也顿时感受到了异常，不过下一刻便只看到无数巨大的蓝银色拳头不断砸入了海中，以惊人的速度砸到了自己身上。

    尽管它皮糙肉厚，但蓝银佛陀的拳头显然也不小，其力量和蕴含的速度也十足，这顿时就让深海魔鲸王不禁面露出了痛苦之色，忍不住发出了疼痛的鲸鸣声。

    “昂！！！”

    由于突然遭受到了宛如狂风暴雨般，并且威力还十足强大的攻击，深海魔鲸王自然是无法承受，在痛苦中，不禁瞬间将磅礴的魂力纷纷汇聚到了头顶。

    “轰！”

    一瞬间，随着一阵轰鸣声，只见一条直径超过了十米，看起来巨大而刺眼的深蓝色光柱，顿时散发着恐怖的魂力波动，猛然从深海魔鲸王的头顶爆发而出，直射向白羽所凝聚出的蓝银佛陀爆射而去。

    “我都开大招了，还想反抗？”

    看到深海魔鲸王还想要反抗，白羽顿时摇头一笑，而后直接操控着蓝银佛陀，将背后的一部分手臂快速交叉护在在胸前，化为一面盾牌。

    下一刻，只见一道深蓝色的巨大光柱瞬间破开了海面，将沿途大片海水蒸发，猛然轰击到了蓝银佛陀胸前，但是却被一条条巨臂组成的盾牌给挡住了。

    “轰！”

    “第三魂技，终极吸取！！”

    面对深海魔鲸王全力催动着爆射而来的毁灭光线，除了将蓝银佛陀背后的部分手臂化为盾牌护在胸前外，白羽还心中一声低喝，发动了第三魂技终极吸取。

    一时间，随着白羽周身环绕的第三道猩红色魂环亮起。

    只见一股强烈的吞噬之力瞬间从蓝银佛陀的身上爆发而出，尤其是胸前由无数条蓝银巨臂组成的护盾，直接就将深海魔鲸王爆射而来的毁灭射线的能量吞噬了大半。

    本身因为蓝银生命树的强度非常高，由蓝银佛陀的手臂所组成的盾牌，防御力便非常高，再加上第三魂技终极吸取的发动。

    深海魔鲸王爆射而来的毁灭射线轰击在白羽召唤出的蓝银佛陀，以无数条蓝银巨臂所组成的护盾上，基本上连个皮都没有擦破便被吞噬地直接从耀眼变成了暗淡。

    如果深海魔鲸王继续催动体内的魂力，不断释放毁灭射线，白羽有信心能够直接通过蓝银佛陀，用第三魂技终极吸取将其抽干！

    不过深海魔鲸王也并不蠢。

    发现自己释放出的毁灭射线完全拿白羽召唤出的蓝银佛陀没有办法，深海魔鲸王顿时便停止了释放毁灭射线。

    但战斗虽然是由深海魔鲸王挑起的，可是什么时候结束，此刻却完全是掌握在白羽的手上。

    看到深海魔鲸王停止了释放毁灭射线，白羽直接将组成护盾的上百条蓝银巨臂化为一条条更加巨大的蓝银木龙在咆哮中冲入了海中，快速缠绕向了深海魔鲸王而去。

    面对袭来的上百条蓝银木龙，深海魔鲸王一时间只感觉一股强烈的危机感。

    但因为还有另外上千条蓝银巨臂的纠缠，深海魔鲸王只能无能狂怒，却完全无法逃开，瞬间就被上百条蓝银木龙或是紧紧缠绕住，或是一口咬在身上。

    下一刻，第三魂技终极吸取便瞬间爆发而出，开始疯狂吞噬起了深海魔鲸王体内的魂力。

    这让深海魔鲸王不禁发出一阵阵愤怒的鲸鸣声，庞大的身体在不断挣扎，搅动起汹涌的水流，让大片海域仿佛掀起了海啸，但是却仍然无法挣脱。

    而在上百条蓝银木龙的疯狂吞噬下，深海魔鲸王的魂力和体力都在疯狂流逝之中，这让深海魔鲸王的挣扎逐渐变得无力起来。

    感觉差不多了，白羽顿时操控着蓝银佛陀，将蓝银佛陀的无数条蓝银巨臂都缠绕上了深海魔鲸王的躯体。

    紧接着，巨大蓝银生命树基干和无数条蓝银巨臂同时发力，硬是将已经有些失去反抗能力的深海魔鲸王从海中给拽了上来。

    “深海魔鲸王阁下，现在我们可以好好谈谈了吧？”

    在将深海魔鲸王按在地上摩擦了一阵子，让深海魔鲸王完全失去了反抗能力后，看着面前的被蓝银佛陀从海中拽起来深海魔鲸王，白羽顿时淡淡一笑，说道。

    “人……人类，你……你真的是代表星斗大森林和极北之地来跟我结盟，共商对抗神界之事的吗？”

    听到白羽的话，深海魔鲸王艰难地睁开了巨大的宝蓝色独眼，将眼神看向了空中的白羽，用虚弱而低沉的声音问道。

    之前之所以对白羽的身份感到怀疑，主要是因为觉得白羽是来引诱它，想要跟其他人一起围杀它的。

    但没想到白羽竟然自己一人就有能力击败，甚至可以说碾压它了，这就让深海魔鲸王之前的想法自然不攻自破了。

    “当然，我完全可以证明，碧姬，出来跟深海魔鲸王阁下打个招呼吧！”

    发现深海魔鲸王似乎是有些相信了，白羽也是随意一笑，然后直接对着第七道橙黄色魂灵魂环内的碧姬说道。

    一时间，只见一道绿色流光瞬间从第七道魂环里射出，在落到了白羽的身旁后，顿时便化为了一个身材高挑，曲线玲珑，有着一头披散在肩头的碧绿色长发和一双碧绿色瞳孔，容貌雍容而美丽，气质很是大气和温柔的女子，正是碧姬！

    “你是星斗大森林的翡翠天鹅碧姬？！”

    虽然是无尽大海中的海魂兽，但由于同样在斗罗星上生活了数万年，作为斗罗星上少有的修为超过十万年的凶兽，深海魔鲸王自然是认识碧姬的，当看到碧姬，不禁顿时大惊失色。

    “没错，深海魔鲸王阁下，我正是碧姬！”

    而听到深海魔鲸王的话，碧姬也是温和一笑，对着深海魔鲸王微微行了一礼。

    “碧姬，你怎么会在这个人类小子的魂环里，他说的是真的吗？他真的是代表你们星斗大森林来跟我商量未来共抗神界的吗？”

    发现白羽竟然召唤出了碧姬，深海魔鲸王不禁顿时急切地沉声问道。

    作为被海神以及整个无尽大海的海魂师诬陷了数十万年，并且每次自己宅在魔鲸海域都没有做些什么，就会遇到各种人类魂师的挑衅和攻击。

    这让深海魔鲸王实在是难以想象，竟然会有人类愿意跟他们魂兽一族联合，商议抗衡神界这种事情。

    “没错！白羽殿下的确是代表我们星斗大森林，然后还有极北之地来跟魔鲸王阁下商量共抗神界的，可能魔鲸王阁下有些难以想象，但是这其中还有很多细节，刚才白羽殿下都没有说清楚，现在我来跟魔鲸王阁下解释一下……”

    对于深海魔鲸王的惊疑不定，碧姬也不意外，而是温和一笑，便开始给深海魔鲸王介绍起了白羽的真实身份。

    白羽其实也不能算是人类，因为白羽还具备他们魂兽中精灵一族的血统，而且还是精灵一族的精灵皇族，能够引发生命之树的共鸣，激活生命之树。

    现在乃是他们星斗大森林的自然之子，地位跟帝皇瑞兽等同！

    之后，碧姬又跟深海魔鲸王介绍起了御魂师体系。

    单凭魂兽一族的力量，可能的确很难跟神界的众神对抗。

    但因为白羽开发出了御魂师体系，御魂师体系能够让魂兽摆脱修炼速度极为缓慢，智慧提升也极为缓慢的缺点。

    一旦成为人类御魂师的魂灵，那么魂兽将拥有跟人类御魂师一样的修炼速度，这无疑对魂兽大有好处。

    而且因为魂灵和御魂师之间的关系，御魂师体系的出现也可以改善魂兽和人类之间的关系，将人类争取到他们魂兽一族这边。

    并且相对于魂师体系，御魂师体系的御魂师实力无疑要更加强大地多，极限斗罗级别的御魂师，说不定能够具备跟下凡的神界神祗战斗的能力。

    再加上白羽目前还在布局一统斗罗大陆。

    等白羽成功一统斗罗大陆，那么便可以统一斗罗世界所有的人类和魂兽一族的信仰，通过指定信仰的方式来创造新的神灵。

    而这就是白羽来找深海魔鲸王商量共抗神界大计的底气！！

    一旁，看着碧姬和深海魔鲸王的对话，当看到深海魔鲸王眼神中闪过的震惊和难以置信，白羽不禁脸上露出了微微的笑容。

    其实刚才跟深海魔鲸王对战之前，白羽也可以通过召唤出碧姬来，让碧姬跟深海魔鲸王进行交涉，证明他所说话语的真假。

    但此次他来找深海魔鲸王是为了结盟，可结盟的话，总会有一方占据主动，一方则处于比较被动。

    而这显然需要实力说话！

    所以白羽先没有召唤出碧姬来，而是先跟深海魔鲸王大战了一场，在将深海魔鲸王收拾好，然后再找碧姬进行交涉。

    这样的话，因为先跟给了深海魔鲸王一个下马威，深海魔鲸王再跟他商量的时候，无疑会有所忌惮，态度会端正许多。

    不然如果直接找碧姬跟深海魔鲸王进行交涉。

    搞不好即使让深海魔鲸王相信了他的话，最终结盟成功，深海魔鲸王也一样不会把他放在眼里。

    而现在，基本上一切的发展都跟白羽所料想的很是吻合。

    (本章完)

