    这几日因为龙傲天的出生，确实让人皇岛处于欢腾之中。黄龙道人和玄空两位老人对局博弈，偶尔饮一些清酒。由于玄空也不知清楚对方的实力究竟有多强，因而对他也没有太多的尊重。黄龙道人也是乐得自在。

    大战一刻都没有停歇，因为秦叶这次的冒犯，天海给予了非常严重的回应。更多的水卒兵临城下，现在就等一位神兽出手破城，将秦叶的所有精锐全部抹杀殆尽。

    秦叶暗中调遣，他亲自书信邀请月凝圣人派人驻守一座城池，已在危机的时候能够支援金沙城。同时秦叶也想到了接下来将要绞尽脑汁邀请一方大势力出山，来协助他完成一统天下的愿望。一旦对方答应出山，所有不利的局面通通都会转变成为盛世。

    这一日，秦叶来到了师傅隐居的小院中。玄空收了秦叶这个宝贝徒弟后，一直处于与世无争的环境中，他可谓是最具有福分的一个长着，这也是他人羡慕不来的。

    “你来了，给这位道友倒茶！”

    玄空用眼皮斜视了一下秦叶，完全没有把他当成人皇来看待。那种熟悉与自然的师徒之情令黄龙道人暗暗点头。

    “师傅，道人我可积攒了许多的好茶，一些好茶是在龙宫中弄到的。二位闲暇无事，可以多品一品。”

    秦叶拿出了一些特别稀有的茶叶，亲自给两人沏茶倒水，表现出来另外的一面。臭棋篓子玄空喝完茶后，更是来了兴致。他和黄龙道人不断下棋，大有大战三千回合的姿态。

    秦叶看了半晌，他也开始拉开了话匣子。这一次秦叶的到来完全是有意想要询问请教黄龙道人。因为没有他的协助事情很有可能办不成。

    “道人，如今母子安康，一切的功劳全部都和道人分割不开……”

    为了避免让玄空知晓对方的真正身份，从而心生忌惮。秦叶一直以道人来称呼黄龙道人，将前面儿子省略了。

    “人皇，这次还要多谢你了。你家皇后非常的贴心，你也应该多做一些功课，今早的让她给你生出龙子。如此才是江山，社稷的福气。”

    黄龙道人看出来秦叶心中有事，但是他也并没有急于询问，而是在告诉秦叶一些正事。赵梦露这个丫头非常非常不错，尽管现在给了她名分，但也应该让她怀上龙种。

    “别提这件事，提起来我就来气。这小子身边女人不少，可没有一个中用的，真是不知道这小子不中用还是她们不中用，我看就算是到死也看不到徒孙的出生！”

    玄空听到这件事后，立即变了一张脸，在他脸上显露出很大的不满。现在对于这三个徒弟他是非常糟心的，两个还没有老婆。一个老婆众多，却没有一儿半女。

    每当想到这件事情他便把武刚凌云两人叫过来，给他们一顿训斥。由于很多时候看不到秦叶的踪影，因而秦叶每每都能够逃过一劫。

    “道人说的是，师傅我会尽早的完成您的心愿。不过傲天也算是您的徒孙，等到这孩子再大几个月，您便可以对他言传身教……”

    “哼！”

    玄空哼了哼，对于龙傲天这个孩子他也非常的喜欢。不过和自己家的徒儿比，终归还是要差了一层。

    “道人，龙尊已经成神，而且傲天也出生。现在对龙族来说是千载难逢的兴盛，他们是不是应该拿回属于自己的东西了？”

    秦叶把话题引入到了正题之上，这也是他的最终目的，关系到未来的核心。属于黑暗龙尊和龙族的东西，那是什么？无非就是神兽之王，真正的龙皇。中域还有一个巨大的板块很容易被忽略，那就是真正的落日山脉。

    由于中域的落日山脉和四域是断裂的关系，再加上落日山脉处于被封印的状态，因而和中域的关联并不大。这也是为何中域一直没有陆地上圣兽踪迹的原因。

    上次秦叶和黑暗龙尊去过落日山脉，在那里还解救出来了九尾仙狐。对此秦叶一直留有深刻的印象，他在那个时候已经思考过待自己成神过后，一定要收服落日山脉。

    而让秦叶意想不到的是黑暗龙尊也突破了玄神，如此局面对于他们来说将会更为的有利。

    “落日山脉，那里如今被白虎所统领。我看暂时还是不去的好，以免腹背受敌，一发不可收拾！”

    黄龙道人也是直接指出了其中的要害，他洞悉了秦叶要去落日山脉的想法，因而劝他要趁早打消。秦叶和黑暗龙尊不过是一星玄神，在他们上面还有许多玄神存在。

    “此刻不去，日后怕是想要去都没有机会了。刘春，光迹不会不知道其中的道理。谁得到了白虎，就间接等于得到了中域。落日山脉，是三皇的必争之地，我们无论如何也不能退缩！”

    秦叶语气犀利地说着，他一针见血，誓言要在短时间内拿下落日山脉。这也是中域最大的一块肥肉，谁吃到就能够奠定盛世，这已经不单单是优势了。

    “喝茶喝茶，臭小子你先给为师下两招，为师去方便一下。若是敢给为师走输了，为师一定要狠狠地教训你！”

    玄空看出了其中的关键，他也是识趣的离开。师傅最为了解徒弟，知道很多话徒儿不方便在自己面前说出。

    “人皇，就算你去也未必能拿下。而且你既然提到了其余两皇，他们也不会察觉不到。这会或许会先你一步进入到落日山脉也说不定……”

    黄龙道人喝了喝茶，接着再度对秦叶说着。他的这一番话让秦叶脸色发生了一系列的变化。

    “黄龙道人，那我们就更拖延不得了。这次还请道人与我和黑暗龙尊走一趟，完成大事。如此你也能够对得住龙族的先辈……”

    秦叶再度冲着黄龙道人拱手，这次他要让黄龙道人和自己一同前去。

    “人皇，不是我妄自菲薄，就算我出手也是白给。且不说密宗，殷华书院的强者有多么强大，单单是白虎我也奈何不得……”

    “只要道人前去即可，我再邀请其余的诸神一同前往。这次一鼓作气，拿下落日山脉！”

    秦叶再度对黄龙道人说着，黄龙道人实在不好拒绝，最终也是只能点头。不过他要让秦叶有些心理准备。

