    艾泽拉斯世界的火元素之主，炎魔之王拉格纳罗斯感受到了自己已经上万年没有感受到的憋屈……还有愤怒。

    相对于它化身的庞大身材，米杉驾驶的红色有角三倍速不过三十米的身长，可以算的是小巧玲珑。

    但就是靠这个小巧玲珑带来的灵活性，让拉格纳罗斯一直处在被动挨打的状态。

    愤怒中的拉格纳罗斯甚至没有时间去清理那些配合米杉骚扰自己的虫豸。

    最后，炎魔之王在米杉用最大音量喊出来的：“血染东方一片红！流派！东方不败登龙剑。”里，被高速飞行的红色有角三倍速，一脚踹回了火源之界。

    现实世界的投影消散那一瞬间，炎魔之王最想吐槽的是：

    “说好的剑呢？为什么是用脚踹的？”

    投影散去，巨大的萨弗拉斯战锤落了下来，砸进了岩浆之中。

    与此同时，几乎所有在场和不在场的黑铁矮人，都感受到一股一直压抑着自己的力量消失不见。

    黑铁矮人在被炎魔之王奴役了几百年后，终于再次获得了自由。

    可以相信，这个消息很快便会传遍东部王国，传到另外两个矮人氏族的耳边。

    不过最早收到这个消息的，是一直盘踞在黑石山上层的黑石兽人还有他们的主子，以及暴风王国驻扎在燃烧平原的那些士兵。

    作为摩根岗哨最高指挥官，温德索尔元帅在收到这个消息后，立刻用上了自己作为前线将领的独断权。

    派人前往暗炉城和黑铁矮人联络，争取在这片危险的土地上，获得一个坚定的盟友。

    在米杉和格林希尔来黑石深渊之前，被安置在摩根岗哨的艾泽拉斯版太阳骑士索拉尔，也一起跟了过来。

    作为很实诚的矮人一族，黑铁矮人丝毫没有隐瞒在那一场炎魔之王讨伐战里，米杉和格林希尔发挥的作用。

    所有的战斗过程，也被参与这一战的冒险者们编撰成了叙事诗传唱起来。

    在索拉尔和亲自作为大使的温德索尔元帅过来时，就在黑铁酒吧里听到了这些将会在未来传遍世界的歌谣。

    歌谣里主角的米杉和格林希尔，坐在了酒吧里最尊贵的位置上，喝着黑铁矮人酿造出来的最好的酒。

    “真没想到，你们竟然能战胜炎魔之王……”坐到米杉和格林希尔身边的温德索尔元帅用着惊叹的语气说道。

    “战胜倒不至于，只是把当初黑铁矮人召唤过来的投影给驱逐回了火源之界而已。”米杉示意格林希尔给温德索尔元帅倒上一杯酒说道。

    “……至少是殿下您拯救了他们。”温德索尔举杯说道。

    “拯救他们的……”米杉抬起头看了一眼那些正在唱歌跳舞欢呼自由的黑铁矮人说道：“是他们自己。”

    “……”温德索尔元帅对米杉说的话若有所思。

    没打算解释太多的米杉继续观赏着黑铁矮人的娱乐节目。

    和作为军官的温德索尔元帅会思考更多的事情相比，留给索拉尔的就只有崇拜……以及对工程学的向往了。

    米杉和格林希尔一起驾驶的那台红色有角三倍速，留在了黑石深渊通向熔火之心的入口区域，成为了一个丰碑一样的建筑。

    炎魔之王被驱逐出去后，留下的熔火之心，也成为了黑铁矮人最宝贵的财富。

    那些深入其中的矮人工匠们，挖掘出了原本只存在于传说中的金属“萨弗隆铁锭”

    为了感谢米杉和格林希尔的协助……无论是在清缴暮光之锤信徒还是在熔火之心的战场上。

    达格兰·索瑞森大帝表示要给米杉和格林希尔打造出一把最好的武器……一把象征黑铁矮人永恒情谊的武器。

    瑟银兄弟会里最顶尖的铁匠被选了出来。

    围拢在黑铁砧旁，挥舞起铁匠之锤，敲击在寻找到了萨弗隆铁锭上。

    整整七天七夜不休不眠的锻造，这些放在现在的艾泽拉斯世界里，技艺最高超的铁匠们，怀抱着最虔诚的心灵，发挥出了超越一生所学的水平。

    如果说一位矮人大师一生中能打造出一把这样的武器。

    那么这一把武器，容纳了数百位铁匠大师一生那唯一一次的机会。

    也许是因为格林希尔圣骑士的身份，亦或是这把武器的原型。

    锻造出来的，是一把可以被列入“史诗神器”等级的战锤。

    “所以……这就是萨弗隆战锤吗？”作为重要见证者观看这一把武器完成的米杉开口说道。

    “是的，大人，这就是萨弗隆战锤。”格林希尔说道。

    名为萨弗隆战锤的史诗战锤，看起来黑乎乎的其貌不扬。

    完全对不起锻造它的过程中，那些黑铁矮人铁匠大师付出的心学。

    在这七天七夜的锻造里，有很多铁匠大师，在丢下锤子后，再也无法重新举起来……咳咳，只是累坏了伤到根骨了。

    不过无论是米杉，还是格林希尔都知道，这把在神器武器里都算得上质量顶尖的史诗战锤，仅仅只是另外一把武器的胚子。

    存在价值，和承受黑龙之息的那把剑胚一样，但是档次上是完全不能比的……

    即便是成型的上层精灵之剑，在品质上也比现在的萨弗隆战锤低了那么一点。

    重新戴上王冠的达格兰·索瑞森大帝小心翼翼的捧着一撮跳动的粉红色火焰来到了黑铁砧旁。

    看起来微不足道似乎一阵风就能吹灭的火焰，是炎魔之王的精华，是它从火源之界把投影降临在艾泽拉斯的核心。

    “萨弗拉斯之眼啊……”米杉看着达格兰·索瑞森大帝手里的东西，很是感慨的说道。

    有黑龙公主的前车之鉴，米杉这一次是绝对不碰尸体的。

    果然……这群黑铁矮人连萨弗拉斯之眼这种传说道具都捡到了，更别说之前就作为礼物送给米杉和格林希尔两人的那一对“逐风者禁锢之颅”

    后者目前安稳呆在格林希尔的背包里，估摸着获得自由的黑铁矮人没兴趣加入元素之间的争斗。

    一趟把三个传说掉落都捡全了，这群皮肤黑黝黝的矮人欧气简直爆棚了。

    跳动的萨弗拉斯之眼被达格兰·索瑞森放到了黑铁砧的上面，然后这位黑铁矮人之王拿起铁胆之锤，开始了最后的锻造工作。

    铁胆之锤发出的沉闷敲击声，逐渐的让整个暗炉城都安静下来。

    连流淌在黑铁砧下方的熔岩，也伴随着这一声一声的敲击呈现出不自然的涌动。

    远在铁炉堡大锻炉旁边的矮人铁匠们，因为不止从何而来的晃动惊恐不已。

    位于东部王国最北边，高等精灵的王国，奎尔萨拉斯里面那些奥术师们，为元素的波动而错愕。

    更加遥远的西方大陆卡利姆多，那些沉睡在翡翠梦境中的德鲁伊们，露出有些不爽的睡颜。

    “完……成了……”当索瑞森大帝说完这句话后，铁胆之锤因为他的脱力掉落到地上，强壮的身躯也跟着摔倒在地上。

    原本黑黝黝其貌不扬的萨弗隆战锤，变成了一把金红色，每时每刻都在往外渗透着火焰之力的传说战锤。

    “原来传说战锤萨弗拉斯，炎魔拉格纳罗斯之手的诞生这么麻烦啊。”米杉开口吐槽道，明明游戏里只要背包里同时存在萨弗隆战锤和萨弗拉斯之眼搓一下就可以获得了。

    还好米杉的吐槽比较小声，只有身边的格林希尔和索拉尔听到了米杉在说什么。

    格林希尔没什么反应，索拉尔一脸惊悚。

    “萨弗拉斯，炎魔拉格纳罗斯之手。”缓了口气的索瑞森大声说道：“汇聚炎魔之王精华的武器，挥舞它的人将获得炎魔之王的力量！”

    “但是，炎魔之王没有彻底的消亡，只是被我们的英雄赶回了火元素领域。”

    “所以只有真正的强者才能使用这把武器，否则总有一天会成为炎魔之王的奴仆。”

    “啊哈？还有这个设定，我怎么不知道？”米杉一脸懵逼。

    就在米杉正打算问一下格林希尔是不是真的有这个设定的时候，格林希尔在围观下走到了黑铁砧的旁边，伸出手握住了看起来灼热的锤柄。

    一瞬间，有什么愤怒的凄厉声传遍黑石深渊，但因为太过短暂，仿佛并不存在。

    下意识左顾右盼了一下的黑铁矮人们就听到格林希尔对米杉说道：

    “大人，搞定了。”