
　　晚饭的时候，自然是好酒好菜，拼了两张桌子才挤下。

　　苏明指着端菜过来的女孩子道，“当初我就相中她这一手好菜，才留着的她。从佛山去广州投亲，结果没找着亲戚，差点让人给拐卖了，我就把她给救了，然后把人给留下来了。”

　　小姑娘瘦瘦弱弱的，看着年龄也不大，李和夹了块鱼，做的确实不错，笑着对小姑娘道，“小妹，一起坐下吧，别忙了，菜够吃了。”

　　小姑娘害羞的摇摇头，慌里慌张的，一转身就跑不见人影了。

　　苏明道，“就那个性子，三棍打不出个闷屁，咱吃咱的。”

　　李和站起来端起酒杯道，“这阶段辛苦大家，从熟悉的北方到陌生的南方，人生地不熟，既要渡过语言障碍的难关，又要承受思乡之苦，适应各种生活习惯，甚至还要面对各种不理解。但是我有一点我可以保证，大家只要挺过去，坚信未来，都会成功。

　　能把在面前行走的机会抓住的人，十有八九都会成功。

　　成功不是将来才有的，而是从决定去做的那一刻起，持续累积而成。

　　这里是黄金之地，人生舞台的大幕随时都可能拉开，关键是你愿意表演，还是选择躲避。在真实的生命里，每桩伟业都由信心开始，并由信心跨出第一步。

　　我希望大家继续不弃不馁，继续朝着美好未来前进。这一杯酒也是为了大家的未来干杯。我先干为敬。”

　　一杯啤酒直接下肚，又空了空杯底。

　　一桌人听了这话，顿时激动的不得了，豪气万丈，也纷纷站起举杯，一口就干了，喝的都比较爽气。

　　然后轮番要跟李和碰杯，李和也是来着不拒，啤酒对他来说还能凑合。

　　吃完饭，李和就和苏明在河边聊天，很多孩子在河里游泳，还有不少人在洗衣服。

　　点着一根烟后，李和问苏明，“有什么想法没有？”

　　“我就感觉来对了，真的，出来了，才感觉什么叫天大地大，才知道什么是畅快，就这样下去，咱一年挣个百十万，跟玩似得。”

　　李和奚笑道，“就这么点出息了，你这玩意能有多大技术含量，你自己不清楚，撑死做个七八年，等一窝蜂扎推做，你还赚什么钱。

　　做什么事要走一步看三步，这就是所谓的目光长远。

　　以后的十年内，大批的风云人物将涌现出来，我们的事业与之相比，简直是微不足道。任何的骄傲自满，任何的裹足不前都是对自己的犯罪和对自身人生的亵渎。”

　　苏明细细的回味了李和的话，然后呵呵一笑，“这不是有你吗？你说啥，我就做啥，我费那个脑子干嘛。我去了趟香港，真是算是开了眼界，我有时也在想，都是中国人，咱就差距那么大呢，人家那真是楼上楼下电灯电话，住高楼大厦，开小轿车。”

　　“你什么时候去的香港？我怎么不知道。”李和疑惑的问道。

　　苏明不好意思的嘿嘿笑道，“没几天呢，我前脚要发电报跟你们显摆，你们电报就来了，说要过来。我就没来得及说。我之前进出关内，边防查起来麻烦，于德华给我拿了个邀请函，我就办了个通行证，进出方便的很。我不就想着去香港看看嘛，你之前好像说过，咱也会发展成那样子？”

　　最后这句明显带着不自信和疑问。

　　深圳经济特区面积此时也就局限在327.5平方公里内，铁丝网，边防检查站，将深圳分隔为关内和关外，并不是完整的深圳。

　　“不要想那么多了，时间会证明一切，你我有生之年都会有希望看到。”如果李和不是他这样的开挂重生者，谁能信这种梦幻般的童言童语。

　　“哥，你带那么多钱来干嘛，我这边不缺钱花。”苏明看到李和那么多现金，都吓了一跳。

　　“哈哈哈，就看你有没有本事花掉了。”李和豪气的说道。

　　第二天于德华就过来了，买了新benz，大夏天的衬衫领带，有点刺眼。

　　旁边站了一个司机，还有一个提着公文包的s型小秘书，可能碍于内地风气，没有红唇艳抹，穿着朴素，但也娇艳的很。

　　苏明提了提于德华的领带，“大夏天的也这么骚包，也不怕勒死你”。

　　“注意素质，你这小子越来越没大没小”，于德华气得拍开苏明的手，然后对着李和迎过去，笑着伸出手道，“不好意思，昨天在香港，没法去接你，今天一早我就慌里慌张的来了，今天中午我做东，咱们好好喝一顿。”

　　李和松开握着的手，看了一眼那掩着鼻子一脸嫌弃的秘书，也没避讳场合，笑着对于德华道，“好样的，你这家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，不怕你媳妇知道，爆发内战啊。”

　　于德华开始没明白什么意思，等琢磨过味来，才小声道，“是男人就懂得，逢场作戏而已，左右就咱们这些人知道，家里的那母老虎知道了，可不得了，那就是真的世界大战了。”天籁小说网

　　李和对这种事见怪不怪吧，总之就是习以为常了，再说，他没法用自己的道德标准要求别人，说道，“进屋坐吧，喝杯茶，外面热死了。”

　　苏明知道他们这是有事要谈，就把其他人赶到外面了，于德华的小秘书，嘟哝着嘴巴，满脸的不乐意，瞪了苏明一眼，跺脚就走了。

　　苏明自己随着进了屋里，帮着倒茶递烟。

　　于德华开始闲扯了几句，又说了一些生意的情况，总结起来就是前途一片光明，未来一片美好，全是坦途，然后又问李和道，“你今年毕业了吧？”

　　“分配到本校做老师”，李和浑不在意的说道。

　　于德华大咧咧的说道，“要我说做老师有什么好，一个月才能拿几个钱。这是咱们两个人的事业，你应该过来咱们一起做。”

　　李和皱了皱眉头，没有表现出不悦，只是淡淡的道，“人各有志吧，我就是喜欢做老师，起码现阶段会做下去。”

　　于德华叹口气道，“我是真心希望你过来，我一个人忙前忙后，真的累啊。你说你哪里有做自己的事业爽快？”

　　李和面无表情的道，“没事，你要是感觉累，咱俩倒是可以好聚好散，你明天把财务喊过来，咱俩对一下帐，就可以散伙了。”

　　一开始合作的基础就是钱，座无序，利有别，李和倒是早已有心理准备。

　　一个创业者当他有第二第三个股东的时候，变成合伙公司的时候，没法从思想上迈过一个关键槛，从我的变成我们的，只会把我们的变成我的，因为他感觉他付出的最多，而你这个股东开始只是给了一点资金和想法，抛掉这些，根本就没有任何贡献。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，18、矛盾免费阅读。https://xs.23sk.com 