    郑多多牵着小佟踉跄奔来，脸色苍白，神色慌张不已。

    “铁头！阿姨——阿姨她也被挟持了！”

    程焕然紧张得不行，匆匆解释：“原来小欣不是早上七点多的时候被带出医院！他们——劫匪弄了很多的假象，什么小车子，什么大货车——通通都是假的！”

    众人愕然！    郑多多急得不行，一个劲儿喘息。

    “阿姨是快十点左右的时候才到医院，从正门走进来，然后往这边走来，准备坐电梯上楼。

    当时劫匪假扮成医生和护士，推着小欣下楼，还给她戴了氧气罩。

    阿姨跟他们擦身而过，发现了小欣。

    她八成以为小欣出了其他事，一把拦下他们询问。

    对方围住了她，然后不知跟阿姨说了什么——肯定是威胁的话！接下来，歹徒抢过阿姨手中的保温壶和手提包都搁在走廊角落，逼阿姨跟他们走了。”

    “保温壶和手提包都还在那边！”

    程焕然喘气解释：“医院里人来人往的，没人在意，也没人去拿！警方让我们别碰，说上面可能有歹徒的指纹，他们要马上过来取证！”

    薛扬听得一愣一愣的，惊呼：“天啊！这得是多专业的歹徒！他们——他们竟能在保安查大门，监控室警察扎堆的情况下光明正大从他们的眼前劫持两个人离开医院！”

    程焕然皱眉颤声：“……不知道他们是怎么逃出大门的……警察现在正在追查救护车的情况，几辆救护车都在外头，说一直在运行，暂时没发现什么不妥的地方。

    医院人多口杂，车多人多，每天进出几千上万人次，不是那么容易追查的。”

    “如果多一辆救护车呢？”

    陈新之冷沉着俊脸，问：“他们进来的时候用的是救护车，离开的时候也是救护车，保安门卫必定会放松警惕。

    救护车里都是医生护士打扮的人，保安不会怀疑。

    病人戴着口罩，保安绝不可能去揭开。

    我妈几十岁了，不是十八九岁的女孩子，保安一瞄不是要找的人，自然立刻放行。”

    “……医院的三个大门。”

    程焕然皱眉解释：“救护车每天进进出出的，又一共十几辆。

    除非歹徒一早便有所准备，找来救护车改装——连车牌都是医院的救护车车牌！”

    “他们能找那么多车辆来混淆警方的注意力。”

    陈新之沉声：“找一辆救护车改装有什么难的？

    这一伙人应该极熟悉帝都。

    咱们不能坐以待毙，必须马上寻找可疑的组织主动去搭救。”

    “警方已经在全力搜查——”小虎子无奈无助问：“我们……能做些什么？”

    陈新之低声：“我在飞机上已经联系了两个朋友，他们跟帝都一些常常在灰色地带混日子的家伙熟稔。

    我拜托他们去问了。”

    阿虎看向程焕然，急忙忙道：“小欣的那个师傅厉害得很——他知道这事没？”

    “没。”

    程焕然解释：“他老人家昨天亲自来医院看过小欣，接下来应该会托人来问或直接联系小欣。

    小欣这件事的疑点太多，这种事也不敢让老人家担心，所以我并没有通知齐家那边。”

    薛扬眸光微动，低声：“在帝都，齐家的人脉是数一数二的。

    大哥，现在是聚所有力量全力寻找小欣的时候，任何机会咱们都不能放过呀。”

    “对对对！”

    小虎子催促：“说一声吧，人家也许能帮上也不一定。

    他是小欣的师傅，亲近得很，如果不让他知道，他老人家指不定会不高兴。”

    程焕然瞥了一眼黑沉沉的天色，内心焦急不已。

    “好，我马上打电话过去。”

    众人再次低低商量起来。

    陈新之眯住眼睛，道：“照多多的说辞，唯一跟歹徒接触过的人应该是太太。

    现在得叫醒太太，让她回忆那人的模样和神态，这样有利我们追寻线索。”

    薛扬为难低声：“我妈的脑袋晕得很……”    “我好多了。”

    一道虚弱的嗓音在房里响起。

    众人惊讶扭过身去，只见薛凌脸色惨白，神色憔悴疲倦，正一步步踱步走出来。

    “妈！”

    “婶婶！”

    “阿姨！”

    几个年轻人先后涌过去，将她搀扶簇拥住。

    陈新之眉头紧皱，眼神焦虑又无奈对上薛凌的眼睛。

    薛凌轻轻叹气，扫开儿子的手，走上前伸出手。

    陈新之很快意会过来，缓慢伸手握住她的，嗓音沙哑低沉：“……太太。”

    薛凌掉着泪水，哽咽：“都晚上了……人还没消息……不等了，咱们必须主动出击，不能坐以待毙。”

    “嗯！”

    陈新之重重点头，眼睛微微红了，“太太，你要撑住。”

    薛凌深吸一口气，吩咐：“扬扬，我的手机呢？

    马上拿来，我要找你淙阿姨帮忙。

    我还有些圈内的老朋友必须找，不管能不能帮得上，都要尽力试一试。”

    “哎！”

    薛扬奔进屋里。

    郑多多问：“凌凌姐，你还记得早上那医生的模样不？

    主要是要问他的口音——是不是地道的帝都人？”

    “他戴着口罩，眉毛很精神。”

    薛凌陷入回忆中，低声：“他高高瘦瘦，跟多多差不多身高。

    他也许是心虚，对上我的眼睛时有些慌张。

    看着年纪不大，顶多二十岁出头。

    他——他是帝都口音，不是外地人。

    我是老帝都了，这点还是能听出来的。”

    “嗯。”

    陈新之沉声：“咱们着力寻找帝都的黑组织。”

    薛凌却罢罢手：“……应该不是。

    今天早上小欣刚出事，我就马上联系一直负责馨园保镖工作的奎哥。

    他向来熟悉那些邪魔歪道的组织，人脉非常广，找他准没错。

    快傍晚的时候他打电话给我，说应该不是帝都这边的，因为圈里人都知道这一行干不得，还说小欣是有齐家罩着的，帝都不会有人敢动她。”

    “他找过没？

    都仔细问过了？”

    小虎子问。

    薛凌点点头：“他自然是问过了，才敢这么说。

    我让他继续找，任何可用的人都找，人情方面不必担心。

    奎哥说义不容辞，然后就挂断了。”

    也许是眩晕的缘故，她疲倦说完后，身子禁不住有些晃。

    众人吓一跳，赶忙将她搀扶回病床上。

    病房里动静太大，昏沉睡着的程天源被吓着了，惊醒跳坐起来，脱口大声惊呼：“小欣！”

    

