    “张老师，寒阳母草的钱，我暂时还没这么多，先给你一部分，算我们白玉城买的，总不能让你劳心劳力指导小姐，还破财……”

    不知道他内心的变化，姚寒走上前来，就要把怀中的两万金币掏出来。

    “不用了，一株药材而已，不算什么！”张悬摇头。

    刚刚有了老师的责任和感觉，怎么就随便要学生的钱？

    再说，一株寒阳母草而已，寒阳草也才100金币一株，母草应该也贵不哪里去，他身家百万，又怎么会在乎。

    关键这根草是装逼得来的，根本没花钱，送出去也不心疼。

    “这……”见对方态度坚决，姚寒只好把钱收起来，忍不住感慨：“张老师，十万一株的药材随手送人，这种胸怀，让人钦佩，可笑我还一直觉得你想要欺骗我们家小姐……”

    “啥？十万一株的药材？”张悬嘴唇一哆嗦。

    这根寒阳母草价值十万？

    真的假的？

    早知道十万，怎么也要要点啊！

    别人都是学生孝敬老师，怎么自己还带赔钱的……

    “是啊！”姚寒一脸奇怪的看过来：“难道张老师不知道价格？”

    “我……”心中滴血，却也知道话已出口，再无法收回，张悬立刻脸色一正，带着世外高人不屑尘俗的高傲：“当然不是，金钱对我来说不算什么，赵雅是我的学生，只要对她有用，别说区区十万一株的药材，就算二十万，三十万，又何足道哉！”

    事情都发生了，看来只能卖个顺水人情了。

    “小姐真是找了个好老师啊！”

    见他这副样子，姚寒真正拜服。

    难怪小姐一直夸赞，但是这种品质，就让人佩服。

    站在一侧的文雪也脸色一红，恨不得有个地缝钻进去。

    人家是老师，而且还是师德如此高尚的老师，自己竟然误以为是追求者，对人家冷嘲热讽……真是可笑！

    幸亏他大人大度不理会，不然凭借炼丹学徒这个身份，足可以把自己开除，再无法回来！

    “回去吧，我也准备一下明日的辩丹！”

    一个装逼，十万金币没了……说实话这钱要着也没什么，有白玉城出呢，又不是赵雅……

    强忍住欲哭无泪，张悬向外走去。

    吃完饭，回到学院，已经接近十二点。

    “反正现在也不困，研究一下如何突破辟穴境吧！”

    前世的时候，就是夜猫子，现在有了修为身体更好，尽管已经到了深夜，依旧没有丝毫困意。

    今天在学心塔展露修为，拥有辟穴境的实力，学院应该很快就会有动作，让自己成为长老。

    成了长老，就有机会去长老藏书阁看书了。

    到时候差不多应该能找到足够的武者六重秘籍，完善天道神功。

    当然，在此之前，研究一下也是可以的。

    毕竟在陆沉大师家里，也复制了十几本秘籍，虽然正确的部分只言片语，连接不上，倒是可以研究研究。

    精神一动，十几本从陆沉大师家里看到的书籍浮现在脑海。

    “其实辟穴境的修炼很简单，就是开辟穴道的顺序！”

    将这些书籍随便扫了一眼，张悬明白过来。

    传说，人体一共108处穴道，能够开启的，不过72枚，而且这些穴道如何开辟是有顺序的，每个人体质不同，需要不同顺序才能达到最佳效果，找不到方法，终其一生，恐怕也只能开辟三、四十个穴道，就再无法进步。

    这就好像清理河道淤泥，从上游向下慢慢清理，能彻底清理干净，而中间向两头清理，非但弄不干净，弄不好还会让河流堵塞！

    正因为如此，开辟第一个穴道很重要，一旦搞错，后面就会受到影响。

    “这本《金火功》说首先要开辟神力穴，有力量才能开辟更重要的穴道，这本《易阳诀》则说要先开辟中枢穴，因为位于人体正中间……”

    十几本书籍，开辟的第一个穴道都不相同，各有道理。

    别人看到这，或许会眼花缭乱，但张悬有天道图书馆，能分辨出错误和缺点，一眼看去过，就知道这些……都是错的！

    “找不到第一个正确穴道，就好像找不到河流的源头一样，一旦弄错，以后修炼就麻烦了，还是算了！”

    又研究了一会，发现这些秘籍，在开辟第一个穴道上，没有一个正确，张悬正打算放弃，突然一个想法冒了出来。

    “这些书籍中记载的穴道既然都是错误的，人一共就108处穴道，我挨个试一下，不就知道哪个第一个开启，哪个第二开启了？”

    开启穴道的方法很简单，调动真气冲击即可，关键是顺序，既然这些都是错误的，108处穴道，总有一个是正确的吧！

    别人没办法试验，自己完全不存在这个问题啊！

    拥有天道图书馆，排除所有错误，剩下的，自然就是正确的！

    “试试！”

    想到这点，张悬没有丝毫犹豫，找了纸笔，将人体108处穴道全部罗列出来，先将十几本秘籍中，错误的第一个穴道划掉，再将其中处于正确位置的穴道也划掉。

    整理完毕，108处只剩下二十来处。

    不过不要紧，张悬随手抄了一份秘籍，将开辟第一处穴道部分，把这二十个穴道，挨个替换。

    嗡！

    天道图书馆出现新的秘籍，显示出其中的错误、缺点。

    试验到第十三次的时候，脑海一震，秘籍记载的第一处穴道，再无丝毫错误。

    “哈哈，成功了！居然是心窍*******书馆显示没有错误，就表示这个穴道就是辟穴境第一个应该开启的！

    “心窍穴，这是隐藏最深的一处穴道，真气不精纯的话，武者五重巅峰根本无法开启，难怪这些书籍都没有……”

    确定了第一个开启的穴道，张悬满心兴奋。

    心窍穴，位于心脏深处，是号称不能开启的36处穴道之一，真气不精纯，不但无法开启，弄不好还会因此走火入魔。

    如果不是天道图书馆确定，他都不敢相信这就是第一个。

    难怪世上这么多秘籍，都找不到正确顺序，原来真正正确的穴道是……被誉为不能开启的穴道之一。

    现在看来，所谓的不能开启，事实并非如此，只要找对顺序，一样能够成功！

