    拍到陆夏二人“幽会照”的不止黄毛一家,但是无一例外原先拼速度打算先声夺人的这些媒体记者们纷纷哑巴吃黄连,打碎了牙齿往肚子里咽。

    这一番出动废的时间和金钱不说了，关键是为他人作嫁衣裳。爆吧，这明显就是陆饮冰故意诓他们来给自己和夏以桐签约造势的,不爆吧，白白拍了那么多视频和照片,放出来还能吸引点流量呢，这二位的话题度毕竟正热。

    于是众营销号不约而同地打上了“姐妹情深”的标签,陆夏二人签约声势前所未有的浩大。一时间网络上铺天盖地都是她们俩手挽手出去逛街吃饭的视频和照片,彻底坐实了姐妹情。

    粉丝中午疯了一轮，下午又疯一轮，接二连三的冲击让他们除了懵逼只剩下懵逼,打脸来得太快就像龙卷风。中午宣布签约当天就逛上街了,这让他们怎么接受？

    有陆粉觉得感情受到了欺骗，他们在前边冲锋陷阵,结果对方姐俩好着呢,但是仔细一琢磨，人家从头到尾就没说过和夏以桐关系不好，只能承认是自己戏多，脱粉？不存在的，我们陆神那么好,再说了，她德艺双馨老干部，可能根本就不知道我们两家在网上吵翻了天呢。于是有大神开始深扒两人之间的蛛丝马迹。

    【上次电影上映的时候是不是我陆在对方微博下评论了,用的还是大话西游的台词，当时还以为她就随便一抽风，谁知道是真的关系好啊？以前也没见她给人家留过言，怎么就没引起重视呢！我要是早知道，至于昨晚跟人撕一宿么[气哭]】

    陆饮冰要是看到自家粉丝说她抽风，不知道会是什么感受。

    【看看以前的路透图，大家发现没有，她们俩在剧组的关系走得很近啊，是不是那时候谈的恋、呸，谈的朋友啊？我嘿，这话说起来怎么就这么怪呢！[图片]】

    【等等，有一段时间是不是传过同性绯闻？董什么造的来着，后来还被陆神这边扒皮了。】

    【再等等，卧槽惊天大料！看我找到了什么！[图片]】

    火眼金睛的陆粉找到了一条微博截图，那是在电影还没开机的时候，刚刚公布官方女一号人选，营销号娱乐星七天拉踩夏以桐，夏黑纷纷高|潮，留言恶毒，陆饮冰那个时候转发过这条微博，并且留言“你心肠这么恶毒，嘴巴这么脏，日子一定过得很苦吧。留账号，我，陆饮冰，给你打钱”，现在还在呢。

    最早的联系找到了，众多陆粉纷纷回去打卡，并且郑重地负荆请罪，自己居然这么迟钝，女神都给出这么多的提示了，一个个的上赶着当睁眼瞎，完全看不出来对方这些举动的深意，是个假粉无误了。

    陆饮冰决定不开除这些人的粉籍了，他们知错就改，还有救。

    夏粉和陆粉截然不同，短暂的懵逼过后，完全是放鞭炮普天同庆的状态，作为爱豆的女友粉以及事业粉，能够签到陆饮冰工作室，简直是一飞冲天，对方的资源人脉远不是原先的小公司可以比拟的，最重要的一点是，他们和战斗力强大的陆粉以及路人终于可以休战了，欣慰得就差泪洒当场了。双担粉纷纷在微博转发抽奖庆祝。

    【卧槽？出去逛街了啊？逛街好啊！！！】

    【还喝咖啡吃饭，真是太好了哈哈哈哈！看这回陆粉还有什么理由说我们家蹭热度[转圈圈xkl]】

    【啊啊啊啊啊陆神摸我们家爱豆脑袋了！cp粉原！地！爆！炸！我也想摸[等等好像有哪里不对]】

    【从三年前夏以桐火了以后，我就暗搓搓萌着这对，德艺双馨陆大影后x元气满满一线小花，真的，我现在死都瞑目了，从12点到现在，把我在b站收藏的所有陆夏cp向剪辑重新刷了一遍，甜得爆哭！我爱这对cp，我能站一辈砸！！！】

    网上舆论发展有时候也会拐偏，还是有人说两人故意营造不和假象，就是为了今天的炒作，欲扬先抑，娱乐圈玩惯了的手段，薛瑶表示这些小事情洒洒水，她一根手指头就能搞定，保证让网上的风评全部转向正面，她的分红自然是要尽心尽力保证拿到最多。

    陆饮冰和夏以桐这顿饭吃得毫无压力，哪怕再多的摄像头对着她们，越多镜头，陆饮冰就越能想象到狗仔们得知真相后的脸色有多难看。

    “快吃快吃。”陆饮冰给夏以桐从铜锅里捞起来一片烫熟的羊肉，放进她碗里，语气难掩的兴奋。“

    夏以桐将羊肉吃了，眼角余光一闪，捕捉到一个黑t恤朝这边张望的人，忍笑道，“好吃。”已经是第三个了，本来她是打算看个热闹的，但是在陆饮冰这么强烈的情绪感染下，居然也觉得逗弄媒体十分有意思。

    以前都是她躲着狗仔跑，现在是生怕狗仔不来。夏以桐不由心生感叹：真是三十年河东三十年河西。

    陆饮冰：“这地儿的涮羊肉其实不好吃，但是小巷子人家拍不着，下回我再带你去吃啊，保准地道。”

    夏以桐乖巧道：“好的。”

    陆饮冰：“以后咱出门就不用那么遮遮掩掩了，爱去哪去哪，想去哪去哪。薛妈说了，随便咱们怎么作，反正她都能摆平。”

    远在工作室指挥着公关团队粉碎网上一切负面言论，正豪情万丈呢，猝不及防打了个喷嚏。

    “薛总？”秘书给她端过来杯热茶。

    薛瑶摆了摆手，端着茶小口地抿着：“没事，你们继续。”

    夏以桐狐疑地看着她，这种话从陆饮冰嘴里说出来的信任度大打折扣。陆饮冰是个会“蹬鼻子上脸”的人，你让她一尺，她能给你跨过来一丈，薛瑶不可能不知道，这要是薛瑶说出来的原话，陆饮冰肯定就敢上九天揽月，敢下五洋捉鳖，不把天捅个窟窿出来她就不姓陆。

    夏以桐筷子戳戳碗底，了然地问：“薛瑶原话是怎么说的？”

    陆饮冰撇撇嘴，显然对她不信自己这件事尤为可惜，旋即低声说了实话：“哦，就说不要让狗仔拍到吻照、床照，其他都随便我了。”

    夏以桐点头，这个还挺可信，应该是真话，不随便她也没辙。

    她夹起一片生羊肉放进锅里烫着，羊肉很快变色，泛起乳白色的色泽，香气诱人，夏以桐低头将羊肉送进嘴里，就听见陆饮冰沉吟的声音。

    “其实我觉得这个吻照还可以商量，现在的好姐们亲个脸亲个嘴的，根本不在话下，你看前些年那谁和那谁，也没少亲嘴，没人说什么啊，就是国民好闺蜜。要不然我们亲个嘴试试？”

    夏以桐猛地一呛，刚吞下去的羊肉咳到了嗓子眼，咽也不是，吐也不是，手用力按着卡座边缘，呼吸困难，面红耳赤，眼里全是呛出来的眼泪，被热气一熏，连忍耐的余地都没有，直接掉了出来，一颗一颗砸在桌面上。

    陆饮冰急忙给她倒水，幸灾乐祸。

    “你说你急什么呢？我就这么一眼没看，你就呛到了，以后离了我可怎么办啊？”

    夏以桐顾不上其他，先将一杯水灌了，羊肉顺着食管被水冲了下去，她用力地咳嗽了几声，旋即抬眸狠狠地剜了陆饮冰一眼。

    但是她瞪这一眼饶是没有什么效果，眼圈微红，梨花带雨，只让陆饮冰觉得楚楚可怜，想搂进怀里亲亲。

    她呛到不都是因为对方口无遮拦么？也不顾忌着这是在外边。夏以桐环顾四周，这里为了保证客人能够安静用餐，卡座与卡座之间隔得相当远，而且设了单独的遮挡，隔音很好，何况她们俩一说到会惹人注意的话题都是刻意压低了声音，不存在会被人听去，何况还有两位助理就在对面守着，凡是接近的人统统拦下。也正是因为这样，陆饮冰才越发无法无天。

    夏以桐耐心地等自己的咳嗽停下，再次喝了口水，说：“不要。”

    陆饮冰说：“不要什么？”

    夏以桐说：“不要在外面亲嘴。”

    陆饮冰倏地乐了：“我就逗逗你啊，要亲也得回家亲，全身上下都亲一遍。人家都说谈了恋爱的人智商为负，你看你老板我是那种不知道分寸的人吗？”

    夏以桐：“……”

    挺是的。

    陆饮冰对她的腹诽心知肚明，但也乐得不戳穿她，吃得不亦乐乎。她才不想叫别人看到夏以桐被亲时候的样子呢，能看到她演戏出活动已经是莫大的幸运了，还想看别的？做梦去吧！

    两人将一桌羊肉吃了个精光，撑得肚圆，又歇了好一会儿才神态自若地从火锅店离开。

    两人这次不是同一辆车离开的，而是各回各家，姐妹情可以，但是也要顾念着狗仔的接受能力，这一天料太多了，要给他们一点休息吃饭的时间。我真是一个体贴的好艺人。

    这是陆饮冰给夏以桐的解释，薛瑶给的解释是：“你们俩别太过分，我忙不过来了！敢节外生枝折腾出什么幺蛾子，老娘就撂挑子不干了！”

    附带八十五分贝的咆哮。

    到底哪个可信一目了然，但是夏以桐表示她要给恋人点面子，给陆总鼓鼓掌，假装相信她。

    迫于衣食父母薛总的淫威，陆总决定暂时收敛一下自己翘到天上的小尾巴，晚上再翘起来。

    是的，晚上她打算和自家员工兼恋人去看电影了。

