    莫笛走进来，“你要找什么，需要我帮忙吗？是丢了什么吗？”

    温惜叹息，“我确实丢了个东西，我以为那是你送给我的，我就一直都带着了，一枚白玉吊坠，很简单的款式，我以为是你送我的生日礼物。但是后来，怎么都找不到了。”

    “白玉吊坠？什么款式的哪个牌子，你喜欢吗？你要是实在是喜欢，我们再去买来，要是独版，我就吩咐工厂给你做一个一模一样的。”

    可是问题是，温惜也不知道，那枚吊坠是谁送给她的，怎么就出现在她的家里，她的衣服里面了。

    她摇了摇头，“算了，不重要，我们出去吃饭吧。”

    晚上，温惜躺在床上，但是怎么也睡不着。

    她起了身，打开了自己的行李箱，再次的翻找了一边，怎么都找不到。

    仿佛那枚玉坠，凭空蒸发了一样。

    忽然，她的脑海中猛地闪过沐舒羽的脸！

    尤其是上次沐舒羽假冒自己来到蓝山小区找了物业拿了备用钥匙闯进这里，拿走了江婉燕留给自己的白玉平安扣吊坠，口口声声说是陆卿寒给她的信物？

    回想起这件事情。

    温惜觉得有些奇怪。

    信物？

    陆卿寒？

    她猛地瞪大眼睛！

    难道那枚白玉坠子是陆卿寒给自己的？

    第一次！

    第一次在酒店里面，一定是！一定是这样！

    除此之外，陆卿寒对自己都是厌恶的态度，怎么可能给自己东西呢，唯一一次，就是初次在酒店中，她说自己是‘沐舒羽’，为他解了药，应该就是那个时候。

    可是那枚玉坠怎么会突然不见了？

    不可能在沐舒羽手中，沐舒羽应该也是突然得知了玉坠的事情，但是又不分不清是什么玉坠，所以才强闯自己家，误以为江婉燕给自己的白玉平安扣就是陆卿寒给自己的玉坠，拿走了。

    这样一想，事情就想开了。

    看沐舒羽的态度，这枚玉坠，应该很重要。

    要不然不会慌慌张张的假冒自己去物业骗钥匙。

    那么，现在，那枚玉坠在哪里？

    温惜躺在床上，自己的回想着自己最后一次见这枚玉坠的场景，应该是..

    她以‘沐舒羽’的身份，送陆卿寒出国，他当时要去国外陆氏总部。

    后来呢..

    后来她放在哪里了？

    她平日里面，很少带这些珍珠珠玉之类的吊坠，除非是为了搭配当天的衣服或者有什么聚会之类。

    那么，那枚玉坠，应该还在沐家后面的小院中。

    第二天上午，温惜再次的来到了沐家后面的小院。

    院子门上的锁是被打开的，估计，张丽华她们进来过，她直接推开门，走进去。

    院子里面一切没有变，推开主屋的门，那些陈旧的家具还在，她快速的扫了一眼四周。

    来到了自己的卧室里面，温惜开始仔仔细细的翻找着。

    既然她很少出门带着那枚玉坠，那么就排出自己掉在外面的可能。

    或许是在家里某个犄角旮旯里面。

    她将床底，沙发底下，柜子底下四处都找了，她打开洗衣机，在滚筒周围也找了，都没有找到。

    忽然，她脚下觉得硌得慌。

    温惜瞳仁一颤，她低头，掀开了茶几旁边的地毯，一枚圆形的白玉玉坠，她立刻弯腰捡起来，指尖摩挲着，上面有一圈暗纹。

    对了，就是这个！

    原来是在这里！

