    　　比比东脸色一凝，也放出了自己的武魂，护住了床上的婴儿，：“我已经按照你们的期望当上了教皇，这是我的私事，你们管不着。”

    　　千道流刚刚承受了丧子之痛，心情十分忧郁。此时又被比比东的话所刺激，心中的怒火即将爆发。

    　　比比东没有理会他，转身将床上的孩子抱在怀里哄着，男婴看着比比东停止了哭泣，反倒嘻嘻笑了，看着那男婴，纯洁的笑容，比比东的心就瞬间软了下来。

    　　此时也懒的和千道流继续吵下去，一年溺爱的看着怀里的男婴。比比东见男婴不哭了，便将他放在床上。

    　　这会儿千道流也走到了床边，看着床上的男婴。千道流心中也是一惊，看着那孩子可爱的样子，自己也不知不觉也喜欢上了这个孩子。

    　　千道流突然发现，比比东捡回来的这个孩子，眼睛很明亮，像星空那样，他感到那么的轻松。

    　　“好好照顾他吧。”千道流留下这句话，转身离开了这里。

    　　比比东低头看着自己怀里的孩子，眼里充满了慈爱，在外人眼中里比比东就是一个魔鬼，要是那些人看见比比东现在的样子，一定会惊讶的大叫起来。

    　　“放心吧孩子，以后我就是你的妈妈，妈妈一定会好好照顾你的。”比比东的脸上慈爱的下面是数不尽的悲伤。

    　　春去秋来，林小伟已经在斗罗大陆过去了六个春夏秋冬，现在的林小伟完全适应了这里，同时也认同了比比东是他母亲这个事实，林小伟现在六岁了，但是却一点都不像一位六岁的少年，那明亮深邃的眼眸，只要人看上一眼就会深陷进去，火红色的长发直垂腰间，帅到让人窒息的面孔，高贵的气质，就像一位高贵的王子，其实这个少年也可以称作一位王子了。

    　　这个少年就是林小伟了，林小伟在自己房间了发呆，想着以后的事，心里道：“以前看小说，好像是斗罗历三七年是唐三武魂觉醒的日子，到史莱克学院是斗罗历四三年，我现在要比唐三大五岁，时间还很长啊，我要争取12岁之前，提高自己的实力，好让老妈准许我出去历练，否则就进不了史莱克学院啦...”

    　　就在林小伟想着自己事情的时候，完全没注意到后面有一位长得妖媚的女孩靠近他。

    　　“佰轩，你在发什么呆啊！”小女孩问道。

    　　这位小女孩就是胡列娜啦（这位不用多介绍了吧，咳咳咳，各位都熟吧），林小伟赶忙回过神来，对着胡列娜笑道：“呵呵，没什么，只是走神而已，对了，列娜姐姐，有什么事吗？”

    　　胡列娜看着这个眼前男孩的笑容，满眼的痴迷，（作者：我靠，冷静啊，你们都还没10岁呢啊！林小伟：靠，那是小爷我魅力大，哇哈哈~）

    　　（现在主角先叫做比佰轩）

    　　比佰轩看着眼前这个妖媚那骨子里的女孩，心动不已。比佰轩站了起来，伸出手，抚摸着胡列娜的脸蛋，调笑着说道：“嘻嘻，胡列娜姐姐，你怎么了啊，你怎么脸红红的啊？”

    　　“臭佰轩，你说什么呢，连姐姐的便宜也敢沾，找打啊！”胡列娜娇羞的说道。

    　　

