    舅舅？

    封司夜是江煜辰舅舅？

    姜黎比江煜辰傻得还彻底。

    两个人呆呆地站在门口，像两尊风化了的石雕，封司夜眯着眼，目光落在两人身上，见两人肩膀贴着肩膀站着，他眸子里闪过一丝不悦，但很快，他把事情捋了一遍，心里就了然了。

    呵！

    想以这种方式让他放弃。

    太小瞧他了。

    封司夜眸光定定的落在江煜辰身上，江煜辰倒抽一口冷气，颤抖着指着封司夜，他似乎受到了极大的惊吓，连说话都哆哆嗦嗦的。

    “你，你说的那个变态，是他？”

    “……”

    她什么时候说封司夜是变态了。

    变态明明是他说的啊。

    姜黎欲哭无泪。

    下一秒。

    她就感觉封司夜的目光落在她身上，果不其然，一抬头，她就对上封司夜似笑非笑的眼神，“变态？”

    “不不不！”

    受到江煜辰感染，姜黎也怂了，她一边摆手一边后退，“误会，都是误会。”

    “什么误会？”

    “……”

    这跟她想象的完全不一样啊。

    刚才江煜辰不还信誓旦旦地说要锤爆对方的脑袋吗，姜黎伸手在江煜辰胳膊上狠狠掐了一下。

    “嗷——”江煜辰跳起来，“姜姜你掐我干嘛？”

    “你说干嘛！”

    姜黎的声音几乎是从牙缝里挤出来的，她靠近江煜辰，一边对封司夜保持着尴尬的笑，一边咬牙切齿地对江煜辰说，“你忘了你来干嘛的了！”

    “……”

    江煜辰这才如梦初醒。

    不管是谁，要跟他抢姜姜，他肯定是不能同意的。

    他一把搂住姜黎的腰，鼓起勇气，抬头看向封司夜，准备宣示主权，结果……一抬头，就看到自家舅舅正含笑看着他。

    江煜辰顿时一个哆嗦。

    他的勇气也像被扎破的气球，瞬间就瘪了下去。

    从小到大，只要舅舅这样对他笑，就表示他要大祸临头了。

    熟悉舅舅的人都知道，他日常就是面瘫脸，他冷着脸的时候虽然吓人，但那是气场上的压制，但他如果笑了，那就表示有人要倒霉了。

    “煜辰。”

    江煜辰下意识地绷直了背脊，“到！”

    “手往哪儿放呢。”

    “……”

    大脑还没有反应过来，江煜辰已经反射性地把手从姜黎腰上缩回来了。等意识到自己做了什么，他顿时想死的心都有了。

    从小被支配的恐惧都已经形成条件反射了。

    “你们俩认识？”

    “认识。”江煜辰觉得他不能这么怂，尤其是在姜黎面前，他吞了口口水，重新鼓起勇气跟封司夜介绍姜黎，“舅，舅舅，这是我女朋友姜黎。姜姜，快叫舅舅。”

    话音落下。

    周边的温度陡然降了十几度。

    如果眼神是箭，江煜辰怀疑自己已经成筛子了。

    他头皮发麻，“舅舅……”

    “你女朋友？”

    “对！”江煜辰偏了偏脸，完全不敢跟封司夜对视，他拼命给姜黎使眼色，一张脸都快扭曲了，“赶紧叫舅舅啊。”

    姜黎这才从两人关系的震惊中回过神来，她正要开口，就听到封司夜冷冷的威胁声，“你敢叫试试！”

    “……”

    “我会非常不高兴。”

    他眼神恐怖极了，姜黎毫不怀疑，如果她真的叫他舅舅，他一定会做什么可怕的事情。姜黎突然想起上午他说的话，他说他一不高兴，就会做点让自己高兴的事情，她慌乱地捂住嘴巴。

    封司夜走过来，轻轻摸摸她的头发，“乖女孩。”

    “……”

    姜黎像被点了穴，浑身僵硬，一动不敢动。

    一旁的江煜辰见两人举止如此亲密，比起炸毛，更多的是惊悚，“舅舅，你你你不是异性过敏吗？”

    “哦。”封司夜淡淡地看着他，语气波澜不惊，“忘了告诉你，我对她不过敏。”

    江煜辰简直要疯了，“可是姜姜她是我……”

    话还没说完，江煜辰就看到对面的封司夜眼镜上寒光一闪而过，他扶了扶眼镜，轻笑，“是你什么？”

    “朋，朋友。”

    “嗯。”封司夜对他这个回答还算满意，他扼住姜黎的手腕，把她从江煜辰身边拉开一些，“朋友之间要保持距离。”

    威胁！

    赤裸裸的威胁！

    江煜辰很想给自己两巴掌，亏他刚才还在姜姜面前豪言壮语，怎么当着舅舅的面就变得这么怂包呢，嗷嗷嗷，他的脸在姜姜面前全都丢光了。

    “姜姜。”

    姜黎做梦也想不到封司夜是江煜辰舅舅，更想不到江煜辰看到封司夜是这个状态，她知道今天的计划算完败了，再留下也讨不到什么好。

    “封先……咳。封司夜。”察觉他眼神逐渐危险，姜黎慌忙改了称呼，果然看他眼底的寒光逐渐散去，“那个，我昨天搬家，江煜辰和苏沐是来恭贺我乔迁的，我们马上就可以开饭了，不打扰你了，再见！”

    说完。

    她立马转身跑回自己家，开了门，见江煜辰还在那儿傻站着，她从门缝里探出脑袋，“江煜辰，你还不回来在那儿干嘛！”

    江煜辰甚至没敢跟封司夜打招呼，拔腿就跑。

    砰！

    关上门。

    姜黎和江煜辰同时松口气。

    “江煜辰，你给我解释一下。”

    “我还想让你解释一下。”江煜辰跟姜黎大眼瞪小眼，“你怎么会认识我舅舅。”

    “封司夜真是你舅舅？”

    “我妈是他同父异母的亲姐姐，你说他是不是我舅舅！”江煜辰揉揉脸，还有些心有余悸，“我爸妈都是画家，两个人经常去世界各地旅游，常年不在家。我小时候是跟我两个舅舅一起长大的，我小时候一直生活在舅舅的阴影下，天知道我刚才看到他有多害怕。”

    “没出息！”

    江煜辰没好气，“你好意思说我，刚才在我舅面前，你不也一样怂吗！”

    “……”

    姜黎默了。

    好吧。

    就封司夜那气场，想找个不怕他的还真不容易。

    她想让江煜辰吓退封司夜的想法彻底破灭。

    就在此时。

    门铃声突然响起。

    姜黎吓了一跳，从猫眼里看了一眼，一旁的江煜辰连忙问她，“谁？”

    “你舅。”

    “……”

