    刘文忠之流的宦官，最善察言观色，所谓见人说人话，见鬼说鬼话。

    　　他看得出秦川是个说一不二的人，跟这种人打交道容易，对方想要什么，给什么就是了。

    　　但，他觉得一百真奴首级少了。

    　　这点首级卖不了几个钱，没多少赚头。

    　　他没急着讨价还价，而是先问秦川，为什么要薛东亭和董梁出点事。

    　　秦川直接明了地告诉对方，董梁在他上任之际有意刁难他，紧闭千户所大门不让他进去，还没收他的百户腰牌，差点引发两军火拼。

    　　在他出关截杀建奴的时候，董梁又勾结镇西卫指挥使薛东亭，在偏头关抓了他的人，紧闭关城，不让他入关，把他陷入被建奴追击的险地。

    　　其中原因，是因为秦川跟静乐、岚县以及张家口堡的晋商不对付，那伙人买通了董梁和薛东亭，想置他于死地。

    　　听完秦川的话，刘文忠没急着回应，而是轻轻抿了一口烧酒，陷入了沉思。

    　　让一个卫指挥使和一个千户出点事，对刘文忠来说并不难，哪怕薛东亭和董梁并非大同镇将领，他的手伸不了那么长。

    　　可他与山西监军刘允中交情匪浅，只需打一声招呼，让刘允中上个奏本，把秦川所说的事如实奏明就完事了，皇帝必然会龙庭大怒，革了那两人的职。

    　　问题在于，他刘文忠跟宣大和山西那帮晋商，关系也不浅。

    　　那帮晋商每年都会孝敬他不少金银珍宝，尤其是范家，常年有粮食经过大同入宣府，或者直接从大同出关，就少不得一番上下打点。

    　　如果他帮秦川做掉薛东亭和董梁，势必要跟那帮晋商交恶，日后恐怕就没那么多孝礼了。

    　　而且，宣大和山西两地的将官很多都出自晋商豪族，尤其大同的山西行都司，还有宣府的万全都司，这两司的都指挥使、指挥同知等，不是晋商的人，就是跟晋商参又一股，每年要拿不少分润。

    　　就是各个督标营的参将，也每年从晋商手里拿不少好处。

    　　就在刘文忠来找秦川之前，山西行都司一个跟范家关系匪浅的指挥同知，还调集了两千人马，准备将秦川打成东虏奸细，趁他没过宁武关，一举灭了他。

    　　幸好那都指挥使还算有点理智，及时拦了下来，否则就酿成大祸了。

    　　这么多明军在大同镇自相残杀这种大事，是决计盖不住的，一旦有人捅上去，到时候宣大和山西官场可就全遭殃了。

    　　皇上连袁崇焕都杀了，宣大这些将官算得了什么，一网子下来能杀个血流成河。

    　　人是拦下来了，可宣大将官对秦川的恨意是越积越厚。

    　　刘文忠跑来跟秦川做交易，本就冒着跟宣大将官交恶的风险，他本打算拿了首级，给大同总兵、山西都指挥使以及几个关键人物分润一点功绩，日后也依然能在大同如鱼得水。

    　　但如今，秦川让他做掉薛东亭和董梁，他就得考虑考虑了。

    　　毫无疑问，一旦做掉那两人，意味着彻底跟宣大和山西的将官交恶，后果可想而知。

    　　可姓秦的又是个说一不二的人，若不答应他，肯定拿不到几个首级。

    　　思来想去，刘文忠最终提出一个折中的办法，他可以帮秦川做掉董梁，那不过是个小角色，只需把他刁难秦川的事报上去就完事了，且影响不会太大。

    　　但不能做掉薛东亭，因为牵涉太大。

    　　除了尽量帮秦川争取宁化所千户一职之外，刘文忠还会帮秦川通过宁武关。

    　　他说，董梁已经回来了，并收买了宁武关镇守参将，打算把秦川堵在大同。

    　　若没有刘文忠的帮忙，秦川是过不了宁武关的。

    　　听完他的话，秦川皱着眉头思索片刻，开始跟对方讨价还价起来。

    　　直到车队的最后一辆粮车通过，他们才最终达成交易。

    　　秦川给刘文忠真奴和鞑子首级各两百，刘文忠给他一千五百两银子，在帮他搞定董梁，解决宁武关的麻烦，还有皇帝派人调查他打家劫舍的事。

    　　交易完成后，刘文忠便带着他的部下，随秦川一起去宁武关。

    　　果然，到了那一看，关门紧闭着，董梁正站在城楼上，远远地冷眼望着秦川。

    　　秦川和刘文忠一起策马前行，到了关城下，刘文忠用尖细的嗓音喊了一句：“我乃大同监军刘文忠，随宁化所百户秦川关外袭杀东虏归来，奉命入山西寻监军刘允中商讨剿匪事宜，还不快快打开城门，让我等大军通行。”

    　　一听这名字，关城上的董梁脸就白了。

    　　他旁边的镇守参将也脸色大变，急急忙忙跑下城楼，命人大开大门。

    　　监军太监虽然没啥实权，但能上达天听，就是宣大总督也得给刘文忠几分面子，他一个小小的参将是不敢拦对方的。

    　　大门洞开后，秦川率三百关帝军，刘文忠也率他的三百部下，鱼贯而入，分别占据了两端关门。

    　　那支庞大的车队即将通过时，秦川策马来到关城中间，仰头望着城楼上的董梁，道：“董千户，我只问你一句，我的人关在那？”

    　　董梁阴沉着脸，一言不发。

    　　“好，你有种！”

    　　秦川冷笑，又道：“这些时日好好善待自己吧，人生苦短，可要吃好喝好了。”

    　　董梁脸上的横肉跳了几下，脸色铁青，依然一言不发。

    　　秦川又道：“替我转告薛大人几句话，他若是识相的话，乖乖把我的人送回娄烦，否则他会后悔的。”

    　　说罢，秦川便策马跟在车队尾端，出了关城，然后回头拱了拱手：“刘老哥，多谢了。”

    　　刘文忠在城门里笑眯眯地回了个礼：“秦老弟，咱哥俩日后可得多多往来啊。”

    　　“应该的。”

    　　“秦老弟，后会有期。”

    　　“后会有期。”

    　　……

    　　秦大管事已经过了宁武关的消息传回来后，整个娄烦都沸腾了。

    　　乡民们欢天喜地地在娄烦张灯结彩，等着秦大管事凯旋归来，然后开庆功宴，他们就有肉吃了。

    　　如今的娄烦，已不是昔日那个荒凉寂寥的小镇了。

    　　秦川一共收留了三千饥民，加上关帝军、娄烦原有的乡民、静游镇临时过来帮修水库的乡民等，拢共五千多人。

    　　小镇照着秦川的图纸来规划，依山而建，五条街道就像一个东西走向的“中”字，整齐划一，东西只有两条出入口，能更好地设置防御设施。

    　　如今镇上已经开了三家青楼，一家是静乐县城被吴家砸了的翠香楼，在县城待不下去，整个都搬来娄烦了。

    　　另外两家是以前县城的暗门子，到了娄烦之后就在王继宗的帮忙下建了两栋楼，堂堂正正开门做生意。

    　　除了青楼之外，还有粮铺、打铁铺、酒肆、茶坊、饭庄、杂货铺等各种商店十余间，大多是秦川的产业，王继宗帮他开的。

    　　有了商业，就会有客商，这些时日陆续有从东边太原、西边方山堡、北边静乐和岚县而来的小商贩，卖些杂七杂八的东西，还有从山里来的马倌，牵来牛羊骡马，在镇上叫卖。

    　　王继宗很重视这些马倌，凡是来卖牲口的，都好生招待一番，从中挑出身强力壮的牛、骡，还有些能做战马的娄烦马，以不低于市场价的价格买下来。

    　　除此之外，他还对所有马倌做了登记，问明住处，放牧地等等，方便日后管理。

    　　并告诉那些马倌，遇到任何麻烦都可以来找孟家庄，不论是遇到匪盗，还是缺衣短粮，亦或是缺少喂马草料精料，孟家庄可以给他们免息借贷。

    　　这是秦川交代他的商业促进手段，给牧民们提供基本的帮助，让他们能继续养牛羊骡马，发展畜牧业，既保证娄烦有充足的耕地畜力，又能活跃市场，利于民生。

    　　如今，娄烦已经形成了一定的商业雏形。

    　　乡民们外出修水利归来后，便成群结伙地在茶棚喝茶吹牛，有点小钱的便逛逛铺子，买几样杂货，喝二两小酒，或从后面偷偷钻进青楼。

    　　听说大管事要凯旋归来后，整个娄烦愈发热闹起来。

    　　相比于外面的欢天喜地，孟家庄里就显得安静多了。

    　　数百关帝军正在做棺材。

    　　这次，他们要准备很多棺材。

