    曾几何时，键盘已经成为了我们生活的一部分。

    购物、聊天、开黑、学习、码字、编程、玩游戏、哪怕是在线撩同性或异性，其高效程度都是手机所不能比拟的。

    咔哒，咔哒。

    舒缓的键盘声，配上一杯香茗，查阅资料的同时，小憩着遨游在‘知识’的海洋。

    咔哒咔哒！

    嘹亮机械音，展现出你对工作的热情。

    咔哒…咔哒。

    犹犹豫豫的轻触按键，是你在小心翼翼的抒写着一段可能不太靠谱的虚拟恋情。

    无论千里之外的对象是抠脚大汉还是美颜后的可爱小姐姐都不重要，只要我认为现在与我交流的你，是我心目中的那个‘她/他’就足够了。

    咔哒！咔哒！咔哒！

    铿锵有力的敲击响彻四周，手指舞动间充分发挥出你的键盘手潜能。

    错的是整个世界，我要代表月亮抨击你们。

    咔咔咔咔咔咔啪嗒！

    看着屏幕上出现的失败字样，你咆哮，你愤怒，你疯狂敲击。

    菜…有时候真的不能怪键盘。

    我们惆怅于青轴的噪音，黑轴的笨重，红轴的无感，茶轴的鸡肋。

    但是，当有一天你可以同时操作四种键盘时，我愿称你为……

    keyboard warrior！

    徐扉紧咬后槽牙，一手一个键盘十指翻飞。

    与此同时，道门控物术运转到了极限，控制起另外两个键盘。

    由于电脑桌上的显示器有点多，徐扉难得的戴上了曾经加班狗时期才会用到的防蓝光眼镜。

    一心二用，双主机，三显示器四键盘，是他目前能够承受的极限工作状态。

    左手红轴英伦语，右手茶轴扶桑语。

    吵人的青轴和沉重的黑轴用来补充标点符号，正在疯狂的翻译文稿。

    蕾音抱着耳麦和笔记本电脑，端坐在沙发上使用语音录入。

    她时不时将美眸撇向徐扉那边，露出不满的神色。

    键盘声实在太吵了，不过即便如此也比他哼歌要强上很多。

    外包这种东西诚信很重要。

    再三拖延工期，即使做出的东西再好，以后也没人敢找你下单了，因为时效性很影响项目的整体进度。

    更重要的是，自家小公主对约定这两个字无比重视。

    如果没能按期完工，蕾音肯定郁闷很久，甚至说产生一定程度的自责。

    本来计划好好的，哪知道熊哥掉链子不说，昨天又撸串醉宿了一天，所剩时间不多了。

    说到醉宿，徐扉有些郁闷。

    喝断片，一觉睡到早上也就罢了。

    好不容易碰到偷吻的机会，当然不知道怎么回事又睡着了！简直是男人的耻辱！

    再醒过来时，房间里的家具已经回到原本的位置。

    而付哲星、刘莹等人在小声念叨了几句诸如‘下个月不上贡木天蓼了’‘老李头太过分了’等话后，也纷纷离开了。

    蕾音安静的坐在客厅沙发上，一边品味香茗一边看电视，

    见他出来后不咸不淡的说了句‘你醒了……’，就好像昨天什么事都没发生过一样。

    徐扉当时犹豫了一下，欲言又止。

    他有种预感，不管是询问撸串还是回家后的事情都容易挨揍，还是算了吧。

    说起来银行卡里的钱一分没少，昨天是谁帮自己结账的呢？

    反正这帮超凡者都是有钱人，爱谁谁吧。

    ……

    中午，随便订了几种外卖将就。

    吃完饭后，蕾音开始进行大扫除。

    昨晚客厅里横七竖八的躺了七个人、五只猫外加一只猞猁，简直霍霍的一片狼藉。

    什么猫毛，忘穿走的袜子，一次性水杯，顺手带回来的空酒瓶，偷吃零食后残留的塑料袋……被乱丢的到处都是。

    徐扉则跑到阿朱家借用键盘和显示器用来提高工作效率，电脑主机上次已经借过了。

    朱大叔做包工队生意，家中的仓库里堆满了常规建筑材料。

    徐扉顺便还成本价购买了一桶环保乳胶漆用于修理屋顶。

    目前还要居住的，没工夫做散味处理。

    虽然环保漆也含有少量甲醛，但至少味道没那么重，对健康影响不大。

    修缮和打扫工作迅速完成，随后两人便接到了小陶委婉的催货电话。

    什么项目工期啊，老板不好交待啊，研发和运营天天围着她催促之类的、

    总之就是小陶陶好可怜~~通过各种诉苦，起到旁敲侧击催促的效果。

    于是，两人开始了紧锣密鼓翻译工作。

    几天后。

    当蕾音念出最后一句法兰西语时，露出了会心的微笑。

    工作终于全部完成了。

    转头看向电脑桌那边，徐扉嘴里叼着半个煎饼，依然还在忙碌的敲击着键盘。

    从屏幕上的扶桑语内容上看，大概还需要一两个小时才能完成。

    缓缓闭上双眸，蕾音开始回忆起翻译文稿中撰写的感人故事。

    虽然不是很懂电脑游戏，但要是将这般剧情做成影像呈现出来，一定会很有意思吧……

    手机游戏：《少年与龙共舞》——自·布莱特日记·少年篇。

    听见了歌声。

    在这夜晚寂静的的海边。

    我扔下堆砌到一半的沙制城堡，走向声音的来源。

    年仅十一岁的我，当时并不知道该如何具体形容这从未听过的乐曲。

    只是觉得那美妙的程度，就像是去年‘圣诞节’听到的银铃般悦耳。

    我的名字叫里谢尔，是家中的次子。

    每年盛夏，老管家都会驾着马车，载着我们来到西海岸的别墅避暑。

    父亲是个当地小有名气的贵族，或许是因为继承了身为平民出身母亲的特征、

    我和其他兄弟姐们华贵的金发不同，有着一头柔顺的黑发。

    也因此无论是在家庭中还是其他贵族的同龄人里，大家都会嘲讽我是‘杂种’、‘平民小妾所生的下等人’。

    从小就没有人陪我玩耍，贵族看不起我，平民对我避而远之。

    所以，夜晚宁静的海边，是我不用顾虑他人眼光尽情嬉戏的乐园。

    顺着歌声的方向，我渐行渐远。

    直到住宅区的灯光完全消失，来到一片由礁岩构成的冷清海岸。

    被月光倾注的海面波光粼粼，某个美丽的身影坐在海面的岩石上仰首高歌。

    我像着了魔似的，不顾侵湿衣物走到海中慢慢靠近那里。

    她有着一头火红的头发，被两枚贝壳形状的发饰扎在两侧，形成了可爱的双马尾。

    她的年纪很小大概只有八九岁，稚嫩的脸庞上洋溢着可爱的笑容。

    翠绿色的泳衣上零星点缀的几颗珍珠，在月光的照耀闪闪发光。

    歌声停止，她歪着头看向我若有所思，身后的龙尾也似乎饶有兴趣的拍了几下岩石。

    “一起玩吗？我叫伊露…我叫阿维卡，你呢？”

    娇小的手掌伸了过来，女孩笑盈盈的注视着我。

    直愣愣的看着眼前发生的一切。

    第一次收到同龄人的邀请，第一次有人对我露出了真诚的笑容。

    这就是我交到第一位朋友的过程，也是我最后一次见到‘龙’的经历。

