    星野空跑啊跑，跑到了海边，也没有把大胡子给甩掉，好在他身上的伤势已经恢复的七七八八了，就连背后最严重那处剑伤，新的肌肉也开始替换掉坏死的肌肉。

    就目前身上的伤势，其实已经不影响发挥了，他的战力接近巅峰状态。不过，伤势虽然差不多好了，但肚子却很饿了。

    连续不断地奔跑，以及伤势的修复，消耗了他太多的体力，他现在需要补充，需要摄取足够的营养！

    正好，前面是大海，大海就像他的第二个家，不仅物产丰富，而且大海不同于陆地，这四面皆是水，大胡子不一定敢继续追。

    一念及此，星野空冲进了大海，在海面上踏浪而行。

    阿迪克看着星野空奔向大海，不由得眸光闪烁，都已经追到这个份上了，如果再让人逃脱，那就太亏了。

    “之前那是引爆了动静二气错不了的，不过他能做到使用后而不反噬，看来是跟拳圣那家伙一样，掌握了所谓的动静轰一，可以短时间内以极小的代价换取成倍的力量。”

    “不过，就算代价再小，也不能一直使用……你还能用几次呢？”

    阿迪克直接使出天人合一的奥技，追了上去，并不断逼近星野空。而星野空也是二话不说，直接引爆动静二气，全面提升自身实力，再度将距离拉开。

    对此，阿迪克森然一笑，不以为意，他倒是想要看看，像这样自残的方法，那小子还能用几次？

    就这样，二人一追一逃，从白天一直跑到晚上。阿迪克再无之前的笑容，他的面色在夜色之下根本看不清，但他那眼眸中放出的凶光，以及喉咙深处传出低吼声，无一不说明，他并不轻松。

    阿迪克知道，如果再这样下去，他根本不可能追到对方，若是对方逃回脚盆鸡国，那一切就都做了无用功。

    他从白天追到晚上，奥技都不知道用了几次，然后到最后却是无用功，这是他无法接受的。一次次判断失误被打脸，他的怒火早就已经积攒到无法熄灭的地步了。

    “别跑了，像个男人一样，来战斗吧！”

    “如果你不想自己的亲人被连累，就与我一战！”

    “今日，我们既分高下，也决生死！”

    “……”

    阿迪克洪亮的声音在辽阔的海域响起，越传越远，传到了星野空的耳中。

    “嗯？”星野空骤然止步，失去动力的他直接沉入水中，而后他大喝道，“马大叔说过，在武术界，祸不及家人！”

    “呵，只要别人不知道是我干的，不就行了吗？”阿迪克趁着这个空档，急速靠近，一手刀一手剑，准备待发。

    “你个老梆子！！！”星野空右脚猛然一踏，双掌拍击海面，身形冲天而起，一股?色的气焰在其身上燃烧起来。

    这一次，他完全放弃了躲闪，直接以被气覆盖的身躯，去硬撼阿迪克的神兵利器。

    “轰轰轰~”

    海面之上像是被扔了一颗颗炸弹，海量的海水炸开，形成一个巨大的深坑。由于二人的激战，深坑久久无法愈合，四面的海水还来不及修复这个深坑，就先被炸开。

    星野空以?肉之躯，直接与神兵利刃硬碰硬，哪怕他的体表覆盖了气，但阿迪克的刀剑同样是覆盖着气，所以他的皮肤被瞬间破开，拳骨直接与利刃碰撞，发出渗人的声响，那声响类似于指甲盖刮黑板的声音，令人毛骨悚然。

    阿迪克越战越惊，看向星野空的眼神都不对了，这家伙……是做了人体改造吧，把手骨用特殊金属代替了？

    否则，怎么可能用双手来硬撼他的刀剑！要知道他的刀剑可是由曾经那位史上最接近钢之本质的刀匠铸造的，这种级别的武器，以前都是无往不利的。

    随着星野空抛开心中的畏惧，选择狂莽的与阿迪克硬拼，以至于直接拉近了他与阿迪克之间的实力差距。因此，就算星野空承受不住动静爆发，选择退出，他也能继续与阿迪克鏖战。

    只要阿迪克动用最强奥技天人合一，他就动静爆发，而阿迪克不用最强奥技，那他也果断退出爆发状态。

    如此，双方陷入了激烈的苦战。从海面之上，打到水下，又从水下，打到海面上。打的饥肠辘辘了，就随手从大海中捕捉一些食物，直接生吞；打的口干舌燥了，就大口吞吸被打的蒸发的海水；打的内外伤增加了，就泡一泡海水，用海水消消毒，嗯，虽然海水没有消毒的能力，反而有感染伤口的能力，但海水的盐分可以刺激伤口，让人保持亢奋状态。

    就这样，二人从晚上打到了白天，又从白天打到了黑夜，硬生生的将这一片的海域变成了生命禁区，各种鱼虾都不敢过来了，也就只有嗅着?腥味的鲨鱼才敢过来在边缘处溜达溜达，然后就变成了口粮。

    战斗进入白热化阶段，不止是在拼体力，拼技术，拼实力，更是在拼意志！尤其是星野空，赤手空拳作战本来就异常的吃亏，他能够战斗这么久，已经把阿迪克的三观给彻底颠覆了。

    “啊~~”

    阿迪克怒吼起来，他也是被逼到了极限，在星野空以伤换伤、野蛮粗暴、毫无章法的打法下，他身上的伤势已经在不知不觉间积累到了一个上限，如果再继续下去，他的战力就要严重下滑，那个时候他就要侧翻了。

    于是，他决定放手一搏，全力施展最强奥技，成就是成，不成……那就趁机脱身！

    很不可思议，在这之前，他从未有过在战斗中脱身的想法，想他一路走来，经历了多少战斗，就没有一次让他有过这种想法，但……

    今天，要破例了。

    眼见阿迪克化身为巨大的狂刀横劈而来，星野空也毫不犹豫的引爆动静二气，而后怒吼着冲上去，用两只肉掌生生的握住了刀与剑。

    在那一瞬间，两只手掌的皮肤、肌肉、筋膜、骨骼、韧带……都在承受着刀气、剑气的冲击，尤其是掌骨、指骨与刀刃剑刃接触的地方，最是严重，骨骼之上都已经裂开了一道道豁口裂纹。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    星野空在徒手抓住刀剑的瞬间，直接用嘴咬向那一左一右的两把武器，生生的用他那无坚不摧的牙齿，将刀和剑咬出一个大口子。

    随即，他猛然用力一掰。

    刀剑本身就被阿迪克灌注了气，当它们被星野空咬开口子后，完美无瑕的刀身剑体就出现了瑕疵，而如今，又被星野空巨力掰折，于是乎，在角力之下，刀剑不堪重负，最终崩断。

    “！！！”阿迪克眼珠子都要瞪出来了，他那由史上最强刀匠铸造的刀剑，断了！被人徒手折断了！该死的，那刀匠没用最强的技法来铸造他的武器！

    “现在，终于公平了。”

    没有给阿迪克任何思考的时间，星野空扑了上来。

    这一次，阿迪克体会到了什么叫做绝望！当身上伤势加重，战力下滑的时候，对方的战力不减反增……不对，那家伙战力并没有提升太多，而是……

    “为什么，为什么你受了如此重的伤，还能够保持这么强的战力？”

    阿迪克发出不甘的怒吼。

    星野空脏兮兮，布满?污的脸上露出惨烈的笑容，“你不知道年轻人的自愈力、抵抗力、免疫力、持久力都很强吗？而且，我才十三岁啊，正处于高速生长期……”

    “十三？你妈……了……十三？！”阿迪克直接被这句话破防，气?上涌吐了一口?。

