
“还请公子解惑。”李斯想不通，直接问。

“以后你就知道了，现在你应该关心的是怎么样让韩非无法在五天内破案。”

“面对大秦的铁骑，韩国会空前的团结。”

别看姬无夜答应赢侈一起坑韩非。

可若是危及夜幕的势力，有损姬无夜的利益，他指不定会暗中推波助澜，帮着韩非一起坑赢侈。

赢侈不愿意多说，李斯也不再追问。

虽然只和赢侈见了两面，但是他却觉得秦国的权力争斗最终的赢家会是秦王。

吕不韦的格局太小了。

吕不韦还在专注秦国的内斗，而赢侈却已经在暗中布局针对山东六国了。

最重要的是吕不韦已经老了。

嬴政哪怕是耗也能耗死他。

“李大人有话要说？”赢侈看了一眼欲言又止的李斯问道。

李斯下定决心，或者说他一开始就没有打算作为吕不韦的门客一路走到黑。

秦国的主人是秦王，不是吕不韦。

吕不韦不过是他进入秦国政坛的一个跳板。

“李斯斗胆，欲拜见大王。”

“你知道王兄在新郑？”赢侈眯着眼睛，李斯知道了，那说明吕不韦肯定也知道了，罗网的杀手快要出现了吧？

一直不见罗网来人，赢侈的心都是悬着的。

未知才是最可怕的。

只有知道了敌人是谁，才能做好应对的手段。

“李斯是猜的。”李斯回答道。

他只知道嬴政微服离开了咸阳，至于去哪儿就不知道了。

可现在他知道了，嬴政来了韩国。

而且十有八九在揽秀山庄。

提出觐见嬴政，便是希望能够成为嬴政的人。

李斯相信嬴政也不会拒绝，如果他这一次出使韩国，真的能够不费一兵一卒拿下南阳，那么返回秦国之后肯定会进入秦国权力中心。

毕竟他身后站在吕不韦。

这次出使韩国，是吕不韦的考验，也是在给他铺路。

“你这是想换主子了？”赢侈笑着问道，他看得出李斯一开始就是在利用吕不韦，他的心是秦国，是秦王，而不是吕不韦。

如果秦王不堪，李斯或许会老老实实的待在吕不韦手下，等到吕不韦老死。

可事实相反。

秦王是一个值得投效的大王。

锦上添花永远都比不上雪中送炭，嬴政和吕不韦还未分出胜负前的投效，比吕不韦被打败后的投效要有价值得多。

“李斯效力的是大秦，是大王。”

李斯躬身拜倒，大声说道。

赢侈才不在意李斯想什么，至少在嬴政死掉之前，诸如李斯、赵高之流都得苟着装孙子。

“这话你还是跟王兄说去吧。”

闻言，李斯暗松一口气，同时也暗暗激动起来。

此次与秦王的见面将决定他的后半生。

……

韩非的府邸，迎来了一位意想不到的客人。

韩非下了朝径直的前往紫兰轩，当然不是为了找姑娘寻欢作乐，而是打算找卫庄和紫女商量事情。

想要找到天泽等人的行踪得依靠卫庄和紫女的情报网。

而此时卫庄也在等候韩非。

“带你去见一个朋友。”

两人碰面，卫庄简单的解释了一句，不由分说的就带着韩非往外走。

韩非是一个心思细腻，观察敏锐的人。

卫庄还有朋友？

一通分析后，韩非大致猜到了来人是谁，只是这个人的到来让他有些意外。

不过考虑到赢侈就在新郑，那位的安全应该不需要担心。

卫庄可是说过赢侈的实力他看不透。

玄翦、惊鲵、盖聂，还有一个实力未知的赢侈，只要不出动大军，嬴政就不会有危险。

跟随卫庄一路返回府中。

韩非果然见到了盖聂。

盖聂很好奇，或许是一次测验，测试韩非究竟值不值得嬴政冒着那么大的风险亲自跑到新郑来。

韩非虽然不懂武功，但是察言观色的本事一流。

他一眼就看出了盖聂与卫庄身上同出一辙的气质，同样的鬼谷吐纳术，同源却有差别的剑意。

是个高手。

“在下盖聂。”盖聂持剑抱拳，卫庄则是靠在窗边。

“盖聂先生，初次见面，剑未出鞘，就已经让我受伤了。”韩非开着玩笑，想要活跃一下初次见面的尴尬。

然而，盖聂并不是一个风趣的人。

盖聂一本正经的问道，“此话怎讲？”

“卫庄兄说要我见一个人，我问什么人，他考虑了一下，说是一位朋友。”

韩非叹了一口气，转身走到卫庄面前。

“我跟他认识这么久，整天卫庄兄长，卫庄兄短的，还老请他喝酒。”

他一脸幽怨的看了卫庄一眼。

随后说道，“他从来都没有把我称为朋友。”

“你说着是不是在我心口狠狠扎了一剑？”

可惜屋内的气氛更加尴尬了。

犹如死寂般的沉寂，卫庄和盖聂都是目光平静的看着韩非。

韩非一手点着心口，浑身不自在。

他假装咳嗽了一声，感叹道，“你们两位不愧师出同门，好像每次我想活跃一下气氛，都会冷场？”

韩非眼珠子左右转动，看了看盖聂，又看了看卫庄。

卫庄知道韩非是什么性格，一点儿都不意外。

冷场活该，是韩非自找的尴尬。

盖聂却是问道，“鬼谷传人，也可以成为九公子的朋友吗？”

盖聂的言下之意便是鬼谷传人虽然名头大，但到底只是一介平民，怎么能够跟拥有韩国王室贵族身份的九公子韩非成为朋友。

韩非脸色一整，由心的说道，“那是自然。”

然而，此刻才是真正的测验开始。

“九公子师从小圣贤庄荀夫子，又对鬼谷传人称兄道弟，但是在阁下的五蠹一文中，儒以文乱法，侠以武乱禁这两句可是历历在目。”

嬴政同样认可这两句话，乱世中不就是那些自诩不凡的文人玩弄权术，自认为是正义的侠客作乱么？

盖聂希望韩非能够解惑。

而站在庭院中的嬴政也在聆听两人的对话。

他期待韩非的回答，也不想失望。

虽然只是一个小小的测试，但如果韩非连盖聂这一关都过不了，那么就没有与韩非见面的必要了。

韩非先是捂着胸口退了一步，半开玩笑的说道，“原来先生的致命之剑在这里。”

接着他的脸色变得严肃起来，目光中充满了睿智之色。

“百家学说，亦有分野，如同鬼谷绝学分纵与横。儒分为腐儒和王儒，侠也有凶侠和义侠。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70187086"  chaptername="098  韩非与李斯！">加入书签</a>
</div>
