    林隐闲庭信步地朝着台上走去。

    “梅盟主，您快看！”何家和武家的掌权者惊惧交加道。

    梅子辛见此一幕，也是惊出一身冷汗。

    在外面装一下皇尊帝师也就是了，竟然跑这里装了？

    这要是被发现，岂不是会被马上碎尸万段？

    梅子辛等北派众人，人人自危！

    “四妹，看你弄得好事儿？万一出事儿了，你也脱不了干系！”

    “是啊，四妹，这个放牛村夫胆子也太大了吧？竟敢跑这里装来了？难道就不怕被拆穿吗？”

    “完了完了，他真上去了，上面那几位可都是认识皇尊帝师的，别人就不说了，那个季沧海好像还是皇尊帝师夫人的亲爷爷！”

    梅家三姐妹脸色凝重。

    古武四大世家家主一个个都忧心忡忡。

    “梅盟主，无论如何，我们都必须撇清与那放牛小子的关系！”齐同伟道。

    他的话得到了何家和武家的支持。

    唯有四大帮派的领头人始终笑而不语，好像一副泰然自若的架势。

    梅子辛注意到了这些，当即问道：“天狼帮主，我看你们好像一点也不担心？”

    天狼笑道：“梅盟主，事已至此，担心还有用吗？既来之，则安之吧，我相信我们北派武林不会被轻易抹除的！”

    一句模棱两可的话，听得梅子辛有些迷糊。

    齐同伟讥笑道：“帮派就是帮派，上不得台面，眼界也短浅，还既来之，则安之？人家把刀子抵在脖子上，你也不反抗吗？”

    何家和武家也站出来鄙夷和轻蔑。

    一个小小的北派，一共才十二个人，相互之间，还如此勾心斗角。

    古武世家瞧不起的态度，令帮派四大掌权者很是不满。

    天狼冷哼道：“如果刀子真抵在脖子上，我们帮派肯定会反抗，至于你们这些古武世家能不能反抗，那就不得而知了。”

    “你说什么？”齐同伟吹胡子瞪眼睛道。

    “好了！”

    梅子辛呵斥一声：“都少说两句，一会儿还要跟其他三派比试呢，这还没开始，怎么就内讧了？”

    齐同伟冷冷嘀咕一句：“真到了比试现场，帮派这些人不过都是龙套而已，上了也就是凑数而已。”

    “没错！”

    何家和武家点头称是。

    帮派四大掌权者被鄙视，纷纷咬紧后槽牙。

    双方火药味非常浓。

    梅子辛也是没有什么好办法，毕竟自打陈天剑失踪之后，这北派就如同一盘散沙了，没法带。

    最大限度就是减少他们之间的争斗，仅此而已！

    梅子辛声音阴冷道：“我不管你们各自都在想什么，总之，即刻起，谁也不准跟那个乡野村夫有来往！”

    “洪宗问起来，就说咱们跟他没有任何关系！”

    “这是盟主令，听见没有？”

    为了与林隐撇清关系，梅子辛不惜下达盟主令。

    三大古武世家点头表示同意。

    而四大帮派掌权者确实不置可否。

    梅子辛最担心的就是洛洛，“洛洛，你听见没有？”

    “四妹，你快说啊！”

    梅家三姐妹焦急地催促道。

    梅花洛无奈之下也只得点头。

    随后。

    众人抬头朝台上望去。

    与他们看来。

    下一秒，林隐这个冒牌货就会被拆穿。

    北派众人面色凝重，不管怎么说，林隐也是跟他们一起进来的。

    而其他三派则抱着幸灾乐祸的态度，坐等北派出丑。

    就在这时。

    林隐已经走了上去。

    其他三派纷纷朝北派这边望来，脸上满是讥笑！

    反观北派这边则低下头，不敢看接下来发生的一切。

    主要是太丢人了。

    然而。

    下一秒发生的事情却令众人大跌眼珠子。

    只见。

    洪宗宗主洪秀拳当下朝林隐九十度弯腰鞠躬。

    “洪某拜见帝师大人——”

