    从五番队出来后。

    陈清澄脚步变得轻快许多，脸上不自觉的露出一抹微笑，有了蓝染队长的同意，她终于可以去见识真正的战斗。

    队内的众死神立马围了过来。

    “副队长，看你这么开心，应该是蓝染队长同意你的请求了吧。”负责留守在队内的死神，看见自家副队长一副欢喜的模样，就知道是终于得偿所愿了。

    “嗯～”

    陈清澄微微一笑，点头道：“蓝染大人同意了，我终于可以与其他死神一起，借着这次机会锻炼一下自己了。”

    “恭喜你啊，副队长。”

    那名死神闻言一愣，随后发自内心的替她感到高兴，但还不忘叮嘱这个年纪不大，却心灵纯朴善良的女孩：“不过副队长，你出去以后可千万要小心啊，真正的战斗和平时训练不同，绝对不要再手下留情了。”

    “对啊对啊，副队长，千万别在心软了！”另一个死神嘱咐道：“那些旅祸可不像我们，个个都是凶狠至极，你要是一时大意，说不定会被他们给.....”

    那人还没说完，就被另一个死神赶来一脚踹飞，大骂道：“赶快闭上你这张乌鸦嘴，副队长好着呢，绝对不会出事的！”

    “就是就是。”

    其他人跟着骂道。

    看得出来，大家都很喜欢她。

    其实陈清澄在队内人缘极好，待人友善谦和，行事更是体恤下属，就连平日里训练的时候，也总是担心伤到别人，故而选择手下留情。

    所以五番队的死神们，都非常喜欢这个温柔善良的孩子，更不希望有人伤害到她。

    “副队长，要不让我门跟你一起去吧！”队内的死神还是不放心，于是开口建议道：“我们绝对不捣乱，你看怎么样？”

    得知陈清澄打算加入战斗，想到以她的善良性格，很容易在战斗中吃亏，大家都不是很放心。

    “不用啦，谢谢大家关心。”

    陈清澄温柔的一笑，微微摇头，婉拒了他们的建议：“况且，要是跟你们一起出去，那我选择去磨炼自己，还有什么意义呢？”

    众人见此情形，只得无奈的放弃，又围着她叮嘱了好多，疯狂洗脑那些旅祸有多危险，遇见了绝对不要手下留情，实在打不过就跑，跑不掉就喊人等等，诸如此类的‘丰富经验’。

    而且这还不算完！

    负责支援其他队伍的五番队，本就属于后勤部队之一，所以这群精明的老油条们，把自己平日里节省下来的道具，一股脑的塞给了女孩。

    灵力束缚装置、灵压增幅装置、灵力隐藏斗篷、补肉剂、灵力补充剂、快速补血剂、赝肤、救援烟花、恢复药等等。

    若是不知道的人看见，还以为她要去讨伐瓦史托德呢。

    然后......

    陈清澄在一群宛如老父亲般，担忧中夹杂着欣慰的目光中，带着一大堆各式各样的道具，走出了五番队的大门。

    ...

    ...

    ...

    八番队区域。

    史蒂夫和彼得这一组，应该算是最倒霉的了，刚落地还没来得及隐藏，就撞见了一队巡逻的死神。

    仇人见面，分外眼红。

    虽然双方并未结仇，但显然算不上友好，面对这群擅自入侵瀞灵廷的旅祸，死神们自然不会犹豫，二话不说冲上去直接开干。

    但好在。

    这群负责巡逻的死神，实力并不算是很厉害，大多只有七八等灵压左右，所以被史蒂夫和彼得，比较轻松的解决掉了。

    值得注意的是。

    他们并没有选择下死手，而是将这些死神打晕了，其中伤势最重的几个人，也只是被振金拍晕过去，醒来后或许会有点脑震荡，修养十天半个月就会恢复。

    彼得用蛛丝将这些人缠起来，只留下用来呼吸的鼻孔，然后全都丢到旁边的房子里，以免他们醒来以后大声呼喊，引来更多的死神。

    “队长，咱们接下来要往哪边走啊？”彼得忙碌完这些，擦了擦额头上的汗，开口问道。

    “去那座塔。”

    史蒂夫不假思索，抬手指向了远方的一座洁白高塔，说道：“我之前提到忏罪塔的时候，有几个死神看向了那边，那里应该就是关押托尼的位置。”

    彼得顺着他手指的方向看去，一座洁白无瑕的高耸尖塔，是瀞灵廷内唯二显眼的建筑，而且距离他们并不算远，沿着这条路一直向前走，直线距离大概只有几公里。

    但唯一的问题是。

    他们如果想要前往那座高塔，就势必要横穿八番队的驻地，其中的危险可想而知。

    万一要是撞见八番队的队长，以他们两人目前的战力，只怕是毫无疑问的会折戟沉沙了。

    彼得自然也知道这点，畏惧的缩了缩脖子，脸色有些不自然：“队长，你确定我们两个人，要从人家的大本营里穿过去吗？”

    “这是唯一的办法。”

    史蒂夫不是有勇无谋的人，之所以敢这么说，自然是有几分把握，抬手拍了拍彼得的肩膀，安慰道：“放心吧，我们又不是强闯，只要稍微伪装一下就行了，我有个办法，有70%的成功率。”

    “什么办法？”彼得问道。

    史蒂夫笑了笑，没有回答，而是直接用行动，告诉了彼得他的办法。

    只见他钻入刚才那间房中，没过一会儿走出来，整个人已经大变模样。

    一头黑色的潦草长发，阔眼高鼻厚唇，两侧颧骨凸起，下巴蓄满胡茬，穿着黑色的死霸装，腰间插着制式浅打，周身散发着微弱灵力，俨然变成了一个死神。

    “队......队长？”

    彼得看的瞠目结舌，震惊的道：“太酷了，我已经以为，这种伪装技术，只有在电影里才能看到，没想到你居然也会！”

    “敌后伪装，是潜入工作的必修课之一。”史蒂夫眼底泛起一丝涟漪，语气中夹杂着淡淡的落寞：“这是以前的......朋友，卡特教给我的技术，没想到居然会用在这里。”

    他的办法，就是伪装成死神，然后悄悄通过八番队驻地。

    这个计划得以实施的关键，在于不久前的那道金色灵压，吸引了绝大多数人的注意力，同时造成了更大的混乱。

    在这种情况下，各番队死神都在搜索他们的踪迹，整个瀞灵廷乱作一团，所以哪怕是正面碰见，八番队的死神也无法辨别，他们到底是不是真正的死神。

    浑水摸鱼，敌后潜入。

    特工和特种兵最厉害的地方，不在于正面发挥的战力有多强，而是在于能够悄无声息的，潜入到敌人大后方，然后进行情报或破坏行动。

    二战时期史蒂夫率领的咆哮突击队，曾在德军后方战场上取得巨大优势胜利。

    其原因，便在于他们潜入之后的破坏工作。

