    面对突如其来的狠狠一巴掌，宋宁宇懵逼o((⊙﹏⊙))o了，而与宋宁宇同时懵逼的，还有他对面坐着的罗玥。

    “你怎么大人啊！？”

    罗玥最先反应过来，大声的呵斥道，同时赶忙看向宋宁宇，想要确认一下他究竟有没有事儿。

    “我、我没事儿，放心吧罗玥，我没事儿的。”

    宋宁宇的表现倒是有些玩味。脸上虽然带着一个火辣辣的巴掌印，甚至嘴角都隐隐的溢出了一丝血色。然而脸上的表情仍旧是风轻云淡，一副世外高人的模样。

    这面相，看的不远处的李林深感佩服。毕竟别的先不说，光是这份儿气度，就着实不同凡响啊。

    “呵呵，表现的还挺像是那么回事儿的吗。不过宋宁宇啊宋宁宇，就看看你接下来还能不能表现的这么风轻云淡了。放心，真正的好戏都在后头呢，嘿嘿。”

    Gogo：“……”

    有些意外的悄悄看了李林一眼，对于自家这个新主人的恶趣味，Gogo感觉自己今天又有了全新的认识。

    至于这样做是否好坏对错？那关Gogo什么事？主君怎么做自然有怎么做的道理，自己作为家臣下仆，只要专专心心的服侍听从主君即可。其他的，根本不重要好吗？

    倒是林云轩，完全面无表情的脸上看不出丝毫的异样。至于他心里究竟是如何去想，这个谁也说不清楚。

    不过仅仅从一个男性同胞角度出发，对于宋宁宇这样从国外回来的发晴公苟，林云轩绝对是深恶痛绝的。

    嗯，这就是一个非常朴素的男性情感，真的是这样哦！

    另一边，混乱的场面还在继续，并且还有愈演愈烈的趋势。

    宋宁宇这边感觉自己挨了一巴掌之后，似乎莫名的占据了后发优势。

    毕竟眼前这女人只是自己三个月前玩儿腻了的一个顺飘捞女而已，就连她现在背在身上的巴宝莉包包都是自己当时为了泡她花钱买的。

    刚才自己只是由于太过惊讶才被她偷袭抽了一巴掌。现在自己已经完全调整好了状态，很快就会用自己充满绅士风度的“义正言辞”让对方落荒而逃。

    毕竟只是个死要钱的顺飘捞女而已，对付这种货色自己绝对是手到擒来，三两句话就可以逼退对方，事后只用再花点儿小钱打发一下并收收尾即可。

    倒是罗玥，自己这个主要的猎物可得好好安抚一下，千万别把自己的真实面目给漏了馅儿。

    不过，如果自己处理的好的话，倒是有很大可能会让罗玥对自己刮目相看！到时候只要自己在略施手段，保证可以让罗玥乖乖倒向自己的怀抱！

    一想到这里，宋宁宇顿时激动的心跳增加了十三四五个百分点，就连脸上通红的手掌印字也由于血液循环加快而变得更加红润了。

    宋宁宇酝酿了一下状态，随后用着自己“渣之力三段”的深厚功力，缓缓开口说道：“这位小姐，请问你为什么要随意打人？我似乎并不认识你，如果你——啊！！！”

    “啪——！！！”

    又是一声脆响，宋宁宇另一边的右脸再次狠狠地挨了一巴掌，将他还没能说完的话不知道给抽到了那个犄角旮旯。

    不过有一说一，此时宋宁宇脸上的两个巴掌印儿倒是变得对称了许多。嗯，这也算是一件好事吧？

    真是可喜可贺，可喜可贺啊！

    “混蛋！你在干什么！你这个疯女人！”

    宋宁宇出离的愤怒了，他怒吼着从座位上站了起来，大声的向紫色衣裙女人吼叫道。

    此时此刻，什么绅士风度，什么风流气场，全部都烟消云散了。所留下的，唯有脸上两侧各带有一个血红巴掌印儿的气急败坏的老狗。

    至于罗玥，此时她仍旧傻傻的坐在座位上，呆呆地看着眼前气急败坏的宋宁宇。

    而关于她究竟是被宋宁宇挨得第二个巴掌给吓坏的，还是被宋宁宇的突然爆发给吓傻的，那就见仁见智喽。

    不过，想来后者所占的比重肯定要更大一些吧。毕竟宋宁宇之前一直伪装的很好，黄鼠狼尾巴从来都没漏出来过。

    此时一下子把自己的真面目暴露出来，那反差之大真是对曾经被蒙骗之深的罗玥影响甚大。

    不过宋宁宇眼前的可怖模样在紫裙女子眼中实在是不过尔尔。作为一个已经在顺天府下层厮混了四五年的女人，紫裙女子见到过的大风大浪多得是。

    眼下宋宁宇这种模样在她看来，完全只能用“色厉内荏”这四个字来形容。相对于花钱雇佣她过来演这场戏的神秘大佬来说，眼前这个宋宁宇充其量就是个有点儿小钱的臭虫，根本不值一提！

    更何况就算宋宁宇暴起伤害自己紫衣女子也丝毫不惧，毕竟自己身后可是跟来了不少打手，而且他们也都是雇佣自己的神秘大佬找来的帮手。

    宋宁宇要是能克制得住自己的行为也还罢了，要是他真的敢对自己出手！呵呵……那今晚真正的好戏可就上演喽！

    不过……

    看着眼前宋宁宇虽然脑门上气的青筋炸裂，太阳穴都高高凸起，一副武林高手的流弊模样。但是身上倒还意外的沉得住气，一直到现在都没对自己动手动脚。

    这可不行，要是宋宁宇真这么的守规矩的话，那自己的任务可没法完成了不说，剩下的那十万块钱“尾款”自己也没办法拿到啊！

    不行！自己还得在加点儿料，添把火！

    打定主意，紫裙女子脸上带着极为让雄性炸毛的神情，用着看牙签儿的眼神看着宋宁宇，不屑的说道：“我是个疯女人？呵，那你又是个什么狗屁玩意儿啊，宋宁宇。”

    “你不过是一个从国外来的老病狗。明明已经结过婚了，在国外还有着老婆，自己还像是一只发晴的公狗一样满世界四处猎艳，到处用你那电子显微镜下都看不太清楚的小牙签儿寻找猎物。”

    “我在干什么？我当然是在提醒你啊！既然是个牙签儿，就好好扮演好你的角色，管管自己，别像一头没吃饱的肥猪一样四处拱白菜啊！”

    静——！

    静静——！！

    静静静——！！！

    场面一时间变得无比的安静。若非是酒吧里的音乐仍旧在正常的放映着，这处较为偏僻的角落里恐怕真的要落针可闻了。

    不单单是宋宁宇和罗玥这一桌，就连周围的人们也以来你诧异加兴奋吃瓜的表情睁着大眼睛肆无忌惮的打量着这里。

    如此精彩的捞女手撕渣男外加第三方“捉奸”的戏码，实在是令人兴奋(p≧w≦q)到了极点。

    此瓜不吃，天理难容啊！

    “好，说得好。这妞是个人才啊！云轩，这妞你从哪找来的，戏演的着实可以啊。这样，回头结算尾款的时候给她价钱，就算是我给她亲自发的奖金吧！”

    李林面带笑意的看着眼前的场景，一边语气带着浓浓的幸灾乐祸，向旁边的林云轩说道。

    林云轩点了点头：“明白了，李总。”

    其实这事儿林云轩根本无所谓，不过李林既然有要求，那自己就照着做即可，是吧？

    就这样，在这无数的吃瓜群众们的围观之下，宋宁宇愤怒了！

    事实上宋宁宇也不能不愤怒，毕竟自己的老底儿莫名其妙的被这个贱女人揭了个干干净净，就连自己最为在意的心病也被这个贱人一而再再而三的拉出来鞭尸。

    此刻的宋宁宇，真的是要被气炸了。尤其是宋宁宇无意中瞥见了自己对面坐着的罗玥脸上的难以置信与极端厌恶的看人渣眼神，更是深深地刺痛了宋宁宇时隐时现的自尊心。

    这一刻，宋宁宇感觉自己犹如河豚与愤怒的小鸟二合一融合在了一起，满腔愤怒的他觉得自己浑身上下充满了力量与破坏力。

    就算是传说中的绿巨人，真要是干出现在宋宁宇面前的话，下场也只剩下被自己一拳打成两个小饼饼这一项！

    唉ε=(′ο｀*)))唉，都说冲动是魔鬼，此言诚不我欺啊！

    宋宁宇明显已经被愤怒刺激的神志不清了。一拳打成两个小饼饼，这怎么可能的不是？

    不过此时宋宁宇已经过不得着许多了，饱含着愤怒的拳头已经被紧紧攥了起来，然后冲着眼前的紫衣女子大吼道：“贱人！！！！！给我死！！！！！”

    然而就在下一秒，一支蒲扇般的大手把宋宁宇那看似凶猛实则软弱无力的拳头紧紧地抓在了手里。

    一个身高一米九多，浑身肌肉虬节，体重至少在二百四五十斤朝上的铁塔壮汉挡在了紫裙女子面前。

    “兄弟，大庭广众之下对女人出手，实在是有失风度。不过听说你是灯塔国那边儿的瘊子，这也倒是可以理解。”

    “我大明可是礼仪之邦，就让我教教你大明的礼仪吧！咱们首先，就先从你犯得事儿的惩罚开始吧。身体力行，学的才快嘛。”

    话音落下，铁塔壮汉左手猛地一发力，只听一声噼里啪啦的筋骨声响，紧接着便是宋宁宇“啊！”的一声惨叫。

    然而叫声才刚刚出现半秒钟不到，壮汉另一只空着的右手攥着砂锅大的拳头，狠狠地糊到了宋宁宇的嘴上。

    “啊——！唔！”

    伴随着戛然而止的叫声，宋宁宇的整个下巴都扭曲了起来。血水混合着口水，还有从上面喷溅而出的两柱鼻血，伴随着七八颗断掉的牙齿，全部都甩在了地板上。

    光是这一下，宋宁宇不在医院里好好躺上一个月，并且花费大价钱给自己从新换一口好牙，是绝对不行的。

    然而，这还不算完。壮汉先是松开自己那把宋宁宇右手捏变形了的左手，随即用自己那如同柱子一般的右腿，狠狠地揣在了宋宁宇的肚脐眼下三寸的位置。

    受到如此重击，宋宁宇整个人直接向后方倒飞出去，并把后面三米处的另一张卡座桌子彻底撞飞，连带上面坐着的两个年轻小伙子一起撞倒在地。

    酒水、果盘以及糕点，全部都掉落在宋宁宇的身上。不过此时宋宁宇已经没有什么反应了，右手、口鼻以及肚脐眼下三寸位置传来的恐怖疼痛感已经让宋宁宇完全失去了思考的能力。

    双眼圆睁如同佛门的怒目金刚，已经完全失去了思考能力的他只能发出“呜——呜——呜——”的破风箱声。

    就这样挣扎了数秒之后，终于猛地一翻白眼，幸福的晕了过去。

    真的是“幸福”的晕了过去。毕竟这种情况下，宋宁宇若是在保持着清醒状态，恐怕要不了多久就会被疼痛变成一个脑残白痴吧。

    这一波，是人体数百万年来所进化出的自我保护机制的胜利ヾ(￣ー￣)X(^▽^)ゞ！

    “啊！你们在干什么！我会报警的！”

    罗玥如梦初醒的话语在宋宁宇昏迷后快一分钟才姗姗来迟。终于反应过来眼下情况的罗玥大声叫道，不过却没有第一时间拨打巡捕衙门的电话。

    宋宁宇的惨状罗玥也是看在眼里的，这时候还是先和医院联系会比较好一些。至于巡捕衙门，看情况再说吧。

    此时，酒吧的保安和看场子的马仔们也出现在了这里。不过他们似乎和动手的铁塔壮汉认识，只是隐晦而又默契的交换了一个眼神，便掩护着铁塔壮汉带着自己的小弟离开了现场。

    此时的现场，除了看守的保安与围观的吃瓜群众之外，只剩下站在宋宁宇身边一脸不知所措的罗玥，以及对面双手交叉托着熊布，不屑的撇着碎觉的紫裙女子。

    “好戏结束。不错，我很满意。那个壮汉你从哪里找来的，云轩。很有两下子吗。”

    满意的点了点头，李林便起身带着身边的两位保镖，尾随着混乱的人流一起离开了酒吧，期间，还不忘向林云轩询问道。

    “那个壮汉叫葛荣，是王风大哥介绍过来的。他以前是天雄军的选锋，现在靠着好勇斗狠混口饭吃。”

    闻言，李林点了点头，说道：“是个人才，这种人以后肯定有大用。云轩，但会儿结账的时候，那个葛荣的钱加一倍！”

    “好的，李总。”

    一行人走到了酒吧门口，这时候远远地听到了一阵救护车的声响。别说，来的还真快。

    Gogo拉开奔驰车的车门恭请李林上车，而林云轩则转身向远处的小巷子走去。那里，关于今晚精彩演出的收尾工作，还得他去处理。

    不过就在这时，旁边一惊讶中带着喜悦的女声响起：“呀！李林，你怎么在这里啊，好巧！”

