第五百八十七章招到顾客

　　陈轩刚才的话还真说对了，对面的顾客还没过来，就吸引了街上的几个年轻男人，都往宝芝堂走来。

　　而且这几个男人，好像是一伙的，大白天的不上班，在街上游手好闲，不是什么正经男人。

　　“美女，你长得这么漂亮，居然会看病啊”当先一个穿皮衣、绑着头发的男子，一脸邪笑的问道。

　　张芷澄冷着脸回应道“我是医生，不过你们要看病的话，先找这位陈医生。”

　　“我们就是来找你看病的，你刚才不是说你服务周到，包我们满意吗”皮衣男子目光越来越放肆了。

　　其他几个男子，也是一样，目露邪光盯着张芷澄看。

　　陈轩当然不会让这些流氓气的男人来骚扰张芷澄，当即冷声开口道“你们身上一点病都没有，不用看了，快走开”

　　“没病，难道就不能过来买药吗”皮衣男子皱眉看了陈轩一眼，旋即又笑眯眯的看向张芷澄，“美女，你们这里有没有卖那种药，可以让哥哥我一夜七次郎的”

　　他话音一落，和其他几个男子嘿嘿笑了起来。

　　张芷澄面色一黑，不客气的道“快滚”

　　“哎哟，美女你怎么还生气了呢这样的服务，我们可就不满意了。”皮衣男子阴阳怪气的笑道，“这么冷的天，要不你陪我们去喝几口小酒，然后哥开个房间，让你慢慢检查看病，好不好啊”

　　啪

　　皮衣男子话刚说完，就被陈轩一巴掌扇飞出去。

　　“你敢打人”其他几个男子见陈轩对他们的兄弟动手，登时怒火上涌，扑上来就要上去教训陈轩一顿。

　　啪啪啪

　　陈轩又是不客气的几巴掌，扇得几个流氓男眼冒金星，然而他们知道陈轩的厉害，不敢再上来动手，灰溜溜的逃跑了。

　　这一幕被范笠、三个实习生以及路人看在眼里，都甚感惊奇。

　　陈轩的医术，他们没看到，倒是看到了不同寻常的身手。

　　张芷澄气呼呼的道“陈轩你出的什么馊主意，顾客没招来，反而招来了流氓”

　　“咳咳，我也没想到花都市作为云东省第一文明城市，居然还有流氓这种生物。”陈轩干笑一声道。

　　眼看还是没有客人过来，陈轩正想让三个实习生再叫一遍。

　　这时，对面的奥斯勒西药行，排在大门外面的顾客，有几个人往这边看来过来，好像有些意动的样子。

　　陈轩双目一亮，这几个人就是潜在顾客啊，必须得拉过来

　　“范老，能不能麻烦你，带实习生过去宣传一下，说我们宝芝堂免费看病，免费取药。”陈轩看向了范笠。

　　他知道三个实习生太年轻，靠他们吆喝，没几个人会相信。

　　而范老一看就是一位经验丰富的老中医，信服度就大得多了。

　　范笠闻言，脸色微微一黑，道“陈先生，请恕我无法做到。”

　　“范老，如果你能带顾客过来，我保证当场治愈他们，如果做不到的话，我下半辈子不再行医。”陈轩神色变得认真起来。

　　范笠听陈轩说得这么严重，居然以自己放弃行医作担保，他面色变了几变，最终叹了一口气道“罢了，看在沈老和他孙女的面上，就信你一次，如果你做不到的话，今天就给我离开宝芝堂吧。”

　　“没问题。”陈轩胸有成竹的答应道。

　　范笠对周明明、吴兵招呼道“你们两个，跟我过去一下。”

　　王晓霞是女孩子，面皮比较薄，范笠便没有叫上她。

　　吴兵和周明明两人一脸苦相，不情不愿的跟着范笠走到对面的长龙队伍。

　　“我是宝芝堂的范大夫，今天我们宝芝堂免费看病，免费取药，如果你们在这边等不及的话，可以过来我们宝芝堂看病。”范笠厚着一张老脸，有点僵硬的说道。

　　在奥斯勒西药行门前排队的顾客，大部分都没有理他。

　　倒是先前看过来的那几个人，语含期待的问道“真的可以免费看病，免费取药”

　　“没错。”范笠点点头。

　　看着这位老中医严肃的面色，不像是骗人的，那几个排队的顾客有些心动了。

　　一来，在这边排队起码要排一个小时以上，才能轮到他们进去看病买药。

　　二来，奥斯勒西药行的医生虽然医术高明，但是诊金和药费都很高昂，这几个顾客家境都比较差，而且还没有医保，每次看病都要花费不少钱财。

　　“爸，我们过去宝芝堂看看这边不知道多久才能排得到我们。”一个打工仔模样的年轻人，看向一位五十来岁的中年人问道。

　　那中年人气色有些不好，他想了想，当即点头。

　　既然有免费药可以拿，他也不想给工资微薄的儿子那么大负担。

　　就过去看看宝芝堂的吆喝，是真是假好了。

　　随着父子俩的动身，另外几个顾客也跟着他们走了过来。

　　见范笠带了五六个顾客过来，陈轩先是对范笠道了声谢，然后看向几个顾客，问道“你们谁先让我诊断”

　　“你是陈医生对吧我爸有多年的气管炎，冬天发作特别厉害，麻烦你给他看一下。”年轻的打工仔率先开口道。

　　随着他的话语，一阵剧烈的咳嗽声从中年人喉咙传了出来。

　　陈轩温和的说道“请坐下吧。”

　　中年人依言坐了下来，他和其他人一样，都很好奇的看着陈轩。

　　难道就要在这大门口，当场诊断治病

　　要知道桌子上，可是任何医学设备都没有，陈轩身上也没戴着听诊器。

　　奥斯勒西药行那边，也有很多排队的顾客看过来，想看看陈轩如何诊断。

　　药行里边，那个之前探出头的医生，此时已经走出来门口。

　　范笠和这个医生遥遥对视一眼，面色有些尴尬。

　　因为这个西药行的医生，就是从宝芝堂跳槽过去的，人称柳医生，年仅四十余岁，在西医方面的水平已经非常高。

　　当初在宝芝堂里，柳医生和身为中医的范笠观念不和，认为宝芝堂没有生意是沈氏集团坚持中医治疗方法，所用药物也全都是中药。

　　而且奥斯勒西药行开出的薪金更高，因此，柳医生在沈老去世后，便直接跳槽了。