    老朱看起来是十分重视锦衣卫的事情，似乎这个时候才发现锦衣卫有点天怒人怨，或者说锦衣卫有些贪赃枉法一般。

    既然表示重视，那也就需要和重臣们仔细聊一聊这些事情了，需要听一听满朝文武的表态了，这可是影响国朝的大事，再慎重都不为过，这也是理所应当。

    只是考虑到锦衣卫的特殊性，老朱也觉得这件事情必须要仔细。

    认真想了想，老朱也是下了圣旨。彻查锦衣卫枉法、跋扈之事，由皇太孙朱雄英主理。吏部、刑部、兵部、五军都督府以及宗人府协理。

    这是认真了，皇帝陛下这是在认真的考虑彻查锦衣卫的事情了，说不定这些年让大家闻风丧胆的锦衣卫就要失去圣心，让文武百官心惊肉跳的锦衣卫很有可能就要走下坡路，甚至要一蹶不振了。

    这也使得不少文官高呼皇帝陛下圣明，觉得这是皇帝陛下开始文治、仁政了，觉得皇帝陛下听了他们的建议开始使用一些温和的方法治理天下了。

    有着这样的一些错觉也不是什么坏事情，可以稍微的调动一下他们的积极性，让这些人有着更多的成就感。这真的不是坏事，毕竟哪怕如老朱这样的工作狂也没办法一个人解决掉全部的政务，还是需要百官协助的。

    至于老朱的出发点是什么样子，这个时候看起来是不重要了，很多人只需要看到过程和结果就好，要不然的话真的就是自寻烦恼了。

    下朝后的朱雄英被直接叫去了武英殿，看起来对于朝堂上的事情让老朱有些不大满意了，或者说朝堂上的一些事情让老朱产生了一些疑虑，他需要和朱雄英好好的聊一聊、指导一下皇太孙了。

    “英儿，今个的事你怎么看？”看到朱雄英，老朱直接开门见山，“也别给咱耍心眼，咱要听实话。”

    朱雄英笑了起来，对老朱说道，“锦衣卫这些年确实做了不少事情，对咱们自然是有更多的好处。只是这些人里，也确实有些不法之徒，也该整治一番。孙儿觉得，该磨一磨了、锦衣卫也该蛰伏一段时间。”

    对于朱雄英这个说法，老朱还是相当认同的，“咱也知道，外边多有说咱酷烈的，说咱重用锦衣卫这样的探子不是仁政。咱不在乎，锦衣卫真的是把好刀，让咱省了不少心、消息也灵通了不少。”

    “所以孙儿这些年在捣鼓东厂，让宫里人兼着。”朱雄英笑着开口，没有隐瞒自己的心思，“这些人多半也都是身边人，还算是踏实可靠。这些人的权柄是我给的，自然也能收回来。”

    老朱点了点头，只不过随即也有些担心，“英儿，咱是信得过你，你有那个能耐治好这些人。就是以后的后人，能不能压服东厂，那就难说了。这些奴才有了大权，怕是也有多的心思。”

    这就让朱雄英觉得无奈了，但是他好像也没有觉得太意外，主要就是因为他了解老朱的性格，知道老朱的思维方式。

    老朱就是恨不得自己将所有的事情就都解决，子孙们可以平稳的接手。老朱也自认为自己是一个有本事的皇帝，吃过苦、受过罪，也有足够的见识。

    所以不管是皇明祖训还是《大诰》等等，老朱的想法就是自己制定了万世之策。方方面面的都安排好，子孙们按照自己的构想和规划来就好，可以当一个有作为的皇帝，可以治理好天下、传承好朱家江山。

    朱雄英也颇为无奈，对老朱说道，“皇爷爷，子孙后代的事情，那就是子孙们自己去解决了，咱们到时候也看不到、管不上，咱们只能做好眼前的事情。”

    老朱一拍桌子，颇为不满的说道，“说甚呢！咱就是怕这些事情，你有本事、有见识，自然不怕，但是难保有子孙不成器！咱既然想到了这些，咱就该给他们解决喽！”

    对于老朱这样的想法，朱雄英实在是不知道该怎么说才好，固执的老朱有些时候也确确实实是难以说服的，老朱有着他自己的思维模式。

    “皇爷爷，虽然有东厂，但是以后锦衣卫也该用起来。”朱雄英也没隐瞒，笑着说道，“孙儿不想锦衣卫一家独大，自然也不会放任锦衣卫做大。他们互相斗，孙儿也是乐意看到的，孙儿只要拉拉架就好。”

    听到朱雄英这么说，老朱忍不住笑了起来，对于朱雄英的这个回答他自然是非常满意的，这也是他希望的。

    朝堂上只有一个声音可不好，老朱从来都不希望文武百官是一个声音。细分到文臣当中，老朱也不希望看到文臣们是一个态度，他还是很乐意看到文臣们内斗的。就算不斗，老朱也要找个由头让他们自己斗起来。

    平衡，对于皇帝们来说是非常重要的。这不是疑心病的问题，单纯的就是皇帝这个位置，肯定不希望文武就是一个声音。就算是只有一个声音，那也应该是在皇帝的授意下传达出来一个声音。

    老朱看着朱雄英，平静的说道，“那好吧，这事你看着办。锦衣卫这些年也确实有些跋扈了，是该整治整治了。”

    “孙儿最怕的就是锦衣卫权势太大，也该给他们一些拘束了。”朱雄英笑了起来，对老朱说道，“不管是东厂掣肘，或者是削起职权，都要做。先精粹一下，锦衣卫过些年还是要放出来的。”

    对于锦衣卫要开始整治，老朱和小朱的意见是一致的。现在的锦衣卫确实需要整治一番了，他们此前杀了很多人、帮助老朱稳住了朝堂，这些人的作用已经起到了。

    既然是这样，暂时也就需要让锦衣卫收敛起来了。起码是不能让他们继续坐大，尤其是现在的锦衣卫已经有了失控的趋势，锦衣卫已经开始成为一些文武铲除异己的工具了。

    将锦衣卫削弱的同时，这个时候自然也就是需要稍微的壮大一下东厂了，这样的特务机构还是很有必要存在的，朱雄英可不相信什么‘文治’。

    指望他成为一个仁君，那是不可能的事情，一些儒家学子看不上的机构、策略，朱雄英该用肯定还是会用的。

    宋忠现在就是比较紧张，因为他现在算得上是锦衣卫的二号人物了。他也清楚的知道毛骧已经死了，知道现在的锦衣卫声势大不如前了，从现在朝堂上弹劾锦衣卫的声浪越来越大就知道了。

    作为天子亲军，皇帝陛下现在这样不置可否的态度，就能说明天子对于锦衣卫有些不满意了。而失去了主子的信任，锦衣卫这样的爪牙，自然也就失去了用武之地了。

    在宋忠感觉到紧张的时候，其实蒋瓛更加的紧张。因为他就是仅次于毛骧的锦衣卫二号人物，此前也算得上是在先太子的账下效力。

    现在先太子不在了，蒋瓛就算得上是无主之人了。曾经参与审判监狱事务、掌握锦衣卫诸多机密，参与过很多的案子等等，现在这不是资历了，这甚至成为了他的催命符了。

    宋忠可能是被闲置，但是蒋瓛很有可能就是要奉上人头去平息众怒了。

    蒋瓛和宋忠这样的指挥使都在紧张，锦衣卫其他人这个时候自然也就更加的紧张了。现在的锦衣卫，哪里还有当初让文武百官闻之色变的恐怖了，他们也不再是缇骑一出让人寝食难安的存在了。

    回到文华殿的朱雄英在想着心思，他没有召见文武百官，也没有批阅奏折，只是安静的在思考着一些事情。

    锦衣卫的事情确实不能马虎，这样的一个特务机构用的好，不管是对内对外都是极其有利的。但是如果一旦失控，那将是一个无比恐怖的怪兽，甚至很有可能有着反噬的危险。

    王承恩还是有些无法承担东厂的重任，对于这个跟在自己身边十来年的贴身太监，朱雄英自认为还算的上是比较了解的。

    王承恩的忠心是不需要怀疑的，这也是一个比较机灵的人。寻常的事情根本不需要朱雄英操心，王承恩可以办的很好。只是东厂这样的部门，王承恩就有些做不来了。

    好在这几年朝堂上应该没有太多的大事，暂时也不需要锦衣卫或者东厂亮出獠牙，可以给他们一些休整、成长的空间，这也算得上是一个好消息吧。

    这件事情现在也确实不能多耽搁，说到底现在就是朝野上下都盯着呢。锦衣卫这些年闹的天怒人怨，说不定很多人现在都是在盼着锦衣卫倒霉，都是在等待这一个落井下石、将锦衣卫给彻底扳倒的机会。

    这也算得上是朱雄英‘养望’的机会，毕竟锦衣卫这样的机构这些年弄的怨声载道。如果朱雄英裁撤、惩治锦衣卫，肯定是可以刷一波声望的。

    仔细的想一想，这件事情还是需要控制在一定的范围。要给文武百官、给天下人一个交代，但是也绝对不能让锦衣卫伤筋动骨。

    这里面的分寸，朱雄英得把握好才行，锦衣卫只是暂时的蛰伏而已！

