    常宁宫。

    有了秦蓁的关照，常宁宫的日子好过了许多。

    饭菜都新鲜，想要个什么也能及时送来。

    慕容嫣开了新的药方，楼淑兰服下之后咳嗽减轻了，人也看着精神了点，早上还多吃了半碗饭。

    楼淑兰本人很高兴，楼衍脸上陪着笑，心里却一片荒芜。

    刚伺候楼淑兰歇下，就听说外面有人找。

    楼衍以为是秦蓁，下意识的加快了脚步。待到了门口，才发现站在门外的不是秦蓁，而是太子萧玦。

    隔着一个门缝，楼衍静静地看着萧玦，脸上没什么表情。

    萧玦蹙眉，冷声道：“你这是什么态度？”

    楼衍淡声说：“我写给太子殿下的信，殿下可收到了？”

    萧玦眉头一皱，心中有些不快，却还是道：“收到了。”

    楼衍就不说话了，只静静地看着萧玦。

    萧玦嗤笑一声，说：“楼衍，该说你是天真了还是蠢？我每日处理不完的公务，却还要分心来管你这些小事？”

    “小事？”楼衍咂摸着这两个字：“原来我的事，在太子殿下心中只是无足轻重的小事。”

    “楼衍，少给我阴阳怪气的！”萧玦沉声道：“我今日来，是有事要问你。”

    楼衍点点头：“太子殿下请问。”

    萧玦凑近，低声道：“你对淑妃那么紧张……这淑妃，便是你的生母吧？”

    楼衍没说话，只是眼神更沉了一点。

    萧玦见他默认，眼神顿时冷了下来，咬牙切齿的说：“元诩先生说你心思深沉恐是个养不熟的狼，果然先生没看错，你还真是头白眼狼。当初我好心救你给你一个生计，你却利用我，借此认祖归宗当了你的三皇子。这还不够，你居然将你那个出身低贱的母亲送进宫里迷惑父皇！楼衍，你到底想做什么？”

    楼衍的眼神也跟着冷了下去，一字一句的道：“说我就行，别牵扯我母亲。”

    “难道我说的不对？”萧玦冷声说：“你娘是什么出身，她连给父皇提鞋都不配。靠着不入流的手段有了你，如今又不知用了什么手段迷惑父皇，一个村妇，可真是小瞧了他！”

    “萧玦！”楼衍第一次直呼他的名讳，沉声道：“闭嘴！”

    “终于露出你的真面目了？”萧玦冷冷的看着楼衍，一字一句的说：“我告诉你，不管你想做什么，我都不会让你得逞的。你想借着淑妃得宠在父皇面前讨乖，我告诉你，这辈子都不可能。你认清自己的身份，你，永远都是我萧玦的奴才，改不了。”

    楼衍闭了闭眼，突然间觉得自己很可笑。

    他为太子办事，不只是因为太子曾经帮过他，也因为太子是他血缘上的大哥。

    他从小与母亲相依为命，没有别的亲人。在遇到萧玦之后，他以为自己终于又有了亲人。

    可到头来，不过是一场笑话。

    他把别人当亲人，别人只拿他当条狗。

    楼衍缓缓的靠近大门，盯着萧玦的眼睛，缓缓的道：“那你也记住，谁敢伤害我的母亲，我就要他的命！”

    说完这话，楼衍转身就要走。

    “站住！”萧玦叫住楼衍，沉声问：“你跟秦蓁是什么关系？”

    楼衍脚步顿住，回头看萧玦。

    “她为什么帮你？”萧玦皱着眉头，看楼衍的视线带着探究：“你与她，很熟？”

    楼衍眯了眯眼，沉默片刻后，才说：“她帮的不是我，是我母妃。当初赏花会，我母亲帮过她。”

    萧玦一愣，也回想起了当日赏花会的事情。

    淑妃确实帮过秦蓁。

    萧玦心头疑虑放下，却还是对楼衍说：“秦蓁不是你能染指的人，以后离她远点。”

    说完这话，萧玦抬脚就走。

    楼衍这才意识到，萧玦纡尊降贵的来一趟常宁宫，真正的目的其实是想问秦蓁的事情，与他楼衍没有半毛钱的关系。

    楼衍静静地站立片刻，突然间笑了一声，喃喃地道：“你说不能染指，我染了又如何……”

    ——

    萧玦从常宁宫离开，刚走几步，就被长乐宫的宫女截住了，说是皇后娘娘有请。

    萧玦神色一沉，眼里有些不情愿，但是却拒绝不了。

    他沉着脸进了长乐宫，刚一进门还没站稳，迎面就是一个巴掌朝着自己的脸上抽来。

    啪的一声，巴掌声响亮，屋子里的宫女噤若寒蝉。

    “你去哪儿了？”皇后像个疯子一样朝着萧玦咆哮：“你弟弟被人打成那样，你这个做大哥的却人都见不着，你还是不是个人？”

    萧玦深吸一口气，抬手要去扶皇后，轻声说：“母后，你先冷静一点，你先跟我说说到底出了什么事好吗？”

    皇后一把甩开萧玦的手，怒道：“你刚还有闲心去常宁宫，你怎么就不知道你弟弟出事了呢？”

    萧玦：“……”

    萧玦看向一边站着的丫鬟，沉声问：“出了什么事？”

    那丫鬟战战兢兢的将前因后果解释了一遍。

    皇后坐在椅子上抹着泪，眼里发狠，对萧玦说：“你去，把秦鸿给我抽筋剥皮，让他给我的儿子赔罪！”

    萧玦太阳穴突突的跳动几下，缓缓道：“秦鸿带走四弟，是父皇默许的，这事儿不好办。更何况，如今秦鸿为禁军统领，掐着整个皇宫的命脉，是父皇手中的利刃，谁也动不得。”

    “你不是太子吗？你连这点事都办不好吗？”皇后抓起桌上的茶杯就砸在萧玦的身上：“你就任由你弟弟被人欺负吗？”

    萧玦抬手将衣服上的茶叶摘下，神色平静的说：“太子而已，并不是想做什么就做什么的。”

    “那你当这个太子还有什么用？什么事都办不了，废物，废物！”皇后又是一通乱砸。

    萧玦深吸一口气，吩咐旁边的人：“好好照顾母后，我先去给父皇请安了。”

    说完，转头快步离开长乐宫，耳边还能听见母后的咒骂声。

    萧玦脸色阴沉无比，垂在身侧的手紧紧的攥成拳头。

    他这个儿子在母后的眼里，还不如一条狗。

    她的心里，只有萧遥才是她的儿子。

    不止如此，她甚至不止一次的说过，这个太子之位应该让萧遥来做。

