
　　江家人全部都愣了一下，这个老头是什么时候出现的？

　　只见这个老头身上穿着一件朴素的白袍，双手背在身后，一副仙风道骨的模样。

　　万林山的观察着周围的黄金，心里面充满了好奇。

　　这个地方有些特殊，特别是远处那些高楼，从来没有见过，那到底是什么东西？

　　“这就是你所在的世界？”万林山转头看向叶枫，脸上带着一丝微笑。

　　叶枫点了点头：“这个世界没有修仙者，大家都使用一种叫做异能的东西。”

　　“异能？老夫倒是从未听过这个词，不过你们这里的灵气浓度，实在是太垃圾了！”万林山眼中露出了不屑的目光。

　　这个世界的灵气浓度非常低，在这里修行的话，估计一辈子都很难有太大的突破。

　　就在这时，江路青在一旁笑了起来：“你们打算装到什么时候？还修仙？你怎么不说你是仙帝呢？”

　　太搞笑了，这么老了还在这里装神弄鬼。

　　而且还穿上了一件白袍，整的和真的一样。

　　万林山的目光落在了江家人的身上：“你说的就是这几个垃圾？”

　　如果不是叶枫说他们有什么异能，万林山甚至不会多看他们一眼，身上连灵气都没有。

　　“老头！你说话给我注意点，要不是看你老了，我让你下半生都躺在医院里面度过！”

　　江路青大声呵斥。

　　他们江家在D区地位还是很高的，现在连一个老头都敢这么说，实在是听不下去。

　　而且仔细观察，就能够发现这个老头身上好像也没有异能。

　　就这还敢说大话？

　　万林山脸上带着笑容，他一只手捋着胡须：“真是不错，正好老夫已经很久没有活动了，就拿你们练练手吧。”

　　“唉哟，我好怕怕呀。有本事你飞过来打我呀，别把自己的腰给闪断。对付你这样的家伙，我飞起来......”

　　轰隆！！

　　江路青话还没说完，头顶上就传来了一声震耳的雷声。

　　紧接着，江路青浑身汗毛瞬间倒立起来。

　　恐惧！！

　　一种名为恐惧的东西出现在江路青心中。

　　这......这个老头到底是什么人！？

　　刚才仅仅是一个眼神，就让他感受到了比面临深渊还要绝望的恐惧！

　　江路青隐约感觉到，这个老头绝对不是他们能招惹的人！

　　他张大嘴巴，想要开口提醒，但却发现，他身体不断颤抖着，一句话都说不出来。

　　而且这个眼神是针对他，也只有他才能感受到这种恐惧。

　　江天泽似乎也发现了江路青状态不对。

　　忽然间整个人像是痴呆一样站在原地。

　　难道是对方用了什么异能？

　　想到这里，江天泽不再犹豫，他的身上爆发出了强大的异能之力！

　　B阶异能凝气术！

　　五阶的凝气术，已经能够改变很多种攻击形态，包括把空气压缩成剑！！

　　只见江天泽手掌合十，在他正前方的空气逐渐被压缩成了一柄长剑的形态。

　　凝气术可攻可守，就算是同级别的A级异能者遇到，恐怕也会非常头疼。

　　万林山看着江天泽手中的剑，眼中也露出了疑惑的目光。

　　这就是所谓的异能？

　　“去！！”

　　江天泽不再犹豫，他身前的长剑以极快的速度朝着万林山飞去，万林山伸出手，准备阻挡这柄长剑。

　　但就在长剑快要接触到万林山的时候，凝气术凝聚成的长剑忽然爆炸。

　　类似于空气压缩的爆炸形成了一个透明圆球。

　　轰隆！！

　　震耳欲聋的爆炸声响起，叶枫和万林山四周的地皮被凝气术掀起，威力非常可怕。

　　江天泽脸上带着一丝浅浅的笑容，他对这一招还是很自信的。

　　叶枫和万林山就算不死，起码也得在床上躺个一年半载。

　　江路青也微微松了一口气，刚才那种可怕的感觉也消失不见。

　　周围的江家强者也没有多想，被江天泽的凝气术打中，肯定失去了战斗能力，除非......

　　也就是在这时候，周围扬起的尘土慢慢落下，露出了两道身影。

　　这一瞬间，所有江家人眼中都露出了难以相信的目光。

　　只见万林山双手背在身后，脚下的地面被凝气术打出了一个空洞，但是他却悬浮在半空中，衣服上竟然连一丝灰尘都没有染上。

　　而叶枫站在万林山身后，同样没有受伤。

　　“花里胡哨，弄起些灰尘倒是还行，但是一点威力都没有。”万林山捋了捋胡须，对这一招进行了评价。

　　这怎么可能！！

　　这是所有江家人心中第一个想法。

　　再怎么说，这也是五阶B级异能者的招数，对方没有使用防御手段，为什么还能毫发无伤！

　　叶枫站在背后，心中同样震惊。

　　牛，牛批......这就是渡劫期大能吗？

　　刚才那一下，就连万林山周围的灵气都没有破掉，如果再加上肉体的强度......

　　也就是在这时候，万林山两指并拢，朝着前面轻轻一划。

　　嘭！！！

　　一道剑气从万林山双指间窜出，势如破竹般纵横而下，最终从江天泽身边划过，斩在了地面上。

　　剑气斩过之处，全部都被一剑两断。

　　这一瞬间，所有人都安静下来，就连急促的呼吸声都能听得一清二楚。

　　只见万林山刚才剑气纵横之处，留下了一道长长的深渊。

　　初步估计，整个长度起码也有一千米左右。

　　江天泽用力咽了一下口水，刚才剑气就是从他身边斩过。

　　那一瞬间，他甚至觉得这道剑气无论任何东西都能够斩开，这股剑气，带着一股无敌的气势！

　　轻风吹来，万林山的白袍被吹动，他的脸上带着笑容，胡须和白色的头发轻轻飘动着。

　　“老夫当年被称为剑道天才，被冠以太极剑圣之名，如今看来，多少是有些浪得虚名呀。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一剑下去，竟然斩歪了。不过下一剑，绝对不会落空！”

　　话音落下的瞬间，万林山身上的灵气骤然爆发。强大的威压四散而去，甚至形成了一道飓风！

　　江家几个人都彻底懵了，他们根本不知道万林山身上的压迫感到底是什么东西。

　　在面对这股气息的时候，他们甚至连呼吸都觉得十分困难！

　　如果非要形容的话，这样的感觉，真的很像小说里面的剑仙！！

　　江路青下巴几乎完全塌了下去，嘴巴张开，甚至能够吞下一整个驴粪蛋。

　　我是在做梦吗？

　　这到底是什么鬼东西！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第87章 这到底是什么鬼东西！免费阅读。https://xs.23sk.com 