    十二金仙已经气炸了，他们现在如此悲惨，都是拜玄羽所赐，结果人家还在男欢女爱的调情，仿佛废了他们就是如同踩死了一只蚂蚁一般不值一提。

    “老师，杀了他啊！”

    广成子已经快要哭出来了。

    而其他人也是急忙向着元始天尊诉苦。

    元始天尊摆了摆手。

    “咳咳，那个，技不如人，贫道也不能说什么？你说呢？师兄，反正这件事，玄羽有错，错在下手狠了一些，可是毕竟你们阐教弟子也不是什么好东西，要不是他们招惹玄羽，又岂能如此呢，是不是啊！反正玄羽这弟子一向都是不喜欢招惹别人，更不喜欢惹事，现在这样，责任还是在你们阐教啊！”

    通天教主平静的说道。

    他算是将护犊子这点表现的淋漓尽致了。

    本来就是已经火冒三丈的元始天尊被通天这番言论已经激怒了，算是火上浇油。

    “通天，你很好，好一个责任在阐教，今日贫道让你知道知道什么是责任！”

    元始天尊说着摆开了架势就要动手。

    而通天教主也是不怕他，直接凝聚自己的道法。

    就在此刻，天空中来了一道身影，正是太上老子。

    他来了后，看了一眼十二金仙的样子已经基本上明白了怎么回事了。

    “你们二人这是要干嘛？”

    太上老子冷冷的问道。

    元始天尊直接将这里发生的一切都说了一遍。

    太上老子一听，直接看向了玄羽。

    可是很遗憾，他被玄羽给无视了，因为玄羽此刻正在和三霄打闹，没有功夫搭理他。

    “通天，这件事玄羽放肆了！”

    太上老子直接说道。

    “嗯，师兄说的是，的确是有些放肆了！”

    通天点了点头。

    “居然不和贫道说就动手，放肆至极，贫道回去好好教育他一顿吧，你们以为呢！”

    通天说完后，直接让太上老子和元始天尊大怒。

    通天现在也学会了不要脸和耍无赖了啊！

    “通天，你休要袒护玄羽，你今日护不住他！”

    元始天尊逼迫着说道。

    “护不住？呵呵，师兄，你刚刚对玄羽动手，已经损失了不少道法之力吧，现在你不是贫道对手了！”

    通天不屑的说道。

    没有道法之力的支撑，圣人之间的交手可是很吃亏的。

    元始天尊一时间有些语塞，因为这倒是事实，他的确是没有道法之力了。

    元始天尊将目光放在了太上老子身上。

    “若是贫道出手呢！”

    太上老子平静的说道。

    元始天尊目光中的含义已经很清楚，就是需要他出面。

    “师兄你若是出手，贫道自然不是你的对手，唯有动用它们了！”

    通天教主直接祭出了诛仙四剑。

    又来这套？

    太上老子直接憋屈了起来。

    “通天，你……”

    “若是师兄执意为阐教出头，那便是没有什么好说的，来吧，贫道正好好久也没有出动诛仙剑了，正好试一试可否威力减弱了！”

    通天说完后，诛仙四剑直接发出一阵响动。

    太上老子紧紧的握住自己的拂尘，通天欺人太甚了啊！

    “出手吧，贫道等着两位师兄呢！”

    通天还催促了一声，也算是有些嘚瑟了啊！

    关键是太上老子和元始天尊不敢出手啊！

    这谁敢面对诛仙剑阵呢。

    两个圣人根本就是不可能破了诛仙剑阵。

    正是因为如此，通天一向才是有恃无恐。

    “玄羽如何，贫道也是知道，他心眼不坏，若不是被你们逼急了，岂能如此，两位师兄，请你们扪心自问一番，这量劫真的是天意如此吗？还是有人故意的呢！”

    通天此刻叹息一声说道。

    “你们杀了截教多少弟子了，贫道可曾和你们说过一个不是，你们以为截教弟子就该杀吗？还是说贫道软弱无能该被你们欺负。只是贫道心里有些顾忌量劫，顾忌咱们三清之间的情分，你们说量劫乃是截教之劫难，贫道认了，弟子一个个被你们打入榜单之中，可是你们也不能太过分了啊！”

    通天说完后，太上老子看了一眼元始天尊。

    “那是他们身为量劫中人，另外也是榜上有名，故而只能上榜，这乃是天意，你说这些没有用！”

    元始天尊冷冷的说道。

    “好，你说他们上榜，说他们该死，可是谁将他们写入榜单的，不是你吗？元始天尊，你有些自欺欺人了啊！”

    通天教主直接不留情面的说道。

    而元始天尊已经不能忍受了，通天这是为玄羽开脱了。

    “通天，你休要在这里议论量劫是非，当初老师有令，三教共商封神量劫，你截教亦在这量劫之中，如何能够摆脱量劫的天数，如今你截教弟子上榜，你难道还有什么可说的？”

    元始天尊说完后，通天冷哼了一声，正要开口，玄羽走了过来。

    “老师，您且歇息片刻！”

    玄羽说完后，通天教主点了点头。

    “元始天尊师伯，您老人家说三教共商封神量劫，这么说来阐教也是应该在量劫之中，是吧！”

    玄羽问道。

    元始天尊不情愿的点了点头。

    “您还说了，截教弟子被杀上榜算是理所应当，顺应天意，是吧？”

    玄羽再次问道。

    “没错，正是如此！”

    元始天尊这次承认了一个干脆。

    “呵呵，那不就是结了，多简单啊！截教弟子上榜了，理所应当，阐教弟子上榜也是顺理成章，毕竟三教共商封神量劫，阐教莫非不属于三教之一？这还有什么好说的，对不对，大家都散了吧，这次截教呢也算是手下留情了，并没有将十二金仙诛杀打入封神榜中，哎，当真是心善，没办法！”

    玄羽说完后，元始天尊顿时感觉不对劲，自己被玄羽绕进去了。

    “不对，你截教该上榜，贫道阐教主持量劫，岂能上榜十二金仙，玄羽，你少在这里混淆视听！”

    “元始天尊，请你要一点你的老脸吧，人可以不要脸，不可以想你这般不知羞耻吧，截教可以，你阐教就不行了？你算什么东西？你主持量劫，谁答应了？”

    玄羽直接大喝一声。

    元始天尊一听，直接怒了，可是一旁的通天向前一步让他顿时不敢轻举妄动了。

    “贫道答应的，你可有不满！”

    突然，天空中一道威严的声音传来。

    玄羽脸色一变，这老东西怎么又来了，哪里都有他！

    元始天尊瞬间脸色一喜。

    而太上老子微微欠了欠身体行礼。

    通天教主此刻也是脸色凝重起来，只能行礼。

    随着天空中的祥云朵朵降临后，鸿钧脚踩金莲一步步的踏了出来。

    “见过老师！”

    “参见道祖！”

    众人急忙行礼，不管是愿意不愿意，不能不给鸿钧面子，那可是要被弄死的。

    就连玄羽都低头行礼了。

    鸿钧现身后，看着三清，在看了看十二金仙，随后将目光放在了玄羽身上。

    “贫道授意阐教执掌量劫，乃是天道所示，天意所归，玄羽，你可有意见！”

    鸿钧直接问道。

    玄羽急忙摇头。

    这话可是不敢答应下来，对天道有意见，那不是找死啊！

    “不敢，道祖，弟子岂能忤逆天道，还请道祖明鉴！”

    玄羽说完后，鸿钧哼了一声。

    “好，你既然说你不敢，贫道问你，这是怎么回事？你且不要说这不是你干的！”

    鸿钧再次问道。

    “道祖，情况就是如此，很简单，弟子三仙岛中十天君因为感念西岐气运之地，下来帮忙，结果阐教十二金仙妄图阻拦西岐气运，对着十天君大打出手，后来十天君落败后，十二金仙居然还不肯放过他们，赵公明出面调解，结果依旧是被十二金仙出手围攻！

    赵公明心灰意冷只能离开了西岐，贫道的道侣三霄三人想要急于支持西岐，可是十二金仙居然羞辱她们三人，最后三人布阵将他们修为废了，就这么简单！”

    玄羽很快将事情都交代清楚了。

    鸿钧一听，眉头紧锁。

    “胡说，这就是你玄羽妄图同伙这等手段来让你三仙岛截教弟子摆脱量劫的勾当，只是被十二金仙发现你的阴谋后，你们才是恼羞成怒最后痛下杀手！”

    元始天尊急忙说道。

    “呵呵，阴谋？勾当？怎么，截教弟子相助气运之地西岐成了你说的阴谋了？难道你想说西岐成为气运之地，天道挑选的人间王朝是阴谋，元始天尊，你好大的胆子！”

    玄羽直接大喝一声。

    元始天尊一时间有些语塞，他说不过玄羽啊！

    “你放肆，贫道何时质疑天道了？玄羽，你截教是大商的守护，如何稀里糊涂的前来相助西岐，这还不是你们截教的阴谋吗？”

    元始天尊反驳道。

    “大商的守护？你这是从哪里得知的，贫道可是从来没有认为这样，贫道支持西岐，自然是三仙岛都支持西岐，你自己臆想了吧！”

    玄羽说道。

    “你，哼，大商之前被你截教弟子相助，屡次对抗西岐，对抗量劫，这还不够吗？”

    元始天尊急了。

    “你也说是之前了，如今改变了支持对象不行吗？另外你说的支持大商那些截教弟子不都付出了代价，所以贫道支持西岐了，有什么不可呢，你这都不准，岂不是有些太霸道了啊！”

    玄羽不屑的说道。

    “玄羽，你休要多言，哼，西岐有阐教相助已经够了，如何能够被你截教支持！”

    “有何不可呢？截教和阐教都支持西岐，这不是能够加快量劫的完成，能够尽早让西岐打败大商而建立新的王朝，也是顺应天道的意思，多好啊！你为何就是如此不容呢？”

    玄羽有些无奈的说道。

    “截教支持了西岐，那量劫还如何进行，如何将你截教弟子上榜封神呢，你……”

    元始天尊说着自己停了下来，他知道自己失言了。

    “元始天尊，你的意思截教就该被你算计封神对吗？你还终于亲口承认了啊！很好！”

    通天已经听不下去了，欺人太甚，自己还活着呢。

    “啧啧，元始天尊师伯，你这是一不小心将心里话说出来了吧，道祖，孰是孰非您自己定夺吧，反正截教不是冤大头，想要欺负算计截教，没门，大不了截教弟子一起出手，毁了这量劫又如何？”

    玄羽直接看向了鸿钧。

    “放肆！”

    鸿钧一声爆喝，玄羽直接后退了几步，口中鲜血喷出。

    鸿钧还真是厉害，不愧为道祖，厉害！

    不过尽管如此，玄羽也是没有退缩。

    “量劫乃是天意体现，岂能由你破坏，你若是真敢如此，贫道定然是将你诛杀，哼！”

    鸿钧说完后，看了一眼依旧是不屈的玄羽。

    而玄羽并没有说话，只是再次站了起来。

    “哎，行了，这件事贫道已经清楚了，之前种种，贫道已经不愿意多说，过去的便是过去吧，从今往后，任何人不得在干扰量劫，否则贫道将亲自出手！”

    鸿钧说完后，元始天尊懵了，这不管了？

    “老师，玄羽算计阐教十二金仙，理应处置他啊！”

    元始天尊急忙说道。

    “道祖，这件事属于截教阐教弟子互相为了帮助西岐而引发的争斗，并不涉及量劫，另外还请道祖惩戒元始天尊，违背道祖三清禁足令，率先离开玉虚宫，至于截教是不是真心帮助西岐，请道祖可以询问西岐之主姬发！”

    玄羽说完后，鸿钧瞪了元始天尊一眼，当真是废物，让玄羽逼迫着一点办法也没有。

    如今人家有理有据，自己如何处置他。

    鸿钧甚至感觉这次让元始天尊主持量劫可能错了。

    “老师……”

    “好了，不必多说了，贫道刚刚已经说了，过去的不要再提！”

    鸿钧说道。

    “可是老师，弟子阐教如此十二金仙被废，如何在量劫中出力啊！”

    元始天尊不甘心的说道。

    “十二金仙乃是他们的命数，红尘杀劫一直未渡，如今也算是他们天命难逃，不过也算是好事，起码红尘杀劫结束了，至于修为被废一事，也是正常，杀劫岂能简单，没有修为再次修行便是了！”

    鸿钧说完后，元始天尊愣住了。

