
　　戴鲁比在场地上站好后，裁判直接宣布了考试开始。

　　对面的青年考官拿起桌上一颗单独存放的精灵球抛了出来，这让姜盛警觉起来，知道这最后一场考核应该不会太容易。

　　这只精灵应该和虫系考场的那只大甲一样，是专门给考生下绊子用的。

　　精灵球打开，红光激射而出，积压了无尽恨意的恐怖叫声响彻整个考场。

　　“咔、咔、咔！”

　　众多藏在暗影中负责“活跃”考场气氛的幽灵在这一瞬间全部噤声，窝在阴影角落里瑟瑟发抖。

　　幽灵也可以成为幽灵的克星，它们在惧怕这个从精灵球中跑出来的家伙！

　　充满怨恨的笑声化作声浪扫过戴鲁比身周，察觉到自身能力阶级的变化，戴鲁比恶狠狠的呲露牙齿，眼神凶厉的盯着半空中那披着灰布的娃娃。

　　但因为姜盛还没下达命令，所以戴鲁比并没有自作主张的开始攻击。

　　“刚刚是刺耳声？”

　　虽然戴鲁比的防御能力被降了两级，但姜盛毫不慌张，他摸了摸下巴，古怪的看向怨影娃娃身后的青年考官。

　　此时，那青年考官脸色阴沉，他显然是也意识到了这只怨影娃娃根本不听他的命令。

　　“怨影娃娃，来我身前！”

　　青年考官尝试着与怨影娃娃沟通，但奈何怨影娃娃根本不理它。

　　他只好尝试着打断考核，用精灵球将怨影娃娃强制收回，精灵球射出的红光却被怨影娃娃轻松躲过。

　　场上，躲过捕捉后的怨影娃娃根本不回头搭理青年考官，它灰色的外皮小幅度高速抖动着，身体进入颤栗状态。

　　突兀的，它嘴角一扯，露出满嘴涂满血污的尖牙，一条残缺的舌头耷拉在外面，滴答滴答的往地上流着鲜血。

　　映入眼帘的血腥场面让姜盛的心咯噔一下，但作为一个训练家，他立刻弄懂怨影娃娃的意图，立刻对戴鲁比命令道：

　　“守住，戴鲁比！”

　　戴鲁比也被这恐怖场面震慑的失神了一会，但姜盛开口之后，它立即做出反应，爪子在地上一拍，撑起一面透明护盾挡在身前。

　　一股诡异的无形力量波动而至，护盾剧烈抖动来了几下，然后怦然而碎。

　　惊吓，这只怨影娃娃的遗传技能！

　　又是未经训练家允许，私自释放技能，也幸好姜盛及时作出反应，让戴鲁比用出了守住。

　　不然即使幽灵系技能对戴鲁比只能打出一半的伤害，但依戴鲁比现在防御被下降了两级的情况来看，这一击之后，戴鲁比肯定会受不轻的伤。

　　“戴鲁比，火花！”

　　姜盛可不管这怨影娃娃听不听那考官的命令，当即就要先把它打倒再说。

　　几朵火花打出，怨影娃娃凭借精妙的走位一一躲过。

　　然后，它还好整以暇的对姜盛和戴鲁比翻了一个白眼。

　　可这白眼翻着翻着就完全翻过去了，整个眼睛都变成惨白色，殷红的鲜血从眼角涓涓留下。

　　姜盛嘴角抽搐，这家伙是有多么喜欢吓人啊，可能现在的对战它也只是认为自己和戴鲁比在陪它做游戏。

　　另一边，见战斗深入，无法收回怨影娃娃，青年考官和裁判也不好意思再打断，只好上报，叫来幽灵考场主负责人来处理。

　　“戴鲁比，静静等待时机！”

　　怨影娃娃想要继续玩闹下去，但姜盛并不打算继续下去了，他让戴鲁比等待一个机会。

　　等待使用先制招式——突袭的机会！

　　怨影娃娃自顾自的边演了半天，发现众人并没有给它想要的反馈，它的表情逐渐恢复正常，发现那条有趣的狗正紧紧的盯着它。ŴŴŴ.23sk.com

　　这让它自顾自的代入了一种万众瞩目的感觉。

　　有人要欣赏它的英姿了，它一定要好好把握一番。

　　首先，灯光就位！

　　怨影娃娃仰头向上吐出一团光球，光球打到天花板，猛地炸开，奇异的光照亮整个考场。

　　奇异之光，丰富的色彩搭配会使人目眩神迷！

　　“戴鲁比，尝试守住，不行就闭眼！”

　　戴鲁比尝试着用前爪拍地，虽然守住施展的成功率被降低了，但戴鲁比脸黑运气却不非，成功在它身前撑起了一面护盾。

　　丰富的色彩刺激下，让姜盛有些目眩神迷，喉咙里泛起了恶心感，他赶紧闭上眼睛。

　　“戴鲁比，靠你自己了，长嚎提升气势，尝试使用突袭！”

　　下达最后的命令后，姜盛便闭上眼睛不再理会周围的一切，专心躲避奇异之光的影响。

　　戴鲁比长嚎一声，将自己的气势拔升一截，提高了自己的攻击力，然后又缩回屏障后，避免视线与奇异之光正面接触，透过屏障观察怨影娃娃的动向。

　　有了灯光之后，怨影娃娃满意的点了点头。

　　灯光就位，接下来是一处足够让它大展才华的场地！

　　它对着戴鲁比的方向轻轻一吹，带着冰晶的白色霜雾刮向了戴鲁比，风霜刮过的地板上，以肉眼可见的速度结起一层白霜。

　　冰冻之风，这是它最喜欢的技能，是从一位气质温婉的大姐姐那里学来的。

　　冷冽的风铺面而来，戴鲁比等的就是这一刻！

　　当攻击到来，它立刻行动，突袭招式，后发先至，裹挟着浓郁的恶系能量，戴鲁比强行穿过霜风来到怨影娃娃身前，弥漫这恶之力量的前爪狠狠向下一拍。

　　怨影娃娃根本没反应过来，眼睛呆愣的看着近在咫尺的戴鲁比。

　　戴鲁比丝毫没有留手的打算，将怨影娃娃狠狠的拍打在了地上，令它失去了意识。

　　直到最后，怨影娃娃脸上没有任何怨毒，只是满满的遗憾的，它的恐怖演出，还没来得及开幕，就结束了……

　　战斗落幕，奇异之光散去，倒在地上失去意识的怨影娃娃被青年考官收了回去。

　　当他正要开口道歉时，拐杖拄地的声音传来，但令人奇怪的是却并没有脚步声

　　“嗒、嗒、嗒…”

　　在众人的注视下，班级门口出现了一位鹤发童颜的老妇人，银白的头发，佝偻的身躯已经说明了她的岁数，但她的脸上却鲜有皱纹，这让姜盛想起了游戏中关东四天王之一的幽灵天王——菊子。

　　在她的身后跟着一只体型庞大的巨人，一对蒲扇大的手，给人很大的压迫力。

　　黑夜魔灵！

　　还是一只处于职业级巅峰，59级的恐怖家伙，这是姜盛心血来潮用手环扫描得出的数据。

　　“那小家伙已经被解决了？”

　　老妇人扫视考场一周，所有的人几乎下意识的低下头，不敢与她对视。

　　但唯独姜盛是个例外，他迎着老妇人的视线，耸了耸肩：

　　“当然解决了，又不是很厉害，就是不知道我这次的成绩算不算。”

　　老妇人也是有些惊讶姜盛的胆量，要知道在学校里，她的课可是人最少的，大家都害怕她身边那些喜欢恶作剧的孩子们。

　　“算，怎么不算？不过，遇到这种事你不应该先来追究我们的责任吗？”

　　姜盛拿出精灵球将紧张盯着黑夜魔灵的戴鲁比收了回来，把精灵球往书包里一扔，一副要离开的架势。

　　“算了，没时间，不痛不痒的小事又影响不到我，而且我也是要进学校读书的，没必要现在把关系弄僵。”

　　姜盛背上书包摊了摊手，真的是对这件事毫不在意。

　　“麻烦把磁卡给我！”

　　从工作人员手中要到磁卡，姜盛直接离开了考场！

　　第五门，幽灵系考核，通过！

　　老妇人目送姜盛离开后，转身看向在场的工作人员，脸色渐渐严肃，有的意志不佳的的工作人员在视线压迫下已经开始双腿打颤。

　　幽灵这种东西，总是和一些不好的传闻联系在一起，让人望而生畏。

　　“这只宝可梦也是林佳准备？”

　　老妇人挥了挥手，她身边的黑夜魔灵面罩下的独眼泛起紫色光芒，直接将青年考官手中的精灵球移到了自己手中。

　　“是、是的，是林老师准备的。”

　　“哼！”

　　老妇人冷哼一声，脸色不虞，又吩咐到：

　　“这只宝可梦我带走了，这次入学考试，幽灵系考核不设更高层次的考核了，所有考核统一难度。”

　　“那…”

　　青年主考官和裁判对视一眼，迎着头皮要提出异议。

　　“上面的我去说，你们不用管！”

　　随后，老妇人拿着怨影娃娃的精灵球，带着黑夜魔灵离开了。

　　……

　　等姜盛回到租住的旅馆时已经是傍晚六点了，敲了敲李岚的房门，里面没有回应，她应该还没考完试。

　　姜盛回到自己的房间，给戴鲁比盛了一大碗丹丸，让它补充一天的消耗。

　　等戴鲁比吃饱后，姜盛又给它按摩身体，舒缓肌肉。

　　除了虫系考场碰见凯罗斯的战斗以及刚刚和怨影娃娃的战斗比较惊险外，其他三场并不困难。

　　因为守住招式的原因，戴鲁比身上没留下任何伤势，只是有些劳累，吃饱喝足，休息一晚上，第二天又能生龙活虎。

　　不久李岚也回来了，她今天的考核并不顺利，就像姜盛遇见的虫系凯罗斯一样，她在龙系考核中被龙族之耻赤面龙阻击了。

　　赤面龙先是大蛇瞪眼让猫老大陷入麻痹，随后一记势大力沉的铁尾差点直接让猫老大出局，幸好猫老大的特性是【毛皮大衣】，扛住了铁尾，才在多次周旋之后争取到了翻身的机会。

　　就差那么一点点，李岚就和自己的恶属性御三家无缘了！

　　姜盛一边用伤药给猫老大处理伤势，一边用手环扫描猫老大的具体信息。

　　他能看出李岚兴致不高，应该是在为第三次考核而担心。

　　“猫老大才9级？据我观察，它身体中积蓄的力量远比戴鲁比呀多得多，怎么没有全部释放出来？你没给猫老大买木子果吃吗？”

　　李岚嘴一瘪，终于显露出了平时强势外表下的柔弱。

　　“买不到，我没有渠道，这种珍贵的树果不论是在网上还是树果店，一直都是售罄的状态。”

　　“我也冒险去黑市看过，可这种珍贵的资源，他们遇见生人就大肆抬价，价格太贵了。”

　　姜盛手上的动作一顿，低头沉默了。

　　“多少钱？”

　　“联盟定价一万一颗，黑市要三万！”

　　穷，一切的原罪！

　　猫老大抬头拱了拱自己主人的手，“喵喵”叫着，安慰自己的主人。

　　姜盛笑了，

　　“你怎么早不说啊，我同学家里就有货源，正好，我前几天从他那里拿了两颗，还剩一颗，给你用吧。”

　　说着，姜盛走到床边，假装去掏背包，实则从【置换】功能里换了一颗木子果，拿给李岚。

　　看着姜盛手上那枚嫩绿的果子，李岚差点喜极而泣，眼角已经有泪花闪烁，但被她硬生生的憋了回去。

　　木子果的功效就是治疗异常效果，以及加快宝可梦体内积蓄的能量的释放速度。

　　没有这颗果子，猫老大在半个月也能将积蓄的力量转化为实力，但眼下入学考试并不给李岚那么长时间。

　　刚要伸手去拿果子，李岚又想到这颗果子的稀罕程度，又缩回了手。

　　姜盛眼疾手快，一把抓住李岚的手，把果子塞到她的手上。

　　“承惠，8000块，交钱吧，我可没有赚差价。”

　　李岚被姜盛逗笑了，没再推辞，将果子收了下来，给姜盛转了8000块。

　　“好了，伤势处理好了，另外，等上了高中，找担任饲育家的老师给猫老大调理一下身体，它身上有些无伤大雅的旧伤，但还是处理一下比较好。”

　　“另外，木子果回去就给猫老大吃了吧，晚上睡一觉，第二天实力应该就会有变化。”

　　“我们都要努力，一定要进第三轮，平白得一只御三家的机会对我们来说太重要了！”

　　可能是心中有些触动，姜盛有些磨叽，在告知李岚木子果的用法后，又给她加油打气。

　　“盛哥和戴鲁比也要加油，到时我们进去了，你俩却出了岔子，就尴尬了。”

　　……

　　第二天早上，姜盛和李岚互相鼓励一番，再次分头前往考场。

　　看李岚一脸自信的模样，姜盛就知道木子果应该起效果了，猫老大的实力应该涨了一大截。

　　看了一眼考程，他今天的五场考核分别是钢系、草系、火系、电系、超能系，应该是最轻……

　　想到这里，姜盛赶紧将差点插好的旗从中间砍断。

　　旗不能乱插，昨天还以为会在虫系考场会乱杀，可谁知跑出来一只大闹一番的凯罗斯？

　　要不是守住可能被一波带走了……

　　人还是要保持敬畏之心的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第027章 资源垄断免费阅读。https://xs.23sk.com 