    刘苏苏在家里倒时差，睡了一天，傍晚才起来又洗漱了一番，吃了个晚餐，刘希嵘就打电话来了。

    刘希嵘知道她回来了，白天没打扰她是料定她会倒时差睡觉，这个时候估摸着她也起来了。

    “我就知道你会回来。”刘希嵘语气满是得意，他猜对了。

    这家伙喜欢楚濂这么多年，哪里是说放下就放下的。

    刘苏苏听出他语气里的调侃，有点郁闷的哼了一声。

    刘希嵘眉飞色舞的说道：“你不在国内的这几个月，公司的股票涨了很多，之前做的几个项目也都开始赚钱了……”

    刘苏苏美滋滋的问：“那我能到账多少钱？”

    “粗略估算，年底你最少也有一个亿分红。”

    “哇，一个亿，我可以去环游世界了。”

    刘希嵘忍不住泼她冷水：“就你那花钱的速度，一个亿就想环游世界，做梦吧。”

    刘苏苏很不爽。

    “我在环游世界的同时，你不还在继续为我赚钱吗。”

    嘿，这家伙还挺得意，刘希嵘跟她互怼了几句，随后切入正题。

    “你爸想见你，他知道你回国了。”

    刘苏苏“啧”了一声。

    她爸都病入膏肓了，还能第一时间收到她的消息啊。

    也难怪能把刘氏集团做大了。

    “我明天正好没事，就去医院看看他吧。”

    刘鹤堂的病很严重，医生当初只是说的比较委婉，其实他很清楚，他的病发现得太晚了，即便有钱，可以用最好的药，可以做手术，但他的身体也已经亏损了，挨不住各种治疗了。

    他的头发已经掉光了，人也苍老了很多很多，更是瘦的跟皮包骨似的了，只是三个多月没见而已，刘苏苏都有点认不出来刘鹤堂了。

    “爸。”进病房，刘苏苏叫了一声。

    原本闭着眼睛，仿佛没有了一丝生机的刘鹤堂缓缓地掀开了眼皮。

    灰暗的眼睛在看到刘苏苏的时候，终于多了几分神色。

    眼球转了转。

    他缓缓张口。

    “帮我摇起来吧。”

    一旁的护工帮他把床摇起来，好让他可以靠坐着。

    刘鹤堂现在根本起不来了，他知道，他的生命即将走到尽头。

    这段时间，他想了很多很多，自然也想明白了，为什么公司最后会易主，也查出了一些，知道谁在背后又做了什么。

    要说恨，刚知道的时候也恼过，但现在已经不恼了。

    人之将死，还有什么想不通的？

    刘苏苏对这个父亲没什么感情，父亲对她本就薄凉，她又何必要去上赶着尽孝呢。

    看着刘苏苏脸上淡漠的神色，刘鹤堂扯着嘴角轻轻地笑了。

    护工已经出去，病房里只剩下这对父女。

    “身体怎么样？医生怎么说？”刘苏苏还是很象征性的关心了一下。

    刘鹤堂的声音已经丝毫没有往日的威严神采，他沙哑的说：“我身体怎么样，你应该已经清楚了，诚如你所见，我已经不怎么能动弹了。”

    刘苏苏撇撇嘴，没说话。

    刘鹤堂自嘲的轻笑。

    “亏我算计一生，却没想到最后反而被自己的女儿算计了。”

    刘苏苏想说什么，又没说。

    刘鹤堂看向了天花板。

    “你母亲不是我害的，她身体本来就不好，天生就有心脏病，生你的时候还大出血……”

    “是何娇！”刘苏苏倏然情绪激动的低吼：“别以为我不知道刘芸芸其实是你和何娇生的，妈妈知道了这件事，气得心脏病发，如果不是你和何娇勾搭，妈妈怎么会被你们气死！”

    说道母亲，刘苏苏的情绪再也掩饰不住，这是她的逆鳞。

    母亲去世，没多久刘鹤堂就娶了何娇，何娇带着刘芸芸，美其名曰二嫁，对外刘芸芸不是刘鹤堂的亲生女儿，刘苏苏本来也信的。

    何娇嫁进来后就跟暴发户似的雇了很多佣人，那些佣人分配的活少，于是闲暇了就喜欢讲八卦，刘苏苏就这么听到了。

    佣人说刘鹤堂把刘芸芸视如己出没准是因为刘芸芸其实是刘鹤堂的亲生女儿，咋一看，刘芸芸和刘鹤堂不像，跟何娇最像，仔细一看，又有点刘鹤堂的影子。

    刘苏苏偷听到后就记在了心里。

    那时候她小，还做不了什么，等她长大些，和刘希嵘逐渐谋算起来了，就让刘希嵘拿了刘芸芸和刘鹤堂的头发去做鉴定。

    结果，还真被那些八卦的佣人给猜对了。

    小的时候，她不知道母亲因为什么被气得心脏病发，从而身体每况愈下，后来渐渐长大了，懂了很多之后，她就明白了，也逐渐的查清楚了始末。

    刘鹤堂又看向了刘苏苏，情绪激动，愤怒怨恨的女儿，跟他的原配妻子很像，特别是那双眼睛。

    像极了原配妻子去世前看他的眼神。

    刘鹤堂转过头，错开了刘苏苏的眼睛。

    他叹口气。

    “是我对不起你母亲，对不起你。”

    或许是心虚，也或许是利益，他虽然让何娇管家，何娇和刘芸芸欺负她的时候，他也总是睁一只眼闭一只眼，但他也是有好好培养她的，至少还送她出国读书，拿了一个高学历回来。

    只是没想到，辛苦培养出来的女儿，背后却在想方设法的抢夺他的公司。

    “对不起有什么用呢，她又不会活过来了，这三个字你还是以后见到她了再跟她说吧。”刘苏苏又恢复了淡漠的表情。

    刘鹤堂：“我知道，我会跟她说。”

    反正过不了多久，他也要离开这个世界了，就能见到原配妻子了，到时候他会跟她好好忏悔，忏悔他辜负了她，忏悔他没照顾好他们的女儿，让女儿受了很多委屈，还让她长成了这种乖戾多变的性格。

    “没什么事，我就走了，下一次见面可能就是在你的葬礼上了。”刘苏苏一派轻松的说着，那自然而然的样子，仿佛就像是在说吃饭睡觉这种琐事似的。

    刘鹤堂悲凉的笑了。

    “你走吧。”

    刘苏苏转动轮椅，转身毫不犹豫的离开。

    病房里消毒水味道太浓了，她真的讨厌极了这种味道。

    刘苏苏走后，刘鹤堂让护工拿了手机，他打了个电话，嘱咐了一遍后，就安然的睡着了。

