
　　663

　　听着风莫惊这不掺杂一丝丝感情的声音，金刚心底却是不由自主地一阵欢喜，好像得到风莫惊得承认就要怎么样般，再次露出了标志性的笑容。

　　“师弟谬赞了，我金刚就是一个大老粗，当不得风师弟如此的称赞。

　　倒是师弟，必定能够踏出那一步，立地成仙。”

　　其声音沉闷，充斥着坚定不移之情。

　　“师兄，茅山可以没有我，但是不能没有你们四部守护神；毕竟在这个混乱的世间当需要四部这道利剑！”

　　风莫惊略微转头，带着一抹不容置疑开口道。

　　就是这么一个间隙，金刚诡异地自其身上看到了一个熟悉的影子，那便是掌门石坚；只有掌门才会时不时露出这般让人深信不疑的气息。

　　“风师弟，师兄可以给你一个保证！”诡异地，金刚突然出声道。

　　“待你同那雷罡争夺掌门的位置之时，我电部会坚定不移地支持风师弟。”

　　听着那道沉闷的声音，风莫惊诡异地不曾回应，反而是轻笑一声，下意识地背负起了双手，那般放荡不羁的模样，同九叔又是何等的相像。

　　沉默良久，久久无言。

　　“风师弟要去往哪出？”

　　金刚道。

　　“师兄，师弟欲去往一趟边陲之地，去拜祭一个人，寻觅一件东西；最多几个月，必定返回。

　　还请师兄代我向师伯问好。”

　　风莫惊没有隐瞒，将自己接下来的行程尽数告知了眼前的金刚；这些事情并不是其要问，而是要返回交接法旨。

　　有些事情，隐瞒不得。

　　“师兄知晓了！”金刚出声回应道。

　　二日，日光正盛。

　　飘荡于虚空中央的瘴气也因为日光的照射，从而收敛了一个干净；但也随着日光的照射，导致山林之间湿气越发变得浓郁起来。

　　“师兄，怎么不多留两天？”

　　“这地方吃得好，睡得好……”

　　望着身前的风莫惊，阿威一边啃着手中的水果，一边出声叫嚷道。

　　风莫惊转头撇了他一眼。

　　反手甩出了一本古籍。

　　其上面记载的正是简略般的天龙真功；完整版的五帝天龙真功是自然不能教授于几人学习的，毕竟那东西牵扯的东西实在太大。

　　因果也极重。

　　强行让他们去修炼，得不偿失。

　　“如若那天累了，就早些回去吧！”

　　“秋生你是师兄，别随着自己的性子乱来；如若碰见难以应付的东西，该退却就退却，不要冲动行事。”

　　听着风莫惊的叮嘱，三人异口同声地回应道，“是，师兄！”

　　“师兄，后会有期！”风莫惊拱了拱手，带着旺财向着某个方向走了过去，逐渐隐匿于山涧深处，不见了踪影。

　　“三个小娃娃，你们有一个好师兄！”

　　望着阿威持于手中天龙真功，一旁手里拖着茶壶的白乌半眯着眼睛开口道，一双浑浊的眸子之中，闪过似刀剑般的锐利之感。

　　他古籍之中所夹杂的几道紫色符咒，令其也隐隐有些眼馋。

　　不过他心里也是隐隐有些庆幸。

　　能够轻而易举地拿出来几道紫色符咒的人，可不多、但也不少，但拿出来的都是五雷符的人，也只剩下茅山这独一份。M.23sk.com

　　“看起来，恐怕就连一些不出世的老家伙都极为看重这个小娃娃啊……”

　　“茅山，又能兴盛几十年喽！”

　　望着化作一道道幽魂般离去的电部弟子，财物若有所思地低声喃喃道；眸子中的神色，显得格外复杂。

　　……

　　“主人，顺着这条路一直走下去，十日之后便能够到达边陲之地！”望着周遭越发变得茂盛起来的杂草树丛，旺财百般无聊地出声道。

　　这处区域本来就已然算是边陲之地，只不过得益于白蛊师一脉的驻守，所以哪怕有一些越境而来的番外邪修，也不敢轻易靠近。

　　更是兼有瘴气遍布，所以使得这一片区域成了真真切切的凶险之地。

　　“边陲之地，可绝不是一些什么良善之处；蛊术、养尸、兽尸遍布、南洋降头，养小鬼……”

　　“各种邪术可谓是络绎不绝！”

　　“能够将自己葬身之地选于此处，赵佗也算的难得一见的行事果断之人。”

　　听着旺财的声音，风莫惊冷笑一声，周身震荡出一道法力，将那些浮于半空的湿气隔绝于一边。

　　“主人，若是碰见那些番子怎么办？”

　　旺财眼底闪过阵阵凶光，周身更是散发出一阵莫名的暴虐意味。

　　气势升腾之下，更是化作一道劲风，随即向着周遭弥漫而去。

　　“怎么办，自然是杀了即可！”

　　“你最近注意沉寂沉寂心神；杀气腾腾的模样，也不怕让人给度了！”

　　感受着这股似强劲的恶风，风莫惊转头冷冷撇了他一眼，面色不满，出声叮嘱道。

　　旺财是妖精，他自然不会要求其吃斋念佛，清心寡欲；就如同九叔曾经说过的一般，妖就是妖，永远不可能变换成人。

　　既然如此，何必去压制性情。

　　只要其不嗜杀，不滥杀、不乱动杀念，其他的事情，他也懒得去理会。

　　望着风莫惊变得格外不善的目光，旺财下意识地向着一旁跳蹿，露出一副惊惧异常的模样，连连点头，快步向着前方蹿去。

　　……

　　与此同时，边陲之地。

　　毒虫遍布，猛兽肆意翻飞。

　　更是兼有毒瘴之气遍布，别说是活人，就是一些鸟兽都不敢轻易兼靠近；唯恐中了瘴气，摔落石壁。

　　但就是这般恶劣之地，却是现出了一道道给诡异的身影，借着丝丝缕缕的月光，露出了处于前端的一道人影。

　　脖颈之上缠绕着一条金色的蟒蛇，口中大口地咀嚼着一只赤色蜥蜴，血肉横飞；在其身后，更是存有两道周身为白布覆盖的身影。

　　利爪探出，寒气森森。

　　容貌遍布，似不是活人。

　　头生独角，显得锋利而阴森；口中獠牙遍布，一双瞳孔似有野兽毒蛇的腥光。

　　兽尸！

　　生性暴虐，可怖至极。

　　喜好吞食活人鲜血，再加上秘术淬炼，刀枪不入，金刚不坏；如若再配以手段控制，便是两只可怖的杀伐机器。

　　再配以其体内的尸毒连同兽毒，被其嗜咬出伤口，不待一时片刻，便会化作一摊脓水，魂飞魄散。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，663 边陲之地，兽尸现身（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 