    第38章038，稳住心跳

    回家的路上，江妤汐还特意去商场多买了几个菜，又将上次看中的那件浅灰色大衣买了下来，想让大佬指点，自然得先贿赂贿赂他。

    江妤汐正在厨房准备晚餐，听见外面传来响动，忙关了火，跑到厨房门口，正好看见白枫朝楼上走的背影。

    他将西装外套脱了随意搭在臂弯里，上身是干净挺阔的白衬衫，下身是笔挺没有一丝褶皱的黑西裤，将他精瘦挺拔的身躯勾勒得长身如玉。

    行走间，扯动西裤，隐约能看见他匀称挺翘的臀部线条。

    玛德，这身材真是太绝了。

    江妤汐无意识的咽了一下喉管，想起正事，忙将自己粘在白枫身上的视线挪到他后脑勺上，“枫哥哥，晚餐还要一会儿，你先休息一下，或者洗个澡，好了我叫你。”

    白枫身形顿住，回头，见江妤汐穿着花色围裙站在厨房门口，早上挽得一丝不苟的头发大概是保持了一天变得有些松散，有几缕发丝垂落在她雪白的脖颈上，透着一股慵懒和随性，也有几分家庭女主人的娴静和柔美，不过她手中扬着的锅铲有些煞风景，硬生生将所有画风变得滑稽又可爱。

    一天的疲惫仿佛在看见她的这一瞬奇迹般消失了。

    白枫眉目不自觉温和了些许，点了下头，转身上楼了。

    江妤汐将菜往餐桌上端的时候白枫正好从楼上下来，应该是洗了澡，头发还有些潮湿，一直梳在脑后的头发此时凌乱的铺洒在额前，少了几分凌厉，连带着眉目似乎也温和了许多。

    身上的衬衫西裤已经换成了浅灰色休闲服，之前白枫怎么说来着？

    休闲时尚，显年轻。

    江妤汐觉得最主要的还是显年轻，如果说白枫穿西装是成熟稳重的商界精英的话，那他穿这身就是年轻帅气的小鲜肉，其实用冷艳高贵的小白脸来形容也行。

    “好了？”

    低沉好听的嗓音让沉迷美色的江妤汐回了神，忙收回视线，“嗯，我正打算上楼叫你呢，坐吧，我去端饭。”

    白枫看着江妤汐有些落荒而逃的背影，眼底闪过一丝笑意，视线扫了一眼餐桌，八菜一汤，眉心微蹙，两个人有必要搞得如此丰盛？

    江妤汐溜回厨房，伸手在自己脑门上拍了一掌，让你沉迷美色，大佬的美色是你可以随便沉迷的吗？

    更何况她今晚可是有正经事要做的，必须保持头脑清醒。

    收拾好自己的情绪，稳住自己的心跳，江妤汐才端着两碗米饭出了厨房。

    餐厅很安静，气氛有些紧张，当然这只是江妤汐觉得的，白枫云淡风轻再自然不过的吃着饭，将大佬沉静淡然的气质拿捏得死死的。

    她做了这么多菜，他不应该说点什么吗？

    不说辛苦，至少得说一句，菜有点多吧？

    这样她才好接话，说其实是有点事想请教他。

    他一句话都不说，她要怎么开口嘛？

    江妤汐在心里斟酌着该如何主动挑起话题，突然想起那件大衣，她眸光一亮，抬眸看向白枫，“上次我们在商场看的那件大衣你还记得吗？”

    (本章完)

