    　　长孙无垢辞行之际，李渊起身相送，看了眼正冲自己挥道别的兕子，沉声言道。

    　　“一会让程处弼那小子，到我大安宫来一趟。”

    　　“好的父皇，那儿媳就先告退了。”长孙无垢温婉地点头应道。

    　　等到长孙无垢与兕子来到了大安宫外时，便看到了李承乾正与程处弼站在宫门外，看着这边。

    　　“儿臣见过母后……”李承乾赶紧快步上前一礼，然后冲兕子一笑。

    　　“兕子见过大哥，见过程三哥哥。”粉雕玉琢的兕子还是那么的可爱知礼。

    　　程处弼也赶紧还了一礼，就听得兕子朝自己说道。

    　　“程三哥哥，我爷爷让你去见他。程三哥哥，能不能答应我……”

    　　看着这位努力仰着头说话的小可爱，程处弼干脆蹲下了身子一笑。

    　　“还请殿下吩咐……”

    　　兕子凑到了程处弼的耳朵边，还抬起了小巴掌挡着，一副说悄悄话的架势。

    　　“程三哥哥，我爷爷可好了，我想要他好好的，你能答应我，让他好起来，好吗？”

    　　听到兕子之言，看着她那双又圆又亮，漆黑的眼仁，仿佛都缀着星子。

    　　如此二次元软萌可爱的小姑娘的请求，让程处弼重重地点了点头，认真地答道。

    　　“殿下有命，臣自当从命。”

    　　听得这话，兕子甜甜一笑，那绽放得犹如耀眼阳光的笑容，让人心醉。

    　　“那，我们拉勾吧，如果你治好了我爷爷，兕子会很喜欢你的哟……”

    　　看着那根犹如小香葱般细嫩的小手指，程处弼看到了微微颔首，面色温和的长孙无垢。

    　　还有捉狭地冲自己眨眼的李承乾，只能硬起头皮，也伸出了一根手指头……

    　　“那我们约定了，你治好我爷爷，兕子就喜欢你。”

    　　程处弼不得不承认，如此可爱的小姑娘，天真的话语足以荫化心灵。

    　　难怪暴脾气的太上皇也会化为绕指柔，答应了检查。

    　　勾着手指摆了几下之后，兕子的笑声愈发如同银铃一般的清脆悦耳。

    　　“好了兕子，咱们让程三哥哥进宫吧，你爷爷还在等着他呢。”

    　　“嗯，程三哥哥你一定行……”

    　　兕子懂事地点了点头，然后还冲程处弼用力地点头以示鼓励。

    　　程处弼不禁一乐，这个可爱的小姑娘还真是。

    　　“嗯，有了殿下的祝福，臣一定可以。”板起了脸，程处弼手握成拳一顿。

    　　“走，我们一块入宫。”李承乾有些迫不及待地要跟程处弼一块去。

    　　“承乾，你先等等，娘有几句话要交待你，程三郎你先进去吧。”

    　　冷酷无情的蚂蚁杀手程处弼还能说啥，只能抱歉地冲善良的蚂蚁守护神李承乾点了点头。

    　　留给他一个孤高桀骜的背影，抱歉，我们不是一路人。

    　　#####

    　　程处弼到得大安宫门处，便有一位年轻的小宦官迎住，然后引着程处弼往宫内而去。

    　　七弯八拐，来到了一处屋子前。“上皇，程三郎来了。”

    　　“嗯，让他进来，你们都出去吧。”里边，传来了李渊那略显得有些沙哑的嗓音。

    　　程处弼背负着治疗箱步入了屋内，就看到了李渊坐直了身躯。

    　　搁下了手中的竹筒，目光朝着自己看过来。

    　　这个时代，纸张虽然已经成功的成为了书写的主要承载物，但是由于纸张的保存还存在着问题。

    　　加之由于书册多是手抄，为了防止经籍朽坏，在隋唐时期，竹简和纸张都在使用。

    　　李渊亦注意到了程处弼那好奇地打量着案几上竹简的目光，没来由的心头微松，尴尬稍减。

    　　想了想，又朝着室外吩咐了句道。

    　　“忠宝，关门，守在门外，任何人，没有朕的命令，不可擅入。”

    　　伴随着轻微的吱呀声，房门缓缓地合拢紧闭。

    　　此刻程处弼也总算是回过了神来，看向李渊，静待这位大唐太上皇陛下发话。

    　　李渊站起了身来，走到了程处弼的跟前，打量着这个头与自己相仿，可是体魄却比自己雄健的程家老三。

    　　压低了声音，咬着牙根阴测测地道。

    　　“此间事，若是……若是你胆敢泄漏一言半语，朕杀了你。”

    　　看着李渊那阴沉的表情，程处弼只能摆出了一副意志坚决的表情答道。

    　　“上皇放心，打死臣，臣也不会泄漏。”

    　　想了想，程处弼觉得自己应该表明一下，自己也是有职业操守的人。

    　　“其实上皇不必担忧，保护患者隐私，这是每一位医者的良知和应有的责任。”

    　　“行了，朕不想听你废话，接下来，该如何做？”李渊不乐意地翻了个白眼摊开双手问道。

    　　“还请上皇把裤带解了，脱光下身……”

    　　“……”

    　　李渊脸有点黑，可是一想到那伏在自己颈项间，泪水涟涟的兕子。

    　　还有自己答应他的承诺，总不能做一个连小孩子都骗的老人吧，更何况，那还是自己最疼爱的乖孙女。

    　　黑着脸的李渊终于开始动作，程处弼也打开了治疗箱，准备进行前列腺指检之前的准备工作。

    　　#####

    　　李渊缓缓地脱着衣服，内心真可谓是唏嘘感慨，几次都想要把衣服给系上。

    　　可是每到这个时候，就会想到兕子那张哭得梨花带雨的粉嫩小脸。

    　　手又缓缓松开，再次继续……

    　　宦官与宫娥们，都站在屋外，虽然房门已然紧闭。

    　　隔绝了大多数的声音，但是还是偶尔有一些声音会传出来。

    　　时不时，会听到上皇的声音，带着恼羞成怒的喝问声。

    　　“朕为什么要摆出这么羞耻的姿势？”

    　　“要不上皇您躺下也行，但是，你得这样，再这样……”

    　　“不行，朕接受不了，罢了，还是之前那个体位。好歹不那么……”

    　　一干宦官与宫娥都满脸的懵逼与迷茫，不是说程处弼要给上皇做检查吗？

    　　为何做个检查，都显得如此神秘，还非得把门给关上，还这个体位，那个姿势的。

    　　怎么都让人听的瘆得慌，很不对劲。

    　　可是上皇之前已经有了吩咐，所有人都只能按下心头疑惑，焦急地等待着听到上皇他老人家的吩咐。

    　　程处弼就差没吐槽...

    　　罢了，这是皇帝的亲爹，惹急了眼能把自己扔朱雀门外，跪起欣赏六月飞雪的那种大人物。

    　　“微臣会很小心，还请上皇深呼吸，平静下来，放松，放松身体，只要你放松，就不会疼。”

    　　“呼……”

    　　

