    很快世子就把人选决定了下来，就是派周南去做了参将，同时派了许家旁支的一个小子去的。

    他俩关系一直挺好，许家小子是旁支的才有资格进西山大营，但为人实诚踏实，而且是个的倔脾气。

    做兄弟背靠背替你守着后背，他能把命给你，别看为人闷不会说好听话，可人家人缘可好了，不光是因为许家在背后撑着，也是他为人实诚忠诚讲义气。

    世子爷看重了他的脾气和品行，把这个搭班的机会给了他，让他和周南配合，当着周南的面交代了一句话，周南不犯错你听他的，他要是不学好，只管动手往死里捶他。

    就这么太子因为感激玟玟事办的好，让他沾了好大的脸面，给了这个位置，周家还真就接住了。

    许家也得了一点好处，这不这小子就得了机会了么，为了感激，听说王毅给家里找几个护院，二话不说就给选了能干稳重的就送过去了。

    给司务局的事办完了，玟玟也可以歇一歇了，族务也理顺了，对她来说也不算辛苦。

    这几日月信有点迟了，玟玟有点感觉，却不敢确定，毕竟她也没经验。

    又等了十来日等着太医来给老太太请平安脉。

    周老太太是超一品命妇，每十日就有太医来家里给诊脉，老爷子一辈子就用了这一个特权，因为老伴身体多年都不太好。

    太医给老太太诊完脉后，玟玟才开口，“徐太医，能不能给我也看看，我这几日有点不舒坦。”

    周老太太赶紧追问，“你怎么了，哪不舒服啊？”

    “就是有点贪睡，也不算大事。”

    玟玟也不敢直说。

    “不急，我给你看看。”

    太医沉稳的为她诊脉，好一会才放开手，微笑开口，“老太太，恭喜您，要四世同堂了。”

    “啊？”

    周老太太猛地一下没反应过来。

    “你孙媳妇有喜了，一个多月不到两个月。”

    “真的，您确定了？”

    周老太太狂喜的站了起来。

    “真真的，给你打包票，你孙媳妇身体健康，没问题不用吃药。”

    太医高兴地开口。

    “太好了，谢谢您，我要给您包个大红包，大喜呀。”

    周老太太高兴地喜形于色。

    玟玟摸摸肚子有些踏实，还有些感慨，在这个世界她也有属于自己的骨血了。

    丫鬟给太医包了大红封沾沾喜气，太医写了一张单子，上面有忌讳的吃食等交代，高兴地离开了。

    “好孩子，你怎么不早点吭气，这些日子你那么辛苦，太惊险了。”

    周老太太握着她的手一脸庆幸。

    “我身体结实，倒没什么问题，我发现的时候也是这几日，又不敢太确定，我也没经验害怕说早了万一不是，一家老小白欢喜，弄得尴尬，这才等着太医来看看。”

    玟玟耐心的解释。

    “你该跟我说，怕什么，你没生过你不懂也是有的，我怎么会怪你，万一要是累着动胎气了可不得了。”

    “我知道奶奶疼我，奶奶，我怀孕了，我想着把身上的差事先交给二婶和晓雅，也让晓雅多学学。

    我瞧着族里几个姑娘都不错，爽利大方，让她们也跟着学学，还有兄弟也可以帮衬一把，我也好养胎。”

    玟玟并不贪图这点权利，认为自己肚子最重要，当即就要卸掉权利分给别人。

    “好，既然你开口了，就让她们先替你管着。”

    老太太的意思是替你管着，将来还是你的，谁也不能夺走你的权利。

    别看宗妇很辛苦，但对于玟玟来说不算太难，她也愿意做宗妇。

    宗妇是有很高话语权的，地位不一样，在古代这样的家庭里，这是很难得的事。

    为什么这么辛苦还有女人愿意干，家庭地位高，拿到的资源人脉也多，将来为儿女铺平道路。

    宗妇的孩子结亲那是首选，当娘的教养就不一样，高一节。

    宗妇在婆家也更受重视和尊重，这么说吧，男人变心了都不用太害怕，宗族离不开优秀的宗妇，爷们就算花天酒地都不敢太过分，这是一个宗族站在你背后支持你。

    宗妇哪那么好找，看看周家快十年都没找到合适人选就知道宗妇有多重要了。

    说白了，宗妇就是一个女人的事业，区别在于内外而已，古代女人出不去大门，那么家族的事业也是女人的事业和腰杆子。

    玟玟愿意做宗妇，她做得好就能帮衬王家，提携弟弟们，周家能拿到的机会比王家轻松多了。

    王家好了也是她的腰杆子，未来还可以帮衬儿女。

    人不能只顾爱情不要利益，那不是傻子么。

    你看马氏没有周家权利，马家得到的机会就少得可怜，因为你在周家没有太大贡献，等着分周家这一杯羹的人太多了，你排不上号。

    你看马氏过得能算好么，周家门风清正，看重子孙教养，一儿一女都不是她跟前养大的，她心里不苦么，可没办法呀。

    只能寄希望于公婆和男人教养好孩子，玟玟嫁过来又希望他们夫妻能提携一下儿女，总把希望寄托在别人的厚道上，这也太渺茫了，万一周珲玟玟是坏人咋办。

    玟玟是不会把希望寄托在别人身上的，话语权我要捏在自己手里才行。

    怀孕是大喜事，安国公等人回来后就知道了这个好消息，也是高兴地连连厚赏整个府邸。

    “好孩子，这些日子实在辛苦你了，你趁着怀孕好好歇一歇。珲子，你要多承担一些，让你媳妇也歇息一下，她的陪嫁你要多张罗。”

    “是。”

    周珲望着玟玟也满眼都是笑意。

    玟玟干脆利落卸了管家权，让晓雅和族里的几个姑娘去学去做，也是提携她们的意思。

    族里老人对玟玟这一举动都特别满意，没忘了提携周家的姑娘小子学本事，心里都特别认可她。

    等回到屋里，周珲让人把长辈们送的药材和东西都放到库房去。

    安国公让人把他们院子的小厨房给支起来，还派了厨娘过来，怕玟玟夜里想吃东西，都给张罗全乎了。

    “玟玟，我们有孩子了。”

    周珲趴在她的肚子上，小心翼翼的摸着还平坦的肚子。

    “是呀，你要做爹了，以后我们母子俩都要你照顾，辛苦你了。”

    玟玟给他加油鼓劲。

    “不辛苦，你们本来就是我的责任，我不照顾谁照顾。我现在应该做什么？”

    周珲激动地语无伦次，不知道自己应该帮点啥忙。

