    孔宣虽然拥有混元圣人的修为。

    但是，面对这种层次的争斗，也只能徒呼奈何。

    因为，这波旬手段逆天，乃是直接进入释迦如来的识海之中。

    如今，释迦如来的识海关闭，即便是混元圣人，也没有这种手段，可以进入其中。

    因此，即便是孔宣心中忧虑，但是也只能干瞪眼。

    “此番争斗，太过凶险，一招不慎，只怕世间再也没有什么释迦如来。”

    “醒过来之人，将会是世间万古唯一的大魔！”

    孔宣身为混元圣人，自然也是有几分眼力。

    知晓现在的情况，可谓是万分紧急。

    因为现在的释迦如来，在识海之中，乃是有着释迦如来，无天佛祖，魔王波旬的三大神念。

    若是真等到波旬的业火红莲，焚烧了这一切。

    那么当释迦如来醒过来之后，将会是成为一尊融合无天，波旬邪念的大魔。

    而释迦如来的本我意识，也将不复存在。

    “如今之计，只有拜托林轩前辈了！”

    孔宣眼中精光一闪。

    “贤弟！此事，唯有委托你了！”

    孔宣一声爆喝。

    那东土灵山，顿时被一股庞大的神念所笼罩。

    东土灵山藏经阁之中，一只鸟首人身的护法，骤然睁开了眼睛。

    此人，正是金翅大鹏雕云万里。

    金翅大鹏雕收到了孔宣的神念传音之后，心中知晓此事非同寻常。

    “兄长，请放心！云万里，定然不负众望！”

    说罢，金翅大鹏雕的周身，猛然开始绽放出了无穷金色光华，几乎是笼罩了整个藏经阁之中。

    那金翅大鹏雕，从林轩的梅山小院出来之后，宛如是变了一个人。

    原本的金翅大鹏雕，狂傲无比，堪称是洪荒版本的龙傲天。

    但是现在，这金翅大鹏雕，在看到了林轩这种绝世强者之后，内心之中的傲气，早已是收敛一空。

    毕竟，对于金翅大鹏雕而言，林轩的强大，根本是寻常人难以想象的存在。

    见识过了这般恐怖的强者，试问，这金翅大鹏雕，还有什么可以自傲的？

    想到这里，金翅大鹏雕一时间，成为了一个无比低调之人。

    回到了东土灵山之后，便是在藏经阁之中，当了一个护法。

    再也没有一丝桀骜之情。

    并且，林轩赐给了他一个酒罐子，与之金翅大鹏雕融合，化为了伴生法宝阴阳一气瓶。

    金翅大鹏雕的实力，也一跃迈入了大罗金仙境界。

    成为了实力逆天之辈。

    孔宣之所以委托金翅大鹏雕，其中也是有道理的。

    毕竟，对于金翅大鹏雕而言，如今金翅大鹏雕的实力，已经是达到了大罗金仙级别。

    并且，金翅大鹏雕本身就是擅长速度。

    若是修为太高，诸如圣人级别，从东土灵山之中出，只怕还会遭受鸿钧道祖的疑心。

    如此这般，金翅大鹏雕，倒是去通知梅山小院的最好人选。

    金翅大鹏雕身上金光四起，骤然爆发出全部的威势，盖压四海八荒，九天十地。

    金光一闪而过，瞬息之间，便是消失在了东土灵山之上。

    向着梅山小院之中而去……

    速度之快，那青云不断在金翅大鹏雕的身下涌动，向着远处遁走而去。

    -------------------------------------

    梅山小院之中。

    林轩正在观看佛经。

    自己如今四个，哦不，五个老婆，正在忙活家务。

    林轩看到这一幕，顿时感觉人生已经达到了巅峰。

    脸上带着无尽的笑意。

    “咚咚咚！”

    一阵急促的敲门声响起。

    “卡卡罗特！”

    林轩喊了一嗓子。

    袁洪急忙扔下了手中的青萍剑，放下了自己的劈柴大业，随后是三步并做二步，走到了梅山小院门口。

    “吱呀！”

    木门打开。

    袁洪一看来人，倒也是老熟人了。

    因此，急忙避开身子，让此人进来。

    林轩抬望眼，正是看到了之前那个意气风发的中二少年云万里。

    “云万里……你怎么来了……”

    林轩看到金翅大鹏雕，不由感觉一头雾水。

    金翅大鹏雕一进梅山小院，倒也没有忘记礼数。

    “父亲好！”

    这是对元凤传音，以表示尊敬。

    元凤微微颔首，算是回礼了，很快便是低下头，继续开始自己的捉虫大业。

    金翅大鹏雕也是心知肚明，自家父亲现在想要林轩点拨，从而迈入混元圣人的境界。

    这可万万不能让林轩前辈起疑。

    随后，金翅大鹏雕一一对着梅山小院众仙问候。

    可以说，除了袁洪之外，剩下的都是金翅大鹏雕的长辈。

    这无疑是让金翅大鹏雕感到尴尬。

    可是没办法，这梅山小院之中，都是大佬。

    同时，也让金翅大鹏雕感觉有些诧异的是，他也万万没有想到，女娲圣人这么一尊名动三界的绝强圣人，也会在此。

    不过，金翅大鹏雕也知道，林轩手段莫测，女娲圣人在梅山小院，本来也就算不上什么稀奇事儿，毕竟，林轩前辈自有他的安排。

    “林轩师叔，好久不见……”

    金翅大鹏雕开口，对着林轩说道。

    “怎么了……这么着急……”

    林轩看着金翅大鹏雕气喘吁吁的样子，不由皱起了眉头，再次询问说道。

    金翅大鹏雕深吸一口气，他知晓自己任务紧急，不能耽误。

    因为金翅大鹏雕每在这里耽误一刻钟，那也意味着释迦如来会多一分危险。

    当下，金翅大鹏雕开口对着林轩说道：

    “林轩师叔，弟子最近遇到一件事，实在想不明白，甚至还扰乱了自己的修行，故此，不远万里来寻林轩师叔，只是想要寻求林轩师叔为我解惑。”

    解惑？

    林轩笑了。

    “我不过就是一个凡人，如今这修为，也仅仅是分神期，你门派之中，只怕连渡劫期的大佬都在。你找我解什么惑？”

    林轩紧皱眉头，满脸不解地对着金翅大鹏雕问道。

    说实话，林轩懵了。

    金翅大鹏雕心中‘咯噔’一声。

    此刻，梅山五美也围了上来。

    金翅大鹏雕早在进门之时，便是将释迦如来现在遇到的利害关系，与之五美说个清清楚楚。

    因此，这梅山五美，听到了林轩的询问，一时间，也是不由有些忧虑。

    不知道如何圆这谎……

    好在，金翅大鹏雕在来的路上，已经想好了借口，开口便是对着林轩笑着说道：

    “林轩师叔误会了，弟子自然知晓，林轩师叔修道时间浅，修为上算不得太强。弟子这个问题，乃是关于争论佛理的……”

    “我们青萍门，每年都是有着考核。其中分为文斗和武斗。这武斗，弟子自然不在话下。但是今年这文斗的题目，弟子却是百思不得其解，遂来向林轩师叔讨教……”

    “咔嚓！”

    林轩听到金翅大鹏雕的话语，下意识用力过猛，直接将手中的茶杯给捏碎了。

    卧槽！

    又是什么文斗武斗的……

