
秦老夫人看得出来郑氏逮住机会了，所以也没隐瞒，单单的点了点头：“嗯，去天香阁看看。”

郑氏轻轻的叹了口气：“母亲，要不是元山罚媳妇儿在家里给您老祈福，媳妇儿也想去看看呢。”

秦老夫人的好心情一下就没了，这话太明显了，郑氏心里不服，怪到自己头上了，想到这里秦老夫人垂眸：“既是如此，那你就在家里祈福吧。”

郑氏一噎，看着秦老夫人和段婆子出去了，气得直咬牙，在她看来老夫人是很偏心秦香菱的，反倒是对自己和秦元山那架子端得是足足的。

一扭头回去自己院子，忍不住嘀咕了一句：“一个妾室！嚣张什么劲？”

青牛镇，卖艺的陈老汉接了一单大买卖，喜气洋洋的喊着徒子徒孙赶紧忙起来，两对狮子装扮好，锣鼓喧天的出门了。

天香阁对面楼上，白竹沥、顾长生和赵同芳站在窗口，看着对面忙碌的几个人。

“主子说要热闹点儿。”赵同芳偏头看顾长生：“你和离书给了没？”

顾长生穿着崭新的衣服，脸上容色沉静：“没有，不知如何落笔。”

白竹沥看到石晗玉走出来，眉头挑起，目光缓缓的收敛，平静的说：“我们走了之后，他们应该挺安稳的。”

“是啊。”赵同芳负手而立：“只可惜徒弟不争气，满脑子都是银子，好几天没练功了。”

“还真当徒弟了！”白竹沥斜睨了一眼赵同芳：“也不嫌麻烦。”

“哟！你嫌麻烦怎么跑来了？我来看我徒弟，长生看自己媳妇儿，你看谁？”赵同芳可不客气。

“我……。”白竹沥被噎得脸色涨红，回身坐下来倒了杯茶自己喝。

要不是当日情急之下得罪了人，心里过意不去的话，来这里做什么？

这边刚布置好铺面，远处就传来了锣鼓喧天的声音，石迎娣探头看了眼，只见许多人围着神俊喜庆的狮子往这边来，前面拿着绣球的人身手厉害的很，身法灵活的跳来跳去，引来一声声喝彩。

“阿姐！快来看舞狮。”石迎娣回头喊石招娣。

几个人都跑过来看，石九良感慨了一句：“真热闹，镇里就是不一样。”

石晗玉拿了鞭炮递给石九良：“九哥，挂起来，趁着人多咱们放鞭开业，借个彩头儿。”

“对，还是三丫聪明。”石九良立刻搬来了凳子踩上去挂鞭炮。

石晗玉找来了竹竿，时刻准备挑开红布。

“看！看这边还有一对儿。”石迎娣回头看着街另一头也有舞狮的，兴奋的要跳起来了。

石晗玉左边看看，右边看看，眉头皱起，怎么感觉这是冲着自己的铺子来的呢？谁这么大方？难道是秦老夫人？

两对狮子碰头，石晗玉反而放下了竹竿，让石九良也不要点鞭炮了，看着里三层外三层围着的人，还有两对狮子活泼的样子，石晗玉哭笑不得，自己都没想要这么折腾，没想到秦香菱想到了。

“玉丫头。”段婆子扶着秦老夫人好不容易挤过来，秦老夫人笑道：“不错啊，这么热闹！”

“嗯？”石晗玉看看秦老夫人，再看看狮子舞，压下心里的疑问打了个哈哈：“还好，还好。”

“老夫人是洪福齐天的人，就借您的贵手给咱们天香阁带来财源福气了。”石晗玉递过去竹竿。

秦老夫人拉着石晗玉过来，两个人一起举着竹竿子挑起来了红布，石九良点燃了鞭炮，喜气洋洋中，许多人进门来了。

石晗玉让石招娣几个人招呼客人，请秦老夫人去了后面落座，毕竟贵人嘛。

“你这丫头本事了不得啊。”秦老夫人笑呵呵的说。

石晗玉不好意思的给秦老夫人福了福身：“您老人家也慈悲。”

毕竟，秦老夫人是最先发现石晗玉是女儿身的，但她没有点破，只是送了一套首饰头面点了石晗玉而已。

秦老夫人伸出手扶着石晗玉起身，这才说：“青牛镇就这么大的地方，崔家在这边开了香料铺子，这事儿玉丫头心里有数吗？”

“我们不招灾不惹祸的做买卖，他们不欺负咱们就行，左右天底下买卖不是一个人做的。”石晗玉说。

秦老夫人点了点头：“那也要小心为上，崔家大门大户规矩不小，应该做不出以大欺小的事情，可底下的人就不一样了。”

“是，老夫人放心，晗玉记下了。”石晗玉原本也是要登门拜访的，所以早早准备了礼盒，这会儿拿出来送给秦老夫人：“一点儿小玩意儿，老夫人不嫌弃就好。”

秦老夫人身边的段婆子收了过去。

秦老夫人看了看屋子里的陈设，处处都是瓶瓶罐罐的，心思就活泛了，京城的货送过去了，但石晗玉能拿出来的东西可都是市面上没有的，能有一个开铺子的底气，她就想趁着这个机会多给女儿找一些好玩意儿送过去，银子嘛，水都不嫌奇朵就是了。

所以，指着一个小巧的瓶子问：“玉丫头，这是什么？”

石晗玉索性过去拿了香水：“这是香水，才研究出来的，不过也给秦姐姐送过去样品了，等秦姐姐来信确定要的话，这边就能送货了。”

说着，打开了盖子上的蜡封，倒出来一点点在指尖上，轻轻揉在手腕的位置上：“老夫人，这种香水比香料更方便，您试试这个味道。”

秦老夫人闻了闻，连连点头。

石晗玉又说：“等以后还会有胭脂水粉，只是现在还没琢磨好，所以没有给秦姐姐那边送去，我当初和秦姐姐就说好了，但凡是我作坊里出的东西，肯定第一时间给秦姐姐送去样品的。”

秦老夫人由衷的笑了：“你这孩子啊，也不怪香菱总是背地里说长了一颗七窍玲珑心，做事做人都是顶好的。”

石晗玉但笑不语，自己最初就是为了抱大腿，如今大腿抱得稳，当然也想要抱得长远。

秦老夫人语重心长的说：“大安国女子不能行医，你是个聪明的孩子，能想到这法子安身立命最好不过了，别的地方不说，要是在咱们青牛镇遇到了难处就找老身，只要不怪咱们，老身就护着你的。”

石晗玉满脸感激的要跪下谢恩。

秦老夫人急忙拉住她：“以后啊，别动不动就见外，咱们娘们之间不需要那些俗礼。”

这边正相谈甚欢，石安急匆匆的跑进来，站在门外：“三小姐，有人过来闹咱们了。”

石晗玉挑眉，这才开业第一天，谁来触自己霉头？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68133089"  chaptername="第一百一十七章  来触霉头了">加入书签</a>
</div>
