    禄东赞看到了此刻还在那间屋子里边酣睡未醒，酒气冲天的爱子钦陵。

    看到了这个自己最看中的亲儿子，此刻那副模样，一旁，还有那那扎西将军虎视眈眈。

    禄东赞只能无可奈何地暂且先离开，回到了屋中之后，唤来了那钦陵的亲随。

    看着这两位六神无主，惊惶不安的亲随，禄东赞勉强露出了一丝宽慰人心的笑容。

    “告诉本相，到底是怎么一回事，你们都知道些什么，事无巨细，都说出来……”

    两位一直跟随在钦陵左右的亲随，一五一十地讲述起今日的经历。

    与往日没有多大的区别，钦陵公子与桑布扎副使一同前往吴王府邸，听那些学者们与桑布扎副使讨论学问。

    呆了差不多一个多时辰之后，吴王殿下与钦陵公子出游于府外。

    逛了一路之后，觉得腹中甚饥，便到了那洛阳城如今颇为大热的洛阳牡丹亭酒楼用膳食。

    “我们弟兄二人与吴王殿下的亲随和护卫就在楼下吃食，公子进去的时候也无甚异样。”

    “只是等到膳食用完之后，公子已然醉倒了，我等就将公子抬到了马车上，而唐国的吴王殿下执意相送……”

    “我们将公子送入驿馆的时候，扎西将军也看到了，不过扎西将军还是与以往一般并无不同。”

    “可是大约两刻钟之后，扎西将军就杀气腾腾地赶了过来，将还没醒酒的公子给抓走了。”

    “我等也拚命阻拦，只是……”其中一位亲随甚是惭愧地摸了摸脸上的青肿。

    那自然是被那些护卫士卒给揍出来的。

    看到了这两位亲随那鼻青脸肿的模样，禄东赞也着实不好再责怪他们二人，好言安抚两句之后让他们先退了下去。

    而这个时候，这才心满意足地结束了一天的求知之路的桑布扎显得有些气极败坏地赶了过来。

    “宰相，到底是怎么回事，下官这才刚刚进入驿馆，就听闻钦陵被抓了。”

    看到了这位敦厚的学者那一脸气极败坏的关切模样，让禄东赞不禁心中一暖。

    “吞弥老弟，你且先坐下，其实倒也应该不是什么大事，就是我儿钦陵酒后胡言乱语。”

    “却不想，被那护卫副将次仁和尼玛听到，次仁禀告了扎西，而扎西便以此为由，将我儿囚禁。”

    #####

    听得此言，桑布扎忍不住脸色一板，拍了拍大腿颇为着脑地道。

    “那扎西也太小题大作了吧？不就是酒后胡言，想来那扎西将军应该只是一时激奋。”

    “宰相勿忧，等下官过去劝说扎西将军，让他释放钦陵公子。”

    听到了这番话，禄东赞满脸苦笑地摇了摇头道。

    “多谢吞弥老弟，不过你觉得，若是事情真的那么简单的话，他扎西，敢用这等理由来囚禁本相之子？”

    “不管怎么样，下官都要去试上一试，毕竟下官与钦陵公子颇为投缘，岂能看着那扎西胡来。”

    说罢这话，桑布扎便快步而去，禄东赞唤都唤不及。

    禄东赞焦躁地搓着手在屋内走动了起来。扎西听着那次仁的讲述，一旁，还有那尼玛时不时的补充。

    二人都很清楚，这个时候没有必要去添油加醋，只需要将他们所听到的那些对答尽数告之扎西将军。

    就能够还原出一个事实真相。而扎西越听，脸色越来越青。

    当听闻到了那程三郎也出现，以及那程三郎和唐国吴王殿下的对答之后。

    扎西忍不住大巴掌狠狠地拍在案几之下，下意识地拔出了刀来。

    看着这位凶光毕露，面目狰狞的护卫主将，次仁与尼玛都给吓了一跳。

    次仁被尼玛推了一把，醒过了神来的他硬起头皮上前劝道。

    “将军，将军还请稳住，这个时候，万万不可动手。”

    “若是咱们真的动了手，说不定会被那宰相反咬一口。”

    次仁的这翻话，让那怒火冲天的扎西稍稍冷静了下，缓缓地将刀还鞘中，抚着浓须道。

    “你说的对，现在不是杀叛逆的时候。”

    一旁的尼玛也凑到了近前，小声地提醒了句。

    “是的将军，这里是唐国境内，若是驿馆里边发生了命案，等于是给了唐国插手的理由。”

    这话，让扎西终于完全冷静了下来，心中陡然一冷，没错，现如今唐国几乎可以算得上是禄东赞的盟友。

    这里不是吐蕃，而是在唐国境内，这里更是大唐鸿胪寺所提供的驿馆。

    若是自己真在这里闹出了人命，十有八九，怕是自己会被唐国天子寻着由头宰掉。

    可是现如今，自己已经掌握到了那钦陵里通外国的证据。

    总不能放任不管，重要的是，万一自己苟起不理会，那位足智多谋的宰相大人先发制人。

    怕是到了那个时候，自己怎么死的都不知道。

    #####

    次仁将军听到了这样的罪名，不禁有些懵逼。“将军，不是……”

    就在这个时候，尼玛及时插嘴，朝着扎西将军恭敬地一礼，满脸心悦诚服地道。“将军英明。”

    看到了这位大豪商明白了自己做法的目的所在，扎西对于这位豪商尼玛的好感度略微增加了一些。

    朝着尼玛微微颔首之后，扎西将军就大步朝着屋外而去。

    而次仁虽然不敢拦住这位顶头上司，却还是拽住了尼玛。

    “这是什么意思？”

    看到这位还一脸懵逼的次仁将军，尼玛无可奈何地小声解释了句。

    “若是钦陵的罪名是勾结唐国君臣，怕是咱们这只使节团，根本就走不出洛阳，明白了没有？”

    次仁那满是肌肉的脑子，总算是反应了过来，这才赶紧快步朝着扎西追赶过去。

    至于尼玛，他只是一位佐证者，这个时候，当然没有必要蹿出去，而是晃晃悠悠地朝着自己的屋子行去。

    到得屋内，尼玛总算是如释重负地长吐了一口浊气。

    双手兴奋地握成了拳头狠狠地挥了挥，终于，护卫将军扎西所代表的使节团中军方，终于与那禄东赞把矛盾摆到了明面之上。

    不过接下来，仍旧需要努力，尼玛默默地想着，盘算着，怎么才能够让这一道裂痕越来越深。

    而这个时候，禄东赞正坐在马车之中，晃晃悠悠地朝着驿馆方向前行。

