    第60章 重返赛场5   

    林墨想起那段时间，自己的手机大多数都是选择关机。

    

    却也没想到，在这短短的时间里，他已经和堂姐好上了。

    

    不过心里没有任何遗憾，或许这就是他们之间的缘分，一段极其短暂的缘分。

    

    当初既已下了决定，就不是小女孩过家家，随口说说的。

    

    想到这儿，她难得对着林依彤笑了笑，“堂姐不必过意不去，我与季学长什么事儿也没有，就算彼此有过好感，那也都是过去式了。”

    

    林依彤听她如是说，脸上的表情明显放松了许多。

    

    “好，那我就不耽误你复习功课了，要是学习上有什么不会的题目，尽可以问我。”

    

    说完要说的话，林依彤自是再没留下来的必要。

    

    去厨房跟林母道别，林母让她留下来一起吃饭，她笑着说还有事婉拒了。

    

    林依彤走后，林母坐到林墨旁边，“今天堂姐找你什么事？”

    

    “没什么，就是问我高考复习的怎么样？”

    

    “是吗？”

    女儿素来跟她无来往，林母显然并不相信这个说法。

    

    不过既然林墨这样说了，她也没有追根究底，想来两个女孩子也没什么大事。

    

    -   

    林墨笔挺的坐在桌前，眼睛看着窗外，时不时飘进来的桂花香，刺激着神经末端。

    

    为什么偏偏是林依彤，难道以后见了面还要喊他一声姐夫？

    

    不过这个困惑仅仅持续了几分钟，很快她便想开了。

    

    一切顺其自然吧！   

    俗话说得好，天下本无事，庸人自扰之。

    

    现在看来，读书反而是最简单的。

    

    你努力了，就有回报。

    其他的事，掌握不了，也无需掌握。

    

    林墨将头埋在题海里，专心致志的做题。

    

    不知不觉大半天的时间就过去了，直到林母叫她出来吃饭，才发觉已经到了傍晚。

    

    吃饭时，林母不断给她夹菜，没一会儿，碗里都堆满了。

    

    林墨看了一眼林母，没说什么，而是一气把碗里的菜都吃完了。

    

    又喝了碗林母递过来的鱼汤，才用纸巾擦干净嘴。

    

    “妈，我去学校了。”

    

    去房里拿起书包，走到门口换鞋。

    刚打开大门，却见林母追出来，递给她一把伞。

    

    “看了天气预报，一会儿可能下雨，你拿着别淋到雨。”

    

    林墨拿着伞，心头一热，母女俩之前种种的隔阂好像一点点消失。

    

    “谢谢妈，那我走了。”

    

    林母有些不习惯此刻别人家寻常的亲情时刻，只生硬的“嗯”了声，就进了屋。

    

    林墨上了公交车，坐在老位置上，看着窗外。

    回忆从小到大和林母的相处，能想到的都是关于学习。

    

    突然，捏在手里的手机亮了，拿起来一看，是小熊猫打来的。

    

    按下接听键，就听到小熊猫在电话里又哭又叫：“队长，我觉得人活着特别没意思，真的，一点意思都没有。

    我也不想参加高考了，去他的高考……”   

    林墨皱了一下眉，听到他那边声音嘈杂，冷静问道：“你现在在哪里？”

    

    “我……我在安源路八十二号。”

    他边说还边打嗝。

    

    林墨的眉头皱的更深了。

    

    安源路，那不是酒吧一条街吗？

    小熊猫受到什么刺激了，居然跑去那里。

    

    林墨在电话里说了句：“你等我，我马上过来。”

    

    刚说完，正好赶上公交车进站，林墨抓起背包，立马下了公交车。

    

    站在路边，随手拦了一部出租车，跟师傅报了地址。

    

    到了安源路八十二号，果然是一家酒吧，看门口停的车，都是豪车。

    

    林墨知道小熊猫家境不错，父母从来没短过他的钱，他也消费得起。

    

    进入酒吧，里面的人看穿着打扮也不是那种不三不四的人。

    

    林墨心中稍稍宽慰，朝里走去。

    

    这个酒吧还不小，设计的弯弯绕绕，饶是方向感不错的她，也是找了一圈才看到趴在角落里的小熊猫。

    

    身边空无一人，只他一个。

    桌子上有两个空酒瓶，是小瓶装的啤酒。

    

    林墨走过去，拍拍他的肩膀，问道：“怎么跑这来了？”

    

    小熊猫抬头看到林墨，苦笑了一下。

    

    “我周末无意中看到ROBO世界大赛，鼓起勇气跟我爸妈说还想回竞技圈，结果我爸妈那失望的眼神，好像我是个逆子一样。

    我不想在家待着，就提早回学校宿舍。

    可心里太烦了，才打车来这里，想发泄一下。”

    

    他手握拳狠狠捶了一下桌子，“我不懂，队长。

    难道除了学习，其他都是不被允许的么？

    可是我热爱机器，怀念跟你一起并肩作战的日子。”

    

    他说的气愤，拿起桌上的酒灌了一大口。

    

    林墨没有拿走他手上的酒，而是坐到他旁边，拿起桌上未开口的啤酒，起开喝了一口。

    微蹙眉，这酒有什么好喝的？

    

    看着颓丧的小熊猫，跟他说：“我爸妈说只要我考上辰大，就让我打比赛。”

    

    小熊猫不可思议，“你答应了？”

    

    “是的。”

    

    “可这不是变相的要你退出竞技圈吗？

    你一向不爱学习。”

    

    这……   

    原来自己在这些队友心中的形象是这样的。

    

    她轻咳了一声，“那是以前。”

    

    林墨看着小熊猫，开口道：“有个人跟我说过，想要获得主动权，就要付出相同的代价来交换。

    如果你现在不想学习，不想参加高考，就丧失了这个主动权。”

    

    小熊猫好奇：“队长，谁跟你说的，你身边没这样的人啊！”

    

    小熊猫知道林墨除了跟他们谈谈这方面的事情，在其他人面前从来不会聊关于机甲的一切。

    

    所以特别好奇是谁跟他的队长说了这些话，好像……还挺有道理的。

    

    林墨顿了一下，“我忘记了，就记得这段话。”

    

    随即又拍拍他的肩膀，说道：“还有，我现在学习成绩不错，别拿以前的眼光看待我。”

    

    小熊猫揉了揉眼睛，怔怔的看着林墨，发觉她变了，又说不出她哪里变了。

    

    半响，他拿起一小瓶啤酒，递给林墨，自己也拿了一瓶，两人碰了一下。

    

    “队长，我听你的。”

    

    说完，咕咚咕咚喝完了一小瓶。

    

    林墨知道他这些年过的压抑，遂也陪着他干了这瓶。

    

    刚喝到一半，手中的酒瓶就被人抽走。

    

    抬眼一看，瞳孔微缩，面前被一个高大的身影笼罩着。

    

    周卿看了一眼手中的玻璃瓶，又看了眼女孩儿，轻嗤一声：“出息了，看样子考入辰大没问题了？”

    

    

