    至于，哀求系统，请求系统原谅什么的，林天自然是不可能做这种事情的。

    我林天，就算是渴死，饿死……额咳咳，林天到了这个级别层次了，渴死饿死啥的，自然也是不可能的。

    嗯，那就……

    我林天，就算是无法修炼圆满元素成圣功法，我特么的，也不可能要哀求系统的！！！

    这就差不多了。

    林天满意的点了点头，自个儿自个儿的，这么想着。

    系统：【额这……这个宿主，诶，没救了，能不能换个宿主啊？】

    林天嘴角抽搐，直翻白眼，说道：“那好啊！！”

    “我想换个系统，给我换个系统吧！！！”

    【本统子还有事情，就不奉陪了，宿主自己加油，干巴爹~】

    系统似乎也是吓了一大跳，就没有声音了。

    林天嘴角抽搐不已，对于这玩意儿系统，他也不知道能说啥好了。

    “诶，算了，我自己想办法……”

    林天无奈的摇了摇头，然后，就离开了这一方区域世界，顷刻之间，就来到了外边了。

    而此时，外界也已经是晚上了。

    忘记说一点，在外宇宙大世界这边，按道理来说，是没有白天黑夜的，唯有的，是宇宙的漆黑，以及那些星星点点。

    那些，都是远处在宇宙中的小行星……

    不过，在宝象国这边，为了能跟三界宇宙那边一样，所以，宝象国国王他们，也是在这一方世界里，打造出了太阳，月亮，白天黑夜这些场景。

    嗯，就是这样的了。

    而此时也是到了晚上，在这里，那些生灵们，也都逐渐的减少了。

    林天就让孙悟空他们，停止收人，明天再继续开业！！

    “诶，林天兄弟，这活儿，可真累啊！！”

    孙悟空无奈地吐槽说道，他今儿，也是忙活了一整天了，太特么的累了！！！

    累死猴了哇！！

    此时，看到了林天出现，孙悟空也是连忙的吐槽了。

    “林天兄弟，你不知道哇，那些家伙，可真特么的，太难搞了……”

    孙悟空无奈的说道，也是疯狂的给林天倒苦水，让林天嘴角抽搐不已，这特喵的……

    搁我这倒苦水呢？？？

    不过，林天也是知道，不好反驳，或者给孙悟空不好的脸色，毕竟，这样的话，也是会让孙悟空他们，寒心的。

    所以此时的林天，就是‘嗯嗯啊啊好的好的是的是的’之类的，敷衍孙悟空了。

    而金蝉子，小白龙，猪八戒，沙僧他们，也都过来给林天倒苦水，这就更是让林天要抓狂了！！

    特码的诶！！！

    干个活儿，特码的来给我倒苦水这些干啥子？？

    林天也是非常的无语了，也是好一番安慰，比如说，给孙悟空，金蝉子，小白龙，猪八戒，沙僧他们一些好处之类啥的，他们一听，才没有继续哔哔了……

    林天就知道，这几个家伙，就是要来要好处的！！

    嗯，不过，这倒也是正常。

    打工的，都有工资呢！

    更何况，是孙悟空金蝉子他们……

    而且，在之前，林天在花果山那边的时候，也是给花果山规定了一些例子。

    比如什么，打工就一定要领工资这种事情。

    而这些规定情况，也是深得人心。

    所以，金蝉子，孙悟空他们，会有这样的想法，也是正常的。

    对此，林天也是不感觉有什么。

    “行了行了，猴子，我有个事情，要你帮忙一下……”

    林天缓缓开口说道。

    “哦！？”

    “什么事情啊？？”

    孙悟空好奇的问道，而此时，金蝉子，猪八戒，沙僧还有小白龙他们，在听到了林天和孙悟空的话语之后，也是纷纷的凑了过来。

    “诶诶诶，林天师兄，你这样，不厚道啊，有好事情，居然就惦记猴哥，不跟我们说啊！！”

    猪八戒满脸不情愿的说道。

    沙僧也是附和：“是啊是啊，林天兄弟，我们可都是西游天团的一份子，你就算不想一碗水端平吧！那你，也不能这么老是这样啊！！”

    小白龙跟着开口说道：“林天师兄，这一次，你也让我们帮忙吧！！！”

    金蝉子淡淡开口的说道：“阿弥特码的那个陀佛，林天，我也想……”

    林天嘴角抽搐不已，这几个家伙……

    “行了行了，我知道了，这个忙，也是需要你们几个，一起帮忙的。”

    林天淡淡的说道，他的话语，也是让金蝉子，猪八戒他们，都面露欣喜。

    “林天师兄，是什么事情啊？？”

    “嗯……如果是太难的话，比如说，攻打魔殿的这种，俺老猪就算了……”

    猪八戒摇了摇头，无奈的说道。

    “诶嘿，你这呆子！！”

    孙悟空瞪着眼睛，没好气的笑骂道。

    沙僧开口说道：“反正，俺老沙是跟着林天师兄走的，林天师兄怎么说，俺老沙，就怎么做！！！”

    小白龙也是跟着附和说道：“我也是，我也跟着林天师兄走的，林天师兄怎么说，我小白龙也是跟着！！”

    “嗯，当然了，上刀山下火海啥的，那就算了，这种事情……额咳咳，我感觉，猴哥还是比较好的。”

    孙悟空嘴角抽搐，差点要忍不住的给小白龙一棒-子了。

    特码的！！！

    这几个家伙，都是坑货啊！！

    孙悟空也是非常的无语了。

    “你们几个……诶，算了算了，先听听林天兄弟要说什么吧！”

    孙悟空摇了摇头，无奈的说道。

    而林天，看着猪八戒，金蝉子，沙僧和小白龙他们，也是嘴角抽搐了几下，便缓缓开口说道：“我打算要你们，帮我寻找，可以辅助土属性功法的辅助之物，我的元素成圣功法，之前就借助过那三足金乌，来修炼完成了火元素的……”

    林天缓缓开口说道，关于之前的事情，金蝉子，孙悟空，猪八戒他们，也都是知道的。

    而此时，林天的这话一出，孙悟空金蝉子几人，也都面面相觑。

    “阿弥特码的那个陀佛……林天，贫僧听说了一物，或许，可以辅助你修炼。”

    “嗯！？”

    “是什么！！”

    林天眼睛一亮，连忙开口询问。

    金蝉子缓缓开口说道：“此物，名为……土之灵阳！！”

    土之灵阳？？？

