    老总们面面相觑，怎么也没想到，今日才相识，叶轩就要离开了。

    钟家兴等大少们一听，也是急了，立刻开口挽留道：“别啊叶哥，您这才来了多久啊，这就回去了？我们还准备了不少节目，等着带您去试试呢！”

    叶轩哈哈一笑，看着钟家兴打趣道：“你这嘴上总惦记着玩，小心回去之后，钟总收拾你。”

    说完，叶轩看着哄笑的众人，“诸位有时间，可以来金陵看看，我做东，带你们领略一下金陵的独特。”

    能得到叶轩的邀请，大家都很高兴。

    虽然不舍得他离开，但是也明白天下无不散之筵席。

    酒足饭饱之后，众位老总们和叶轩告别离去，随后叶轩也带着柳嫣然返回了家。

    叶轩到家的时候，叶妃和叶梦已经完成了收尾工作，正在家里收拾东西。

    看到弟弟回来，叶妃放下手里的东西走过去，关切的问道：“小弟，你吃过饭了没有？”

    叶轩点点头，“恩，我吃过饭回来的，姐姐吃了没？”

    叶梦这时候也走过来，将叶轩抱在了怀里，轻声说道：“我定了明天一早的机票，今天晚上我们就在家吃点东西，晚上要早点睡。”

    叶轩乖巧的应下了。

    早早出发也不错，早点回去家里，见见其他几位姐姐。

    好几天不见，都想她们了。

    晚上的时候，叶妃和叶梦亲自下厨，给叶轩做了一桌好吃的。

    三人吃过饭后，就早早的睡下了。

    第二天一早，叶轩就被两个姐姐强行拉出了被窝。

    简单的收拾一番后，三人便赶去了机场。

    叶妃和叶梦都是全副武装，大墨镜大口罩一带，露出来的面部面积，并不比绑匪多多少。

    不过这样倒是省去了不少的麻烦，否则以叶妃和叶梦的知名度，机场都容易堵塞。

    就在叶轩三人登机后，一队豪车在布加迪威龙的带领下，朝着魔都国际酒店的方向开去。

    路上的车主和行人们全都惊呆了。

    这个豪车车队，也太炫酷了吧。前面都是造型独特的超跑，后面跟着的则是劳斯莱斯宾利等豪华车型，在公路上疾驰着。

    当路人反应过来，想要掏手机录制的时候，车队早就消失在了远处，只留下一阵声浪在耳边回荡。

    真不愧是顶级豪车，这动静，真带劲啊！

    当豪华车队赶到魔都国际酒店的时候，真好碰到了刚刚下楼的柳嫣然和郑江浩等人。

    “柳总监，叶董还没下来吗？”钟正从劳斯莱斯上走了下来，他们今天特意推了其他工作，就是专程来送叶轩的。

    柳嫣然看到一愣，解释说：“叶董已经坐早上的飞机先回去了。”

    他们这次过来，开了不少的豪车，所以才特意从酒店出发的。

    钟正等人一阵惋惜，还想着给叶董一个惊喜呢。

    结果因为没问清楚，正好错开了。

    唉！

    柳嫣然看着众人，粲然一笑，“我会把你们的心意告诉叶董的。”

    “那就谢谢柳总监了。”钟正和身后的一众老总们，赶紧开口感谢道，“也希望柳总监一路顺风，以后有事我们随时联系。”

    柳嫣然道了谢，带着郑江浩等人朝金陵方向开去。

