    所以，在看见那些地龙跟着他控制的神帝境四重的地龙飞过来以后，他就控制着这条地龙全力的朝着远处飞去。

    顿时，这条地龙几乎是使出了吃奶的劲，疯狂的朝着前面飞。

    很快，就把后面的地龙给甩开了。

    当这些地龙被甩开以后，莫语也是寻找机会，来到这条地龙身边，利用次元空间把这条地龙给吞噬掉。

    吞噬完这条地龙以后，他就离开了原地。

    当他离开以后，那些地龙就疑惑的飞过来，再也找不到那条地龙的身影了。

    这些地龙奇怪的看着四周，他们明明看见那条地龙朝着这个方向飞过来的。

    但是，他们追过来以后，却再也找不到这条地龙了，他们的内心也是出现了不安。

    就算那条地龙的速度再怎么快，也不可能在他们的面前就这样凭空消失，至少他们能够看见一个背影才对。

    所以，这些地龙就知道有情况了，他们的附近应该有强大的敌人，在猎杀他们的人。

    而那些之前离开的地龙，他们可能不是自己离开的，有可能是被敌人给吸引离开的。

    所以，这些地龙警惕的看着四周，随后，他们就朝着大部队回去了，他们得回去警告一下自己的族人。

    有未知的敌人在周围猎杀他们的族人，他们必须十分的小心。

    因此，这些地龙快速的回到了大部队之中，他们把他们的猜测告诉了所有人。

    顿时，地龙群之中就引起了一阵骚乱，有一些地龙建议他们朝着大山深处飞去。

    到了大山深处的话，那么，周围有一些强大的妖兽，那个暗中的敌人可能不敢跟着他们进去。

    但是，有一些地龙担心他们进去的话，会被里面的妖兽驱赶出来。

    虽然，他们地龙一族与大山深处的那只强大的妖兽有过约定，但是，那只妖兽只是答应让他们在他的地盘的边缘停留。

    并没有说允许他们进入了大山深处，所以，他们如果贸然进去的话，就可能得罪那只强大的妖兽。

    很可能会引来杀身之后。

    再说，他们地龙一族的高层都没有在这里，他们进去的话也没有话语权。

    毕竟，他们在这里的地龙，实力最强的也只不过是神帝境四重而已。

    他们进去的话，会有被驱赶出来的风险。

    所以，这里的地龙就分成了两拨，一拨人决定冒险进去，一拨人决定还是继续留在这里。

    那些赞成进去的地龙，就反问另外一拨地龙，如果他们不进去的话，那么，那个未知的敌人还会在这里继续猎杀他们的族人，这可如何是好！

    另外一拨地龙听到以后，他们也是非常的无奈，这确实是他们现在所要面临的问题。

    如果他们不进去的话，那么，他们中的族人就会不断的消失。

    而且，消失的都是神帝境四重的地龙，这种级别的地龙在地龙一族来说，已经是中坚力量了。

    除了最强悍的那些地龙以外，就是这些神帝境四重的地龙最厉害。

    他们都是地龙一族的顶梁柱，将来是有可能成长为高层的地龙。

    如果他们死了，那么，地龙一族就会出现断层。

    双方都有自己的理由，都不敢随便的同意对方的观点。

    莫语在四周徘徊着，他依旧在控制着那些神帝境四重的地龙，让他们离开大部队。

    而那两波正在争吵的地龙，突然的看见他们中的一些神帝境四重的地龙，再次诡异的离开大部队以后，他们就倒吸一口凉气。

    现在，在他们吵架的情况下，依旧有一些神帝境四重的地龙莫名其妙的离开…

    他们敢肯定这些地龙的离开，一定不是他们愿意的，因为其中有一条地笼，他正在和对方争吵。

    但是，却突然闭口不言，然后默默的转身飞走了，这诡异的情况，让所有地龙都是感觉到心里发毛。

    他们很快就断定了，未知的敌人是一个可以控制别人的精神力的强大敌人。

    他们中的族人，会被这强大的敌人给控制着心神，然后离开队伍消失不见。

    那些反对进入大山深处的地龙，此刻也是害怕了，他们继续待在这外面的话风险太大了，他们必须保持着移动。

    同时，他们也想起来了，之前在路上的时候也是有很多强大的地龙，诡异的离开。

    现在，仔细的一回想起来，他们就知道那个强大的敌人，自始至终一直都在猎杀着他们的族人。

    这一路上，他们死了很多神帝境四重的族人，顿时，双方就达成了一致，再也没有吵架。

    而是决定冒险进入大山深处，只有进入了大山深处，他们才可以得到那些强大妖兽的庇护。

    虽然，他们进入大山深处很可能会遭到那些强大的妖兽的驱赶。

    但是，他们希望他们说出真实的情况以后，能够得到那些妖兽的谅解，或许还可以得到这些妖兽的帮助。

    毕竟，之前他们已经好几次来到这里躲避大地魔熊的追杀，与这里面的妖兽也算是见过几次面了。

    因此，他们决定冒险一试，顿时，原本在这边缘休息的地龙快速的飞了起来。

    他们决定朝着大山深处移动，那些不能飞的地龙，就在地上奔跑着。

    能飞的地龙，就在天空之中飞行着，警惕着四周。

    一旦他们发现大山深处的妖兽对他们不友好的话，他们会采取必要的行动。

    莫语看见这些地龙突然的朝着大山深处移动时，他最担心的事情还是发生了。

    他就担心这些地龙会跑进大山深处去，这样的话，他就不敢随便的跟着进去了。

    要不然，大山深处那些强大的妖兽随时有可能会发现他。

    所以，看见这些地龙进入大山深处以后，他并没有贸然的进去。

    而是继续待在这边缘，默默地观察着情况，他不能贸然的冲动。

    而那些地龙进入大山深处以后，他们的速度并不快，他们小心翼翼的朝着大山深处移动。

    很快，他们就遇到了一些强大的妖兽。

    这些妖兽看见这么多地龙朝着大山深处移动过来，他们也是第一时间跳了出来，阻止这些地龙前进。

    他们警告这些地龙，赶紧转身回去，要不然他们就要发飙了。

    面对这些强大的妖兽，地龙之中飞出了一些神帝境四重的地龙，他们飞到这些妖兽的面前，向他们祈求原谅。

    同时，他们也是把自身的情况告诉了这些妖兽，当这些妖兽知道这些地龙是被大地魔熊追杀。

    同时，还有一个未知的敌人，可以控制他们的心神来抹杀他们时。

    这些妖兽也是皱了一下眉头，不过，这里是属于他们的地盘。

    他们能够让这些地龙来到这里避难，已经算不错了，怎么可以让这些地龙进入大山深处呢。

    因此，这些妖兽阻拦住了这些地龙前进的脚步，命令他们现在就转身离去。

    面对这些妖兽冷酷的命令，这些地龙内心也是非常的无奈，不过，他们并没有就此放弃，而是耐心的和这些妖兽说着。

    希望他们能够通行一下，让他们进去躲避一下，并且，这些地龙从身上拿出了很多修炼资源。

    希望能够贿赂这些妖兽，但是，这些妖兽的嘴非常的严，他们就是不愿意让这些地龙进去。

    并且，他们的身上的气息也释放了出来，如果这些地龙再不转身离去的话，那么，他们就会亲自动手把这些地龙给驱赶出去。

    面对这些强势的妖兽，这些地龙也没有办法。

    再三哀求，始终得不到同意以后，他们也只能被迫地转身离开了这里。

    那些妖兽死死的盯着他们，看着他们一直退到了边缘才罢休。

    所有的地龙都是绝望的，回到了边缘，他们无法进去，毕竟他们在这里的最强的地龙，也只不过是神帝境四重。

    那里面的妖兽，随便一只出来都是神帝境六重，完全可以阻止他们进去。

    他们回到边缘以后，所有的地龙都是惊恐的看着四周。

    尤其是那些神帝境四重的地龙，他们的内心，此刻害怕极了。

    因为，从始至终，消失的地龙都是神帝境四重的，而神帝境四重以下的那些地龙反而是安全的。

    他们并没有任何一只受到敌人的攻击。

    所有的地龙都是坐立难安的看着四周，莫语一直在边缘的观察着，看见这些地龙进去以后又很快又回来了，他的内心也是松了一口气。

    他还真的担心这些地龙进去以后就不会再出来了，现在，这些地龙再次回来，也是如了他的愿。

    只要这些地龙在边缘的话，他就可以继续对这些地龙发起攻击。

    所以，他也是毫不犹豫的来到了地龙群的身边，利用蛊惑之力再次控制住了几条神帝境四重的地龙，让他们离开了大部队。

    四周的地龙，本来就是小心翼翼地警惕着四周的，当看见他们之中又有几条神帝境四重的地龙被控制着，离开以后。

    他们都是害怕极了，一些地龙想要追上去阻止这几条地龙的离开。

    然而，这几条地龙疯狂的朝着远处飞，他们根本就追不上。

    最后，实在是追不上以后，这些地龙只能回来。

    因为，他们已经远离大部队太远的距离了，如果离得再远一点，那么，敌人完全可以轻轻松松的把他们杀掉。

    这些地龙也是快速的回到了大部队之中，他们回来以后，也是让所有的地龙都是在警惕一点，再小心一点。

    一会儿以后，莫语再次回到了地龙群边缘，再次控制了几条神帝境四重的地龙。

    所有的地龙，看见又有几条地龙飞走了，他们内心都崩溃了。

    他们都已经如此的谨慎小心了，竟然还是被敌人给控制着几条神帝境四重的地龙离开了。

    地龙群之中的那些神帝境四重的地龙，全部聚集到了一起商量究竟该如何躲避莫语的攻击。

    此刻，他们已经非常的清楚敌人的目标，就是他们这些神帝境四重的地龙。

    而其他的地龙反而不是敌人的目标，所以，他们这些神帝境四重的地龙必须想出办法来。

    究竟如何才能够抵挡敌人的攻击！

    这些神帝境四重的地龙全部聚集在一起，他们准备一旦发现有敌人靠近，他们就同时攻击。

    整整几条几百条神帝境四重的地龙聚集在一起，几乎是拥挤在一起的。

    他们都在警惕着四周。

    很快，他们之中最边缘的几条神帝境四重的地龙，再一次莫名其妙的离开了队伍。

    这一次，旁边那些早有准备的地龙一窝蜂的冲了上去，把这几条神帝境四重的地龙给包围了，阻止了他们的离开。

    旁边的莫语看见他控制的这几条神帝境四重的地龙被包围了。

    他无语的翻了一个白眼，这些地龙把他控制的这几条地龙包围了以后，就准备研究他们究竟是发生了什么事情。

    为了不让这些地龙暴露自己，莫语毫不犹豫地控制着蛊惑之力，抹除了这几条地龙的意识。

    下一秒，这几条地龙的意识死亡，他们的身体就变成了一具具冰冷的尸体，从天空之中掉下来。

    被周围的地龙给接住了，周围的地龙发现这几条地龙的意识已经消失。

    他们都是倒吸一口凉气，敌人竟然可以凭空抹除他们的意识，这太可怕了。

    所有的神帝境四重的地龙都是后背发凉，敌人可以在他们之中，直接抹除他们的意识。

    这样的手段，已经超越了他们的能力。

    顿时，这些地龙就知道敌人的能力不是他们能够抵挡的。

    就算他们全部聚集在一起也只有死路一条。

    这些地龙就快速的回到了大部队之中，然后，有人提议让人回地下空间去请求支援。

    大地魔熊虽然是最危险的，但是，他们之中大部分地龙已经逃了出来，那些与大地魔熊战斗的族人也可以离开了。

    所以，他们决定冒险派人去请求支援。

    顿时，几十条神帝境四重的地龙，组成了一个敢死队，决定突围回到地下空间去请求支援。

