    原本，白正军如此安排稍显不合理，正确的安排应该是两个修士对战彭清琼，两个修士对战孙豪才是。

    但是因为实在是恨孙豪，白正军就三人围攻孙豪，想最先拿下孙豪。他倒是没有想到，如此倒是歪打正着，三个战场，顿时呈现出胶着状态，棋逢敌手。

    原本，白正生对战三个低级修士应该是优势很大的，不过，当白正生催动魔剑攻上去时，古云童力还有夏国华三人身体错落有致，迈着奇妙的步伐，进退有据，修为虽然不高，但站位有优势，仿佛调动了矿洞中的灵气助攻，白正生不仅不能占到上风，反而，被三个低级修士的联手攻击给牢牢压制。

    彭清琼这边，彭清琼是青木宗老牌亲传弟子，修为深厚，身法灵活，白正明的百鬼蟠虽然神妙，阴风森森，但是，彭清琼有过多年对战魔修的经验，对魔修的手段了解较多，两人对战，你来我往，多个回合，符篆对轰也好，法术对抗也好，都斗了个旗鼓相当，不相上下。

    相比之下，最绚丽最惊险，变数最大的却是孙豪这边的战场，白正军的符篆、白正权的葫芦的攻击都出各色光华，砸向孙豪。

    但是，白正军意想中的手到擒来并没有实现，孙豪身上披着淡淡的土黄色光华，在各种攻击的边缘游走，但是，就是没有攻击能真正命中孙豪，零星的法术落在孙豪身上，也不能突破孙豪身上的土气盾和木甲术，更何况孙豪身上还有全套蛙王皮甲，白正军如果没有特殊的攻击手段，短时间内奈何孙豪不得。

    孙豪御使出火灵剑备用，但并没有动剑轮斩，他第一次对战魔修，也想看看魔修都有哪些特殊的攻击手段。当然，其他法术倒是不时扔出去，起到巨大的牵制效果。

    白正军等人，不时会被青藤缠住，或者是身上出现巨大的青木囚笼，让他们短暂的失去行动能力，然后，巨大的木桩会凭空降临，击打过来。

    白正军手段也是了得，金系极品法器极为锐利，就连强大的青木囚笼，也经不住法剑两击，就马上告破，而他身上，形状仿佛一个鸡蛋壳的白色光罩，防御能力也相当强悍，孙豪的凸木桩一击之下，也不能突破分毫，除非是连续的凸木桩打击同一名修士，才有击破其防御罩的可能。

    孙豪现在是以一敌三，凸木桩就算击破他的防御罩，估计也没有什么作用，孙豪现在的法术主要是牵制，并不是以治敌为目的。因为，孙豪神识之下，另外两个战场，自己这边不落下风，甚至是隐隐占据一定优势，那么，孙豪也就不急了。

    不疾不徐，沉着冷静，孙豪始终带着淡淡的笑容，从容应对白正军三人的各种攻击。

    一时奈何不得孙豪，大出意料之外，白正军气得哇哇大叫：“孙豪，你是属鼠的吗？只知道躲避，有本事停下来，跟本少爷硬碰硬？”

    孙豪不置可否地笑道：“白兄稍安勿躁，我倒是想看看，白兄有什么手段能让我慢下来”。

    此时，白正军也惊愕的现，另外两个战场，自己这边并不占优势，心头就不由开始急，山羊胡子翘了几翘，心头狠，厉声喝道：“白家子弟，全体都有，迷魂神音……”

    随着他这一声大喝，在场的白家子弟齐齐应诺一声：“好”，随后，嘴里开始低声念道：“十月里，雪花飘，南柯一梦泪暗抛……”

    低沉凄凉的魔音随即开始在矿洞大厅里边回荡，让人昏昏欲睡，头晕脑胀。

    白魔门，孙豪顿时回想起白魔门的资料，此魔门对战，最厉害之处就在于这迷魂魔音，这魔音能使人消沉，瓦解人的斗志，相传，其嫡系传人甚至能让对手在不知不觉中入梦而去。白魔门自称这是“迷魂入梦神音大法”，但正道修士称其为：“迷魂魔音”。

    “话衷肠。悟南柯一梦黄梁。破繁华、云龛布素，认宗派、返照回光。那里相逢，崀山山下，韬光迸，东华山旁，金莲七朵，齐放神光……”

    孙豪回想这会儿，白魔门修士的迷魂魔音阵阵想起，低沉的声音在矿洞大厅回荡，仿佛是阵阵催眠曲，让在场的非白魔门修士大受影响。

    其中，影响最深的是三名低级修士，魔音响起，他们的小三才阵顿时有点乱了，原本占据优势的三人，情形急转直下，优势变劣势，小三才阵有点摇摇欲坠的感觉。

    彭清琼稍好，但也受到了不小影响，些许优势不再，勉力对抗，但要是没有特殊办法，怕是最终也会落到下风。

    倒是孙豪这里，因为施展飞草术，处于韵律状态，清心诀也一直运行之中，迷魂魔音响起，孙豪只觉得这曲子挺有趣，但神志丝毫没有受到影响，依然云淡风轻地应付来着白正军三人的进攻，仿佛犹有余力。

    白正军的主要目的是孙豪，但没想到，孙豪好像完全不受影响，但好在这招效果也好不错，至少，白正生那边取得了绝对优势，拿下三个低级修士只是时间问题了。

    对战之中，孙豪也现古云童力情况好像不妙，眉头一皱，神识延伸而去，帮助维持小三才阵法，不过，孙豪马上现，因为受迷魂魔音影响，三人的感官开始迷钝，自己神识少了主动配合，效果也不是很好。

    想了想，孙豪想起《牵牛经》中的一段记载：“迷魂一类音攻之法，当克之以音，以正气蓬勃克之、以大气凛然克之……”

    孙豪并没有克克制类似魔音的专用法门，但是在藏经阁读书多年，孙豪隐约也对自己从小修炼的清心诀产生过疑问，仿佛这门看似无用的法诀在凝练心神方面具有奇特效果，那么，现在这种情形之下，清心诀会否有用？

    心动不如行动，孙豪嘴一张，清朗地声音开始响起：“养气忘言守、降心为不为；动静知宗族、无事更寻谁；真常需应物，应物要不迷；不迷性自主，性住气自回……”

    这是孙豪在朗诵清心诀了。

    清心诀从孙豪的口中响起，最先受到影响的居然是几个白魔门修士，白正军只觉得心中一阵恶心，仿佛是恶心想吐的感觉涌上心头，不吐不快的感觉，这不知不觉，人就从迷魂神音的状态中给掉了出来。

    迷魂神音有要云，要想迷人魂，先要自己入魂，也就是自己要进入这奇特状态，现在倒好，孙豪这奇怪的朗诵声一出，白魔门修士居然齐齐卡壳，从状态中掉了出来，迷魂神音自动告破。

    怎么可能，白正军几人心头猛震，你看看我，我看看你，不敢置信。

    以前对战正道修士，迷魂魔音出来，也不是没有被抵挡住或者被破除的经历，但是，那都是对手实力高，或者是以特殊法门抵挡，象孙豪这般，直接以一段音律破去的情况，他们还是第一次遇见。

    如果，正道修士都会孙豪这一招，那么，毫无疑问，白魔门就有**烦了，最大的优势不复存在，那么白魔门还凭什么担当五色宗门老大。

    孙豪这边，彭清琼状态回升，对战再度占据上风。

    古云童力还有夏国华此时也恢复过来，有了孙豪神识牵引，三人迅找到了小三才阵的感觉，再度压制白正生。

    迷魂魔音告破，战斗再度回复到了原点。

    其实，孙豪破除迷魂魔音也是机缘巧合，这里边，清心诀只是一方面，这清心诀固然有清心凝神之效果，但是换个其他修士前来，也不会有如此效果，孙豪的清颂之所以效果好，还因为他在飞草术的韵律状态之下，这种奇特的状态暗合天道，蕴含了奇特的韵律，这种韵律下，清心诀的清颂带上了奇特的驱魔效果，这才轻松破去了迷魂魔音。

    不管孙豪是怎么破去迷魂魔音的，但此时，孙豪在白正军等人心中，已经从敌对修士，提升到了天敌。