    第364章 董宇无情，尽皆伏诛

    “不好！”

    “赶紧跑！”

    “这些人的目标应该是咱们，赶紧跑。”

    人群中也不知道是哪个村民率先反应了过来，对着所有的村民便是一声大喝，随即便是直接先行转身逃跑了。

    而听到这声大喝呼喊之声之后，其他的村民也在一瞬间纷纷回过神来。

    回过神来的村民当即也是直接不在理会地上那躺着的刘二娘，迅速的转身朝着身后的村子飞奔而去。

    此时此刻的他们回到村子的第一件事情，那便是迅速的让自己的家人跟着自己赶紧逃命。

    因为他们十分清楚他们做过的事情那是多么的为世俗所不容。

    所以他们也十分清楚，一旦自己落到这些士兵的手中，那绝对是不可能拥有生还的可能。

    既然没有能够继续活下去的机会，那们他们也就只能选择最快的逃命。

    而看到士兵们看到村民们纷纷朝着身后的村落迅速离去，士兵们也是一瞬间快步的跟随了上去。

    至于在一旁的刘二娘，由于董宇之前事先有过吩咐，因此他们便也直接将刘二娘给忽略了。

    而也正是因此，原本在地上躺着的刘二娘还以为自己这是命不久矣，大限将至的时候，却发现这些士兵竟然只是从自己的身边经过，根本就没有理会自己。

    原本还等死的她在一瞬间便又重新恢复了生的希望。

    同时刘二娘的心中直接更是充满了疑惑和不解。

    她实在是不明白这些士兵为什么会直接就这样放过他。

    毕竟这样实在是太令人感到匪夷所思了。

    正当刘二娘满脸疑惑的时候，甄姜却带着董宇走到了刘二娘的面前。

    “是你！”

    看到甄姜的一瞬间，刘二娘直接便是整个人都激动了起来。

    “你怎么回来了？”

    “我不是跟你说了吗，这个地方很危险，你跑出去了为什么还要回来？”

    “赶紧走，别回来了。”

    “而且刚才这里还来了一些士兵。你别一不小心被他们误会，当心被他们直接抓走。”

    看着眼前的甄姜，刘二娘当即便是对着他有些焦急的说道。

    然而面对着刘二娘的关心，甄姜却是直接对着她笑了笑。

    “没事了，没事了。”

    “那些士兵是我找来的。”

    “他们是我身旁这位将军的士兵。”

    “我将这个村子的事情跟将军说了，祈求将军派兵前来救你，结果将军这就亲自带人过来了。”

    甄姜一边说着，一边冲着眼前的刘二娘示意了一眼身旁站着的董宇。

    而经过甄姜的这一番提醒，刘二娘这才终于发现在甄姜的身旁，此时还站着董宇的身影。

    当下刘二娘急忙从地上起身，随即便是满脸恭敬的站在董宇的面前，冲着他行了一个礼，心中十分感激的说道：“感谢将军此次搭救之恩！”

    董宇闻言，直接便是冲着刘二娘摆了摆手。

    “不需要这样多礼。”

    “就你那是我应该做的。”

    “毕竟相对于那个恶俗的村子而言，你是那个村子里唯一的希望。”

    “再加上还有甄姜替你求情，所以无论如何我都会来救你的。”

    董宇看着眼前的刘二娘，对着她淡淡的回应了一声，随即目光便是直接朝着眼前那吃人村之中看了过去。

    而看到董宇将目光朝着眼前的村子看去，在这时的刘二娘也终于反应了过来。

    “将军刚才那些士兵......”

    “看他们那凶神恶煞的样子，他们这是去做什么呢？”

    看着眼前的董宇，刘二娘先是迟疑了一下，最终还是对着董宇询问道。

    “生而为人，不当人却非要当禽兽，既然要当禽兽，那何必活于世上？”

    “我刚才已经下令了，除恶务尽，除禽兽，更须长草除根！”

    “除了留下几个活口，其他的......一律不留。”

    董宇在说这句话的时候，脸上和身上直接便是散发出了一股慑人的气势。

    这股气势直接令得一旁的甄姜和刘二娘两人感觉到了深深的敬畏。

    但是也在同时，刘二娘的眉头也在一瞬间皱了起来。

    “可是将军。”

    “这村子里面还有一些孩子是无辜的呀。”

    “他们尚且还在襁褓之中，对于这一些他们还是一无所知。”

    “不知道将军能不能高抬贵手放过他们。”

    刘二娘看了一眼村子的方向，对着眼前的董宇便是低声地请求问道。

    “哦？”

    “是吗？”

    “是婴儿又如何？”

    “既然出手了，那势必便是斩草除根。”

    “我不会手下留情，更加不会给自己未来增加任何的风险。”

    “毕竟一旦留下祸患，同时他们也得知了今夜的真相，不管如何，为了大义也好，为了仇恨也罢，他们势必会来找我复仇。”

    “既然会存在着这种潜在危险，那势必要将其率先铲除！”

    “再者说了，既然他们投胎到了这些人的家中，也只能算是他们的不幸。”

    “时也，命也，这一切天注定。”

    看着此时对着自己进行请求的刘二娘，董宇当即便是对着她说道。

    而听到董宇的这番言辞拒绝之后，刘二娘整个人也是在一瞬间愣住了。

    随后脸上的表情更是在一瞬间充满了苦涩。

    毕竟董宇刚才所说的这些也并不是没有可能发生的。

    再加上自己又是毫无身份地位，而董宇又是一介将军，自己如何能够让他答应自己的祈求。

    能够因为甄姜让他放自己一马，这已经是幸运之中的幸运了，竟然还要奢望他放过村中的其他人。

    这着实是有些不太真实。

    就在这时，原本平静的吃人村之中，顿时间接二连三的响起一连串的惨叫之声。

    常叫的声音接连响起，连绵不绝。

    终于在经过一段长时间的，不间断的惨叫之后，声音也终于落了下来。

    而随着声音落下，原本进入村子里的士兵们也随着纷纷重新走了出来。

    随着他们走出来的时候，士兵的队伍之中，还带着四五个吃人村的村民尚且活着。

    而这些活着的人，赫然便是刚才董宇交代的要留住的活口。

    “启禀主公，军令已完成！”

    “该村子实际人口数217人，就地伏法人数211人，仍存留活口6人！”

    (本章完)

