    九月。

    又是一年开学季。

    林浅语现在已经是帝都大学的大四学生了。

    看着操场上面的那一群意气风发的大一新生，林浅语也是不由的感叹着时间的流逝过快。

    在上一次的行动之后，林浅语闲置了一段时间。

    关键还是需要动用到安全员的时候并没有那么多。

    加上，龟龟和烈燚雕即将要突破境界，所以，林浅语直接就在帝都大学当中等待着龟龟和烈燚雕的突破。

    而针对龟龟和烈燚雕的这一次突破，林浅语从安全局当中, 支取了不少搭配突破使用的资源宝物。

    这一些资源宝物能够让龟龟和烈燚雕突破的时候，能够得到更好的基础巩固。

    这也是林浅语因为是安全员的待遇，不然，这一些资源宝物的价格就足够掏空掉林浅语的所有积蓄。

    现在嘛，龟龟和烈燚雕是在积蓄着力量等待着突破，虽然临近突破, 但是也没有突破的迹象, 所以，现在龟龟和烈燚雕则是在校队秘境当中进行着训练。

    而林浅语则是和江敦斌在御兽学院的操场上面，看着那一群要进行新生排位战的新生。

    “今年这一群新生的质量，怎么说呢，说不上坏，但是也谈不上有多好，看来这一届高校联赛，我们的冠军是白拿了。”

    听到江敦斌这么说，林浅语都怀疑他是不是记忆错乱了。

    “高考填报志愿是在高校联赛开始之前就已经结束了，这一届的高校联赛冠军和今年的报考学生没有什么关系，你是不是教书教到人傻了？”

    “哦，是哦，忘记了，唉，这几年转为助理导师之后，整天不是在备课，就是在备课的路上，都快失去和外界的联联系了。

    不过，话说回来，你都快突破到职业级御使了, 你满意的第六只御兽还没有找到？”

    “别提了，这事情还是看缘分吧，缘分没到，那基本上就是不可能得事情，这一段时间也有不少人帮我介绍优秀的御兽幼崽，资质什么的都好说，但是，不合我的感觉，所以，都算了。”

    听到林浅语这么说，江敦斌也没有什么办法，毕竟，这契约御兽并不是随便契约着玩的，那是要跟随御使一生的，要是随便契约，到时候后悔都没有地方后悔去。

    “我说，你要是突破到了职业级御使，那明年的世界职业赛, 你应该是有机会参加的吧？”

    “应该有, 老师说了, 要是龟龟突破到君王境，那他就让龟龟进入到东方家族的遗迹深处当中进行觉醒形态的修炼，而幽冥要是突破到了君王境，他会帮我打个招呼，让我去酆都遗迹当中进行幽冥觉醒形态的修炼。

    至于蛇蛇，龙龙和烈燚雕，今年是没有太大的机会突破到君王境的，除非是有着什么奇遇，不然，机会极其渺茫，所以，老师要我将培育重心放在龟龟和幽冥身上，到时候，两只掌握了觉醒形态的君王境御兽，足够在世界赛上面大展身手了。”

    听到林浅语的话，江敦斌满脸都是羡慕，当时实力远低于自己的师弟，现在实力已经是把自己拉远了，而且，是拉的极远的那种。

    现在的江敦斌，王牌御兽实力也仅仅只是到达统领境，距离突破领主境都还有着一段不短的距离，而林浅语这边，已经是开始考虑突破君王境，并且修炼御兽的觉醒形态了，这差距，要不是江敦斌心里承受能力不弱，不然估计心态要炸裂掉。

    江敦斌不说话，林浅语也就没有继续说什么，只不过，他现在的心思完全就不在新生排位战这边，现在林浅语的心思完全是在御兽修炼觉醒形态的这里。

    御兽的觉醒形态，是君王境御兽极其以上境界御兽所独有的一种战斗形态，和领域息息相关，可以说是领域的另一种进阶使用方法。

    领域之力的使用是释放，而觉醒形态得使用是将释放的领域之力进行极致的压缩，然后，将这压缩到极致的领域之力融于己身，战斗之时，勾动领域之力，彻底爆发，形成强悍的攻击形态，而这攻击形态被称之为觉醒形态。

    而这觉醒形态能够持续的时间并不长，算是短时间内爆发的一种战斗形态，也就是说，这是一种能够决胜战局走向得一种战斗形态。

    而这，是觉醒形态的理论知识，但是，实际上的觉醒形态，林浅语只见识过一次，是在东方院长为林浅语示范得那一次。

    当时，东方院长的一只君王境御兽，裂空战龙就施展过一次觉醒形态让龟龟，幽冥和林浅语观摩。

    当时，可以说，裂空战龙体内酝酿积蓄到了极点的力量，配合着压缩到了极致的领域之力，相互融合之下，彻底爆发。

    滚滚的灵气气浪涌动着，肉眼可见的青蓝色灵气在裂空战龙得身躯周围汇聚环绕着，如同一层外圈星云一样笼罩在裂空战龙的身上。

    可怕的气势在升腾着。

    在这样的觉醒形态下，裂空战龙发动着攻击，在它攻击威势之下，空间泛起了丝丝涟漪，这一道攻击轰击到了地面之上，地面都震颤起来，一道道气浪，一道道烟尘四逸，并且在这样的攻击气势之下，龟龟和幽冥感觉到了死亡的气息，哪怕不是针对他们人，哪怕谁也没有针对，但是，它们就是感受到了死亡的气息。

    而在气浪和烟尘散去的时候，裂空战龙在觉醒形态之下所攻击的那一道地面并没有出现大规模的坑洞，而是，一道范围不大，但是极深的深邃洞穴。

    直到裂空战龙从洞穴当中飞升而起的时候，林浅语才咽了咽口水，强，实在是强。

    不过强悍的气息持续了几分钟之后，就消失不见了，等觉醒形态不能维持之后，裂空战龙身上的气息就猛然跌落。

    虽然依旧很是强悍，但是，却没有给到龟龟和幽冥犹如刚才那样的死亡气息威胁。

    不过，根据东方院长所说，觉醒形态可不是那么容易就能够掌握的，要是没有正确的指导，很长时间估计都是摸不到门槛的。

    而东方家族的遗迹深处，酆都遗迹内，就有着可以教导龟龟和幽冥修炼觉醒形态的御兽和地方存在，并且，还是事半功倍的那一种。

    毕竟，只要掌握了觉醒形态，那对于御兽实力的提升，差距就有点大了。

    就比如，林浅语计划要报名参加的世界职业赛，汇聚了全世界四十岁以下的职业级御使的顶级大赛。

    要是龟龟和幽冥能够在明年十一月份之前，完美掌握有着觉醒形态，那完全是能够确保国内出线，然后，进击世界职业赛的。

    但要是龟龟和幽冥不能完美掌握觉醒形态，那国内出线的概率也是很大，但是，和国际上那一些顶级的职业级御使相比较，那完全不太行。

    所以，林浅语现在就等着龟龟和幽冥的突破，然后去修炼它们的觉醒形态了。

    现在，龟龟是即将快要突破了，但是幽冥的话，差距还是有一些的，刚踏入到领主境十阶的幽冥，距离突破君王境，差距有点大。

    虽然说林浅语的御兽突破速度惊人，但是，它们一个个的基础却是异常牢靠的那一种。

    不会出现盲目为了境界等级，而不顾它们的基础，强行进行突破的那种事情。

    这种事情不说是在透支御兽的潜力，更是会让御兽在突破之后的战斗力成为当前境界的最低档，甚至有时候还有着低境界御兽越境界击败的事情出现。

    不过，按照幽冥的修炼速度，估计过不了多久，它也一样会和龟龟，踏入到了即将突破到君王境的地步。

    而距离世界职业赛的开赛还有着一年多的时间，距离国内赛区的初赛出线也还有着八个月之久，这么多的时间足够幽冥和龟龟去突破，去修炼了。

    转眼之间，距离帝都大学开学的时间已经是过去了一个月，这一个月当中，烈燚雕先龟龟一步，突破踏入到了领主境当中。

    而相比较之下，龟龟的动静是每天都有，但是它就是不突破，没有强行压制，根据龟龟所说，好像就是缺一个机会，而到底是什么机会，就连龟龟自己它也说不太清楚。

    不过，在十月的最后一天，在喂了龟龟一株龙心九叶芝之后，龟龟的身躯之上爆发出了一股惊人的气势。

    在这一股气势之下，灵气瞬间狂涌向龟龟的身躯当中，形成一个巨大的灵气茧，将龟龟包围在其中。

    而看到这一幕，林浅语也是知道了龟龟缺的那一个机会来了，空间手环当中为了龟龟突破准备的数块龙灵之心也是瞬间被林浅语准确无误的丢到了龟龟的身边。

    在龙灵之心接触到龟龟的时候，一股股能量疯狂的涌入到了龟龟的身躯当中，而随着这一股股能量的涌入，牵引着龟龟体内力量的彻底爆发。

    灵气茧破裂，青蓝色的灵气散布在龟龟的身躯周围，如同一圈光晕一样，笼罩在它的身上。

    于此同时。

    龟龟的身后，灵气也在逐渐汇聚着，一头和龟龟一模一样的御兽虚影昂首而立在龟龟的身后，随着御兽虚影的一声高昂龙吟，龟龟身上的气势开始在向着强悍变化着。

    如同光晕一般的灵气直接涌入到了龟龟的身躯当中，并且，随着光晕的涌入，龟龟身躯上面的玄色则是变得更加的深邃。

    身后的灵气虚影也是变得更加的凝实着。

    灵气虚影，这是所有御兽都能够凝聚出来的，只不过，御兽之间凝聚出来的灵气虚影不一样，就比如龟龟凝聚的灵气虚影是它本身，幽冥凝聚的灵气虚影是灵魂。

    不过虽然所凝聚出来的灵气虚影不一样，但是其作用就是一样的，就是附着于御兽身躯之上，增强御兽的战斗力，而灵气虚影更加凝实，那增加的战斗力会更大，只不过，再大的战斗力增加那也是有限制的，比起觉醒形态来说，差了很多。

    这种状态维持了数分钟之后，龟龟身后的灵气虚影直接跃入龟龟的身躯当中，而随着灵气虚影最后的一丝虚影没入龟龟的身躯当中，龟龟的气息愈发的强横起来。

    随着一声高昂的龙吟之声，以及一圈圈白色的气浪翻涌而出，也是正式宣告着龟龟突破到了君王境！

    同时，林浅语也是在今日，成为了职业级御使！

    于是，幽冥被丢进了东方家族遗迹的深处，由遗迹深处当中的老龙去教导着龟龟觉醒形态的修炼。

    林浅语倒是没有进去，因为觉醒形态的修炼并不需要御使，所以，林浅语进去也只是多了一张吃饭的嘴而已。

    而次月。

    幽冥也在校队秘境当中一举突破到了君王境。

    在突破到了君王境得时候，幽冥凝聚出来的灵气虚影不再是灵魂灵气虚影，而是和龟龟一样，凝聚的是幽冥本身的灵气虚影。

    而当幽冥踏入到了君王境的时候，酆都遗迹就在向着幽冥招手。

    拿着东方院长的手书，林浅语亲自送幽冥前去酆都遗迹，然后看着它迈入到了酆都遗迹当中，而至于林浅语，这一次也没有跟随着幽冥进入到酆都遗迹当中，而且转身回到了帝都大学。

    五只御兽，两只最强悍的已经原来林浅语去独自修炼了，剩下蛇蛇，龙龙和烈燚雕，可以说，现在的林浅语实力是最弱的时候。

    不过，就算是是实力最弱的时候，林浅语现在的实力也比一般人要强上不少。

    毕竟，领主境五阶的蛇蛇，领主境三阶的龙龙，领主境一阶的烈燚雕，这实力，也够自卫了。

    不过，为了安全起见，林浅语还是自觉的待在帝都大学当中。

    毕竟，要是被天圣教，兽恩会和希尔特组织的人发现林浅语现在实力是最弱的时候，那估计就会诞生出一些不该有的想法。

    为了杜绝他们这一些不该有的想法，林浅语还是怂一波。

    不过，当龟龟和幽冥走后，林浅语也是将重心放在了蛇蛇，龙龙和烈燚雕身上。

    从安全局当中预支了对三只御兽训练效果极好的培育宝物，为期直到龟龟和幽冥修炼觉醒形态成功的训练，也就开始了。

