    当天晚上，姜小白在并州饭店，为周国民举行了接风宴。

    其实也是借着这次机会，让在龙城的华青控股公司人员聚一聚。

    至从赵心怡怀孕以来，自己出现在并州饭店的时间就很少了。

    虽然说自己是老板，没有人说自己什么，可是也也免不了会有人在心里不舒服。

    这个赵心怡才怀孕一个多月，而这个时候的女人生孩子在众人看来并不是什么大事。

    也就是赵心怡是赵刚的闺女，这才以病假的名义休了产假。

    “老周，这个不用给你介绍了，老宋你认识，现在是咱们华青控股公司的总经理。”

    “宋哥，好久不见了。”周国民和宋卫国来了一个拥抱，他和宋卫国，李小六等当初再京城的一批人还是挺熟悉的。

    “国民，好久不见。”宋卫国拍着周国民的后背，笑着说到。

    “小六，”

    “周哥。”

    周国民和众人打过招呼以后，就开席了。

    一顿饭的众人还是都十分满意的，这些日子以来，工作紧，任务重，在工作中因为疲惫或者其他的原因，众人之间也有些摩擦。

    当然了都是一些小问题，现在一顿饭，几杯酒就都恢复如初了。

    第二天一早，周国民踏上了去往建华村的旅途。

    路主任后来怎么样？姜小白没有刻意的去打听，只是听中建的负责人说起过一嘴，路主任挨个处分以后，好像去了一个更加清闲的位置直接养老去了。

    不过这些事和姜小白都没有关系了，姜小白只知道路主任走了以后，华青大厦项目加快了。

    而与此同时，楼盘的预售，当然了这个时候叫卖楼花，这在国内是第一次，但是却也取得了成功。

    主要的原因就是，姜小白这个人在龙城在国内的知名度是够的，是个名人。

    有人愿意相信姜小白，所以短短的三个月的时间，也就是在按照合同规定开工三个月后，姜小白要给中建和正跃建筑两家公司拨款30%的日期之前。

    卖楼花竟然就回款了4000万，万知道这紧紧白三个月的时间。

    华青控股公司自有资金一千多万，从上党市的银行贷款了四千万，现在卖楼花挣了四千万，也就是说现在华青控股公司账面上一共有九千多万。

    相当于整个华青大厦项目的资金，已经基本全部筹集起来了。

    虽然说要是按照负债来算的话，那华青控股公司现在是负债累累，毕竟银行贷款的四千万是负债，卖楼花得来的四千万也是负责。

    可是姜小白却完全不在乎，只要是钱够了，楼给盖起来了，那就是资产，欠点钱算什么。

    所以在华青大厦项目开工三个月的当天，姜小白安排人在并州饭店准备了庆功宴。

    并且不止是华青控股公司的人，而且还邀请了中建的人和正跃建筑公司的人。

    晚上六点钟，姜小白站在饭店门口迎接客人，

    六点半，该到的人都到齐了，姜小白举着酒杯站起来，几桌的人就都安静了下来，把目光集中在了姜小白身上。

    “今天是华青大厦项目开工三个月整，按照合同的规定，我们华青控股给打款30%，陈哥你们收到款项了吗？”姜小白看着陈正跃和中建负责人问道，

    “收到了小白厂长。”

    “收到了，”陈正跃和中建负责人点点头，这一点姜小白还是很爽快的，虽然之前定合同的时候锱铢必较，而且定下来的合同对于他们来说非常的苛刻。

    可是定下了合同，姜小白就严格按照合同走了，再没有拖欠款项的问题。

    合同里写了开工三个月后，其实道今天结束是整整三个月，这要是按照其他的甲方。

    拖延你三五天，半个月都是很正常的，你还得天天上门追着要。

    可是姜小白呢，一大早就安排任黑打款了，说是三个月就是三个月，一天也不差你的。

    姜小白继续说些：“同样是一个值得庆祝的日子，因为华青大厦的楼花截止今天为止已经卖出了四千万。”

    姜小白说完，现场安静了一下，然后华青控股公司的任就爆发出了热烈的掌声。

    一个个脸上满是兴奋，因为他们自家人清楚自己家事，知道华青控股公司大概有多少钱。

    中建和正跃建筑的人随后也跟着鼓掌。

    有些意外，竟然这么快，自己房子还没有盖完呢，对方卖楼花竟然要把盖房子的钱给挣回来了。

    “楼花销售已经接近项目款待的一半了，所以接下来除了已经预订好的，楼花的销售就要暂停了，这个也要登报说明。”姜小白趁着众人鼓掌得空挡，和宋卫国交代了一句。

    然后抬头朗声说到：“所以，今天我们是双喜临门，来干一个。”

    姜小白举杯一饮而尽，众人也都干了第一杯。

    第二杯是中建负责人起来提的酒。

    第三杯是陈正跃提的酒。

    这也算是三家公司的一次大聚餐，姜小白心里也踏实了。

    最起码大部分资金都到位了，也不会出现像巨人大厦那种情况了。

    即使是后期预算超出了，也无所谓，华青控股公司几个厂子今年的产能都扩大了，还能够给华青大厦输点血。

    姜小白回到家的时候，赵心怡还没有睡，看着姜小白喝酒了，起身就要过了扶姜小白。

    但是却被姜小白给赶紧拦住了，现在赵心怡怀孕已经四个多月快五个月了。

    正是最危险的时候，姜小白哪敢胖赵心怡伺候自己。

    姜小白自己泡了杯茶，在赵心怡旁边坐了下来。

    轻轻的摸着赵心怡的肚子，感受着这个小生命慢慢的长成。

    其实这个时候已经能够去医院做B超看看是男孩还是女孩了，但是姜小白却不愿意关心这个。

    所以赵心怡每天问的最多的还是你喜欢男孩还是女孩。

    “孩子今天在肚子里踢我了。”赵心怡轻声说到。

    “我听听。”姜小白俯下，身子，把头轻轻贴在赵心怡的肚子上。

    赵心怡一脸幸福的笑容构成了今晚最美的一副画卷。

