    “进去这么久了，圣人到底会和他说什么？”道场外，张正清和万一道人守在外面，心中乱猜。

    “万道兄，你觉得此人与圣人有何关系？”张正清看了万一道人一眼道。

    万一道人沉默，他隐隐约约感觉到两人关系似乎不同寻常，但心里却不愿承认。

    堂堂圣人怎么会认识一个小小的金仙？

    除非他展现出来的修为是假的！

    想到这点，万一道人愣了一愣，是啊，为什么自己没有怀疑他展现出来的修为是假的？

    能在自己面前掩饰修为，那修为绝对比自己高，混元大罗金仙？

    念及如此，他额头冷汗一滴滴地流出。

    就在此时，道场大门倏地打开，紧接着便见一男一女并肩走出。

    男人是刚刚进去的子受，而女人穿着素色里衣，外面则是披着一身玄色绲边长裙，将曼妙的身段遮掩住。头上则是简单扎着翠绿簪子。

    虽然未曾妆容，但以其自身的美貌却比那些浓妆淡抹的女子还要美上千倍。桃花眸子仿佛一座潭子，倒映着满天星辰。

    她不比浑身透露着媚气的色欲君主，身上散发着清冷高贵的气息。

    虽然只是简简单单的穿着，却让人心生爱慕、敬畏之情，只敢远观而不敢亵渎。

    行动起来，仙袂飘飘，裙裾飞扬。

    万一道人和张正清不自觉地失神了一下，急忙低头行礼：“弟子见过圣人！”

    这位，便是在碧游宫隐居养伤的女圣人。

    “圣人竟然与他并肩行出，他们并非师徒，而是同级别的关系，金仙修为是伪装出来的……”万一道人心念急转，额头已经渗出了密密麻麻的汗滴。

    想起刚才自己差点就对他动手，万一道人感到一阵后怕，而更怕的还在后头，倘若此人记恨上自己，那么自己就别妄想拜圣人为师了，能够活着就算运气好了。

    “幸好我从未得罪过此人，此人与圣人同行，距离很近，看起来很亲切，并非寻常关系，非是好友便是同门，我为什么不早点向此人示好？”张正清心中越想越后悔：“当初孔雀明王进攻昆仑玉清教，携带了一名混元大罗金仙，必定是为了此人而去，最后孔雀明王全军覆没，也多半是此人所为。若当初我龙隐教相助，倒可给他留个好印象，如今已经迟了。”

    “起来吧！”平心淡淡看了两人一眼，与子受并肩向前行去，和他说话：“女娲并不在孔雀大陆，不过据我猜测，女娲并不在某个平行世界里。”

    子受微微一愣：“此言何意？”

    平心道：“我只是有些猜想……当初大道化身对你说了什么？做了什么？”

    子受回忆了一下道：“当时我们从神话洪荒返回，途中遇上一个男子，他披着黑袍，看不清模样，说我们肆意的穿梭平行时空，要将我们流放到无尽的时空去。后来他祭出一口巨钟，把女娲罩了丢向了时空长河。”

    平心微微沉吟，淡眉轻蹙：“后来呢？你为什么没事？”

    子受道：“我用诛仙剑阵斩他，被他破解，他忽然说：是你，是你？怎么是你们？我急怒之下祭起弑神枪，也被他收走，随即把我送回洪荒。”

    他一五一十地说了出来，指望平心帮他分析。

    平心停顿了下来，清亮的眸子望着远方，低声道：“能破解你的诛仙剑阵，能收走你的弑神枪，似乎认识你们，流放了女娲，却放过了你，使用巨钟……”

    忽地，她清亮的眸子亮了一下，神色微动。

    “嗯，你想到了什么？”子受察言观色，登即问道。

    平心眼中的光又黯了下去，说道：“我还没想清楚，等我想清楚了再告诉你。不过……女娲被流放的地方也许不是平行时空，而是过去或是未来。”

    子受眼睛倏地睁大，脸上神色大变，脑海中仿佛有一道亮光划过：“是啊！也许根本不是平行时空，而是过去未来！是过去！她一定被流放到了过去！晴烟说她在我身边，当初对付释迦牟尼也出现了她出手的痕迹，她被流放到了过去，但却因为某些原因无法现身！”

    想到这点，子受的心不觉怦怦狂跳起来。

    “既然在过去，以圣人的实力能够观看过去未来，也许就在注视着我，所以这就是一直在我身边……刚才我调戏平心也被她看到了？”

    子某人忽地机仱仱地打了个寒颤，不亚于勾搭女友闺蜜结果发现女友就站在身后的惊恐。

    “还好我没有做出过分的举动。”子受内心感到了庆幸。

    得知女娲很有可能就在过去后，子受心里既有高兴，亦有害怕。

    被虐了半辈子，仅是想到有可能正在被注视着，他就不自觉地浑身发抖。

    平心说道：“你曾说地狱的君主叫你帝主？”

    “不错，但我分明不认识他们。”子受在内心想过所谓的帝主是不是自己的前世，但自己前世就是个普通人啊！

    平心道：“也许他们认识的也是被流放到平行世界的你。”

    “嗯？”莫名其妙的，子受内心涌起了一股难以言喻的恐惧感，“你猜到什么？”

    平心摇了摇头道：“我只是乱说的。”

    她眼中却迅速地闪过一道莫名的光芒。

    和女娲几乎一模一样的苏媚……会不会……只是一个复制品……

    一个在失去某人后，制作出来的复制品……

    被关闭在地狱，是被流放到地狱吧？将她流放到地狱，到底有什么深意？

    还有，苏媚背后还站着一个人，一个姓殷的人……这个人到底是谁？

    平心收拾心中的疑问，未曾看破迷雾前，她一句话也不会说，尤其这件事关系到他。

    万一道人和张正清站在两人身后，对于两人的对话也听得清楚。

    万一道人和张正清低着头，脸上却翻起了惊涛骇浪。

    虽然两人说的话他们听得云里雾里，但隐约可以判断出，这个男人竟是一位与女娲并肩的圣人，甚至可以自由穿梭平行世界……

    “是了……他之所以展现出金仙的修为，并非有意如此，而是穿梭平行世界时受了伤！再加上此界天道的压制，致使他只剩下这个修为……但哪怕是只剩金仙，圣人依旧是圣人，仅凭肉身就能轻易干掉混元大罗金仙……”万一道人心中惊骇交加，忽然想起此人似乎与顾清落关系不错：“必须赶紧放了顾清落！”

    张正清冷汗涔涔直下：“圣人说了这么多秘密，却让我们听到，不会杀人灭口吧？不……应该不会，我们对于圣人而言，如同蝼蚁，自然没有必要对蝼蚁保密。”

    ……

    走到了碧游宫中，平心微微一笑道：“不用想太多了，纵使有人要杀你，还有我在。”

    子受腹诽道：我还真成了吃软饭的？嗯，这软饭真大……呸，这软饭真香！

    “平心，你既然出关了，伤养好了吗？”子受关心起她的身体，特意看了看她的肚子，很平坦啊，哪有微微隆起？顾清落这女人果然在乱说，害我还以为平心怀上我的孩子……不过我们到底有没有过？这种问题除非再做一次，否则无法解答。

    平心并不知道子受内心的胡思乱想，说道：“虽然没有痊愈，但也差不多了。”

    “那我就放心了。”子受点了点头，“接下来我们可能要去做件事，这件事有些危险。”

    “嗯？”女圣人虽然只是一个嗯，但已经透露出多层意思：小老弟，什么事啊？有我在还危险？

    “费仲袁洪来到孔雀大陆了，虽然不知道他们是怎么来的，但也许跟帝妃有关。”子受说道。

    费仲袁洪已经在魔国出名了，子受想不知道都很难。

    心里稍微想想，就猜测出来了。

    在洪荒界中，能帮助费仲袁洪前往孔雀大陆的也只有魔国中人，其中以帝妃的可能性最大！

    殷郊给帝妃做变性手术的事他开始不知道，后来在帝妃苏摩替殷郊挡了释迦牟尼一掌后，他就猜到了此人的身份，后续稍一推算，就了解清楚了。

    在孔雀大陆他没法推算，在洪荒他就是无所不知的圣人。

    “我们去一趟神魂山，顺便见见一位故人。”子受想到了湿婆的……老婆。

    神妃乌玛。

    又想到当日李凤歌曾经作出的描述：“很润，海鲜味道不错，不老。”

    作为某人的恶尸分身，在这一方面有过之而无不及！

    恶尸留在洪荒界，不知道到哪里浪了，不过子受可以假装一下恶尸，找乌玛要人。

    “梵天，湿婆，毗湿奴，费仲，袁洪，苏摩，嗯，还有隐藏起来的罗睺，总感觉山雨欲来风满楼啊……”子受抬头望天，感叹道。

    嗯，这狗日的天道，就要崩坏了吧？否则怎么会这么毒，把爷的修为压制到极点？

    压吧压吧，平心在旁，谁能杀我？谁能杀我！大不了……和平心双修，恢复修为～！

    子受忽然有些热血沸腾，那就快来多些强者来杀我吧！

    猛地想到此时可能正被某个女圣人注视着，子受冷静了下来。

    闺蜜虽好，命根是宝。

    ……

    色界，初禅天。

    “陛下，灭魂幡已经备好。”持国天王进入金殿，朗声说道。

    梵天眼中闪烁着复仇的光芒，说道：“取费仲，袁洪，观音，龙女，帝辛，罗睺之影像，载入幡中！我要将他们灭魂！”

    帝辛来到孔雀界是他猜测出来的，而罗睺拐走帝妃，亦让他憎恨入骨。

    持国天王道：“是！”便要退下。

    就在此时，殿外一员魔道慌乱入殿，开口道：“启禀上神！帝妃……帝妃回来了！”

    梵天眼睛微微眯了起来，挥手道：“唤她前来见我！”

    “是。”魔道躬身后退。

    持国天王道：“陛下，那灭魂幡是否祭起？”

    梵天沉吟道：“先缓缓。”

    俄顷。

    穿着紫色长裙的苏妃莲步轻迈，走进金殿。

    她今日穿着一身高贵优雅的紫色长裙，衬托出熟女的气质，头戴孔雀瑶花冠，流苏轻垂。

    瓜子脸如同人工雕成，完美无暇。剪水秋眸妩媚多情，樱桃小嘴性.感.诱.惑。

    虽然她是个少妇，却又透着一股天真的少女气息。

    梵天见到苏妃，亦是双眼一亮，隐约间觉得她似乎比往常更加美丽。

    持国天王看了苏妃一眼，便急忙低头，不敢直视。

    “苏摩，你这些日子去了哪里？怎么不早点过来见本座？”梵天大步走去，伸手环住苏妃的腰。

    苏妃不动声色地轻移半步，说道：“我在洪荒遭到罗睺偷袭……此人阴谋诡计……”

    梵天越听脸色越沉，听到最后怒道：“好个罗睺，果然背叛了我！着婆罗门耶舍云明、瞿流支，将他擒来！”

    苏妃摇头：“此人诡计多端，怕没有那么容易。我有另一条计谋，请陛下屏退左右。”

    梵天眼睛微微一眯，一挥手，让殿中其他人退了出去。

    “什么事？爱妻快说。”梵天问道。

    苏妃道：“罗睺重创于我，取走我的肉身，应当不会直接毁去，陛下，请把吠陀经借给我，我有办法抓住罗睺。”

    梵天沉吟了起来，吠陀经，这是记载了无上知识、以及魔国历史的经书，拥有无上威能，是一件先天至宝。

    “那本书，很早之前就被罗睺借走了。”

    “什么？”

    ……

    另一边，三人并肩行走在大荒山上。

    左边是一个黑袍男子，长相丑陋，浑身散发着腐肉的味道。

    中间也是一个黑袍男子，面目隐藏在黑雾当中。

    而右边，却是一个身材曼妙的少妇。

    “真的能找到那件神物吗？”丑陋男人道。

    “根据吠陀经记载，在宇宙肇始之际，三神欲争高下。湿婆言林伽长而无尽，任二人如何寻找，亦无法抵达终点，起点。二神不信，于是湿婆割下林伽，丢于北荒，毗湿奴负责寻找终点，而梵天负责寻找起点，毗湿奴变成一头野猪，不断向下挖掘；梵天则变成一只天鹅，向上飞翔。但找了许久双方仍然找不到目标。最后两人只能奉湿婆为尊。”

    中间的黑袍男子声音雄厚，笑道：“无祈大人，你们林伽派寻找湿婆林伽多年，始终未曾找到，若是寻到，该当如何？”

    相貌丑陋，神形猥亵的无祈狞笑道：“那件神物能涌出如牛奶般的圣水，可以增长修为，自然带在身边，日日饮用。”

