    她不知道具体情况怎么样了，外边的人是不是还是那么多？那些可恶的黑犬是不是还在雪地上不断嗅探。**.yankuai.**那个黑天社的罗宾那应该聚集了越来越多的人了吧？

    艾维希脑子处于半梦半醒的状态。

    她只能等待，将命运交给上天的安排。如果学数机关的人没有在敌人的前面找到她，那么等待她的，或许是比死亡还要残忍的下场。

    数天后.....

    山脉雪峰的上空，一头头漆黑的飞鸟不断穿梭巡视着下方的景物。飞鸟和一般麻雀一样大小，却诡异的长着两只镰刀一般的前肢，如同一个尖锐钳子。

    它们无声无息穿梭在狂风中，居然不怎么受巨大风力的影响。

    雪峰的一个冰崖边缘，此时正站着数名黑袍人影。

    他们聚集在一起，围成一圈，中间放着一个黑色的金属大缸，里面荡漾着碧绿的药水。

    诡异的是，药水水面居然浮现出一幕幕雪峰山脉的地形地貌，如同绿色沙盘。

    上边的地貌还在不断细微变化，真是无比，就仿佛从高空俯瞰下方。

    “机关的人要来了。斯万克，还没找到吗？”一名黑袍人低声问，他说这带绕舌口音的恩尼特语，给人一种不是很熟练的感觉。

    “找遍了整个山脉，都没发现那小家伙的踪影，真是不错的隐藏术。”另一名黑袍人摇头回答，“其余人呢？这段时间似乎来了很多其他的人，是想要混淆视线还是趁乱打劫？”

    “估计是来碰碰运气的冒险者。外面到处都是怪物集群。他们居然也能突破防线进来，稍微要小心一下。”

    “知道，通知罗宾那吧。”

    “好的。”

    雪峰的另一处区域，雪白的坡面上，密密麻麻的到处分布着一个个小点，有的是红点，有的是黑点，但更多的都是小白点。

    这些小点有的是一只只灵巧的小图腾，兔子，狐狸，松鼠，老鼠....什么图腾都有。

    它们四处奔跑钻洞，都在不断寻找着什么。

    一名黑袍人肩膀上趴着一只白飞鼠，正深一脚浅一脚的在雪地上行走着，他嘴里喷出浓烈的白气，脚下踩进雪地发出嚓嚓的脆响，留下一个个深深的脚印。

    忽然他停下脚步，扫视了一眼四周，隐约从远处雪松林之间看到一个个冒险者的身影。

    “该死的臭虫！”他低声骂了句，这些冒险者是各地幸存下来的亡命之徒，原本都是游兵散勇。但在一股新的冒险者加入之后，情况就变得有些复杂起来。

    这股新的冒险者实力是一个叫血手的男人领导，他狡猾奸诈，实力不错。似乎还有优秀的躲藏能力，避开和他们黑天社的正面对抗。

    但现在这些人明显也没有找到那小家伙。否则他们不会紧跟着自己。

    黑袍人心里稍微舒服了些。

    忽然他微微止住脚步，右手伸进怀里，似乎按住了什么东西，他闭上双眼，仿佛在仔细倾听什么。

    陡然间，他仰起头看向天空，面色慢慢变化起来。

    他一步步的倒退起来。

    “啊哦...这下麻烦了....西林，通知所有人，撤！”

    “怎么回事？”一个女子的声音从他怀里传出来。

    “我想是学数机关的人来了。”黑袍人仰头望着前方天空，那里正急速飞来三个红点。

    红点越来越大，越来越清晰。

    在看清楚来人的相貌后，黑袍人倒吸一口冷气。

    “所有人！撤撤撤！！是地狱烈焰！！来不及的马上就地隐藏！”

    黑袍人倒退的脚步越来越快，越来越急。仿佛在雪地中划出一道清晰的黑线。脚下的脚印不断练成一道，朝着大后方急速离开。

    嗖嗖！！

    三个红点瞬息间便到了黑袍人先前站过的位置上方。

    这是三个红袍男女，两男一女，带头的是个一头红发的中年男子。

    他眉目间隐含杀意，双眼扫视下方的残留痕迹。

    “敢动我学数机关的人！看来是我们多年不在外边行走，有的人忘了当初的伤疤了。”

    “导师，还是先找到学妹再说吧。”另一名红袍女子低声说。

    中年男子点点头，看向最后那名年轻男子。

    后者点点头。

    “我的小家伙们已经确认情况了。在这里搜索的势力有冒险者和黑天社，值得注意的有血手，以及黑天社的暴食之环五人组。另外，我已经找到和艾维希失散的其他学弟学妹了。他们躲藏在一个雪丘下面，已经三天没吃任何熟食了。”

    嘭！

    一团赤红火焰从中年男子手中炸开。

    “这些该死的，不知死活的东西！”他仿佛是从牙缝里挤出的话音。“你们去接应那些可怜的小家伙。”

    “那导师您...”

    “我自然是去让这些找死的家伙尝尝痛苦的滋味！有时候死亡可是比活着仁慈多了....”中年男子面色冷酷的说着。

    一团团火焰凭空燃起，将中年男子团团包围在中间。

    他正要动身离开，报复那些胆敢冒犯机关威严的敌人。

    忽然男子双目一眯，直接看向左侧树林。

    “出来！”他低沉吼道。

    雪松林中，缓缓走出两个浑身黑色的诡秘人影。

    前面一个人掀开兜帽，露出一头灿烂的金发，披散在肩头，面容俊美，肤色白皙。最显眼的，是他眉心处如同朱砂般的三点印记。

    “隐秘机关？”

    “地狱烈焰？”

    两人同时开口。

    对面脸上带着从容悠闲，仿佛只是晚饭后外出散步一般。

    “你们这些只会隐藏在夹缝里的家伙也跑过来干什么？不会是也想贪图秘宝？”地狱烈焰冷声道。他对隐秘机关毫无好感。

    和国立机关以及学数机关不同，隐秘机关内部血腥残忍，充满了狡诈和欺骗。虽然同为三大机关之一。但隐秘机关的触角似乎无孔不入，他们的情报网似乎到处都是，难以预料。

    比起学数机关里那些可爱的学生，地狱烈焰就越发的厌恶起这些毫无贵族品质的阴影猎犬。他们就像嗅到腐肉的野狼，任何地方都能看到他们的踪迹。

    不只是他，连身边的两人也隐隐露出戒备之色。紧盯着刚刚出现的金发男子。

    “是八首雾鸦加隆。科威坦王都的贵族。实力很强。”年轻红袍嘴唇微动，将声音降低到刚好只够地狱烈焰听到的程度。

    地狱烈焰不动神色的微微点头。

    “秘宝是不可能让给你们的！”他大声冲对面说。“我们牺牲了这么多代价，东西已经到了我们手上！这是我们学数的成果。”

    加隆面色不变。

    “我接到的任务是得到秘宝，至于东西在什么人手上，那不关我的事。”他淡淡说着，仿佛一切都理所当然一样。

    地狱烈焰眼里一红，随即按捺住怒意。

    “很好，先解决外部争端，到时候我再来领教阁下的手段。”

    “这也是我的意思。”加隆缓缓退后，和另外一人隐入松林深处消失不见。

    地狱烈焰在对方退开后，脸色也越加不爽起来。

    “导师，您不必担心，起码在解决所有外敌之前，隐秘机关是不会和我们翻脸的。”年轻红袍男子低声道，“我刚刚收到消息，黑天社又有新的力量支援过来了。除开暴食之环，还有贪婪之环、愤怒之环。还有最近我们接到一些新的情报，地花社的人也来了。”

    “地花社？”地狱烈焰情绪渐渐平复下来，“不管他们，先去领教一下黑天社新成立的恶之环！我倒要看看，是谁给了他们这么大的胆量，居然敢挑衅学数机关的威严！！”

    “导师您不会又想乱来吧...”女红袍赶紧出声道。

    “放心。”地狱烈焰抬起手，示意不用担心。

    他看了眼加隆两人离开的方向，猛地一抬手。

    嗤！

    一道火线脱手而出，直接射入白色松林中消失不见。

    松林中。

    加隆正静静看着面前恭敬行礼的一众白衣人，这些白衣人一个个狼狈不堪，看上去精神疲惫，但似乎因为他的到来而显得很兴奋。

    “这么说，我们隐秘机关的人在这次行动中损失不少了？”

    “是的。”白衣人头领低头惭愧道。“雾鸦大人，黑天社的人恨不得把整个雪峰都翻个遍，见到我们隐秘机关的人就往死里杀！我们也没办法彻底避开。”

    加隆摸着下巴沉默不语。

    “老大，肯定是被你拖累的。”

    风铃在一边嘴贱。

    两人在外边杀了黑天社多少人？将级，校级，这种游击战害得黑天社诸多计划胎死腹中，对方不火大才怪了。

    可以说加隆的威名大半都是建立在黑天社的伤亡上的。

    看着面前一片惨淡的隐秘机关下属，加隆不由得微微摇头。

    忽然后方一声脆响传来。一道火线穿过松林，笔直朝着加隆飞射而来。

    蓬！

    加隆抬手接住飞来的火线，火焰在手中停住，显露出本体，赫然是一块方形的红玉，上边刻录着一段类似铭文的符号文字。

    地狱烈焰的声音直接从红玉中传出来。

    “八首雾鸦，这片雪峰你我平分。秘宝的事，在清场之后内部解决，怎么样？”他的声音异常清晰。

    “正合我意。我要东面。”

    “那么我西面。”