    王红恣意畅快的笑声响彻，让老屋的众人都愣了片刻。

    很快，恭喜声便响起了。

    谭小红深深地看了对方一眼，哼了声，没说话。

    她不说话，王红可不打算放过她：“朝朝妈，你家朝朝不是在说媒吗？怎么说来说去，也没听见下文？莫不是朝朝眼光高，一个都瞧不上吧？”

    “我家朝朝比不上你家花蓓，什么香的臭的都往身边搂。她呀，眼下正跟着歌舞团辗转参加表演呢！听说，在一些电视台的节目上，都能看见我家朝朝呢！”

    别以为只有你才会炫耀！

    我要是肯大嘴巴，哪有你的份儿？

    谭小红满脸的不屑，一想到当初花蓓居然合同外人算计自家朝朝，她就一肚子怒火。

    看来，还是当初自己下手太轻，对方挨得打不够，这才一再挑衅自己？

    “歌舞团？那种搔首弄姿的表演，是好人家的女儿能去的地方吗？也就是你这种人，瞧上了那份工资，这才甘愿自己女儿去贱卖自身。简直丢死个人了……”

    “你不懂瞎说什么？！”

    这一番话，可着实把谭小红气坏了！

    “那可是棣属于咱们地方部队的歌舞团，你以为是寻常地方，想进就能进？”

    她话锋一转，一撇嘴：“你嫉妒就明说呗！知道你家花蓓连歌舞团的门方都摸不着，吃不着葡萄就说人家的葡萄酸，没天理了！”

    “你说谁吃不着葡萄就说葡萄酸？啊，你在说谁？”

    “谁搭话我就在说谁！你那酸葡萄心理，真当大家都眼瞎看不清？你还有脸嚎，要是我家朝朝胆敢做出那种不要脸之事，我早就撕烂了她的嘴……”

    “好你个谭小红……”

    王红说不过谭小红，当即怒从中来，冲上前，就和谭小红扭打起来。

    谭小红早就放着她这一手，对方一冲过来，她上前就是两下冷不丁，打在对方胸口的软肉上，疼得王红一声惨叫。

    可她还一面哭叫着一边冲过来。

    还是周围的人见势不妙，赶忙把二人隔开。

    不过短短一分钟交锋，王红嚎啕大哭，她吃了亏又不好明言，直说谭小红手黑，打了她，又哭又闹着实让人头疼。

    谭小红气势如虹！

    根本不惧，反而冷漠地盯着她。

    “你给我听好了，我家朝朝如何，不是你能打探的！看在二伯的份上，我一次一次放过你，你就别以为我谭小红是好欺负的！”

    “明明是你欺负我……”

    王红大哭不止：“你们都眼瞎吗？她打我你们怎么不说？”

    “我家朝朝现在没放假，等她放假回来，就会和霍家小子订婚。麻烦你收起你那张受害人的嘴脸。你要是再敢说我家朝朝一句坏话，下一次再让我逮着，就不是一个耳光能解决的事了！”

    她恨透了对方。

    这么多年了，从她认识花开城之后就开始了，纠纠缠缠这么多年。她也不撒泡尿照照自己，当年花开城就看不上她，现在都老掉牙了，还能看上？

    嘁！~

    “订婚？她害了我家花蓓，她凭什么要订婚？她凭什么能幸福？我不同意！我……”

    “给我闭嘴！~”

    看王红越说越离谱，一直没开口的花映天终于憋不住，发话了！

    他重重一拍桌子，吓了大家一跳：“我还没死呢，你们一个个地就要翻天了是吧？你一个二伯母，朝朝订婚，需要你同意什么？就凭你脸大吗？”

    “爸，您怎么也帮着她？我……”

    王红张口还要犟嘴，却被花友生猛地拽了一把，拖到了自己身后。

    “不会说话就给我闭嘴！”

    谭小红憋屈了这么多年，他花友生何尝不是？

    看到王红还要闹，他不得不站出来。转身深深地看了谭小红一眼，这才赔笑：“王红不会说话，弟妹你大人有大量，原谅则个。朝朝举办订婚宴，我这个当二伯的，肯定得替她长长脸。都是自家兄弟，打断了骨头还连着筋呢，咱们也不说什么分外话了。”

    “二哥说得对，咱们是亲兄弟！”

    花开城站在谭小红身边，悠悠地开口。他默了默，伸手从怀里掏出一包烟来，先自己叼了一根，又给了花映天一根，这才在场的每个男人都丢了一根。

    用火柴点燃后，花开城甩了甩手上的火柴，让其熄灭，吐出一口烟圈，这才开口：“当年，我们是为了什么分的家，想必大家都记得清楚。我也不说那些虚的，我就把话放在这儿。”

    “谁要是敢对我家朝朝不利，我花开城就是舍了一身剐，也要从他身上咬下一块肉来！”

    “我说到做到！”

    ……

    花开城简简单单的一番话，让大家都沉默了。

    谁也不敢说什么。

    就连之前蹦跶得厉害的王红，也不敢哭出声。

    最后，还是高秀芬仗着自己的身份站出来发话了：“行了行了，这大过年的好日子，说点什么不好，有必要闹腾得这么难看？朝朝要定亲了？这可是大喜事，到时候大家都得去多喝两杯……哦，对了！我早早就给朝朝准备了一套被面，小红你来看看，可还合适？”

    谭小红没动。

    高秀芬又上前半是劝半是拉，带着谭小红去了里屋看被面，这才化解了现场的凝重气氛。

    王红红着眼回了屋。

    剩下的众人玩牌的继续玩牌，闲聊的继续闲聊，好像什么事都没发生过。

    可已经发生的事，谁能装作没事发生？

    等吃过晚饭，大家就早早的散了。

    回去的路上，谭小红依旧黑着一张脸，抱着小孙女走得飞快。

    刘敏霞抱着小儿子急匆匆在后面追，花开城把小虎子递给花睿，冲他使了个眼色，这才快步走到谭小红身边。

    “怎么还在生气呢？”

    “为了这么点小事至于吗？”

    “她不就是显摆花蓓现在出息了吗，谁不知道我家朝朝现在才出息了，她显摆这些有用吗？”

    ……

    “闭嘴！”

    谭小红又怒又气：“什么叫一点小事？那个女人想败坏我家朝朝的名声，我说她两句还不行？我说花开城，你是不是还念着她的好，想替她出头啊？”

