    ;

    书院总是被悠扬的钟声唤醒，就算是有天大的事情也不会改变他固有的节奏，该晨跑的晨跑，该读书的读书，皇帝陛下来的时候，那些贪吃的少年嘴里的包子也没有从嘴里拿出来，筷子上插着馒头，饭盆里装满了粥，咸萝卜条子就泡在稀饭里，用嘴叼上来一条子在嘴里嚼的咯吱咯吱的，剩下半截舍不得吃完，又吐回饭盆，继续咬馒头。..

    这就是把自己的饭费输掉的下场，书院里从不禁止赌赛，你可以赌别人的学业超不过你，你也可以赌自己跑的最快，你哪怕赌自己比别人尿的远也没问题，但是，绝对不要有麻将，骰子，扑克这些纯粹的赌具上场，只要被抓住，垒一座假山是最轻的处罚。

    看到别人吃鸡蛋，喝八宝粥，买肉包子，自己啃咸菜也必须心服口服，愿赌服输，是书院的另一条规则，这里是聪明人的游乐场，如果认为自己做不了聪明人，那就做一个老实人也好，被骗的时间长了，怎么也会涨一些见识。

    今天的气氛有些不同，端着饭盆的学生都在朝着大门看，有些还不停的看掉在钟楼里的大钟，那里有一个仆役随时准备敲响那口钟。

    有一个胡人美女在挑战书院的大门，听说已经闯过了迷阵，现在正在破解最后的密码锁，虽然花了一天半的时间，离书院的记录还很遥远，但是光是一个前凸后翘的美女就足以吸引这些jing力过剩的小子们。更不要说这个美女还在挑战书院的第一难。

    见美女不能不梳头，不洗脸，穿着脏衣服””，所以今ri的学生都是面貌一新，有显摆的还弄了一把折扇插在领子后面蹲在地上刨稀饭。

    眼看着连杆高高的扬起，就差最后一个环节就要脱开，李纲先生坐在轮椅上笑吟吟的准备看着一个新的记录诞生，那就是女子记录，想必这样一来，对书院的那些懒散的学生会是一个极大的促进。

    李泰一脸不削一顾的神情。在他看来。女人唯一的作用就是繁衍后代，好女人就是长得漂亮能生养这么一条标准，其他的全是扯淡，瞎猫碰着了死耗子才打开书院的大门，什么都说明不了，自己当年可没用这么久的时间，至于公输先生的帮助被他用chun秋笔法一带而过。

    牛筋还绑在门框上。不知道纸包里的面粉有没有受cháo，开门的一瞬间立刻就会有面粉砸过去，李泰专门是来看一个嚎啕大哭的弱女子的，不是来看什么算学奇才的，世界上哪来那么些奇才，云烨一人李泰都觉得多。更不要一个蠢女人还要当自己的先生，云烨从青楼里找出来的奇才？到底她伺候男人的功夫强些，还是算学的功底强些，这些都需要时间来检验。

    李纲看到最后一个节点也被揭开，就挥挥手，顿时，雄浑，悠扬的钟声响起。一声。两声，三声。……

    书院的学子必须给智慧者一定的尊敬，肃容拱手，准备迎接新的先生。

    骄傲的希帕蒂亚的面容已经出现在门缝里，看着那张jing致的脸，李泰的笑容变得越发的邪恶，随着大门渐渐打开，他的笑容就越发的..””诡异。

    大门打开了，希帕蒂亚昂着头才跨出一步，一个白sè的影子就打在她的胸口上，白sè的烟雾爆开，顷刻间，她就成了一个真正的白人。

    李泰撇撇嘴，双手背插在袖筒里，迈着八字步心情愉快的去书院的后山去看他的宝贝机械，纺织羊毛的事情，终于提到了议事ri程上。

    谁都料想不到会出这种事，李纲愤怒的要找李泰的麻烦，一转眼却找不见人，正要上去安慰希帕蒂亚，却听见满脸面粉的希帕蒂亚慢悠悠的说：“书院的欢迎仪式真是独特，我怎么就忘记了这是一个zi you奔放的地方，各种奇思妙想层出不穷的地方，一个人最危险的时候，就是站在最高峰的时候，我们在经历了各种磨难之后，最后取得了成功，殊不知，这才是危险时候，成功的骄傲让我们忘记了自己还身在险境，感谢书院在我一进门的时候给了我上了难忘的一课，我将铭记终生，一生都遵循谦卑，谨慎，一步一个脚印的把我自己的生命之路走到尽头，为此，我愿以此和诸君共勉。“

    李纲笑的极为开心，云烨的推荐没错，这是一个天生就会育人子弟的好先生，其他的先生也不由得为这几句话动容，处变不惊不说，还能迅速的化解自己的尴尬，让一张恶作剧变成了教育学子的范例，这个女人不简单。

    学子们更是给了希帕蒂亚cháo水一样的掌声，刚才的恶作剧没有让她动容，但是这种热烈的欢迎，却击中了她心底最柔软的地方，泪水喷涌而出，在脸上划出两道可笑的痕迹。

    ”唐砖第十一节美女老师”李纲走上前去，伸出双臂说：“欢迎你，聪明的孩子，玉山书院欢迎你，但愿你能在玉山留下你不朽的名字。“

    希帕蒂亚连走几步，轻轻地拥抱了一下枯瘦的李纲，带着颤音一边行礼，一边说：“感谢您，仁慈睿智的长者，希帕蒂亚就像是一个流浪的孩子终于找到了自己的家。“

    李纲牵着希帕蒂亚的手给她一一介绍书院的先生，她得体的语言和礼仪得到了书院先生们的认同，最后介绍的是云烨，趁着李纲在和元章先生交谈的机会，希帕蒂亚说：“尊敬的侯爵阁下，如果您不告诉到底是谁安排了这场闹剧，我就很有兴趣去和您的夫人说说我们相处了一夜的经过。那是一个让人怀念的夜晚。“

    云烨就知道自己就遇不见什么好人，小心眼的女人刚才是在说场面话，骄傲如她这样的女人吃了大亏岂有不找回来的道理。

    “你别奇怪，这倒机关可不是为你才单独设立的，皇帝陛下来的时候一样有，那时候是白灰，不过我还是告诉你吧，设立这道机关的家伙也是一个天才，今年只有十七岁，是一位亲王，今后你们有的是机会切磋，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风，说到底，关我屁事，这里可不是埃及，你如果告诉我妻子我们关系暧昧，那么你知道我妻子会怎么做？她会想尽办法让你成为我的侍妾，这里把这种行为认为是一种美德。不要小看一个诰命夫人的能量，说不定有一天我回到家里，就会发现你躺在我的床上。“

    说”唐砖”完就哈哈的笑着去找许敬宗安排希帕蒂亚的办公室，很明显，她不能和其他的先生共用一间办公室。

    洗漱一番，换过衣服之后的希帕蒂亚显得明艳动人，一举一动一笑一颦之间似乎都带着一股魔力，让书院的小男生们个个神魂颠倒，争着抢着要为希帕蒂亚带路，参观书院，用不着云烨出马了，这些混蛋一定会把自己知道的全都告诉自己的美女老师，如果老师想问他的祖宗八代，估计都不会有问题。

    所有地方都走遍了，只有一间偏僻的房间没人带希帕蒂亚去参观，好奇的希帕蒂亚刚刚把头探进窗户，一把明晃晃的刀子就贴着脸钉在窗框上，不知道是胆子大，还是在故作镇定，希帕蒂亚问屋子里身材高大的男子：‘我是新来的老师，你能告诉我你是在做什么？“

    屋子里被一大片地理模型所占据，有高山，有平原，还有蓝sè的大海，其中一条河流贯穿其中，这条河流里有水在流淌，河面上还飘着一些jing致的小船的模型，另外一个小小的少年正在不停的往水里加沙子，很奇怪，他总是把沙子称量过之后才会加进去，看到希帕蒂亚在看他，羞涩的笑了一下，继续自己的工作。

    身材高大的男子粗暴的把她推出去，然后把窗户关死，理都不理她。

    旁边的学生赶紧解释：“先生，您不要生气，他就是这个样子的，他想在大海和黄河之间开凿一条运河，其他的事情都做好了准备，唯有那些沙子是最大的敌人，因为河水里夹着沙子，这个地段水流平缓，总有沙子沉淀”娱乐秀”下来，用不了多少年，河道就淤塞了，再说入海口也总是在延伸，总不能无休止的建造海港码头吧，所以他烦躁，您不要怪他。”

    希帕蒂亚对学生说：“这样的人是值得尊敬的，他全身心的投入到了自己的工作里面，忘记了外面的世界，我相信他总会找到解决的办法.,是我们不该打扰他。”

    “先生，我们还是带你去参观巨龙头骨，和大鱼的骨架吧，那里才是书院最值得观看的地方。”

    “胡说，图书馆才是书院的jing华，咱们书院的藏书可是天下之冠，这些天又印了好多孤本，善本，李纲先生说那里才是书院的宝贝。”

    “都不对，蝴蝶馆才是先生该去的地方，现在那里有蝴蝶的标本超过了三百种，我回越州老家专门又抓了四种彩蝶，先生该去那里看看。”

    “胡说八道，先生是算学名家，怎么都该去后山看看李泰那里的建构模型才是，他号称算学的天才，先生去打击一下他的嚣张气焰才是。”

    “天才，你是说算学的天才么？”希帕蒂亚抬头笑着问那个激动地学生。(未完待续。)

    ps：第三节送到，我还在努力，请您也给我大力的支持，拜谢