    从大年初二开始，范宝就按照叶小天给他指定的计划减肥。

    现如今已经有半个月了。

    他仍旧是很肥胖的，不过比以前却是瘦了那么一点，最重要的是，现在的他体质不错，走路也不喘了，可以说比以前健康了不少。

    范宝进来之后，便开始教他们一些数学知识，当然，他的这些知识都是跟着叶小天学的。

    其实，他从叶小天那里学到的东西很多，比如说有关经济学的一些知识，不过，现在的他只教数学，他最擅长的经济学是不教的，这个，得以后看他恩师的意思。

    “今天呢，我就跟大家比试一下算术，看谁算的快，怎么样，随便一个人站出来跟我比，其他人随便出题，怎么样？”

    范宝并非先生夫子出身，所以在教学方面不是很擅长，不过，也正因为不擅长，所以他的教学方式反而最为有趣一点。

    如果就只是按部就班的教授内容，这些学生只怕没有几个能够认真的学习，可如果用其他一些方式，让他们都参与进来，那最后达到的效果，可就要事半功倍了。

    范宝这么一说，这些人中倒是有一些人感兴趣起来。

    这些人里面，有一些是商人子，他们的算术能力都是从小跟着长辈练出来的，可能他们没有范宝那么厉害，但他们觉得他们也不会比范宝差多少。

    而如果因为这个跟范宝打好了关系，让范宝对他们有所印象，这对他们来说，也是一件很不错的事情吧？

    是个很不错的收获。

    很快，就有人站了出来，表示愿意跟范宝比试一下。

    李承乾这边，笑道：“那就由我来出题吧。”

    李承乾出题，倒是一点问题没有的。

    很快，范宝跟另外一个学生便做好了准备，李承乾这边，开始出题。

    “七乘以九等于多少。”

    “十三乘以十三等于多少。”

    “………………”李承乾就这样出着，而他这样说出来之后，范宝很快就能够给出答案，那个学生的算术还是很快的，不过却根本快不过范宝的速度，甚至，他们相差的速度还是挺多的。

    这样出了大概十几个题之后，那个学生便甘拜下风了。

    没办法，他的速度完全比不过范宝啊，他现在已经感觉压力很大了，实在是有些承受不住了。

    这个学生认输之后，范宝问道：“可还有谁愿意试一下，跟我比比？”

    一众人相互摇头，一些刚才跃跃欲试的人，也都纷纷打消了比试的念头。

    没办法啊，他们刚才在下面也算了，他们根本就不是范宝的对手啊，他们没有那么快的速度。

    见没有人敢再比试了，范宝笑了笑，道；“其实算数这个东西，很简单，只要记住一些公式和口诀，你们也可以像我这样算的这么快，你们想不想学啊？”

    听到算数竟然有口诀，这些人顿时就感兴趣起来了，这口诀有点类似于武功秘籍啊，他们会了的话，就可以在其他人面前显摆了，这是多值得炫耀的事情啊？

    “想学，老师教我们吧。”

    “是啊，是啊，我们也想学。”

    “老师教我们吧。”

    有人带头之后，其他人也就都跟着嚷嚷着想学了。

    范宝点点头，道：“好，那现在我就教你们口诀，你们记好了，这个口诀，叫做乘法口诀，一一得一，一二的二，一三得三，一四得四………………”范宝把乘法口诀给他们说了一下，这些人都拿纸笔记了下来。

    这样说完，这些学生便一个个的开始用脑子记这些乘法口诀了。

    “我们今天这节课呢，学的很简单，就只有这个乘法口诀，下去之后，你们要勤加练习才行，下一节课，我要对你们进行抽查，如果谁没有背会这个乘法口诀，那就要接受惩罚了，只有在背会了这个乘法口诀之后，才能够免去惩罚…………”这个时候，这些学生才知道这就是范宝的教学内容啊，可是他们觉得学起来真的挺有意思的。

    所以，相比较卢清布置的课后作业，大家对范宝的课后作业并没有什么反感的，大家都表现的很是积极，想着一定要把这个乘法口诀给学会。

    乘法口诀还是很简单的，只要他们不停的去背诵，再遇到的时候，下意识的就能够说出答案来。

    不同的年纪学习不同的内容，李承乾他们这边学习的内容相对来说要更为高深一些，也更务实一些，其他年级学习的，就要简单许多。

    一个上午两节课，结束的时候，已经快到中午了，大家陆陆续续去吃饭，很多人下午都是还有课的，当然，也有一些人没有课。

    下午，李承乾他们还有一节课，那就是体育。

    对于这个体育，他们还是很感兴趣的，毕竟不用用脑子去学习去急，只是动动腿脚什么的，好像很舒服的样子啊。

    当然，最为主要的，还是他们希望舞刀弄枪什么的，体育课，应该也是这样的吧？

    只是，下午，当他们开始上体育课的时候，才发现根本就不是这样的。

    他们的体育老师是长乐公主的舅舅袁振。

    袁振武艺很是不错，不过，他并没有教这些人武艺的意思，这些学生之中，有很多都出自将门之后，他们自身家传的武艺就很不错，所以完全不用他袁振来教授他们武艺。

    他袁振要做的，就是让所有人都参与到锻炼中来，至于军营式的训练，反而不是最为重要的。

    “体育课，我们首先要做的，就是绕着这个操场跑几圈，先活动活动筋骨，然后我们再接着做下面的内容。”

    听到要跑步，这些人都很是无语，跑步有什么意思啊，他们是真的不想跑步啊，还不如让他们练武呢。

    他们每天早上起来，都要跑步，现在上体育课还要跑步啊？

    好在，一个月内，体育课也不是很多。

    而袁振的这些也不容他们拒绝，所以，心里抱怨之后，他们这些人还是开始了跑步。

    他们这些人中，有一些人的体质不怎么好，所以，跑了一圈之后，就有些累的跑不动了。

    当然，对于程处默这些武将之子来说，这个就特别的简单了。

    这让他们在读书之外，难得有了那么一点得意的地方。

    

