
艾布纳闻言不由呆愣当场，但他越想越觉得张弛说的对，要知道这隆美尔素有沙漠之狐的称号，他的狡猾是出了名的，这个中国将军的猜测很符合隆美尔的用兵风格。

于是考虑再三，艾布纳还是决定给蒙哥马利打个电话。

“将军！”艾布纳说：“中国将军认为……”

“天哪，上校！”还没等艾布纳说完，蒙哥马利就打断他的话道：“可不可以不要再提那个中国将军，他怎么认为与我无关，我一点都不在乎！”

“将军，这件事我觉得你应该在乎！”艾布纳回答：“事实上，中国将军也不在乎，他并不打算告诉你，但我认为有必要让你知道！”

“好吧，我正听着！”艾布纳的话让蒙哥马利有了些好奇心。

“中国将军认为……”艾布纳回答：“隆美尔很有可能在玩一个骗术，德国人进攻亚历山大港是假，他们这么做只是想把我们的装甲师调过去，这样他们就可以从我们防御的薄弱处穿插……”

“上校！”听到这，蒙哥马利再次失去了兴趣，他简单又直接的在电话里说道：“你所要做的，就是做好自己的事，其它的由我们来考虑，清楚了吗？”

“是的，将军！”艾布纳无奈的回答。

不知道为什么，艾布纳突然觉得自己一直以来所尊敬的将军是个混蛋。

不过这也不能怪蒙哥马利……如果没有“超级机密”，蒙哥马利也许会认真考虑下艾布纳的话，但因为有“超级机密”，蒙哥马利认为考虑这所谓的“调虎离山”完全就是多余的。

同时，“超级机密”又不能跟任何人说的……“超级机密”此时还是超级机密，为了不让德国人知道风声，有关“超级机密”的消息只允许少数人知道并不允许有任何讨论和猜测的。

所以蒙哥马利也无法解释自己为什么那么有自信否决艾布纳的想法。

艾布纳在电话旁愣了一会儿，才挂上了电话往队伍前头的张弛追去。

“将军！”艾布纳对张弛说道：“我把你的想法报告了蒙哥马利将军！”

张弛只是“哦”了一声。

“你不问问有什么结果吗？”艾布纳问。

“我需要问吗？”张弛反问道：“你脸上的表情已经告诉我结果了！”

“那么……我们该怎么办呢？”

“不是我们！”张弛回答：“是你该怎么办。那与我无关不是吗？”

“怎么会无关呢？”艾布纳激动的说道：“我们可是盟友！”

“盟友？”张弛扬了扬手中的步枪：“或许是吧，但我们现在正在训练中！我们甚至连像样的武器都没有，所以那些都不是我们该操心的不是吗？”

闻言艾布纳不由无语，因为张弛说的对，如果英军将中国军队当盟友的话，最起码也要提供必需的武器装备。

张弛的态度让艾布纳心急如焚，因为如果事情真像张弛说的那样而蒙哥马利又没有足够重视，那这场战争则可能对英军造成一场灾难……甚至英军还有可以彻底失去对苏伊士运河的控制从而失去对地中海的控制。

想到这里艾布纳不由停下了脚步，掏出地图蹲在地图上看了一会儿，然后就有了主意……

“好吧，将军！”当艾布纳再次赶上张弛时，就像是放开一切似的，说道：“您说的对，那些事情就让大人物去考虑吧，我们要关心的就是训练，你说是吗？”

“当然！”张弛回答。

“那么……我认为我们该加强训练强度了！”艾布纳说：“一天行军二十五英里怎么样？”

“能保证充足的水源吗？”张弛问。

“不会有问题的！”艾布纳回答：“我们有迪索亚，而且还是沿着泥罗河行军！”

张弛没有意见，现在差不多也是加大强度的时候了。

于是一声令下，部队就加快速度顶着风沙朝前走去。

就在中国远征军加快行军速度的同一天夜色里，德国蜇伏已久的第21装甲师的坦克也在德国士兵们小型手灯的引导下缓缓开出了战线……这些小型手灯传达着把坦克带往自己布雷区缺口的命令。

站在其中一辆四号坦克上的装甲师师长海因茨蓝道少将则静静地用望远镜观察着前方的黑暗，他希望面前的敌人能如隆美尔将军所说的那样已经把装甲主力调往亚历山大港了。

这并不是说海因茨蓝道儒弱，事实上，海因茨蓝道指挥着第21装甲师在北非战场上已打下了一个又一个让人嘡目结舌的战绩……

第21装甲师可以说是第一批登陆北非的装甲部队，只不过那时它的名称是第5轻坦克师。

当然同样也不是第5装甲师全部，刚开始只有一个坦克连还不到一百辆轻型坦克，后来随着越来越多的坦克和装甲车的补给，才改编为第21装甲师。

对此海因茨蓝道也十分无奈，元首始终没有认识到非洲战场的重要性，在元首的心里非洲战场永远是次要战场，于是非洲军团能得到的补给和坦克说实话都不足以撑起整场战役。

德军之所以能获得一次又一次的胜利，依靠的完全是隆美尔将军天才般的指挥以及英国军队的愚蠢……

有时海因茨蓝道都想不明白英国佬为什么总喜欢防御，他们明明拥有更多的补给更多的兵力以及更多的坦克，如果英国人不是防御而像德国军队一样进攻的话，只怕德国的防线早就崩溃了。

海因茨蓝道永远也忘不了德军刚刚进入北非时与英军对阵的那一幕……第5轻装甲师的轻型坦克在面对英军“马蒂尔达”坦克时几乎毫无办法。

是的，即便是英军的步兵坦克都比德国的主战坦克要先进。

德国2号坦克的20MM坦克炮对“马蒂尔达”78MM装甲无可奈何，“马蒂尔达”上的57MM口径坦克炮却可以轻易将只有30MM装甲的“２号”坦克击毁。

不仅如此，德国军队手里的任何一款反坦克炮都无法击穿“马蒂尔达”坦克的装甲，只有近距离命中炮塔或是履带才能起到一点作用。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874612"  chaptername="第六百五十七章  德第21装甲师">加入书签</a>
</div>
