
　　“嘿，今日之赐，来日必报！”

　　失了夏侯先手，阎道融就算气怒攻心，亦不至抛却生死。何况辛十四娘布下此阵，明摆着接下来要联合谢云书，置阎道融于不利境地。

　　既然捉妖不成，阎道融双眼狡猾一转，将挂满铃铛的黄符法网丢了出去，仿佛一张伞面螺旋疾转作为阻碍。与此同时，阎道融脚下接连数蹬，看准前院坍塌的方向，一个回身即已高飞而出，走为上策！

　　“解忧坊，概不赊欠。”

　　磐龙轻托掌心，谢云书淡然一语，霍见白练腾空似长蛇，叠叠剑影接续迅发，首尾相连，眨眼沿袭向阎道融脚下，分毫不为符阵所阻。

　　蜀山御剑术，抑或仙霞“余霞成绮”之招，并非仅是指驾驭一口飞剑，灵活调动，远程制敌，便算一招了结，而是系统的御剑至法，变化万端，纯看个人发挥。

　　就算只是刚一起手，谢云书站在原地，手里磐龙剑分明动都未动，却已熠熠生辉，由剑尖生作数十道凝实分光，在天师法阵照耀下，强横撕裂黄符结界，连成一线寒光，奔腾而出。

　　骤见黄符乱飞，铜铃法器落地顷刻，阎道融脸色剧变，将背后作法灵剑出鞘，戏水一般黏住御剑分光，试图以自身剑气将之甩脱一旁。

　　但，此一时彼一时。几天不见，谢云书此刻真气，显然已压过他不少，阎道融手握法器刚一碰触剑光，仿佛就被土包巨岩轰中了一般，虎口麻痛不止。

　　“收！”

　　不过，这道士毕竟道行不浅，人在半空侧身一偏，另外一只手当机立断解下腰际灵葫，屏住真气不散启开葫口，竟倒收谢云书散余剑光入内，旋即御空逃之夭夭。

　　“十四娘，我去去就回。”

　　“嗯，勿忧此地，解忧坊交小女来安置。”

　　“哈，谢了。”

　　死仇已经结了下来，谢云书口头略作安排，随即恍若仙风托云随身起，足下生烟疾胜魅影，竟比阎道融御空更快，转眼追了出去，却是战未过瘾，兴起而去！

　　留在原地的辛十四娘，略一思忖收起阵势，接着便朝后院轻声唤道：“环儿。”

　　“唉，知道了小姐，我这就安排。”

　　这环儿乃是辛十四娘的丫鬟，自然也不是什么普通百姓，同样也是一只狐狸，闻言从袖中取出一叠剪纸，朝着空中用力一抛，化作几个栩栩如生的假人，按照分工各自或寻找材料，或搜罗工具，开始重建前院。

　　这方天地虽少见大能为修者，但这些奇妙异术却着实不少，倍见神妙，十分实用……倒是挺居家的。

　　另外一处，彼方谢云书、阎道融一追一逃，顷刻已去了十数里地。那阎道融始终脚不沾地，在山林野地里高来高去。然而分明早逃了一步，奈何怎样都甩不掉谢云书，不免变得气急败坏，朝着地下谢云书嘶吼道：“小子，你到底想怎样？”

　　“请你给我垫垫脚。”

　　追了这短短一会儿，谢云书也算发现，阎道融的确勉强能御空飞行，但速度仅算得一般，远不如御剑之快。

　　不过，此刻谢云书“放开”瞻前顾后，“走”出一段距离后，战意正浓的他，却似乎陷入了一种奇异状态。

　　要知道之前在仙剑世界，前有魔翳的阴影，不得不如履薄冰。后来虽屡屡有贵人相助，但对谢云书而言，既是助力，也是沉重压力。双重交迫下，不免令人窒息，有碍进取。

　　这也不可，那也不可，还有什么意思？

　　此时身处异乡，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。难得单对单和一个人斗法如此尽兴，谢云书竟纵声长啸，尽得逍遥意趣，体内真气加速消化金蚕王最后效力，鬼使神差施展出剑经中尚未纯熟的醉仙望月步来。

　　心境一变，胸怀愈广，内息更显淳厚。人在朗朗晴空，谢云书此刻竟如醉仙邀月，错身重叠，难辨虚实踪影，拉出一片迷蒙幻景。ŴŴŴ.23sk.com

　　换在阎道融眼中，却只觉谢云书脚踏平地漫步而行，不知怎地仍牢牢缀在后面。两人之间的距离不但不曾拉长，反而变得越来越近。

　　而越是逃跑下去，阎道融更渐渐产生一种，逐渐看不透追上来的人，幻影虚实的吃力之感。

　　知晓谢云书心结一开，修为莫名增进，阎道融心下大急，无可奈何之下，唯有下定狠心，猛地重启灵葫，竟将之前纳入的剑光，加持了自身功力，调过头一股脑倾泻而出：“你想斗到底，老道又岂能不奉陪，大不了玉石俱焚！”

　　“嗯……可，除了天上皎月，眼下只见你一块顽石。”

　　“好小子？！给道爷去死！”

　　朦胧回神，谢云书嘴上说得话，更点着了阎道融怒火。

　　眼见阎道融厉行回击，谢云书不沾烟火，单手一点磐龙剑尾，将其飘然推入半空剑圈中央，霎时竟与倒袭而回的剑光相互呼应，使得阎道融攻势顿时一止。

　　“这，怎么可能是这样？！”

　　任凭阎道融不断加催真气，这停于两人间的剑圈，竟无论如何都难以前进，至多只是来回拉锯，而且更多是被逼回阎道融一侧。

　　“好，好好好，想要我的命，道爷就先要你的命！”

　　随着真气持续消耗，阎道融心知攻不可久，额上热汗都快变成了冷汗，却已无法半道抽手，一咬牙唯有舍身扑了下去，强行以剑怒然刺向谢云书心槽，迫不得已兵行险道。

　　电光火石一瞬，谢云书反似充耳不闻，由着自身真气所至，剑指一摆，随意应敌。

　　这边阎道融刚一撤劲，谢云书便气转全身，隔空操纵磐龙，重新夺回控制，同样一招“余霞成绮”更见精微，力收千百剑光绕着磐龙剑身转动，紧接着当空合化为一。

　　刹那间，整柄磐龙剑仿佛无限放大，在太阳照耀下折射出绚丽霞光，纳周天分化剑光，合一口数丈宽阔巨剑，霞光艳艳，当空出世。

　　“顽石，怎样与天俱焚？”

　　一迎一合，一来一往，相向扑杀。耳边突来一问，淡泊犹见惊心！

　　阎道融察觉进路凶险，却已如飞蛾扑火，止不住前冲之势。而他手中利剑在撞上“天剑”之时，竟脆似薄纸，锵然而断。天剑威势未绝，更将失去真气后续的阎道融，横腰从中破开两边，连全尸都未留得，颓然掉到了地上。

　　不过，就在阎道融方死，灵葫落入谢云书掌中，碰到谢云书此刻进展不小，鼓荡外放的真气之时。

　　远在不知何地的一处镇集当中，一名邋遢乞丐正与另外一个尖嘴猴腮的褐衣人，无视了行人异样鄙夷的神色，正在茶馆里优哉游哉喝着闲茶。

　　蓦地，似感应到彼方变化，其中的邋遢乞丐，突地眉头一皱，掐起手指算了几算，无奈又好笑地叹了口气，道：“嘿，这班后人看守不利，竟连我留在人间的纯阳妙道葫，都被一名逆道窃走。若非被外人祭炼，我之前都未知情。”

　　褐衣人摆手深感无趣：“一个破葫芦值当什么，你留下本就是留待后用。要我说老吕，赔了就赔了。喝茶，喝茶，你哪管得了那么多鸡毛小事？”

　　“但据我数术推算，杀了逆道的人来头不小。那人身上有某位存在留下的痕迹，我也不敢轻犯。只是看他修行，该当位列仙籍，怎在人世蹉跎？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第七章 醉仙免费阅读。https://xs.23sk.com 