    杨希第二天去了父母家，将自己在二区“发财”的事情跟父母说了，一开始杨父跟杨母还不相信，直到杨希给他们转了300万过去，他们这才意识到自家儿子“出息”了。

    杨希倒不是对父母吝啬，他只是怕再给多一点话，“赌神”这个噱头会露馅。

    杨母在厨房做饭，父子两人则在客厅看电视。

    电视上放着全区新闻热点，其中一个内容居然是圆桌骑士经济公司悬赏自家A级英雄封印之剑布兰琪。

    “……A级英雄布兰琪勾结神秘异能者组织，在击伤我司多名A级英雄后失踪，提供有效线索者可以获得50万蔚蓝币，击杀奖励200万蔚蓝币，生擒奖励500万蔚蓝币。”

    “……封印之剑十分危险，建议A级以下的英雄量力而行。”

    这是怎么回事？

    虽然只有一面之缘，但杨希却知道这是一个充满正义感的妞，里面必然有隐情。

    此刻杨希发现了自己裁决组织的缺陷——没有稳定情报来源。

    “就是不知道有没有可以直接购买到情报的地方。”

    毕竟现阶段想建立一个分支情报机构，区区两亿蔚蓝币是绝对不够用的。

    情报是组织的第二生命，礼帽男所属的组织就可以用情报来交换蓝色药丸，虽然杨希觉得他们这是一石二鸟之计。

    对礼帽男所属组织而言，也许拓展蓝色药丸的“受众”才是他们的目的。

    杨希总觉得他们在下一盘很大的棋。

    “爸，我有点困，回房间休息会儿。”

    杨父有点不满，“你妈都在做菜了，还去睡？”

    杨希打着哈哈就溜进自己房间，熟练地反锁住门。

    虽然这段时间没有来住，但母亲还是会定期清理杨希的房间，包括杨飞飞的。

    看着墙壁上熟悉的海报，有动漫的、也有球员的，有些崭新，有些已经泛黄。

    这让杨希有点唏嘘，如果不是因为妹妹的事情，他现在应该还是一个混吃等死的咸鱼吧。

    给酸辣粉超人发了条通知讯息后，杨希的灵体就降临到他身上。

    映入眼帘的一些健身器材，酸辣粉超人正在自己经纪公司的健身房里面锻炼身体。

    脑海里传来酸辣粉超人恭敬的问候：“首领。”

    杨希道：“这段时间新异能适应的如何？”

    酸辣粉超人道：“适应的还算可以，根据我以往的战斗风格，我将八门遁甲提供三种战技改良成了花生莲华、酸辣旋风和朝孔雀。”

    杨希笑道：“我还以为你打算改革英雄名呢，结果你把异能的招数改成了自己的风格。”

    “如果这是首领的意思，我马上就向英雄协会申请改名。”

    酸辣粉超人在一区名声鹊起，他这名字的商业价值非常高，但一听到杨希要他改名，他连一丝犹豫都不曾有。

    除了本能地绝对服从之外，他也明白，自己今天的一切可以说都是首领赐予的。

    “不用改不用改，我就随便一提。你上次赌场的债务还有多少，组织最近刚到一笔资金，我申请帮你解决了。”

    酸辣粉超人道：“还剩下一千多万。”

    随后杨希便直接给他的账户转了两千万过去，“多余的钱是组织给你的经费。以你在英雄届摸滚打爬这么多年的经历，应该知道一些可以购买情报的渠道吧？”

    酸辣粉超人回答：“是的，普通的情报在英雄俱乐部就能购买到，一些比较隐秘的、非法的情报则要在‘灰堡’上可购买，甚至跟礼帽男交易的时候，我们也可以购买情报，只不过他这里的情报非常昂贵。”

    “礼帽男那里还能购买情报？那蓝色药丸呢？也能直接购买吗？”

    “一开始并不能直接购买，等到次数多了之后才可以，他们似乎并不在意金钱，卖给我们情报，只是为了让我们更好的处理一些事情，获得更多的情报罢了。”

    “原来是这样，我这次要的是封印之剑的情报，你觉得应该去哪里买？”

    酸辣粉超人道：“封印之剑布兰琪吗？我也刚从新闻上看到了她的报道。您需要的是她的行踪还是这件事情的真相？”

    “都需要。”

    “那我们先去灰堡上查一下。”

    杨希将身体权限还给酸辣粉超人。

    只见他熟练地在电脑上输入一个网址，经过一些繁琐的操作后，才最终进入一个网站。

    酸辣粉超人解释道：“灰堡藏在暗网里面，所以登陆会比较麻烦，它的用户成分也很复杂，有我这种职业英雄，也有退役的英雄，甚至还有异能者组织成员，或者干脆就是在逃的犯人……比如布兰琪她自己。”

    “很多人都会在灰堡上发现自己的情报。”

    酸辣粉超人点开一份文件，杨希发现这就份赫然是酸辣粉超人自己的情报。

    【情报编号：A526780

    酸辣粉超人（原名李重），毕业于燕京大学英雄系……

    现隶属鹿港市红空经济公司，

    英雄等级：B

    参与事件：……

    近期人气剧增，参加过的综艺节目有：奔跑吧英雄、快乐本垒打……

    似乎有参演电影的计划……

    据可靠消息，新一季的《英雄老爸去哪儿》将邀请酸辣粉超人和他的女儿李恬做嘉宾……

    实力分析：

    准A级，似乎开发出了能力的新应用，可以控制自己变身的力量大小……

    最近疑似开发出了新的招数，因为没有在公共场合实战过的关系，招数名字、威力未知，有较大可能性获得突破，或许可以在新一年的英雄评选中晋升至A级……】

    杨希有点意外，“你要去参加《英雄老爸去哪儿》？”

    这可是杨飞飞特别喜欢的综艺节目，之前还强迫杨希跟她一起追来着，可以说是一区的国民节目，虽然节目创意来自七区，但就吸金能力而言，七区的原节目跟一区的《英雄老爸去哪儿》没的比，毕竟一区的人口摆在那。

    “是的，公司考虑扩增一下我的粉丝群体，花了很大代价才安排进去的，因为我近期的表现不错，公司一半的资源都向我这边倾斜了。”

    酸辣粉超人很有眼力见地道：“要是首领有空的话，可以在录制节目的时候降临到我身上。”

    杨希道：“这多不好意思，打扰你跟你女儿增进感情的机会……”

    酸辣粉超人道：“能跟您一起录节目是恬恬的荣幸，如果是您的话，肯定可以获得更多的镜头。”

    这个马屁拍的杨希很舒服，“哈哈，既然你这么热情地邀请我，那等节目开始录制的时候就通知我一下。”

