    “呜呜……呜呜……”

    号角声起，其音磅礴，轰隆震耳，极尽苍茫大气！

    只见绵长的磐圣仙壁前，大小战船并排而列，仿若掎角之势，与仙壁针尖对麦芒，显露出各路人马的不凡，且有霞光绽放而出，皆互不相让。

    而随着姗姗来迟的战船，从各处接二连三地破浪而来，继而缓缓驶入列阵，令到这里好像千军出征前的点将海域，恢弘而辽阔！

    因此，此地原先的空幽和沉寂，也都随之而击破。

    这时候，楚云也像其他人一样，好奇地走上瞭望台，往四方船队看了过去。

    这一看，便是顿时发现各路人马的雄奇之处。

    要知道，绯羽号虽是中型战舰，体积已经算不小。

    但与此地多数战船比起来，居然还是有些逊色。

    “天外有天，人外有人，在这些战船当中，或许有诸多完美解封者也说不定。”楚云自语，他并不自满，只是耐心地遥望群船来临的情景。

    此际。

    “轰——！”

    “啊吼吼！”

    忽然，兽吼动天，只见三头庞大的海中蛟龙，颈挂枷锁，竟在同时拉动一艘巍峨的大船，接连开道而来，引起万重浪涛，排场大得没话说。

    这也让早来的人纷纷侧目，有人惊讶有人淡定。

    “这是谁家的船？好大的架子啊。”

    “看这艘船彪悍的装饰，就知道其主不是善茬儿。”

    “本公子只知道，那是三条沧溟海蛟，乃是以速度见长的王级妖兽，向来都是凶性十足，如今竟被驯养为行船宠物，这名船主也算是一位狠角色。”

    眼看着猛龙过海，有热议声在响起，各处都激起一片喧沸。

    只不过……

    当很多人都为来者而心折的时候。

    也不知是否霸气过头，那三条水龙竟是找不着北，像是盲头苍蝇般四处乱钻，好不容易才找到了一个空隙，踉踉跄跄地驶入船队。

    最让人无语的是，其中两条水龙在横冲直撞后，还互相打了个结！看上去晕头转向，后来直接就狂呕白泡了，不行不行的，仿若泥鳅横陈。

    “这来的是什么奇葩……”很多人眉头狂挑，这霸气的三龙拉船，原来只是纸老虎啊……

    “什么玩意儿……咦？”而当楚云认真一看，却发现一名大腹便便的大胖子，正得意洋洋地走上龙船甲板。

    这不是别人，赫然就是盗霸……庞大帅！

    在其身后，也有一大群灵路武者跟了出来，正是小和尚牧禅生和张小曼等人，这是与“云战”一同短暂组过队的人儿。

    只不过，他们的气息看上去都不太好，显然是因为那几条“盲龙”乱冲而一直遭罪……

    此外，当有人认得出，这是川神港的八大海盗之一，便是纷纷嗤之以鼻，毕竟海盗之名，着实不太光彩，有悖于江湖正统。

    而众人略微看高了绯羽号，是因为给楚云的面子，也可以说是给《天地风云录》的面子。

    “这庞帅怎么回事？不是号称东海小霸王吗？怎么好像很狼狈的样子。”楚云讶异道，望见那庞大帅轻车熟路地跑去船头，正喊人给两头龙解开死结，就顿感好笑。

    “哼，这个臭赖皮的，你信他一成都死。”幽姬冷哼一声，鄙夷道：“孩儿，你别看他好像很豪气，出手阔绰，其实他就是一个胆小怕事的守财奴。”

    “呃？不会吧，有些看不出来。”楚云愕然，觉得这肥统帅尚算大方。

    说起来，这船长还是他爹的故友。

    “看人不能看表面，就拿那三条傻叉龙来说，没错，它们的确是一种拉船航行的宝兽，既霸气又拉风，乃是行船的绝佳选择。”

    幽姬的嘴角挂着不屑的笑意，道：“但人一老就会出问题，更何况是妖兽？其实，这些龙已经老眼昏花了，那个死胖子，还只懂得一味在那里显摆，连换船宠的钱都不舍得拿出来。”

    “什么？”楚云讶然失笑，道：“原来这是老龙拉船，厉害了……”

    他心想幸好自己当初，是被干娘扛着掳走了。

    要不然这趟旅程，就真的会陷入水深火热当中……

    宋英琪等人也暗自庆幸，绯羽号的旅程虽然不算极为平稳，但也总算是过得不差。

    至少，她们见证着睥睨同代的三位天骄，正在冉冉崛起，能与未来的传说共行，可谓三生有幸。

    在庞帅的龙船到达之后，接下来的来船，就显得靠谱得多了。

    其中，有豪华的世家战舰，穷奢极侈，就载着那么几十号人而来，战旗高扬，家威滔滔。

    也有一些东南两域的小国皇船，承载着身份尊贵的贵族子弟而来，船身华贵大气，闪耀霞芒，颇有地位超然的大气魄。

    而代表宗门派别的船舰，也都没有完全绝迹，只是少之又少。

    毕竟，也就只有各国皇室和豪门世家财大气粗，能派遣多艘元晶级战船，前往各地接应属下的灵路武者。

    而多数的宗门，哪怕实力雄厚，也都倾向于让弟子自己解决出行。

    这也是历练的一种。

    当然，即使能来磐隐海路的战船，都不是泛泛之辈，但也有明显的等级之分。

    “怎么感觉绯羽号越来越寒酸了。”楚云轻笑自语，因为放眼看去，周围尽是大气强盛、金碧辉煌的大型战船，又是龙头，又是凤尾的，一看就知道造价不菲。

    眼下一艘海妖中型船夹在中间，倒是显得特别的格格不入。

    幸好最狼狈的船，并不是绯羽号，而是一些更寒碜的海盗船。

    “撕拉吗尼嘎红！”

    “草隔乐窝！”

    伴随着异族语言冒起，就见极少数颇为残旧的船上，一些妖鱼人在谈话，堪称群魔乱舞。

    一些是拿着几根丫杈的章鱼人，与少数灵路武者在那里鸡同鸭讲。

    一些是衣冠楚楚的青蛙人，应该是军师般的存在，神态傲然，在指点江山。

    据白莲的翻译，它们是在说：“人类傻逼，一艘大船居然就装那么几十个人，脑子有毛病。”

    听罢，楚云等人都一阵无语。

    也不知被迫选择这些妖鱼船出航的武者，会有些什么感受？

    须知道，平民玩家跟元晶币玩家，是不能比的啊，扎心了！

    “咦？那艘船好古怪，也是海盗船吗？好阴凉的感觉。”有人惊奇，又见到一些奇怪的船只。

    “那是五毒盟的蛇蝎号，是专门运送毒修度过磐隐海路的，不要轻易招惹他们啊。”一些见识广博的人解释。

    只见一艘形如毒蝎的中型船，缓缓地行驶而来，极尽阴邪可怖，旋即又悄无声息地，停在船队列阵的边缘，让人不寒而粟。

    这是属于江湖联盟的船，内里皆是同一派系的灵路武者，即使互不认识，也都一同前行。

    时间缓缓流逝。

    到来的战船简直络绎不绝，仿似八方云动，继续壮大并列的船队。

    其中，豪华的战船更是多不胜数，尤以皇室战船为富丽之最。

    忽然，一艘有如巨鲸般的船舰，从天幕水帘里出现，很快就进入到众人的视线。

    “咦？是东鲸号！”

    “不对，好像有点不同。”

    “这一艘小一点？”

    绯羽号众女当先一愣，发现来船虽然与东鲸号非常相似，但颜色偏向淡金色，气势也并不张扬，反而稍显内敛。

    怎么会有那么相似的船？

    而与此同时，叽叽鸟兴奋不已，小翅膀张开，死命朝着来船啾啾叫，罕有地露出不骄傲的眼神。

    楚云见状，神色怔然，随后想起鉴星台的一幕，就当下明白自家的小朱雀，为何会那么高兴了。

    “是月师姐的船！”望着那一艘酷似东鲸号的大船，接连渡海而来，最后并入船队当中，楚云喜悦莫名，知道这肯定是另外一艘东夏国皇室战船！

    他多久没见过月师姐了？

    如隔三秋。

    此时此刻，二人居然是迈入同一个考场，皆是磐隐海路的灵路武者，这让楚云喜出望外！

    只可惜，两艘船隔得比较远。

    而每艘船之间又有规则力场在制约，更不能飞行。

    故此，楚云就只能暂时压抑着思念之情，寻思着有机会再去与月舞会面。

    “轰轰轰！”

    海浪声沸腾，一艘艘战船还在陆陆续续地登场。

    但很明显，来船的数量已经过了最巅峰的时期，此时的船只来势，已经变得稀稀落落的了，而这些船上的灵路武者，脸色都不太好。

    毕竟迟到者，还有脸了？

    而且，瞧见战船并列，阵势磅礴无尽，横贯长海，这任谁都得慌。

    最让楚云等人感到意外，但又觉得在情理之中的，是最后的迟到者，竟然是正版的东鲸号。

    “这下子该是东鲸号了吧！”

    “没想到啊，他们居然输了赌战，也能闯过噬生漩涡。”

    “缺口又不是只有一个，哼，算那一帮人走了狗屎运。”

    眼见东鲸号极速赶来，船身多处受创，还挂着一堆堆海草，以及兽王粪之类的东西，显得无比肮脏狼狈，众女便是厌恶地骂骂咧咧。

    至于其余的大众人群，也都鄙夷地看了一眼。

    显然，因为一开始的另觅去路，而令到东鲸号有所耽搁，导致现在为了终点试炼，必须要不惜一切地赶来，进而闯过很多不安全的兽王区域，才会变成如此窘样。

    “这什么烂船？完美诠释何为满身是屎啊，呵呵呵。”很多人窃笑，暗忖东鲸号，比一些海盗船还要脏得多啊。

    与此同时，听到周围轰动的耻笑声，某紫发两姐弟也是极不舒服，旋即，就有一连串砸杯扔碟的破碎声音，从那皇室楼阁里传出。

    怨念满满。

    然而，随着最后一艘船入队，原先那些铺天盖地的议论声，都慢慢地平息下来了。

    这一刻，各方战船成群结队，横成壮阔的一大排，气势极盛！

    而像是感应到灵路武者已来齐，只见面朝战船列阵的磐圣仙壁，开始泛起了淡淡的霞光，斑斑古迹流转清辉，神秘而虚幻。

    一道朦胧的人影，亦在仙壁中央的正上方出现，立时吸引了无数人的目光。

    第二终点试炼，即将开始！

