    “朝廷的兵马，终于回来了——”

    略显狼狈的几十人，拖家带口，一个个热泪盈眶。

    为首一人，双手靠背，昂首而立，身上穿了一件破旧的王袍, 皮肤粗糙。

    “尔等何人？”

    “在下乃当今沈王之弟，灵寿王朱迴?——”

    “朱迴?？”

    尤世威懵了，他看了眼前这位十七八岁的年轻人，犹自不信：“你可要证据？”

    “这是银册银宝，请看！”

    朱迴?倒是吃多了苦头，完全没有了往日那些倨傲。

    反而暴露出平易近人的一面，很是殷勤递来了物件，仿佛是个仆役。

    尤世威一楞，他有点怀疑了。

    “自从沈王被掳掠而走后，整个沈藩就死的死，逃的逃，我倒是有些幸运，流落到茶馆之中，活了下来。”

    说到这里，这位年轻的灵寿王，竟然露出了一丝缅怀之色。

    听到这，才让人明白，他这是当了店小二才活了下来。

    不过随即，他的一举一动都符合藩王，气质更是出尘。

    “我也做不了主！”

    尤世威摇头，面部改色道：“大王但请入军中, 莫要乱走，待到我破了太原城，再禀明圣上，由礼部勘验。”

    “好！”

    灵寿王带着一众犹如流民般的家属，浩浩荡荡入了军中。

    尤世威虽然不敢怠慢，但更加不敢大胆。

    他不仅派人将其一家束缚在影响附近不准外出，更是层层把守，严防出事。

    “您是怀疑其有事？”

    一旁的副将疑惑道。

    “哼，哪里有那么巧？”

    尤世威冷笑道：“山西有三藩，晋、代、沈，晋藩在太原，极近，代藩在大同则太远难至，唯独沈藩在潞州，路途不远不近……”

    “好生看管起来，就算是真的，也不过是王府街再添一座王府罢了。”

    由不得尤世威心生疑虑，在打仗的时候，哪有人敢直接扑军队的，胜利后岂不是更好？

    到了黄昏，去往忻州的刘廷杰，带着太原总兵李好贤的人头回来了。

    而这时，万练也带着万石粮草，浩浩荡荡归来。

    “此人是汉八旗, 泯顽不化！”

    刘廷杰解释一句。

    “汉八旗, 死就死了！”

    尤世威点点头, 看着满载而归的万练，高兴道：“你倒是立下了大功。”

    “太原府士绅对满清本就怨恨有加，只是不敢明目张胆送来，我就一家一户去拿，耽搁了时日。”

    尤世威也说起了这位灵寿王，两人同样好奇。

    翌日，李好贤的人头被高高竖起，大量的清军旗帜被甩在地面，让整个太原城惶恐不安起来。

    而大规模的俘虏出现，消磨了清军最后的信心。

    两日后，一场兵变，太原城门大开。

    尤世威带着军队，浩浩荡荡的开进了太原城，威震山西。

    不久，在得知消息后，刘迁也迫不及待地南下，想要在太原城占据一席之地。

    尤世威只是赏了他万两白银，直接让他回大同去。

    谷嶵

    “呸！羞辱老子。”看着几大箱的白银，刘迁怒骂一句，就带着兵马折回，占据了忻州。

    远在大同的姜瓖，这时也收到了消息，勃然大怒。

    对于尤世威的摘桃子举措，极为愤怒，但冷静后，他不得不令刘迁被返，并且写封书信，言辞温和地请求援救。

    原来，多罗贝勒尼堪，已经率领一万大军，星夜奔驰，席卷整个漠南。

    几日间，就攻破浑源州、招降应州，可谓是迅如雷电。

    而在北方，把察哈尔部则听从南下，袭击长城一线。

    对于姜瓖来说，如何扩大收获已经不重要，目前最要紧的还是保全大同城。

    这时候，他才意识到，自己的根基是多么薄弱。

    而明军的援救，则至关重要。

    不过，得到求救信后，尤世威并没有太过于理睬，反而不断的派遣兵马横扫太原以南的数府，收编义军，充斥粮草。

    刘廷杰沉默，但万练犹豫几日，终于还是问了出来：

    “侯爷，大同乃是晋北门户，一旦有所闪失，山西难保。”

    “就算姜瓖再如何，也不能拿大同开玩笑。”

    “你不明白。”

    尤世威抬眼看了他一眼，笑了笑，然后沉声道：

    “清军都是骑兵，没有红衣火炮，他怎么攻城？大同比太原更要坚固，我相信姜总兵。”

    “至于我等——”

    “只要咱们屯兵雁门关，建奴就不敢妄动，大同自然就稳固如山。”

    如此果断的下定论，万练不得不承认，这的确是真的好主意。

    于是，尼堪势如破竹地来到大同城下后，立马就停下来脚步，进退两难。

    且不说他没有火炮，大同根本就拿不下，就算是他全力以赴，也怕明军在一侧偷袭。

    场面就这样尴尬起来。

    就在此时，洛阳的陈永福，听说了山西事后，果断的给南京去了一封奏疏，然后迫不及待渡过黄河，抵达卫辉三府。

    即，卫辉府、漳德府、怀庆府，逼近北直隶。

    西南两面被威胁，满清环境再度恶化。

    这下，多尔衮彻底坐不住了，想到了亲征。

    这下，北京沸腾，八旗贵族一分为二，劝说其留下，煽动其亲征，各自占据一半。

    多尔衮不由得心生犹豫。

    自从山海关战役以来，执掌清廷最高权力的摄政王多尔衮没有亲自统兵出征过。

    究其原因，一是进入北京之后，百务丛集，他难以分身；二是满洲贵族内部权力之争一直在进行；三是他的健康状况不佳。

    在古代，作为统治者，子嗣是证明其健康的最佳证据。

    如正德、天启二帝，自幼多病，不得不绝嗣，而清朝的光绪、同治，也是代表。

    多尔衮那么多年以来，只有一个女儿，身体自然早就出了问题。

    “如果多铎在就好了！”

    多尔衮叹了口气，心思百转千回。

    坐镇北京城，除了他，也只有多铎能够让他安心。

    可惜，被朱谊汐这狗贼杀害，英年早逝。

    “命，英亲王阿济格为镇西将军，复豪格肃亲王爵位，令其为副将，携带红衣火炮去往大同。”

    在这关键的时刻，多尔衮再次站在理智这边，让豪格领兵打仗。

