    

    程逸下了课，就急急的朝苏瑾那边走去，像是要见什么人似的，欢欣雀跃的跑过。

    许可安定定的看着他走远的背影，有些落寞的叹了口气。她自以为是的想着，程逸之所以这么反常，多半是为了李昕吧。

    若是李昕的话，她也确实无话可说。

    连丝毫可比性都没有的落寞退场，想想她还真的是狼狈呢。

    程逸并不知道许可安的想法，两栋楼之间的距离其实并不算太远，但这时的程逸不管怎么走都觉得有些过于漫长了。

    如果能和苏瑾在同一个班就好了。

    脑海里突然冒出的想法，还未来得及等他细想，刚走到一个拐角处，就被旁边突然伸出的一只手给扯了过去。

    杂物间的门一把关上，程逸被扯的一愣，突然就听见了苏瑾低低的笑声。

    全身的紧绷瞬间就放松了下来，程逸看向苏瑾轻轻的叫道：“苏瑾。”

    听着程逸清朗的声音，苏瑾满是笑意，“一早就看见你在楼下了，所以我特地就跑下来见你了。”

    女孩带着笑的嗓音在他耳边响起，杂物间的门并不怎么隔应，细细听去还能听见门外走动的脚步声。相比之下，整个屋子里的气氛就愈发显得暧昧了。

    程逸的背绷得笔直，门外一个人走过，他的呼吸都要随之轻微，甚至干脆屏息住。

    苏瑾看的好笑，她有些故意说着，“这么害怕吗？早知道这样还是不要让你来这了。”

    没有……我只是有点紧张而已。”程逸压低着声音，轻轻的说道。

    眉眼低垂，神态间流露出的紧张，透着满满的青涩。

    再加上此情此景，越看越有一种偷情的诡异感。

    “怕什么，别人又看不见。”苏瑾走上前轻轻的靠在少年的肩上，伸出手环住了他的腰。

    想着是昨天太过激动了，所以也没有察觉，一直只觉得程逸是身形清瘦，如今这么一抱才真真的感受到了程逸的单薄。

    苏瑾若有所思的，想着以后怎么吧程逸的身体调养的壮实些，运动营养都必不可少的。

    程逸丝毫不知道苏瑾的想法，他只是僵硬着身体愣在原地，尽管昨晚答应苏瑾“亲近”了一会儿，但一夜过去，他还是有些不知所措。

    “程逸，你身上好香啊。”苏瑾微微转过头，轻嗅着少年颈间的淡香，不由问出了一直以来的疑惑。

    女孩微热的气息轻扫在他的耳侧，程逸脑子一片空白，他不知道他自己身上有什么味道，努力回想了半天，才一板一眼的答道：“母亲喜欢熏香，我家里也一直有，应该是那个味道。”

    “母亲？”苏瑾一听程逸的回答，就不自觉的将注意力从香味转移到程逸的家里。

    说实话，从程逸平常的举止，苏瑾也能看出他的家境应该不差，可纵观帝京这么多世家，熟与不熟的，苏瑾虽然称不上一一见过，但名字总归是听过的。

    可程逸这个名字，她一开始确实没什么印象。

    帝京里姓程的家族，也就只有那程家了，程家的倒是听说过有个小少爷，但是好像也从来没有露过面。

    这么想来，她突然发现自己或者说是众人对于程家的子嗣，几乎可以说是知之甚少了，像是有什么人刻意封锁了一切的迹象，潜移默化的没有引起任何人的察觉。

    越想越感觉这其中透着古怪的意味。

    “嗯，母亲她也在帝京，只不过她很忙，所以一直是谢姨照顾我。”

    谢姨？

    苏瑾略微思索着，这帝京里头姓谢的也只有那一家了吧。

    “你母亲也姓谢吗？”苏瑾出声问道。

    “嗯，她叫谢素。”似乎是第一次说起谢素的全名，程逸的语气不禁有些小心翼翼。

    这么一说，苏瑾就全明白了。

    谢素，帝京城里能叫这个名字的也就只有那位程家夫人了。

    同在商圈，难免会有所联系。

    她也是之前偶尔听苏少云提起过这位夫人的事迹。

    谢家长女，原本与程家大少爷程哲安联姻，但天不随人愿，还未等婚约履行，程哲安便意外身死，而后两家婚约也就随之不了了之。

    而不久之后谢誉病逝，谢素就大肆笼络人心和资金股份，迅速坐上了她父亲的位子。

    可一切远不止如此，在世人都以为她要执掌谢家的时候，她又带着谢家所有的资产嫁入了程家。

    而这次，她嫁给了程家的小儿子，程庭生。

    这个女人的一生似乎都是跌宕起伏的，程父没多久也病逝了，几年之后只听说程庭生也因意外车祸身亡。

    只留下了一个小儿子。

    种种事迹自然有不少人猜测，一时间谣言四起，但却没有丝毫的证据指向谢素，一时间关于这个女人“克星”的传言就渐渐传了出来。

    克不克的，苏瑾倒是不清楚，但看看现在的程氏在这个女人以一己之力，结合了谢家的势力，发展的愈发强盛外，其手段，谋略，都只说明了这不是一个简单的女人。

    可偏偏是这样的一个女人，居然会把儿子养成这种单纯浅白的性格，怎么想都不符合逻辑。

    “怎么了？”程逸感觉到苏瑾的沉默，有些疑惑的出声问道。

    “没什么，只是在想你居然也一直生活在帝京，但我们却从来没有见过面有些遗憾而已。”苏瑾低声说着。

    “母亲一直不喜欢我出门，所以……”程逸语气有些低落。

    少年初碰情思，自然无时无刻都想着能和喜欢的人呆在一起，这样一想，都不自觉的替之前浪费过的时间而惋惜起来。

    苏瑾感觉到了程逸语气间的失落，想了想抬起头来，语气柔和的问道：“程逸，我可以亲亲你吗？”

    本来有些沉闷的话题被苏瑾突然的这么一句，瞬间都不知道拐到哪里去了。

    程逸瞬间从刚才的情绪里跳了出来满是局促的低声说道：“你…不用每次…问我的。”

    苏瑾眯了眯眼，并不理程逸这句，又问一遍：“可以吗？”

    程逸虽然不知道苏瑾为什么这么执着于问这个，但被逼的没法子了，还是红着脸点了点头。

    苏瑾轻靠过去，但只是轻啄了一下少年的唇，随后就移开了，微微的踮起脚，在程逸的眼睛上轻吻了一下。

    很轻很轻，像羽毛轻扫过般，程逸不自觉的睁开眼睛，就看见苏瑾站在他面前淡淡的笑着。

    “你看程逸，我们的时间还有很多，我可以一直这样每天亲你，你想去哪，你想做什么，我都会在你旁边。”

    说着她的语气又开始带上了不正经的腔调，“我要的报酬不多，只要你每天给我亲亲就好了。”

    程逸看着面前极其明显的宣誓着主权的女孩，明明是极其挑逗的言语，说在她的嘴里，却带上了有些郑重的承诺的意味，

    程逸只听见自己缓缓的说了声：“好。”

    女孩的笑容似乎又灿烂了许多，有些炙热的情感流进了他的心里，暖暖的。

    程逸恍然的想起刚才的轻吻，不知为什么，莫名的他只想着刚才的吻要是重一些就更好了。

