    擂台上，龙辰身上的紫袍翻滚，九成的武道真意席卷了整座皇宫，使得皇宫陷入一片死寂，众多青年天骄脸上充满了惊骇。【风雨首发】

    龙辰两字，就像一座永远无法超越的大山，压在了他们身，带来巨大的压力，让他们抬不起头来。

    太可怕了！

    龙辰至今不过二十二岁，却将武道真意领悟到了九成，问鼎玄武都要不了多久了，这等成就足够让黑龙国所有先天武者羞愧！

    国主背负双手，灼灼目光看着龙辰，脸上浮现一丝满意的笑容。

    “国主，太子和萧叶到底谁会更强点？”护国大将军，也在为萧叶的实力而啧啧惊叹。

    他还是第一次见到在黑龙国有同辈可以与龙辰争锋，连他都看得热血沸腾起来。

    “看下去就知道了。”国主笑着说道。

    黑龙国能出现两位真正的青年至尊，他自然开心了。

    ……

    “难怪你也能将五品战技修炼到圆满层次了。”

    擂台上，萧叶眼神中的凝重之色逐渐消散，双目越来越明亮，就像是天上的骄阳般炽烈，他握紧双拳，战意冲天。

    这才是他渴望一战的对手啊！

    虽然说龙辰是因为使用了五片菩提叶，才有如今的成就，但是其本身的悟性肯定也很强。

    “萧叶，你值得做我的对手，希望在武道之路上，你们是友非敌。”

    龙辰眸若星辰，身体在发光，肌肤之中有光华在闪烁，显然已经将实力催动到了极限。

    “我十三岁以后，就再也没有碰过剑了，因为吾心唯剑，只要真意不灭，便剑道永恒！”

    只见龙辰微微抬手，九成的武道真意疯狂的咆哮着，在虚空中实质化，形成了两柄天剑，落入了他的双手之中。

    “萧叶，你我巅峰一战，胜者为王！”

    龙辰一声大吼，全身剑意暴涨，可怕的剑气撕裂了苍穹，带着一股滔天的力量波动，以真意化剑，杀向萧叶。

    “他领悟的武道真意，是和剑有关。”萧叶轻声自语，那可怕的剑气，让他肌肤都感觉到一阵冰寒。

    “四鼎天功！”

    “斗战拳法！”

    “炎之真意！”

    这一刻，萧叶将实力催动到了巅峰，四鼎齐出，真意冲天。

    他时而施展着斗战拳法，演化攻伐之术，时而翻手托起大日印与孤月印，与龙辰大战在一起。

    不停震荡的至尊擂台上，两道璀璨的身影像是两道闪电，不停的碰撞着，爆发出震天巨响，惊天动地，响彻九霄。

    龙辰在爆发了九成武道真意以后，实力暴增，可萧叶也不弱，一双拳头打破了虚空，无敌肉身光芒璀璨，再加上叠加了先天真气，高歌猛进，竟然丝毫不弱于龙辰。

    一时间，两人战了个不相上下。

    一座至尊擂台，对于两大巅峰强者而言太小了，他们从擂台打到了苍穹上，恐怖的大战波动朝着四面八方冲去。

    “御龙大阵！”

    国主手中打出一道璀璨的光芒，开启了阵法，特意开辟了一大片虚空，作为两人对决的战场，否则皇宫和观战的天骄就要遭殃了。

    轰隆隆！

    那恐怖的战斗波动，在碰撞到御龙大阵的时候，尽皆被挡了下来。

    “这两人难道要在先天境界，一路打到大帝领域中，屹立在超等先天极限之列吗？”众多天骄看的目瞪口呆。

    那样的威势，已经远远超出他们的想象了。

    这两人太强了，任何一个单独拿出来，都能无敌于黑龙国青年一代，估计在场的玄武境强者，都难以判断出哪个可以获胜了。

    “一旦屹立在大帝领域中，抬手便能镇压一等先天极限的武者了，而且还会引起天地异变，这两人虽然都是妖孽，要进入大帝领域是不可能的。”

    人们议论纷纷，目光死死的盯着半空中激战的两人。

    国主特意开启的虚空颤抖，像是要崩塌了一般，可怕的战斗波动如同汹涌的洪水连绵不绝，恐怕二等先天极限的武者被扫中，都要身受重伤。

    没办法，除了传说中超等极限以外，一等先天极限的武者，已经是最接近玄武境的了。

    两人激战数百招过后，战斗已经进入到白热化了。

    轰！

    龙辰一剑劈下，无匹的剑气如同神罚降临，长虹贯日，贯穿了苍穹，浩荡了数十里，斩向萧叶。

    “哼！”

    萧叶冷哼，催动着斗战拳法，一拳粉碎了临身的剑气，而后他脚掌跺地，四尊大鼎沉浮在头顶之上，近身攻向龙辰。

    “敢主动靠近过来，那就做好被我刺成刺猬的打算吧！”

    龙辰双眸中迸射出两道神光，双剑撕裂了虚空，茫茫剑气好似一条银河，带着无与伦比的气势，将萧叶淹没了进去。

    咻！咻！咻！

    这一瞬间，萧叶感觉无数锋利至极的剑气向着他身体刺来，几个呼吸间便将七成炎之真意形成的防御给破开了。

    “给我挡住！”

    萧叶大吼，一头乱发在狂舞，以鼎护身，而后澎湃的血气形成庞大的光柱，将他身躯给笼罩了起来，肉身交织出魔性的光辉。

    铛铛铛！

    萧叶的无敌肉身将无数剑气纷纷挡在体外，他长啸着从剑气银河中逆流而上，强势登临苍穹，然后一拳轰向龙辰。

    “剑荡天下！”

    龙辰微微吃惊，他一声低喝，双手合拢，两柄天剑合并成一把百丈长的裂天巨剑，然后刺向萧叶，拥有横扫天下之势。

    萧叶心头一跳，一股浓郁的危机感从心中涌现。

    以萧叶无敌肉身防御，竟然也会有这种感觉，这是让他非常震惊。

    “我的武道是一往无前，不会退缩！龙辰，如果我先攻击到你，那你败，如果你先攻击到我，那我输！”萧叶眼中迸射出两道精芒，不闪不避轰向龙辰。

    “哼，我龙辰出道以来未曾一败，今日更不会败！”龙辰大吼，手中的裂天巨剑快上了几分，恐怖的剑气席卷九天。

    两大巅峰强者，都显露了自己的无敌战意，要一招定胜负！

    此时时间仿佛停止了流动，无数道目光，都死死盯着苍穹上的两道身影，连呼吸都停止了下来。

    这两人，到底谁会是这一届天骄战，第一青年至尊？

    砰！

    萧叶催动斗战拳法，一拳轰在龙辰的胸口，恐怖的力量洪水般倾泻而出，这堪称是他最强的一击了。

    萧叶的力量太强了，龙辰调动圆满的先天真气与武道真意抵抗，却依旧面色一白，口中忍不住喷出一口鲜血，身体朝后横飞出去。

    与此同时，龙辰手中的裂天巨剑，刺在了萧叶的右肩之上，恐怖的剑气狠狠撞来，形成了一股剑气风暴将其吞噬了，让萧叶朝后退去。

    两大巅峰强者，几乎在同一时间爆退了开去，牵动了所有观战者的心神，他们惊呼了起来，到底谁赢了？

    嘭！

    嘭！

    萧叶和龙辰如同两颗流星砸在皇宫中，将地面都砸出一个大坑，烟尘漫天。

    身穿紫袍的龙辰爬起身来，从烟尘中走到众人视线当中，他突然伸手抹向嘴角，凝望着手中的鲜血，顿时愣住了，像是一座雕像。

    他龙辰身为黑龙国青年一代第一人，如今竟然流血了？虽然他挡住了萧叶大部分力量，但这对他是个巨大的打击。

    哗！

    远处的观战者也哗然起来，萧叶竟然让当今太子龙辰受伤了，这也太惊人了。

    “萧叶呢？”这时，有人悄声问道。

    唰！

    唰！

    顿时，众人的目光，纷纷看向萧叶砸下来的方向，却发现那里久久没有动静。

    “唉，萧叶输了，第一至尊之位，还是龙辰。”

    “不过萧叶能将龙辰击伤，也足以自傲了。”

    数位天骄低声交谈了起来。

    “他肯定能站起来。”龙辰轻声自语。

    哒！

    在他话音落下的刹那，从烟尘中走出一道略显狼狈的身影，其面容清秀，眸若星辰，其右肩正在缓缓的流血，将衣袍都浸湿了。

    萧叶同样受伤了！

    这一刻，场中再次安静了下来，众多青年天骄表情呆滞，这样看起来，萧叶和龙辰岂不是打成平手了？

    两大青年至尊遥遥相望。

    “龙辰，你那一剑还真是强。”萧叶走了过来，满脸凝重的开口道。

    的确，他的无敌肉身防御，都被龙辰一剑撕开了，受了不轻的伤，足见对方实力的可怕。

    “你也不差。”龙辰心中涌现一丝苦涩。

    他和萧叶真的打成平手了吗？

    没有！

    要知道，萧叶如今的先天真气还没有圆满，武道真意也才领悟到七成，而他在这两方面远远凌驾于萧叶之上，却依旧被对方打伤了。

    这怎么能算是平手！

    龙辰明白，萧叶的潜力，超过他太多了。

    “萧叶，你如今多大年纪？”龙辰突然开口询问道。

    “十九岁。”萧叶没有隐瞒。

    “什么！”

    龙辰呼吸一滞，双拳骤然握紧，萧叶竟然比他还要小上三岁，他以后还有脸自称为黑龙国青年一代第一人吗？

    龙辰有生以来，第一次感受到，什么是打击。

    “不过幸好我现在的实力不比他弱。在女帝苦修地中，我一定要再多找到几片菩提叶，尽快问鼎玄武，彻底超过萧叶！”龙辰眸光闪烁，内心暗道。

    </br>

