    “居然还有后手，真不愧是光明圣殿啊。”

    “只是这种手段恐怕后作用很大，你看他连样子都变了，恐怕自己也未必能够活下来。”

    “只是第一仗，就把光明圣殿逼到了这个境地吗？”

    外面的人议论纷纷，就连安安和泰德都有些担心，鬼刺树虽然心里还是相信楚沉肯定还有办法，但是也呢喃道：

    “别把自己玩儿拖了。”

    楚沉此刻说实话心里也有点后悔，之前应该干脆直接把查理给打的失去战斗力，然后自己再装作也晕倒的样子，这样虽然假了一些，但是好歹没有现在这么麻烦，现在人家真要拼命了，楚沉反倒是自己都有些危险了。

    “何必呢？”

    楚沉看着查理摇了摇头说道。

    “都是你逼我的。”

    查理恶狠狠的说道，他已经感受到了生命的流逝，所以不想再浪费时间，直接就朝着楚沉冲了过来，此刻的查理虽然身体更加接近精灵族，却不复之前的脆弱，身体外部鼓起了一个个的包，看起来很是狰狞，但是却能够带给他极强的力量。

    楚沉脸色凝重的接下了查理的一拳，自己的身体则是飞了出去，撞在了擂台的墙壁上，直接将整个墙壁都装的凹进去了。

    这是专门给传说阶使用的擂台，墙壁能够抵挡传说阶七八级的威力，此刻却被楚沉的身体给撞得变了形，可见查理这一拳力量有多大，但是楚沉却从墙壁上一跃而起，居然好像没有事儿的样子。

    查理也是有些震惊，这一拳可是全力出手，单纯在力量上已经不弱于圣阶了，竟然还不能对楚沉造成伤害，莫非楚沉也是圣阶？

    其实楚沉也是不好受，要不是他刚刚紧急之中调动了；灵魂力对这一拳的力量进行了消化，就以他这具身体，恐怕直接就歇菜了。

    还好他的灵魂力极其雄浑，甚至是取之不尽用之不竭，所以凭借着灵魂力能够对查理的攻击进行一些削弱，但是那股力道却是没办法削减，还是将自己直接打到了墙壁上。

    不过只要不破坏楚沉的身体内部一些脆弱的部位，外部的材料在坚硬度上还是可以的。

    查理很快就甩掉了心中的一些惊虑，继续取出了自己的弓箭，之前还需要酝酿的时间，现在发射出那一只只威力巨大的箭矢几乎是瞬发了。

    这倒是给楚沉造成了不小的压制力，那每一只箭矢都附带着各种魔法攻击，威力巨大，不过由于查理本身的实力并不稳定，所以时而是超过传说阶，时而又只有传说阶。

    但是只要速度够快够多，就能够让楚沉手忙脚乱，根本就没有时间还手，之前是他追着查理跑，现在倒是查理站在原地都不需要动弹，就让楚沉慢擂台的躲避。

    短短一分钟内，查理就射出了几百只箭，但他的内心很急，时间越长，楚沉躲避的越是得心应手，而他的生命流失的也越快。

    “拼了！”

    但凡他抱有活下去的念头，就觉得无法杀死楚沉获得胜利，所以他必须置之死地而后生。

    谁都害怕死亡，但是查理并不缺乏面对死亡的勇气。

    他停止了没有效果的狂轰滥炸，而是闭上了眼睛，手臂上渗出了鲜血，鲜血直接汇入了弓箭上，将其染得如夕阳一般红。

    楚沉知道这一箭的威力自己很可能无法阻拦，而且现在的查理的速度也更不是楚沉能够追的上的，唯一的办法就是用自己的灵魂力去骚扰查理，让他无法集中精神来酝酿这一箭。

    但是楚沉并没有马上动手，而是在等待一个时机，他可不想查理就这么死了，但是也不想查理继续跟自己纠缠，所以就这一下就要让查理彻底丧失战斗力。

    神魔之城某一个隐蔽的房屋之中，七八个人挤在一起，其中一个正在楼上看着擂台这边，另外几人则是听着他的汇报。

    “居然都败了，只剩查理还在坚持，而且查理居然连血脉药水都用了，恐怕也是活不下来了。”

    里面的几人也是对这个结局完全没有意料到。

    “他们四个是怎么搞得，明明比人家境界还高一些，看来我们的队伍里面还是有一些名不副实的人混进来了啊。”

    “对，而且有别族血脉的人果然无法真正的完全对光明神忠心，所以他的那些手段都平平无奇，无法得到光明神的赐福。”

    就在大家都纷纷对查理四人表示无法理解的时候，门口观战的人突然开口道：

    “查理使用了他的禁术，看来是要做最后一击了。”

    这话让屋子里的众人都安静了，虽然查理的禁术从来没有动用过，但是曾经收到过高层的赞扬，说他这一招能够爆发出不弱于圣阶的战斗力，而现在查理本身在血脉药水的增幅下就已经有圣阶战斗力，岂不是说这一招的威力铁定能够达到圣阶，甚至还是圣阶二级三级的威力。

    “如果查理使用了这一招还是不能将对手干掉的话，我们这些人也没什么去战斗的必要了。”

    是啊，这些人虽然在这里鄙视查理四人，但是其实查理即使放到这几人中也是排名前列的，如果查理以死相拼都无法战胜的对手，他们这些人去又能好到哪里去呢？

    擂台上，楚沉灵魂力全神贯注于查理，不仅仅是将他的一举一动看的一清二楚，而且他的内部血脉运转和能量的汇聚，都是清清楚楚的浮现在楚沉的脑海中。

    如果楚沉愿意的话，甚至可以通过反复的试验，直接将查理的这种秘法给复制出来运用到其他人的身上。

    “将激发过的血脉之力注入到弓箭之中，然后通过自己的灵魂力对能量和血脉之力的控制，使其融合起来，这一箭威力起码也是圣阶三级，看起来这秘法也不是多神奇，只不过是因为他具有精灵族的血脉，本身就适合箭术，所以才能够融合的这么彻底。”

    “如果我在融合的过程中加以阻挠，让两种力量无法完全融合，他就得加大灵魂力的投入，很快就会灵魂力先一步枯竭，到时候能量反噬，恐怕会将炸个粉碎。”

