    “十三局王牌！”乌加尔脸色一肃，管不上韩萧，与那名中年人遥遥锁定，都是强大的武道家，一眼对视，就像点炸了火药桶！

    两人身上燃烧的气焰猛地一炸，如同两道横掠长空的闪电，拳头与拳头轰地对撞，这幅画面仿佛定格，发出雷鸣般的空爆，河面都因此泛起涟漪般的波澜。

    “闪气！”

    武道家磨炼体魄，是五大主职业中专门磨炼气力的职业。

    十三局出动了王牌，只能让同级别的乌加尔去对付，林宇无奈，道：“瑞尼特，你去解决黑幽灵。”

    “简单。”瑞尼特淡淡道。

    作为瞬移异能的刺客，瑞尼特自认为是所有狙击手的克星，就算对手是那个黑幽灵，下场逃不过他手中利刃在颈间的轻轻一抹，又解脱一个在世间沉沦的疲惫灵魂。

    瑞尼特一直觉得自己是一个艺术家。

    下一秒，黑雾一闪，瑞尼特身影凭空消失，突兀出现在货车的驾驶座中，一刀朝着韩萧颈间刺下。

    “瞬移？”韩萧警惕性极高，立马操控磁控铠甲覆盖全身，然而利刃却没刺下来，狂刀怒剑竟然反应力爆发，扑了上来，替韩萧挡了这一刀，直接挂掉。

    两人都吃了一惊，韩萧在零点一秒内反应过来，目露凶光，一把拽住瑞尼特的手臂，另一只手启动电热切割手套，嗡嗡的电流声中，一把糊在瑞尼特脸上，焦味迅速弥漫。

    “啊——”

    惨叫声凄厉！

    瑞尼特疼疯了，瞬移回到驳船上，然而手臂一沉，愕然发现韩萧抓着他的手臂，也被带到了船上。

    韩萧怒哼一声，死死抠着瑞尼特的脸，五指迅速融穿他的颅骨，伤害数值如同瀑布般刷了出来，疼得瑞尼特如同野兽般惨嚎，面目全非，韩萧猛地抬手，一巴掌捶了下去，高达五十多点的力量，直接把瑞尼特的脑袋砸成一地焦糊味的烂肉！

    [你击杀瑞尼特（Lv46），你获得60000经验！]

    [跨越6级击杀目标……你的个人输出率82%]

    [你额外获得49200经验！]

    [【第二次进阶】，进度2/3]

    “瞬移异能很有潜力，但同样也很脆，适合做杀手，他以为我的弱点是近战。”韩萧喘了一口气。

    瞬移是一种不错的异能，似乎只要小心，就能立于不败之地，实际上，瞬移异能有很多的细微差别，比如瞬移的时候，是单独个体消失，还是会带着其他人一起瞬移？范围有多大？是目光所及的位置能瞬移，还是只要幻想一个地点就能瞬移？瞬移的方式是哪一种，是心灵具象凭空出现，还是物理性质的分子重组？消耗方式是固定消耗，还是取决于距离？是单纯的位移，还是否具备攻击力？

    魔鬼藏在细节里，这些都是致命的原因。

    前世他也遇过其他能瞬移的人物，比如一个物理性质瞬移的家伙，撞上了星际战舰的电离护盾，被搅碎成分子级的粉末。一个用想象就能瞬移的家伙，跳跃一整个星系，透支气力被榨成人干。瑞尼特的瞬移，显然带有心灵与物理的双重因素，如果被抓住肢体，会携带其他生物一起位移，属于接触型范围移动，一旦被人缠上，险象环生。

    他狙击手的战斗模式，显然是造成瑞尼特死亡的重要因素，这也是韩萧想让别人产生的错觉，当杀手觉得近身就能取走他的性命，往往拉开送死的序幕，这个伪装，直接让一个瞬移异能者陨落，要是正经对战，韩萧知道自己很难奈何瑞尼特。

    韩萧直起身，这才看清自己的处境，被瑞尼特带到了驳船上，周围都是萌芽士兵，端着枪械将他围在中央，三百六十度无死角瞄准。

    四面楚歌！

    韩萧眼神骤然如冰，手掌抚上胸口。

    “开火！”

    无穷尽的弹幕淹没了韩萧。

    然而下一刻，以韩萧为中心，爆发出一股强劲的无形力道，直径二十米范围内的敌人、载具，全都被掀飞出去，扑通扑通掉进河里，这块区域被清扫一空。

    只剩韩萧一人站在原地，只有胸口没覆盖磁控铠甲，露出叉字型绑在胸口的一个巴掌大的精密装置，还在嗡嗡作响，声音缓缓变小，直至停止。

    [斥力场驱动器]

    [类型：特殊机械]

    [品质：绿]

    [能源：110/150（需要电力充能）]

    [作用范围：直径二十米]

    [效果：释放一股强斥力场，推开该范围内的物体]

    [冷却时间：六分钟]

    [备注：滚开啦]

    经过前两个月的研究，韩萧拿到的图纸多种多样，早就将自己武装起来，随手抽出腰间的两柄第三次强化版狂鹰，启动电磁滑板鞋，一下跳到另一艘驳船。

    “既然来都来了，那就杀个七进七出！”瑞尼特的鲜血沾在身上，韩萧战意upup，在驳船上大开杀戒。

    狂鹰不断开火，后坐力无法让他的手腕颤动分毫，大口径子弹打穿一名名萌芽士兵的胸膛、眉心，沿路留下一地死尸，潇洒如同一抹战场的黑色幻影，没人能挡住他的脚步，很快就来到李雅琳等人所在的驳船。

    韩萧肆意的表现很快引起了所有人的注意。

    林宇很愤怒，瑞尼特这个白痴不仅被反杀，还把这个怪物带到了驳船，就快到出海口，还给他搞这么一出！

    “赶紧去解决掉黑幽灵！”林宇喝道，对所有执行官下令，他作为指挥官，不能轻易出手，不然没人盯着战局。

    海拉早就发现韩萧，早就憋了一肚子气，双手拍出一道精神震撼阻遏李雅琳几人，深深吸了一口气，亡者之力凝聚，转头对着韩萧张口就是无声的尖嚎，汇聚成束，全部作用在韩萧身上，空气泛起了音波般的涟漪。

    宛如炸弹在大脑爆炸！

    一阵剧痛猛然袭来，韩萧感觉就像有人用勺子搅拌着他的脑浆，视线中的天地倾斜，身体不受控制朝一边歪倒，晕沉恶心想吐，太阳穴旁的青筋突突跳动，仿佛下一刻就要爆开，三叉神经很痛。

    [你受到211精神伤害！]

    [你陷入晕眩状态！]

    “我的智力属性提供了一定精神抗性，这样也被打出两百点伤害！要是没有【低级强韧生命】，这一下就带走我将近五分之一的血量！”

    在这种偏向科技的新手星球，海拉的杀伤力果然很可怕！

    忍着脑袋锉刀来回刮动般的疼痛，他从腰间摘下一颗银灰色手雷甩了出去，准头却偏了不少，落在海拉十米外，海拉以为这是晕眩的作用，没有重视，准备再酝酿一记狠的，然而手雷爆开，没有火焰和弹片，只有一阵刺耳的高音，直接冲击她的耳膜。

    海拉大脑剧痛，竟然也感受到了天旋地转的感觉。

    “你会晕人，我也会！”韩萧咬牙切齿。

    [爆鸣手雷：用高频杂音震荡耳膜，威力范围半径十五米，造成晕眩，判定属性为耐力。]

