    而钢材是什么，\b后世大部分人都知道，但是放在十七世纪中期的现在却是依旧没人能准确的搞明白钢是什么，具体原理是是什么。

    现在人们所搞出来的钢，纯粹是遵照经验主义弄出来的钢，他们甚至都不知道为啥要这么搞。

    毕竟当代的欧洲人还在迷信四元素，东方的人还在玩五行，连燃烧现象都还没搞明白呢，更比说一系列的化学元素，反应这些东西了。

    如果人们能搞明白燃烧现象，也就意味着知道了氧气，碳、二氧化碳等各类化学元素，再折腾折腾，各种酸啊也就来了，等到那个时候，一个基本的化学体系其实也就建立起来了。

    但是现在，别说了解燃烧现象呢，就算是更原始一些，自相矛盾的燃素说都还没影呢。

    反之，燃烧是怎么回事，氧气、碳是什么东西，你和我在内的绝大部分现代人都知道。

    \b所以，别以为一个现代人跑到了古代后，四肢无力，五体不勤就啥用都没有了。

    其实并不是！

    一个受过基本教育，经过基本资讯熏陶的现代人跑到了几百年前的明末，其掌握的知识足以改变世界！

    哪怕不是什么专业理工人才，哪怕只是一个普通的起点历史读者，不管是你，还是我，又或者是他。

    所掌握的知识乃至常识都可以在古代掀起一番科学发展的***。

    当然了，前提是先别饿死、病死、被打死等各种创业未半而中道崩殂……

    你需要一个比较安全的环境，最好是获得一些外部上的助力，让你能够把这些知识描绘出来，并形成一整套最基本的知识体系，最后弄出来一些科研产物。

    现在吗，罗志学就是尝试在三水村这个初步稳定的安全环境下，深挖自己所掌握的现代知识，尝试让自己过的更好、更强。

    以及……

    改变这个世界！

    ————

    伏牛山三水村里，孙成立站着一边看着罗志学带着安永多几个人忙着，因为天气炎热安永多等几个人忙的满头大汗，赵红树甚至都是打着赤膊在干活。

    孙成立上前一步到了罗志学身边：“罗老弟啊，你这是干啥呢？”

    罗志学道：“也没啥，就是搞个大一点的风箱，再砌个炉子。”

    \b孙成立道：“我知道你在搞风箱和炉子，但是这是为啥啊？难道你还真准备自己修理兵器不成？”

    说这话的时候，孙成立脸上都还带着疑惑呢。

    他自认为还算是比较了解罗志学的，这就是一个标准的读书人，虽然懂得多，但是一看就知道手无缚鸡之力的，怎么看也和铁匠扯不上关系啊。

    罗志学则是道：“不满大将军，志学自幼便喜欢看杂书，曾经在一本杂书上看到过关于打铁炼钢的内容，这不如今我们手头上也没铁匠嘛，所以我也就准备死马当活马医，尝试一番看看能不能自己修理兵器。”

    听到这，孙成立不由得多看了罗志学几眼，原本孙成立以为罗志学懂的已经够多的了，没想到他还知道怎么打铁炼钢。

    难道现在的读书人都这么厉害吗？

    孙成立自幼大字不识，再加上当代以读书人为尊的风气使然，他对读书人还是比较敬重的。

    要不然当初也不会专门把罗志学给弄回来当文书，后来又逐步倚重罗志学了。

    不过，即便是如此，他也没想到读书人竟然会知道的这么多。

    “自己回头要不要再弄几个读书人回来，这有了一个罗先生辅助自己就轻松了不少，这要是再弄多几个读书人回来，说不准还真能干一番大事业呢”

    孙成立这么想的时候，自然是忽略了罗志学和其他读书人都不一样……

    \b毕竟，孙成立这人虽然以前杀过的读书人也有一些，但是还真没和读书人长时间近距离接触过，所以对读书人的印象一直都很模糊的，现在受到罗志学的影响，也就认为读书人应该都是和罗志学这样的了。

    不提孙成立怎么想，这会的罗志学依旧带着安永多等人在搞风箱以及炉子。

    要想修理兵器，首先就需要获得足够高的温度来融化刀、矛头等，就算是无法获得融化铁的高温，但是至少也要使其软化以便锻打。

    罗志学也没打算一口吃成胖子，他可没想过靠着现在这点简陋，自己搞出来的设备就能够直接融化铁水玩炼钢了。

    他的初步目标很简单，那就是初步对受损的兵器进行软化，以便进行锻打，把武器恢复到原状。

    \b修理现有的一大堆损坏的武器，尤其是数十柄有缺口，弯折的刀才是目前他们的最主要的任务。

    至于炼钢，打造新武器，再搞枪炮之类的那都是以后的事了。

    饭要一口一口吃，路要一步一步走。

    不然的话，不是撑死就是扯着蛋！

    \b罗志学指挥着安永多他们弄好了风箱和炉子后，又是准备好了基本的工具，这才开始让安永多临时当铁匠，把一柄已经彻底断裂成两截，只剩下半截刀身的刀扔进了烧的正旺的炉子里。

    边上还有人正在用力的拉着风箱，不断的鼓吹着里面的木炭猛烈燃烧。

    本来罗志学还想要弄点煤炭来当燃料的，但是很可惜，这地方可没煤炭，所以只能使用木炭了。

    不过木炭也够了。

    罗志学估摸着使用风箱的情况下，哪怕是木炭也能够让温度达到上千度了，运气好一些，这风箱靠谱一些，说不准还能超过一千度呢。

    虽然依旧达不到铁的融化温度，但是罗志学也不用铁直接融化啊，他只需要铁烧到软化可以锻打的程度就可以了。

    果然，那半截腰刀扔进去后，随着持续煅烧，其表面逐渐变得通红起来。

    看到半截腰刀变得通红后，罗志学不由得露出了笑容。

    随即道：“拿出来，试着锻打！”

    “小心点，这玩意烫着呢”

    听到罗志学的话后，安永多当即用一个长铁钳子把已经变得通红的半截刀拿出来，放在了一个大铁块上，同时又拿起来了一个铁锤开始捶打。

    安永多这个没学过任何铁匠技术的人，自然不是一个合格的铁匠，捶打的姿势看着都别扭，但是这也不重要。

    重要的是，随着安永多开始锻打后，这半截腰刀的断口位置，开始弯曲变形……

    \b锻打一会后，随着温度的冷却锤不动了后，罗志学又让安永多把刀身又扔进炉子里。

    如此反复多次后，最终罗志学就看到了一柄看起来丑不拉几的小刀。

    这柄小刀只有正常腰刀的一半长度，因为安永多是直接在半截刀上捶打，只是简单的把刀的断口位置捶打成刀尖模样而已。

    这刀型初步成了后，而接下来就是淬火了。

    这个淬火也很原始，简单把刀刃部位淬火就可以了，至于更复杂的，罗志学还得再琢磨琢磨弄出更详细的操作流程。

    等安永多满头大汗的完成了预定的诸多工序后，最终也就得到了这只有一半长度的刀。

    罗志学直接对一旁的赵红树道：“试一试，看看怎么样？”

    赵红树拿起已经冷却的刀对着一旁的木头进行砍劈，又进行捅刺，折腾一番后到：“新打的刀刃不算好，但是也勉强能用，至少比纯铁刀要好一些。”

    罗志学道：“能有这已经不错了，毕竟大家都是门外汉，而且还是大姑娘上花轿头一回，这能弄个包钢的刀刃出来已经不错了。”

    说着，又是看了眼安永多和赵红树道：“大家这两天也辛苦了，晚上我们加餐，吃猪肉！”

    听到罗志学这么说，安永多当即露出喜色道：“我等不辛苦，不辛苦！”

    赵红树也是舔着脸道：“先生不愧是先生，做事就是大气。”

    一旁的马大炮更是道：“那是，我们哥几个自从跟着先生做事，这天天都是能吃饱呢，其他人可羡慕的紧。”

    罗志学看见他们这样，当即呵呵一笑：“行了，也别吹了，这会天色也不早了，今天就这样了，收拾收拾准备回去，赵老哥，把我那几斤熏肉拿一斤出来，今晚咱们炖肉吃。”

    之前他们来伏牛山的路上，前出的哨探在一个山民放置的陷阱里，找到了一只掉入陷阱里的野猪，折腾一番后也就把这头野猪给带了回来。

    虽然不大，但是也够他们这伙人饱餐一顿了。

    当天就在孙成立的亲自主持下，把这头野猪交给伙夫当场现做，直接搞了几大桶的猪肉，人人都有份。

    那一天，人人都是吃了一大碗肉！

    不过当时拿出来现煮的也只是一部分野猪肉而已，还有一部分则是被留下来做成了熏肉备用。

    罗志学等几个头领们，也额外分到了几斤熏肉\b。

    孙成立也好，罗志学也好天天喊着什么兄弟，有我一口饭就有你一口饭，看似处处公平，但实际上也不可能的。

    这弄回来一头野猪，让大家伙都能吃上就已经很不错了，至于头领们自己分点熏肉开个小灶或是用来拉拢心腹那也是情理之中的事。

    而安永多等人乃是罗志学的亲兵，自然也是知道罗志学手头上还有好几斤的熏肉。

    现在听罗志学说要吃炖肉，当即一个个都是满脸笑容，收拾东西的时候都是格外的迅速，生怕罗志学后悔了。

    当晚，厨艺最好的马大炮亲自操刀，除了炖熏肉外，还另外做了几个青菜，又煲了一锅平时不舍得吃的上好白米饭，还在菜上特地撒上了更加精贵的上好青盐。

    五个大男人再加上林鱼儿一个小女娃，难得吃了一顿‘大餐’。

