    自古对波左边输，艾克是一点也不慌，甚至尚有余力的让赫敏赶紧离开。

    这样的战斗明显不是她现在能掺和进来的，赫敏自是知道这一点。从地上爬起来，飞快的跑过艾克旁边，只丢下一句“我去找教授”，转眼就没了踪影。

    丽塔的嘴角露出一丝残忍，声音尖细，让人很不舒服：“她去找教授了，艾克，你确定要还要和我在这里战斗？”

    “这里也没有什么不好。”艾克依旧维持着魔力的输出。

    “你就不怕他们发现你的秘密？”

    “我从来都没有想过隐藏。”

    艾克猛地抖了下手腕，红色的光芒直接把绿光劈到了一边。脚下一动，身体猛地像一旁窜了窜，挥手便是一道粉碎咒。

    丽塔没有去接艾克的粉碎咒，身子一矮在地上打了个滚，躲过了魔咒和被击起的碎石。

    见状艾克没有微皱，抬手又是一道缴械咒，同时左手微动，一道无声的冰冻咒紧随其后。

    丽塔这一次接下了缴械咒，但却被冰冻咒打了个正着，身体不由得一僵。艾克抓住机会，右手一挥再次放出缴械咒，直接把丽塔的魔杖打飞。

    “夺魄咒？”

    艾克左手接过飞来的魔杖，双眼紧盯着丽塔。

    丽塔突然哈哈笑了起来，笑声刺耳，面目不觉有些狰狞。

    “艾克，你……”

    还未说完，艾克直接一道昏迷咒打了过去，丽塔当即瘫倒在地昏了过去。随手再一挥，一条绳子突然出现把丽塔绑了个结实。

    上当了！

    回过神的艾克转身向赫敏离开的方向跑去。

    城堡的二楼只有一名教授的办公室在，就是麦格教授。没一会儿，艾克就到了麦格教授的办公室门口，正看见赫敏还在砰砰的敲着门。

    “好了，赫敏。”

    走廊里闹出这么大的动静，要说教授们不知道是不可能的。赫敏也敲了几分钟，麦格教授都没开门，艾克很清楚是因为什么。

    那个邓布利多口中的契约！

    “不用继续敲了。”艾克说道，“我们还有更重要的事情要做。”

    “我们？”

    艾克点了点头，回道：“没错，我们。”

    说着，拉住了赫敏的胳膊，把魔杖往空中一扔，魔杖在空中转了几圈后，杖尖直直的指向一个方向。

    “往那儿走，我们要快一点，他要是跑了，再想找到就太麻烦了。”

    赫敏被拉了一个踉跄，赶紧快跑几步跟上了艾克的脚步。

    穿过走廊，径直跑到了一扇窗户前面。艾克没有一点减速的意思，左手向前一挥，玻璃直接炸开。不减速拉着赫敏直接跳了出去，手指再动两道减震咒就落在了两人身上。

    赫敏发出一声惊呼，艾克却像没听到似的，依旧沿着魔杖所指的方向跑去。

    “停下，艾克！停下！”赫敏高声喊着。她的眼神中透着恐惧，越来越近的打人柳让她很害怕，脑海里都浮现出两人被暴怒的打人柳打成肉酱的景象了。

    “不要怕，它不会伤害我们！”艾克随口说了句，在赫敏惊恐的眼神中，打人柳果然如他所说的那样没有暴怒，地上的根甚至还动了动，让出了一条被隐藏的路。

    拍了拍打人柳粗壮的根茎，艾克一低头就钻了进去。赫敏被一直拉着，也任命似的跟了上去。

    两人快速穿过一条狭小的通道，出来时就见一座破败的棚屋孤零零的坐落在空地上。

    “这是……尖叫棚屋？”赫敏看着眼前这座破破烂烂好像下一秒就会倒塌的房子，直接叫出了它的名字。

    “没错，尖叫棚屋。”艾克松开了一直拉着赫敏胳膊的右手，在空地上来回走了几步，见杖尖一直指着面前的破房子，这才抬手把魔杖拿在手里。

    “看来，就是这里了。”

    “艾克……”赫敏紧盯着艾克，语气有些不善，“你是不是应该给我一个解释？”

    “当然，赫敏。”艾克随口回道，“但不是现在……”

    “那是什么时候！”

    艾克稍稍沉默，这才回道：“很抱歉把你卷进来，但在丽塔对你出手的那一刻，把你带在身边是我能想到最能保护你的方法……”

    “记住，等下无论发生什么都不要离开我的身后！”

    说着，艾克当先走到了棚屋的门前。把魔杖举到眉间，左手虚握，然后一推。

    “跟紧我！”

    一道粉碎咒直接把腐朽的木门打碎开来，艾克喊了一声，直接走了进去。赫敏发泄似的跺了下脚，终是紧跟在了后面。

    尖叫棚屋里黑漆漆的，地上散落着许多碎木，墙上也满是像被野兽利爪破坏过的痕迹，看起来很是恐怖。

    “出来吧，汤姆！我知道你在这儿！”

    艾克大声说着，警惕地看着周围的环境。他没有贸然的去推开房子里面任意一扇门，只是站在空荡荡的客厅中央。

    “呵呵呵，艾克，你还是找到这儿了……”

    一个有些阴沉的声音不知道从什么地方响起，让人根本判断不出出声人的位置。

    “不用再搞这些小把戏了！这回你跑不掉了！”

    砰！

    一扇门突然打开，一个身穿斯莱特林服侍的年轻人走了出来，一头黑发，面色阴沉。与此同时，一股腐败的味道扑鼻而来。

    “我得承认，找到你不是件容易的事情。”艾克左手向后把赫敏护在身后，右手的魔杖一直指着小伏同志，没有一点放松的意思，“但你还是露出了破绽。”

    “续命药剂，契约，诅咒，我承认当初我小瞧你了，你也给我造成了很大的麻烦。”

    “但是，既然被我找到了，你就没有机会了！”

    话音刚落，一道红色的耀眼光芒从艾克的魔杖发出，眨眼就到了小伏同志的面前。

    小伏同志毫不慌乱，好像随手一挥一般，就挡了下来。

    “没有机会？呵呵呵”小伏同志蓦然发笑，笑声很是刺耳，“艾克，你对魔法一无所知！”

    “你相救那个该死的泥巴种是吧？”

    “还要保护好你身后这个是吧？”

    “枉你这么聪明，怎么不想一想……”

    “如果我不想让你找到……”

    “你找得到吗？”

