第740章沐大少选妃

　　台下的千金小姐，唯独赵星彩面无表情，虽然她也觉得沐苍宇很帅，就像电视上那些男明星小鲜肉。

　　但她就是莫名其妙的对沐苍宇一点感觉都没有，也不知道是为什么。

　　此刻，赵星彩的脑海中只有一个人，那就是姐姐的男朋友，陈轩。

　　只是陈轩迟迟没有出现，赵星彩已经从焦急变为绝望，已经无限趋近于失望了。

　　她内心想着，沐家的能量果然还是太可怕了。

　　就算陈轩真是省会地下世界的龙头，也要忌惮沐家的实力。

　　没来，反而是很正常的。

　　赵星彩决定不对陈轩抱有期望了。

　　她的眸光渐渐黯淡下来，不悲不喜，收敛了一切神色，变成一个毫无生气的美女。

　　心里却在想着，或许待会真的被沐苍宇选中，嫁入沐家，依靠沐家的背景一步一步成长为大明星，甚至超越姐姐也不是不可能。

　　这样不也挺好的吗

　　少女心思如同在湖水中浮沉，最终却发现这个想法并不值得让她开心哪怕一秒之后，反而内心所有的情绪最终都转化为一片名为悲哀的冰凉之感。

　　舞台上，沐苍宇已经在一张打造得像王座的座椅上坐下来，神色傲慢的俯瞰台下众人，仿佛一个高贵的王子。

　　而台下之人也没觉得沐苍宇如此高高在上的姿态，有何不妥。

　　毕竟是省会第一大少，和古代的王孙皇室也没什么区别了。

　　确实有藐视众多豪门少爷小姐的资格。

　　宁秋实际上有点看不惯沐苍宇这副态度，但她只是和沐家商业合作，不能带有任何私人化情绪，拿着话筒开口道“现在有请一号千金，楚小姐上台自我介绍。”

　　一个打扮得很精致的白富美，十分紧张的走上舞台。

　　她的父母以及家族长辈，都把手心攥出汗了，比这个白富美还要紧张。

　　他们林家能否鲤鱼跃龙门，就在这一刻了。

　　楚小姐上台后，先对沐苍宇行了个标准的礼仪，随后开口道“沐大少您好，我叫楚佳佳，从小就开始培养贵族礼仪，学习琴棋书画，之后以优异成绩考进花都商学院，大学期间已经开始经营家族生意，内外兼修，相信有资格能够担任您的贤内助。”

　　沐苍宇只是淡淡的看了楚小姐一眼，随后摆了摆手，什么话也没说。

　　然而沐苍宇这个动作，却让楚小姐内心冰凉一片。

　　她知道自己没戏了，忍不住哇的一声哭出来，掩面走下舞台。

　　第一个千金小姐的结果，就让台下哗然一片。

　　没想到沐大少的标准如此之高，这么优秀的千金只是看了一眼，连开口了解的意思都没有，就把楚小姐赶下台了。

　　宁秋则是看得暗暗摇头，这个沐苍宇也太过傲慢了，就算选不上，起码也要给人家女孩子一个台阶下。

　　摆摆手把人家赶下去是什么意思

　　“有请二号千金，许小姐上台。”宁秋忍着不满，继续充当主持人的角色。

　　台下又一位白富美走上台来，只见这位许小姐穿着纯白晚礼裙，一副大家闺秀的样子，看得台下一群富少都动心了。

　　当然，在沐苍宇面前，他们可不敢表现出动心的表情。

　　“沐大少您好，小女子名为许涵，听说您要选妃，我专程从米国耶鲁大学赶回来。”许小姐声音濡软的自我介绍道。

　　“我今年十九岁，是跳级考进耶鲁大学的，在我们学校经济学专业，我每年成绩都能排进前三，另外我还喜欢厨艺，留学时参加学校厨艺大赛，获得过一等奖，小女子上得厅堂、下得厨房，您选择我的话，绝对不会失望。”

　　“没了”沐苍宇一只手支着座椅扶手，完全提不起一丝兴致的样子。

　　许小姐见状，先是微微一愣，随即反应过来，连忙说道“沐大少，请问您对择偶有什么要求，小女子都会努力做到。”

　　“你下去吧”沐苍宇干脆别过脸去，不再看许小姐。

　　许小姐登时眼中充满绝望之色，眼眶发红的走下舞台去，几乎快哭出来了。

　　又一位优秀的千金小姐，被沐大少否决，其他千金小姐顿时有些惴惴不安了。

　　沐大少的娶妻标准到底是什么，他自己没有说出来，千金小姐们也猜测不透。

　　反而她们事先准备好的自我介绍，现在看来没有任何作用了。

　　接下来，宁秋又点名让几位千金小姐上台，然而无一例外都被沐苍宇否决掉。

　　这时台下终于有一个家族长辈忍不住了，开口问道“沐大少，您到底想选什么样的夫人，可否麻烦您说个标准”

　　沐苍宇没有回答，也不屑回答。

　　台下一位穿金戴银、身材臃肿的贵妇却站起身来，往那位发声的小家族长辈看去“我儿子想选什么老婆，没有标准，只要他看得顺眼就行，你们这没一个长得顺眼的，就别怪我儿子看不上眼”

　　听到这个贵妇傲慢尖酸的话语，众人面面相觑。

　　这个贵妇就是沐苍宇的母亲，沐夫人。

　　只是沐夫人不像大家想象的那样是女强人，反而一副泼辣性格的样子。

　　而沐夫人所说的顺眼，则让众多家族纷纷暗自叫苦了。

　　顺眼，这可是最难办的标准了。

　　谁知道沐大少觉得什么样的女孩子顺眼完全凭感觉吗

　　现场这么多千金小姐，个个都是美女，在其他少爷眼中，已经非常顺眼了。

　　而沐苍宇却不屑一顾。

　　就连后面的陈轩都看得冷笑，这个沐大少眼光可真够高的，居然没一个看得顺眼。

　　不过赵星彩还没有上场，陈轩依旧保持着低调。

　　赵刚等赵家子弟，则在暗暗的盯着陈轩。

　　窦豪这个圈子的富二代也看到陈轩的位置，他们一样注意着陈轩的举动。

　　只有窦豪的心思在赵星彩身上，只希望沐大少也对赵星彩看不顺眼。

　　这次轮到林梦上台了，只见林梦脸上挂着自信的笑容，上来之后直接对沐苍宇抛了个媚眼，声音嗲嗲的说道“沐大少，我知道你肯定对我的出身、学历什么的没兴趣，我只跟你说一个数字，34d。”