    “那是因为我们得到了据点之中的阵法加持。”

    “这种加持不是显性加持，而是隐性加持。”

    “简单来说，他不是增益buff，而是一种确确实实存在于我们体内的力量！”

    “所以，我们在进入据点之后才会有这种变强的感觉。”

    “另外……”

    林枫顿了顿继续说道：

    “其实这种力量对我们来说也有不少好处。”

    “至少，在据点之中炼化一些修炼材料，效率是外界的数倍！”

    “不仅如此，我们在炼化一些特殊材料的时候，获取特殊体质的几率也会大幅度增加！”

    秦惜若等人闻言，脸上瞬间浮现出一抹惊愕之色。

    “还能有这种效果？”

    “秘境之中虽然凶险万分，但里面也是有不少机缘。”

    “而且，在这种压抑的环境下待久了，对我们心性也会提升不少。”

    “所以，在某种意义上来说，青云秘境也是一处绝佳的修炼圣地！”

    随着林枫这番话说下来，众人心情也是瞬间开始高涨起来。

    原本还有些压抑的心情，瞬间一扫而空。

    “行了！现在抓紧时间看看有什么物资吧！”

    林枫轻声一笑，随后便对着众人笑着说道。

    不过……

    他话音刚落。

    据点之外，便传来了一阵窸窣的脚步声。

    林枫脸上的笑意瞬间消失，取而代之的是一抹阴沉。

    “这么快就来了么？”

    众人听到这脚步声之后，当即回头看去，不多时……

    他们便在那些粘稠的黑雾后面，看到了一道道虚幻的影子。

    视力受限，加上这些黑雾都有干扰作用，他们根本看不亲切这后面究竟有什么。

    “李璞、圣权、欣悦。”

    林枫沉声开口，道：

    “你们抓紧时间，赶紧去将据点里面三座石塔里面的阵法开启！”

    “至于剩下的，跟我出去据敌！”

    话音一落，林枫将目光锁定子啊其中一道影子上，下一瞬间……

    便见他直接朝着那道影子疾驰而去！

    至于剩下的秦惜若等人，看着迷雾之后那几道虚幻的影子，心中虽然有些畏惧，但还是跟着林枫一起冲了上去。

    未知的东西很可怕。

    但……

    风险与机遇并存！

    想要从中获取自己想要机缘，那必然是需要面对相应的危险！

    随着众人纷纷踏出据点，霎时间，那些浓稠的黑雾便直接将他们在场所有人都包裹！

    之前他们离着这些浓稠的黑雾还有一段距离，所以感触并不是很明显，只是有些压抑。

    但……

    这一次当他们彻底冲进黑雾之中后，那股冰凉的触感，瞬间遍布了全身！

    仿佛有无数条湿滑而又冰凉的蛇在自己身上穿梭爬行！

    让人一阵毛骨悚然！

    至于跟在后面的玥儿，在经历这种感觉之后，脸色瞬间开始变得惨白了起来。

    哪怕是已经进入过一次青云秘境的林枫，此时此刻，呼吸也是跟着开始加速。

    “这感觉好难受啊！”

    岳芷然紧紧攥住手中云海剑，咬牙说道。

    颜妍也是跟着吐槽道，这会儿的她已经开始有些反胃了。

    “明明之前都没有这么难受的，怎么这会儿这么难受了？就感觉是晕车的人坐长途大巴一样！”

    听到颜妍这比喻，林枫一时间也是哭笑不得。

    看着越来越近的几道影子，林枫脚步一顿，随后说道：

    “这是大家进入青云秘境的第一关！”

    “也是最基础最简单一关！”

    “想要在青云秘境之中长时间待下去，待够三天，便是要克服这迷雾对我们的侵蚀！”

    “所以，这第一关在各大宗门之中，也叫作噬心关！”

    众人闻言，脸色一沉。

    秦惜若凝声问道：

    “有没有什么快捷方法？”

    “没有，只能适应！”

    说着，林枫看着迷雾背后，距离已经差不多的几道影子，道：

    “这些邪物已经进入攻击范围了。”

    随着林枫话音一落，众人目光纷纷朝着远处影子看过去。

    虽然她们已经冲出了一段距离。

    但……

    这层黑雾背后的影子还是看不亲切。

    她们甚至这背后的影子是人是鬼都不知道。

    正当众人严阵以待的时候，一阵阴风陡然卷起！

    原本就浓稠无比的黑雾，瞬间席卷而来！

    这股阴风，非但没有将这些黑雾给稀释，反而让其更加浓郁！

    原本依稀能够看清楚一些影子的众人，这会儿是彻底什么都看不见了。

    黑雾背后的一切，都变得格外模糊！

    咔滋咔滋……

    就在这时，众人只听见前方黑雾之中突然传来了一阵窸窸窣窣的声音。

    而且这种声音也开始越来越近！

    紧接着，他们便看到一些极为诡异的东西直接出现在了自己面前！

    只见一群长着人的身体，满脸獠牙，浑身毒刺倒立，下肢还长着八条蜘蛛退的东西，直接冲了出来！

    看到这一幕之后，秦惜若等人心中瞬间感受到了一股寒意！

    因为……

    这些怪物不仅相貌可怕！

    他们那蜘蛛腿上，竟然长满了一张张手掌！

    而那人身之上，也是长着密密麻麻，墨绿色眼睛！

    而且，这些眼角之上，还流着墨绿色黏液！

    看上去极为恶心！

    “桀桀桀桀~”

    就在这时，一阵冰冷的笑声在这些怪物身上传出。

    这密密麻麻的笑声，在这空旷的环境中，听得人是一阵毛骨悚然！

    “这些邪物都是兵级邪物，名叫百目千手蛛！”

    “虽然他们境界只有元晶境五重，但是……这笑声之中具有让人迷失心智的能力！”

    “所以大家尽量不要去听这些笑声，当然……也不要把听觉完全屏蔽，这些笑声也可以磨练人的心智！”

    “能够在其中坚持下来，对你们突破第一关噬心关有着不小的帮助。”

    林枫神色淡然，手中无影剑已经缓缓举起。

    看准其中一头百目千手蛛后，猛地砍下！

    用三个字来形容，那就是快准狠！

    没有任何技能，也没有花里胡哨的剑花。

    就像熬排骨汤之前剁排骨一样，只是简单用力往下砍去！

    糅杂了太阳、离火、震金三种元素的一剑，轰然落下之后，瞬间让面前这头百目千手蛛发出一阵凄厉惨叫声！

