    战斗陷入僵持。

    紧张和恐惧还没过去，只是由狂放渐趋沉着，如一缕烟盘旋在心底，让人不得安生。

    “哥，我好渴。”李浅夏说。

    “刚撒出来的尿是无菌的。”李长昼紧盯着狙击手方向，防止对方悄悄绕到别处。

    “听说血液中90%是水。”妹妹无力道。

    李长昼提高声音，大声冲狙击手喊：“小可爱，你不能一直待在那儿！听到枪声，总会有人去找你，快走吧！”

    “砰！”

    “这人死定了。”李长昼缩回来，调整了一个舒服的趴姿，“我有很多美好的品质，唯独没有以德报怨。”

    “我们一直在待在同一个地方也很危险，我有个办法。”杨清岚沉吟道。

    “什么办法？”兄妹俩看向她。

    杨清岚抬起头，迎向两人的目光：“只要能吸引狙击手两秒，最多三秒的注意，我就能让他失去平衡。”

    “你要用那招？”李浅夏下意识说。

    “嗯。”

    “等等，”李长昼抬手，“那招是哪招？”

    李浅夏看向杨清岚，这是杨清岚的秘密，她不方便说。

    “我的本能，「引斥」。”杨清岚轻声开口，“可以水平方向改变重力，简单来说，就是将前后左右中的一个方向，变成地面。”

    李长昼想象身后变成“地面”，自己在地面上做自由落体运动的样子。

    “有距离限制吗？”他问。

    “释放没有距离，只要能看见就可以，但我创造的“地面”，距离目标最大距离是三米。”

    三米，一层楼。

    “如果你创造的“地面”没有东西，那人会怎么样？会不会摔伤？”

    “不会，但站立不稳，体质差的还会出现头晕。”

    李长昼想了想，说：“还有其他办法吗？如果没有，我去试试，那人枪法不准.......”

    “哥！”李浅夏打断他。

    三人之间沉默了两秒，杨清岚突然笑起来：“再等等吧。”

    等没关系——

    “你笑什么？”李长昼疑惑。

    “你通过我的考验了。”杨清岚语气轻松。

    “考验？你凭什么考验我？我最讨厌别人居高临下的态度。”

    “因为我是美少女，身材又好，所以必须小心男人，你自己就是男人，你觉得你妹妹应该对第一次见面的男人放心吗？”

    “......”李长昼是男人，所以无言以对。

    杨清岚用她清风似的少女音，继续说：

    “你很在乎你妹妹，大概率不会欺负她朋友；做事不犹豫，胆子也算大，作为队友很可靠，除了肾亏，几乎没有缺点，但你肾亏不肾亏，对我没有影响。”

    “你真漂亮。”李长昼说。

    “你别以为我不知道你这是在骂我。”杨清岚拿白眼冲他一瞟，不愧是美少女，白眼也动人，好像林黛玉瞥贾宝玉。

    “总比你直接骂我强。”

    “说实话也算骂人？我觉得你应该虚心接受意见。”

    “对不起，我这个人有很多美好的品质，唯独没有虚心接受意见这一项，我只喜欢听好话。”

    “唯独没有以德报怨，唯独没有虚心接受意见，你也是大学生，知道‘唯独’是什么意思吗？”

    “这次活下来，你们两个结婚吧。”李浅夏吐槽斗嘴的两人。

    “闭嘴！”李长昼可承受不起这个flag。

    蓦地，三人同时咽了咽喉咙，不是因为这个flag，而是不远处传来一连串的爆炸声。

    轰隆隆，像是有巨人在森林中奔跑。

    烈焰与烟尘轰然爆发，从树与树之间的缝隙，潮水一般朝这边涌过来。

    “趴下！”李长昼大喊。

    三人俯倒在壕沟，一时间飞沙走石，泥土、石子、树枝，雨一般砸在背部。

    等轰隆声稍稍过去，三人刚抬起头，看见一个穿自制简陋吉利服的人，端着一把狙击枪，跳进壕沟。

    那人以跳姿进壕沟，靠蹲缓解冲力，接着直接以蹲姿，抬枪瞄准三人。

    杨清岚清澈的双眸，瞬间变成蓝色，也瞄准这个人。

    地心引力转移。

    吉利服身体猛地往左一拉，随后手舞足蹈，下意识丢开枪，用手去抓地面，像是失足掉下了悬崖。

    “宝贝，爱你！”李长昼不管对方是男是女，手一扬，泥土洒向对方眼睛的同时，起身上去，对着裤裆就是一脚。

    “唔啊！”吉利服发出男人的痛苦哀嚎。

    男人的话，这一脚几乎百分之百失去战斗力，但李长昼为了以防万一，还是扑了上去，靠身体重量压住对面，制住对方的双手。

    这时李浅夏嗖得起身，手中「蚊式·吸血枪」，棍子似的戳向吉利服肩膀。

    被枪刺的疼痛，明显压不过下身被踢的痛苦，吉利服的精神与意志，还沉浸在碎裂的大风大浪中。

    一条红线顺着吸血枪的枪身，流进触须，又从触须流进李浅夏身体。

    李浅夏舔了舔干涩的嘴唇，依旧口渴，但精神却是一振。

    杨清岚双眸变回黑色，她捡起吉利服的狙击枪，枪很重，她双手端着，递给李长昼。

    “我和浅夏都杀过人。”她静静地说，双眼凝视李长昼。

    “别.....别杀我....”吉利服在李长昼的膝盖下，忍着剧痛哀求，“合作....我们......可以合作！”

    【名称：M95狙击步枪】

    【类型：武器】

    【品质：D】

    【特殊效果：无】

    【最低使用条件：力量5、敏捷4】

    【介绍：旋转后拉式狙击步枪；口径：12.7毫米；弹容量：5发；枪口初速854米/秒，有效射程1800米】

    【备注：民用型，但不管是军用，还是民用，都不会让你更有价值】

    “哥。”李浅夏轻轻喊了一声。

    兄妹俩心意相通，仅仅一声‘哥’，李长昼已经知道她想说什么——支持又担忧。

    “如果没有突然的爆炸，没有我的本能，我们已经死了。”杨清岚依旧用静静的声音述说，“在这里，活着是第一要务，杀戮才是天然秩序。”

    “求......求你了......”吉利服还在断断续续发出哀求，带着哭音。

    李长昼接过枪。

    “砰！”

    刺鼻的火烟味，鲜血将泥土染红。

    吉利服被扒下，从腰间搜出两个装满子弹的弹夹。

    尸体丢到一边，三人疲惫不堪，就像是被压垮一般缩在壕沟里。

    爆炸声消失了，但时不时又有其他声音，他们甚至看见一棵章鱼似的怪树，挥舞藤鞭，追杀一匹狼。

    李长昼低头看向手里的黑色「身份卡」，这是吉利服死掉后出现的。

