    “总部不是愿意无偿提供反异化基因援助吗？谈判为什么会不顺利？”方源有点疑惑。

    无常帮白鹰解决异化人危机，这种白捡的便宜，竟然还会谈判不顺利？

    确实让人费解。

    “具体情况我也不清楚，参谋团负责的，我只是在汇报工作的时候，听到了进展不顺利。”方振国也不太清楚其中的原因。

    过了一会儿，方振国又补充道：“好像是……白鹰代表团内部出现了分歧，具体情况要问过才知道。”

    方源皱了皱眉，觉得这件事有点奇怪，于是通过加密通信频道，联系赵安雅，询问道：“参谋团和白鹰谈判进展不顺利的事情，你知道吗？”

    “知道，我作为精神系探查者，旁听了几次会议。”赵安雅给了肯定的答复。

    在谈判的时候，揣摩对方团队心思非常重要。

    因此，在谈判的时候，会在谈判团队里安排很多精神系觉醒者，特别是心灵干预类型的觉醒者。

    赵安雅也属于这种类型的觉醒者，所以旁听了几次总部参谋团和白鹰代表团的谈判。

    “白鹰代表团内部出现分歧，是真的吗？”方源又问道。

    “对，白鹰代表团内部出现了分歧，有一部分愿意表态支持反攻计划，得到反异化基因援助，解决白鹰境内的异化人动乱。有一部分则不同意表态。”赵安雅答道。

    “是不是参谋团的要求太高了？”方源追问道。

    “这还高？我们只是要求白鹰表态支持反攻计划，只需要表态就行，不要求任何的配合，这已经是底线了。”赵安雅语气有些急，显然也被白鹰代表团搞得脾气急躁。

    只是要求表态，这个要求确实已经低到不能再低。

    东海总部提出这样的要求，只是希望在反攻计划的舆论上得到支持。

    而且，表态这种东西，随时可以反悔的，以对方的无耻程度，反悔就跟喝水一样平常。

    “不对啊。如果只是表态的话，根本就不用他们付出任何代价。他们没理由不同意啊。”方源有些诧异，觉得事情有些奇怪。

    “就是说啊。我也觉得很不合理。其他理事国，都已经全部谈妥，现在每天解决一个地区的异化人动乱，欧洲那边的异化人基本已经清理干净，唯独白鹰这边闹分歧，始终谈不下来。”赵安雅有些气闷。

    两人正沟通的时候。

    方振国在材料科学院的工作已经完成，起身准备回总部。

    “算了，我也去总部一趟，要不咱们到总部和参谋团聊聊看。”方源起身跟着方振国一起出去。

    半个小时后。

    两人来到战区总部，在总部大楼前见到赵安雅，一起去找参谋团，询问谈判的事情。

    询问之后，情况已经基本了解清楚。

    白鹰代表团内部确实出现了分歧。

    “现在，白鹰代表团内部，形成了两个团体，一个同意，一个反对。”

    “拉尔夫·库克呢？他什么态度？”方源又问道。

    “拉尔夫·库克倒是没表态，这几次谈判，大多数时候他都不出席。不过，反对反攻计划的那一部分，基本上都是拉尔夫·库克的心腹。”一位负责谈判的军事参谋答道。

    “拉尔夫·库克的心腹反对反攻计划？”方源有些诧异。

    “对的，反对的分歧方，都是拉尔夫·库克的心腹。”军事参谋肯定道。

    “那他们提出了什么要求？”方源又问道。

    “他们坚持要让白鹰主导星际母舰计划，否则就坚决反对。”军事参谋答道。

    “这根本是不可能的事情，这种无理的要求，他们一直坚持？”方源更加疑惑了。

    “没错，拉尔夫·库克的心腹，咬死了，必须主导星际母舰计划，否则坚决反对。”军事参谋再次确认。

    像这样的谈判，刚开始的时候，双方确实会提出一个非常夸张的条件。

    不过，这只是一开始的试探。

    真正谈判的时候，条件会慢慢的放低。

    然而，拉尔夫·库克的心腹，咬死一个不可能实现的要求，这就不符合常理了。

    像这种咬死过分要求的情况，通常只有一个目的，那就是演戏，搞黄谈判。

    “他们是想搞黄谈判吧？”方源说道。

    “一开始我们也想到这种可能，但是我们的要求已经低到不能再低，基本上是无偿提供反异化基因援助，他们没理由拒绝才对。”赵安雅皱眉缓缓摇头。

    “事有反常，必有猫腻……”

    方源认真思索，突然脑中灵光一闪，道：“不对。白鹰是想要接受反异化基因援助的，不然他们的代表团不可能产生分歧。”

    方振国缓缓点头，道：“这一点应该是对的，白鹰代表团里，一部分人赞同，一部分人反对。其中肯定另有原因。”

    “反对的是拉尔夫·库克的心腹，那么基本可以确定，就是拉尔夫·库克不肯赞成反攻计划……”

    方振国继续分析：“可是，对于他们来说，反悔跟喝水一样寻常。只是表态的话，他们根本没有损失。

    “可以说，他们可以不付任何代价的得到援助。

    “那么，拉尔夫·库克的反对，也许……不是反对反攻计划，而是不想接受反异化基因援助。”

    在场众人同时瞪大眼睛。

    “不想接受反异化基因援助？这没道理啊。”众人皱眉露出疑惑表情，但又觉得这个想法是对的。

    “也许，不清理白鹰境内的异化人，符合拉尔夫·库克的私人利益，如果是这样就说得通了。”方振国也立即想到这种可能。

    当初，白鹰能源股崩溃的时候，拉尔夫·库克可是为了自己的利益，狠狠的收割了一波股民。

    为了利益，作出一些古怪的事情，也不是那么奇怪的事情。

    方源忽然想到什么，声音急切的说道：“也许还有另一种可能……”

    “什么可能？”众人追问。

    “异化人，说不定白鹰代表团里有异化人。之前赵觉明的事件，就已经说明白鹰高层有异化人，说不定，现在白鹰代表团里就有，如果是这样的话，反对接受反异化基因援助，就合理了。”方源说出了一种大胆的猜测。

    