    樊哙庞大的身躯轰然倒地，浑身伤痕累累，重重的喘着粗气，体力已经尽失。

    杨国忠等人在一旁，深受震撼，不过因为刘宣在侧，不敢过多的喧哗。

    关羽抚须向刘宣道：“主公，此壮士也，可招降之。”

    刘宣微微颔首。

    秦琼拄着双锏，单膝跪地，同样浑身是伤，同样气力耗尽。

    秦琼长呼一口气，对躺在地上的樊哙道：“壮士，你已经为刘钟尽了最后一丝气力，可降也！”

    樊哙双臂撑着地，盔甲上的血早已随着时间的流逝而逐渐凝结，颌下虎须更是沾满了血渍，樊哙听到秦琼所言，顿时放声大笑：“哈哈哈！”

    随后樊哙怒目而视，眼光如电，直射刘宣心头，刘宣见到眼神如猛虎噬人的樊哙，也只是微微皱了皱眉头。

    樊哙大声道：“俺今日死则死矣，却是不能为大哥驱逐外敌，保大哥周全，恨也！”

    旋即提起已经卷刃的大刀，深深地刺入了自己的脖颈。

    秦琼猛然伸手，却是顿在半空，半晌儿却无一言发出。

    刘宣眉头微松，对周围道：“樊哙者，壮士也，好生安葬。”

    最后指了指地面：“可安葬与此。”

    周围一众赶忙应诺称是。

    ...

    “你放开乃公！放开乃公！”

    刘三如同一条大蛆，浑身绑满了绳索，在车上一边扭曲着身子，一边放声凄厉的大喊着。

    还是陈平驾着车，少年提着枪，骑着一匹白马，不紧不慢的跟在马车后面，对刘三放肆的谩骂丝毫没放在心上。

    陈平又是忍不住的叹息，不知道这是第几次了，反正陈平感觉这一天已经将半辈子的气叹完了。

    “先生一路长叹，云却不知道为何，先生能为云解惑吗？”

    赵云一枪杆将刘三砸晕，驱着马，来到陈平一侧，面带疑惑的询问道。

    “子龙啊~”

    陈平想了想，却是反问道：“子龙啊！你如今擒了刘钟，可谓是大功一件啊！可想过以后如何吗？”

    赵云年纪较轻，除了一身武艺外，其他能力都尚且浅薄，所以摇头道：“没有想过，只想听从母亲的遗言，加入前将军麾下，能够建立功勋最好了！”

    “是啊！”

    陈平回首看了看昏死过去的刘三道：“我与这位刘镇抚使详谈半天，知道他是个豪杰人物，说实话，如果不是你的突然出现，我可能就跟他投奔马尚泊去了。等到了马军营中，我最少有五条办法，帮助刘镇抚使拿下一部兵马，并获得马尚泊的信任，然后发展壮大...可如今你的出现却是打乱了我的计划。”

    赵云道：“大的道理我是不懂的，如今刘钟孑然一身，除了个镇抚使的名头外，无一兵一卒，而前将军刘宣却是兵强马壮，如今更是夺了攸县，为严国开疆扩土，俨然已成大势，前程不可限量，而先生是有大学问的人，加入前将军刘宣麾下才能有所作为，为何要与刘钟离开呢？”

    “一来，我虽为白身，但毕竟是曾国人，向前将军效忠，必然被国人厌恶，更会受到他人侮辱；二来，刘镇抚使身无旁人，只能依靠与我，等到势成，我必为显赫，而前将军麾下能臣猛将无数，那诸葛亮之名我都有所耳闻，我又无功绩，就算投靠，又岂能位居前列？”

    陈平轻轻抖动缰绳，脸色平静道：“如今却不想被你一少年所擒，只能随你归严了，等你在前将军麾下成为显赫时，可不要忘记我啊！”

    赵云却是摇头道：“先生说的不对。”

    陈平疑惑道：“哪里不对？”

    “前将军速有识人之名，先生乃大才，前将军见先生岂能不重用？而先生乃曾国之人，加入前将军麾下，前将军才会更加重用先生啊！我虽年少，但已知前将军之志，可谓是远大无比，凭借先生之能，必能获得开国之功。又何必拘于一国一地呢？”

    陈平一愣，却是忽然笑道：“你虽年少，却已然不俗矣，将来必成大器。”

    “谁打的乃公？”

    赵云、陈平听到车后面传来的呻吟声，相视一笑，一切尽在不言中。

    ......

    卢绾惊了马，等能将马控制住的时候，却发现竟返回到了距离安丰不远的一处已经荒废的小镇，卢绾能力真的很一般，但跟随刘三数年，眼光总还是有的，这场仗是真的败了，只希望自家大哥还有兄弟们都能跑出去。

    卢绾突然想到了什么，翻身下了马，来到了小镇一处院落，门外有一队士卒，见到卢绾非常惊讶，不过还是赶忙行礼。

    卢绾摆摆手，来到屋外，拱手道：“夫人。”

    没错，安置在这个小镇当中的就是马府君赏赐给刘钟的那位十分貌美的小妾。

    “叔叔？”

    小妾听到卢绾的声音比较惊讶，从屋内出来，微微躬身，道：“叔叔，是来接妾身的吗？夫君打胜仗了吗？”

    随后抚着小腹道：“妾身这边还有一件喜事要跟夫君说，妾身怀孕了，夫君肯定十分欢喜。”

    卢绾瞪大了眼珠，手指微微颤抖，“夫人，您...”

    卢绾张张嘴，还是没敢问出这孩子到底是马府君的还是自家大哥的。

    “夫人，如今大哥战败，还请与我速走！”

    “什么？”

    卢绾将刘夫人请到马车里，拿出一部分细软，对身边这一队士卒道：“如今咱们败亡了，你们拿着钱赶紧走吧！”

    那几名士卒互相瞅了瞅，接过细软，四散走了。

    刘夫人不解的询问道：“叔叔，为何要让士卒离开？有他们的保护不更加安全吗？”

    卢绾叹息道：“夫人，如今咱们战败，大哥生死不知，而这些士卒的家乡皆被敌军占领，保不齐他们会铤而走险，杀咱们去向敌军邀功，所以不如遣散之，等到咱们安全了，在寻大哥他们！”

    “好吧，一切听叔叔的...”

    刘夫人一弱女子，除了容貌出众外，无任何本事，如今只能依靠卢绾了。

    “那好，夫人，咱们先绕道离开此地！等找到一安全地方，咱们在说其他，我定然会保护你和大哥的子嗣！”

    卢绾单膝跪地，重重叩首道。

