    子受逐渐明白昆仑镜世界是怎么一回事了。

    昆仑镜内的世界是由无数残缺碎片所组成的，规则也是混乱怪诞的，但是在这里面却无法限制个人的修为，只是待久了会迷失自己而已。

    映入昆仑镜的三种人，一种是没有情感记忆，成为形态扭曲浑身恶臭的怪物；一种是拥有一部分记忆，却没有情感的人；还有最后一种，就是如燃灯这样的异类。

    在外面被六魂幡抹杀，却因为昆仑镜的混乱世界而保存了记忆和情感，但是也因此永远地被困在这个世界当中。

    做个比喻的话，燃灯道人是一个游戏软件，而六魂幡是手机里的卸载工具，卸载工具把游戏软件给卸载了，但是却因为某些原因，这个软件还有残余的数据留在手机里面。

    残余的数据就是现在的燃灯道人。

    既不能出去，也不能算活着，偏偏记忆和情感保留了下来。

    “昆仑镜到底是什么样的灵宝？竟然会把这么多人照射进来？难道说这个昆仑镜一直在照射着整个洪荒世界？”子受提出了自己的疑问。

    燃灯道人说道：“昆仑镜是道祖鸿钧的灵宝，一直存放在昆仑山上照耀众生，用以监督众生，保证规则不被破坏。”

    子受点了点头，心想其实昆仑镜和人皇镜都有异曲同工之妙。

    不过前者照耀的是整个洪荒，倒映的世界也是荒诞古怪的，而后者照耀的是天庭，倒映的世界是井然有序的。

    昆仑镜能让人避开六魂幡的抹杀规则，这件灵宝的强大程度还真的不输六魂幡。

    “进入昆仑镜后，怎么样才能出去？”子受道。

    燃灯道人咧嘴一笑，是苦笑：“怎么可能出去？进入镜里的世界，就永远也出不去了！”

    子受摇了摇头，看着燃灯道人，微笑道：“我和你不一样，我是活人。你出不去，不代表着我出不去。”

    燃灯道人愣了一下，随即想到什么，眼睛瞪大：“你是活人？你是被关进昆仑镜的？”

    “哼。”子受微笑道：“也可以这么说。你知道怎么从昆仑镜里离去的。”

    “不，我不知道。进入昆仑镜后就离不开了。”燃灯道人使劲摇头。

    子受盯着燃灯道：“不可能！你是燃灯，是阐教副教主，你应该很了解昆仑镜才对。”

    燃灯道人摇头否认：“昆仑镜是道祖的东西，哪怕它就放在昆仑山上，我也不敢接近。帝辛，你放弃吧，我如果知道怎么离开，早就离开了。”

    子受盯着燃灯突然笑了：“我来的时候这个世界的商跟周正在打仗，武王姬发曾叫你燃灯老师，也就是说你主动参与了这场商周之战。作为阐教副教主，你在知道那些人虚构的情况下，怎么可能去参与这么一场大战？”

    燃灯道人道：“因为这里太过寂寞了，我只不过抱着游戏的心态玩玩而已，如果不做些什么事，迟早会被逼疯的。”

    子受摇了摇头，站起身来：“不，以你对我的恨意，应该早就直接杀到朝歌，把那个我给干掉了。但是你没有那么做，而是换了一种更加慢的办法，指挥西周进攻朝歌。也就是说你有别的目的。”

    燃灯道人眼中闪过一抹惊慌，随即被他收敛起来。

    子受打了个响指：“我们不妨做个交易，你说出你的办法，我带你离开昆仑镜世界。你现在只有记忆和情感保存下来，就算有办法，找不到载体也照样离开不了昆仑镜，我说对吧？”

    燃灯道人后退两步，死死盯着他：“哼！你我有深仇大恨，你以为贫道会相信你吗？想杀便杀吧！我何惧之有！”

    子受摇了摇头道：“深仇大恨？我已经杀过你一次了，没必要再杀一次。你就算不告诉我离开的办法，我慢慢也能找出来，我的寿元无限，一百年找不出来，一千年一万年还找不出来吗？反观你，你只是一段记忆和情感所组成的勉强算是生灵的东西，你能活多长时间啊？”

    “相信我，我给你机会，离开昆仑镜世界。在这个世界里，也只有我能带你离开。”

    子受说完就静静地等待，饮起手中的仙酿。

    燃灯道人脸色变幻不定，终于深吸了一口气，缓缓说道：“我告诉你办法，你带我们离开。”

    “你们？”子受点了点头：“没问题。”

    燃灯道：“是的，我们。想要离开这个世界，只能找到昆仑镜自己的倒影，也就是倒映出来的昆仑镜。只有通过镜中的昆仑镜，才有办法离开。”

    子受愣了一下：“镜子还能映出自己？”

    “普通镜子是不可能的，但那是昆仑镜，就没什么不可能。只不过，由于映照的问题，我们只能找到昆仑镜的残缺镜影。”燃灯道人说道。

    “你们？刚才你就一直说你们，还有谁也成为第三类人？”子受问道。

    燃灯道人道：“还有灵宝大法师，道行天尊，黄龙真人，惧留孙，文殊广法天尊，普贤真人。”

    子受诧异了一下：“这么多人？这些人……不都是被我灭过魂的吗？”

    他摸了摸下巴思索了起来，十二金仙当中，六个被他灭魂了，太乙真人让他送上封神榜，慈航道人收进始教，剩下的广成子、赤精子、玉鼎真人，清虚道德真君还在阐教当中。

    没想到，这六个人竟然因为昆仑镜，也保留下了记忆和情感。

    燃灯道人说道：“这些年来我们四处寻找昆仑镜碎片，我找到一块，他们也各自找到了一块。”

    “七块？”

    燃灯道人点了点头，从怀里取出一块镜面碎片，递给了子受。

    他知道如果子受搜身的话还是能找得到，干脆大大方方地拿出来。

    子受接过碎片，看起来与普通的镜子碎片差不多。

    燃灯道人说道：“然而七块碎片仍不能聚成完整的昆仑镜，九为极数，完整的昆仑镜应当是九块才对。我收姬发为徒，让他攻打朝歌，便是想着利用他为我寻找昆仑镜碎片。昆仑镜碎片可遇不可求，即便要神识也难以找到，只能人力寻找，这才是我们难以找到的原因。”

    子受站起身来说道：“既然这样，先去找另外六个人吧！”

