    

    在大山外围的时候，一路还算正常，因为还有路走，地势也不是特别的难走。

    但是等进入中心区域一点了之后，这些专家，还有后面王平那些搬运老虎的，就开始明显吃力了。

    “陈阳小友，我们坐下来休息一会吧？大家伙也走这么远的距离，都累了。”刚走过边缘地带，就有专家主张要休息。

    陈阳听到声音就停下脚步，回头看了一眼。

    看到他们都满头大汗，气喘吁吁的样子，陈阳点了点头：“那就休息一会吧，现在已经是进入大山的深处地带了，接下来的路会越来越难走，你们做好点心里准备。”

    说着，陈阳自己找了块石头，擦了擦上面的脏东西，就坐了下来。

    专家还有王平等人见状，也纷纷在周围找地方坐下来休息。

    在休息的时候，专家们自然是少不了跟陈阳说话，打听山里什么地方放生老虎合适之类的话题。

    他们虽然是专家，但对于大山里的情况啥也不了解，自然只能寻求陈阳的意见。

    陈阳拿出水喝了一口，回答：“为了防止这家伙再出来乱跑，我觉得还是尽量往山里深处送一点，这样一来村民们安全，老虎的食物什么的，也有保障。”

    专家们闻言全都点点头，随后询问：“那你觉得什么位置合适？咱们还要深入多久才能到？”

    听到这话，陈阳沉默了一会，他在脑子里回想以前进山的时候，有没有比较合适的放生地点。

    认真的思索了一番后，陈阳还真想到了一个地方。

    “如果按我们上山的速度，恐怕还要两个小时才能到达。”说着，陈阳目光下意识的朝着不远处王平等人休息的地方，看了一眼。

    “不过我看他们都累的不轻，等会速度肯定会下降，所以起码还需要三个小时。”

    “三个小时？”专家有些发愣。

    顿时都有些后悔这次进山了，早知道这样就让王平他们跟陈阳进来不就好了？

    不过这时候说这些也没用了，总不能半路回去吧。

    看着那些专家们，各异的表情，陈阳有些想笑，但最后还是忍住了，没有笑出来。

    坐着休息了十多二十分钟的样子，大家都觉得差不多了，就继续动身。

    进入大山深处之后，路越发的难走，甚至有些地方都没有路，全都是密集的灌木丛。

    在这种地方通行，本来就艰难。

    王平他们还要扛着上千斤的铁箱子，那难度可想而知。

    不过让陈阳感到非常意外的是，王平这些人真有两把刷子，这样难走的路硬是扛了下来。

    “陈阳，还有多远才能到啊？”王平艰难抬起头，看着前方的陈阳问。

    “快了，这样的速度在走一个小时，就差不多了。”陈阳淡然的回答。

    听到这话，王平脸色微变，但是也没说什么。

    不过其他人却是有些意见了。

    “怎么还有一个小时啊？我们的力气不要钱的吗？我看这已经差不多了，在附近随便找个地方放了就行了呗。”

    听到身后有人发牢骚，陈阳停下脚步回过声看了一眼：“这是老虎，不是别的小动物，不送深点的话，还是要跑出去伤人的，所以在坚持坚持吧。”

    陈阳这话说的很中肯，并没有什么别的意思。

    但是发牢骚那人听去了之后，立马就变成了另外的意思。

    “你小子站着说话不腰痛是不？你说坚持就坚持的？这上千斤的东西，还走这种路，有这么轻巧吗？”发牢骚男子大声说道。

    陈阳本说完那句话，就想着继续往前走了。

    但这句话却让他非常不爽了起来，于是他停下了脚步，眼睛直勾勾的盯着那发牢骚的男子。

    “你说这话什么意思？是我让你们来抬的吗？”陈阳皱眉。

    “哼，老子什么意思还不清楚吗？我不想抬了，就想在这放生了。”牢骚男子放下了装着老虎的铁箱子，看那样子就是要撂挑子不干了。

    这个举动，就让陈阳大为恼火了。

    又不是自己让他来抬的，反而是你们要我帮忙来带路的，怎么跟我摆起了谱？

    “你想不想抬我都随便你，但是你想在这放生，不可能，现在才进来没多远，要在这地方放生，老虎肯定还要进村。”

    陈阳眉头深皱的说道。

    “切，危言耸听，你小子就是站着说话不腰疼。”牢骚男子满脸不屑，对陈阳说的完全不认可。

    说完，他还看向王平，说道：“王哥，我看这就差不多了，再进去的话完全没有必要啊。”

    王平也是抬铁箱子里面的一员，一路抬上来他这时候也累得不轻。

    所以从主观上来说，他也不想抬了，毕竟眼下确实算是进入大山深处了。

    于是听到这话后，他没有立马表态，而是看向了气喘吁吁的专家。

    四五个专家，都是上了年纪的。

    一路上虽然没出什么力气，但同样也累的够呛。

    “你们别争了，大家说的都有道理，不过我看为了安全起见，还是尽量深入一点为好，否则万一这家伙再跑出去，就麻烦了。”

    专家对老虎的习性是很了解的，所以他们很赞同陈阳的看法，不过同时他们也体谅牢骚男子。

    毕竟这么重的东西搬上来，确实是用了大力气。

    而那牢骚男子听到专家也这么说了之后，也没在继续说什么圆地放生的话了。

    不过他还是对陈阳很是不满。

    “哼，道理我是懂，我只是看不惯某些人，站着说话不腰痛罢了。”牢骚男子重哼一声，表达不满。

    王平怕激化矛盾，于是立马说了他一句：“行了行了，少说点话，别人怎么说也是过来帮忙的，你这样是干什么？”

    “王哥，本来就是嘛！他自己半点力气没出，就知道站着说话不腰疼，有本事你让他来抬一下试试？”牢骚男子继续表达不满，甚至还说出让陈阳试试这样的话来。

    本来陈阳是不屑跟他计较的，但是对方都这样说话了，他再不出来说两句，恐怕这些人都要这么以为自己了。

    “让我试试是么？那我要是扛着走下去了，你怎么说？”陈阳眉头紧皱的问牢骚男子。

    牢骚男子刚才只是有些不服气，絮絮叨叨的。

    这下陈阳回应了他，他顿时就来劲了。

    站起来满脸不忿的直面陈阳：“就你还扛着走下去？你要是能扛着走下去，老子跪下给你道歉，承认不是好不好？”

    “好，这可是你说的。”

    对方都这样说了，陈阳自然是没有不接受的理由了。        

