    第23章 为父报仇

    王大龙震惊后恼羞成怒、杀心更盛，两人你来我往，刀光四溅。十几招后，王大龙落了下风气喘吁吁，被云天压着打。

    云天依旧面不改色心，反而越战越勇，越打越狂，刀式一招接一招，他的身法十分诡异灵活，根本不像是人类的身手。

    云天没有运用狂刀刀法，只是简单的身形加刀式就如此凌厉，王大龙一直躲在天狼刃后面被动防御，根本无法进攻，天狼刃已布满缺口。

    王大龙突然爆喝一声，全力一击震退云天，他横刀放在腰间，双手以腰为轴疯狂舞刀，一招“莲花刃”横劈过来，刀速越来越快，擂台上逐渐形成了一个以王大龙为核心的旋风。

    若非欧阳家提前在整个场地设置了结界，恐怕观战席都会被波及到。

    李云天的寒月刀刚触碰到旋风周边就被弹开，根本进不了身。云天后退时长长地深吸一口气，四肢肌肉瞬间暴涨，一袭贴身素衣被撑破，露出骇人的肌肉。

    云天突然纵身一跃到数丈高空当中，单手缠刀飞射王大龙头顶，意图从“旋风”上空直接破防。

    王大龙收刀回放，双手持刃死死地抗着云天这一刀，两人一时僵持不下。此时云天另一只手突然一掌拍在寒月刀背上，场中金属龟裂的声音突然炸开，天狼刃应声碎了一地，一代名刀就此毁在王大龙手中。

    寒月刀顺势斩出，银光乍现，王大龙整个前胸被斩出一道深可见骨的伤口，白肉外翻，鲜血喷涌。

    此时的王大龙第一次感觉到死亡离自己如此之近，他根本顾不上擦拭脸上惊恐的汗水，捂着胸口就要向擂台下跳去，可是云天速度更快，飞身拦住了他。

    “这是要去哪？”

    此时的王大龙和血人无异，鲜血止不住的从口中涌出，显然五脏六腑也受到了震伤。

    王大龙惊恐万分，冷汗直流，因为疼痛脸上的肉更是抽搐不止，“李云天，哦不，天哥，以前都是我不好，是我王大龙不对，您大人不计小人过，就饶了我吧。”

    “王大龙，若非我李云天有点本事，早就死在你的刀下。现在让我饶了你，怕是晚了。”

    云天寒月刀拖着地面，慢步向王大龙走去，可是他每走一步，王大龙的身体就止不住颤抖。

    在他眼中，李云天一直是一个素体废物，如今这个没有任何灵力之人已经能够伤及自己性命，巨大落差让他一时间无所适从，此刻他就是本能的想尽一切办法活命。

    云天刚走到他身前，王大龙扑通一声跪在了地上，痛哭流涕，狠狠地抽着自己的嘴巴子，“天爷，都是我不对，我王大龙就是一条虫，您就当一个屁一样放了我吧......”

    场中此时已经鸦雀无声，落针可闻，这突如其来的反转让所有人脑子一懵。

    王梅好再也坐不住了，暴怒而起指向李云天，“你若敢动我儿子一下，我王梅好今日必屠你满门！”

    这爹可是真坑儿子，原本云天已动了恻隐之心，一听这话直接手起刀落，王大龙的脑袋滚落场中，直到死眼睛都没有闭上。

    这一幕再次刷新了格鲁镇所有人的三观，虽然事不关己，可是场中所有人都惊汗直流，这王大龙就这么眼睁睁的没了！

    云天却转头看向欧阳风华，微微执礼，“请问欧阳家主，这生死状上写的比武生死有命，不可殃及家人，可还算数？”

    “当然算数。若有人胆敢因此滋事，我欧阳家定斩不饶”，风华神色不善地瞪着王梅好。

    王梅好到刚嘴边的话活生生被欧阳风华给噎了回去，他真是打碎了牙往肚子里咽，盛怒之下带着一众人马扬长而去。

    得到了欧阳家的承诺，云天稍微松了一口气，大声道：“王梅好父子多次以我父母性命相要挟，我李云天今日在擂台上为父报断腿之仇天经地义，一切后果由我一人承担，与家人无关。”

    小关玄音传气给风华老爷，“这小子刀法可以，智商也很够用啊，这种紧要关头，一句话就将王梅好这个老皮球提到了欧阳府上。”

    “此子虽有心机，但此言非虚。规矩是我欧阳府定的，若王梅好一意孤行，那就是他找死了。”

    小关闻言，默默地从场中离开，就好像这个人从来没存在过一样。

    真正的狠人都没有存在感，可是一旦发威起来就让人毛骨悚然，如果王梅好敢出手，那么他们王家便活不过今夜。

    (本章完)

