    第82章阴鸷皇帝x丞相嫡女1

    天启元年，诏狱。

    脏污的地牢里，血腥味一阵又一阵令人作呕，周围都是让人头皮发麻的行刑声求饶声。

    地牢中什么都没有，只有一个穿着麻布灰衣服，双手抱膝缩在角落稻草堆里的女子。

    深冬的寒气从地底爬上来，几乎要钻进人的骨头里，刀割似的磋磨人，而女子身上没有什么御寒衣物，只胡乱用稻草盖住了裸露的手脚，全身被冻得瑟瑟发抖。

    “天字牢的犯人在诏狱里呆了这么久，怎么也没人去审问一番。”

    以往下诏狱的都是犯了大罪的，不出十天必然是将各种刑罚都走了一遭，不死也得脱层皮，而这位在天字牢待了半个多月，从未被行过刑，囚衣上竟然一滴血迹也见不着。

    一旁的狱卒鄙夷地看了同伴一眼，脸上显示出神秘姿态，他左右看了一圈，见没人后小心凑到同伴耳边，压低了声音。

    “这是沈家人。”

    狱卒脸色讳莫如深，食指朝天指了指。

    同伴却仍有不解：“沈家人又如何？那沈丞相随着凌王造反，沈家全家都被牵连刑讯，连丞相本人都被折磨的苟延残喘了，哪里还护得住家中女眷？”

    狱卒忍不住瞪了他一眼：“你别忘了，沈家可还有一位前太子妃。”

    同伴瞳孔紧缩：“你是说……”

    狱卒不动声色地看了天字牢中狼狈不堪的女子一眼，含蓄点头。

    刚登基的皇帝当初便是太子，众人皆知他与太子妃青梅竹马感情甚笃，若是没有那些意外，前太子妃本该是皇后的不二人选，入主凤栖宫一人之下万人之上。

    两人都拿不准今上对这位罪臣之女、曾经情分不浅的废太子妃是什么想法，不敢多加妄言。

    两人悻悻住了嘴，又开始在诏狱巡视，在下一次经过天字牢的时候，却听见里边传来一句清冷的话语。

    “我要见陆成钰。”

    若是其他犯人直呼圣上名姓，话语还如此不加收敛，狱卒必定早就治她大逆不道之罪。

    然而这位毕竟身份特殊，狱卒因而只是不轻不重地呵斥了她一句，随即面色紧张地跑去找牢头商量定夺了。

    深夜。

    “沅沅，怎么办啊，陆成钰还没来见你，这回的男主好像有点难搞哦。”

    秦慕许刚从上一个隋遇的现代世界离开，便来到了这个架空王朝。

    她的身份是沈家嫡女沈居沅，沈家是三朝宰相，外公秦家是将门世家，身份贵不可言。

    可惜她外公秦家因为手握兵权遭君主忌惮，早就支离破碎，而沈家也在一个多月前因为造反全下了诏狱。

    沈居沅本来是要登上后位的太子妃，也因为牵扯进造反事件而成了阶下囚。

    而男主就是当今圣上陆成钰，那个刚登基就被枕边人和大臣暗算谋逆的倒霉蛋。

    沈居沅当初背叛陆成钰的时候只想着早些完成任务，如今重回世界想起陆成钰阴鸷薄情又心狠手辣的模样，终于后知后觉开始有些胆颤。

    陆成钰从小在阴私恶意的皇家长大，是个心冷肝黑的主，她当年做任务的时候花了整整十年的时间才将这人的心捂化，而今一朝回到解放前，沈居沅难免有些心慌意乱。

    “再等等吧，我当初毕竟在大婚之夜刺了他当胸一剑，他怕是把我恨到骨子里了。没让人严刑拷打我已经是顾念旧情了，再冷我一阵也是正常的。”

    (本章完)

