    接下来的京都，彻底热闹起来了。

    那个二十年前让京都阔少们闻风丧胆的陈阎王，他又回来了。

    而且就如当年一样，这个家伙凶残如狼，狡猾如狐，胆大如虎，一时间京都的公子哥都不敢出门了。

    然后陈钧择便在网上发了一段录音，也就短短几个字：以为躲在家里就不用死了？

    接着便有公子哥死在了家里头，而且家里的守卫根本就没有一点察觉，这才是最可怕的。

    一时间京都的公子哥人心惶惶的，那些三流家族，以及所谓的中枢家族，家中子弟是死了又死，可却根本就抓不住陈钧择是如何下手的。

    上层的几位大佬得知此事也很愤怒，拍着桌子给陈家老宅打了电话，问陈家人是不是要造反，结果陈家人只是很硬气的回了一句话：君让臣死臣不得不死。

    然后，那个拍桌子打电话的大人物，他的亲孙子便横死街头，身上都被捅成了筛子。

    这一下就像是捅破了天一样，对陈钧择的搜捕更严密了。

    但是没有人知道陈钧择躲在那里，哪怕一些人强行冲进了白家老宅也没找到人。

    白宣扬也就找到了发飙的机会，对那些中枢家族，以及上面的大人物都开始骂娘了，搜到老子家里面来了，当老子吃素的？

    而且白宣扬也很狠辣的惩戒了几个人，还是上面有人安抚，这才算作罢。

    可是陈钧择还是躲在暗处，那些参与了入侵黑岩科技的家族的人，都在担心自己会在下一秒就死了。

    但是谁也不知道，那天从白家离开之后，陈钧择就已经离开了京都，而京都之事完全是孟娴一人指挥着陈钧择留下来的人在做。

    所以，谁又能找到陈钧择呢？

    最终上面妥协了，勒令所有人不准再打黑岩科技的主意，否则后果自负。

    这个后果自负就很灵性了，就差没直接说，如果你们不怕被报复，那就请便。

    而几天之后，黑岩科技的一项专利交到了白宣扬的手里，正是蜂群。

    当白宣扬拿着那份专利，以及五十架蜂群出现在几个大人物的会议桌上时，一向就很强硬的他，态度越发的强硬了。

    一些个中枢家族的家主还很吃味，阴阳怪气的说道：“怪不得你白宣扬这么向着他陈阎王，原来是早就给你了好处，我们这些不知情的人却是遭了殃。”

    这话的言外之意很明显，大家伙都遭殃了，好处你白宣扬不能一个人拿。

    白宣扬靠在椅背上，冷冰冰的说道：“别他妈跟我叨逼叨这些没用的，且不说我与陈钧择关系如何，便是我们没有关系，这次你们做事情不是也没想过要给我白宣扬一杯羹吗？都他妈的不是好东西，就不要乌鸦站在猪背上，只能看到旁人黑却看不到自己黑了。而且当初你们要动手的时候，我就说过了，黑岩科技一定会将专利交上来的，因为这么多年来只要是有了点宝贝，他陈钧择不是每次都屁颠屁颠的送过来吗？可你们不信，或者是你们相信，但却非要自己抢，因为抢到了就算功劳，可陈钧择自己交上来就跟你们没有屁的关系了。怎么样各位，我没说错吧？”

    众人沉默不语，可却都是压着怒火呢。

    一个满头白发的老人却是说道：“蜂群是个好东西，制作上一定要严格把控，所以我建议诸位共勉，共同管理即将成立的军工公司，打造一个……”

    “打造个篮子！”

    白宣扬直接拍了桌子道：“李老，不是我白宣扬说话难听，您是不是真以为我白宣扬不是当年那个顽主了，就可以骑在我脖子上拉稀了？我他妈今天就把话放在这里，这单买卖就我白宣扬一个人做，但我还不赚一分钱，只要个收支平衡就成。为啥，我白宣扬不缺钱吗？我他妈缺钱，这天底下就没有人是不缺钱的！但我没办法，因为我要让你么丫都闭嘴，不然他妈的三天两头给我穿小鞋，我他妈难受！”

    “你……”李老怒急。

    可白宣扬却又是一拍桌子吼道：“我怎么了？李老，您死了一个亲孙子还不够是不是？你们丫是不是忘记一件事情了，那就是我白宣扬刚当兵回来的时候，我他妈也杀了数不清的狗东西，你们丫是不是真当小太爷我握不动刀了？”

    得嘞，当白宣扬将顽主的劲儿又拿出来后，诸位熄火了。

    尤其是一些跟白宣扬是同辈人的家主，此时此刻更是噤若寒蝉，似乎是想到了什么不好的事情。

    唯独一个年轻人格外的镇定自若，慢悠悠的说道：“这事儿啊，我是向着老白家的，老几位也别觉乎着我江小米在这当舔狗，我没那意思，也不想讨好任何人，我只是觉得这东西是谁的，就该是谁的，想要眼红，那自己个儿想办法造去啊？家里面的钱都快生蛆了，还在银行存折呐，培养人才呐，只知道玩阴谋诡计，早晚都要变成破落户。”

    这个年轻人，就是已经继承了江家家主的江小米，他也是第一次参加这种核心会议。

    白宣扬挑了一下大拇指道：“你小子会说人话。”

    “那必须的。”江小米一笑，便不再多言了。

    这两位，可都是当年叱京津圈子的领军人物，也都曾令人闻风丧胆。

    那些个家主也许敢对白宣扬阴阳怪气几句，但却真不敢对江小米说些什么，因为他们都知道，自己家的不肖子孙，可都有把柄在这个江小米手里。

    要说当年的陈钧择也好白宣扬也罢，那只是凶残而已。

    可要是说起这个江小米，那就是无比阴险了，中枢家族的贵胄子弟可都被他给算计过，手里面那把柄大把大把的。

    也许那些把柄并不能如何，这些中枢家族是很容易就能解决的。

    但这要有个前提，那就是这些中枢家族不能失势，如果失势，那些把柄可就成了别人落井下石的物件了。

    会议很快就结束了，那个李老愤怒的离开会议室，然后便打算去见真正的大人物去告状了。

    可是才坐上车，电话就响了起来，接起来听了没两句，李老便差点昏厥过去，因为他的又一个孙子在跟一个小明星厮混的时候，差点被那个小明星的脑残粉给打死，而且那个脑残粉还跑了，根本就抓不到人踪影。

    李老知道，这是白宣扬在示威了，他咬了咬牙，只能叫司机调头回家去看孙子了。

    而得知了消息的白宣扬也很诧异，心想自己也没派人呐。

    可走在他一边的江小米却是笑了笑说道：“我派人做的，但你不要误会，不是为了你，而是帮我表叔出口气。毕竟这次入侵黑岩科技的事情，就是李老暗中授意的，而且想要收拾我们江家的，也是这个老东西在谋划，不给他点厉害还真当我江家没有人了。”

    “你小子真的很可以。”白宣扬意味深长道。

    江小米摇了摇头说道：“这是个必须还的人情，毕竟我表叔这样一闹，致使很多家族元气大伤，便算是给我们江家续命了，十年内江家是不用离开中枢了。”

    “我也打算再给江家续一续命。”

    白宣扬说道：“我们老白家一直以来不与任何家族结盟，但是这次蜂群筹建，便由你我两家工作合作了。”

    “这多不好意思呐。”江小米忍不住大笑起来。

    白宣扬无奈一笑道：“你小子好歹也藏着点，倒是别让我看出来刚刚那番话是你故意说的呐。”

    “藏不住，太高兴了。”江小米还是在笑。

    这面两个人在笑，可是气坏了后面的几位家主，但却都是敢怒不敢言。

    而在另外一头，早已经回到了滨海城的陈钧择正坐在办公室内享受着女儿的推拿，同时还要听着京都方面打来的电话。

    内容就是刚刚会意的内容，而且连江家与白家结盟的事情都事无巨细的说了一遍。

    陈钧择点了点头，对着电话说道：“一切都如我所料想的这般，现在白家必然是水涨船高了，江家也得以苟延残喘二十年，我们陈家自然也续了一波命，落子无误。”

    挂断了电话后，陈钧择长长出了一口气，这盘棋，他下了很久了，有点累。

    正在给老爸按头的艾米有些不解道：“爸，你说的都是什么呀？”

    “这么乱七八糟的事情，你想听？”陈钧择问道。

    艾米点头道：“我早晚都要熟悉这些的，不是吗？”

    “那就给你说说吧。”

    陈钧择摩挲着红木烟斗，说道：“其实不难理解，我此次去京都，让三流家族与身为中枢家族的二流家族都吃了苦头，这就给了一心想要取代这些家族的家族有了可乘之机。所以现在那些家族，一时半会儿是顾不上我们了，他们会经历一段很残酷的内斗，也等于小范围的权力洗牌，只有角逐出赢家来，才会腾出手来针对我们。而江家与白家能够在京都屹立不倒，就代表我们在京都有坚挺的盟友存在，所以我们的消息还是会一如既往的灵通，想办一些事情也会非常容易。”

    艾米说道：“这些事情，你谋划多久了？”

    “二十年了吧。”

    陈钧择目光深邃起来，叹息道：“其实不只是我自己一个人在谋划，我父亲，也就是你爷爷出力不少，还有白家的老太爷也是有大局观的人，再加上二十年前便已经惊才绝艳的孟家国士，我们几个人对未来二十年的大势做了一个推算，自然算得出白家也好陈家也罢，终究是要走到尽头了，所以只能提早谋划。不然你以为陈家这种大老粗一样的卫疆家族，为什么就忽然做起了科技公司？但是这里面有太多繁琐的细节了，我就不跟你一一说了，不然说上几年都说不清楚。而且这次谋划在二十年的时间里，也在不断的推翻重建，才有了现在的成果。可是接下来又会怎么样，我们黑岩科技是不是会提前去海外，这还都不好说，一切都要看龙威能够成长到什么地步。”

    太可怕了。

    为了家族的兴衰，以及能否延续，这些人竟然一谋划就是二十多年。

    艾米回过神后，又问道：“为什么一定是龙威呢？”

    “因为他强，而且很有领袖魅力，再就是运气好，让我宝贝女儿喜欢他呗。”

    陈钧择笑了笑后，在女儿手上拍了拍说道：“而且龙威在海外的关系网很强大，那些个曾经被他救过命的大人物，其中有很多都会愿意帮助他。再就是龙威有着他自己都不知道的优势，他一句话便能让很多仰慕崇拜的他人投入麾下，这对我们初步建立起势力是有很大助力的。当然，还是要说回运气这东西，这小子的运气是真的好，只是在滨海城这种小地方，他就能成为几个势力之间的桥梁，如果再给他更大的舞台，我感觉他能飞。”

    “真有那么好？”艾米眨了眨眼，她觉得自己有些不了解自己喜欢的男人了。

    陈钧择点头道：“以后你就会慢慢知道了。”

    “可我怎么觉得，你也很厉害呢。”

    艾米说道：“你就像是一个下棋的人，而龙威其实就像是你的棋子，如今一切都能走的顺风顺水，其实都是你落子太准了。”

    “执子之人是我，也是他的幸运。”陈钧择微笑，那份自信滔天。

    艾米摇头失笑，心想自己也挺幸运的，这天底下两个最强的男人，一个是自己老爸，一个是自己男人，别人就羡慕去吧。

    不过一想到还有很多女人要与自己分享，艾米总是有些小难受的。

    而此时，那些要与艾米分享一个男人的其中一个女人，却也是没有闲着。

    梁音走在滨海城的鸿运码头上，看着装满了自己货物的货轮出海，心里总算松了一口气。

    这一船货物，都是为了龙威前期在海外组建势力准备的，她这叫粮草先行。

    当然了，梁音还是有点肉疼的，一整船的紧俏货可花了她几个亿呢，也不知道那个男人会不会给自己报销。

    “心疼钱了？”

    又长高了一些的芳芳跟在梁音身旁，最近她都是跟着梁音的，学习一些她所感兴趣的东西，比如说如何帮助自己的老爸。

    “心疼，私房钱快花光了。”

    梁音捏了捏小女孩儿的脸蛋儿，却是畅快的笑道：“不过也无所谓，钱这东西其实是世界上最容易赚的。”

    “倒也是。”

    芳芳很赞同的点了点头，随后又问道：“你总说我们早晚有一天会去海外，可去了就不会有危险吗？我觉得这世界本就没有什么不危险的地方，其实到了哪里都是一样的。要怪只能怪我们都不是普通人，所以要面临的东西要比普通人危险。”

    “同样会危险，但不一样。”

    梁音笑着说道：“在海外的话，我们只要花足够的钱，就可以肆无忌惮的组建自己的势力，带枪那种哦。可现在我们的手下虽然也有枪，可却要受到很多限制，而且很多事情都不能通过武力来解决。就拿这次黑岩科技被入侵的事情来说，哪怕是陈钧择那么凶残的人，他也只能杀几个无关紧要的晚辈来敲打敲打对方而已。可如果在国外，我相信以陈钧择当年陈阎王的作风，他一定会派大军碾压过去，直接把对方打的渣都不剩。当然了，该谋划的地方却还是要谋划的，但着实是方便了很多。”

    “懂了。”

    芳芳用力点头，随手说道：“那么，我什么时候可以练枪？”

    “现在就可以哦。”

    梁音笑着说道：“但是你要保密，毕竟你艾米妈妈太凶了，被她知道了一定会找我算账的。”

    “她现在没时间呢。”

    芳芳笑容灿烂的说：“现在刀子我已经玩的很好了，所以早就想练枪了。”

    说着话，芳芳小手一伸展，指缝间便有刀片闪现，她再一缩，那刀片便消失在指缝间了。

    梁音看到这一手也不禁感慨，到底是龙威的闺女，这方面的天赋真的是太强了。

    而就在这时候，一个邋里邋遢的老头子却是忽然走到了她们的面前，拦住了她们的去路。

    这让梁音与芳芳都吓了一跳，因为她们周边是有护卫保护的，不可能会被轻易靠近。

    除非……

    梁音四周一看，自己护卫竟然已经横七竖八了。

    而芳芳更是果决，忽然跃起用指间的刀片便抹向了对方的脖子。

    “你这孩子，杀心怪大的。”

    老头却是轻易躲开，然后连忙摆手道：“小芳芳，我是你爸爸的师父，你还要叫我一声爷爷嘞。”

    这话自然是没人信的，所以梁音已经打算掏枪了。

    可是梁音很快就发现，自己的枪竟然不见了。

    老头子一甩手，那把精致的小手枪已经在他手里了，他说道：“如果我想对你们不利，天底下根本没有人能够拦得住，现在可以信我了吗？”

    “你真是我爸爸的师父？”芳芳皱眉。

    老头子点头道：“真的是。”

    芳芳问道：“那你叫什么，我爸爸师父的名字外人不会知道的，如果你答对了，我就相信你。”

    “龙虎山，张怀先是也。”老头子仰着头甩头发，像极了影视剧中黄渤先生的经典镜头。

