    郑旦笑意盈盈，拉着西施的手，说着贴心话儿，宛如一对亲密无间的好姐妹。≧

    西施感到有些困惑，她虽然没有郑旦那么深的心思，但感觉敏锐，明显能察觉到近年来郑旦对她隐隐生出的一丝敌意和疏离。

    心中虽然不解，但见着这位曾经的好姐妹主动与她拉近距离，还是十分高兴的，当下便闲聊了起来，一时竟将王动也给忘了。

    王动瞧着西施，倒是有些惊艳之感。

    西施十六岁进入吴宫，如今已经二十三、四，但她外表瞧来仍如同二八少女，时间并没有在她身上留下多少痕迹。

    王动却愈奇怪了！

    究竟是这个时代的女人太容易上手，还是范蠡范大夫手段高呢？

    范蠡和西施相处时间很短，原著之中这样描述，“从会稽到姑苏的路程很短，只不过几天的水程，但便在这短短的几天之中，两人情根深种，再也难分难舍”。

    短短几天就教一个绝色美人死心塌地，王动不禁对范大夫佩服得五体投地，随即就是一阵无语，山盟海誓，情浓意浓过后，便将心爱的人送入别的男人怀抱，这是一种什么精神？

    除了西施之外，还有阿青！

    阿青与范蠡之间的相处，也只是短短七八天。

    也不知这位范大夫究竟有何魅力，教两位少女短短几日就情愫暗生，须知范蠡年纪其实已经不小了！

    若按历史来推算，范蠡如今已是五十岁高龄的老人了。足足比西施。阿青大了二三十岁以上。

    当然。‘越女剑’世界是一个武侠位面，却是不能以原本历史来看的，但原著之中对范蠡年纪也有侧面描写，阿青曾现他胡须之中有两根已经白。

    可见范蠡就算不到五十岁，起码也是三四十岁以上的大叔了！

    在勾践颁布的越国法文中有：女子十七不嫁，其父母有罪，丈夫二十不娶，其父母有罪！以范蠡的年龄。早就是爷爷辈了！

    难不成西施，阿青都是大叔控或者说爷控？

    细思极恐，王动觉得不能再想下去了。

    见两个女人聊得火热，王动没兴趣凑上去，身形悄然隐没。

    郑旦虽然在和西施说话，但注意力大半还是放在王动身上，只是她才微微失神，眨了眨眼睛的工夫，原地早就没有了踪影。

    想到王宫内对这位王丞相的一些惊人传说，郑旦愈觉得高深莫测起来了。

    离了馆娃宫。王动没有回藏，这段时间该看的东西也看得差不多了。需要时间来消化。

    心思一动，想起了神武营，不知调教得如何了。

    他招了招手，一个内侍上前，恭敬拜道：“丞相有何吩咐？”

    “带我去神武营驻地。”

    “喏！”

    内侍躬身领命，小心谨慎的在前带路。

    不久便到了军营，亢蒙，石岳二人见了王动到来，都有些诧异，自挑选出这八百军士后，王动就做起了甩手掌柜，将一切事物交给他们两人去做。

    这还是第一次进入军营。

    不过亢蒙，石岳对王动的敬畏早就深入骨髓，并没有因为地位变化而有所懈怠，慌忙上前见礼。

    “拜见先生。”

    “嗯！不必多礼！”王动点头，将目光投向军营中的将士，道：“我今日来，便是来看看你们训练得如何了。”

    “先生稍等，且让我二人率众将士演练一番。”亢蒙，石岳对视一眼，神色都有些紧张，兴奋。

    王动挥了挥手，示意二人尽管去做。

    轰隆隆！

    没过多久，滚荡如洪水翻涌，步伐齐整若雷霆轰鸣的声音回荡在军营大校场上，但见亢蒙，石岳二人已各骑一匹战马，身披甲胄，率领神武营将士上前。

    “拜见丞相！”

    八百将士齐声呐喊，声音鼓荡，好似轰鸣的战鼓，极为摄人心魄。

    这八百将士操练时日虽然不长，但平素都是鱼肉丰足，补充气血精气，王动又命方士大批量熬制丹药，汤剂供他们使用，淬炼筋骨，强壮肉身，加之修行了内功，因而此时也都显得气血旺盛，彪悍勇武。

    神武营将士地位名分为吴国诸军之冠，即便面临公卿贵族也无须跪礼，待遇优渥之极。

    一众神武卫士都清楚他们今时今日的地位，成就，荣耀来源于何人，面临王动，敬畏的同时也想着该如何表现自己。

    “诸将士已就位，请丞相下令！”

    亢蒙，石岳二人拍马而出，将称呼由‘先生’换做了‘丞相’，宏声说道。

    王动端坐高台之上，微微颔，取了一枚令箭抛出，“开始演武！”

    “喏！”

    军令一下，亢蒙，石岳互相对视一眼，双目之中爆出战意，各自领了半数兵马，轰然对峙起来。

    除了教授内功，兵刃上的功夫外，王动也整理出了一些战阵搏杀的要诀以及一些武林中的易于配合，可用于军阵搏杀的简单阵法，都一并交给了亢蒙，石岳。

    八百神武卫士分列两阵，战意勃，杀气森然！

    这是一支迥异于这个时代的军队！

    这支军队是将江湖武人的厮杀技巧与军阵结合起来，令行禁止，数百位修行武技的军士共同力，搏杀。

    “杀，杀，杀！”

    “战，战，战！”

    两方人马同声呐喊，气势如虹，随即便如两条蛟龙一般，绞杀在了一起，或是组成战阵，或是以三人，五人，七人为一小组聚合成阵法，刀剑碰撞，阵阵金铁之音连绵炸开。

    虽然只是军阵演练，不可能完全如战场一般拼命厮杀，但军士有所伤亡也是在所难免，不过王动并不心疼。

    这个时代最不缺精悍的战士，随时都能补充起来。

    王动目光虽然投注在两方搏杀的战场之中，心思却已经飘向了天外。

    这次对他而言也是一个尝试。

    他所创建的门派紫霄宫在定州固然能称雄一时，但放诸于整个主世界，跟那些传承数百年乃至千年的大派相比，就只能算是一个乡下土霸主了，更别提席卷天下，令整个武林都为之震动的天宫了！

    该如何提升自己的整体实力，王动一直在考虑这个问题。(未完待续!