    　　        这些林逸二话不说，直接发动了攻击！

    　　

    　　

    　　

    　　    很多林逸直接冲向七号和九号，还有一小部分，则是盯着那丝网和火鞭，直接用身体去硬抗。。

    　　

    　　

    　　

    　　    短时间内，林逸虽然损失了不少分身，但七号和九号的攻击却陷入了顿滞，而且他们本身的处境也变得相当危险。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸的木林森幻千变可不简单，幻化出来的分身实力和本体虽然不能比，但战力却也算是玄升期初期左右。

    　　

    　　

    　　

    　　    七号和九号如果没被压制等级，想要对付这些分身那肯定是轻松加愉快，最多就是多费一番手脚。

    　　

    　　

    　　

    　　    但现在，不被反过来对付就已经烧高香了。

    　　

    　　

    　　

    　　    虽然这些分身还不足以对两人产生决定性的影响，但也已经打乱两人的节奏。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸要的就是这个效果，趁着七号和九号手忙脚乱的空当，他也没用雷遁术，而是直接使用超极限蝴蝶微步，鬼魅一般闪过了所有拦截，丝毫没有引起两人的注意，好像自己就是其中一个分身，不小心退出了战团一般。

    　　

    　　

    　　

    　　    转换了一个方向，林逸再次闪电般冲向暗影殿，七号和九号被众多分身所困，一时间也顾不上守护殿门。

    　　

    　　

    　　

    　　    然而就在此时，四、五、六号三人也来到了暗影殿，看到这一幕后，毫不犹豫的加入到阻止林逸的队伍中去。

    　　

    　　

    　　

    　　    六号翻手取出一张精致的长弓，拉开弓弦，一道光箭瞬间形成，但是他的目标却不是场中任何一个林逸分身，而是指向了战团的上空。

    　　

    　　

    　　

    　　    手指松开，光箭带着一抹绚丽的尾翼冲到指定的位置，随即爆发出灿烂的光华，散裂成数百上千的光芒小箭，宛如一场小小的流星雨，将整个战团全部笼罩在其中。

    　　

    　　

    　　

    　　    这一招的攻击范围极广，但是威力却并不大，毕竟分散的攻击，力量也一定会被分散，如果是对付普通玄升期的修炼者，最多也就让对方手忙脚乱一番，但是对于林逸的这些分身却是相当有效的。

    　　

    　　

    　　

    　　    木林森幻千变，只能分享到一部分本体的攻击能力，但是防御力却是很弱，只要有攻击直接落在身上，就会导致分身溃灭。

    　　

    　　

    　　

    　　    六号也是看到林逸好多分身被七号和九号的丝网以及软鞭轻易打散，才动用了大范围的弓箭技能。

    　　

    　　

    　　

    　　    光箭雨太过密集，在这么一个小范围里，林逸的众多分身根本避无可避，只能硬抗攻击，很多分身以攻代守，倒也有惊无险的挡下了小光箭，但还有许多分身避无可避，挡无可挡，直接在小光箭的攻击下彻底溃散。

    　　

    　　

    　　

    　　    “他的本体在那儿！挡住他！别让他进入暗影殿！”

    　　

    　　

    　　

    　　    五号伸手一指，准确的找到了林逸的本体，七号的丝网之一虽然还是挡在殿门之前，但林逸的本体已经来到了殿门前，正一手拉着边缘位置在撕扯丝网。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸也不是简单的用蛮力破坏，而是在掌心处凝聚了一层融合丹火，虽然不知道七号的丝网是什么材料炼制出来的，但是神识丹火和五行真气丹火融合之后，威力不俗！

    　　

    　　

    　　

    　　    果然，融合丹火与丝网接触之后，原本坚韧的丝网开始出现软化的迹象，几乎只是呼吸之间，林逸就轻松的将其扯断。

    　　

    　　

    　　

    　　    可惜，五号的一声大喊彻底打乱了林逸的计划，六号继续用大范围的弓箭技能对付林逸的分身，而其他人则是抽出手来围攻林逸的本体！

    　　

    　　

    　　

    　　    为了阻止林逸，或者说为了得到林逸手中的五行令牌，这些老生配合还真是默契，基本上都发挥出全部实力。

    　　

    　　

    　　

    　　    其实，林逸此刻最好的选择就是把五行令牌抛出去，这些人的临时同盟立刻就会土崩瓦解，然后陷入互相攻伐的局面之中。

    　　

    　　

    　　

    　　    不过林逸自信十足，自然不可能放弃手中的令牌，哪怕这样会省事儿不少，在一旁看他们鹬蚌相争，最后来个渔翁得利。

    　　

    　　

    　　

    　　    但既然有实力，那就堂堂正正的搞定他们！

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸避开了众多的攻击后，选择了刀势来反击，这一招是冷如风的绝技，林逸使用起来和原版的有不少差距，但威力同样不可小视。

    　　

    　　

    　　

    　　    最重要的是，刀势范围之内，人多人少并没有太多意义，对付起群攻来，是非常合适的。

    　　

    　　

    　　

    　　    暗影殿门前，气温直线下降，呼吸之间，就已经冰霜凝结，无数雪花纷纷扬扬的飘洒而下。

    　　

    　　

    　　

    　　    众人齐齐一怔，没想到林逸突然转换了攻击方式，只不过现在这样的寒气，似乎对他们没有什么威胁，想依靠这点寒气制胜，显然是不可能的。

    　　

    　　

    　　

    　　    只是林逸马上就让他们知道了，寒气确实不能制胜，但却可以为大杀招铺路，在飘洒的雪花之中，无形的刀势已经迅速成型，凌冽的刀气夹杂在寒气之中，让人寒至心底。

    　　

    　　

    　　

    　　    “注意！这小子好像要动真格了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    五号沉声低喝，众人不用他提醒，也纷纷暗自警惕。

    　　

    　　

    　　

    　　    在场的都是飞扬学院的天骄人物，在发现林逸的招式具有一定威胁之后，宁可拼着被刀势击伤，也要全力出手对付林逸。

    　　

    　　

    　　

    　　    如果说之前他们还有一些小看林逸，觉得这个新生是学院派来凑数的，那到了现在，谁也无法否认，林逸的实力绝对能和他们平起平坐。

    　　

    　　

    　　

    　　    小看这样的对手，那就是拿自己的前途开玩笑。

    　　

    　　

    　　

    　　    纵横的刀势之中，林逸敏锐的感觉到，除了那些威力不俗的攻击之外，还有几个略显稚嫩的神识攻击。

    　　

    　　

    　　

    　　    显然这些老生在神识的运用上已经略有门道，所谓的稚嫩，仅仅是相对林逸而言，若是放在新生中，那绝对可以横扫一片了。

    　　

    　　

    　　

    　　    不过林逸并不想暴露自己神识方面的优势，也就没有反击。

    　　

    　　

    　　

    　　    当数道物理和神识攻击直接命中林逸后，却纷纷穿透过去，没有对林逸造成任何影响，所有人在一愣之后，就瞬间明白，他们只是击中了一个虚影！

    　　

    　　

    　　

    　　    不等他们做出反应，凌厉的刀气已经迅速临体，逼迫他们暂时放弃攻击，选择自保。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸的身影出现在另外一个方位，这自然就是云龙三现！

    　　

    　　

    　　

    　　    可惜这些实力被压制到玄升大圆满的老生，在刀势笼罩中，仅仅打中了林逸的第一个虚影，甚至连第二个虚影都发现。

    　　  

