    “陛下，这改进后的火绳枪不仅好用，而且威力比起火铳也提升了数倍。若运用到战场上，只要我们士兵练出准头，几乎可以站在决胜之地。”滕雪生顿了顿，“唯一问题，就是制造这种火器，需要大量精铁……”

    “没事，你尽管造。”许佑汐不假思索，“寥安县以盛产铁矿闻名，朕已让当地驻守的十三卫加快铁矿开采与炼制速度，近期就会向上京运来一批精铁。”

    “是，陛下。”

    此时的滕雪生满腔豪情壮志，心心念念地有了如此多神器，神机营可谓是如虎添翼。

    “火绳枪虽然比起火铳好用了许多，但是它也有非常多的问题，好比点火时间长，不适合黑夜作战，火光会暴露位置，阴雨天无法点火等等，还得继续改进。”许佑汐轻轻放下了手中的火绳枪，继续道，“而且现在的火绳枪的设计还不是最完美的，尽可能让禁卫军拿这些枪去练习瞄准度，鼓动他们自己提出希望工匠改进的点。”

    “陛下圣明。”

    许佑汐思考片刻：“关于朕提出的火绳枪的缺点，你能想到办法克服吗？”

    滕雪生沉思了片刻：“改变火绳制作的材料？”

    “如果把点火方式从‘火绳’改成‘燧石’呢？”许佑汐给滕雪生指了个研发方向，“你们可以试试这个思路。”

    许佑汐还处在循序渐进的引导阶段，从火铳到火绳枪已经是巨大的进步了，如果可以从‘火绳枪’继续进步成‘燧发枪’，那一旦发生战争，大乾所占据的优势是无法比拟的。

    即便燧发枪短时间内无法问世，那就想办法先让神机营的士兵练习起火绳枪最著名地‘三段击’战术也不失为良策；

    前装弹变成后装弹；

    还有枪支的“膛线”发明，有膛线的可能会慢慢演变为后世步枪，没膛线的更接近于适合近战的霰弹枪。

    许佑汐正思考着神机营火器的未来，不禁多了几分感慨。

    等她日后再打天下，敌人最高装备只是骏马、长枪长弓，我们这边两百米外早已布置了数位狙击枪手，狙杀敌方将领于千里之外；当敌人准备和我们奋死作战、殊死一搏，我方人手一把轻机枪，‘噼里啪啦’就是一通扫射；等敌人四处溃逃，我方却可以游刃有余地出动几百辆坦克，将敌人团团包围，集中开炮。

    许佑汐想到那一幕，觉得热血沸腾，语重心长地拍了拍滕雪生的肩：“神机营任重而道远，必须努力向前看。”

    “臣定当竭力而为！”

    “偏厢车造的怎么样了？”许佑汐突然想起这件事，“去看看。”

    滕雪生边带路边说道：“偏厢车牢不可破，已投入生产。”

    “偏厢车也要改，太笨重了。”许佑汐是打算让偏厢车向后世‘坦克’看齐的，不过现在‘蒸汽机’还没广泛运用，坦克的‘履带’设计也没出现，即便她贸然提起，也不过是空谈。

    “对了，还有一事。朕打算改革科举制度，以‘法律条例’与‘文学素养’作基础考核项目，六部各自出题招人。刑部主考大乾律与典型案例，兵部考战事布局，吏部考验考生的综合协调能力与鉴人眼光，工部就考桥梁、水利建设，户部考财务相关知识；礼部考文化教育。”

    “除了六部考核以外，朕给神机营特权，只要是通过神机营选拔的人才，人品端正、家世清白，可不看前期考核成绩，直接通过且以前三甲待遇招之。”

    “是，陛下！”

    滕雪生越听越觉得陛下对神机营的重视，不由地暗自下决心，得更加拼命地将神机营发展起来。

    “弱国无外交。如何让大乾在其余国家面前硬气起来，那远远不是让百姓吃饱喝足那么简单的事情。神机营在未来将代表我大乾最高的战斗力，甚至在一两年之内，大乾所有的军队都会配备火器。”

    “是，陛下。”滕雪生有几分犹豫，“不过，臣还有一个疑惑……”

    “问。”

    滕雪生斟酌再三道：“既然神机营已经能造出新型的火绳枪，那我们还有必要继续大量地制造旧式火铳吗？”

    “有空闲人力的时候就继续造。”许佑汐大气道，“一方面是为了做战备储备，另一方面，多余的火铳以及次品的火绳枪，后期可以对附近国家出售。”

    “这……军用装备……还能卖？”滕雪生觉得不可思议。

    “我们不卖，别人就不能偷学？火器如果只有大乾拥有，那我们完全可以直接喊出高价，从中获取暴利。最核心的技术不卖足矣，只要神机营的火器不断进步，旁的国家便不足为惧。”

    许佑汐其实恨不得现在就有人来买火器，刚好给大乾多送点银子。她算是理解了，为什么当初那些资本主义国家在后期都会走上战争掠夺的道路了，推动革命实在太耗费钱了。她前几年海贸赚得那些，看着很多，但真得花起来完全是在填个无底洞。

    国库是如何充盈的？

    若放在从前的帝王身上，基本都是依靠着增加民间赋税，许佑汐没法昧着良心这么干，就连商税她也不想立马增加。若是把商人打压的太严重，所有人都跑去种地，大乾也肯定没法继续发展。

    “滕雪生，今天天色也晚了，朕也不多留了。朕感动于你与家人的付出，但朕更希望看得见出彩的成绩。”

    滕雪生闻言有几分羞愧地低下头：“臣……”

    “神机营不是你一个人努力就行的，它是整个大乾的珍宝。你不懂如何搞发明创新没关系，你可以尽可能吸取民间的能人异士，让他们来创造，你负责兼顾统筹。”许佑汐语重心长道，“朕过十日再来看看。”

    “臣恭送陛下。”

    从神机营看了一圈‘火器’出来，又快到该吃晚饭的点了。

    许佑汐随手招来跟在自己附近的锦衣卫徐令：“帮朕召见户部尚书杜致意进宫。”

    “等等，把吏部尚书虞叹也顺便喊上。”

    看着锦衣卫离开，许佑汐不得不感慨时间过得真快，她觉得自己也没干什么，怎么时间过的这么快？

    按照这种发展的速度，她什么时候才能推起工业革命。

