    即便是鸿钧道祖那造化之力，竟然也落得一个空。

    通天教主这一剑，已经穿越了时间和空间之力，划破了亿万里长空。

    一举扭转了时空，故而让鸿钧道祖的造化之力，难以覆盖其上。

    这就是林轩无上剑意之威能可怕。

    令人心惊胆寒，恐惧无比。

    即便是鸿钧出手，那也就是一个弟弟罢了！

    “啊啊啊啊！”

    无上剑意，不断肆虐着准提圣人的肉身，元神，精气。

    圣人本源之力，不断吞吐而出，开始想要修补着准提圣人的伤势。

    但是在这一刻，所谓的圣人本源，不死不灭，竟然全都失去了作用。

    因为对于无上剑意而言，其中毁灭之力，太过恐怖，炸穿了域外虚空，将之化为了一个更大的黑洞。

    之前，四亿八千万聚灵阵轰杀盘古分身。

    已经是将域外虚空，陡然炸出了一个黑洞。

    如今，又是在通天教主这股无上毁灭剑意之下。

    这个黑洞的直径，又是陡然大了十倍。

    如今的通天教主，一剑之下，直逼圣人第四阶梯层次。

    而尚且在圣人第一阶梯的准提圣人如何能够挡住？

    “砰！”

    圣人本源之力，轰然爆炸。

    化为飞灰。

    精气神，全都消散在了三界之中。

    鸿钧道祖大惊失色。

    急忙出手，这才截取了一道鸿蒙紫气。

    “时辰！”

    鸿钧道祖再次开口。

    时辰道人也明白了鸿钧的意思。

    时辰道人看到准提圣人圣人本源之力，根本无法修复那蕴含毁灭之力的无上剑意，心中凌然：

    “这就是那神秘人的力量……什么圣人不死不灭，就是一个笑话！”

    时辰道人之所以面对剑意通玄的通天教主，却不敢出手阻挡。

    其中的原因，便是之前自己曾经遭受一剑。

    断臂之处，那恐怖的力量，即便是圣人本源之力，也断然难以修复分毫。

    前车之鉴，后车之师。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    时辰道人，就是害怕这种恐怖的力量，故而这才避开通天教主的一剑之威。

    不过，时辰道人虽然心中这般想，但是鸿钧下令，他还是不得不出手。

    因为，无论是神秘人，还是鸿钧道祖，他都是不敢得罪。

    天知道，这夹在缝隙中的人，是多么地可悲。

    时辰道人周身时间法则运转，竟然截取到了一道时间片段。

    随后出手，逆转局部时空。

    竟然从准提圣人手中留下了一道善尸元神。

    “轰！”

    最终，做完这一切之后。

    所谓的准提圣人，彻底消散在了三界之中。

    空空荡荡，再也没有一丝一毫存在过的痕迹。

    “师弟！”

    接引圣人双目泣血，开口悲痛万分地喊道。

    “准提！”

    玄门双圣也是目眦欲裂。

    就是通天教主也叹息一声。

    毕竟，都是当年紫霄宫六大亲传弟子。

    如今，同室操戈，甚至陨落了一尊圣人。

    轰隆隆……

    霎时间，天道哀嚎悲痛。

    圣人陨落，天降血雨，瓢泼而下。

    整个洪荒大地，都是一片死寂。

    最终，连圣人都死了……

    这无疑是一场逆天灾祸。

    从龙汉大劫开始，经历了巫妖量劫，最终到了现在封神量劫……

    虽然也有诸如罗睺等逆天强者陨落。

    但是毕竟是没有一尊真正的天道圣人陨落。（罗睺不算天道圣人）

    可是这一次……

    “通天，吾要你死！”

    鸿钧道祖，似乎在这一刻，已经完全变化，再也不是那一尊无悲无喜无怒，高高在上的道祖。

    反而是成为了一只被踩了尾巴的野狗。

    暴跳如雷。

    狂怒不已。

    鸿钧道祖抬手，其中似乎便蕴含了一股不可名状的秩序之力，横跨整个无尽洪荒，覆盖了九天十地，盖压了整个洪荒大陆。

    尤其是其中恐怖的威力，向着通天教主笼罩而去。

    “呼呼呼！”

    通天教主面对鸿钧，自然没有抵抗之力。

    但是，诛仙四剑，环绕在通天教主的周身四侧。

    通天教主浑身上下，那一道得自于林轩的无上剑意，不断吞吐剑芒，力量强大盖世。

    竟然让鸿钧道祖，一时间，难以伤其分毫。

    “林轩前辈，多谢了！”

    “今日，我杀了一尊圣人，也算是出了一口恶气！”

    通天教主被无上剑意所包裹，最终没有死在鸿钧道祖的天道力量之下。

    通天教主内心之中，对林轩陡然生出了无限崇拜之意。

    鸿钧道祖怒视这一切。

    若是他全力出手，耗费些时间，他还是有信心能够将那神秘人的力量彻底消散。

    但是……

    此刻天道圣人，直接被通天教主给斩灭了一尊。

    天道不稳。

    鸿钧道祖需要抓紧回到紫霄宫之中，补全天道。

    又如何能够在此多耗费时日？

    “通天，好！今日，你我师徒之间情分已尽！”

    “日后因果，你我再无瓜葛，唯有生死相对！”

    鸿钧道祖看自己一时间，斩杀不了通天教主，心中更是怒火而动。

    仰天怒吼。

    此声，响彻三界之中，回荡于九天十地。

    虽然在此之前，因为封神量劫的关系，鸿钧支持阐教人教西方教，打压截教，早已是人尽皆知的事情。

    但是最终明面上，还是没有撕破脸。

    可是，通天教主不顾一切，诛杀了准提圣人，此时，也算是将一切都推到了对立面。

    就是鸿钧道祖，也不顾及最后的面子。

    和自己这个“忤逆”弟子，彻底决裂！

    “哈哈哈！如此正好，我倒也不用再假惺惺叫你一声师尊！”

    “你我，情分已尽，恩断义绝！”

    通天教主也是大笑，笑声之中，满是潇洒之色。

    并无半点留恋。

    从封神量劫以来，通天教主也是明白了鸿钧到底是多么无耻，早已在心中对鸿钧没有半点留恋之情了。

    鸿钧这般话语，也正好是中了通天的下怀，如此撕破脸，挺好。

    鸿钧道祖冷笑一声，化身三千天道法则，在虚空鼓动。

    “商周征伐，凡人死伤无数！”

    “不如一年之后，阐教人教西方教决战，以仙人对决，以定下封神之胜负！”

    鸿钧的声音缓缓传来。

    仙人对决，定封神胜负？

    通天教主猛然抬起头。

    “道祖也要出手插足对决？”

    “本座倒不会亲自出手！你们之事，就由你们解决！”

    鸿钧道祖摇了摇头，声音缓缓传来。

    鸿钧道祖之所以不出手，倒也不是因为什么风骨大义，只不过，他实在没有把握战胜截教背后的神秘人。

    倘若鸿钧亲自出手，那神秘人也出手……

    鸿钧有些怂。

    但是，鸿钧自然有自己的算盘。

    不亲自出手，却是可以暗中插手……

    论之无耻，西方二圣还是鸿钧的徒弟！

    “好！一年之后，本座率领截教弟子，对垒三界，请诸天道友，前来对决。”

    通天教主冷笑一声，双目直视道祖鸿钧，竟然在这一刻，无所畏惧，毫无犹豫之色……

