    “帕拉干跟我父亲是朋友，父亲过世前，曾拜托他照顾我……”

    瓦塔娜目光呆滞，缓缓回道。

    巴颂和唐洛点头，原来是这样。

    “那你知道帕拉干在哪吗？你们之间怎么联系？”

    唐洛问道。

    “不知道，我们很少见面，都是通过集瓦传消息。”

    瓦塔娜回答道。

    唐洛皱了皱眉，他还以为能有点意外收获。

    不过想想也是，照理说，帕拉干应该不会轻易露面。

    “那你们从什么时候开始谋划要掌控王室的？”

    唐洛想了想，再问道。

    “在我知道巴颂存在的时候。”

    “威猜王储身份被废，你们就开始了行动？”

    “嗯，帕拉干在那时候给齐拉育王下了降头……”

    听着瓦塔娜的话，巴颂皱起眉头。

    原来瓦塔娜和帕拉干还有这样一层关系，竟然早就有了谋划。

    随后，唐洛又问了一些问题，没有太多收获。

    待唐洛给瓦塔娜解除催眠，后者显然也意识到了什么。

    “帕拉干一到，你们都得死……”

    瓦塔娜冷笑道。

    巴颂没再理她，显然有点心事重重。

    两人出来，军官打过招呼，忙向里面走去，又安排好侍从。

    来到外面，唐洛掏出烟，巴颂为其点上。

    “原以为现在的精力可以放在抓捕威猜的身上，看来还有一场硬仗要打。”

    巴颂吸了口烟，说道。

    “嗯，那也没什么，兵来将挡水来土掩就是了。”

    唐洛缓缓道。

    他这话倒也不是轻敌，不是有那么句话么，要在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人……

    巴颂点点头，看着唐洛。

    “咋了，我脸上有花？”

    唐洛注意到巴颂看他，问道。

    “洛哥，我就是挺佩服你的，你常给人一种泰山崩于前而不改色的感觉，包括我们被军队攻击的时候。”

    巴颂真诚道。

    “哪有那么夸张。”

    唐洛摇摇头。

    两人又聊了两句，几分钟后，唐洛回到住处。

    柳宗他们见唐洛回来，纷纷围了上来。

    唐洛将刚才的事，跟柳宗他们说了说。

    “兄弟们，要做好准备了，本以为应对军队的攻击是最后一场战斗，没想到，还有个帕拉干……”

    唐洛说道。

    “嗯嗯。”

    柳宗等人点点头，谁也没有多说。

    八品降头师的恐怖，他们先前也算是见识过了。

    那接下来，面对一个八品一个九品，他们谁也不敢大意。

    众人又聊了一会，各自回了房间。

    唐洛冲了个澡出来，点上一根烟。

    想到昨晚他谁也没联系，又掏出手机跟韩若冰和静安居士发了消息。

    唐洛只是简短说了说有行动，至于军队攻击、还有银猴牺牲，他暂时都没有多说。

    他不想让她们担心，作为男人，很多事就应该独自承担。

    其实唐洛也不是不能说，只是觉得还没到该说的时候，毕竟，事情还没有完全结束。

    随后，他收起手机，盘膝坐在床上。

    想到还剩的一点灵液，唐洛从骨牌取出，晃了晃。

    “今晚的修炼，就靠你了。”

    唐洛念叨一声，直接将所剩不多的灵液，都喝了下去。

    接着，他的身体开始变得火热起来。

    唐洛没再多想，很快进入修炼状态……

    一夜无话，转眼天亮。

    唐洛缓缓睁开眼睛，感受了一下身体。

    灵液以及龙灵都发挥了极大的作用，他身上的创伤，已经基本算是恢复了。

    这种方式虽有点冒进，但眼下的形势已经不容他考虑太多。

    唐洛洗漱了一下，离开房间。

    柳宗他们都还在修炼，他没有打扰，去找了巴颂。

    巴颂寝宫的会客厅里，拉蓬和查力等人也在。

    众人打过招呼，唐洛坐下来，听着巴颂他们在说的。

    “我们刚才去看了齐拉育王……这么说，帕拉干离我们已经很近了。”

    查力缓缓说道。

    “嗯，如果不是昨天师父先一步来王宫，帕拉干可能早就到了。”

    巴颂点头。

    听到巴颂的话，查力几人都皱着眉头。

    他们也不知道该是喜是忧了，康聪大师，那是传说中的存在，本该让他们安心。

    但九品降头师的能耐，查力他们也都有耳闻，但了解又不多。

    毕竟，谁也没真正见识过。

    “我们现在要尽快找到帕拉干，主动出击，而不是要等他找上门来。”

    巴颂继续道。

    听到这话，查力等人显然都很意外。

    “巴颂，你……”

    卡瑟想说什么，却没说下去。

    查力跟卡瑟对视一眼，知道他要说的也是他在想的。

    “巴颂，其实我们都不主张你再出面了，万一……有个意外，那刚刚稳定的局面，又将会失控。”

    查力想了想，说道。

    他作为资格最老，甚至比齐拉育王都年长几岁的人，说话自然可以很直白。

    “查力叔叔，我理解你们的担心，不过，我不可能藏在师父和洛哥他们后面……”

    巴颂说完，看向唐洛。

    唐洛点头，他心里很清楚巴颂是这样的态度。

    按理说，查力说的也没毛病。

    不过，唐洛对巴颂也足够了解，如果他真是那样胆小怕事的人，又岂能做一个国家的王呢。

    查力和卡瑟皱了皱眉，都没开口。

    他们确实很担心巴颂的安危，但从内心来说，又希望他会是一个有担当的人。

    尤其是卡瑟，虽然巴颂成王几乎指日可待，但在他眼中，仍然是一个孩子。

    毕竟，卡瑟在之前就很看好巴颂，也支持他和纳秋的事，自然更希望他是一个真正的男人。

    “巴颂王子，那我让军队做准备。”

    拉蓬说话了。

    降头师的能耐，他也很清楚，但作为军队统领，拉蓬还是更相信自己的‘拳头’。

    同时，他对巴颂的态度也很欣赏，既然要战，那他拉蓬一定会身先士卒。

    “拉蓬将军，军队就不要出动了。”

    巴颂摇摇头，说了说康聪大师的担心。

    “不行，那也得再带些人……”

    查力看向巴颂，说道。

    “是啊，你们都刚刚经历了恶战，如果再面对帕拉干，恐怕会吃不消。”

    卡瑟也担心道。

    “好，我会安排乃密他们做准备。”

    巴颂做出决定。

    唐洛微微点头，表示赞同。

    坦克他们都有伤，他也觉得应该适当补充一些力量。

    毕竟，除了帕拉干和集瓦，还有大量僵尸在。

