    本田和武藤游戏把房间让给女孩们，他们两个回到大通铺睡，工作人员没有说什么，单人间怎么处理，是房间主人的事。

    “本田...”两人刚回到大通铺，就听到有人叫道。

    本田和武藤游戏扭头，看到两个熟悉的面孔。

    昆虫羽蛾和恐龙龙崎, 在全国大赛上亚军和季军，本田的手下败将。

    “本田，你在这里干什么，我们作为全国大赛的优胜者，有资格获得豪华单人间，不用和这些失败者一起睡大通铺。”恐龙龙崎张口就是嘲讽。

    果然, 听到恐龙龙崎的话，周围听到这边声音的决斗者, 全都怒视着恐龙龙崎。

    “我把房间让给了朋友，而且，大通铺也没什么不好，大家可以互相交换卡片，增强自己的卡组，还可以试探别人的卡组。”本田说道。

    本田和恐龙龙崎不熟，可不想因为恐龙龙崎的嘲讽，而受到牵连。

    “呵，那你们就在这玩过家家吧，全国大赛那次是我让了你，让你得了冠军，这一次，我可不会放水。”恐龙龙崎很臭屁的说罢，转身离开，去自己的房间。

    “他这个人说话就这样，习惯就好。”一旁的昆虫羽蛾老好人一样的说道。

    在恐龙龙崎的衬托下，昆虫羽蛾给人的印象就非常好, 至少很有礼貌。

    “话说，你就是传说中的武藤游戏吧，那个击败海马，拥有传说中的‘被封印的黑暗大法师’的那个武藤游戏。”昆虫羽蛾看向一旁的武藤游戏。

    “我没你说的那么夸张，你是全国大赛的亚军，也很厉害。”武藤游戏面薄，有些不好意思。

    “老实说，全国大赛什么的，我其实没什么成就感，毕竟你和海马赖人都没有参加，本田，你也应该有这种感觉吧，我很期待在决斗王国的比赛中和你们交手呢。”昆虫羽蛾说道。

    “我也是，到时候请多指教。”武藤游戏笑道。

    “话说，你们听说了么，在决斗王国的比赛中，貌似会加入新的规则，具体情况，我也不太清楚, 但听说非常重要，会全面改变战术策略。”昆虫羽蛾说道。

    “新规则？”本田还真没听说这件事。

    “对了, 游戏你的卡组里, 有把击败海马赖人，那个传说中的‘被封印的黑暗大法师’加进卡组里吧，那五张传说中的梦幻封印之卡。”昆虫羽蛾聊着，顺势问道。

    “没有，那是我爷爷的卡，不是我的，我加到自己的卡组里。”武藤游戏说道。

    “唉，真的么？”昆虫羽蛾的语气明显不太相信。

    “真的。”武藤游戏点头。

    “那真是太遗憾了，我还想亲眼看看那传说中的‘被封印的黑暗大法师’。”昆虫羽蛾遗憾说道。

    “抱歉，等回去了，你可以来我家的店里，如果爷爷同意的话，会把‘被封印的黑暗大法师’拿给你看的。”武藤游戏很大方的说道。

    “是么，我一定会去拜访的。”昆虫羽蛾笑道。

    “那我不打扰你们了，我也要回去休息了。”没看到‘被封印的黑暗大法师’，昆虫羽蛾就不在久留，说了一声就离开。

    出门后，靠在走廊的墙上，昆虫羽蛾的表情一变，满脸笑容变的无比阴沉。

    “该死，没把‘被封印的黑暗大法师’弄到手！”昆虫羽蛾咬牙说道。

    昆虫羽蛾的目标是传说中的‘被封印的黑暗大法师’。

    昆虫羽蛾对自己很有自信，他认为参赛的所有决斗者中，除了武藤游戏以外，没有人是威胁。

    就算本田在全国大赛中赢过他，在他看来那只是一场意外，人有失手，马有失蹄，这很正常。

    所以，昆虫羽蛾根本没把本田放在眼里。

    唯一有威胁的就是武藤游戏，更准确来说，是武藤游戏拥有的传说中梦幻之卡‘被封印的黑暗大法师’。

    昆虫羽蛾想了很久，如何击败‘被封印的黑暗大法师’，但不管他怎么思考，都想不到在决斗场上正面击败‘被封印的黑暗大法师’的办法。

    竟然无法正面击败‘被封印的黑暗大法师’，那就只能另辟蹊径了。

    至于，武藤游戏说的没把‘被封印的黑暗大法师’放进卡组里，昆虫羽蛾根本就不信，只认为是武藤游戏不想把‘被封印的黑暗大法师’拿给他的托词。

    昆虫羽蛾以己度人，如果他有‘被封印的黑暗大法师’这样的王炸，怎么可能不加进卡组里。

    对本田和武藤游戏来说，昆虫羽蛾和恐龙龙崎只是一段小插曲。

    本田两人在大通铺找了一个位置，很快就和周围人混熟，甚至，本田还换了几张不错的卡。

    “‘死者苏生’啊，我终于有这张卡了。”本田看着手上，卡图上是古埃及的生命之符图案的卡，不仅很感慨。

    ‘死者苏生’这张卡的效果非常的简单直白，也非常的强，就是选择墓地里的一只怪兽，将其复活到自己场上，是一张实用性非常强的卡。

    这张卡，本田还是查阅武藤游戏的卡组时，偶然注意到的。

    这张卡并不是很稀有，不属于太稀有的卡，但本田开了那么多卡包，都没有抽到这张卡，没想到在这大通铺里，和别人换卡，换到了这张卡。

    不知道，这张卡进入到异世界，会拥有什么样的效果，升级后，会有什么样的效果。

    但可惜，这张卡连系统卡都不是。

    除了‘死者苏生’，本田还在武藤游戏的卡组里，发现了很多眼馋的卡，比如‘神圣防护罩’、‘融合’、‘洗脑’、‘黑洞’等等。

    随着夜色渐浓，除了少数兴奋的睡不着的人外，大部分人都有了困意，铺好被褥，找了位置睡下。

    “早点休息吧。”本田对武藤游戏说道。

    “嗯。”武藤游戏点头，打了一个哈气。

    两人躺下，过了不知道多久，一个鬼鬼琐碎的身影靠近，伸手去翻武藤游戏的外套。

    “什么人！？”本田猛的坐了起来。

    身为冒险者的习惯，睡觉从来都是浅睡眠，有一点动静就会被惊醒，防止遭到怪物的袭击。

