    马车中，苏牧缓缓的吐了一口气，右手猛然一握，一种彭拜的力量立刻在手臂之间凸显。

    “暴血境大圆满了，距离我的目标又近了一步。”

    轻声喃喃了一句，苏牧这才是发现马车外变得嘈杂了不少，他撩开车帘一看，周遭的行人变得更多了，似乎是想到了什么，他又是抬头朝前往望去，心头微微一震。

    此刻在他前方，一座雄城如同巨兽匍匐，散发着一种威压之感，给人一种压迫的感觉。

    “帝都。”

    苏牧心头升起一抹复杂的情愫，差不多十年过去了，他回到了帝都，不过却是以另外一个身份。

    “终有一天，我会将‘苏牧’这个名字正大光明的说出来。”

    微微收敛了心神，这时，从前方有着一道身影骑马而来，正是魏灵珊。

    “帝都到了，待会儿直接前往我们魏家。”

    魏灵珊看着马车中的苏牧，顿了顿，又道：“你要小心一些，魏家并非铁板一块，有人和我爷爷意见不同，并不主张同那叶家对立。”

    “我明白。”苏牧应了一声，紧接着他便是见到魏灵珊拍马向前走去。

    放下车帘，苏牧靠在了马车里，开始思考接下来的打算。

    “爷爷关押在天山，不知皇室态度如何，接下来会如何处置？”

    “距离爷爷被羁押抵京，已经过去了半年多，判罚想必不久之后就会公布。”

    想到这里，苏牧拳头忍不住捏紧，不过片刻后便是舒了一口气，“冷静、冷静。”

    车队驶入城内，很快便是来到了一座巨大的府邸跟前，苏牧下了马车，跟在魏灵珊身后准备进去。

    石暮等命痕境长老早就离开，此时不知去了何地，而韩山等人也在韩坤的带领之下，前往了韩氏府邸所在之处。

    “现在你达到了暴血境大圆满，我建议你在没通脉境之前都呆在府邸中，这样一来更能够保证你的安全。”

    魏灵珊向苏牧说了一句，带着他朝大门走过去，不过就在这时，脚步却是倏地一顿。

    苏牧脚步同样止住，朝那大门之内看了进去，不大一会儿，从那大门里边走出一行人来。

    为首的是一个三十岁左右的青年，模样有些阴柔，脸色苍白，一副纵欲过度的模样，在他身后，跟着七个属下，一副众星捧月的模样。

    “咯咯，魏灵珊，这就是你拉拢来的那个小修士，还劳请了魏敕长老他们前去营救？”

    阴柔青年尖笑了一下，走出魏家大门，在魏灵珊他们十步远的位置止住了脚步，上上下下的打量了苏牧一番。

    “自己没什么本事偏偏要招惹叶家，还让我们魏家出动三名命痕境的高手前往护驾，你这小子派头倒是不小啊。”

    阴柔青年显然还不知道情况，此刻朝苏牧冷笑不已。

    “魏通，阴公子是我们魏家的贵客，你让开！”

    魏灵珊秀眉一挑，当即朝那阴柔青年冷喝一声。

    “贵客？”

    叫做魏通的阴柔青年装出一副夸张的模样，又左右看了看，像是听到什么好听的笑话一样的大笑了起来，“哈哈哈哈，我没听错吧？一个暴血境的小修士也敢称为我们魏家的贵客？”

    “魏灵珊啊魏灵珊，你未免也太辱没我们魏家的名头了吧，阿猫阿狗也需要这般屈尊降贵的讨好结交？”

    魏灵珊脸色铁青，不由得看向苏牧，露出歉意的神色。

    苏牧摇摇头，道：“我不会和他一般见识，走吧。”

    魏灵珊点了点头，然后带着苏牧准备绕过魏通，进入到魏家大门。

    不过那魏通听到苏牧的那一句话，脸色突然阴沉下来，身子一闪，再度拦住了他们的去路，声音也变得凌厉了不少，“魏灵珊，你想要给魏家拉拢人才我没有意见，不过有些人是狗才还是人才，还得两说。”

    魏灵珊杏目寒光一闪，这魏通一而再再而三的挑衅于她，让她心头也是冒出一股无名火，不过就在她要发作之际，苏牧却是一把拉住了她，走出一步，看向对面的魏通，“那你想要怎样？”

    “如果你真的有本事，我们魏家自然欢迎，但是……”

    魏通阴柔了笑了笑，道：“我听人说了，你在荒丘秘境之前击杀了叶雷，不过那叶雷只是暴血境后期，算不得精英。”

    闻言苏牧只是冷笑，心想你的消息实在是落后了一些，他不仅是将叶雷击杀了，而且还将叶家前往了荒丘秘境的人统统斩杀了。

    “看来消息还没有完全传播看来，想来也是，那日的那些势力在最初肯定会管教自己的弟子不要乱嚼舌根，以免招来麻烦。”

    就在苏牧心头思索之际，对面的魏通又开口了：“魏三、魏五。”

    在他身后陡然走出两个身材魁梧的汉子，他拍了拍手，笑了起来，“你若是能够战胜他们二人，我就准许你进门，否则的话，哪来的给我爬回哪儿去。”

    他退后十几丈，站在战圈之外观望着苏牧，一副看好戏的样子。

    这个时候时间尚在下午，街道上还没有不少的行人，见到魏府门前的情形过后忍不住驻足下来围观。

    “是魏家的魏通和魏灵珊，他们魏家还想要和叶家争锋，可惜自己家族都不团结，尔虞我诈，争权夺势。”

    “那魏通的爷爷可是不主张同叶家争斗，而是想要和叶家结盟，前段时间便听说魏灵珊新招揽了一个天才，看来就是她旁边那人了。”

    “差不多一个月前的时候，我一个去了荒丘秘境的朋友传讯给我，说是有人在荒丘秘境外斩杀了叶家的叶雷。”

    “斩杀叶雷的就是此人！半个月前魏家出动了三名命痕境，就是去接应魏灵珊他们，害怕叶家半路截杀。”

    众人议论纷纷，也是想要看看，这胆敢击杀叶家子弟的人，到底有何特别之处。

    “怎么了，不敢了吗？”见到苏牧迟迟未出声，十几丈外的魏通冷笑了起来，看向魏灵珊，“看来你这次招揽的人也不怎么样嘛。”

    “真是……”

    苏牧有些头痛的扶额，懒懒的说道：“我说，好像我没有拒绝吧？”

    魏通脸上的神色一滞，感觉自己被苏牧耍了，脸上神色一厉，望向魏三和魏五，“既然如此……魏三、魏五，别把他弄死了，毕竟要给我们魏大小姐一个面子。”

    “记住，这小子擅长的肉体攻击，不要让他近身，用剑诀攻击。”

    后面的魏通指点魏三和魏五，一副吃定苏牧的模样，脸上恢复了笑容。

    “阴公子，怎么样，这魏三和魏五两人都达到了暴血境大圆满，而且都修炼用灵级中品的剑诀。”

    魏灵珊迟疑的看向苏牧。

    “无妨，或许他们连施展剑诀的机会都没有，给我十息的时间。”

    说着这话的时候，他单手向后一拂，一股温和的力量把魏灵珊推出去十几丈远。

    “狂妄！”

    听到苏牧的话，那魏三和魏五当即暴怒出声，他们好歹也是暴血境大圆满的高手，但苏牧却称他们在他手中连施展剑诀的机会都没有。

    “白痴，这个时候还选择激怒魏三他们，难道这家伙蠢到不明白这样会激起两人心头的凶性，从而变得更加厉害吗？”

    魏通抱着双臂冷笑起来。

    “这家伙得罪了叶家，若是我让他从魏家扫地出门，肯定会得到叶家的赏识，另外还可压制住魏灵珊的风头。”

    想到这里，他更为得意。

    “好张狂的小子，在他面前的可是两个暴血境大圆满的高手啊，并非叶雷可比。”

    “那两人明显是被激怒了，待会儿下手肯定不会手软，不知魏灵珊会不会出手。”

    “这一年来魏灵珊起码已经拉拢了九个年轻高手，不过实力最高之人也不过暴血境大圆满，而且那人已经二十五岁，无法和叶家的叶战、叶天相比，她想要靠招揽外人的方式压制叶家的年轻一辈，怕是不可能了。”

    “听说魏家中已经有人对魏灵珊招揽他人感到不满了，毕竟花费了不少资源，若是这个家伙在魏家大门前被打得像是落水狗一样，那魏灵珊的情况将会更加糟糕。”

    “看，那魏三和魏五动了！”

    在众人议论纷纷之际，苏牧对面的魏三和魏五狞笑一声，把手直接捏得“咔咔”作响，片刻后，从他们身上立刻升腾起了一股刚猛的气势。

    “小子，恭喜你成功的激怒了我，是男人的话待会儿就不要求饶。”魏三阴笑一声，单手一抓，一柄血红色的灵剑出现在他手中。

    “血鲨决！”

    他高喝一声，剑招舞动，一片血雾陡然出现，竟是将两人笼罩。

    在他身旁，魏五同样动了，两人以一种奇异的姿态不断舞动剑招，从他们背后的血海之间，忽然隐隐有着一道磅礴的气息升腾而起。

    这赫然是一种合击之术。

    “太慢了，我说过，不会给你们施展剑诀的机会。”

    不过对面的苏牧却是低着头摇了摇，一副不屑的样子。

    “混蛋，血鲨虽然还未凝聚而出，不过现在我们身处血海之中，我们就是这里边的主宰，你的速度能够比得过我们？”

    听到苏牧的话，那魏三又是大怒。

    “是吗？”

    苏牧抬头望向两人，就在那魏三想要开口之际，苏牧脚底之下一团剑气陡然炸开，地面上一个深坑出现，他的身体顿时化作了一抹光线向前疾驰了出去。

    “嗯？”

    魏三和魏五见到此幕，心头都是一惊，不过旋即两人身子一闪，朝两边分开。

    砰！

    只是片刻之间，苏牧便是落入到了血雾之中。

    “我说过，血海之中，我们才是主宰。”

    魏三的声音又传了过来。

    不过苏牧却不予理会，朝声音传来的方向看了一眼，脚下剑气接连不断的爆炸而开，每一步落下，身子皆是如箭般射出。

    这是他肉体太过强悍，方才能够使用这种方法提升速度，若是由其他人来施展，两只腿早就废了。

    砰！

    苏牧忽然止步，而在这个时候，他的身前突然出现了一道身影，正是那魏三。

    “怎么可能！”

    魏三不可思议的大吼，不过却是迎来了苏牧重重的一拳，直接将他轰飞在地，“没什么是不可能的。”

    苏牧摇了摇头，如法炮制的来到那魏五身前，一掌劈在了他的脖颈处，魏五同样倒地人事不省了。

    血雾没有了两人剑气的支撑，开始缓缓消散，而场中的情形也是在这个时候落入众人眼中。

    苏牧站在原地，在他左右，魏五倒地昏迷，不知伤情如何，而魏三则是捂住胸口翻滚不止，竟是连声音都无法发出。

    远处十几丈外准备看好戏的魏通，见到这一幕过后脸上的神情猛地一滞，不可思议的抬起头看向苏牧。

    四周围观的众人，在这个时候同样大惊失色。

    从苏牧冲进血雾笼罩的那一片区域到现在，最多也就十息的时间，然而现在战斗就结束了？

    先前苏牧对魏灵珊说给他十息时间解决这两人，果真一语成谶。

    “两个暴血境大圆满，竟然在他手中坚持不到十息时间！”

    “好快的速度，他的肉体承受能力实在太强了，竟是靠剑气不断的爆炸提供弹力，若是普通人用这种方法提升速度，一双腿早就炸裂了。”

    “难怪魏家会派遣三个命痕境高手前去保护，若是让也叶家的人除掉了，的确可惜。”

    “这小子有好戏看了，魏家得此帮手，叶家肯定不会无动于衷，不直接下来会有什么应对动作。”

    “魏灵珊这次眼光不错啊，看来有了此人，她在家族中受到反对的声音怕是会少上不少。”

    听到四周众人的议论，魏府门口的魏通嘴角抑制不住的抽搐，他还想着用此举压制魏灵珊风头，没想到却是成为了对方提升名望的垫脚石，现在的他看起来就像是一个笑话。

    “魏通，现在你还有什么话说？”

    魏灵珊走上前去，朝那魏通笑着说道。

    “哼！”

    重重的冷哼一声，魏通当即拂袖离去。

    “阴公子，走吧。”

    魏灵珊显得开心十足，以往她招揽的人没有一个特别出彩之辈，反而耗费了不少资源，魏通可不少挤兑她，现在感觉终于是狠狠的出了一口恶气。

