
　　但是也不是完全没有办法，走官路不通，顾清仪看着信冬，“去把居队正请来。”

　　信冬应下，很快居阳秋就急匆匆赶来了。

　　他正在督促部曲开荒，忙的是团团转，眼看着一片片的荒田开出来，不管是邑户还是部曲脸上都带着大大的笑容。

　　毕竟，开出十亩荒，就有他们的一亩永业田，这谁能没干劲啊。

　　关键是，开荒期间，女郎管两顿饭。

　　虽然不是干饭，但是半米半汤再加上野菜团子能吃七八成饱，比在家吃的还好，偶尔若是开荒打点猎物回来，女郎还会给大家炖肉汤喝。

　　如今，女郎来的日子虽短，但是在邑户跟部曲的名声却是大涨。

　　居阳秋心中也是服气，他也有干劲啊，毕竟这里头也有他的田地。

　　永业田啊，能传子孙的。

　　“女郎，传属下来有什么吩咐？”居阳秋浑身都散发着积极向上的信息，他们是顾家世世代代的家奴，顾家越好，他们自然越好。23sk.Com

　　“我想开一处陶坊，烧制些陶器往外卖，也好给坞堡增些进项。如今匠户难得，若是去官府交涉难免落人把柄，只能让居队正带人出去寻找。并州去年大旱流民日益增多，顾家邑户还未满额。”

　　居阳秋一愣，随即一喜，是了，顾家以前邑户不足是忌惮先帝。现在女郎与皇叔联姻，新帝年幼不掌朝政，顾家邑户自然也该查漏补缺。

　　现在他们开荒缺人，太缺了。

　　能安置流民还能寻找自己要的人才，又能增加邑户，扩充顾家的实力，他跟冯温茂怎么就没想到这一点呢。

　　有人就能开更多的荒地，有地就能种出更多的粮食，有了粮食就能养活更多的人，能编制更多的部曲，顾家的实力就越来越厚。

　　“属下这就去，女郎放心。”居阳秋行礼退下，脚步匆匆带着兴奋。

　　顾清仪忙着陶坊的事情，另一边汪正信也正在跟几位匠头密会议事。

　　日头还未落，外头开荒的部曲与邑户忙的热火朝天，偏僻的小院子里，汪正信备好酒菜等着几人到来。

　　石坊的石匠头石化进门扫了一眼，笑呵呵的说道：“汪庄头今日相邀真是诚意十足啊。”

　　这样一桌酒菜置办下来也不少钱，有酒有肉，邑户们一年到头都未必能吃上一顿肉呢。

　　油坊的侯匠头侯伟跟着走进去落座，斜靠着矮几面色沉沉。

　　后头还有木坊的林匠头与秀坊的钟匠头。

　　钟匠头是个女子，自己一桌独坐一旁，瘦削的面颊，微抿的唇显得人有些刻薄。

　　汪正信瞧着人全了，不疾不徐举起酒杯，“如今女郎归来，坞堡大变，以后大家的日子可都不好过了，先饮此杯，望我们摒弃前嫌，同心协力。”

　　众人你看我我看你，端起酒杯却未入口，林匠头首先开口说道：“这几日坞壁之外处处在开荒僻田，粮仓内的粮食可是日渐减少啊。”

　　石化听到这话冷哼一声，“到底是富贵地长大的贵人，不知道当家的难处。距离夏收还有些日子，粮仓存粮岂能这样挥霍，今年天气炎热，灌水浇地就是个大问题，地里收成如何谁敢保证。”

　　“就是这个道理，女郎操之过急了。一群邑户，征发劳役本是应当之事，偏还要吃好喝好，不识民间疾苦啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，066：匠头开会免费阅读。https://xs.23sk.com 