    第835章 随口掰了一句

    “那也不一定！”苏言初漫不经心地开口说。

    说完，她直接祭出了舜华，化作了长剑，架在徐忍的脖子上。

    “我们能不能离开，就看姑娘对这一位的看重程度了！”

    萧兮看了一眼徐忍，微微皱眉。

    很快，她的脸色回归平静，甚至不再正眼看徐忍。

    “一个男人而已，活着的时候，我或许还会想要他，若是死了他就没有丝毫的用处了！我换一个就是了！”萧兮开口说道。

    苏言初嘴角带着笑意，开口说：“萧姑娘说得有道理，既然他帮不了我们，那就没有什么用处了，所以确实也没必要活着了。”

    苏言初说着，拉动手中的长剑。

    长剑瞬间在徐忍的脖子上割开了一个小小的口子，血珠从小口子上汹涌而出。

    “等一下！”见状，萧兮还是忍不住开口阻止了苏言初。

    她完全没有想到这人竟然这么心狠手辣。

    苏言初嘴角勾起，她给萧无瑟使了一个眼色。

    萧无瑟会意，拿了药给徐脖子上的小伤口止血。

    萧兮咬着牙，看着徐忍的脖子止血后，才咬牙切齿地说：“你们赶紧走吧，一会我父亲来了，谁都走不了！”

    “多谢萧姑娘。”苏言初说完，挟持着徐忍往外走。

    然而，他们刚走出了包围圈，就有第二队人马冲了过来，将他们团团包围起来。

    随后，一个骑着麒麟的中年男子就出现在苏言初几人面前。

    他扫了一眼苏言初几人，最终目光落在了萧兮身上。

    “这几个是上头要的人吧？你竟然要将他们放走？”中年男子朝着萧兮开口，脸上满是不悦的表情。

    “父亲。”萧兮朝脸色有些微白，她朝着中年男子抱拳行了一礼，随后否认，“父亲可能误会了，他们并不是上面要找的人。”

    萧过目光转回苏言初等人这边，淡漠地开口说：“宁可错抓，不可误纵，是不是，抓起来审一审就知道了！至于徐忍，为抓捕这几人，英勇牺牲，我会在君上面前，为你请功的！”

    萧过说完，直接拿出了弓箭，一箭射向了徐忍。

    长箭破空，直接朝着徐忍的胸膛奔去。

    二者之间的距离，急速拉近。

    苏言初微微皱眉，将徐忍拉开了。

    她看向萧过，嘴角带着冷笑：“看来是萧过萧将军了，果然如传闻之中一样，冷血嗜杀！”

    萧过看了一眼苏言初，眉眼带着笑意：“你听说过我？”

    苏言初摇摇头：“没听说过，我就随口掰了一句！”

    萧过：……

    他没有再说话，拿起了第二支箭。

    这时候，萧兮策马冲了过来挡在了萧过和苏言初几人之间。

    萧过看着萧兮，脸色阴沉，冷声质问：“萧兮，你想干嘛？”

    萧兮看着萧过，声音平淡：“没想干什么，就想问一问父亲，有没有什么人，是宁死也要保护的！”

    萧过冷眼看着萧兮，也没有回答，只是说：“让开！”

    “父亲不愿意说，那我便说一说！”萧兮继续道，“父亲没有想要保护的人，我有！父亲、母亲和祖母，都是从小立誓，舍命都要保护的人。后来我认识徐忍，于是就多了一个舍命都要保护的人！可惜，母亲和祖母我即便是拼尽全力，也没能将她们留住。现在，到徐忍了！父亲，是不是我就算拼上全力，也护不住他？”

    萧过听了，缓缓放下手中的弓箭。

    他沉默了片刻，才开口说：“萧兮，你护不住他！我可以不亲手了结他，但是……你也护不住他！放弃吧！”

    萧兮笑了笑，随后开口说：“能不能护住，总要拼死试一试才知道！若是试都不试，我如何甘心！”

    萧兮说完，翻身下马，跪在地上，给萧过磕了三个响头。

    “若是今天我死了，请父亲原谅女儿不孝，下辈子萧兮还愿意当您的女儿！”

    萧兮说完，站起来，祭出了武器，护在了徐忍面前。

    萧过看着萧兮，脸色渐渐变冷漠。

    最后，他举起手。

    一时间，他身边的人都剑拔弩张，只等萧过下令，就上前去，朝着萧兮动手。

    而下一瞬，苏言初拿出瞬移符，直接带着四人都离开了。

    天旋地转，环境变换，他们瞬间就离开了凉亭，来到了一座山上。

    而刚才他们所在的凉亭，正好在山脚下。

    他们站在小山山顶，还可以看到底下军队将亭子团团围住。

    萧兮怔了怔，随后意识到是瞬移符。

    她看向苏言初，不满地开口说：“你有瞬移符不走点跑，害我说了一大堆话！”

    苏言初嗤笑一声：“你觉得瞬移符会有用？”

    萧兮不解，下一瞬，她看到自己的父亲抬头，看向了他们的方向。

    她下意识地后退了两步，想要躲开自家父亲的目光。

    “我父亲看到我们了？”萧兮低声问了一句。

    “瞬移符移动不会太远，你父亲修为太高即便我们用了瞬移符，我们的位置，还是瞒不过他！”苏言初解释了一句。

    “我们还不快跑，还等什么？等我父亲来杀你们？”萧兮看着苏言初，十分不满地开口说。

    苏言初没有说话，只是看着山下军队的动向。

    萧兮忍不住顺着苏言初的目光看去。

    她看到父亲并没有下令队伍来攻山。

    而是下令撤退！

    她和父亲带来的队伍宛如蚂蚁搬家一般，排着队，往回走。

    萧兮满眼不解：“父亲带兵撤离了？怎么会这样子？你不是说，瞬移符没用吗？你不是说，即便瞬移了，父亲依然知道我们的位置吗？”

    苏言初笑了笑，收回视线，看向萧兮：“可能，你父亲也有想要保护的人吧。只不过，他做不到你这样义无反顾。他需要一个下台阶，需要一个借口！”

    萧兮忽然明白了苏言初的意思。

    自家父亲其实想要护着她，但是，众目睽睽之下，他身后还有萧家上下的性命，他不能跟她一样，想做什么就做什么。

    所以，苏言初在这个时候用瞬移符，刚好给了父亲一个放过他们的理由。

    所以，即便父亲知道他们就在这里，也没有下令追杀他们。

    想明白了这一点，萧兮看向苏言初，眼中满是警惕和畏惧。

    (本章完)

