
　　之所以如此，也不难理解，因为对于炎泽大帝等人而言，那件奇物是任务，而对于夏云等人而言，那件奇物却是属于他们自己的机缘，难免会各有心思，远没有炎泽大帝等人配合默契。

　　哗~

　　随着距离不断拉近，炎泽大帝手中一动，一道巨大的元力手掌，朝着天际的青色光华抓取过去。

　　看到这一幕，杨奇的目光却是一凝，嘴里沉声道，“这件奇物，恐怕不是那么容易得到！”

　　在奇物出现的时候，杨奇也想过去夺取，不过因为厉枫的阻拦，他迟了一步，想要在赶去夺取奇物，已经来不及了。

　　虽然没能第一时间参与到争夺奇物的过程之中，可耽搁的这点时间，反倒是让杨奇冷静了不少，他隐隐有种直觉，那件奇物，不是那么容易得到的。

　　嗡~

　　就在此时，炎泽大帝元力化作的手掌，已经落在了青色光华之上，抓取住了青色光华。

　　“猜错了吗？”

　　看到这一幕，杨奇不由微微一愣，炎泽大帝居然如此轻易的抓取到了青色光华，却是有些出乎他的预料。

　　“不好！”

　　就在此时，那抓取住青色光华的炎泽大帝脸色却是突然一变，紧接着那元力化作的巨大手掌，以肉眼可见的速度消散开来。

　　“该死！”

　　炎泽大帝来不及多想，手中长剑一震，急忙护住自身，为了夺取那件奇物，他根本没有抵挡身后袭来的攻击，此刻夺取奇物失败，再想出手抵挡夏云等人的攻击已经来不及，只能全力防御。

　　轰~轰~

　　一道道凌厉的攻击落下，伴随着一声声惊天巨响，恐怖的威势直接将炎泽大帝的身形吞没，紧接着一道人影直接倒飞而出，砸进了地面之中。

　　“炎泽！”

　　看着那砸进地面的炎泽大帝，厉枫等人的脸色不由一变，哪怕是以炎泽大帝的实力，正面承受夏云等人的攻击，也绝对不会好受。

　　咻~咻~

　　厉枫等人虽然担心炎泽大帝的安危，却也知道以炎泽大帝的实力，还不至于有什么性命危险，手中的攻击疯狂的朝着夏云等人袭去。

　　虽然不知道刚才炎泽大帝为什么无法夺取到那件奇物，可他们也不会放任夏云等人去夺取，如今自然是要全力阻拦夏云等人。

　　有了炎泽大帝的前车之鉴，夏云等人虽然距离那青色光华更近，可却不敢直接收取那青色光华，担心步了炎泽大帝的后尘，只能出手抵挡袭来的攻击。

　　轰~轰~

　　双方的攻击碰撞在一起，天际之中立刻是传来一阵巨响，恐怖至极的元力风暴，自天际席卷开来。

　　嗖~嗖~

　　被通天圣主一脉麾下的修行者阻拦，夏云等人也知道暂时难以再尝试收取那青色光华，只得飞退开来，一时间，两队修行者再次僵持下来。

　　嗖~

　　就在此时，一道浑身鲜血，狼狈无比的身形飞掠而至，来到了厉枫等人身旁，正是之前被砸进地面之中的炎泽大帝。

　　炎泽大帝的模样虽然看起来狼狈，但实际上，也仅仅只是损耗了一些生命力而已，并没有受到什么重创。

　　赤溟大帝瞥了一眼天际的青色光华，旋即看向不远处的炎泽大帝一行人，暗自传音道，“夏云兄，我们现在怎么办？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“见机行事。”夏云略显无奈道。

　　现在还不知道该怎么收取那件奇物，若是冒险去尝试，很可能会像之前的炎泽大帝那般，为此损耗不少的生命力。现在双方明面上的实力相差不大，谁要是先去尝试收取那件奇物，很可能会被对方抓住机会重创。

　　现在的机缘是奇物，可不是什么传承，就算暂时得到，没有足够的实力，也根本保不住那件奇物！

　　杨奇瞥了一眼天际的青色光华，旋即传音给众人道，“夏云兄说得不错，那件奇物有些不寻常，暂时静观其变为好。”

　　“杨奇老弟，你可是感知到了什么？”于冬急忙传音道。

　　杨奇闻言，倒是没有隐瞒，直接传音道，“那件奇物之中，有本源的波动。”

　　本源的波动？

　　听到杨奇的话，夏云等人不由微微一愣，旋即目光看向了元尘，作为源族族人，元尘对于本源的感知，也是极其敏锐的。

　　感受到众人的目光，元尘立刻是传音道，“刚才我感受到一点波动，但不敢肯定。”

　　在炎泽大帝那元力手掌消散的时候，他的确是感受到青色光华有一丝不同寻常的波动，只是那波动太过微弱，加上当时厮杀的威势爆发，他也不敢肯定。

　　听到元尘的传音，夏云等人的目光不由看向了天际的青色光华，蕴含着本源波动的物品有很多，但像这种奇物蕴含本源波动的却十分少见。那件奇物一看，就是修行者炼制出来的，这种奇物出现本源波动，只有一种解释，伪源神兵。

　　虽然那件奇物看起来不是兵器，也不像是防御宝物，但如果真的蕴含着本源，很可能是一件伪源神兵层次的奇物！

　　相比起兵器或者防御宝物，奇物炼制起来更为麻烦，伪源神兵层次的奇物，绝对是比伪源神兵更为珍贵的存在。

　　想到这里，夏云等人的心情也是变得激动起来，他们不是杨奇，在他们这个层次想要得到伪源神兵，根本是不可能的事情，但是如今却有着一件疑似伪源神兵层次的奇物摆在他们面前，他们怎么可能不心动？

　　夏云到底是队伍的首领，很快便是压下心中的激动，传音道，“炎泽大帝他们明显是冲着那件奇物而来，我们想要夺得奇物，就必须上下一心。”

　　“可是奇物只有一件，夺得之后，该怎么分配？”冯棠直接传音道，却是问出了一个最为现实的问题。

　　奇物就一件，他们谁也不可能放弃，哪怕杨奇手里已经有两件伪源神兵也是如此，更别说是其他修行者了。毕竟那可是伪源神兵层次的奇物，就算杨奇也是第一次见到，又怎么可能放弃？

　　那伪源神兵层次的奇物，对于现在的他们而言，或许没什么用处，但不管是交易给异宇宙之主，还是换取其他珍贵的宝物，甚至换取伪源神兵，都绝对不是什么难事！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百七十八章 争夺免费阅读。https://xs.23sk.com 