    “喂。”

    李根很是小心的开口。

    对面的声音带着无比冷意，开口说：“半个小时内，你马上出现在我办公室。”

    “不然，我让人去请你过来。”

    说了这么句话后就挂了电话。

    仅仅只是这么一句话，让李根知道了自己的宿命。

    面如死灰的坐在车里，望着车窗外幻彩手机办公大楼。

    这一刻他才明白，原来这栋大楼是这么的高，远不是他一开始就认为的盘中餐那般。

    这，也是他越不过的山丘。

    后来，他们车子离开了。

    ……

    这些土老们都带来了他们这段时间搞出来的配件。

    蔡大志拿着到他们技术部门做了最后测试。

    全部过关。

    很快，柴进就给了他们一份合同，从今天开始，这些土佬就是柴进他们体系的人了。

    合同签订完了后，这些土佬们全都离开了。

    陈妮和柴进也走出了办公大楼。

    外面餐厅吃饭的时候，陈妮还是忍不住说了一句：“变电器，今天谢谢你为我出头。”

    柴进嗯了下，手里拿着一份报纸，一边吃着东西，一般说：“是个人都会来脾气。”

    “我已经给契夫斯基打了电话了，明天他们那边就会安排一个人过来，二十四小时负责你的安全。”

    “不说这事情了，IBM那边也可以开始反攻了。”

    陈妮其实更想和柴进聊聊一些朋友间的私人话题。

    就如同当年在宏昌电子厂一样，柴进会在小卖部跟前请她喝汽水。

    然后和她聊一些很有趣的话题。

    可好像那样的日子一去不复返了，每次和柴进在一起，除了工作好像很少有别的话题。

    很久才整理好自己的心情，正色道：“余乐那边也已经准备好。”

    “证据什么的今年也已经提交上去了，法院那边也已经来了通知，下个星期就会做出宣判。”

    “哦，那到时候我也过去看看。”柴进目光还在报纸上。

    忽然被上面的一个标题给吸引住了。

    《深市第一届电子交流大会》

    深市改革开放后，刚开始市场一直处于混乱当中，好像做什么生意的都有。

    当时市政府也在任由发展，然后从边上观察。

    不得不说，上头是聪明的，知道这种混乱，看似很繁华，但又没有主导产业的业态，是很容易被淘汰的。

    所以上头观察了几年时间后，从去年下半年开始，市政府就一直在讨论支柱产业的问题。

    通过各行各业数据，以及市场行情分析后，他们终于找到了深市最擅长的产业，电子。

    所以今年一开年，上头就打出了要打造世界电子之都的口号。

    也不光是口号，还在政策上给电子企业很多优待。

    包括人才引进，商业氛围等等都拿出了相对的政策。

    这次第一次电子交流大会，就是深市主办的。

    柴进之所以这么有兴趣，是因为在上面看到了一个叫霍尼斯的人。

    单单这一个名字不稀奇。

    主要上面对他有了一个介绍，摩尔的关门弟子！

    摩尔这个名字其貌不扬，可如果冠上英特尔几个字，那么足够让全世界为之瞩目！

    谁到知道，芯片从出现是米国肖利克实验室里叛逃的八个人搞出来的东西。

    这八人当年年纪最大的也不过三十岁。

    他们出来后先是得到了仙童公司的投资，在他们的投资之下搞出来了人类第一块芯片。

    再后来他们和资本方仙童公司闹翻，全部辞职出去创业。

    摩尔和其中一人一起创立了英特尔。

    一直到现在，英特尔一直都是芯片霸主地位！

    柴进万万没有想到，深市政府居然把摩尔的弟子给请过来了。

    那说明了一个问题，深市政府可能也意识到了芯片的重要性。

    没有芯片，所有的电子产品就是一堆废品！

    陈妮看他看报纸看的入神，所以也没有太过于打扰他。

    这顿饭吃的很闷。

    吃完后，柴进马上钻进了齐教授的办公室。

    显然，齐教授也知道了这个人要来。

    老专家带着殷切希望的说：“柴总，你有没有可能把这个人请到我们实验室这边来？”

    “有很多问题，我想要请教一下他。”

    柴进点了点头：“很重要？”

    “非常重要。”齐教授叹了口气：“我们设计阶段已经过了。”

    “那么就是陈成品试验阶段，芯片制作过程听着好像就是沙子做的这么简单，可实际上特别复杂。”

    “目前我们国内没有一块自己做成过的芯片，所以我需要请教他很多问题。”

    柴进想了想：“请过来，估计他们也不会讲实话。”

    “你知道的，芯片是核心技术，外国人比我们懂，他们不可能会这么轻易的讲一些核心的内容。”

    齐教授笑了笑：“我知道，但没关系，我可以套他话。”

    “不管怎么样，能套出来一点是一点，不是吗，总比我们瞎摸索要好。”

    柴进点了点头：“我到时候去参加那个会议看看，找找郑贺今副市长，看看他出面能不能帮我们把这个人请过来。”

    “还有，齐教授，港城科技大学的陈志国教授过来和你接触过了吗？”

    说起这个，齐教授脸上笑容满面：“陈教授早年去英特尔学习过，他是这方面的专家。”

    “你算是给我们提供了很大的助力，他现在每隔一天都要来我们这边一次，没办法，人家还有自己的实验室要顾及，也还在大学里任职。”

    柴进说：“嗯，这个人很是朴素，这样，他来往两地的差旅费，我们也要给他全报销了，不能让他掏钱。”

    齐教授笑着点头：“我已经全部都安排好了。”

    “不过，柴老板，还有个事情，估计要你想办法。”

    “而且也是最重要的。”

    “什么？”柴进抬头。

    齐教授开口：“芯片涉及到的工业产业有很多。”

    “我这么跟你讲，可能你会明白点。”

    “首先是电路设计，设计好了，我们还要把芯片做出来。”

    “芯片做出来后，就是最关键的部分了，那就需要一台光刻机，把我们设计的电路给在芯片上实现。”

    “再去测试芯片是否能达到我们既定的功能目标。”

