
李公公恭恭敬敬的将太子殿下送走，送走之后，他擦了擦额头冒出的汗珠，又抖了抖背脊几乎汗透的衣服。

阻拦太子殿下的圣驾，他冒了掉头的危险啊。

要说，这太后，还真是，在这大越国，除了皇帝，也就太后能给太子下马威了。

贤妃这里，很快得了消息，得知太后称病不接受君墨渊的叩拜之礼，贤妃气得脸色发白，有些哀怨的瞪了眼皇上，便带着宫人回了昭阳宫。

皇上亦是气得不轻，随手打碎了茶盏，脸色阴沉的不像话。

皇后吓了一跳，身子微微一颤，连忙让宫人收拾了破碎的茶盏，打算劝劝皇上息怒什么的。

皇上却猛然站起身，甩袖而去，去的地方，自然是昭阳宫那个方向。

皇后眸底掠过一丝晦暗，坐在空荡荡的太和殿，无声的笑了。

太子大婚，这以后的朝廷局势，又该发生翻天覆地的变化了。

皇上，太后，太子——

皇后微微挑眉，以后啊，有的好戏瞧了。

……

君墨渊出了宫廷，便带着迎亲銮驾仪仗八抬彩轿，率领属官二十人，护军参领伊人率领护军四十人，前往月府迎娶太子妃。

声势浩大，十里红妆铺就，从太子府一直延伸到月府。

百姓们个个翘首以盼，守护在红毯周围夹道相迎。

等待良辰吉时，太子将太子府迎入太子府。

这一日，婚礼之盛大，是大越国千百年来，最为热闹繁盛的一日。

每个百姓家，皆张灯结彩，挂上红灯笼，以贺太子大婚。

太子大婚，举国欢庆，皇上更是下旨，减免百姓赋税一年，大赦天下。

百姓无不欢欣鼓舞，好似，太子大婚，便预示着一个新的大越国即将诞生，大越国的百姓，也会在太子的带领下，越走越好。

……

月千澜这边早已收拾妥当，老夫人更是为她亲自盖了红盖头，红盖头遮住了凤冠，更是遮住了月千澜那风华绝代，无与伦比的美丽。

她静静的坐在床榻上，安静的等着。

她紧张的手心都出了汗，算着时间一点一滴的过去。

屋里静悄悄的，老夫人也早已被人请出去，招待那些朝堂来的命妇贵人去了。

石榴冬青何芸都忙得脚不沾地。

唯有玉珊，被留下闲置，从头到尾都陪着月千澜度过这漫长而特殊的时刻。

“小姐，你渴不渴？饿不饿？从早上起来，你简单的吃了一点糕点，就再没吃什么东西了。”玉珊走到月千澜的身旁，有些关系的问。

这时，从宫里派来教月千澜婚礼规矩的管事洪嬷嬷，连忙阻止了玉珊。

“哎呦，玉珊姑娘，你别忙活了。太子妃今日不能随意的掀开盖头，更不能出了婚嫁房一步，所以啊，渴了得忍着，饿了也得忍着。这都是规矩，不能坏了规矩，惹天下人笑话啊。太子大婚，相当于举国欢庆，全国百姓都看着呢，不能行差踏错一步啊。太子妃就忍耐这大半日，入了太子府，等太子掀开了盖头就好了。”

玉珊不高兴的撇撇嘴，不情不愿的应了一声。

月千澜瞅着眼前盖着的大红盖头，低声对玉珊说：“没事的，我不饿，也不渴。以前那么艰难的日子，我都熬过来了，这才大半日而已，我又怎么会忍受不了呢。”

这话，说的让玉珊无端的心酸了一把。

知道，小姐以前过的苦，大喜的日子，她也不想让小姐再想起过往的事，所以她便捡些好听吉祥的话，逗着月千澜打发时间。

时间不知不觉的缓缓流淌而过，隐隐约约间，玉珊听见了外面热闹翻天的声响，甚至还夹杂着迎亲乐队的仪仗声音。

玉珊眸光一亮，高兴的喊道：“小姐，太子来了？”

月千澜抿唇一笑，两手交握，心里的忐忑不安，随即缓缓的消失了。

他来了——

她便在原地等着——

从前，都是他在等，这次换她等。

外面很快热闹起来，月千澜坐在那里听着，微微有些恍惚。

前世，她和君冷颜成婚时，没有这种热闹。

这种热闹，能够流传至她心底，缓缓的融化她心里巩固起的冰山酷寒。

不知过了多久，她觉得时间很长，也觉得时间很短。

身前扑过来一阵热风，翻起她头上的红盖头些许，她的目光透过红盖头，便看见了一双大红色的男子靴子。

耳边，哗啦啦的传来众人向太子请安的声音。

而月千澜的耳边，听见更多的则是，他略微有些粗喘气的气息。

她不由抿唇一笑，他喘这么粗的气，是急急忙忙往这边跑着过来的吗？

“哎呀，太子殿下，吉时还未到，你不能跑这里来的啊。你先去前堂大厅候着吧，吉时一到，你再过来吧。”洪嬷嬷瞧着跑得满头大汗，急匆匆过来的新郎太子殿下，心里有些揣揣的说道。

君墨渊凤眸一扫，瞥了眼洪嬷嬷，他挥挥手，带着不容置疑的口气说道。

“你们先退下，本太子有话要和太子妃说。”

洪嬷嬷张了张嘴，想说，有什么话可以把太子妃迎进了太子府再说不迟啊。

结果，她话还没开口，便看见太子眸底迸射出一道冷光，冷冷的向她射过来。

吓得洪嬷嬷心口一跳，连忙跪下要请罪。

玉珊连忙拉着洪嬷嬷，并且带着屋里的丫鬟婆子退出了房间。

洪嬷嬷出了屋里，吓得不轻，站在外面，止不住的身子发抖。

她可以想象，当时的情况，如果她再多说一句，估计太子殿下会要了她的命。

玉珊拍了拍洪嬷嬷的肩膀，低声说道：“洪嬷嬷别怕，你本来就是过来教导小姐看重规矩的，你说那些并没有错。只不过，太子殿下他是一个最不看重规矩的人，在他面前，还望嬷嬷记着，别再顶着殿下了，否则吃亏的只会是嬷嬷。”

洪嬷嬷吓都下了个半死，她这会哪还敢说个不字。

连忙点头，应了是。

……

屋里，所有人都出去了，整个房间都安静了下来。

君墨渊唇角勾着淡淡的笑意，缓缓的靠近月千澜，站在了她身旁的床榻上。

他歪着头，看着月千澜，想要伸手掀开那红盖头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332283"  chaptername="第515章">加入书签</a>
</div>
