    “你们两个是小孩子吗？”

    大古颇有无奈的问道，然后就主动拉开了，又想打一架的林然和正木敬吾。

    他怎么感觉跟照顾两个孩子似的呢。

    “我可是奥特曼啊！”

    “我可是你的前辈！”

    林然和正木敬吾听到大古的话，突然异口同声的反驳道，说完还嫌弃的看了眼彼此。

    大古：“……”

    “怎么会有这样幼稚的人成为奥特曼啊！”

    “还有你竟然还敢说什么前辈，分明只比我早了一天而已！”

    大古也是握紧了蓄势待发的拳头，不由的怒吼道。

    想起之前在一次闲聊中, 听到林然吹嘘的时候，无意间透露了自己得到奥特曼的力量，比他早不了多少，就一直把这件事记在心里了。

    现在看着这两人还一副高傲的姿态，他也忍不了了！

    “你怎么跟组长说话呢？”

    林然见“前辈”身份不好用，果断抬出了自己的职位。

    “我……”大古即将吐出的怒骂, 顿时被堵在了嗓子眼。

    自己真没他的职位高……

    “就是就是，说话态度好点。”正木敬吾也是在一旁同仇敌忾的应声道。

    现在他俩是一条战线的，暂时先饶了林然这个家伙。

    随后，林然也是无意间的指了指正木敬吾，随口说道：“和他说话也好一点，他可是我的组员。”

    “就是就……”

    正木敬吾刚想习惯性的迎合两声，但听清林然的话后，转过头惊愕的看着林然，不相信的问道：

    “你刚才说什么？”

    林然见正木敬吾反应过来了，心里也是有一瞬间的慌张。

    奶奶个球，这时候正木敬吾脑子怎么就变得这么灵活了？

    他还以为自己已经把正木敬吾给忽悠瘸了，没想到他竟然没被绕进去。

    “啊，我都忘了，你是想要加入来着，对吧？”

    但很快，他就又有了一个念头，只见他脸上的表情变得更加随意，同时不自觉的抖起了腿。

    双手也不由插进了口袋里捣鼓着什么, 两只大眼睛不断眨巴着, 像是让正木敬吾配合一下似的。

    正木敬吾看到林然不停给他使眼色，犹豫了一会，还是决定先配合着，说道：“我确实是想要加入林然的小组，但……”

    具体加不加还是由我自己决定。

    这段话都还没说完，林然就一副没事溜达的样子，过去“亲切”的拍了拍他的后背，把正木敬吾拍的一阵直咳嗽，同时打断了他后面的话。

    林然望着一脸无语的大古，悄咪咪的说道：“这么唬大古是唬不住的。”

    说完，就从自己那小小的口袋里，掏出了……一张事先准备好的入组申请，以及一根笔，偷摸的交给了正木敬吾，然后背过身挡住大古的视线，低声说道：

    “快填……就把名字填上去就行。”

    正木敬吾看着一副严肃脸的林然，心里总有些觉得不对劲，但这一会的功夫，他又说不上来哪里有问题。

    片刻过后，正木敬吾还是默默的拿笔填了上去。

    这不过是在开玩笑而已……

    嗯，没错。

    不管有没有这个小组, 要是来真的, 到时候他不承认就行了。

    而且自己一会给大古瞄一眼就给撕了，量林然也没啥办法。

    刚刚写完，正木敬吾正打算要举起这张纸，让大古看一看，谁知道一只泛着微光的手突然抢走了表单。

    ………………

    正木敬吾有些沉默的看着，浑身冒起微光的林然，突然跳起把表格抢了过去，随后满意的看了眼内容放进了那个小小的口袋里……

    他……是不是被骗了？

    而且那个小口袋……是怎么放进去那么大的玩意啊？

    “林然，你不会以为我真的会加入什么小组吧？”

    正木敬吾没了之前的不正经，沉声问道。

    他愿意暂时陪着林然胡闹一阵子，只是因为他很久没有释放过自己的压力和想法了。

    借着这个机会好好发泄一下罢了。

    等到回去后，他还是那个严肃、自信，充满智慧的正木敬吾。

    现在就凭那个写了自己名字的白纸，又能代表什么？

    林然听到正木敬吾的话，微微笑了一下，缓缓从兜里拿出了一个录音的设备，上面还在闪烁的绿灯，充分说明了它此时是开启的状态。

    “开什么玩笑，你以为这样有用吗？”

    林然伸出食指轻轻摇了摇，一脸得意的说道：“对其他人来说可能没用吧。”

    “但对我来说，这样就已经够了。”

    有了这些玩意，他要是还没法正木敬吾进组那都说不过去了。

    毕竟连入队的所有流程都是他说了算，自然是没问题了。

    但就算没这些东西，正木敬吾后面也得被他亲自请进来，只不过一个是友善的加入，另一种是“友善”的加入。

    “我在说一遍，那个什么小组，我是不会去的！”正木敬吾再次明确。

    “好了好了，稍安勿躁啊。”

    林然看着正木敬吾气愤的样子，很干脆的把话题扯了回来：“现在，你心里的感觉怎么样？”

    “还有那种想要破坏一切的想法吗？”

    正木敬吾的那些负面情绪现在看起来是消失了，但负面的情绪说到底也是人的一部分，想要根除是没啥可能的。

    自己的光芒不过是净化了这一次的黑暗，等他下一次变身，估计也会变回原样吧……

    只有他能够控制好自己被力量扩大的情绪，才能真正的成为奥特曼。

    否则的话，被黑暗控制的他只不过是一个怪物而已。

    正木敬吾没有回答，回想起和林然刚才战斗时，那完全被欲望支配的自己，就有些说不出话。

    那不是自己期望的样子……

    从刚才就被隔开的大古，慢慢走上前，看着周围昏暗的空间没有消失，不由好奇的问了林然一句：

    “这个空间还没有解除掉吗？”

    他记得林然说过，生成这样的空间是需要能量来维持的，这会儿林然都变回来了，那怎么还没有变成现实的世界呢。

    “你说这个啊。”林然抬起头看着周围有些荒漠的美塔领域，说道：”在把他从奥特曼打回人类的时候，有相当一部分的能量被我用来稳固空间了。”

    “现在美塔领域里的能量，还能存在一些时间。”

    （老样子，改文改文。）

