    丁桃吓坏了，他在那刹那间的对视里,以为自己会像吉达一样死掉。他还记得沈泽川杀吉达时的眼神,就在刚才,那眼神盯住的人是他。他不顾一切地想跑,在沈泽川递糖的那一刻,他失去了抬手的勇气。

    檐下寂静，沈泽川已经隐在了屋内。日光暴晒在丁桃身上,他还没有缓过劲,那种感觉难以形容,但可以肯定的是，那不是他熟悉的公子。

    丁桃抬起双臂,胡乱地擦拭着眼睛。他想把糖捡起来，但是糖早已被晒化了,桂花的清甜引来了一地的蚂蚁。丁桃跪在原地，不知道怎么，吧嗒地掉起了眼泪。

    ***

    沈泽川被打断的回忆再也连不起来,梦太暗了,他根本想不起更多的细节。他立在竹帘后，听到檐下的丁桃在啜泣。

    沈泽川心道。

    他不能过度地沉溺于这个梦。

    他必须尽快分辨出真假,分辨出这个梦里的一切到底是他真实看见过的，还是他自己臆想出来的。他在长达六年的时间里受着梦魇的胁迫，他最明白这些梦有时候真假参半。好比他以前总是梦见茶石天坑,但坑内的情形会随着心境而变化。

    茶州一行沈泽川受了伤,他跟着就梦见自己躺在了天坑里,那是他不再信任这具身体的开端，也让他清晰地明白自己开始畏惧死亡。频繁的噩梦会打乱记忆，实际上沈泽川已经不再确定纪暮临死前对他讲的话是哪一句。

    危险啊。

    沈泽川自嘲地想。

    一个沈卫而已。

    ***

    六耳的网很好用，他们藏在大街小巷，只要给够了钱，就能变成大大小小的眼睛。费盛借着这些眼睛，足不出户也能窥探到敦州的任何角落，但是雷惊蛰的动向耐人寻味。

    “雷惊蛰连续三日都在大肆搜查，把进出的货物全部检查了一遍。”费盛在沈泽川身后低声说着，“主子，莫非他已经知道咱们在城里？”

    沈泽川戴着阒都常见的遮阳帽，说：“那他就该查来往行商的马车，而不是货物。”

    这批辎重对于雷惊蛰而言很重要，否则他不会即刻赶到敦州来亲自查看。按照沈泽川的猜测，雷惊蛰要用这批辎重向边沙十二部换取等价的东西。但是他来到敦州，竟然没有马上向西搜查，而是徘徊在敦州城中。

    沈泽川抬臂趴在栏杆边缘，目光隔着纱巡睃在酒楼上下，缓慢地整理着思绪，说：“检查货物，表明雷惊蛰认为那批辎重还会回到敦州。”

    真奇怪啊。

    沈泽川的指尖叩打着栏杆。

    雷惊蛰怎么就如此肯定辎重会回到敦州？中博现如今能吃下这批辎重的势力屈指可数，茨州就是其中的首要怀疑对象，沈泽川甚至已经做好了和雷惊蛰明面叫板的准备，结果雷惊蛰根本没有怀疑他。

    “主子，就算雷惊蛰以为是别人劫走了辎重，但是谁会把辎重再送回敦州？”费盛百思不得其解，“这里还有蝎子驻守，把辎重运回来就是自投罗网。”

    “你说得不错，”沈泽川连日难眠，这会儿困倦地揉着眉心，“谁会把东西劫走以后再送回来……”

    这根本讲不通。

    “咱们先后在敦州安插的眼线都作废了，就是因为这边太乱了，”费盛壮着胆子说，“会不会是不肯投靠边沙人的土匪在跟雷惊蛰斗法？”

    沈泽川细想着，轻轻摇头：“洛山土匪分裂以后，就没有能够服众的首领。丁牛和六耳被俘虏，就是因为他们根本没有想到要联合起来对抗雷惊蛰。按照他们现有的规模，小打小闹有可能，但决计没有勇气去碰这么大批的物资。”

    军械不是其他东西，它不能像粮食一样拆开了藏。这批辎重动用了几百个土匪去推车，其重量可以想象，小土匪根本吃不下。沈泽川能够转移它们的关键在于他没有杀掉那批土匪，当时还有离北铁骑随行镇压，否则这批东西他也不能轻易拿动。

    这事情奇怪到有点好笑。

    费盛不敢笑，他想了片刻，心道若是成峰先生或者元琢在就好了，那他就不必开口。但是沈泽川现在身边没人，他杵着不动就像个二傻子。于是费盛努力地想了须臾，说：“莫非是——”

    楼下忽然喧杂起来，打断了费盛的话。沈泽川挑了遮阳帽的底帘，眯眼看着大堂。他们身处第五层，可以把大堂的情形尽收眼底。

    这酒楼是颜氏的楼，沈泽川到这里，是因为今夜雷惊蛰会来这里宴请某个人。这个人是谁暂且不明，眼睛们资格不够，扒不到那一层，但沈泽川猜得**不离十。

    “蝎子，”费盛压低声音，“雷惊蛰带着蝎子。”

    沈泽川俯瞰着雷惊蛰，雷惊蛰的伤才养好，他把头发剃短了，被边沙蝎子簇拥着，猛然间看不出差别。因为距离远，沈泽川看不清雷惊蛰后颈上的刺青。

    雷惊蛰显然有事，穿堂而过，急匆匆地上了楼。

    “若是为了赴宴，”费盛缓缓皱起眉，“那他今夜带的人也太多了。”

    这楼里行商众多，但没人敢挡雷惊蛰的道。他带来的人确实多，起码三十个了。其中几个跟着他上楼，其余的在大堂就坐。锦衣卫们各种乔装打扮，在吃酒耍乐中不动声色地注视着雷惊蛰，甚至与他擦肩而过。

    沈泽川端起茶盏，看雷惊蛰上了五楼，正在他对面。他饮着茶，说：“回去给六耳赏钱，把位置掐得这么准。”

    费盛应了。

    对面下了竹帘，挡死了视线。雷惊蛰带来的几个人都守在外边，费盛眼力惊人，他借着亮起来的灯笼，仔细地在这些人身上寻找蝎子刺青。

    约莫小半个时辰，楼里的灯笼都挑了起来。对面唤人上菜，侍奉的人进进出出。费盛试着挪动位置，但对面的屏风架得很巧妙，根本不给他窥探的机会。

    雷惊蛰这场宴时间久，从酉时到亥时还没有散。沈泽川把一壶茶都喝完了，倚在椅子上犯困。又过了一个时辰，楼里的气氛不仅没有消散，反而热烈起来。

    “颜氏的场子，”费盛小声提醒沈泽川，“主子，这是要让各位行商自己玩儿了。”

    沈泽川鼻间“嗯”了一声，困乏地睁开眼，在略显灰暗的椅子里望了会儿下边，说：“买卖自由，颜氏在这里吃的是调和各方的红利，收的是面子钱，一会儿叫人把咱们带来的杂粮也卖了。”

    “人牙子，”费盛注视着下边的人，“那是樊州的老鸨。”

    樊州的老鸨身形肥硕，衣饰浮艳，收拾得油头粉面。她从前来这里不跟行商做买卖，专门替雷常鸣带孩子。后来颜氏因此跟雷常鸣闹掰了，她往敦州的生意受了阻碍，才不情不愿地改成了卖女人。人都是从中博各州收过去的，最饿的那几年，一斗米能换一家老小。

    “主子，”费盛半俯身，开始详细介绍，“这个老鸨叫翠情，咱们在樊州听记物价的时候，顺道查过她的底细。她跟雷常鸣是老相好，原先是端州人，兵败以前也是做老鸨的，后来去樊州干老本行，底金都是雷常鸣出的，所以她才肯冒着风险给雷常鸣送孩子。”

    翠情攥着帕子，扭身挤在行商群里。没人敢在这儿揩她的油，倒是她偶尔看上了哪个，还会想法子把人家弄到手。她是敦、端、樊三州的老资历了，在道上混得久，跟雷常鸣和蔡域都有那么点牵扯，就是还没有扒上颜氏这艘大船。

    翠情身形肥胖，坐下来时挤开了几个男人。她翘起腿，斜倚在桌边，后头跟着的白面男人跪着给她点烟枪。她歪头嘬了几口，吞云吐雾。

    “大侄子还没下来哪？”翠情望上瞧了几眼，“这么久的时间，别说吃饭了，就是钻被窝也该鸣金收兵了。”

    旁边陪坐的行商说：“妈妈这次来，带了什么好货？趁着机会拉出来遛一遛，有合适的，我们也要啊！”

    “呸，”翠情端详着自己右手上的金镶玉镯，“你配什么好货？咱们这次带的可不是几十两银子的腌臜货，那都是顶个出挑的雏儿，往阒都走，没个几百两甭想带走。”

    “雏儿哪值这个数？婊\子都是风情货嘛，自然越懂行越贵的呀！”

    “你们就配玩一玩那些个烂窑子，”翠情染了蔻丹的手指摸了把白面男人的面颊，咯咯笑道，“早年端州还是大周销金窟的时候，妈妈我手底下全是绝色。馆中榜评了那么多年，别家的贱人哪个能压得过我的闺女？”

    兵败时翠情逃得狼狈，一般不提往事。但今夜气氛好，左右都是奉承。她抽着烟，在簇拥里扬扬得意。

    “别说妈妈眼界高，今儿带来的货换作以前，在我的馆里只配端茶倒水。”翠情嘴上的胭脂涂得鲜红，她的妆浓盖掉了不少皱纹，能从轮廓里看出来，早几十年这也是个大美人。

    “妈妈提名字啊！”

    翠情轻蔑地笑起来，说：“馆中榜头三名，那都是妈妈馆里的姑娘，个个都嫁得好。今日的婊\子和伎子分不开，但那会儿可是泾渭分明，买艺的你们看一眼都得花金子，挂上牌不见就是不见，可比千金小姐还要宝贝。大侄儿他娘也是妈妈的闺女，名动茶石河畔的小银蕾哪，嫁的就是端州朱氏。”

    翠情说着拧了把男人的脸，吐他满脸的烟。

    “这都是小角色，妈妈最宠爱的就是馆中第一了。‘洁白如玉，质料似瓷’听过没有？当年只要搁了这位的牌子，端州城就是万人空巷，连皇帝老子远在阒都都想一睹芳容！”

    周围的行商一拍手，喜道：“白茶哪！”

    翠情在烟雾缭绕里如痴如醉，她搭着手臂，像是还没有醒过来，哼了一声，喃喃道：“白茶啊……你们心以为洁白如玉是假的么？那是真正的如玉似瓷，你们要是见着她，只要她蹙起眉，保准儿个个都跪着给她当脚踏，谁也舍不得叫她挨着地上的灰啊……”

    堂子里都是烟味，呛得几个陪坐的姐儿直咳嗽，但她们卖笑的不敢掩住口鼻，就怕让身边的客人疑心自己是在嫌弃，所以个个憋得粉腮泛红，挤在中间香汗淋漓。翠情叫人摆牌，要摸几把阒都流行的花子玩儿，她带的男人生得英俊，一直跪在边上给她揉腿。

    过了不到片刻，其中一个姐儿实在坐不住了，颦着眉掩帕细咳。她闻着这味不对劲，又嗅了几下，“哎呀”地站起来，惊道：“着火了呀！”

    堂子里的行商和姐儿顿时都慌了，大伙儿看烟雾滚滚，那侍奉的几个人早死了。一时间惊呼声四起，个个手忙脚乱地收拾银子，揣在怀里也不知道是不是自个儿的。牌掉了一地，翠情太胖了，被挤得摇晃，鬓边的簪子也掉了。

    “开门呀！”率先冲到门边的人砸门，喊道，“这怎么还给锁上了？！”

    桌椅翻倒，还有人想爬窗，但那窗也给封住了！

    雷惊蛰骤然冒出了头，他望了眼下方。

    翠情看着他了，连忙挥着帕子喊：“大侄儿！快想法子开门，后边烧起来了！”

    费盛已经摸到了刀把，就等沈泽川一声令下，锦衣卫马上就会群扑过去。但是沈泽川吃着茶，没吭声。

    费盛忍不住说：“主子——”

    就在费盛言语间，雷惊蛰跟前的栏杆上忽然扒上了只手，接着攀跃上去一个男人。雷惊蛰当即变色，向后躲闪着对方的弯刀。屏风被轰然撞倒，露出中间的桌椅，其中竟然只有雷惊蛰一个人！

    费盛大惊道：“他根本没请人，这是引蛇出洞！”

    沈泽川想摸折扇，又记起来给折断了。他把茶喝完，看雷惊蛰留在底下的人马正在快速上楼。奇怪的是，五楼除了雷惊蛰那块，其余地方都很安静。

    费盛眼睛毒，突然伸出了头，盯着对面的打斗，仔仔细细地看着，没有放过他们任何的动作。费盛奇怪地说：“主子，这也是只‘蝎子’啊！”

    前来行刺雷惊蛰的男人在行动间露出了侧颈，上边赫然文着只蝎子，与吉达的一模一样！

