    和大家想的不一样。

    太子的马车虽然也进了帝京府，但只是停留了片刻，便被千牛卫们给接走了。

    一路直奔皇宫。

    苗炎虽然负责具体的办案事务，可太子却不是他能处理的。

    在没有脱下太子这层身份之前，太子仍旧是国之储君，皇上之下的第一人。

    不一会儿，马车在皇城门口停了下来。

    “殿下，老奴奉命接您。”外面响起了一个老宦官的声音。

    太子掀开了帘子，看到的是赵寿那熟悉的面容。

    只不过比起以前来，赵寿不但消瘦了，而且脸色也有些沧桑。

    太子在宦官搭起的凳子上走了下来，拍了拍赵寿的肩膀，“赵公公，你最近辛苦了！”

    赵寿赶紧低头，“殿下言重了，辛苦的是皇上，还有您。”

    “我有什么辛苦的？这次还没有怎么用劲儿，就回来了。”太子叹了一口气，“本来两湖那边……算了，不说了！我现在还是一个待罪之人呢！带路吧，我们去父皇那边。”

    “是！”

    赵寿在前面引路，太子却继续问道：“我回来的时候，听说父皇连续昏倒了两次？”

    “是的。”

    赵寿没有迟疑，这也不是什么秘密：“第一次是丘县和考县仓库查实存粮大量流失的时候，第二次是内库和户部国库银子被偷的时候。”

    顿了顿，赵寿压低了一点声音：“殿下，陛下最近心情很不好，包括了您的事情……还请您能体谅圣上，如果能认错的话……”

    “我知道。”

    太子微微颌首。

    赵寿的话没有说完，但太子却很清楚的领会到了意思。

    他晓得，赵寿并不是在给自己示弱，也不是讨好自己。

    赵寿自始至终在意的只有皇帝一个人。

    但他却不会恼怒，更不会嫉妒。

    见到太子没有狡辩或者推脱，赵寿心中松了一口气。

    倘若在这个时候，太子要死撑的话，这场面还真不知道怎么收手。

    这些该死的东宫属下们！

    连累太子到了这种程度，真是千刀万剐都不为过！

    ……

    两人各有心思的一路行到了养心殿。

    景和帝现在精神恢复得差不多了，可他还是没有去御书房。

    赵寿觉得，景和帝是在等太子。

    准确的说，皇帝是在等太子回来怎么面对他。

    要搞定了这个之后，皇帝才有精神去处理别的大事儿。

    “父皇，铭宇求见！”

    来到寝宫门口，太子一躬到底，提高了声音这么说道。

    “你还有脸回来？”

    养心殿的这间寝宫房门并没有关上，坐在房间的躺椅上面看奏折的皇帝，眼睛都不望向太子一眼。

    他冷冷的声音显示，自己现在非常生气。

    赵寿规规矩矩的站在了一旁，闭上了眼睛，当于自己不存在一样。

    里面伺候皇帝的宦官和宫女们更是目不斜视，也把自己当成石头人。

    太子没有起身，声音中却带着哭音：“父皇，儿臣不孝，让您昏倒，让您生气，实在是罪该万死！”

    “你对不起的不是我！”景和帝怒道：“你对不起的是列祖列宗，对不起的是天下的臣工！对不起那些在灾难中妻离子散、生死两难的民众们！！”

    “是。”

    太子没有敢狡辩，干脆就跪伏了下去，“儿臣罪无可恕，请父皇惩罚。”

    “呵呵。”

    皇帝冷哼着，起身来到了门口，居高临下的道：“你是在笃定朕不会剥夺你太子之位，所以有持无恐吗？你要知道，倘若你不是太子，就凭借着现在这些罪责，你只能一辈子呆在宗人府的高墙之中了！”

    太子道：“父皇，儿臣的罪责，儿臣不敢狡辩……但倘若父皇能法外开恩，饶了儿臣的东宫从属的性命，儿臣无论怎么样，都感激您皇恩浩荡。”

    “放肆！”

    景和帝气得手都发抖，“你知道你那群混账东西做了什么事情吗？啊？伙同户部倒卖数千万石粮食，害得灾民们无粮可吃不说，更是把国库和朕的内库都掏空了！他们才是真的罪该万死！就这样的一群畜生，你还要维护他们？铭宇，你的脑子被狗吃了吗？”

    太子泣声道：“父皇，儿臣知道他们做了很多错事，可这些年来，他们一直陪伴辅佐儿臣，就像是儿臣的兄弟一样，你让儿臣怎么能割舍得下？

    我连自己身边的人都保护不了，还怎么爱护我的子民们？就像是林镇远、朱坤、张翔、王飞腾他们几位大人一样，难道父皇您就舍得他们吗？”

    景和帝老脸一红，却是非常恼怒：“你这是在指责朕，说朕也是妇人之仁啰？”

    上述的四个人都是从二品大员，也都是景和帝的潜邸之臣，也就是当年东宫属臣。

    他们跟随景和帝至少都有三十多年了，景和帝把他们视为了心腹爪牙，根本不会当成外人。

    如今四个人全部犯下大错，按律至少有两个是当斩的，但景和帝舍得杀他们吗？忍心杀他们吗？

    不可能的！

    所有的朝臣都知道这一点。

    也就是最近御史中丞王智耿等强硬派被景和帝派去赈灾了，不然他们早就跑来找皇帝，要求皇帝按朝廷律例行事，斩杀奸贼了。

    景和帝其实心中还是有点心虚的。

    因为这就是因私废公的典型。

    虽然他还没有宣布自己的处置方案，可事实结果就是如此。

    现在太子说起这个，景和帝以为他在讽刺自己，当然变得怒不可恕。

    “不是这样的。”太子一直伏地说话，“儿臣觉得，自己别的什么本事都没有，更加比不上大哥的英明神武，但是儿臣是父皇的儿子，父皇有的缺点，儿臣也一样会有……父皇，人非草木，孰能无情啊？”

    听到太子提起了自己最疼爱的大儿子，景和帝脸上的阴霾消散了不少。

    再听到后面一半，他有点啼笑皆非，却也并不认为太子在胡扯。

    俗话说，好的不传，差的全部传。

    一个父母的优点，孩子们或许没有，但他们的缺点，孩子们却是七七八八都有。

    想起了这个儿子跟自己差不多，能耐不算很好，可是胜在宽厚待人，行事又不会走偏锋，属于中人之姿，有现在这样的表现，似乎也不足为奇。

    景和帝的神情，慢慢的松懈下来：“朕知道了，你起来说话。”

    “父皇！”

    太子根本就不起来，“父皇，儿臣的这些臣子，都是一时糊涂，还请父皇赦免了他们的死罪，儿臣愿意接受任何的惩罚！”

    他还是这么说。

    显然是没有得到皇帝的承诺，他不打算起来了。

    景和帝气急反笑，“你的意思是，只要赦免了他们死罪，其余的什么都行吗？”

    太子默然无语。

    良久之后，他才讪讪的道：“儿臣冒昧，请父皇给予他们一点体面。”

    “体面？体面？”

    景和帝一口气说了两遍，声音又变得飘渺难测，“铭宇啊，我给了他们体面，谁给那些灾民们体面？那些被斩杀的贪官污吏们，谁又给了他们体面？做出如此恶事，却没有得到半点惩罚，你觉得这样下去，大康还能存在多久？”

    太子再次泣声道：“儿臣……儿臣不孝……”

    景和帝看着他这懦弱的样子，气不打一处来，“混帐东西！你要是有你大哥一半的能耐，我就算现在气死了，也是甘心！可看看你现在的样子，你能挑起这么一幅重担吗？啊？”

    太子不敢说话，只能低声哭泣。

    半天之后，或许是景和帝也累了，他说道：“现在我给你两个选择。第一，这些人该杀的杀，家族全部抄家，所有男女，全部流放东北苦寒之地，或者西康高原，或者海南炎热之地，终身遇赦不赦！

    第二，你想要保全他们的脸面也行，没收他们全部的家产，让他们自己谋生去吧……但是……”

    停顿了一下，景和帝一字一句的道：“但是你也不要做太子了，卸下这身皮，学着怎么做一个好皇子吧！”

    太子浑身猛的一震，不敢相信的抬头望向了自己的父皇。

    但他看到的却是景和帝一脸淡漠。

    重新低头下去，不知道过了多久，太子的声音再次响起。

    “儿臣……儿臣辜负父皇的期待……儿臣选第二个……”

    “混账！！”

    皇帝恼怒起来，一脚踢翻了太子，“你这个混帐东西！你知道太子之位代表着什么吗？你这么轻易就放弃了？！你把列祖列宗放在什么位置？你把朕放在什么位置？混账！混账！！”

    在太子的印象之中，景和帝还是第一次这么的发怒。

    皇帝也是真的在用力踢他。

    被踢得很痛的太子，不敢有半点反抗，反倒是重新爬起来跪下。

    他不敢狡辩什么。

    事实上，但凡有别的选择，太子也不会这么做。

    可就如他所说，人非草木，孰能无情？

    倘若太子不这么坚决的保住他们的话，这群小伙伴会被斩杀大半，只有寥寥两三人才能留下性命。

    都是跟了他几年、甚至十多年的人了，太子真的不想要他们因此死于非命。

    为了这个，他能付出的，也就是太子之位了。

    虽然很不舍，可这样的得失，却还是被太子坚定的抉择了出来。

