    “谁？”

    “谁敢在这里多管闲事？”

    “游龙？”

    “是游龙少爷！”

    ……

    突然而来的声音在双方的人群中引起了一阵小骚乱，雷家的人想不到有人敢当众斥责他们的雷龙少爷，而游族的人先是惊讶，而后脸色古怪：上次在坊市就是游龙少爷替他们出头的，难道今天也是来找？

    听了少年的话，雷龙眼里不着痕迹地闪过一抹惊讶：这少年是谁，怎么一下子就把自己雷家的意图说穿了？

    其实今天雷虎之所以敢毫无忌惮地找游族人的麻烦，其中一个重要原因就是因为雷龙的鼓动，而雷龙之所以敢冒着挑起两家纷争的危险，就是因为他们雷家已经有点蠢蠢欲动了：族长和大长老他们曾明确告诉雷龙，以后若是遇到游族的人，一律不用给他们面子！

    作为雷家年轻一辈的第一人，雷龙哪能不领会族长他们的意思：找机会挑起争端！

    “原来是在族比上取得冠军的游龙啊，雷虎游蟒他们只不过是代表两大家族切磋切磋罢了，至于有的人学艺不精、技不如人，那也怨不得我雷家。”听到游族的人喊突然出现的少年叫游龙，雷霜的眉毛挑了挑，旋即伶牙俐齿地说道，对于游龙的事情，她从雷虎口中听说过一些。

    “有道理有道理……”

    听了雷霜的话，游龙不但没有发怒，反而好像极其赞同她的观点，微笑着说道，一时间令所有人包括游族的人都是大惑不解。

    “游龙，你是不是想公报私仇？”原本倒在地上的游蟒这时候已经站了起来，他指着游龙气愤地骂道，以为游龙是对以前自己欺负过他的事情耿耿于怀。

    面对游蟒的指责，游龙只是不温不火地看了他一眼，然后微微眯了一下眼睛，看向雷龙：

    “既然雷龙少爷刚才说是两家切磋切磋，而且还邀请了游战表哥，不过游龙斗胆，想请雷龙少爷将名额送给我，不知道可不可以？”少年彬彬有礼的说道，完全不像是两家相争的模样。

    “你要接我十招？”这回轮到雷龙惊讶了，想不到游龙竟然会主动提出要和自己切磋过招。

    “只要你说过的话算数！”少年脸上始终带着微笑，也是一脸的和煦。

    “游龙，不要跟他比，他两个月前就打到元力九段了！”看到游龙真的要跟雷龙比试，游艳急忙阻止道，现在雷龙可是货真价实的元力九段，说不定不久就是一名元者了！而游龙在族比之时仅仅只是元力七段的实力，就算这些日子修炼到了元力八段，但是也不可能是雷龙的对手，强行出头也只不过是自取其辱。

    “呵呵，既然雷家这么好心想替我们出钱买这三瓶伐经洗髓液，我们游族不可能不敢拿吧？”游龙看着着急的游艳，显得很随意地说道。

    “游龙，想要和雷龙表哥切磋还得先过我这一关！”雷虎暴喝一声，连招呼也懒得打便直接一拳冲过来，拳头之上涌动的元力凭空刮起一阵凌厉的劲风，从游蟒拳头之上的元力判断，看来他也是真的达到了元力八段。

    自从上次在坊市里被游龙戏弄过一番，游蟒心里就一直对此耿耿于怀，虽然游龙在游族族比上打败过游战，但雷虎一直认为那只不过是游战一时大意罢了，毕竟游战之前跟游艳也进行过激烈的交战。

    雷虎的出手非常的突然，游艳刚想提醒游龙小心时，只听得一声闷响，游龙的拳头与之撞在了一起，只是短暂的寂静之后，已经达到元力八段实力的雷虎忽然倒飞出去，在众人惊愕的目光中，重重地落在地上。

    “嘶……”

    看到之前一脸嚣张的雷虎竟然一个照面就被游龙打倒在地，游族这边不少人都轻轻地吸了口冷气。

    “元力八段……”

    游战和游艳看着眼前衣衫褴褛的少年，脸上的表情异常精彩，短短几个月不见，游龙的实力又增长了。

    “呵呵，游族的族比冠军果然了不起，那我也来领教一下吧！”

    看到雷虎竟然在游龙手里走不过一回合，雷龙一步踏出，一身强劲的元力波动，让场边的少年感到不小的压力。

    元力九段，真的就这么强？不少人在心中暗暗问道，他们大多都只是元力六七段的实力，在雷龙元力九段的压力下，不少人都选择向后退开两三步，即便是游艳、游战也是微微动容，他们两个这时候才明白，即使他们联手，在雷龙手里也讨不到半分便宜！

    “三伯伯，我们要过去帮一下游族的人么？”

    在人墙外面，一个年约十七八岁的少女忽然抬头对身边一位年届六旬的老者问道，少女身材高挑，身着锦衣，身份似乎比较尊贵，少女扑闪扑闪着大眼睛紧紧盯着场中穿得脏兮兮，衣服有点破烂的少年，白皙的小脸上带着些许疑惑。

    “算了，让他们斗去吧，斗得越凶越好！”老者身着粗布麻衣，一身风尘仆仆的样子，似乎是走了好长的路，身旁还跟着一队二三十人的人马。

    这批人马身上的衣服上，无一例外地在肩膀上的位置绣着一个“马”字，他们是马家庄的人，刚从青云城运回一批货物，此刻正要往庄里赶。

    “初彤，走吧，我们还要赶着回庄呢！”老者看着天色将晚，对着依然一脸好奇的想要看争斗的少女催促道。

    “三伯伯真没劲！”少女撅着嘴巴，一勒马的缰绳，极不情愿地转身走了。

    “砰！”

    雷龙刚刚踏出，很快就来到了游龙的面前，拳头之上，浓郁的光泽涌动，凌厉的劲风，吹得周围的人又是退后了两步。

    “别以为你打败了游战就很了不起，我会用实力告诉你，蟠龙山只有一条龙，那就是我……雷龙！”

    看到自己的弟弟被游龙一拳打翻，雷龙也是十分生气，引起一上来便出手，而且不留任何情面。

    “后面的人闪开！”实力达到了元力九段的雷龙出手极快，游龙看着雷龙拳头上的元力光泽，一时间不敢硬接，只能向后面退去。

    “黄阶中级武学，大力霸王拳！”由于和后面游族的人靠的太近，游龙没往后退几步便与雷龙的拳头相撞。

    “砰砰！”

    雷龙这一拳的力道十分大，强悍的力量通过游龙的拳头传到后面接触到游龙背部的人，登时几个人就被撞出十多步才停住脚。而游龙，仅仅只是退后一步！

    “一招了！”游龙甩了甩手将雷龙刚才拳头上的劲力化掉，眼睛紧紧地盯着雷龙，看来元力九段的实力的确不可小视啊！

    “游龙竟然接住了了雷龙刚才那一招！”

    巨大的响声过后，不少围观的人暗暗感到诧异，雷龙作为雷家年轻一辈的第一人在这蟠龙镇已经是到了人人皆知的地步，想不到现在这个看上去年龄比雷龙小得多的少年竟然也能与其交锋而不败，看来这次真的有好戏看了！

    “竟然挡下来了……”

    游族这边的队伍里的人小声呢喃道，旋即好像明白了什么，不由的睁大了眼睛：难道说，游龙已经突破到元力九段了？

    不过很快他们就自嘲地摇摇头，这怎么可能，去年族测游龙才元力四段，四个月前的族比，游龙“意外”恢复了实力也才元力七段，难道说四个月不见游龙就突破到元力九段？四个月直飙两段，而且还是元力八段和九段这么难以晋级的阶段，说出去都不会有人相信！

    “哼！”

    看到游龙竟然接下了自己一招，雷龙的脸上有些惊讶，刚才自己这一拳的力道，即使是元力八段后期的人,也不可能退后两步就能站住脚，于是再次一拳打出。

    “两招！”

    游龙脚下一滑，从雷战身旁溜开了，从刚才的那一拳，游龙知道自己并没有任何胜算，所以选择用移形换影步躲开雷战的攻击，毕竟自己才刚刚突破到元力九段，气息刚稳定下来，现在还不宜过于激烈的战斗。

    “我让你躲！”看到少年躲开，雷龙气急败坏地再次供出一拳，只不过游龙依然很快的躲开了，雷龙这一拳再度落空……

    ……

    “第九招了！”游龙再次躲过雷龙的攻击，现在雷龙已经第九招了。

    “游龙少爷好样的……”

    看到游龙竟然安然无恙地接下了雷龙九招，游族的少年显得神情激动，一众少年看着在广场上闪来闪去的少年，眼里充满了崇拜的眼神，游龙少爷又帮咱们出了心中的恶气啊！

    看着与雷龙交锋的少年,游战心中感慨万分，四个月前的族比发生的事情他现在还历历在目，此刻少年用的，正式在族比上打败自己的那门身法武技，只不过现在少年施展起来就好像鱼儿在水中，显得游刃有余而毫无阻滞。

    “第十招！”

    再次躲过雷龙的攻击，游龙笑嘻嘻地站在不远处看着他。游龙虽然脸上一脸轻松，但是他的脸上还是慢慢渗出几滴珠。刚才他有几次差点被雷龙的拳头击中，虽然最后有惊无险地躲过了，但是少年现在丹田内的元力也消耗的七七八八了。

    “你还真会躲！”没有打到游龙的雷龙出口讥诮道。

    “真正的龙可是会腾云驾雾的，随便闪躲几下算什么！”游龙的回答，显然是回应刚才雷龙说蟠龙山只有一条龙的话。

    “下次我们还会见面！”雷龙怒哼一声便要离开。

    “雷家少主慢走，先把东西留下先吧！”游龙忽然叫住雷龙，伐经洗髓液还没有交给自己呢！

    “还有，记得顺便交一下钱……”游龙语不惊人死不休……

