    斯努比发现自己面对公爵女郎时的心肠越来越柔软了。

    吃完晚饭后，两人又叫了一份甜点。

    随后，杜格在半推半就的情况下送詹妮弗回了酒店。刚打开门，詹妮弗就扑了上来。

    上赛季总决赛，在众目睽睽之下，她都敢公然动嘴。今晚夜深人静，孤男寡女共处一室，让她如何不想倾泻漫长岁月堆积起来的思念？

    凌晨十二点四十五分。

    斯努比终于走出了房间，他看上去神清气爽……这与他在球场上的风格一致，他从不主动挑起战争。但一旦战斗打响，什么时候结束，以什么方式结束就以他说了为准。

    “你应该加强体育锻炼了。”

    杜格离开房间前，跟詹妮弗说了一句‘垃圾话’。

    此时，詹妮弗已经得到人生大满足，她努力的抬了抬手，跟斯努比说拜拜。同时还强调：我一定会再回来的。

    这听上去有点像某部动画片里大反派的台词。

    杜格并没有理会她的信誓旦旦。

    他很快回到家里。

    ……

    次日清晨。

    “我得去训练馆训练了。”

    杜格在清晨第一缕阳光洒进卧室的时候告别卡莉。

    克劳斯昨夜凌晨三点抵达的纽约，她放下行李就过来找斯努比。

    “好的。路上小心。还有…今天下午我又要飞去洛杉矶了喔。”KK的声音有些虚弱。

    杜格转身过去亲吻了她的额头。

    两人的工作都非常忙，都处于事业上升期，所以彼此能够在一起的事件非常少。但金风玉露一相逢，总是要巫山云雨几度。

    前往训练馆的路上，杜格习惯性的打开车载收音机，听听里面的体育新闻。

    收音机的DJ盛赞了球队昨晚的表现，并且听上去他对尼克斯昨晚7人得分上双的数据非常满意，这位名叫奥古斯丁的DJ一再强调尼克斯现在已经进入团队篮球的模式，所有人都能得到公平的战术机会。他拿两个菜鸟以及加里纳利进行了举例，他认为尼克斯新赛季将取得不亚于上赛季的成绩，并且能在未来十年都保持顶级的竞争力。

    但是，当这个节目结束。进入体育新闻播报环节，亚特兰大老鹰队的球员贾马尔克劳福德非常直接的给出了他的担忧。

    “尼克斯在外线仍然没有攻击强点。尽管黑曼巴声称斯努比已经从他那儿学到了全套背身单打技术，但实际上…他的命中率一如既往的糟糕。纽约今年签下的两名新秀詹姆斯约翰逊、韦斯利马修斯也都不是以持球进攻著称。在常规赛，或许所谓的团队篮球能够取得一些胜利。但到了季后赛，球星才是真正决定一切的人。”

    贾马尔克劳福德看上去仍然对球队忽然送走他耿耿于怀。

    他的弦外之音，如果自己还在球队，尼克斯能更好。

    “我将给亚特兰大带来稳定的轮换火力，我会是本赛季最佳第六人的有力争夺者。”贾马尔克劳福德从收音机里传出来的声音非常笃定：“而老鹰队本赛季的目标是总冠军。”

    贾马尔克劳福德并非夸夸其谈的人。

    以他的抢分能力，他的确有成为最佳第六人的可能。并且，在当前的战力排行榜上。尽管老鹰队一场常规赛都没有打，但他们仍然高居联盟第五。

    他们在休赛期几乎补强了每一个缺陷，并且他们季前赛的战绩是七战六胜，十分强势。这让无数篮球评论员对他们充满期待，认为他们有机会在东部与凯尔特人、奥兰多魔术形成鼎足之势。

    这种舆论上的声势让亚特兰人对复仇这件事情更加炙热。

    杜格很快就从收音机上听见约什史密斯狂妄的话语：“我会去亲自对付他，我会从比赛开始第一分钟到最后一分钟，死死盯住他。我才不会管垃圾时间会在什么时候到来，无论是第二节还是第三节。我都将保持我百分之百的专注度。我不想说屠杀或者零封之类的狂妄话语。但是，他明晚的得分绝对不会超过两位数，他的命中率绝对无法达到百分之三十二。”

    “而我，会在他头上拿下25分。”

    约什史密斯言之凿凿，他比杜格想象中的还要放肆。

    这句话让收音机里的主持人用力抨击，他大声呼吁：“我希望明晚我们的球迷在主场给这个狂妄的高中生制造铺天盖地的嘘声，同时也准备好一切为公爵大人加油的口号。我们要让这个愚蠢的家伙在麦迪逊花园自讨苦吃！”

    他的语气非常激动。但是言辞之中却还是显得信心不足，至少他不敢直截了当的声称支持公爵大人用得分、用命中率打脸回去。

    毕竟，全世界都知道斯努比的投篮命中率非常低，而且得分手段极端匮乏。

    杜格在主持人激动的声讨中抵达训练馆。

    他走进球场的时候是八点二十七分。此时…球场里竟然已经有了三个身影。

    加里纳利、韦斯利马修斯以及新赛季开始前签下的肖恩利文斯顿……他拿到的是一份无保障底薪，而这还是看在杜格推荐的面子上。

    自从那次恐怖的大伤后，利文斯顿已经不再是那个被称之为下一个魔术师的超级天才了。

    杜格与他们打了招呼，换好衣服出来。

    发现詹姆斯约翰逊、大卫李、内特罗宾逊也已经抵达。

    这让杜格意识到尼克斯的队内氛围真的发生天翻地覆的改变了，要知道在上个赛季，上午的训练课杜格至少要独自加练接近一个小时才能看到第二个人赶到。想要凑齐全队，至少是十点以后的事情了。

    但是现在，已经来了一半多。

    唰！

    当杜格在三分线外命中第一个跳投，他整个人都有些懵了。

    这出乎了他的意料，他像往常一样，简单的热身之后开始训练。按照惯例，这个球应该是打铁才对呀。

    然而…唰！

    竟然进了，而且连续进了两个。

    这让杜格感觉到格外的惊讶。

    随后，他才发现自己的身体骨骼确实比此前要‘松动’了一些，这种细微的‘松动’从某种程度提升了他投篮的手感。

    那么是什么造成了这种松动呢？

    杜格努力的回忆。

    难道是因为我从酒店回去后没有洗澡就睡觉了，然后卡莉爬上了我的床，接着发生连续性的行为所导致的后果？

    杜格脑袋里给出一种猜想。

    他以严谨的科学发展观审查了这个问题，他认为可能跟体液混合有关。

    砰！

    第三个投篮在‘胡思乱想’中打铁了。

    “还是不够科学呀。”

    杜格苦笑着摇摇头，科学规律是需要反复试验，反复比对，反复论证才能得出的。

    但杜格显然不想做这种实验。

    我是个传统的男人，我是个正人君子。

    杜先生总是这么暗示自己。

    但总是显得底气不足。

    唰！砰！砰！唰！唰！唰！砰！砰！砰！唰！唰！

    在反复并且大量的跳投训练中，杜格终于感受到了统计学的力量……他在无防守状态下的空位跳投命中率已经接近百分之五十，这比他之前至少提高了接近十五个百分点。

    这让他感到无比的欣喜。

    面对即将到来的比赛，他终于有了更大的信心。

    就在他准备将詹姆斯约翰逊叫过来做模拟训练的时候，扎克兰多夫、杰弗里斯以及艾迪库里终于姗姗来到。

    此时距离上午训练课的时间已经过去12分钟。

    赫伯威廉姆斯将杰弗里斯与艾迪库里叫了过去，他着手对这两位迟到的球员进行惩罚。

    但是，他的话还没说完，杰弗里斯就公然回呛：“你有什么资格处罚我？你真的以为自己是冠军教练了吗？”

    他的声音很大，大到整个训练馆都能听见。

    随后，德安东尼将双方都叫去了办公室，然后做了一番和稀泥式的调解。杰弗里斯公开向赫伯威廉姆斯做了道歉，但谁都听得出来他的道歉完全是敷衍了事。

    这对球队的氛围是一个巨大的伤害，同时对赫伯威廉姆斯的权威也是一个沉重的挑衅。

    杜格意识到事情不能这么下去了。

    ……