    听到病房里边的动静，外面那几个本欲偷窥却又终于看不下去干脆站在一旁等候的人立刻冲了过来。

    童子朗想进去，被姜子萱强行按住。

    “朗朗，你在这等着！听话！”

    还不知道里边情况如何，她不能让孩子被吓到。

    一向爱笑的干妈此刻如此严肃，小家伙只得瞪着红眼睛勉强点了点头，默默站回原地，心里对那个生物学上的父亲更多了几分厌恶。

    几个人推门而入，只见童心晕倒在厉嘉衍的怀里，大惊失色。

    “厉嘉衍，你真是好样的！竟然对一个为你差点死了的女人动手！”

    云南笙几步上前一把推开厉嘉衍，从他手里抢过童心，匆匆抱上了病床。

    顾文宇跟在后边，赶紧按响了床头呼的叫器：“护士站，病人晕倒了，赶紧叫医生来急救！”

    挂掉呼叫器，他赶忙俯身去翻了翻童心的眼皮，又检查了她的呼吸心跳，确认她的基础情况。

    很快，几个医生护士匆匆赶来，整个病房的氛围变得异常紧张。

    顾文宇接过抢救设备，直接自己上手。

    云南笙红着眼看了看面上毫无生气的童心，双手渐渐紧握成拳，转身就要去揍厉嘉衍。

    童童为了这个个混蛋受了那么重的伤，他却在这个时候对她步步紧逼。

    那可是一地的血啊……这个渣男他怎么忍心？

    宋饶见状忙挡在老板身前：“云少，有话好好说，千万别动手！”

    被挡在身后的厉嘉衍，却忽然上前一把揪住了云南笙的衣领，低低怒吼：“你们都是帮凶！一群蠢货！最好我的孩子没事，否则，我要你们全部陪葬！！”

    他猩红着眼睛睚眦欲裂，重重甩开了云南笙，转身又看了一眼正在被抢救的女人，愤然离开。

    宋饶无奈地看了看几个人，叹了口气转身跟上老板。

    几个人都被骂得有点愣忡。

    云南笙第一个反应过来，立刻对着厉嘉衍离开的背影大骂:“厉嘉衍你这个混蛋，童童要是有个三长两短，我一定不会放过你！”

    ……

    厉嘉衍冲出医院，没有回到自己的车上，而是径直朝着医院大门走去。

    来到马路上，丝毫不顾周围的情况，进了车流里。

    车来车往中，那道气场萧杀的身影一路暴走，遇车不停、遇人不躲，几乎就是横冲直撞。

    “滴滴滴……”

    所过之处，尖锐的喇叭声、咒骂声一片，厉嘉衍仿若无闻，只是迈着长腿快步行进。

    人流穿梭中，看不清他的表情，只感受到他周身散发着生人勿进的凛冽气息。

    宋饶气喘吁吁地追上厉嘉衍，苦苦相劝：“老板……您想去哪？咱们坐车去！”

    黑色劳斯莱斯也被他电话调来，一路亦步亦趋地跟在身后。

    厉嘉衍不语，继续暴走。

    宋饶也不敢再多言，只得默默地跟在身后。

    病房。

    童心撕裂的伤口被重新包扎好，手上的滞留针管再次插上了输液管。

    顾文宇亲自为童心包扎了伤口，这会又在调试药液的流速，尽量让药水的刺激更小。

    姜子萱抱着红着眼的童子朗坐在病床前，默默地看着闺蜜依然毫无血色的苍白小脸和眼角已经干涸了的泪痕，心疼成一团。

    老天为什么要一而再再而三的让闺蜜被情所伤？

    难道她为爱情吃的苦受的罪还不够多么？

    童子朗安静地坐在姜子萱的怀里，彤红着眼睛紧紧盯着病床上的妈咪，似乎害怕一眨眼妈咪就不见了一般。

    云南笙则气恼地在屋子里踱步。

    厉嘉衍这个混蛋……真当童心背后没人了么？

    气氛冷凝之时，陆昊南推门走了进来。

    “童小姐怎么样了？”

    他还不清楚这边发生的事，之前连夜给厉少轩查血，回酒店休息洗了个澡，刚赶过来。

    谁知一到医院又听说童心伤口撕裂昏迷抢救了，赶紧来看看情况。

    陆昊南还没走近病床，就被云南笙气鼓鼓地拦了下来。

    “你来干什么？这里不欢迎跟厉嘉衍有关系的任何人！”

    他满眸愤恨，指了指门外：“你出去！”

    陆昊南愣了愣。

    看来……

    童小姐昏迷是跟衍哥脱不开关系了？

    云南笙见他一副莫名其妙的样子更加气恼。

    “厉嘉衍去跳楼了，你还不赶快去救，我们的人用不着你管！”

    陆昊南这下急了。

    衍哥这次确实是被宋雨霏骗惨了……不会真的想不开吧？

    陆昊南赶紧出门给宋饶打电话。

    “宋助理，衍哥现在在哪？”

    看到来电显示，正气喘吁吁跟着厉嘉衍的宋饶仿佛见到了救星。

    “陆少，老板……正在暴走，不知道……要去哪！陆少，你快劝劝吧！”

    陆昊南皱眉。

    云南笙居然框他？

    可衍哥在暴走……又是什么情况？

    他可是泰山压顶都不为所动的冷静性子，怎么会这么激愤？

    陆昊南赶紧问：“到底发生了什么事？”

    宋饶上气不接下气：“大概是……因为老板……知道了童小姐……的两个孩子是……他的！童小姐接近他……只为了……救孩子！”

    他脑子也很乱，还没理清楚事情的始末，只能言简意赅了。

    陆昊南只觉得耳边仿佛炸响了一颗原子弹。

    云南笙那俩孩子怎么又成了衍哥的了？！

    这……

    完蛋了，难怪衍哥要暴走了，这下天要塌了！

    衍哥有多在乎童心她是看在眼里的，前脚刚被宋雨霏坑惨了，现下又被最在乎的人摆了一道。

    这这这……果然英雄难过美人关！

    陆昊南出去了，姜子萱将童子朗交给顾文宇，上前拉住了暴走中的云南笙。

    “云少，你不要这样！你要是厉嘉衍估计也会生气，毕竟他也是个有血有肉的人，相互理解一些吧！咱们当初选了这个方式，就应该做好了面对今天这种局面的准备！

    “大家都冷静一下，这次宋雨霏的事，我们其实都看出厉嘉衍不是个不负责任的人，所以他一定不会不管孩子的。咱们先别着急，都静下来好好想想，等童童醒来再做打算，她现在也需要休息。”

    闺蜜如今这样，姜子萱对厉嘉衍也是很有意见的。

    可仔细想一想，她们当初不也只是为了救孩子么？

    谁也没有奢望过厉嘉衍真的能回心转意啊！

    云南笙仍是意难平，恨恨地咬了咬牙。

    “要不是当初答应了厉爷爷，我一定把厉嘉衍那个混蛋打个半死！”

