    “我倒是忘了轮回脉的霸道了……”袁大宝这才反应过来，急忙收敛血脉。

    随着血脉一收，路西法也是一屁股坐在地上，惊魂未定的倒吸着气。

    “袁大宝，很遗憾我是帮不了你了，不过你既然能够控制血脉显化，那很显然你自己都能锁定啊。”路西法抬头看着袁大宝。

    “我自己？”袁大宝坐在路西法身旁看着路西法。

    “对。”路西法点了点头：“按照你对于这血脉的控制，你是血脉的绝对上位者，却是的血脉只要在存在，你就一定能够找到。”

    “怎么做？”袁大宝沉声问道，现在袁大宝最关心的就是这缺失的血脉究竟在哪里，而且现在时间不多，袁大宝也没那么时间和精力继续等着了，现在袁大宝就要一个答复，不管这个答复结果如何，袁大宝就必须做出决定。

    如果轮回脉不能第一时间归拢融合，那袁大宝就必须去天方岛了，天方岛之上，师傅可还等着自己呢。

    “感知你的血脉，将血脉看做是你自己，透过血脉之中的联系，追寻到你想要的答案。”路西法站起身，缓声说道。

    闻声袁大宝立刻闭上了眼睛，同时深吸一口气。

    一瞬间，袁大宝眼前出现在了鲜血的世界，整个鲜血世界就像是布满了繁星的星空，是深奥的大海，甚至是瀚海的宇宙。

    袁大宝所有感知包裹整个鲜血的世界。

    “血脉是传承，是跨越了时间，是跨越了岁月，万物都有起源，血液，就是我们每个人身上的号码，通过这个号码，我们可以窥见最初的开始，可以看见千古之前，我们血液之中那初始的印记……”路西法的声音缓缓响起。

    而袁大宝紧皱的眉头微微一皱，此时通过这鲜血的世界，袁大宝赫然看见了无数的存在，那都是袁家人，吉家人，所有用了轮回脉的人，甚至是……。

    古老轮回脉的各个继承人，毕竟轮回脉的出现袁家不是第一人，轮回脉出现在无数岁月，所拥有的主人数量也不少。

    此时袁大宝就赫然看见了那些曾经古老的存在。

    突然。

    一双眸子猛地出现在鲜血世界里。

    “嗯？”袁大宝被吓了一跳，旋即就是下意识紧张了起来。

    那是一双古老的眸光，初初窥见就能感受到，那似乎岁月都无法腐蚀的久远。

    眸子深深的看了一眼袁大宝，眼神深处似乎有一丝淡淡的好奇，但随即便是隐去了。

    袁大宝一惊之下便是反应过来了，这些应该就是曾经轮回脉的主人。

    强者，不管经历多少岁月，哪怕身死道消无数年，但他存在的痕迹，是天地都无法抹去的。

    就像是那一把剑，那一个所谓的剑主，一缕剑光，只要你心怀恐惧，认为他是真的，那他就能瞬间斩杀了你。

    这些轮回脉内的痕迹，正是无数岁月都无法消除的强者印记。

    袁大宝挨个扫过，当然这些眸子有主动和袁大宝接触的，也有一些隐藏起来宛如磐石一般仿佛完全没有灵性的。

    “同样的，从那最初开始蔓延分化出来的我们，也可以通过我们的鲜血，寻找到和他们拥有同样号码的人，感悟鲜血之中的联系，凝听那属于血脉之中同源的呼唤……”路西法的声音继续响起。

    闻声袁大宝所有感知立刻分散，刹那间仿佛跨越了无数岁月，跨越了无数时间，袁大宝的神识如今已经到了能够覆盖整个人间的地步。

    甚至就连天方岛，袁大宝都能轻而易举的看到，当然天方岛是被一层结界给挡住了，但若是没有那结界，袁大宝定能看见。

    所以此时集中在一起，袁大宝的神识就犹如洪水一般，尽情的宣泄了出去。

    而结果。

    依旧是袁大宝之前看的那边，呼唤声能够感受到，但遥远，非常遥远，遥远到了遥不可及。

    “我能感受到呼唤，但太遥远了，遥远到似乎都不存在……”袁大宝顿了一下：“不存在人间了似的。”

    而这下意识的话一出，袁大宝眼睛猛地睁开，刹那间袁大宝眼神严肃的可怕。

    “轮回脉的一丝力量，不在人间！！！！”

    袁大宝低喃道，而吉家四位老祖听到这话全部脸色大变。

    “不可能啊。”

    “天方岛我袁家从未去过，吉家也从未去过，吉家血脉不可能流落到其他地方的。”

    四位老祖急忙说道。

    “吉家是否出现过去天方岛的人，或者说有没有什么失踪人口？”袁大宝皱眉问道。

    “没有。”吉家四位老祖同时笃定的喊道。

    “从净血计划提出开始，包括以前，血脉一直都是我们严格控制的，不管是袁家还是吉家，女子不外嫁，怕的就是血脉稀释。”

    “而且袁家多年来人丁一直稀少，你父辈那一代都只有两个兄弟，你更是一脉单传，毕竟轮回脉的力量很强，而我们吉家虽然子弟众多，但能觉醒冥鸦血脉的寥寥无几，每一个我们都是非常清楚的。”四位老祖解释道。

    “嘿，那这就邪门了啊，居然偏偏有这么一丝血脉不在凡间……”袁大宝吧唧了一下嘴，旋即猛地抬头看向了天方岛之上。

    很显然，这是有人对袁家做了手脚，或许在很久之前，有人不想看见完整的轮回脉出现，所以抽走了一丝的血脉。

    这个想法袁大宝没有证据，但现在看来很显然是有人这么做了。

    “我看不见，有没有什么办法？”袁大宝看向了路西法。

    “不在凡间的话，但我始终坚信，血脉的力量是跨越时间和岁月的，不可能看到，或许是呼唤不够强。”路西法沉吟着说道。

    “如果你真的非要看到他的话，或许你可以试试，控制你的血脉刺激那远在他处的血脉，当然这个方法可能会很危险……”

    沉默。

    袁大宝听到这话沉吟了一下，并没有第一时间开口，路西法所说的办法袁大宝明白，但现在很显然不是尝试这个方式的时机。

    毕竟现在师傅中了毒，轮回脉一时半会找不到解决的办法，那自己现在当务之急是去天方岛。

    “此事暂时作罢吧。”袁大宝摇了摇头，转身带着路西法走出了小世界。

    随着和路西法聊了一会，路西法自然提出了告辞，很显然袁大宝是有自己的麻烦在，这可不是一个聚会聊天的好时间。

    辛罗娜当然是多少有些舍不得，不过最后还是被路西法给拉走了。

    吉家大院子里。

    “袁大宝，你打算怎么做？”四位吉家老祖同时看着袁大宝。

    “我现在有急事，暂时没办法处理了，我也明白你们的意思。你们放心，我之前就说过，现在我的态度也不会变，吉家不是我的敌人。”袁大宝沉声道。

