    “不好，遭到暗算了！”

    苏然没想到上方竟然还隐藏着如此多的鬼灵，直接弄了他个措手不及。

    不过面对如此多的魔法攻击，苏然并没有慌张，只见他左腾右闪，躲避过了大部分魂弹，至于那少数几颗在轰向自己的时候，一个后跃，整个人悬浮在了空中，很顺利的将所有魂弹都给躲避了过去。

    正所谓枪林弹雨中求生存，好在苏然做到了。

    “还有多少牛鬼蛇神，一并给小爷现出原形来吧！”

    苏然一声大喝，毅然决然的就将死亡蓑衣上所携带的特技，死亡凝视给使用了。

    “唰！”

    一道波纹扩散而出，5X5范围内的空间都产生了折叠，一只只在空中隐匿的身影都被逼迫了出来，苏然细数一番，差不多能有百余只，清一色的全是鬼灵。

    “没有BOSS怕个鸟？直接开干！”

    苏然一手持着幻魔石剑，一手紧握天雷珠，上来就是一招小型雷劫，群体雷系攻击一出，将这百十只鬼灵都给囊括了进去，噼里啪啦一阵电闪雷鸣之后，这些鬼灵多多少少都受到了200+的伤害。

    “唧唧唧唧……”

    所有的鬼灵全都尖叫了起来，大量的噪音响彻了整个空间。

    哗啦，哗啦！

    密密麻麻的鬼灵仇恨值都被苏然牢牢吸引，朝着苏然的方向涌了过去，却将旺财给直接忽略了。暗自气恼的旺财蹦起来咬咬这个，咬咬那个，毫无疑问的都是1点伤害，根本无法帮苏然去分担这些鬼灵的仇恨，急的旺财干嚎不止。

    “旺财，过来！”

    苏然一声召唤，旺财就跟得到了圣旨一般，撒欢的朝着苏然窜去，它的速度远超鬼灵，很快就超越了这群魂魄，来到了苏然身边。

    “骑乘！”

    “汪汪！”

    旺财兴奋的连连叫出了声音，整个身体就像是吹了气球，变大了不少，由小笨狗瞬间长成了一只英姿飒爽的巨型狼犬，脑袋朝着背部点了点，示意苏然可以骑上来了。

    “驾！”

    骑上坐骑，苏然感觉自己的速度顿时快了一截，一手抓住旺财的鬃毛，火球往身后唰唰唰的甩个不停。

    由于苏然身后的鬼灵太多，几乎闭着眼都能击中，无形之中加快了苏然的输出频率，时间没过多久，鬼灵就已经出现了不少死伤。

    “唧唧唧唧！”

    鬼灵们的智商只有初级水准，脑子连转弯都不会。它们愤怒尖叫，却拿苏然无可奈何，根本追不上旺财的步伐，只能被远远的吊在后面，强挨着那一道道火球攻击！

    于是乎，苏然就这样放起了百十个风筝，没一会功夫，又是五六只鬼灵被击落在地，魂飞魄散了。可好景不长，旺财已经来到了此处空间的尽头，绝了他们前行的路。面对这些步步紧逼的鬼灵，苏然沉吟片刻，竟召唤出了他的分身，暗黑骨熊。

    “嗖嗖嗖！”

    进入了鬼灵们的攻击范围后，一颗颗的魂弹当空袭来，如同雨点般朝着苏然的骨架砸去，视觉效果相当震撼。

    “吼！”

    刚召唤出来的暗黑骨熊一跃而起，将庞大的身躯遮挡在了苏然身前，一招熊吼波轰向了上方的那群鬼灵，极其勇猛的将所有的魔法弹都给揽了下来。

    “轰！”

    近百道魂弹接连炸响，在骨熊身上绽放了凄美的魔焰花朵，伤害接连不断的产生，致使骨熊的血量一降到底，变成了一堆枯骨，散落了一地。

    只不过，经暗黑骨熊的牺牲作为缓冲，苏然成功逃脱了这些鬼灵的包围圈。

    与此同时，暗黑骨熊所激发的血色波纹也已经碰撞在了鬼灵群中，一连串的伤害从中爆发开来，其中数只鬼灵失去了意识，直直的跌落在了地上。

    毫无疑问，这几只倒霉鬼触发了眩晕状态，暗黑骨熊临死前倒也做出了不小的贡献。

    “嘭！嘭！”

    苏然的火球连连激发，几乎连成了一条线，朝着这些鬼灵猛轰了过去。火球当空炸裂，爆发出了一次次的伤害。在仇恨值的牵引下，苏然再次放起了风筝。

    随着时间的推移，这些鬼灵被消磨的只剩下了几十只，直到此时，苏然的优势才逐渐的体现了出来。

    “在天上飞够了没有，都给小爷滚下来！”

    苏然将禁空石再次掏了出来，禁空技能顺势而出，这些鬼灵就如同下饺子一般，稀里哗啦的全都栽向了地面。

    “幽冥紫火，出！”

    苏然的这招地面群体攻击招式终于发挥出了威力，一道火柱汹涌而起，将十数只鬼灵都给包裹了起来，紫火疯狂肆虐，很快就将这些鬼灵都给当场击杀。

    至于剩下的鬼灵，移动速度根本无法追的上旺财的步伐，被苏然逐个击破，没有耗费多少精力的，就将这些鬼灵给清理一空。

    一时间，无数的死气汹涌而起，疯狂的注入进了苏然的宠物空间之中，小僵尸倒是来者不拒，全数吸收了。

    得，小僵尸刑满释放的时间又拖延了……

    “哈哈，速度快了就是好，不过话说回来，让这些鬼灵绝望的死去，自己是不是太残忍了？”

    苏然得意的笑着，以一敌百，都能轻松斩敌于脚下，换成谁，心中都难免有种畅快的感觉。

    “真不错，有坐骑就是省事，省却自己辛苦奔波了。”

    用手摩挲着旺财那浓密的毛发，苏然心中甚是满意。

    旺财感受到了主人的心情，也是兴奋的汪汪汪叫个不停，好似在邀功一般，灵性十足。

    突然间，

    一座晦暗无光的传送阵刷新了出来，很是突兀的坐落在了这个空间的正中央。

    “终于杀光了！”

    苏然知道，既然这传送阵都现出了原形，那这任务就已经临近尾声了。他指挥旺财来到了传送阵面前，用手触碰到了这座传送阵上。

    “叮！修复传送阵需要金矿石1块，银矿石10块，铜矿石20块，是否修复传送阵？”

    系统提示音姗姗来迟，却是给苏然指明了任务进行下去的方向。

    竟然还需要矿石？！

    苏然闻言一惊，他知道，这绝逼是系统设置的最后一道考验，也是一个天坑！谁没事带着矿石出来玩？换成一般人还真就栽在这上面了！

