
　　沈知心气的直跺脚，可是她的双腿双手被人压制着，一点都动弹不得。

　　傅承景就像是一把锁，牢牢地锁住了她。

　　他身上明明那么烫，她就不信他一点都不想，可是面对她的暗示，他的语气都好凶的，虽然现在漆黑看不见，但是不难想象，傅先生的脸上肯定超凶的！

　　唉！

　　哼！

　　切！

　　只听得这几个语气词，从少女的口中不断地发出，还不时地挣扎。

　　几分钟后，她的挣扎越来越微弱，直到发出一声低低的呓语。

　　“傅先生……好狠心……”

　　随后一切陷入平静，少女小手搭在男人的手背上，沉沉地睡去。

　　大手抚上了少女的脸颊，白皙粉嫩的触感让人心生荡漾，指尖触碰到少女湿漉漉的眼睫毛，傅承景不禁叹了一口气。

　　不是他狠心，是他不得不这么做，她就像一张白纸，哪怕是刚才的暗示，却透着少女的纯真和懵懂，也只有她能做到这一点。

　　傅承景额头上沁出一层细密的薄汗，整个身体都僵硬着，在浴室里被水流冲刷而降温的身体，现在已经到了体温的临界值！

　　清晨，傅家。

　　傅恩珠伸了个懒腰，这一个月她过的可苦了，也不敢找傅承景求情，乖乖地度过了一个月，好不容易捱到假期，傅承景终于肯松口，放她一周的假期。

　　“恩珠啊，你怎么穿着睡衣就下楼了？妈不是给你选了不少衣服吗？等会小奚要来。”林碧云道。

　　“他来就来呗，难道他来，我就要打扮地很精致吗？”傅恩珠嘟囔道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“精致不精致的不说，起码要得体吧？你好歹是傅家的千金，行事都该有分寸，更别说女人最重要的一张脸，自己的外在了。”

　　“妈，你就别管那么多了，我在芝加哥的时候，没人认识我，我可没这么讲究。再说，奚南弦又不是没见过我穿睡衣的模……”

　　傅恩珠后知后觉地闭上了嘴巴，忐忑地看着瞪大眼睛的林碧云，立刻结巴地道。

　　“妈，不是你想的那样，我和奚南弦，我只是……”

　　傅恩珠脸色涨红，她怎么越描越黑了，关键母亲脸上的表情像是在说，我懂得。

　　“哎呀，这小奚不错嘛，这么快就得手了？恩珠，你也别害羞了，妈也年轻过，妈懂得，怪不得这孩子才跟你一块回来，今天又提前打了电话，就要到家里来，好似一刻都跟你分不开呢。”林碧云掩嘴而笑。

　　“得手？得什么手！妈，你别胡说了！你别被奚南弦给骗了，他就是嘴甜，会哄长辈！我打电话，叫他不准来我们家！哼！”

　　“晚了，妈已经答应让他过来了，现在应该在半路上了。”林碧云道。

　　“都说了，别让他老是来我家，在芝加哥，天天对着他，都对了一个月，腻都腻死了，真讨厌！”傅恩珠任性地道。

　　“恩珠，说话不可以这么没分寸。你在芝加哥的这一个月，要不是小奚处处照顾你，你能被照顾的这么好吗？脸都圆润了一些。

　　你别看不上人家小奚，虽然比咱们家是差了点，但人家家底也是不错的。况且奚家还不知道奚南弦跟你去芝加哥的事，说不定正张罗着给他介绍对象呢。”

　　“他？他敢！”傅恩珠娇俏着道。

　　林碧云添油加醋地道：“这可不是他敢不敢的事。上次我跟几个豪门太太聚会，听她们说的有鼻子有眼的，对小奚感兴趣的千金还不少呢。我看奚家以为攀不上咱家，又急着抱孙子，给他做主定下婚事，也不是不可能。”

　　傅恩珠气的脸都白了，“他爱谁谁，我管不着，少了他，就没人老是像只哈巴狗似的跟着我了，我乐得自由自在！”

　　“谁老是像只哈巴狗跟着你了？恩珠。”老太太颤巍巍地走过来。

　　傅恩珠过去搀扶老太太，道：“奶奶，那都是我妈瞎说的，她以为我嫁不出，随便逮到一个男的，就把我塞给人。”

　　老太太道：“碧云，儿女婚事，你就别管那么多了，随他们自己，这都什么年代了，你还按照老一套的方法，该跟上时代了。”

　　傅恩珠冲林碧云露出骄傲得意的表情。

　　“我看南弦那小伙子，就不错。”

　　傅恩珠……

　　也不知道自家长辈到底是被奚南弦用什么招数给蛊惑了，怎么都帮他说话！

　　林碧云道：“昨天沈知心回梅园了，难得今天热闹，我让他们来这用午餐，你们几个年轻人闲着没事，可以到庄园钓钓鱼，摘摘果子什么的。”

　　“妈，我好不容易高兴一会，你怎么叫她也来？沈知心的心思可坏了，要是她倒打一耙，我哥又要生我的气了。”傅恩珠不高兴地道。

　　“恩珠，木已成舟，你改变不了，还是认了吧。你记得行事要有分寸，别想那些不上桩的歪点子，要是她有什么闪失，你哥怎么惩罚，你心里有数，况且她现在……”

　　林碧云在傅恩珠面前先打了一针预防针，反正这件事，迟早是要露馅的。

　　“什……什么？”傅恩珠心里满不是滋味地道：“她倒是运气好，趁我哥对她痴心不改，先使了这等手段，我哥那还不得宝贝死她？！”

　　“你说呢？我听说，梅园的所有设计全都改了，所有能接触到的地面和桌椅门窗，不是铺了羊毛地毯，就是包裹了厚厚的软垫，我们想到的，没想到的，都做足了。”林碧云道。

　　“那宫家要是知道了，那还得了！沈知心是不是嫌咱们家不够乱啊？这样一来，哥要顾虑的就更多了！她可真是个自私的女人，都不知道替我哥着想。”

　　“也许她现在还不知道这件事呢，承景上次就申明了一次，让我们不该说，不要再说了。”

　　“她能不知道？她装的那些伎俩，也就哥会信！”

　　老太太也知道一些，脸上说不清是悲是喜，活到这等年纪了，有些事天不遂人愿，该来的总是会来，一切就看天意了。

　　正说着，外面传来汽车的鸣笛声，只见一辆黑色的林肯加长轿车从大门驶了进来。

　　六个8的车牌号，足以说明拥有这辆车的主人的身份，是何等尊贵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第402章 哥也太宝贝沈知心了免费阅读。https://xs.23sk.com 