    修行界中，修炼出岔子是常有之事。

    便是一些积年老怪，道佛大能，也常常出错，酿出大灾来。

    尤其是修行如“唤魔”、“炼蛊”、“召鬼”一类的神通法门，不出错还好，一旦出了篓子，必是大灾。如果是在凡俗世界的城池，这一遭怕是挽回不得，须臾间就会多出数千魔人，四散奔逃，祸害人间。

    好在，此地乃是隐龙山，祖龙社之驻地。

    嬴青帝反应极快，一感知到魔气冲霄，瞬息便动念开启了防护大阵。

    祖龙社内天骄辈出，强者如云，联手布置的阵法自然也是不凡，非但能防止入侵，同样也可以防止有祸害逃出去，尤其是天魔、厉鬼这种异类。只瞧得金灿灿的辉芒爆发，瞬间形成一个金色护罩覆了隐龙山地界。

    而后，一位接着一位洞玄境的强者出手了。

    若此时偷渡过来的魔头，是高阶天魔，还达数千，那包括阴素素、太平天王私生子、太上道真传等等天骄在内，皆要望风而逃。

    然而如今的陶潜，也做不到这一点。

    他麾下数百魔头唤来的，是数千低阶的劣魔，唯一高阶些的【执杀魔】，其实还是邝复生召来的。

    如此，恰好达到一个让陶潜很是满意的平衡程度。

    他盘坐厢房内时，已是感知到，随着那一道道声音响彻，一种种完全针对域外天魔的神通法门爆发出来。

    来自不同势力，不同宗门。

    陶潜想了想也径直起身，推开房门，放眼看去。

    先瞧得那祖龙正殿，面色肃然的嬴青帝踏空而上，抬手一招，那“黄天孽镜”至身前，法印一掐，立刻便有一道道浓黄光柱照耀下来，内里一个个黄衣内侍跃出，鬼魅一般，开始四处飘荡，以某种秘法，寻觅魔头踪迹。

    闯入一间间厢房，将正遭天魔夺舍的修士摁倒，苍白枯爪探出黄袍，虚化入体，竟硬生生将魔头捏出。

    “杀无赦！”

    随着嬴青帝的怒喝，这些内侍爪子搓揉起来，竟硬生生将魔头捏成肉丸般，塞入口中嘎嘣嘎嘣吞吃了去。

    陶潜还未看尽兴，东院传来一道怒喝，煞气冲霄中，一道亮如明月的银白剑光席卷而出，又蓦地崩解，分化为万道皎洁剑丝，好似一股鱼群般，悍然游过足足数十间厢房，内里先后响起域外天魔的哀嚎声。

    一道道青烟冒起，每一道都代表着一头天魔殒命。

    “好剑术！”

    “这女娃娃不错，一身剑胆，魂中带煞，修那《越女屠魔经》浪费了，小子你惯常讨什么姐姐妹妹，姑姑奶奶的喜爱，日后找找机会与那女娃套套近乎，若能忽悠来我秘魔宗，学我秘魔剑术，算你一功。”

    袁公这头刚赞叹完申若兰，西厢那边又生动静。

    只见得一尊奇特铜鼎升腾而起，此鼎必是至宝，周遭竟伴生有日月星辰、风云雷霆诸多异象，那鼎腹之下更有紫焰腾腾，好似个山中樵夫般的祁道真现出身形来，只捏了个道印，往那铜鼎上吹去一口气。

    下一刻，立见那紫焰涌出，化作万千颗豆大的灯花，漫天火雨般将大半个西厢笼罩进去。

    紫焰似极克制天魔，又闻哀嚎响彻，至少数十位正被夺舍的修士得了解救。

    陶潜怀中，适时又传来袁公的讲解。

    “紫玄鼎？”

    “这老小子怕是参玄宗在外培养的隐修，只炼丹经就能晋入洞玄倒也是个天才，他师尊应该是【紫冥真君】，这人可以来往，紫冥是个老顽固，也是个老实人，既然能被他看中收为徒弟，应该也是同等人。”

    “另外他既然得传了参玄宗的紫府丹经，要被污染却也难，应当还是个清白身子。”

    袁公说完，陶潜眼眸一亮。

    但并未直接就确认，仍需观察。

    嬴青帝、申若兰、祁道真三人都动了手，其余洞玄也都不甘落后。在旁处洞玄境修士很稀罕，但祖龙社毕竟是要发动新月起义的，汇聚各方势力的天骄，此时的隐龙山上说一句洞玄满地走虽夸张了些，但绝对接近二十人。

    接下来陶潜先后见得各种辉芒，照耀闪烁，合力绞杀那数千作乱的域外魔头。

    连带着陶潜麾下那些，也常被误伤。

    好在他们提前得了吩咐，知晓进退，一有危险立刻放弃现世魔身回归域外去。

    那些偷渡过来的劣等天魔便不舍得了，能夺舍入世，没有一头天魔会放弃，哪怕因此殒命。

    除却前面三人，仍有几位洞玄强者的神通手段，让陶潜颇为好奇。

    也是幸好袁公在身，无需他去碰触人家身子，照样能知晓那一位位的来历根脚。

    如那初见面时，一副谜语人模样的陈希夷。

    他自怀中取出一个钵盂，其上镌满佛门经文，只见他屈指一弹，当的一声，百丈金灿灿的佛光腾起，随后这钵盂被他抛起，滴溜溜来到那北厢上空，佛光照耀之处，一间间厢房内立刻又传来魔头哀嚎。

    一缕缕轻烟腾起，又是至少上百天魔殒命。

    这景象，再想起先前他自我介绍时说修行功法乃是《小转轮智慧心经》，似更证实此人应是大转轮寺的入世佛子。

    可很快的，袁师传音过来：

    “此子似佛非佛，似道非道，又这般做派，必是【方寸山】的弟子无疑了。”

    “此山既属道门，也入佛宗。”

    “就如云容那猫儿所在的玉环山一样，乃是修行界中的特殊宗门。”

    “前古之时，有一位前辈兼修道佛，以莫大毅力证了劫仙道果，之后在一次席卷域内外的大战中，这位前辈得了诸多道、佛、妖、旁门左道等诸多典籍大册，且与诸派谈判后，得以保留典籍，而不被诸派围杀。”

    “此后这位前辈便建立方寸山，虽名声不响，但在修行界中地位却是不低。”

    “此宗收徒极为严苛，常常十几年都不收一人，此子能入门还能修到洞玄，能将小转轮智慧心经借出来，在方寸山的地位只怕不比你在灵宝宗低。”

    “你需提防此子，方寸山的人个个瞧来都是得道真修的模样，实则性情古怪，常有放纵坑人之举。”

    “你莫看他如今很是正经，若他想看你出丑，必会下黑手作弄你。”

    “对了，此子也必不会被污染，先前你一股脑看完那些邪书短暂中了咒，但以你那灵宝妙体的威能，没有我提醒也可挣脱，只是晚一些罢了，此子也是同理，似他这般地位的方寸山传人，灵台内应有庇护。”

    ……

    陶潜一边听着袁公的传授，一边则是借了九蟾珠、蟾神瓦当之力，故意弄出一些动静，也跟着消灭几十头天魔装装样子。

    在钟紫阳、嬴青帝看来，陶潜，也就是林孺牛，也是一位洞玄境修士，而且疑似出自九蟾宗。

    陶潜知晓这一点，是以明目张胆跟着划水。

    虽然此间有诸多洞玄强者出手，但毕竟是一场魔灾，足足耗了两个时辰，一次又一次的扫荡，过程中有不少“漏网之鱼”，胆大包天的，竟然试图袭击令狐英、杀贼和尚、申若兰这些强者。

    结局，自是不言而喻。

    后半夜，嬴青帝施法收回一众黄衣奴，宣告灾劫消弭，无有任何一头天魔幸免。

    这场魔灾虽说闹腾许久，让山上许多人都陷入恐慌惊惧。

    可到最后时，众人纷纷发觉，除了始作俑者，也就是暗杀堂那位唤作“邝复生”的成员外，竟再无一个受害者，无一人被夺舍。

    此结果自然是极好的，但仔细思来又有些怪异。

    不过毕竟也算是一桩幸事，用不了几个时辰又要办那“祖龙大会”，各地代表、同道将共商起事细则，哪里会纠缠？

    当下无人多言，各自回房休憩。

    陶潜混在其中也回转厢房，盘坐下来，微微低垂头颅继续装作炼法。

    可刹那间，他的面色就变得无比肃然，眸中更是愤怒又无奈。

    魔灾是他鼓捣出的，只为瞧一瞧嬴青帝使那“黄天孽奴摄召神咒”，究竟已祸害多少人。

    付出数千天魔作为代价！

    结果，已然有了。

    陶潜预想中不容乐观，如今窥了虚实真相，却比他的预感更加严重些。

    此时此刻，陶潜脑海中意念不由翻滚起来：

    “祖龙社除核心之外的成员构成，大致分为两类。”

    “一是段秋、殷珏君这般的中低层修士志士，多是散修，或是一些小门派弟子，背后并无任何指使，只受到祖龙社理念感召而来，甚至林不觉也可算入其中，这部分成员数量最多，也是真正的中坚……遭污染程度最是严重，可说是十之七八，几乎都成了嬴青帝的狂热支持者，偏生还无人察觉出不对。”

    “二是如阴素素、裴洪这些外来成员，实则是各大势力的代表，背后皆站着一方霸主，或干脆就是如妖神军、太平军这种庞然大物的存在……这群遭污染程度不重，十之一二罢了，那修《天刀伏魔经》的裴洪，许是因为麾下有一支大军的缘故，竟已被污染，应是嬴青帝冒着风险亲自动手才成功。”

    “另外便是钟紫阳、陈希夷、祁道真、申若兰等人，这四位无事。”

    “可另有两人，却中了招。”

    “第一位是那玄道宗弟子令狐英，我让隐身魔悄悄帮助十几头天魔围攻此人，有一头侥幸入体，竟瞬息瞧见那浓黄邪印，随后遭了排斥，此人状况应该与那裴洪一样，是嬴青帝亲自动得手。”

    “第二位倒不是悲禅寺的杀贼和尚，而是先前那观众生亭中所见另一位女子，唤作‘郁文芳’，此女是邻省一道门大派【自然宗】的真传弟子，她中招缘由倒是很好理解。”

    “此女，是嬴青帝的道侣，最先中招的恐怕就是她。”

    “连自己道侣都不放过，嬴青帝这厮，真个是不当人子。”

