    傅芳芳也不知道怎么了，就是对叶不语有很大的敌意。

    上次买包的时候就是有这种感觉。

    大老远的，看到了叶不语拿着包，一脸幸福的笑容。

    她当时就有一种感觉，不希望叶不语买到这个包。

    所以立刻就冲过去了。

    有时候感觉就是这么奇怪。

    就是对叶不语有一种敌意。

    看上了同一款包，看上了同一个男人。

    她和叶不语，大概就是天生的不合吧！

    陆家三兄妹听着傅芳芳的说法，也明白了，这就是传说中的三观不正。

    说喜欢陆执帅还可以理解。

    可是说陆执是叶不语的男朋友所以一定要抢，这理论就可怕了。

    一个公主，教养竟然是这样的。

    长见识了。

    就她这句话，陆执也永远不可能看上她。

    陆执是不想跟芳芳公主有任何接触的，所以扭头就走，上了车，扬长而去。

    陆含也上了陆非的车，对于傅芳芳，谁都没有理会。

    这边，叶不语和金潇潇还有韩淑珍带着陆幸在玩乐高，蹲下去一会儿韩淑珍就让她坐到沙发上休息。

    然后就是金潇潇陪着陆幸在地毯上玩。

    叶不语对韩淑珍说，“阿姨，今天陆执和哥哥姐姐他们去跟叔叔吃饭了，你为什么不去啊？”

    叶不语看的出来韩淑珍对陆恒这件事其实是很放得开的。

    一家人一起吃饭，唯独缺了她，可能不太好。

    韩淑珍微微一笑，“我要在家带孙子啊！”

    叶不语愣了一下，但还是笑了。

    然后韩淑珍轻轻的笑了说，“其实啊，还是有芥蒂的。虽然放开了，毕竟在一起过了那么多年，最后还是没能相爱，没能好好的过日子，多少还是有隔阂的。”

    要做到坦然，哪里有那么容易啊！

    当初嫁给陆恒，她单纯的觉得，陆恒有一天会喜欢上她。

    或者她有一天会喜欢上陆恒。

    她真的很努力的去做。

    也许是因为两人都太固执，也许是因为两人都是被逼迫的，这样的开始注定结局不能美好。

    所以后来即使磨合了很多年，还是没有磨合出来任何的感情。

    最后只能放弃，然后给彼此自由。

    叶不语有些意外，“阿姨你离婚都很多年了，想过重新找一个吗？我想你要是重新找，陆执他们也会同意的吧？”

    韩淑珍轻轻一笑，“没想过要找，就像过简单舒适的生活。”

    过去那些年啊，在感情里受到的伤害太大了。

    其实嫁给陆恒的时候，她自己也有对象，也有心上人。

    大概也是因为这个原因，所以跟陆恒在婚后，依旧过的不幸福吧。

    因为彼此的心里有人，又是被强行牵绊到了一起，岁月过去那么多年，她和陆恒之间，始终还是缺少了什么。

    叶不语脸上都是笑容。

    “没关系，以后还有我的两个宝宝陪着你。”

    “你再多生两个都没事。”

    “我又不是老母猪。”

    “哈哈，生两个就行了。”

    陆执回来的时候就看到了这样一幅和谐的画面，他上前，亲了亲她的脸颊。