    

    一道道攻击打在了怪兽身上，在怪兽的身上炸起一道道火光。

    但是，这只怪兽的原材料是岩石以及岩浆，外皮坚固，并且不惧火花，就连冷冻弹都冻不了怪兽太长时间，甚至于在多次冷冻之后，怪兽为自己解冻的时间越来越短。

    而在意识到这些烦人的“苍蝇”对自己并无威胁之后，怪兽就再次将注意力主要放在了红荼身上。

    它是知道的，知道自己的亚空间屏障为什么会消失，知道谁才是最大的威胁。

    而趁着怪兽注意天空中的战机的时候，红荼和伊扎克已经拉开了大段的距离。此刻，意识到这一点的怪兽发出一声怒吼，它胸口处亮起不详的灼热红光，红光逐渐闪耀，向着它的咽喉部位移动，就像是灼热的岩浆在不断的朝着怪兽咽喉的部位凝聚一样。

    而当凝聚足够之后，怪兽张开巨大的嘴巴，一道高温的熔岩组成的火焰从它口中吐出，袭向了远处的红荼。

    “小心！”良下意识喊了一声，也不顾红荼听不听得见。

    但已经来不及了，她根本无法阻止，只能看着那些高温的火焰将红荼所在的地方吞没，炸出的烟尘彻底将那里淹没。

    良怔怔的看着那片被烟尘淹没的地方，红荼原本骑得机车已经被甩飞到了一边，而烟尘中，她却没有看到红荼的存在。不用猜测，这人已经凶多吉少了。

    “吼~”怪兽发出一声怒吼，唤回了良的思绪。

    良绷紧了脸，握着操纵杆的手绷起了青筋，指尖都开始泛白，她深吸了一口气：“抱歉，麻美。”

    说着，她操控着战机，转了个方向，就毫不犹豫的对着怪兽发起了极为猛烈的攻击。

    麻美没有说话，即便她知道红荼肯定平安无事，但看着怪兽攻击了自己熟悉的人，麻美还是感觉到了生气。一言不发的，她也对怪兽发起了猛烈的攻击。

    “吼~”怪兽终于抽空，对这几只恼兽的“苍蝇”投以了注意力。

    它口中吐出一道道火球，袭向天空中的两架战机。

    战机灵活的避开了这些攻击，找准机会再次对怪兽发起了进攻。但也仅此而已了，他们的战机无法对怪兽造成什么有效的伤害，这只怪兽出乎意料的强大。

    “怎么办……”良的表情开始变得迷茫起来了，虽然还在不断的躲避，进攻，但她的眼神已经开始悲伤起来了。

    他们的攻击对怪兽无用，甚至不能为死去的人报仇……有那么一瞬间，良深切的希望，之前出现过的那个奥特曼，能够再次出现……

    忽然，她看到雷达上出现了数个小点。

    “……这是？”良有些惊讶，“是测试用的胜利飞燕号？”

    来的一队战机，足足有七架已经被“淘汰”的胜利飞燕号驶入了战场。

    “这里是tpc培训学员，请求攻击指示。不介意我们来向你们学习吧。”熟悉的声音从通讯频道里面出现，是培训学校的三科教官。

    “三科教官？”

    “虽然违反了规定，但大家想一起战斗。”三科教官语气坚定，“虽然他们还是学员，但如果加入超级胜利队，未来一定会成为出色的机师。所以，请指挥我们！”

    良闭了闭眼睛，等她再次睁开的时候，她眼中的那些茫然褪去，留下的就只有了坚定：“谢谢你们，各机接受指令，呈210阵型。这次是实战，大家要珍惜自己的生命。”

    “明白！”

    所有学员坚定的应下，听从了指令，坚定的对怪兽发起了进攻。

    哪怕无法彻底消灭怪兽，甚至是无法伤害怪兽，但却没有一个人停止战斗。

    就像是为了回应这些战士们心中的渴望与信念，微白的光柱从天而降，落在了怪兽的身前。

    原本对战机的攻击无动于衷的怪兽停下了脚步，它伸出短短的爪子挡住了眼睛，似乎是畏惧那出现的光芒。

    “光……”良怔怔的看着那个光芒，看着那个从光芒中出现的光之巨人，“是光之巨人。”

    她忍不住露出了一个微笑。终于，来了。

    “总算是来了。”麻美松了一口气。但她的表情也忍不住有些失落。

    靠人类的办法，根本无法打败那只怪兽。而就算是红先生帮他们解决了怪兽的亚空间屏障，依靠他们也依旧无法打败怪兽。

    哪怕在战斗之前，她就被告知了这一点，但当真正面对的时候，少女还是忍不住的失落起来。

    她看着与怪兽战在一起的戴拿，心中思绪渐沉。必须依靠奥特曼的力量，才能打败怪兽吗？

    “不要烦恼，”红荼的声音忽然在麻美的脑海中回响，打断了少女的思绪，“人类还在不断的成长，还在不断的探索。而在人类拥有足够的力量，能够真正探索宇宙之前，奥特曼会成为人类最强的护盾。所以，不需要烦恼，你们需要的，只是借着他们此刻的守护，一步步的强大起来，直到能够与奥特曼并肩在宇宙中遨游。我想，那些一心想着守护地球的奥特曼们，也是这么想的。”

    “红先生？”麻美转头找了找，成功在战场的不远处找到了毫发无损的红荼。

    “所以，不需要烦恼。再说了，奥特曼也不是万能的，”红荼看着那个战斗起来十分莽撞的奥特曼，忍不住嘴角一抽，“戴拿也是个新手，未来的敌人只会更加的棘手，说不定需要你们并肩作战，再才能打败那些侵略者。”

    “嗯！”麻美重重点头，笑了起来，“也需要红先生帮助我们呀。”

    听到麻美的话，红荼忍不住露出了一个温柔的微笑，他说：“当然。”

    无论是你，还是桐野，又或者是曾经那些闪耀的人们，只要你们需要的话，我当然会出现的。

    只不过……

    “戴拿看上去完完全全就是在瞎打，”红荼感觉到了脑壳痛，“梦比优斯都比他训练有素。”

    看着戴拿因为和怪兽角力，结果被怪兽身上的高温灼到手，被怪兽抓住机会被打飞出去的戴拿，红荼沉默了一下，幽幽说道：“看样子是相当欠揍呢。”

    黑暗圆环：“……！”让我来！让我来！        

