    在今天的开始游街之前，墨楠北决定买一杯奶茶当作今天的开篇比较好，所以在看到第一家奶茶店后，便挪不动脚步了。

    “走，去买。”墨楠北指着那家正在向自己招手的古茗。

    “不是刚吃过饭吗？”

    墨楠北脸一沉，“奶茶跟早饭又不会有冲突。”

    其实在墨楠北认为来看，奶茶和一切都不会有冲突，就算是有时候饱餐了一顿之后，墨楠北还是可以身体力行地再喝一杯奶茶。

    奶茶对于墨楠北来说是品味生活的情调与乐趣，不可以将它们归结为吃饭喝水一类。

    “走吧。”李子千只好跟着墨楠北来到了奶茶店门口。

    李子千要的是一杯杨枝甘露椰奶，墨楠北要的则是布雷脆脆奶芙。

    早上店里很清闲，所以李子千和墨楠北几乎没等多长时间就将各自的饮品拿到了手。

    李子千打开喝了一口，椰奶的倾向性和芒果的甜立马涌入口中，他点了点头，称赞道：“真不错。”

    好吧，确实没有人可以拒绝大早上的一杯饮品。

    墨楠北也同样连连竖起大拇指，”美好的一天从一杯奶茶开始。”

    好像只要是有了这样的一杯奶茶，那就可以给一天的自己带来好心情。

    因为天气还有些冷的原因，所以两个人要的都是热的，冷冷的天气配热热的奶茶，没有什么比这样更完美了，而且热乎乎的还可以暖手。

    墨楠北一边吸溜着，一边说：“以后我挺想开一家奶茶店的。”

    “现在奶茶企业都这么饱和了，我怕你开奶茶店不赚钱哦。”李子千总是能把墨楠北美好的憧憬给打到地上。

    果不其然，刚刚还在美好幻想的墨楠北脸色一阴，“你他妈是不是有病？”

    我跟你扯梦想你跟我扯营业额？

    神经病吗这不是？

    不过李子千的打击似乎没有办法阻止墨楠北继续去描述她的梦想，她眯着眼睛，继续说：“要么就是开一家甜品店，要把店里装潢的很可爱。”

    “我以为你这么喜欢打游戏，以后是想开一家网吧呢，而且我觉得你开甜品店也不挣钱，因为没准都被你自己吃完了，本都挣不回来。”

    墨楠北：“……”

    我说雨怎么停了，原来是你给我整无语了。

    “你特么的不说话我不会把你当哑巴。”本来捧着奶茶暖手的墨楠北立马腾出了一只手在李子千的胳膊上捏了一下。

    这突然的一下害的李子千一口差点喷出来，“你好狠啊你。”

    最毒女人心是吧，也不知道墨楠北最近从哪里学过来的阴招，一言不合就捏人的胳膊，还是最嫩的那一块肉，算是找到了人的弱点了是吧。

    “谁让你嘴贱。”墨楠北十分得意，继续认真吸着自己的奶茶。

    墨楠北倒好，掐完人了就继续保持自己优雅的姿态，只留李子千一个人在那疼的龇牙咧嘴的，真的是没天理没人性啊。

    两人就这样捧着奶茶瞎逛街，因为时候还早，所以几条街道上的人并不是很多，显得也没有那么热闹。

    果然，逛街什么的还是夜晚进行比较快乐，因为那个时候灯火通明五彩缤纷，非常得有烟火气息，而现在看来的话，倒是少了很多韵味。

    但即使这这样，那也不能打退堂鼓，既然说出来逛就一定得出来逛，说什么也得把这接给逛了。

    李子千就带着墨楠北东张张西望望，没有啥目的性，也没有什么意义，但这也丝毫不影响两个人乐此不疲。

    有时候出来逛街真就不是为了非得买点什么东西回去，或者是照些出片的照片等到回去发朋友圈，大多时候就是现在这样打发打发时间，看看这流动的人群，便也觉得逍遥自在，心情舒畅。

    不管怎么说，出来逛逛都比蹲在家里无所事事一觉睡到大中午的强。

    李子千认为，生前何必久睡，死后自会长眠，所以年轻人可不要把那些挤出来的时间给浪费了，没事就应该出来多看看是不是。

    不过这样的想法也仅限于李子千出来的时候，等到什么时候赖床赖得正快乐呢，李子千的想法就变了。

    要说双标还得看李子千。

    说是逛街，其实来人只会对街上的那些各式各样的小吃以及饭店餐馆感兴趣，其他的甚至都少有了解，类似于卖包包鞋子的商店看都不看一眼。

    “我们去那里看看吧。”喝完奶茶的墨楠北觉得在外面站着无所事事地瞎走好像是有点冷，不如找个地方慢慢地看。

    所以，依然充满少女心的墨楠北一眼就看中了那家精品店。

    还是那句话，精品店对墨楠北来说都是能进去看半天啥也不买的存在，不过这次是带着李子千来的，当然可以理所当然地杀李子千一把。

    “又去这种地方啊，我可以拒绝吗？”虽然里面亮晶晶的东西会让李子千感觉到好奇，但那毕竟是女孩子喜欢的地方，里面的阴气太重，李子千觉得多多少少又些不适合。

    不仅如此，还经常会撞见对着大镜子自拍的女孩子，要是不小心进入她们的镜头了就会狠尴尬。

    所以，李子千很想选择拒绝。

    “走呗走呗，反正也没啥去的。”墨楠北直接拉着李子千的袖子就把他往里拖。

    但墨楠北的力气又怎么能跟李子千相比，拖了半天李子千依旧是纹丝不动。

    墨楠北没辙了，“那你不去这里你到底是说我们该去什么地方啊？老在外面吹冷风吗？”

    “不然……我们去网吧？”李子千甚至还真的敢说出来。

    “你是不是有病啊？”墨楠北撇了撇嘴，直接发起了否决票。

    “我没病啊……”

    “没病你去个屁的网吧，你要是想打游戏我们还出来干嘛，直接在家里打不就行了吗？”

    “也是。”李子千开始望向那个精品店，光是一眼看去，就能发现几个女孩子在嬉笑，这更让李子千想打退堂鼓。

    但是想法还是归想法，因为想不出好去处的李子千没有办法，还是无奈地跟墨楠北进去了那个精品店。

