    按照李静香所说，这一切都是雁千惠发现的，理当一切归属于她。但雁千惠哪里肯做这种事情，别说是李静香了，就算是换一个人，她也不会吃独食。

    越是朋友，有话就越要说到明处，水灵珠、上品水属性灵石，对于李静香来说，就是一笔为数不菲的灵石。而灵果树、药圃里的灵药，也都是在雁千惠手里才会发挥出最大的效果。

    “静香，有一件宝物，你看，”

    雁千惠伸手一指，在距离洞口不远的地方，有一座青色石碑，奇怪的是，这块石碑上面没有任何文字或者符文标志，而在石碑前后也没有坟墓或者其它什么需要石碑标志的东西，倒像是提前准备了一块石碑但没有派上用处似的。

    “那块石碑……你是说第三幅图？”李静香眉毛一挑，她自然也刻那三幅图案和文字，只不过第三幅只有图案没有文字。

    “我觉得这应该跟你修炼的功法有关，试着炼化它，说不定会有惊喜。”雁千惠拍了拍李静香的肩头。

    “行，我试试。”李静香顿时意动。

    在李静香去炼化那块石碑的时候，雁千惠指挥着水傀儡将那些灵果树和灵药全都挖了出来，移植到夭桃空间……这个空间，她并没有刻意隐瞒，事实上，战修训练营当中有不少人都知道在奖励物品当中有一个空间碎片奖励，只是不知道最终落在谁的手里，但只要有心追查，还是不难查出线索的，毕竟战修训练营中，有能力、有机会获得这枚空间碎片的人，实在不多。最重要的是，雁千惠相信，就算是李静香猜到了，也不会将这消息泄露出去。

    炼化一件宝物，有时很会容易，须臾之间即能搞定；但有些宝物却是费时甚久……甚至需要几年的时间也说不定。雁千惠倒也不担心这个，毕竟炼化时间越久，越说明宝物价值越高。

    在将所有灵植移植……甚至连那些灵草都没有放过，雁千惠回到那水潭前，先将那些水属性灵石取出来，然后将那颗水灵珠也取了出来，持在手中。

    【发现水属性灵物水灵珠，可吸收升级，是否吸收？】

    当然吸收！

    上一次吸收了李静香送来的雷泽神砂之后，系统悄没声的就匿伏了，这次遇到这么大一颗水灵珠，终于可以晋升了。

    就在她作出选择的瞬间，那颗水灵珠遽尔从她手上消失，随即又出现一则信息：

    【系统升级开始，预计时间十五小时零五十九分……】

    不知道是因为水灵珠太大还是其它原因，这一次吸引水灵珠所用的时间可比第一次多了不少。两具水分身都不在空间里，所以她也没有什么好担心的，只需要安静地等待就行。

    虽然说这个山谷有禁制，但雁千惠也担心她会受到惊扰，所以在山谷里也留下了一组水傀儡，等到灵气耗尽后，那些水傀儡自然会消散。一切安排妥当之后，雁千惠回到了临时开辟的洞府当中。

    这个时候，彻地鳄和水傀儡们已经送回来了不少钨铜矿石。刚开始都是一些高品质矿石……没错，是需要提炼的矿石，哪有可能是什么一挖一块钨铜，真以为天道是傻缺啊？

    不过，后面有一袋钨铜就不是普通的矿石了——铜精。

    说通俗一些，就是钨铜的精粹，这可是实打实的钨铜精，不是矿石，最多是含有一些杂质，但表面上是看不出来的。

    普通的钨铜矿是灰黑色的，提炼出来后，品质高的钨铜是黑色的，但铜精却是黑中泛紫，要漂亮许多。

    “不错。”

    眼看着这批水傀儡就要灵力耗尽了，雁千惠又凝聚了一批给彻地鳄当苦力去，否则这次任务她是绝对亏不了。

    外面的禁制没有消息传来，雁千惠便也不急于出去刷存在感，躲在洞府之中练习那【惊神箭技】，如果箭技的威力来说，【弧形箭】堪堪算得上是精妙级的神通；而其余箭技真要修炼有成的话，绝对是超凡级的神通。

    因为震天弓只有本尊才拿得起来，所以这一次在修炼方面，两具水分身都帮不了她。

    ……

    这一日，雁千惠跟往常一样修炼【惊神箭技】，忽然身份符牌传来通讯请求——却是高剑达。

    “高师兄，什么事情？”雁千惠问道。

    “雁师妹，是这么回事……你知道，咱们每天都要派人出去巡视，今天……”高剑达吞吞吐吐地说着。

    “轮到我了是吧？”

    雁千惠爽朗地回答道：“哪一天？”

    “不是这个意思，雁师妹。”

    高剑达连忙否认：“我们三位队长一致认定，你作为阵道师，绝对不能像使用其他弟子一样使用你。”

    “李静香？”雁千惠反应过来了。

    是啊，她现在算是三支队伍的守卫钨铜矿的主心骨了，当然不可能让她去做日常巡查这种事情了。但李静香就不同了，毕竟她也算是一个人手，至于说她的修为……既然加入了，那就不能用修为来说事。而且她可以跟文如松一起。”

    “高师兄，静香毕竟才是炼气九层，文如松更是炼气八层，让她们去执行巡查任务，无论是对她个人还是对咱们蓬莱仙宗整体都是不太适宜的……这样，我代她们去如何？”

    “这不行，你是我们这里唯一的阵道师……要不，我跟严钊商量一下。”高剑达不肯让雁千惠去涉险，并不是对她有所偏爱，而是作为阵道师，雁千惠是钨铜矿防御的关键。

    “那不合适。”

    雁千惠气绝了高剑达的提议：“每个人都认为自己是无可替代的，如果我们实行特殊化，对其他人也就不公。这样，李静香正在参悟一门神通，暂时无法执行任务，文如松可以让他多做一些监视大阵的任务，我负责我们三个人的巡查任务。高师兄，就这么定了吧，我在战修训练营获得第一名，可也不是凭阵道获得的。”

    “好，那我和林风师弟找严钊通知一声。”高剑达无奈，也只能答应。

