    “哼，不过几件衣裳而已，就要一只金镯子当谢礼，五妹，什么时候，你这么看重那小……”賤人了？

    “三姐，不要乱说。”郑玉蓉尖锐的打断三姐的话，然后深表歉意的转向年如意，“如意表姐，我们一起去看金镯子吧？”

    深怕三姐会再说出什么难听的话来，郑玉蓉忙带着年如意，招呼秦飞勇，一起去了柜台前，让掌柜拿出她之前就看好的金镯子。

    “就是这只，如意表姐看看喜欢不。”郑玉蓉十分不舍的把镯子放到年如意的手中。

    年如意微微笑着，套入了手腕中，“大小正合适，郑表妹的眼光不错，镯子做工精致，花纹古朴，还有两个小铃铛，我很喜欢。”

    轻轻晃了晃手，铃铛就发出叮铃叮铃的清脆声音，十分好听。

    郑玉蓉一颗心，都快要滴血来，她强装出笑容来，说，“如意表姐喜欢就好。”

    “嗯，多谢郑表妹的谢礼。”

    坑到了一只金镯子，让年如意的心情很愉快，“谢礼我也收了，郑表妹，郑三表姐，我还有事，就不陪你们逛了。”

    趁郑玉蓉还没后悔前，赶紧先溜。

    郑玉蓉舍不得秦飞勇这么快就走，她急急想把人留下来，“如意表姐，勇表哥，马上就晌午了，不如我们一起去前面的五味斋吃午饭吧，那里的羊羹做的十分美味，听说还出一道新菜，我还没尝过呢。”

    郑月蓉的脸色，瞬间难看起来，在她耳边轻声道了句，“五妹，我们带来的银子不多了。”一顿饭钱，只怕都不够了。

    声音虽小，但秦飞勇和年如意也都听到了。

    年如意就道，“还是下次吧，一会儿我还有事，就不陪你们去吃饭了。”

    谁想请你吃饭啊，她只是想请勇表哥吃。

    郑玉蓉委屈的看向话很少的秦飞勇，“勇表哥，你等会儿也有事么？”

    “嗯，我今日是陪如意来办事的。”

    秦飞勇的拒绝，并未让郑玉蓉泄气，她巴巴的道，“我在太学学了做点心，明日我做些桂花糕，让丫鬟送去给姑母和勇表哥吃。”

    带上了郑氏，秦飞勇也就不好拒绝。

    他嗯了声，就带着年如意，出了首饰店。

    郑玉蓉还想追上去，却被首饰店的掌柜喊住，“姑娘，刚才那只镯子，你们还没付银子呢。”

    郑玉蓉只好返回来，“多少银子？”

    掌柜：“六十两。”

    “什么？这么贵？”

    郑玉蓉惊的跳了起来。

    本以为，一只镯子也就十多两银子，没想到，六十两，她荷包里都没这么多。

    掌柜的还是第一次听到有人说他们万宝楼首饰贵，语气也有些不悦了，“姑娘，那只镯子是宽口实心的，足有二两重，还是来自老冯家工艺，做工花纹都是其他首饰都比不上的，我们铺子可是一文钱都没多要。”

    郑月蓉忙道，“掌柜，我五妹也是一时惊讶，口气急了些，只是这价格，能不能再便宜一些？”

    她们今日一共才带了六十两银子，若是都买了镯子，那她看上的那只金簪，岂不是就要泡汤了？

