    了娜可露露这位漂亮巫女的话，方林心中暗道你见没事，快说重点能复活不？有心催促一下，转念一想，在没有琢磨头这个剧情巾帼英雄之前，还是老实一点吧！

    却听这白衣少女继续废话了半天，无非还是天真女孩子们的通病，感慨谁人如此残忍！竟然对这样可爱的小生物都下得了手，真该千刀万剐，乱刃分尸，凌迟处死，小心千万别落到她的手里等等等等，最后终于惋惜的摇了摇头道：

    “生老病死乃是大自然的铁律，并非用普通的力量可以实现，如果让象它这么可爱的小生命复活我当然很高兴，可也是心有余而力不足……对了，在我们爱努族里有一个传说，也许可以帮到这个可爱的小东西.罗将神的七具邪铜铎乃是八歧大蛇被斩下的七个脑袋所化，具有十分神奇可怕的力量，能够扭转生机。醉露书院若是能够击破其中三口，将邪铜铎中的大蛇之力汇聚起来，再用我族圣地中的泉水净化，应该可以使它焕发出新的生命，我很喜欢这个小东西，我愿意帮助你，只要你能取得大蛇之力，我可以提供我族圣地中的泉水，不过，即使是那样……”

    方林犹豫了一下，立即明白了她的意思，估计就是相当于是现实世界里克隆技术一样。只是这头小恐龙巴比的本体就已经被恐龙快打世界里的黑手党科技所改造过，细胞中的基因必然伴随有不少的缺陷，要想将之完美克隆，只怕现实世界里的科技还达不到这个水准，否则也能省下不少事来。最直接的法子就是直接让林大美女的财团势力去寻找来克隆的资料，自己看了记忆下来，然后弄回空间里去慢慢实验便是。

    “使用您说的那个方法，其实是相当于让它重新转世投胎了？”方林试探性的道。醉露书院

    娜可露露轻轻抚摸着巴比地头颅，眼里有伤感之意。却是很肯定的点头。

    “大致就是这个意思了，我是真的很想这个小东西可以复活，可是我只能作到这些。抱歉了！”

    方林苦笑，他也只能苦笑。

    虽然方林此时手上已经有了一口被击破地邪铜铎的碎片，但是要知道，那不过是占了出奇不意的便宜罢了，这七口邪铜铎在制造的时候，几乎花费了罗将神大半的妖力，罗将神对其的看重之意可想而知！如今七毁其一，罗将神如今对剩余的六口防护不知道该有多严密！如果说击破第一口邪铜铎的难度为2话，那么击破第二口地难度就可能为三口的难度更可能就是8:度之高。

    “没有其他地办法了吗？”方林不甘心的问了一句，娜可露露很抱歉地摇了摇头道：“确实没有了。至少以我所知是没有了，再次抱歉了。”

    方林点点头。道了声谢便离开了。因为之前所接的连续任务A，B，C。D的难度都并不太高。所以此次连续任务E地完成难度竟然会如此之高。实在是超出了他地意料，好在他素来都是考虑十分周全地人。仔细思索了一会儿，便决定启动了此前考虑好的号方案。不过在此之前，得先将眼下地风之队的邀请回应了再说。

    “明天早上一准到。”方林这一次是非常有礼貌的回拜了风之队算是礼尚往来。这一次鹰勾鼻子的玛拉萨占据主场之利，算是小小的回报了一次早上方林的无礼，但是方林却也只是很温和很温和的笑着，涵养好得旁边那些认定他是愚者的人心里都犯起了嘀咕起来。醉露书院他却只是在离开的时候略微提了提，听说魔物在晚上的战力比较弱一些，能否提前到今天晚上出发？

    玛拉萨很认真的考虑了一会儿，又转头看了看天色道：

    “阁下的建议可以考虑，不过我得与其他人商量商量再做决定。”

    方林点点头拍板道：

    “好。”

    **************

    晚上大概天色即将黑尽的时候，玛拉萨便派先前的那人前来，说是认可了大人的看法，半小时后在江户的北门汇合。

    一行人聚集以后，发觉风之队的人手颇多，竟有九个人之多，方林三人（在外人的眼里要加上屠夫乃是四人）工匠付老神在在的跟随在数公里之外哈

    的跟随着，同时还嘟囓着要加工资否则马上辞职------不超出太远的距离是不会跟丢的。

    魔物的聚集地当然不会距离江户太远，否则就完全没有它存在的意义了，因为魔物总是为了祸害俗世人而存在的，要是距离人太远的话就相当于是狼在木有羊的地方扎根，注定做的是无用功。

    这天晚上的有月亮，只是这月光里却泛滥着一种惨无人道的白，看上去似乎隔了一层毛玻璃，若一定要打个比方的话，就像是被溺死了三天后浮上来的尸体的手背。

    方林此时走在屠夫的身上，轻轻的哼着一首悲伤里带着壮烈的曲子，那声音在黑暗里弥散了开来，很有一股英雄末路感觉。本来在这里的偷袭行军里，保持沉默是基本的守则，但是出人意料的，或许是因为笼罩在方林头上的愚者头衔的关系，所以也根本没有人敢出来干涉。

    又走了一会儿，便来到了魔物的聚居地，风之队与方林一行分成两拨默默的冲了进去，展开了一场酣畅淋漓的杀戮。惨叫声此起彼伏，但是很快的老四就感觉到了没有预期中的压力，他的心中生出一阵疑惑，转头向方林望去，却见到这个主心骨正若无其事的眯缝着眼开着枪，那种如恒的镇定立即使他的心情平静了下来。鲜血与杀戮还有疑惑就若石过清泉一般流淌而过，剩余下来的只有信任。

    “每个人都有他的作用，只要能做到机器上的齿轮那样，精密，吻合，持之以恒的运作，那就完成了你的责任。”

    这是方林对老四所说的话，虽然只是短短一句，但是觉得其很有道理的老四已经将之牢牢的记忆在了心里。老四这个的优点并不多，但是最值得一提的就是认定一件事以后，便以石头一般的顽固和坚韧去完成他。对于一个力量特长者来说，这个优秀的品质已经足够，这也是老四能够活到现在的最大原因。

    与魔物无疑很激烈，不过也仅限于激烈……

    战场中魔物的血液染红了整个地面。凄厉的嘶号不绝于耳，而当最后一头魔物从中断为两截轰然倒地的时候，风之队的人意料之中也是情理之中的对方林一行四个人发动了猛烈的攻击！

    真正的战斗才正式开始……

    九比四，也许应该算是九比三，几乎是三比一的比例……

    方林一行人似乎处于在绝对的劣势之中，并且心缘的普通攻击力基本可以忽略不计。但同样也得认识到，若不是这九个人顾忌着他可能埋设的炸弹，相信局面早就不可控制！所以方林一行四人还是硬声声的从包围中杀出一条生路。

    但是生路的尽头却是死地。

    那是一个凹字形状的绝地。

    置诸死地！

    风之队的人固然被屠夫的庞大身躯一挡一阻，便无法再度顺利冲入，但是这也代表着方林他们会被活生生的困死在里面。屠夫因为承受了太多火力伤害的缘故，一只手臂已经被打折了，并且体力也见了红。喘息着的老四也只剩余下一半的体力值，满面鲜血。但是这个人哪怕是在这样的绝境里，也依然坚定的信任着方林，因为他知道除了信任面前这个人以外，自己已经没有别的生路可以走。

    骤然，在九人发动了再一次冲击的时候，地面猛然发生了一次剧烈的爆炸！

    在意料之外却又在情理之中的爆炸！

    心缘的精神力炸弹！

    只可惜这次炸弹的数量实在不够，以至于被炸到的人只伤不死，甚至伤得也算重，但是这一次爆炸却只是一次吸引人目光的诱饵而已，真正的目标却是从旁边的山脊上冲袭而下的两个人！

    置诸死地而后生！因为另有后招——

    一条魁梧无比的身影！

    一条拖拽出银色光芒的苗条身影！

    林大美女，老胡！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com