    第882章2G冲浪的她要输了

    就凭这女孩利落的身手，自己拿出十成力也未必打得过，真是草率了。

    他脑子里正转着，冷不丁面前多了一束清冷的视线，她虽然什么都没说，但是那眼神就是逼迫人于无形，琥珀色的瞳仁一贯像小猫儿似的，但眼下却像是侦察性极强的小豹子。

    他本以为她会审问，但她半个字也不说的，让人看不出究竟。

    半响，盛漾站起来，拿了一杯水递到他跟前，“喝水吧。”

    高明：“？？？”

    对他这么好？

    但转眼他又意识到不对，示意自己完全被绳子绑着，压根喝不了水。

    盛漾看了一眼他的绳子，“哦，忘了。”

    而后，她竟然直接把水杯摆在了一个他看得到，但怎么也喝不到的位置。

    高明：“……”

    这真的是绝了！

    说真的，他还是渴得很，本就敌不过人类的本能，再加上她还摆这么一杯水在他触手可及的地方，便更加增添了这种可能。

    手脚都被绑着，但这杯水就在脚边上，于是高明便把绑好的脚凑过去，想要借力把这杯水用脚抬起来，他自认为自己身体柔韧性还是可以的。

    然……堪堪抬起来，水全撒了，洒落到地板上一滴不剩。

    盛漾没说什么，也没问他任何问题，就这么走了。

    这是她审讯的办法，无出其右，她相信这人会交待的。

    **

    次日，有人匿名信齐发，发到了校长办公室，还有院办，教授那边，指责教育有失公允，凭什么盛漾就可以不写论文，这人不仅噼里啪啦说了一堆，而且还说为了体现公平性，不写论文可以，马上医学系的考试，考试时间两小时，就让盛漾做一个小时！

    一个刚跳级到大四的双学位学生，而且还是医学系的第一次考试，这么做实在是太明显的刁难，明显太过分了。

    一石激起千层浪，在医学专业的论坛上引起轩然大波，医学系一时间分裂成了两派。

    有一派完全看不过眼的，“这就过分了吧，人家教授没让盛漾同学写论文，那是考虑到她一下子跳这么多级，给一个缓冲时间，怎么就被你们说成这样，你们有种你们也去跳级啊，直接从大四跳博士呗。”

    “呵呵呵，我就知道有人会帮她说话，谁叫她长得美呢，美若天仙，在哪里都是有便利的，你看换个丑的还有没有人帮她说话？”

    “全民公平？你怎么不把你家财产平均了呢？开口闭口公平，人的出生都是不公平的，有人生就生在罗马，找你爹妈去啊。”

    论坛上吵得如火如荼，好不热闹。

    廖校长只想让盛宴好好学习，好好搞科研，都没搭理这回事，反倒是赵彩华觉得兴味，她本就是盛漾的忘年交，知道她怎么个水平，看热闹不嫌事大地发给她，“元芳，你怎么看？”

    盛漾扬眉，倒不是因为这些论坛的图，而是因为赵院士的这句话。

    方朵老说她一头扎进学习，完全是2G冲浪，好些东西都是从她那里学来的，她没想到赵院士这么忙，也能4G冲浪，看样子，是她的时间管理不够。

    盛漾皱着眉，而后，她便直接在论坛上回应了，“这个要求，我达不到。”

    (本章完)

