    第1642章 真正的冲刺！   

    接下来的时间！   

    

    “是不是渴了，喝点水吧！”

    

    

    “是不是饿了，吃点东西吧！”

    

    

    “哦，又渴又饿，没问题，连吃带喝！”

    

    

    ……   

    

    楚天不顾四周投来的各种怒视眼神，接二连三地飞到血池旁边，提供吃的喝的，细心服务。

    

    

    开始时，现场聚集的诸多五彩锦鲤，恨不得立刻出手，千刀万剐，宰了楚天！   

    

    但随着楚天一次次地厚着脸皮登上祭坛，供吃供喝，他们脸上的怒火，渐渐消失，最终变成了一种麻木和无奈。

    

    

    楚天爱怎么折腾，就让他折腾吧！   

    

    反正最多也就这一次，折腾完了，该滚蛋，还是得滚蛋！   

    

    楚天每次登上祭坛，都会趁着无人注意，悄悄向着血池之中，滴入一滴自己的鲜血，随后匆匆离开。

    

    

    他的这种行为，足足持续了九次之后，终于是彻底停止下来。

    

    

    咕嘟！咕嘟！咕嘟！   

    

    血池之中的沸腾程度，不停上升，九次滴血之后，几乎达到了一个前所未有的惊人程度，甚至开始出现了一个血色漩涡，快速旋转。

    

    

    彩婉怡盘坐血色漩涡中心，大量血液精华，接连不断地进入其体内，从内到外，改善其肉身血脉和资质，助其向上冲刺！   

    

    在这个过程中，彩婉怡的表情，时而兴奋，时而沮丧，时而紧张，时而淡定，时而咧嘴一笑，时而又是咬牙切齿，不停变幻，很是夸张。

    

    

    她体表的彩色光芒，已经遍布全身，极速游走，甚至有些超出了肉眼能够辨别的极限。

    

    

    轰隆隆！   

    

    一声声轰隆闷响，逐渐从她的体内传出。

    

    

    给人感觉，好像她的体内，正在进行着一场肉眼无法看到的巨大转变！   

    

    楚天靠在座椅上，双目一闪，瞬间化作两团极速旋转的灰色漩涡，远远盯着盘坐血池的彩婉怡，认真观察其通体气运的变化。

    

    

    一番观察后，他发现彩婉怡体内，似乎正有一股明亮的气运光芒，正在伴随着血脉的觉醒提升，而持续上涨！   

    

    “不错！”

    

    

    几息后，楚天眼中光芒一闪，瞬间收起漩涡，轻轻点了点头。

    

    

    他对觉醒血脉，了解不多。

    

    

    不过单纯从气运角度来看，彩婉怡的确是正走在一条持续提升的康庄大道上，成功希望不小。

    

    

    至于先前的九次滴血，他完全是遵照大长老的暗中指令行事。

    

    

    按照大长老的解释，他的九次滴血，能够化解祭坛上笼罩的一种无形禁制，从而使得彩婉怡顺利实现血脉觉醒！   

    

    对方说的是不是真的，他暂时无法判断。

    

    

    不过刚才的九次滴血，他的确承受了不小的咒骂怒火，但跟实现自己的目的比起来，这些咒骂怒火，就不算什么了！   

    

    随便别人骂，随便别人怒，反正他身上的肉，兜里的钱，都不会少一点！   

    

    此时此刻，大多人脸上，多少都是露出了一种不耐烦的神色。

    

    

    唯独楚天和大长老等少数几人，露出浓浓期待。

    

    

    尤其是大长老，脸上的表情，给人感觉，似乎不只是期待，更是隐隐多出了一丝丝的难掩激动。

    

    

    楚天注意到大长老脸上隐隐露出的激动神情后，并没有感到多少的奇怪。

    

    

    对方等待这个族长继承人，已经足足等了上千年，眼看族长即将出炉，激动一点，也很正常。

    

    

    时间流逝，彩婉怡身上涌动的彩色光芒，愈加的耀眼，体内传出的轰隆闷响，愈加的响亮！   

    

    到了最后，她整个人几乎变成了一个人形光团，而体内传出的轰隆闷响，听上去就如同百雷齐震！   

    

    现场那些原本面露不耐之色的五彩锦鲤族人，此刻都是睁大了眼睛，死死盯着祭坛血池中的人形光团，呼吸明显变得急促了不少。

    

    

    很显然，关键时刻，即将到来！   

    

    轰！   

    

    骤然间，一声巨大轰鸣传出！   

    

    轰鸣传出的一瞬间，彩婉怡通体突然光芒大盛，头顶蹿出一道足有小腿粗细的彩色光柱，冲天而起！   

    

    嘭的一声！   

    

    这道彩色光柱，冲天而起后，猛地轰击在天空某处位置，惊人巨响，骤然间当空炸开！   

    

    只见天空被彩色光柱击中的位置，出现了道道裂纹，如同一张蛛网，密密麻麻，快速蔓延向了四面八方，转眼便是覆盖了方圆数十丈的范围。

    

    

    “真正的冲刺，开始了！”

    

    

    看到这一幕后，楚天顿时眸光一亮，面容瞬间变得郑重起来。

    

    

    很显然！   

    

    彩婉怡要想真正觉醒血脉，获得族长印记，必须要彻底轰开天空中存在的这道无形屏障！   

    

    此时此刻！   

    

    不仅仅是楚天面容突然变得郑重，在场的大多数人，瞬间也都是变得严肃许多，甚至带上了些许的紧张！   

    

    所有人中，最紧张的不是楚天，也不是大长老，更不是彩盛，而是五彩锦鲤的两位圣者！   

    

    两人虽然极力掩饰，故作镇定，但明眼人一眼就能看出，两人内心深处的那种焦虑难耐，忐忑不安！   

    

    如果彩婉怡这一次真的通过觉醒血脉，成功拿下了族长印记，他们两人将会彻底失去竞争机会，甚至不得不听从彩婉怡这个后生小辈的命令调遣！   

    

    彩色光柱冲天而起，一口气撞出了数十丈范围的醒目蛛网之后，虽然依旧持续发力，但裂缝蛛网的范围，并没有明显地持续向外扩张！   

    

    “呵呵，看来血脉觉醒程度不够，无法真正地冲突阻挡，获得族长印记！”

    

    

    中年圣者仰头看到这一幕后，微微一笑，脸上露出些许放松神色。

    

    

    “啊啊啊！”

    

    

    然而，他的话音刚落，一声尖叫，突然从彩婉怡的口中传出。

    

    

    尖叫传出的一瞬间，彩婉怡身上，血红金白，四种光芒，突然变得格外刺眼，几乎像是剧烈燃烧了起来。

    

    

    轰！   

    

    倏然间，轰鸣传出！   

    

    冲天而起的彩色光柱，威势猛地暴涨，直接从小腿粗细，变作了足有大腿粗细，颜色同样是瞬间化作了血红金白四种颜色。

    

    

    嘭的一声！   

    

    天空中的无形屏障，被突然暴涨的彩色光柱，狠狠击中后，裂缝蛛网立刻开始四处扩张，眨眼间便是扩张到了超过百丈！   

    

    “我……”   

    

    楚天此刻猛地站起，死死盯着冲天而起的那道四色光柱，一下子想起了自己之前滴入的九滴血液，瞬间有种想要骂娘的强烈冲动。

    

    

    

