    七世章嘉活佛一行到达兰州时，汪建平也准备好了保护七世章嘉活佛这一行的军队。这次送七世章嘉活佛一行去青岛，西北军区决定让他们坐汽车出行。

    虽然现在西北还没有通铁路，但华东政*府对过去清廷的官道进行了修整，将官道上的坑凹不平地方进行了重新压实填平，并进行了扩宽，对官道损坏较为严重的路段，甚致还进行了重建，河流上的桥梁也进行了加固，因此现在汽车基本可以在西北地区的主要城市间通行，这时西北的物资运输，有超过三成是用汽车完成，不仅提高了运输的效率，而且也节约了大量运输成本。

    这次西北军区一共安排了16辆汽车，运送七世章嘉活佛一行，其中单独为七世章嘉活佛安排了一辆车，车内的布置是按照旧时空的房车样式，有卫生间，卧室，起居室，虽然面积都不大，但功能齐全，车上可供七世章嘉活佛起居休息之外，还有两名待者的床位，以便侍候七世章嘉活佛的起居。其他的随行僧人，侍者分乘4辆汽车，还有一辆车装运他们随行的大件行李物品。

    负责护送七世章嘉活佛一行的军队是一个摩机连，乘座4辆士兵运输车，另外还配备两辆轻型轮式装甲车，一辆补济车和一辆维修工具车，这是考虑到目前汽车的性能还不够稳定，而沿途的后勤支援能力不足，必须带上一辆维修工具车才行。

    最后还有两辆餐车，一辆是给护送的军队使用，还有一辆则是是七世章嘉活佛一行准备，因为他们都是出家人，只能吃素食，因此必须要分开。

    这样的安排己是十分周全，虽然只有一个连的军队护卫，但这一行的路程都是华东政*府的辖区内，而且治安情况大体尚好，而且还有两辆轻型装甲车压阵，安全是绝对有保障的。

    西北军区这样的安排，七世章嘉活佛自然沒有异议，于是在兰州休息了两天，一行人众就坐上汽车出发东行。

    七世章嘉活佛和僧人、待从都是第一次坐汽车，因此也都倍觉新奇，由其是七世章嘉活佛，由于有单独的专车，上车之后就东看西摸，什么都觉得新鲜，只到驾使员提醒他坐好，系好安全带，这才老实的坐下。而汽车行驶起来之后，七世章嘉活佛更是大为惊叹，虽然这个时候的汽车行驶速度并不快，是高时速也不过30公里，平均时速只在20公里左右，但却胜在长力，汽车无论开多久，基本都能保持速度不变，不仅远比马车快，甚致连骑马都比不上，毕竟马匹也不能长时间高速奔跑，尽管汽车行驶时十分颠波，但无论是马车还是骑马，颠波程度都不在汽连下，因此这也实在算不了什么。

    为了照顾七世章嘉活佛一行人，汽车一般行驶2个小时左右，都会停车休息一会，让众人下车活动，并且方便一下，毕竟只有七世章嘉活佛的车上有卫生间，其他的车辆可没有这么好的条件。

    尽管走走停停，汽车的速度也不算快，但每天至少可以行驶10个小时以上的时间，有时甚至可以行驶12个小时，因此一天下来，至少可以行程150公里左右，在这个时代，这个速度是相当快的，仅仅只比火车慢一些，如果换成坐车或骑马，一天下来连50公里都走不了。

    一行人从兰州出发，仅仅只用了4天时间，就到达西安，而在以往，这一段行程一般需要15天左右的时间。

    西安也是佛教兴隆之地，著名的寺院有青龙寺、兴教寺、大慈恩寺、大兴善寺、三阳寺等，还有属于藏传佛教的广仁寺，这也是包括几位活佛，以及西北和康藏一带的大喇嘛进京朝觐路过陕西的行宫，因此七世章嘉活佛一行人到达西安之后，也没有声张，就住在广仁寺里。

    虽然七世章嘉活佛表现得十分低调，到达西安之后，即没有大肆的宣传声势，也没有开坛登台讲法解经，但七世章嘉活佛东进礼朝，在宗教圈子里可不是小事，毕竟七世章嘉活佛的身份不同一般，不仅是清廷策封的四大活佛之一，而且还有大国师的尊号，因此七世章嘉活佛投靠华东政*府，这本身就是宗教界的大事，因此就在第二天，西安各大寺庙的主持僧人都来到广仁寺，拜访七世章嘉活佛。

    众僧拜访，毕竟都是各大寺庙的主持僧人，其中有不少还是有道高僧，七世章嘉活佛自然也不能推辞不见，于是在广仁寺的一间偏殿里接待众僧。并且又再三向众僧道歉，表示自己这次只是路过西安，不想惊动众人，因此一切从简，请众僧体谅一二。

    其他各寺的主持僧人也都能够理解七世章嘉活佛不想高调的原因，当然他们来拜访七世章嘉活佛，也不是和他讨论什么佛学经意，而且试探他这次东进礼朝之行的目地。

    其实经过上千年政治斗争的洗礼，中国以佛道两教为主的宗教都己经摸索出来一套生存之道，首先是不要过深的参与政治，但也不能完全与政治隔绝，在政治中也要保持宗教的超然身份，并且扎根在民间；其次是永远站在胜利者的一方，在胜负未分之前，决不轻易站队。若是胜负己分，或大局己定，就立刻站到胜利者的一边来，而不要理会胜利者的身份。

    而中国历朝历代，对宗教总体来说还是比较宽容的，毕竟每个新王朝要证明自己是天命所归，宗教无疑是最好的抓手，因此在新王朝成立之后，都会举行重大的宗教庆典活动，而佛道两教也都十分配合，共同上演一场新朝当立、受命于天的好戏。然后在新朝中继续保持自己超然的方外人士身份，并依靠在民间深厚的基础，永远立于不败之地。即使是在遭遇到外国教会的全面进入、以及太平天国的巨大冲击，佛道两教依然还是可以屹立不动。

    但华东政*府当政，公开宣称自己是无神论者，而且在教育方面以自然科学为主，不仅彻底摒弃了怪力乱神的宗教神学，并且还用自然科学知识来解释诸多的自然现像，这对佛道两教来说，几乎是釜底抽薪似的冲击，同时华东政*府颁府【宗教法】，对宗教有极为严格的限制和管理，对寺庙庵观宗教人员都进行了登记注册，发放新的证件，而且发证的权力收归政*府所有，由其是禁止各寺庙庵观自行置产购业，什么田产、房产、地皮全部没收，各寺庙庵观的产业，只能限制在寺庙庵观以内，决不许有多于的产业。同时还限制宗教的活动，所有宗教行为，只能在宗教场所进行，决不许超出范围。

    其实道佛两教毕竟在中国民间有极深的基础，虽然受到不小的冲击，但还能撑得住，但从国外传进中国的天主教、基督教却是灭顶打击，虽然这数十年来，西方教会依靠列强的势力，在中国的发展十分迅猛，势力扩张十分快速，风头甚致盖过了佛道两教，但毕竟根基不深，而且华东政*府当政之后，列强失势，西方教会也失去了最大的倚仗，而华东政*府的宗教政策更是让西方教会在中国，由其是在华东政*府的统治区内几乎举步维艰，因此许多教会索性就放弃了华东政*府的基业，逃到南方去另寻发展。

    不过尽管还能支撑下去，但佛道两教却都惶惶不安，毕竟中国历史上也不是一次出现针对打击佛道两教的事件，最著名的就是唐武宗灭佛，万一华东政*府也是如此呢。由其是陕西被华东政*府统治的时间并不长，陕西的宗教界这时都还有些想法，当然他们是不敢反抗华东政*府，只是希望华东政*府能够网开一面，对佛道两教的限制稍稍放松一点。

    就在这时七世章嘉活佛归附华东政*府，东进礼朝途经西安，于是西安各大寺庙的主持僧人才都赶来拜访，随便也是探探七世章嘉活佛的口光，虽然他们也知道，七世章嘉活佛是刚刚归附华东政*府，不可能了解太多的事情，但他的身份毕竟与其他僧众不同，而且七世章嘉活佛对政治的了解也要比其他僧众深一些，因此听听七世章嘉活佛的建议也好，另外也可以托七世章嘉活佛到了青岛之后，探一探华东政*府的态度。

    于是众僧闲谈了一阵，渐渐就将话头引到正题上来，纷纷向七世章嘉活佛述苦，称华东政*府统治陕西之后，各大寺庙的收入都锐减，生活十分拮据，不仅强行没收了各大寺庙的田产、地产、店铺等产，又禁止各大寺庙外出化缘求施，只能等施主主要上门到庙里来施舍香油钱。但由于元老均是以无神论者自居，所谓上行下效，连带着本土的官员、商人、地方乡绅人等在敬佛拜神诸事上也谨慎了许多，连累得各大寺庙法事也少了大半，虽说大部份寺庙尚能维持，但僧人们的生活水准却都己大幅下降了。

