    他说着，还异常惋惜的叹了口气，仿佛自己是一个活脱脱的受害者。

    见状，韩小小冷哼了一声。

    难怪小奶包今天突然间变得这么可怜兮兮。

    “没事的宝别，我明天是中午出去，晚上一定会回来跟你吃饭的，好不好？”伸手捏了捏他那滑嫩的脸颊，韩小小笑着问道，宠溺的将小奶包给搂进怀里。

    “好耶！”小奶包自然开心的不得了，欢快的大叫起来，再次狠狠地扑进了韩小小怀中，甜蜜撒娇起来。

    当然，接下来就轮到谢询一脸懵逼了，中午的话，那岂不是自己就……

    “等一下，你中午约了季虹的话，那咱俩怎么吃饭？”他一皱眉头，试探性的询问着，却在听到韩小小的说辞之后，用力一拍脑门！

    “没办法，我已经决定明晚回来陪着儿子吃饭了，所以明天中午的例行跟你吃饭，就此取消，我要去跟季虹一起选样，俗话说鱼和熊掌不可兼得，你得理解我知道吗？”她嘚瑟的挑了挑眉，对于面前男人的控诉毫不在乎。

    切，谁让他用儿子来表演所谓的苦肉计的？

    谢询闻言，心都凉了一半，该死的，自己只是想到了晚上能够留住韩小小，却没有想到中午还有这么一顿饭！

    他用力的叹了口气，好吧，自己是被这个小女人给套牢了，居然忘记了这一层！

    见他那一脸郁闷的表情，韩小小不动声色的勾唇一笑，看起来活脱脱像只取得胜利的小狐狸。

    当然，她也确实是大获全胜了，毕竟在动脑这一方面，自己总算成功扳回一局！

    而两人在大眼瞪小眼的同时，王慧正在酒吧里闷闷不乐。

    “凭什么，她这么一个空降的懂什么东西，还敢驳回我的意见？”咬了咬牙，她把杯中的红酒一饮而尽，随后看向吧台的酒保，示意再来一杯。

    酒吧是一个很混乱的地方，大家过来基本上都是为了寻找一些刺激，不过王慧不同，她是那种不管做什么，都要显示自己与众不同的人，而红酒自然就是优雅的象征。

    当然，她不知道自己这种优雅用错了地方……

    酒保会意，转过身去给她倒酒，不过背对着这女人却鄙夷的翻了个白眼，朝着旁边的酒保嘀咕了一句，无奈叹了口气。

    “一瓶红酒存了一个月，还买最便宜的！”

    “行了，让人家装装知性小女人吧！”另一个人笑着打趣，酒吧里的声音很大，两个人就算是用正常的声音说话，王慧也听不到，所以他们说的才会如此肆无忌惮。

    而有些出乎他们意料的是，今天这女人似乎不太在乎什么钱了，那叫一个敞开的喝，看起来还真是有些心事。

    “接着倒！”不知道干掉多少杯之后，王慧深深地叹了口气，把高脚杯再次递了过去喊道，只是酒保冲着她晃了晃手中的酒瓶子，她抬头一看，自己存的酒已经都喝光了。

    这下子，她便有些迟疑了，难不成要再开一瓶？可是她其实并没有能够负担得起这中高昂消费的能力。

    “再开一瓶，好点的！”此时此刻，一温柔的声音在她身后响起，王慧扭头一看，就见这女人浑身上下穿着名牌，想必不是什么贵太太，就是什么大户的小姐，所以她是什么意思呢？

    无事献殷勤，还是冲着她这种小人物献殷勤，看样子自己是有什么利用价值了？

    这么一想，王慧勾唇笑了笑，并没有挑明的问，她是很自负，但她绝对不是什么傻子，对于这种事情，她门儿清的很。

    “不介意我坐在这里吧？”摘下了脸上的墨镜，女人挑眉问着，露出了自己那精致的面孔，不过虽说是这样询问，她其实已经毫不客气的坐在了王慧的旁边。

    王慧耸肩点头，既然是金主，那又有何不可？

    “你是哪位？认识我吗？”重新接过来酒保递的红酒，她放到嘴边抿了一口，心里不由得赞叹，这贵的东西就是好！

    “我叫季天爱，来找你是有点事情想让你帮个忙！”季天爱并没有套什么近乎，在说完之后又补充了一句：“有偿帮忙！”

    她说着，将刚摘下来的墨镜推到了这女人面前，再次勾唇一笑。

    王慧自然认得这墨镜的牌子，世界大牌价格可不菲，嘴角露出一丝笑意，她毫不避讳的直接把这高昂的“见面礼”给收下了。

    “那么你想让我做什么？”她再次酌饮一小口，笑着问。

    “很简单，我知道你正在跟韩小小设计一套礼服，我要你把设计稿帮我偷出来！”季天爱想了想，开门见山的说：“明天上午十二点，我会在你们公司的楼下等你，到时候你拿着设计稿来见我，酬劳五位数！”

    抬手比划了一下，她脸上笑意更甚。

    “好！”王慧见钱眼开，对于这种来钱快的活儿照单全收，她点点头，也跟着笑了起来。

    “这瓶酒算我的，不对，今晚这位小姐的所有消费，都算我的！”季天爱见目的达到了，便抬头看向酒保，说完之后转身离开。

    而她身后的王慧也笑的阴险不已，开心之余，多点了不少东西，更存了近一箱的红酒，静等之后庆祝自己大获全胜。

    韩小小，想要艳压群芳是吗？明天过后，我就让你身败名裂！

    跟之前一样，韩小小拿出了成品来跟王慧和张亮讨论，毕竟服装简约，短短一天的时间就已经赶制好了，她开心的带着自己的设计亮相，引得张亮连连点头。

    “不错，穿上会显得很大气的！”他的称赞毫不吝啬，还不断地对韩小小竖起了大拇指。

    而王慧的表情就有些耐人寻味了，冷冷的瞥了一眼，她讥讽一笑，随意恭维了两句话便走出办公室。

    韩小小权当这女人是因为自己昨天否定了她的建议，所以还在闹脾气，并没有太过在意，只是中午吃饭的时候，她却意外地看见这女人正跟季天爱坐在一起。

    “我去，什么情况？”小声嘀咕了一句，她皱着眉头继续点单。

    谢询见她一脸愁容，也奇怪的不得了，他顺着韩小小眼睛的方向看了过去，跟着问。

    “你怎么了？”

