
　　救世殿中的神明。

　　都是由凡人提拔上来的。

　　他们更能与江怀鹿感同身受。

　　他们是亲眼见着那么小个人，一点点艰难的把救世殿创立起来。甚至为了送众人轮回，私下花了巨大的代价才重开轮回。

　　如今逼的她背叛神界，逼她成了堕神，救世殿的他们怎么还能心无芥蒂的帮凡间。

　　他们做不到神界的清心寡欲，但他们可以见死不救。

　　此刻百姓哀嚎也好，不断的磕头也好，丝毫不能让他们有丁点同情心。

　　文武百官不敢吭声，恶灵出来的那一刻。

　　头一个死的就是贤王。

　　如今太子和公主已经是最好的皇嗣，最后的血脉。

　　而且救世殿的众人只认他们俩为主，他们只能紧紧抱着小太子的大腿。

　　两个皇嗣哭累了，声音沙哑的一句话都说不出来。

　　夏氏心疼极了，抱着孩子无声的哭泣。

　　她的鹿鹿，这次真的受了天大的委屈。

　　江怀安一双眼睛血红，浑身已经湿透了。

　　想起小时候小姑娘光着脚丫坐在床边，偷偷趴在他耳边说，自己是个神。

　　自己一直以为她是个灶神。

　　原来，还是他不敢想。

　　他是救世主，也是神女，也是创世神最宠爱的孩子。如今却被她一心爱护的百姓逼到了这个地步，她对世人太失望了。

　　江怀安眼底闪过一抹戾气。

　　可他是孩子的舅舅，是他们唯一的倚仗了。

　　他要好好守护着孩子，等鹿鹿回来。

　　而此刻的神界，却是如临大敌。

　　从创世神继位之初，神界就不曾面临这般大的危难。

　　谁都不曾想到江怀鹿竟是越杀越勇，身上的修为不断暴涨。

　　从九重天门口一路杀到诛仙台，一路都染红了，浑身都血。

　　众位天兵一退再退，竟是拦不住她一人。

　　江怀鹿提着剑，剑尖滴答滴答的血迹顺着剑身蔓延。

　　她将至善之剑的破曦，直接干成了杀伐之剑。

　　此刻犹如一个杀神，竟是让天兵一退再退。

　　陆怀姜与她遥遥相望，鹿鹿黝黑的眼神让他心痛万分。

　　“天道，你出来！你出来啊！”

　　“你的神界都快被我捣毁，你还要躲着么？”

　　“天下都知道你有了心魔，你很愤怒吧？你出来啊！堂堂天道有了意识，竟是个缩头乌龟！”江怀鹿单手执剑。

　　“今日，我便捅破这天，看看三界中还有谁来信奉于你。”

　　“天道不公，天道有意识，天道有杀戮有心魔，你不配为天道！既然不配，便滚下来！”

　　“不然，我便血洗神界。亲手杀掉你的信徒！”

　　“是因你有了秽气，有了心魔，才让姜姜出来替你受死。凭什么？你这厚颜无耻的小人！”江怀鹿奋起一剑，直直的朝着天空劈去。

　　天都像被劈成了两半，那气息骇人不已。

　　“江怀鹿你愧对创世神教导！”有神明满脸痛心。23sK.com

　　财神却是哀伤的看着她，他的鹿鹿，燃烧了神魂。

　　他的鹿鹿，燃烧神魂获得了极为强大的力量。

　　甚至足以与天匹敌。

　　可代价便是，魂飞魄散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1221章 燃烧神魂免费阅读。https://xs.23sk.com 