    掌控安陆之后，昏暗的天空，开始飘起了牛毛细雨。

    林辰在刘备的任命下，先是了解了一番当地产业，而后便将当地豪族都交了过来。

    他说：“从今天开始，大家都是一个整体了。”

    “玄德公绝不会吃尔等之利，但尔等也不能侵吞玄德公之利。”

    “因此，咱们要定一个章程……”

    之后的事情，就变得简单了起来。

    由于江夏内很多家族都选择了归附，因此安陆虽然有好几个大家族，可也都对兵威赫赫的刘备低了头。

    最关键的是，他们当中的大部分人，在经过稍稍计算后便得知，自己等人似乎是赚了。

    就连大家族，也都从中看出了利益所在。

    毕竟，曾经每一个地区，都有每一个地区不同的规则。

    但现在由于刘备的串联，他们虽然不敢说行至天下也无虞，可在江淮一带还是不成问题的。

    于是乎，兴奋无比的他们，开始将一车车的粮食拉了出来……

    对此，他们对外宣称说是帮助刘备援救天子。

    至于他们是不是真的对天子那么重心……

    这并不重要。

    做完所有事，林辰略显疲惫的来到了刘备面前，先是恭喜道：“恭喜主公攻克安陆，从此之后，江夏之地皆由主公说了算了。”

    “吾有今日之势，皆因子源也！”

    刘备却是摇头笑道：“若非子源，而今我怕是还在中原一带浪荡。”

    “主公谦虚了，以主公之仁厚，就算还在中原之地，想来几年之内也会迎来数次机会。”

    林辰拒不接受，等刘备再想开口时，他连忙道：“主公眼下已差不多掌控多半个江夏，当此之时，何不将原本的任命颁布下去？”

    “对对对！”

    刘备愣了一下，随后连忙点头道：“大喜之下，我竟是忘了大事，幸好有子源在啊。”

    这当然只是客套话。

    他怎么可能会忘记任命呢？毕竟这可直接关系到他能否真正掌控江夏。

    是日。

    刘备亲自上门，将黄祖之兄，已垂垂老矣的黄初请了出来，并表其为江夏太守。

    除此之外，他还任命张南为都尉（张飞另有重用）、徐奕为江夏郡丞，费氏费存为江夏监御史。

    而这一任命传檄四方之后，原本要受刘璋邀请前往益州的费存，则直接留了下来，并且还说服了大别山北部的鄳、平春、安阳、及义阳四县，将刘备的势力范围，正式推到了豫州以南。

    也因为这一势力延伸，武胜关、平靖关皆落在刘备势力治下，从此之后便再无北方之患。

    当然，这是之后才会发生的事情。

    眼下他们要做到这一点，起码也要先打下随县。

    对地形稍微有点了解的人都知道，随县在大别山南麓不假。

    但因其地理位置极佳，有两处通过大别山的路径，因此对江夏而言十分的重要。

    可以说，现在刘备的势力只能伸展到后世义阳三关的武胜关一带…哦，现在还叫大隧隘道。

    想要往北的话，就要从大隧隘道穿越大别山，以此达到控制北疆势力的目的。

    是个人都知道，大别山不是那么好进的，现在又不是后世一般路途通达。

    因此，刘备虽然知道要控制江夏，便要掌控义阳三关…大隧隘道，但还是无能为力。

    除非打下随县。

    因为，从随县过大别山，乃是最为方便不过的。

    要是从大隧隘道通过的话，先不管对面是不是会直接投降，但这一战绝对会打的旷日持久。

    毕竟，山路岂是那么好走的？

    而要是战争进入了拉锯战，刘表的援军会很快到达，到那时，刘备虽然江夏半郡在握，可也会打的十分艰难。

    按照地形进行分析后，林辰在军议时将自己的提议抛了出来：“因而，不论是从掌控江夏，还是进军南阳的目的来说，攻打随县都是最快的。”

    “子瑜可有不同见解？”刘备坐在上首，看到诸葛瑾似乎有发言的欲望，便笑着问了一句。

    诸葛瑾尴尬一笑道：“瑾并无不同见解，只是坐的时间太长，想出恭……”

    “哈哈哈。”

    在场众人都笑了起来，一时间整个军议都充满了欢乐的气息。

    半晌。

    “诸将听令！”

    刘备开口道：“既无人反对子源之议，我军明日便出兵随县！”

    其实也没什么好反对的，在场的人，再差都是做到过一方大员的人。

    他们都是聪明人，自然知道随县的重要性。

    更何况，这还是林辰提出来的。

    刘备在别的方面可能会很宽容，但在军议方面，往往都喜欢听林辰的建议。

    已经到了不管对错的地步。

    这就很难顶。

    幸好林辰暂时还没出过错。

    “可子源也并非完人，早晚是会出错的，然而按照眼下的形势来说，主公到时哪怕知道是错的，恐怕也会出兵，如之奈何也？”

    军议会后，糜竺找到了诸葛瑾和步骘。

    倒不是说他和两人之间关系有多紧密，实际上他和林辰才算是一伙的。

    都是元从系嘛。

    等到将来刘备麾下出现了派系，他绝对是要和林辰站在一起的。

    之所以要找这二人，是因为眼下能对这等事提出异议的人，也就只有这二人了。

    “我觉得此事倒是挺好。”

    诸葛瑾看了看步骘，道：“子源自随主公以来，并无出过错漏，便是有错漏，那也是将来之事了，眼下便限制他……怕是会影响主公匡扶汉室！”

    步骘也随之赞同道：“我同意子瑜的看法，军师虽然年轻，可到目前为止，几乎可以说是谋无不中，并不需要加以限制，否则怕是会影响到其才华的施展。”

    “二位这般说，倒显得我糜某人是坏人了。”

    糜竺苦笑一声，对二人拱手道：“我乃是出于公心，还请二位切莫多想。”

    诸葛瑾与步骘连忙回礼道：“糜军师为公心而奔走，吾等皆看在眼里，如何会多想？”

    顺带一提，现在糜竺也成了军师校尉。

    嗯……

    除此之外，刘备也已经和林辰示意过了，要不要给他加一加，变成……军师中郎将。

    很显然，这是要让林辰总领其他人。

    不过林辰没接受，以眼下版图太小，深恐未来封赏不足为由拒了。

    当然，除了怕以后封无可封之外，林辰是担忧关羽此次立功过大，会和他一样就任中郎将。

    到时候，他会不会斜着眼看鲁肃？

    将“相”不和，那可是大忌。

    所以，还是等等吧。

    翌日。

    刘备起了个大早，诚心诚意地给刘表写就了一篇请罪文书，在给林辰看过之后，便让简雍带着去了襄阳。

    此时让简雍去，绝对不会有任何的危险。

    因为一旦拿下了随县，便代表着他们有了威胁襄阳的可能。

    只要刘表不想挨揍，就得老老实实的以名士待简雍。

    而发这封请罪文书的原因在于，他不想和刘表彻底撕破脸皮。

    荆州，还是刘表的。

    他刘备不要。

    他要的是援助天子。

    所以，这封信说是请罪，其实内容里面却充斥着问罪信息。

