    南加州大学这边。

    场上，吉布森以及德玛尔跑到廉稻身边，吉布森兴奋地摸着廉稻的头，本来廉稻很抗拒别人摸自己的头发。

    要知道阿根廷妖刀以前也是长发飘飘的美少年，可是自从遇到邓肯，这些年他的头发以肉眼可见的速度消失。

    廉稻一想到吉诺比利的光头就特别抗拒别人摸自己的头发，但是想到这赛季过后大家很有可能就会各奔东西，于是这次他也就没有阻止吉布森的动作。

    这球实在是太炸了，场上的大屏幕也是不断回放刚刚的这一球。

    而在南加大的替补席上，他们兴奋地像疯了一样甩着手中的毛巾。

    “哦吼，这家伙看起来根本不像是19岁。”

    直播席上，杰夫范甘迪看着廉稻平静的把球罚进后，感叹道！

    25:16.

    “的确，可是资料中先是他的确刚过完19岁生日不超过5个月。”迈克布林看着搭档感慨，还以为是资料上的年龄有问题，于是翻看资料中显示的确是19岁。

    “哦，我不是那个意思，你不感觉他很平静吗？这代表他强大的心态调整能力！”这种球即使是一些NBA的老球棍都不敢保证波澜不惊，但是廉稻却能很好地调整状态，把罚篮稳稳命中，这种心态很成熟。

    这也是让杰夫感到廉稻不像是一个年轻人的原因。

    嗯，杰夫对此表现出无法理解也无可厚非，因为他不可能知道这世界上会有重生这回事，随着年龄的增长阅历也会相应的增加，而心态就会越来越稳定，更何况廉稻还是两世为人，再大的波澜能和重生相比较吗？

    “他难道像邓肯一样还选修过心理学？”迈克布林听到搭档这么说也是感到廉稻有一种超过年龄的成熟。

    邓肯是NBA心态最好的球员之一，作为马刺的老背景板，他的心态在场上从来没有出过问题。

    稳定，波澜不惊就是邓肯“石佛”外号来历的原因，当然还有“不言苟笑”！

    就在他们说话间，康涅狄格大学从新换上替补中锋：加文·爱德华兹。

    加文·爱德华兹是康涅狄格大学的替补中锋，身高206cm，体重106公斤。

    移动速度慢，内线得分能力差，只会内线扣篮，没有中距离投篮能力。

    这也是吉姆·卡尔霍恩实在没有办法才把他替换上场。

    对于廉稻来说，这家伙就是送菜的啊。

    和哈希姆相比真的是差远了。

    但没想到是哈希姆下去之后，他们的外线竟然投开了，肯巴沃克和AJ·普莱斯相继在外线开火命中三分，AJ·普莱斯不仅命中一记三分还顶着德玛尔命中了一记急停中距离。

    南加州大学这一波不断没有把比分拉大，还让对方追近了两分。

    31:24.

    康涅狄格大学进攻。

    南加州在回防的时候，吉布森，廉稻和武切维奇重新换了防守人。

    廉稻重新回到三号位防守，吉布森回到四号位，武切维奇回到五号位。

    现在的武切维奇即使回到五号位那也可以对对方中锋形成压制。

    这种防守方式对于南加大来说可以限制对方的外线球员。

    这种换防是没有问题的，但是突然的换防导致南加州大学的防守阵容出现混乱。

    接连几个回合被对方抓住漏洞，把球打进。

    不得不说，康涅狄格大学抓漏洞的时机把握的实在是太好了，丰富的经验使他们并没有因为哈希姆的下场乱了阵脚。

    而是抓住南加州的防守漏洞，打出了一波10:4的比分。

    35:34.

    南加大只有一分优势了。

    蒂姆连忙叫了暂停，再不叫暂停估计就被康涅狄格大学反超了。

    “我们这次打3-2联防，sickle多对肯巴沃克进行协防！”

    廉稻点了点头，他本以为这次蒂姆会大发雷霆，把本来大好的优势给浪费了。

    蒂姆实际上知道这个廉稻在场上的换防是没有毛病的，他之前在廉稻发球的时候就应该提出换防。

    但是，他想发挥廉稻内线优势，也没有想到对方的外线球员会突然之间发力。

    所以导致南加州场上换防出现混乱，被对方抓住了机会！

    蒂姆跟所有人确定好防守目标和进攻战术之后，暂停时间也基本上就没有了。

    回来之后，廉稻就在吉布森的掩护下外线命中三分。

    38:34。

    但是回过来之后，AJ·普莱斯就突破到篮下上篮时造武切维奇犯规。

    武切维奇还是经验不足，AJ·普莱斯这记突破后，一个上篮假动作，直接把武切维奇晃得跳了起来。

    然后AJ·普莱斯直接靠着武切维奇身体起跳，手自然的碰在他的手臂上，进行上篮。

    好在武切维奇的体重身高优势，让AJ·普莱斯的上篮姿势变形了，要不然这球就被打成2+1了。

    AJ·普莱斯两罚全中。

    38:36.

    现在南加州大学有内线篮板优势，南加大这边进攻时，廉稻仍旧呼叫挡拆，还是外线三分出手。

    “刷！”

    三分球划过篮网的声音很是迷人。

    41:36.

    而在接下来，AJ·普莱斯外线把球传给肯巴沃克。

    廉稻直接上前和丹尼尔进行包夹。

    好家伙，放着那么多球队大佬你们不去包夹，专门搞我一个一年级的小菜鸟。

    突如其来的包夹，也把肯巴沃克吓了一跳，虽然他的突破能力很不错，但是大一时期的肯巴沃克传球能力还没有后来那么出色。

    面对包夹，肯巴沃克选择把球传给杰罗姆。

    但是廉稻早就察觉到了他的传球意图，直接在他传球的时候，把球给切了下来。

    南加州全体快攻。

    这次廉稻没有选择传球，而是一路带球狂奔。

    三分线内直接收球起三步，杰罗姆看着廉稻坦克似的冲锋，在廉稻扣篮时也没有敢上前阻挡。

    之前上前阻挡的还在板凳席上坐着修养哪，他可不想成为全场第二个背景板！

    “砰！”

    又是一记暴力的扣篮，廉稻的扣篮没有卡特他们那么舒展，但绝对不缺的就是霸气的力量感。

    如果用球迷的话形容那就是：残暴！

    43:36.

    这次酣畅淋漓的防守反击，让全场南加州的球迷顿时兴奋起来。

    艾比，看着场上的霸气十足的廉稻也是兴奋的跳起来，大声尖叫者。

    而作为老父亲的杰夫·霍纳塞克的脸上却没有丝毫的笑容。

    因为他发现这场比赛，自己的宝贝女儿全程的目光都在那个身穿1号球衣的南加大球员身上。

    只要他一进球，宝贝女儿一定会欢呼尖叫。

    当年他打进总决赛，3岁的宝贝女儿都没有现在的女儿高兴。

    杰夫·霍纳塞克的内心那是五味杂陈，感觉好像养了多年的白菜要被什么东西给拱了似的。

    这让杰夫·霍纳塞克看着场上的廉稻十分不善。

