
　　第225章分神一念

　　“我知道我妻子接受不了这个事实，于是从未告诉过她，并在暗中以自己的灵力和血脉来延续那孩子的生命，让那孩子以死灵的方式活了下来……”23sk.Com

　　“再后来，我和妻子遭到暗算死于地下，我不忍心告诉念龙真相，也不想她真的死去，于是将我的力量附着于擎天石柱之中的尸体上，以这些力量来维续念龙的生命。”

　　幻月阴鳞蟒的话语到这里戛然而止。

　　陆涛已然明白了所有的事情。

　　他摇着头，心情陡然沉重。

　　“所以，你传我魔帝传承之后，所有的残念和力量一起消散，阴蛟尸体崩塌，顾念龙……也将随之死去？”

　　幻月阴鳞蟒那边依旧久久无话。

　　“我……不行了。”

　　当顾念龙终于撑不住昏厥过去的时候，它才对陆涛发出苦涩的声音：“是。”

　　陆涛心中再震。

　　“小鸟儿，外面的世界我怕是看不到了，你就带我去看……一看吧。”

　　顾念龙在昏厥之中呓语。

　　一字一句，清晰无比地传进陆涛的耳中。

　　陆涛只觉得心中痛苦。

　　脑海里，不自觉地浮现出刚刚和这小丫头认识的画面，那时她是多么渴望看到外面的世界。

　　她一辈子生于此、长于此，多少月多少年日日生活在这里，从来没有见到过外面的世界。

　　如今，她终于自由了，终于能够走出去了。

　　可眼看着要能够见到外面的世界，这才知道真相，原来她根本不可能离开这地下……

　　“我也想变成一只鸟，和你一模一样的小鸟儿。”

　　顾念龙说完最后一句话，因为痛苦而紧握的双手骤然一松。

　　她的白发失去了光泽，皮肤也变得黯淡。

　　“顾念龙！”

　　陆涛大声呼喊着她的名字，伸出爪子去掐她的脸颊，想要让她醒一醒。

　　然而，她再也不说话了。

　　“她身上的生机，完全散去了。”

　　笑天走了过来，看着顾念龙的身体，情绪低沉，声音哽咽。

　　“我的残念本该完全消失，但我始终放不下念龙，所以偷偷藏了这最后一道残念，保她至少帝安全撤离，可现在这一缕残念也走到尽头了。”

　　“少帝，念龙虽是半兽，但其筋骨却完美继承了幻月阴鳞蟒的品质，再加之她生下来便是死婴，肉骨不朽。”

　　“待她离去后，你可以将她抽筋拔骨，用她的血肉来浇铸兵器或是炼制药物，如此，也算我幻月阴鳞蟒世世代代都为玄海魔帝尽忠！”

　　幻月阴鳞蟒用尽所有残念力量，说出最后两句话，而后陆涛眉心处灵光一闪，幻月阴鳞蟒就此真正与世长辞。

　　“人与兽争乱不休，可到头来还不是一样，没有人能够斗得过这贼老天。”

　　陆涛站在原地，死死盯着温度逐渐降低的顾念龙，只觉得心头滋味驳杂。

　　真的没有人能够斗得过这贼老天吗？

　　我，不信！

　　“我不会将你抽筋拔骨的……”

　　“若真的救不了你，那就让你以另外一种方式，活下去！”

　　陆涛拽着顾念龙身体的爪子猛然一紧。

　　我今天就要反抗这天道！

　　“叮！宿主欲对目标【顾念龙】释放技能【分神一念】，是否确定？”

　　“确定！”

　　既然顾念龙的躯体不朽，那就用这样的方式将她封存。

　　“叮！宿主的技能【分神一念】生效！”

　　“叮！目标【顾念龙】已成为宿主的傀儡。”

　　猴哥说这个世界没有真正的永生和轮回，但等我成长到一定的阶段，一定能够寻找到这个世界的其他奥秘，那时再想办法以更好的方式将你保留住。

　　陆涛深吸一口气，再次看向顾念龙。

　　顾念龙此时此刻已经没有了任何属于自己的意识，只是服从他的命令，静静地立于他的身后。

　　不过，顾念龙的肌肤却在此刻恢复了光泽，虽仍旧是白发苍颜，但却隐隐恢复了之前那风华绝代的气质。

　　“老大……”

　　笑天和战天圣猿靠过来，看到死去的顾念龙又突然活了过来，皆是不太明白发生了什么。

　　但战天圣猿的双眸之中火光一闪，当即意识到了问题所在，也就没有多说什么，只是对陆涛道：“为难你了。”

　　陆涛摇了摇头，伸出双翼摸了摸顾念龙的白发，准备以这样的方式与她做最后的道别。

　　然而，当他的翅膀落在顾念龙后脑勺的时候，却猛然发觉，顾念龙的娇躯似乎突然又有了温度。

　　这个事情让陆涛始料不及，当即用翅膀触碰顾念龙娇躯的更多地方。

　　“真的有温度！”

　　陆涛惊了。

　　笑天也在这个时候嗅了嗅顾念龙，惊喜地大喊道：“老大，我感觉小丫头身上的生机在回复！”

　　难道【分神一念】这个技能提升了？

　　他赶紧将尝试控制其他的傀儡来看是不是技能提升带来的异样。

　　他随便看向了剩下的一具异兽尸体。

　　“叮！宿主欲对目标【玄铁剑齿龟】使用技能【分神一念】，是否确定！”

　　“确定！”

　　“叮！宿主控制了【玄铁剑齿龟】！”

　　他切换视角，操纵着玄铁剑齿龟急速攀爬墙壁，跳上白龙马的脊背。

　　再一伸出双翼，触碰这新控制的傀儡肌肤。

　　“新控制的傀儡肌肤并没有任何温度！”

　　陆涛收回翅膀，只觉得诧异无比。

　　他以为自己刚刚的感觉错了，又去试探顾念龙的肌肤，发现顾念龙就是有温度的！

　　怎么会这样？

　　难道说顾念龙因为我的分神一念而没死？

　　笑天说她身上的生机在增加……

　　“笑天，你确定没有感受错吗？”

　　他忍不住问笑天。

　　笑天点头，又嗅了嗅，很认真地说道：“没有错，小丫头身上的生机正在逐渐变得浓郁，老大，你用了什么办法护住了她的生命？”

　　难道我的选择是对的，这样真的能够让顾念龙好转起来？

　　是了，幻月阴鳞蟒用自己的力量维持顾念龙的生命，我用分神一念控制顾念龙，又何尝不是用自己的力量为她续命呢？

　　她，肯定会好起来的。

　　想到这里，

　　陆涛顿时兴奋了起来。

　　可下一刻，他想到了另外一件事情，更是惊得待在了原地。

　　他现在才想起，自己没有切断和顾念龙之间的联系就控制了一只新的傀儡！

　　“天啊，我同时控制了两只傀儡？”

　　他不太敢相信这是真的，于是来回切换傀儡视角，发现自己在顾念龙和玄铁剑齿龟的死角之中切换自如。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第225章 分神一念免费阅读。https://xs.23sk.com 