    第29章顾妍住哪

    “你可千万别报警啊！”

    不等顾妍再说什么，他们就赶紧再次认错，包括一直板老脸的文老太：“我们真的知道错了，你放心对你造成的影响，我们会解释清楚的，保证不影响你以后接活。”

    其实就算他们不说这话，顾妍也不会担心。

    因为接下来有的是人会为她澄清，根本影响不了她以后的生意的。

    至于报警，也不过是口头教育他们一顿罢了。

    所以……

    “没必要报警，但下一期的宣传手册，我会以你们为典型，来给大家普及一下名誉权等常识。”顾妍淡定道。

    ！！！

    原本听到前半段，文家人还松了口气，可下半句直接把他们送走。

    这还不如报警了呢！

    完了，这上半月顾家大房承包了大家的八卦，下半月要变成他们文家了！

    这还不止，等他们回到大队，还因为给大队丢人了，被大队长扣了不少工分。

    当然这都是后话。

    “阿妍，婶子真是对不住你，害你……”钱婶子也来道歉了。

    明明人家好心来给她家办喜宴，结果她家亲戚突发阑尾炎却冤枉是她做的菜不干净导致的。

    她这心里别提多内疚了。

    “婶子，你别说了！”只是不等她话说完，顾妍就迫切的打断：“这事和你没有关系，你不用也向我道歉，我顾妍分得清是非对错！”

    “你这丫头……就是实心眼！”钱婶子虽说内疚但心底也委屈啊，所以这会见顾妍一点不怪她，她心底的情绪瞬间都没了。

    她擦了擦眼角的的泪，紧接着又掏了掏口袋：“来，婶子把工钱给你结一下。”

    说着，钱婶子就直接拿了五块钱塞给顾妍。

    可之前明明说好是两块钱的，如今却平白多了一倍！

    这顾妍哪能要！

    “婶子，我只拿我该拿的。”顾妍自然清楚对方是想补偿自己，但她不会要。

    “你啊，真是实心眼实透了，给你你就拿着！”钱婶子又把钱塞过去。

    “不行的不行的。”可顾妍还是不要，众人的脑袋不禁一会往左一会往右，就这么看她们互相推搡着。

    众人：要不然，捐出来吧！

    “哎呦！”最后，钱婶子干脆扔了钱就跑：“就当我给你和劲松那小子成亲的份子钱了！”

    话都说到这份上了，看着她远去的背影，顾妍真是不得不拿着了。

    “谢谢钱婶子！”她踮起脚，朝她的背影。

    回应她的是钱婶子乐哈哈的大嗓门：“这有啥可谢的，真是的！”

    “阿妍丫头啊，既然现在都真相大白了，那你这同家里断绝关系的文书就撕了吧，都是一家人，整整齐齐的多好。”这时候，一个上了年纪的阿婆不禁开口道。

    听到这话，顾妍并不意外，也知道对方是好心。

    毕竟她一个还没嫁人的姑娘，要真的和家里断绝关系了，往后住哪里吃喝拉撒又在哪？

    “是啊闺女，这一家人不说两家话，哪能真的断绝关系，走吧，跟爸回家。”顾父早就后悔了，现在见有台阶下，连忙假惺惺的说道。

    他当然不是因为爱这个女儿。

    他只是贪图那五块钱罢了，还有要好好收拾收拾她！

    顾妍哪能看不出他这张道貌岸然的嘴脸，她迎着他的目光，一字一句道：“我不会和你回家的，这张断绝关系的文书我也不会撕。”

    “因为那个家已经太让我寒心了！”她加重语气，攥紧的手指放在心口窝，整个人都摇摇欲坠，仿佛真的被伤透了。

    “就拿方才的事来说，明明程劲松还没和我结婚，要和我撇清干系可太容易了，可他却义无反顾的为我撑腰，而我孝顺了二十多年的父亲，却毫不犹豫的抛弃了我。”

    “真是没有对比，就没有伤害！”

    虽说是顾妍先提断绝关系，可明眼人都知道，真正想要断绝关系的人是生怕受牵连的顾父啊。

    不然，他根本不会同意这么荒谬的事！

    “亲娘更是狠，不惜伙同外人毁我清白，我再回那个家还有什么意义？”顾妍好像真的伤心欲绝到了极致，连站都站不住了，弓着身子半蹲在地。

    她低低的哭泣声，细细碎碎像被故意扔掉的小兽，满含绝望。

    “我顾妍到底哪里对不起他们了，从三岁开始就像丫鬟一样伺候他们，赚的钱和工分也都交给了家里，可他们不爱我也就算了，还这么伤害我！”

    她这是在提醒大家，她顾妍不是忘恩负义，她这么多年当牛做马还抵不了那份生恩吗？

    “难道我的心就不是肉长的，就不会痛吗！”

    每一声悲哀的控诉，都叫人心头狠狠一颤。

    原本还有人想说，那再怎么都是你的父母，顾家也是你的家。

    可面对顾妍的这番撕心裂肺，谁还能说的出口。

    “你！！”顾父也没想到她居然这么倔，失了面子的他，气的直接破口大骂：“你这个贱货，你以为我稀罕你这个闺女，我刚才可是巴不得和你断绝关系，现在要不是为了钱……”

    说着说着，理智回来的他猛地要捂住嘴巴。

    可那又怎样，该听到的大家全都听到了。

    “……”

    顾妍垂下脸，没有说话。

    此时已无声胜有声了！

    “唉，罢了罢了，这是你们的家事你们自己处理吧。”大家爱管闲事归爱管闲事，但也不是不知道分寸的。

    “要我说，那个家不回也罢，当爹的没当爹的样，当妈的也没当妈的样，一家子都是糊涂蛋！”阮婶子第一个力挺顾妍。

    “我要是顾妍，我也不想再回那个家！”

    “看的出来，这顾妍算是被爹妈伤透了心。”

    “你爹妈要是这么对你，你的心能不伤？”

    “别说伤心了，我感觉我想死的都心都有。”

    大家七嘴八舌的议论起来，摇着头，别提有多可怜顾妍了。

    “妍妍，你先擦擦眼泪，他们不值得你哭。”程劲松又急了，同顾妍一样蹲着，揪心的在一旁哄着她，并递去手帕。

    顾妍当然知道他们不值得自己哭，可这不是为了演戏吗？

    “嗯，你说的对，他们不值得我哭。”顾妍也演累了，接过帕子，擦掉眼泪。

    “可是这往后顾妍住哪啊？”

    啊这！？

    不知道谁提了一句，社员们齐刷刷安静下来，大眼瞪小眼的看向顾妍。

    是啊，离开家她住哪？

    (本章完)

