
“恩……”王宸闷哼了一声，因为疼痛，额头都浮现密密麻麻的汗珠，不过他的眼神……却一直未变。

其实在击飞零那两把暗金针刺的时候，他就明白……就算没了针刺，零依然可以给他重创！那么，在没有针刺的情况下，什么方式最容易给他重创呢？很简单……那就是原伤口处！

只要零再次攻击王宸的原伤口，那么……王宸就可以趁机攻击零！

王宸嘴角浮现一抹冷笑，手中的两把军刺朝着正弯腰的零脑后刺去，不过在军刺刺中零之前，王宸和零的眼神对撞在了一起。

紧接着，王宸一愣。

因为……零嘴角还挂着笑容，笑容是那么的不屑，眼神是那么的嘲讽！

“糟了！……”直觉告诉王宸，如果他刺下去的话，不等刺中零，他就会死！所以……他开始后退！

“晚了！”零嘴角的笑容更加不屑，他双手的食指上惨带着王宸的血迹，微微勾动食指，之前落在地上的那两把暗金针刺竟然朝着王宸飞了过来！

“丝线！”王宸看到这里，他才知道零的食指上……分别绑着一根头发粗细的透明丝线，而丝线也绑在那两把暗金针刺上！

这根丝线之前是没有的，这点儿王宸可以确定！也就是说……零在完成第一招蝎尾针的时候，就绑上了丝线，显然零早就想到……王宸会把他的针刺弹开，然后将计就计的对付他，既然王宸将计就计，那么……零也可以将计就计！

“回旋……蝎尾针！”零嘴角挂起一抹嗜血的微笑，绑着丝线的两把暗金针刺被零操控着，飞到王宸身后，然后零猛然回收丝线。

“噗！……”两道血花溅起，两把暗金针刺没有刺中王宸后脑，不过却紧贴着王宸的胳膊，刺破皮肉，再次回到了零的手中。

“闪的挺快啊。”零手握着暗金针刺，望着王宸说道。

“棘手！”王宸望着零，心中自语了一句。

没错，棘手！以前王宸的对手，不管实力在他之上还是怎样，但起码他都没这么狼狈过！最起码……他在战斗的计策上没有如此的失败过！但和零战斗，不管是实力还是战斗的计策，王宸都略逊一筹。

或许在一场大型战争中，零和王宸打的话，会输的很惨！但是在单人交战中，王宸不得不承认，零的作战经验，比他丰富的多。

“没意思，我玩够了。”零看了一下时间，紧接着说道：“已经出来一天多的时间了，再不回去的话……”

他的话语没有说完，便朝着王宸冲了过来，两把暗金针刺连连挥动，和王宸的军刺碰撞在一起，溅起片片火星。

“蝎尾针！”蝎尾针再次使出，王宸咬牙，狼狈的将其接下，没有受伤。

“哦？”零的表情稍微有些诧异，显然他没有想到王宸可以毫发无损的接下来，不过他没有啰嗦，下一招蝎尾针再次用出。

王宸没有继续抵挡的打算，因为就算可以挡下来，零依然可以继续攻击，这根本不是最有效的解决办法！在两把暗金针刺抛空的刹那，王宸眼神一凌，将手中的两把军刺也扔了出去。

军刺将零和两把暗金针刺的丝线割断，然后落地，但事情远远没有结束！王宸在扔掉军刺的瞬间，也握住了属于零的那两把暗金针刺，他将零的武器当成自己的武器，朝着零攻去。

零脸色一变，迅速后退，和王宸拉开距离。

但王宸怎么可能失去这么好的一个机会？他毫不犹豫的将两把暗金针刺当作飞刀扔了出去，但都被零闪过，两把暗金针刺落在十几米开外。

王宸不想和零进行械斗了，因为在械斗上……他占据不了丝毫的优势！之前的蝎尾针和回旋蝎尾针已经让王宸吃了很大的亏了，鬼才知道除了这两招，零还有没有其他的杀手锏，所以……王宸先将零的武器给废除掉！最后赤手空拳朝着零冲了过来。

“你是冲上来送死的吗？”零紧张的脸色瞬间消失不见，取而代之的是一抹嘲讽，他之前的紧张……是故意装出来的。

“……”王宸脸色一变，止步，迅速后退，捡起了地面上的军刺。

因为……零的手中，再次出现了两把暗金针刺！

“我可没告诉你，我就只有两把武器啊！”零摇了摇手中的暗金针刺，利用王宸和他拉开的距离，退到十几米外的针刺落地点，将那两把落地的暗金针刺捡起，又将新拿出的那两把暗金针刺放回了袖口。

“你就这么点儿伎俩吗？”零露出失望的表情，说道：“本以为你可以让我高兴的娱乐一番呢，现在看来……你不过和他们一样，都是蚂蚁，只不过你是一只大一点儿的蚂蚁罢了。”

说到这里，零将袖口的暗金针刺全部拿了出来，竟然不下于十把！加上他之前手中的那两把，总共十二把！

“恐惧了吗？你不是说你的字典里没有恐惧两个字吗？接下来，我会让你认识到什么叫恐惧！”零笑了笑，用丝线将十二把针刺都绑了起来，其中他的食指控制两把，其他手指分别控制一把。

“知道我杀人喜欢怎么杀人吗？对于普通人，我会直接把他们杀掉，因为他们连给我娱乐的资本都没有，对于我认可的人，我会让他们身上出现密密麻麻的针孔，流血过多，带着绝望失血而死！”

“之前那个洪门的人就是这么死的，你这个人……虽然我也不认可，但为了让你见识一下恐惧，我就赏赐给你这种死法吧！”零举起手中的暗金针刺，冷声说道。

“哦。”王宸神色平静了下来，默默的望着零。

“死！”零动身，十二把暗金针刺猛然扔出，王宸立即闪躲，一个跃身，躲开。

“十二连杀，回旋蝎尾针！”但事情远远没有结束，那些被王宸躲开的暗金针刺，在零丝线的控制下，猛然回头，再次朝着王宸的落脚点刺去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064485"  chaptername="第1117章  回旋蝎针">加入书签</a>
</div>
