    变强的来福决定去聊天群装个逼，然后才意识到它已经可以进入更高层次的聊天群了。

    咸鱼王维克托：有时候你不努力一下，你都不知道什么叫绝望。

    铁翅苍鹰斯诺：你整天怎么就这么丧呢。

    绿皮蜥蜴奥兰多：谁能帮我杀掉这些个恶心的堕落木精灵，特么的刷蜥蜴刷上瘾了是吧。

    黄金巨蟒妮可：你那地方太脏，不想去。

    凶残的野狼来福：大哥大姐们，大家好，我是新晋升上来的小萌新来福。

    黄金巨蟒妮可：咦，凶残的野狼，你有多凶残啊。

    凶残的野狼来福：呃，系统大神搞错了，我其实很温顺的，摸我头我都不生气。

    苍头狼王皮斯：来福，你晋级了啊。

    铁翅苍鹰斯诺：又是一匹狼，它是你小弟吗？

    苍头狼王皮斯：不是，我们是朋友，一起打过架。

    铁翅苍鹰斯诺：能打得过你？那很厉害了啊，皮斯你的战斗力我可是知道的。

    凶残的野狼来福：怎么可能，我战斗力很差，是个弱鸡。

    独脚大王艾伦：呵呵。

    凶残的野狼来福：真的，我真是个弱鸡。

    独脚大王艾伦：艹，能不能别说弱鸡！

    凶残的野狼来福：怎么了？

    苍头狼王皮斯：它是一只鸡怪，比较不喜欢别人拿鸡来比喻实力弱。

    凶残的野狼来福：啊，抱歉，抱歉。

    兰利鹦鹉詹米：哟，来福你来了，我正在往那边飞，已经飞了快一半了，说不定不用三天就可以帮你拿到那把剑。

    凶残的野狼来福：不急不急。

    沙行者杰森：来福，哈哈，我认识你。

    凶残的野狼来福：杰森大哥别来无恙，多亏了你的指点，我已经平安归来了。

    沙行者杰森：你们可不要小看来福，它算是一个自由怪，可以到处走动。

    铁翅苍鹰斯诺：那岂不是和詹米一样了，羡慕啊，有什么诀窍啊，我也好想真正的自由翱翔，整天在兰斯洛草原这鬼地方，我都快疯了。

    凶残的野狼来福：我是一个宠物，主人去哪我就可以去哪。

    铁翅苍鹰斯诺：那还是算了，太不自由。

    咸鱼王维克托：别羡慕了，丑小鸭变成白天鹅不是自己有多努力，而是它的父母就是白天鹅。

    绿皮蜥蜴奥兰多：你够了，咸鱼王，你的毒鸡汤能不能停一停。

    咸鱼王维克托：你咬我啊。

    绿皮蜥蜴奥兰多：谁能帮我杀堕落木精灵啊，给我弄来十个橘红树心，我就给它两颗属性丸，十五点属性的那种。

    独脚大王艾伦：妈卖批，土豪，但是我们又不是自由BOSS，怎么帮你杀啊。

    绿皮蜥蜴奥兰多：来福，你不是自由BOSS吗，帮我杀堕落木精灵怎么样，给我十颗橘红树心，我就给你两个属性丸。

    凶残的野狼来福：其实我不是……算了，行吧，我想办法帮你杀，在什么地方可以找到你。

    绿皮蜥蜴奥兰多报了一个坐标，来福就退出了聊天群。

    新的聊天群还算有意思，但是里面的怪物对它并不如何友好和尊敬——这也是很正常的事情，融入任何一个环境都需要一个过程。

    来福打算先去狮驼岭帮助癞皮黄狮劳恩打个劫，然后再去弄橘红树心。

    橘红树心现在不是氪金任务的材料了，这并不意味着在市场上就能轻易收购的到这玩意，因为没有了相关的氪金任务之后，更加没有人愿意去科尔斯山脉冒险杀木精灵。

    狮驼岭的护送任务依旧有很多人愿意去接，它奖励不错的装备和经验，钱币给的也不错，五个人组队的话，每个人基本上都能分得到两个金币。

    单个任务奖励能够超过一个金币，全都是热门任务。

    自从癞皮黄狮劳恩的实力有所增加之后，对护送玩家的实力也有了新的要求，一般的团队都不敢接这个任务。

    “咦，老大，你最近过得不好吗，咋瘦成这个样子了？”癞皮黄狮劳恩见到来福，立刻关心的问道。

    “不是，最近在减肥，晚饭我都不吃了。”来福心里苦，面上丝毫不显。

    “减得好，老大你现在看着可精神了，线条优美，让人看了就流口水。”癞皮黄狮劳恩搜肠刮肚的试图想出更多赞美之词。

    “行了行了，现在是什么情况？”来福赶紧岔开话题。

    “我都好几天没有开张了，又有人接了任务，已经开始出发，咱们时间不多，你说怎么办？”癞皮黄狮劳恩充满了期待。

    “一个字，直接怼！”来福如此说道。

    “老大说的对，咱们现在就出发吧。”癞皮黄狮劳恩前头带路，来到了上次来福和它一起打劫的地方。

    “我去，你该不会一直在这里打劫吧？”来福惊了。

    “对啊，一直都在这里，”癞皮黄狮困惑的问道：“不是老大你教的吗，这里有什么不对？”

    “唉，换，去你最开始打劫的山头，兄弟，我不是告诉过你吗，你要不停的变幻位置，别老是固定在一个地方。”来福恨铁不成钢，自己这小弟怎么就这么蠢呢。

    “好像很有道理的样子，那咱们去那个山头。”癞皮黄狮劳恩很听话。

    “埋伏好，你的打断技能还好用不？”来福很纳闷自己教出来的徒弟到底是因为什么好几天没开张。

    “不好用啊，那些想要吃药的人都离我远远地才吃，我够不着，而且他们现在都开始带治疗了，我非常的被动。”癞皮黄狮劳恩非常苦闷。

    “等下我再教你几招，他们快来了，你看我怎么战斗的。”来福伏低了身子，免得被人发现。

    无巧不成书，今天负责押运的和上次一样又是屠夫七。

    倒也不能说巧，屠夫七自从上次被怪物给灭团之后，除了他的女朋友还有死党歌子凯，找了两个身手不错的组合成了固定团，几乎每天都来接这个护送任务，经过了这几天的磨合，他们的实力稳步上升，再也没有给癞皮黄狮可乘之机。

    那一次的失败并没有给他们留下太多阴影，那个狼怪物从那次以后就没有再出现，癞皮黄狮从山头伏击改成了平地，难度不仅没有增加反而是降低了。

    今天，他们又一次押送了货物。

    鉴于他们成功率比较高，军需官已经开始让他们押送给高级的货物了，从绿色的货箱，改成了蓝色的货箱。