    “狂刀南宫霸天！”

    有人认出了那一道身影的身份，倒吸了一口凉气。

    这一位，

    可不是什么好相与的角色。

    承袭狂刀之名。

    人如其名。

    南宫霸天性格狂傲霸道。

    传闻之中，南宫霸天有一次经过一处无名岛屿，进入客栈休息。

    只因那客栈的伙计稍微冒犯就拔刀而起，不仅将那灵元低阶伙计一刀劈成两段，更是将那个客栈劈成粉碎，还波及到了客栈的其他人。

    如此恶名之下，尽管南宫霸天一有豪爽的一面，但在那些低阶的灵元境修士面前，还是恐惧与威慑成分居多。

    “南宫前辈，吾等小人物自然有自知之明，此行也不过是为了些许微末前辈们看不上的残渣……”

    一个灵元境修士踌躇片刻，上前恭敬的出言道。

    只是他话还没说完。

    一抹刀光倏然间犹如雷霆般绽放，以迅雷不及掩耳之势，瞬息之间自身边闪掠而过。

    众人还未反应过来。

    最先出言的那个灵元境修士脖子上就已经出现了一线血线，脑袋咕噜一声从脖颈上掉落下来，鲜血自光滑如镜的脖子上喷涌而出。

    “这……”

    所有人都是感觉到背后一寒，冷意从脚底涌出，冷彻心扉。

    “嘿，废物就应该做废物的样子！”

    “这里哪有你们说话的地方？！”

    “老子不杀你们就已经是你们的福运，还妄想得寸进尺，真当老子的刀不利吗！”

    南宫霸天冷笑地道。

    四周众人。

    皆是噤若寒蝉，无一人敢出声。

    实际上南宫霸天之所以在此处堵路。

    一者是因为灵海剑派整个宗门面积庞大，想要完全探索即便是真元境也需要耗费不少的时间。

    一个人的精力终究有限，不可能在短时间之内将所有的地方都搜索完毕。

    一旦这些灵元境的草芥蝼蚁闯入，大肆搜寻，不知有多少珍宝有可能被这些蝼蚁一样的家伙给窃取。

    这是他所不愿看到的。

    是以南宫霸天站了出来。

    挡在一线天峡谷三门。

    一夫当关，万夫莫开。

    为的就是保证自身往后的利益。

    以他真元境六重的境界，足以镇压这些不服。

    二者就是他本人的性格问题。

    他的豪爽，

    只给那些能够打的赢他的存在。

    至于其它人，那根本是不屑一顾。

    尤其是那些灵元境犹如草芥蚂蚁一样微不足道的家伙，南宫霸天是从来对待猪狗一般任意打杀，根本不会在意。

    一群猪狗蝼蚁一般的东西？

    也配在他南宫霸天面前探索灵海剑派的山门遗迹？！

    谁给你们的资格！

    所以，

    南宫霸天出现在了这里，并且以一柄大刀震慑群修，真元六重的境界实力没有丝毫保留释放，将上百灵元境修士镇压。

    一时间。

    场中一片寂静，没有人胆敢言语。

    “咳咳，南宫道友，既然灵元境不准进入，我等真元境应该没问题吧？”

    一个老者跨步虚空。

    上前一步咳嗽了一声，出言地道。

    “哈哈，那是自然，同阶真元自然有这个资格，本座阻挡那些痴心妄想的蝼蚁之辈，也不过是让吾等搜寻的时候能够安心些许而已。”

    “诸位同道莫要见怪！”

    眼见人群之中，

    几个真元境前期的修士接连现身。

    尽管依旧不值一提，不过南宫霸天还是用上了一副和善的面容。

    “这倒无碍，还是南宫前辈有心了！”

    “是啊，那些灵元境的痴心之辈，还当真以为自己能够一步登天，殊不知实力不够一切都不过是一场笑话罢了，这一行前来，我都不知看到多少那种人葬身各种危险之中，南宫前辈此举，实乃大善，不知拯救了多少蠢货的性命，那些人该感恩戴德才是。”

    一个青年真元境修士淡然地道。

    悬浮在空中。

    目光扫过，眼见地上四处唯唯诺诺的灵元境修士，心中充满着不屑。

    当年为了晋升真元境界。

    他付出了不知多少。

    如今高高在上，自然对这些昔日自己也曾经历过的阶段的修士，充满着骄傲。

    四周的灵元境散修。

    眼见这一幕。

    却是敢怒不敢言。

    这种不公平的对待，几乎让人心中愤怒炸开，可面对那真元级数的强悍无力，却也只能够无奈强人下来。

    在一片沉默之中。

    修士之中的那些真元境修士纷纷凌空越过人群，朝着一线天山门的方向飞去。

    后方那些诸多的灵元境散修。

    摄于南宫霸天的那一把刀，却也根本不敢妄动。

    “哈哈，还算你们这群废物识相！”

    南宫霸天冷笑一声，将环首大刀扛在肩膀上，就要转身离开。

    如果是以前真元境前期的时候。

    他虽然对灵元境依旧是无视，不过起码都会约束一下自己。

    但如今，

    真元六重的他在整个南海都算是一方顶尖的高手，做事自然是随心所欲，对于灵元境的散修，看不起就是看不起。

    欺凌弱小，却是让他内心产生一种异样的快感。

    尤其是看到那些蝼蚁一样的家伙难看的表情，尽管他知道正事紧要，但心中依旧无比舒畅。

    “嗯？”

    就在南宫霸天转头，准备进入灵海剑派山门的那一刻。

    余光之中忽然看到一个略微有些狼狈，年轻得有些过分的小子，似乎“混”了进来。

    “喂，你，就是你！”

    大刀指着对方。

    “小子，你有进门的资格了吗？”

    只有真元境的修士才能够御剑飞行，但这并不意味着灵元境就不能了，有些人修行一些具有特殊能力的功法或者武技，提前做到御空飞行也不是什么不可能的事。

    南宫霸天有些怀疑地看着那年轻人。

    看上去这般年轻，也是真元境？

    莫不是装的想混进来的吧。

    而且，

    这面容似乎有些眼熟。

    奇怪。

    好像是自己刚才随手一刀劈飞的什么人，就是这小子的装束。

    南宫霸天没有多想。

    就要随手给上一刀。

    如果是真元境，那应该能够抵挡下来，不是那正好那这小鬼的人头来立威。

    然而，

    他的大刀还没挥出。

    一道剑光。

    就撕裂了空间，在天地之间绽放，铺天盖地的恐怖力量粉碎重重空气，竟是在瞬息之间朝着他斩杀而来！

    那一刻，

    南宫霸天心中危险疯狂警兆！

    同时一道淡漠，平静的声音映入了耳中。

    “这一剑，资格够了吗？”

