    她一个人势单力薄，如果想要争一份机缘，实在是扛不住啊！

    陈平平笑了。

    “你笑什么？”陈诗仙脸色铁青：“结不结？”

    一尊神体，舍弃神体该有的高傲，前来与你结盟，你居然在笑。

    不可饶恕啊！

    她暗暗磨牙……

    陈平平笑着：“你想要什么？”

    “当然是全都要。”陈诗仙说道。

    “不可以！”

    “？？？”

    “这只大鸟不行！”陈平平说道。

    “为什么？”

    “没有为什么，就是不行。”陈平平看着她。

    好吧！

    她无奈的说道：“妖花总可以了吧？”

    陈平平点头：“行，我答应你，若妖花的道种足够多，就给你一点。”

    “所以，我们结盟了对吗？”她想确认这件事情。

    “是的！”他回答。

    已经走远的阿岚，一个趔趄，回头望向这里的时候，满脸都是黑的。

    拒绝了她。

    却答应了太古神体。

    果然，男人都是一个样。

    可她并不知道，陈平平帮助陈诗仙，主要是因为他们都是南瞻部洲的，其二，她的王道大劫还在自己的身上，若无法迈过去，多遗憾啊！

    能帮则帮！

    唳！

    妖禽振翅一挥，熊熊大火燃烧下来，那种力道很恐怖，明明是烈火，但气息波动却尤为冰冷，寒意迫人，恍若来自于地狱深处。

    两大势力的强者皆在出手，看局面，一时半会是无法结束了。

    “真墨迹！”陈平平无语。

    “……”陈诗仙。

    整个中州大地上，估计也只有这个家伙敢这样说两大势力了。

    声音不大，但战场上出手的强者都能听到。

    他们露出怒意，望向这边，想看看到底是谁在诋毁他们，结果看到了陈平平……

    彭！

    陈平平一巴掌拍了过来，将强大的妖禽打飞出去，旋即又是一巴掌，迅速放大，如若天穹之手覆盖下去。

    还未落地的妖禽，一声长鸣，声音刺耳，弥漫着烈火的翅膀本能煽动起来。

    它感受到了死亡。

    结果火焰直接被熄灭，强大的躯体被那只手死死的攥住。

    众人：“……”

    方才与妖禽大战的强大势力强者，膛目结舌。

    唳！

    又是一道尖锐的叫声，它努力挣扎，奈何那只手太强，死死的禁锢住它。

    不仅如此，大手中弥漫着一种特别的法则之力，贯穿它的躯体，本体正在消散，重塑过往。

    诸多强者露出惊容。

    这是什么法？

    前所未见。

    从体型庞大开始缩小，转眼间回到妖禽的幼年时代，此后化作一颗蛋，最后变成一颗猩红色的石头。

    看得强者们眼珠子都要瞪出来了。

    太诡异了。

    陈平平笑了笑，轮回三大奥义之一‘过去’，还不错，第一次施展出来，旋即随手将石头丢给土鸡，而后望向一旁姿势怪异的陈诗仙：“你干嘛？”

    “我……”她微微张口，一时间竟无语。

    原本看见陈平平出手，想着他若是不敌，自己还能表现一下，否则……他肯定会瞧不起自己的实力。

    待会争夺妖花就没有主动权了。

    不曾想，这个家伙一巴掌镇压妖禽，又是一巴掌将妖禽禁锢而来。

    如今，也不知道运转了什么法，竟让妖禽变成一颗石头。

    她呆住了，感觉自己是第一天修行，仿佛打开了新的世界。

    回过神后，支支吾吾的说了一句：“哦，没事。”

    “那走了！”陈平平说道。

    整个过程也就十来个呼吸。

    不远处的强者，一个个呆若木鸡，不知道该干嘛了。

    呼呼！

    光小雨看见师兄回来了，稍稍松了一口气，只是……又见到师兄一旁的陈诗仙，脸色顿时变得不自然。

    红柚的神情也古怪起来。

    陈平平笑着：“待会争夺妖花肯定很激烈，所以我找了个盟友。”

    后者紧了紧手中的长剑，下定决心，待会有什么情况的话，第一时间出手，不能让陈平平瞧不起自己，也不能让光小雨瞧不起。

    …………

    “该死，居然让陈平平得到了那颗石头。”圣子脸色阴沉，很难看：“待会妖花出现，你们速度快点，可不能让陈平平捷足先登了。”

    旁人：“……”

    他们也很无语。

    妖禽如此强大，绝对是七阶，同等人族皇道。

    可陈平平两巴掌将其镇压，他们还能干嘛？难道要对陈平平开战？

    算了吧！

    除非将圣地搬过来，否则根本打不过。

    另外一边。

    武神学院的刘长青也在吐血：“这个家伙，当真是强得一塌糊涂啊！”

    “公子，他若有心争夺妖花，我们的机会恐怕……”一名强者说道。

    “我知道！”刘长青吐出一口气：“担忧的，也不仅仅只有我们武神学院，不是还有个圣女吗？还有个圣地在呢！”

    现在，他们才是最头疼的那个吧？

    一边要争夺妖花，一边要提防陈平平突然出手。

    太难了！

    刘长青大步离去。

    值得庆幸的，前来的强者很多，鱼龙混杂，听说重楼的部分杀戮者也陆陆续续回到这里，与及重楼的沉眠者。

    圣地要提防陈平平，而陈平平也要提防重楼的反噬。

    能制衡，证明他还未无敌。

    …………

    土鸡得到古之血石后，当场炼化。

    系统提示：太古凤凰后裔，血脉浓度提升18%，奖励八十年修为，皇道神兵一件，七阶灵丹十颗，七阶灵药十株。

    系统提示：宿主境界提升到皇道一重天。

    陈平平一愣：“？？？”

    这就突破了？

    怎么没有感觉？

    我的皇道大劫呢？

    他抬起头，望向无边的夜空，不要说大劫了，即便是一颗星辰都见不到。

    是不是太容易了？

    他有种身在梦中的感觉。

    此前，自己千方百计的努力，想要提升到皇道之境，可换来的却是一大堆数据值，境界纹丝不动。

    而今，一颗古之血石便让他突破到皇道。

    再看看这只土鸡，似乎更为神俊了，翅膀上的羽毛丰满了不少，就是缺少原有的色彩。

    咯咯咯！

    它很激动。

    陈平平咕哝：“才18%的浓度，你激动个锤子。”

    这时，也不知道是谁喊了一声：“出来了，妖花出来了！”

    静谧的夜色之下，气氛瞬间变得凝固。

    所有人绷紧神经，伺机而动。

    陈诗仙紧握手中的长剑，注视着前方，只是视线偶尔望向光小雨，感受到后者的敌意，她心中不屑：“你只是个师妹而已。”

    光小雨则在想：“呵呵，你还想出手？你还想表现？做梦去吧！妖花一出现，本帝就生擒它。”

    她打定主意了，不能让陈诗仙离师兄太近，这个女人不简单，表里不一，心机深沉，绝壁是个坏女人。

    师兄太单纯善良了。

