    宋健看了下自己的状态，力量属性已经超过了六十五点，敏捷属性达到了六十点，体质属性，达到了四十九点，而精神属性，已经达到了七十四点，宋健发现自己的感知，已经能够将整个大厅都笼罩起来，这个大厅内有任何细微的变化，都逃不出他的感知。

    这种精神突然暴涨的状态，让宋健有一种万事万物都掌控在自己手心的感觉。

    不过宋健心里清楚，这只不过是他的一种错觉，等到他适应了这种状态后，这种感觉就会慢慢消失。

    就在宋健慢慢适应现在状态时，突然眼睛一睁，似乎察觉到了什么。

    就在这时，身后一个人影出现，剑七看着眼前的大厅，以及大厅中的雕像，脸上露出了惊讶的神情。

    “传承雕像？这是传承雕像？”剑七忍不住喊了起来。

    但是当他看到地板上盘膝而坐的宋健，以及最后一尊雕像已经变成了虚影时，脸色顿时成了下来，眼中闪过一丝阴鹜。

    “二师兄，你也来了？”宋健头也没回，嘴角浮现出一抹冷意；

    “小师弟？”剑七一愣，似乎没想到能够在这里看到宋健，不过他立刻想到了那尊已经变成虚影的雕像，眼中闪过一抹杀意。

    “宋健，你是怎么进到这座遗迹的？”剑七厉声问道。

    “二师兄，你这话问的有些奇怪，不是你们邀请我一起来探索这座遗迹的吗？”宋健缓缓站起来，转过身，似笑非笑的望着剑七；

    剑七顿时语塞，他和常青河邀请宋健，原本就没有安什么好心，只不过是想要宋健当做炮灰，吸引外面那只守护BOSS的注意，没想到，对方不但没有被吓退，反而也进入到遗迹之中。

    “难道说，他把那只BOSS给干掉了？”剑七心中疑惑，不过很快有否定了自己的这个想法。

    “以那只BOSS的实力，和周围数百只普通幽魂，就算是我和常青河联手，也不可能将这些怪物全部击杀，一旦那些幽魂进入到狂暴状态，就连我们也要退避三舍，他又是怎么闯进来的？”

    “没想到，小师弟还真是深藏不露啊！”剑七皮笑肉不笑的说道。

    “那里，我还要多谢两位师兄把我带到这里来呢，否则的话，我又怎么会获得这么大的机缘？”宋健脸上露出了开心的笑容。

    剑七脸色变得更加阴沉起来，冷哼一声道：“小师弟，看样子，你已经获得了这名强者的传承，就是不知道，你获得了怎样的传承，能否让师兄我见识一下！”

    “师兄，你自己去看看不就行了，师弟我可是刚刚获得，掌握的还并不是太好！”宋健笑道，脸上浮现出一抹羞涩的神色。

    这座大厅，对他来说是职业进阶考核，但是对于这个世界的人来说，却是传承大厅，可以接受任何一尊雕像的传承，对于这个世界的人来说，简直就是天上掉馅饼的好事；

    剑七看了宋健一眼，慢慢朝着这些雕像走去；

    “你最好获得的传承并不怎么样，否则的话……”剑七眼底闪过一丝狠厉；

    实际上，传承雕像给予的传承，并非全都是强悍的，有些传承雕像给予的传承正对性很像，如果遇到这样的，就算给剑七，恐怕他也不会接受；

    “小师弟，恐怕你还不知道，传承大厅里的传承，每一百年，才能传承给一个人，之后还需要等待一百年的时间，等到那具传承雕像重新恢复后，才能继续传承给下一个继承者。”剑七一边走一边慢慢说道。

    “而且，最重要的是，如果你还没有离开这座遗迹，那么将你杀死，你刚刚获得的传承，会以传承卷轴的形式掉落出来……”剑七冷冷的看了一眼宋健，伸手按在了段无敌那尊虚影雕像前。

    微微闭上双眼，剑七查阅起段无敌的信息，这些雕像简介中，虽然没有传承内容，但是只要查阅一下这尊雕像身前的事迹，就能大致猜测出，这人拥有的实力，以及他可能留下的传承是什么样的。

    “异域人？斩杀了七十八名拥有剑圣称号的强者？在上百名剑圣强者的围攻下，反杀十余人还成功逃脱？”剑七手臂微微颤动，他还从来没有听说过，有如此强大的剑师；

    “虽然是异域人，但是他的强大毋庸置疑，这，这简直是……”剑七满脸惊讶的神色。

    “为什么是宋健获得了他的传承，为什么不是我？”剑七眼中满是懊悔的神色：“如果不是和那个暗金品质长剑的守护BOSS纠缠太久，说不定这里的传承大厅，就是我第一个进来的！”

    “不行，这传承必须是我的，必须是我的！”剑七浑身微微颤抖，面目变得狰狞起来，如果他不知道的话，也就算了，但是现在传承和他几乎可以说是擦肩而过，这让他内心就好像有千百万只小虫子，在不停的噬咬，疼痛之极，他的眼睛也开始慢慢充血；

    “宋健！”剑七背对着宋健，微微低头，身上的剑气如炙热的火焰般升腾起来：“不是我没有同门之谊，实在是这个外域人的传承，对我来说，太重要了！”

    “所以，请你去死吧。”剑七转过身来，手中长剑，浮现出一抹暗金色的光芒，一道璀璨的剑气，朝着宋健劈了过来；

    “剑二十三，剑二十三，这可是那个人的传承啊，我怎么可能放弃！”剑七疯狂的嘶吼起来，朝着宋健冲了过来；

    “如果是在踏入这个大厅之前，我可能还不是你的对手，但是现在……”宋健嘴角浮现一抹冷意，在他的身后，三柄长剑，如孔雀开屏一般缓缓舒展开；

    赤火心猿剑，金光斩妖剑，翠木琉璃剑，三柄长剑，全都是暗金品质，散发着浓烈的光芒，每一柄长剑，都绽放着金色的剑气，好似三支翎羽，在半空中微微摇动着；

    控剑术！

    三支长剑，就好像被三只无形的手臂操控着，朝着剑七劈砍过去，在空中肆意挥洒剑气，施展出三种不同的剑招；

    折翼之舞

    闪雷击

    荡剑三式

    ……

    三柄长剑，从三个方向朝着剑七攻击，其中一柄长剑和剑七正面抗衡着，金色的剑气和白色的剑气互相碰撞纠缠，发出一阵低沉的轰鸣声；

    “怎么，怎么会这样……”剑七手忙脚乱，疲于应付三柄长剑，而宋健此时则是站在远处，满脸冷笑的望着他，就好像看着一只在渔网中奋力挣扎的猎物；

    ……