
　　接下来几天，张飞都没有过来。

　　林克和陈曦也落得清闲，继续悠哉悠哉地跟在刘备的部队后面。随着越来越接近酸枣，林克已经感知到了其他诸侯的队伍。

　　陈曦苦恼道：“虽然穿越到这个世界成了士子，但想混进诸侯之间还是有些困难啊。”

　　林克笑道：“办法总比困难多，船到桥头自然直，走一步看一步吧。”

　　陈曦道：“只能如此了。”

　　这天，林克正在尝试叫陈曦一些法术，在这个世界，因为一种天外陨石的出现，每个人的体质都得到了巨大的提升，可以用自己的精神力使用一些法术，武者可以用气爆发出巨大的力量。

　　据说霸王项羽靠着肉体力量搬起一座小山，打败了一群万人的军队，还能一拳将空气打成液态……

　　只能说恐怖如斯！

　　这些天来，林克也不是没事做，他也在研究这个世界的力量，现在的他，每去到一个世界，都想要研究所在世界的力量体系和迥异的法则，通过研究这些东西，林克发现自己的实力和境界也在蹭蹭上涨。

　　陈曦看着林克将一根树枝变成一条活蹦乱跳的鱼，整个人呆住了，“卧槽，你这是障眼法，还是真的？”

　　“真的，这叫变化之术。不是障眼法。”

　　林克随手将这条鱼扔进一旁路过的小河，那鱼儿跃进河里，溅起一串水花，鱼尾轻轻一摆，顿时不见了踪影。

　　陈曦：“……”

　　沉默，好一会，陈曦道：“你这直接从微观层面改变了物体的性质，硬生生将一根树枝变成了一个生命，林克，你绝对不是超级赛亚人那么强，而是上帝那么强了啊！”

　　林克笑道：“比起上帝还是差了点的。那可是大佬，我现在比不上。”

　　陈曦脸上的表情颇为无语，“对我来说，你和上帝没啥区别了。你到底是什么来历啊，我还以为你跟我一样就是普通的穿越者呢。”

　　“我一开始也是普通的穿越者。”林克笑道，“只不过我穿越的世界越来越多，我的实力也不知不觉变得越来越强了。”

　　陈曦好奇道：“你都去过哪些世界？”

　　“犬夜叉、雄兵连、斗罗大陆、荒野之息，火影、龙珠、迪迦……”林克想了想，随意说道，“太多了。”

　　“……”陈曦呆滞，“卧槽，犬夜叉你都去过？是不是见到桔梗了？那可是我的童年女神！”

　　林克微笑，“她现在是我女朋友。”

　　陈曦：“卧槽，牛逼！”

　　顿了顿，陈曦又感慨道：“你连迪迦的世界也去过？迪迦奥特曼啊……那真的是童年的男神了。”

　　“就像阳光穿破黑夜，黎明悄悄划过天际……”陈曦还怀念地唱了起来。

　　林克哭笑不得，“你这唱的牛头不对马嘴的。”

　　陈曦道：“我唱的不对吗？”

　　他苦恼地敲敲脑袋，“虽然因为穿越，灵魂变得强大，记得很多前世的东西，但童年的一些记忆实在过于模糊，已经记不清楚了。”

　　林克道：“我给你看个好东西。”

　　陈曦好奇，“是什么？”

　　林克从四维口袋中掏出神光棒。

　　看到神光棒的瞬间，陈曦眼睛顿时瞪得大大的，“卧槽！卧槽！卧槽！”他几乎要扑到林克怀里，抓住那神光棒，问道：“你这是真的？真的他妈的是真的？”

　　林克笑道：“当然是真的。”

　　“牛逼，牛逼啊！”陈曦激动地看着神光棒，他摩挲着上面的纹路，“林克，你是真的牛逼！”

　　好一会，他将神光棒还给林克，期待问道：“可以表演一下变身吗？”

　　林克握着神光棒，挑了挑眉，“你确定要我变？”

　　陈曦看到前方张飞沉着一张脸走来，咂了咂嘴，遗憾道：“还是算了吧，要是骤然出现一个巨人，到时候解释不清了。”

　　林克将神光棒收起来，看向走过来的张飞。张飞的表情很郁闷，一过来就拿着铜铃一样的眼睛瞪着陈曦。

　　陈曦无语道：“三哥，咱们这么熟悉了，你有事就说事呗。”

　　张飞沉着一张脸道：“子川，悟空，大哥要见你们。”

　　陈曦叹息，“正好我也在想怎么混到诸侯中间去呢。”

　　他知道前几天给张飞说的东西肯定被刘备套出来了，不然张飞不会来邀请他和林克。

　　三人向部队里走去。

　　路上张飞对林克说道：“悟空，我听子川你身手不凡，等会有时间，我们俩切磋一下？”

　　林克道：“行啊。”

　　他也想和这个世界的高手交手一番，只有交过手，才能明白他们到底是如何运用这从天外陨石得来的力量。

　　张飞带着林克和陈曦很快来到了刘备的帐篷。刘备跪坐在上首，看到林克和陈曦来了，眼睛一亮，起身来到帐篷前，直接拉着陈曦的手，热情道：

　　“子川，悟空你们来了，快快入座。”

　　刘备这份热情，让来自现代的陈曦和林克都有些不适应，尤其是陈曦，他手还被刘备抓住，心里更是难受，立刻不动声色地愁毁了自己的手。

　　三人入座。

　　张飞和关羽都不在。

　　刘备坐在上首，笑呵呵地说道：“子川和悟空近日可好？我们即将抵达酸枣，现如今已经有十几路军队前来酸枣会盟，浩浩汤汤，延绵百里。过不了几天，我们抵达酸枣，子川和悟空要多加小心。听说子川和悟空想要见识一下各路义士，我觉得在这一方面，子川和悟空还需要多加考虑，毕竟兵荒马乱的。”

　　陈曦和林克对视一眼，都知道刘备在暗示什么。

　　林克向陈曦眨了眨眼睛，意思让他回应。

　　陈曦无奈，对刘备道：“还请玄德公赐教。”

　　刘备一脸乐呵呵的，道：“公孙将军恰巧缺了两名主簿，想来以子川和悟空之才定能胜任。”M.23sk.com

　　这缺的还真是恰巧。

　　陈曦叹了口气，道：“唉，多谢玄德公抬爱，曦不胜感激，愿为军中主簿。”

　　林克自无不可，反正只是挂名。

　　“大哥，你们说完了吗？”

　　张飞和关羽虽然不在帐中，但一直在外面留意动静，眼下听到陈曦答应，顿时在外面迫不及待地问道。

　　刘备哭笑不得，“说完了，翼德你和云长进来吧。”

　　张飞大咧咧地掀开帐篷走进来，立刻瞪着眼睛看向林克，道：“悟空，子川说你实力了得，老张我技痒，能不能和我切磋一番？”

　　张飞向来直言直语，不爱拐弯抹角，之前听陈曦说林克很厉害，他早就想切磋一番了，今日自是不能放过。

　　林克微笑着起身，道：“好啊，我们去外面吧。”

　　刘备微愣，“这……”

　　他一直以为林克是谋士型人才呢。

　　难道林克还是个高手？

　　一群人起身来到帐篷外，和张飞的体型相比，林克高大的身材都显得有些瘦小了。

　　场上，林克和张飞相对而立。

　　旁边刘备关羽和陈曦站在一起，刘备迟疑问道：”子川，我看悟空体型不似武将，他真的能和翼德比武吗？“

　　陈曦自信微笑，道：“玄德公，我只能说，林克要是认真起来，三哥不一定能打得过。”

　　闻言，刘备和关羽忍不住侧目看着陈曦。

　　张飞打不过林克？

　　这怎么可能！

　　刘备和关羽知道张飞的实力，如果张飞全力爆发，这天下有名的武将可都不一定能在张飞手下占到便宜！

　　陈曦只是呵呵笑，道：“等会你们就知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第415章 刘备的招揽免费阅读。https://xs.23sk.com 