
　　虚圈，虚夜宫

　　此时这个巨大的宫殿群的可视区域已经被熔岩充斥，而如果在更高的地方看去，则可以看到整个区域其实是从中间被分割来开的。

　　他们所在的区域尽是一片岩浆，而另一片则是被严寒冻结，形成了一个瑰丽的冰晶国度。

　　在度过了之前的狂暴期以后，这个世界已经差不多被固定了，虽然熔岩高度还在缓慢上升，但已经并没有像之前那般从天空倾落而出了。

　　只不过如果再这么下去，这里大概要不了多久便会被熔岩完全充斥。

　　“发现什么线索了吗？”

　　在一小片凝固的熔岩之上，有着一块特质的土遁陆地，带土与大蛇丸两人站在上方，向着四周凝视。

　　“这四周都有着空间结界的存在，上方的结界大概在一公里以上，也就是说我们就算让宇智波富岳带着我们飞行，也无法飞跃这片空间。”

　　带土想了想以后又开口“而且不知道你感受到没有，熔岩虽然还存在，但它所散发的高温却并不像之前那么令人难以忍受了，看起来就像是在逐渐冷却一样。”

　　“奇怪的地点就在这里。”大蛇丸接话道“熔岩仍旧在不断上升，这就说明它们并没有断掉来源，这样的情况下不应该损失热量。”

　　“更何况，我们所在的区域完全是封闭的，热量无法流失，只会在这个结界之中不断循环才对。”

　　“可能这就是我们目前所处的这片区域的异常源。”虽然带土小的时候是贤二，但过了几年以后，他还是有些成长的，再加上在幕后呆的时间长了，他看什么都像是后手，都觉得是阴谋。

　　“我们先回去再说吧。”

　　带土再次打开了神威空间的大门，回去自然就是进入其中了。

　　大蛇丸点了点头，任由着神威将自己卷入其中。

　　在里面有着大量的忍者，自来也与宇智波富岳也在其中，只不过他们现在都是一副疲惫的模样。

　　这里的人已经探寻了很多地方，可还是没有发现这里有什么异常的。

　　“有什么收获么？”

　　自来也有气无力的问了一句，心中并没有抱着什么希望。

　　这个地方，实在是太邪门了。

　　“倒也不是完全没有。”

　　大蛇丸面无表情的说了一句，很快又思索道“还记得之前我们讨论过的，我们的查克拉在加速流失这个话题吗？在加上刚才我们得出来的热量流失，最起码可以得出一个猜测。”

　　“什么猜测？！”

　　自来也眼神中顿时亮了起来，充满了希冀的问道

　　“那就是这一片区域并非是只有我们。”大蛇丸冷笑一声“蓝染惣右介或许留下了监视者，他既是确定我们的生死，又是维持熔岩的力量之源，他吸收着我们流失的查克拉来反哺熔岩的增长。”

　　“额……这是为什么……”

　　“我又不确定，但力量不会无缘无故的流失，能量是守恒的，这一片区域已经被完全锁死了，可多余流失的查克拉以及迅速挥发掉的热量去了哪里？我不得不认为除了我们以外还有另外的人在暗中在主导这一切。”

　　“或许只要将它找出来，我们就能找到脱身的办法了。”

　　“这的确是一个方向……”

　　富岳摸了摸下巴，觉得很有道理，又提出了一个疑问“那么假使真的有这么一个人，那他会藏在哪里那？熔岩已经充斥了地面，他能立足的地点只有高空，那些虚都会飞这点倒是不意外，可他是怎么瞒过我们的视线的呢？”

　　“要么就是他能在熔岩或者极寒之中生存。”带土在神威空间中来回走了两步，突然插话道“从热量正在消失来看，我更倾向于他是在熔岩区域。”

　　“极寒区域也不是没有可能，毕竟我们只探索了这一边，被冰冻的那片实在太恐怖了，我们无法踏入其中。”

　　“呵呵，不管怎么样，只要确认了有敌人就可以了吧。”自来也阴着脸，有些低沉的说“只要敌人不是像那蠕动的熔岩一样没有具体的攻击对象或者根本就是死物的东西就好了，只要是活着的，有生命迹象的，迟早都会露出马脚。”

　　他觉得自己将来一段时间可能看到熔岩就会想吐了，最起码现在是迫不及待的想要脱离这片区域，哪怕之前耗费了很多体力与查克拉，在听道有可能找出出去的希望的时候，他也充满了干劲！

　　“我刚才的还只是一个推测。”大蛇丸瞥了这个老伙计一眼，不由的叹了口气“你最好还是不要冲动的好，谁知道对方会有什么手段。越是心急就越是要慢慢来，徐徐图之，否则谁也不知道接下来会发生什么。”

　　“我怎么能不冲动啊！”自来也有些急了“纲手状态不明，极有可能中了蓝染的幻术，木叶的众人也是生死未卜，这让我怎么安心的呆在这里慢慢调查啊！”

　　他的话令身后的忍者有些沉默了，他们都是各自村子的精英，要说不担心外面发生了什么，那是假的。

　　这是不是蓝染的调虎离山之计？他和那些破面大虚们应该在进攻忍界吧，战况如何了，有没有死人，如果有死人的话又会是谁……？

　　层层疑问叠加在心里，忍者们都是忧心忡忡。

　　“你在说什么啊。”可大蛇丸只是嗤之以鼻的回答自来也“外面的人是命，我们这里的人就不是命了吗？还是说你以为只要你自己在担心外界？自来也你最好清楚，现在我们同样处在生死危急的时刻，如果因为你的某个失误导致出了什么差错，那么你死了无所谓，但连累了我们这么多人，你能赔偿得起吗？！”

　　“……”自来也沉默了，他看了一眼大蛇丸，最终还是没有说出什么来，然后往回退了退身子，看上去并不准备反驳大蛇丸了。天籁小说网

　　“好了，你们双方说的都有道理。”富岳这时候急忙打了一个圆场“太过冲动可能会招致恶果，但太过谨慎也可能会让我们错过良机，这一点上没有对错之分。”

　　大蛇丸点了点头，看上去是同意富岳的说法，他又用较为嘶哑的声音对着带土说“想明白以后我也有点新的想法了，再带我出去一趟吧。”

　　带土在一旁观察着，在听到大蛇丸的话以后默默地点了点头，然后又带着大蛇丸来到了外界虚夜宫上的那颗由土遁制造出来的落脚点处。

　　“你准备怎么做？”

　　带土有些好奇，他猜不到大蛇丸在想什么。

　　后者向着四周扫视了一遍，在确定用肉眼看不出什么来以后才解释道“如果真有我之前所说的那么一个人的话，他能吸收我们的查克拉，那么就靠着这一点来试试看能不能发现他就行了。”

　　“查克拉？”带土愣了愣，回过神来以后想明白了大蛇丸要做什么，有些惊讶的说道“这的确是一个方法，不过你现在的查克拉剩余的够吗？”

　　（我有许多备用能量源……）

　　大蛇丸心中想到，但表面上只是点了点头没有说话。

　　他当初抽取止水的细胞以后克隆出了许多同样能吸收自然能量的细胞来充当备用能量，这样做唯一担心的就是会无法维持查克拉与自然能量的比例从而让自己变成石青蛙，但这种情况下也管不了那么多了。

　　“那我就不帮忙了，我负责在旁边看着，一旦你有危险我会第一时间将你拖回我的时空间的。”

　　大蛇丸点了点头，然后拿出了一把兵粮丸，一口气全部吃下，又调动了大量的自然能量，他将这股庞大的仙术查克拉毫无保留的释放出去，强大的查克拉甚至将远处的熔岩表层激起了涟漪，更甚者被压下了许多！

　　他并没有使用什么忍术，而是像人柱力那般纯粹的爆发查克拉，这是一种相当消耗查克拉还得不到什么有效反馈的浪费行为，但也只有这样，他才能更容易的看到这些查克拉最终到达了哪里！

　　——使用忍术的话，大部分的查克拉其实是被有效的利用掉了，最终被吸收的只有溢出的一点点而已。

　　而伴随着大量的查克拉泄露，大蛇丸强撑起精力，果然看到那些爆发出去的查克拉虽然相当一部分都消散掉了，但仍然有一部分好似化作了一条条丝线一般，被什么力量牵引着向着熔岩下方渗透进去了。

　　“果然是在熔岩下面吗？也就是说那个怪物能在几千度高温之下生存？”

　　带土也看到了这一幕，当即有些惊悚的说

　　在几千度高温下自由活动啊，恐怕就算是尾兽那种不死生物也很难生存下去吧。

　　“也未必如此，他也有可能具备吸收热量的能力，在他所处的区域未必是几千度的高温。”

　　大蛇丸补充说道

　　带土点了点头，对于这个说法也是相当认同的，待到熔岩将他们视线快要完全遮挡住，他再度发动了神威虚化的能力“你要不要先进来，我使用虚化跟着过去看一眼。”

　　爆发出了大量的查克拉从而十分虚弱的大蛇丸点了点头率，再度被空间漩涡包裹住进入了神威空间之中。

　　只剩下了带土一人以后，他长长的叹了一口气，然后再度使用虚化，进入了熔岩之中，

　　虽然他本来就没想过这一次的任务会有多么轻松，但却也没想到事情会变成这么复杂的程度。

　　如果是单纯的打斗，他直接使用神威带着这些忍者跑路就是了，可偏偏是这种面前没有敌人，或者敌人隐藏起来的类型，实在是让他感到心累。

　　（也不知道琳那边怎么样了……）

　　他思维不由的发散，想到了外界的琳，如果琳给的信息没错的话，蓝染应该已经进攻木叶了吧，她会在其中扮演着什么样的角色呢？

　　（而且，她说我收集尾兽的话会有危险？会是什么危险？也是蓝染派出去的吗？如果是的话，安排了这么多，他的势力也太强了……）

　　实际上他收集尾兽当然会有危险，毕竟和他同行的宇智波斑早就准备好了，就等着这一刻呢。

　　如果看见了同样想要收集尾兽的带土，也不知道会做出什么事……

　　虽然在之前斑曾经将自己的希望一部分寄托在了带土的身上，但现在的他已经完全不需要带土的力量了。

　　尤其是他还知道了自己的黑历史的情况下，斑很有可能会顺手杀死带土，到时候哪怕带土有着神威也大概率的逃不过去。

　　毕竟斑在带土的心脏部位留有着符咒，想要杀死他再轻松不过了。

　　一边想着，他一边跟着查克拉线潜入熔岩深处，看着周围那燃烧着火焰，赤红一片的火海，带土心惊胆战的潜入，一边在心底里记录着时间。

　　他的虚化可是有时间限制的，他必须得准备好充足的时间让自己返回上面的安全区域，留给一个让自己实体化的空隙才行。

　　虽然他也不知道以自己如今融合了木遁细胞以后的身体，能不能在熔岩的灼伤中生存一瞬……

　　“就在那？！”

　　幸运的是，虚化的时间还没过去一半，他便发现了查克拉丝线们纷纷融入了一处宫殿之中。

　　这虚夜宫也不愧是蓝染以及他的破面军团居住的地方，建筑的质量真的是好啊，哪怕是在熔岩之中都没有被毁灭……

　　“敌人就在那座宫殿之中吗……”

　　带土自言自语的说了一声，估摸着时间还很充裕，于是悄悄的向着宫殿潜入。

　　趁着这个机会，如果能看到敌人是什么样子的话就再好不过了。

　　他站在了曾经支撑这座宫殿群的土地上，两步走近了那座建筑。

　　<divid=&"p8&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　“虚夜宫……是活的？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第一百一十八章 活着的虚夜宫免费阅读。https://xs.23sk.com 