    第892章 去酒吧   

    一直以来自己出专辑都十分的严格，可李义阳的这个歌词，就连他看到也心动了。

    

    转眼之间，这边的综艺就已经提上了日程，立马就开拍了。

    

    他们晨星娱乐，之前吃到了第一波红利，所有人都以为他们，会在接着把之前的那个节目做下去，没想到人家又开创了先河。

    

    看到他们又再度，出了这样的一个节目，不少人都心动的很。

    

    甚至还有人想跟晨星娱乐合作，想知道他们这些节目，到底是谁策划的，从而把这个人给挖过来。

    

    要知道，出色的并非是这个节目，而是能够策划出这些节目的人。

    

    如果能够把这个人拉过来，那以后再给他们想出别的点子，这收益岂不是源源不断吗？

    

    可是后来一打听，发现这些想法，竟然全部都是李义阳想出来的。

    

    那些人十分惊讶，他们一直以来都以为，李义阳只在经商方面有一些头脑和点子。

    

    没想到在娱乐界之中，他也能混得风生水起。

    

    这天蒋深联系了李义阳，虽然大部分工作，李义阳都交给了蒋深去处理，可安安毕竟是他的女儿。

    

    有些事情，蒋深自己没有办法定夺的时候，还是会联系李义阳，询问一下他的想法。

    

    “李先生，这边有一个童星选秀比赛，我猜测他们有可能，是参考了你前一段时间的选秀节目，所以有样学样的弄了一个。”

    

    “这个节目也是一个大公司制作的，他们向安安发来了邀约，希望安安可以去参加。”

    

    “这一次这个童星选秀，邀请的都是一些小有名气的同龄小明星。”

    

    “如果安安能够去参加这个比赛，一举拔得头筹，对于她而言也是一件好事。”

    

    “不过她最近又要上学，又要拍网剧，现在再给她这个选秀节目安排日程的话，我怕她这边忙不开。”

    

    这也是蒋深联系李义阳的原因，毫无疑问的，这个节目是一个扩大名气的好机会。

    

    最近这段时间选秀节目兴起，这方面可以说是很好发展，如果安安去参加这个节目，对她而言百利而无一害。

    

    这次报名的那些小童星，蒋深提前去打探过，在这些人当中，安安的实力可以称得上是中上水平。

    

    听到蒋深的这番解释，李义阳思索了一番，直接应答了下来。

    

    “网剧那边，你可以跟他们沟通一下，而且这边的拍摄，应该也进入了尾声。”

    

    “既然这个选秀节目，对安安而言是一个不错的选择，那不如先应答下来。”

    

    反正在网剧拍完了之后，安安暂时也没有什么事情去做。

    

    她现在也需要有一个，扩大自己名气的平台。

    

    假使能在这个选秀节目当中，获得名次，不仅能够扩大自己的名气，还能够得到一个实力方面的肯定。

    

    李义阳当然明白这其中的关系，所以他没有拒绝。

    

    得到了他的肯定，蒋深随即便去沟通这些事宜了。

    

    正好这时候，李义阳也接到了陈博打来的电话。

    

    “李哥，前段时间跟着你搞钢材，赚了不少钱，你最近有没有时间，咱们一起出来吃个饭？”

    

    之前李义阳都已经告诉他们了，等这个刚才差不多涨到六千块左右的时候，就可以往出抛。

    

    他们也都很听李义阳的话，所以这一次算是小赚了一笔。

    

    看着赚了钱，当然这心里头是要记挂着李义阳，来感谢他的。

    

    李义阳也没有拒绝，应答了下来，很快，陈博就给他发来了一个地址。

    

    这个地方看起来似乎像是一个酒吧，但陈博说这是他的一个朋友开的。

    

    他们今天过去一来算是捧捧场，二来大家也出来开心开心。

    

    既然自己都已经应答下来了，李义阳当然就不会再反悔拒绝，更何况只是去个酒吧而已。

    

    自己也是正常的行为，不会随便搞什么，他也没有瞒着文晓惠，跟她说了一声。

    

    文晓惠现在对于李义阳很放心，尤其他去的时候也跟自己说了，所以她没什么意见。

    

    她也不是那种，对于自己老公要绑在家里，拴的十分严格的人。

    

    更何况文晓惠现在，也有属于自己的事情要做，每天陪着安安去上课，已经消耗了她大部分的时间。

    

    奶茶店那边的生意趋于平稳，并不需要她每天都去，因此文晓惠偶尔抽时间，还是会做一下直播。

    

    跟文晓惠说完了之后，李义阳就开车出发了，到达了地点之后，他看向了季元。

    

    “你跟着一起来吧，我们还不知道要在这里待多长时间，你也不能一直在这里等着。”

    

    季元有些不大好意思，“李总，你们几个朋友一起玩，我如果出现的话恐怕会冷场。”

    

    李义阳笑了笑，“放心吧，你没那么大的威力，你又不是什么冰山女王，更何况陈博肯定，也会带一些其他的朋友过来。”

    

    之前他就已经跟李义阳说过，今天自己一来是为了感谢李义阳，二来也是为了给他的朋友捧场。

    

    而且前一段时间，也有一些人跟陈博一起，做了这个钢材生意，想认识一下李义阳。

    

    对于这些人，李义阳并不反对，他知道从事商业这一行，实际上做的就是人脉，多认识一些人对自己总归是有好处的。

    

    能够跟陈博认识的人，那多半也是一些公子哥不说家世，究竟有多么的丰厚，但总归是不差的。

    

    听到李义阳开口解释，季元也不好再接着拒绝，况且他虽说是司机，可实际上也像是李义阳的私人保镖。

    

    李义阳就算是会功夫，可毕竟也是肉长的，多一个人也能多一重保护。

    

    现在的他不仅仅是为了自己而活，更是为了家人，还有未出世的宝宝而活，所以不能让家人担心。

    

    因此有他跟在身边，李义阳也可以安心几分。

    

    更何况酒吧这种地方乱哄哄的，哪怕是陈博的朋友开的，也指不定会发生什么事情，遇到什么人。

    

    很快他们两个人，就已经迈步进了酒吧，等在一边的陈博，看见李义阳之后快步走了过来，冲着他摆了摆手。

    

    “李哥，咋还把司机也喊过来了？”

    

    李阳点头，“因为不知道咱们要在这里玩多久，所以就让他跟着一起进来了。”

    

    “行，大家一起玩也热闹，正好今天我也叫了几个朋友过来，等一下咱们不醉不归！”

    

    

