 凡尘不可入英灵？

    张玄听得云里雾里，这凡尘，是指人，还是指地？

    赵极见状开口：“你知不知道，武帝他们，平时都在做些什么？”

    张玄点了点头，“我听说过一些，跟邪祟有关？”

    之前在昆仑山，楚铮曾经给张玄讲过一些他做的事。

    “对。”

赵极点头，“他们在镇压邪祟，这些邪祟，并非是他们不想杀，而是不能杀，他们需要这些邪祟来压制住自己的实力，控灵是一个很玄妙的境界，哪怕相隔千里，控灵强者，也能感受到英灵的诞生，所以，武帝等人不敢展现自己的英灵，他们在担忧。”

    张玄眉头一皱，猜测道：“担忧被地心文明所发现么？”

    “不错。”

赵极继续道，“控灵是一种很玄妙的东西，当一个新的英灵出现，会立马被注意到，这就像是网络游戏一样，一个已经鬼了的区，老玩家就那么几个，相互间都已经认识，突然有一天系统出现传闻，一个没有见过的名字登录了游戏，而且还是个满级账号，你说，这些老玩家能不注意到么？

不管是怀着某种心理，他们都会想要看上一看，这一看，恐怕，地表的存在，就暴露了啊。”

    张玄有些奇怪，“你是说，我们知道地心的存在，地心为何不知晓我们的存在。”

    “很简单的一个道理。”

赵极打了个响指，“当你发现一个人骑自行车的时候，你不会去想他的自行车从哪来，而当你看到一个人坐着变形金刚上街，你一定会想知道，他的变形金刚到底从何而来，对于地心而言，我们就是一群骑着自行车的人，哪怕偶尔露出一些痕迹，他们也不会在乎，而地心文明，哪怕只是昙花一现，都会在文明上留下重重的一笔，加上你玉佩中那个角色的存在，他来自地心，地心文明的消息，其实很早就传播出来了，只不过，地心说一直不被认可罢了。”

    张玄摸了摸自己的脑袋，他发现，自己的思想，在某些方面，真的是被局限住了，赵极说的其实是一个很浅显的道理，可自己却没有想到。

    赵极像是看出了张玄心中所想，出声道：“你之所以没想到这点，是因为，你把地心文明，想的太过强大了，你认为，这一个未知的文明，在各方面都是碾压我们的，可实际上，那个文明，远远没有我们想的这么恐怖，他们如果真的那么恐怖，也不会发现不了我们，也不会被困于地心内了，他们实则，也是人，只不过，传承的时间更久而已，文明的发展速度，并不是一味的加速，就像是现在的跑车，你让车跑进百公里两秒内是一项突破，可在这个时间，每缩短一秒，所需要的研究时间，可能比从没车到制造有车这个过程还要长。”

    张玄微微一笑，“行了，我算知道你干嘛来了，安慰我的是吧？”

    “倒也不算安慰。”

赵极将手中的香烟掐灭，“我只是想说，保持一颗平常心，你能从一个底层站到这个位置上，哪怕去了地心，你也一定可以站到顶峰。”

    “得了。”

张玄拍了拍赵极的肩膀，“你也不用再给我灌什么心灵鸡汤了，我不是小孩，有些事，想通了就好了，你先回去睡吧，我再去见些老朋友，就回来找胖子。”

    张玄说完，大步走远。

    看着张玄的背影，赵极再次点上一根香烟，口中喃喃：“若非有那么一堆破事缠身，我还真想跟你去看看，那所谓的地心世界，到底是怎样的啊，真的是很好奇啊，小子，加油吧。”

    张玄离开世界酒店，找到了米兰，米兰代表林氏出差，在这住的也好，吃的也不错，得知张玄来了，生生拉着张玄出去喝了个通宵酒，等到天亮时，张玄才将醉成一滩烂泥的米兰送回住处，随后离开。

    和米兰的关系，张玄也不知道该怎么形容，小时候的一个玩笑，却没想到在长大后还能相遇，偏偏，她还是林清菡的闺蜜，可能有时候，缘分就是这么妙不可言。

    张玄见完米兰，又去看了祖显，皮斯，费雷思，祝元九等等，见完这些人，也差不多等于围绕世界跑了一圈了。

    祝元九恢复的不错，祝灵现在也不乱跑了，每天就待在祝元九身旁，费雷思显得有些消沉，光明岛的消失，对他而言，打击很大，张玄给他做了不少思想工作，老皮斯倒也看得开，在乡下找了一个田园，彻底养老了。

    至于祖显，他倒表现的没有什么，只是刺向宁州的那一刀，在他心里已经是一道过不去的坎，他现在还记着。

    张玄没有安慰祖显，也没开导他，这些事，都得祖显自己去想清楚，别人说的再多，没用，感情的事，还是两个人自行处理的好。

    当见完所有想见的人后，张玄决定，去看一看麻衣。

    当麻衣被武帝废去全身修为后，他便归隐，虽然没告诉张玄他去了哪，但以张玄的能量，想要查到麻衣的踪迹，并不难，毕竟现在的麻衣，只是一个普通人。

    张玄乘坐飞机，到了河省，这里素有九州腹地，十省通衢，处于炎夏的正中心，麻衣此时所在的地方，就在河省一个不起眼的小镇当中，这小镇的平均房价不到三千，可见有多么落后。

    这小镇，名叫口武区，小镇不大，用本地的人话说，只靠打车，五次起步价就能从小镇的这头到另外一头。

    张玄得知麻衣租了一个小摊位，做起了一些卖菜小本买卖，其实对于麻衣而言，买卖什么的对他来说并不重要，他现在只是要一份平淡的生活而已。

    “老东西，我已经给你说过多少次了，不让你继续跟着我，你有完没完啊？

你是不是脑子有问题，就算证明你是我姥爷又怎么样？

我就得养着你么？

还有，那房子现在是我的，跟你一点关系都没有，听明白了么？”

    一道娇蛮声响起，张玄下意识顺着声音传来的地方看去，就见一名四十多岁的女人，一脚踢翻了一个卖菜摊位。

    而坐在摊位后的，正是麻衣！ 