    杀了这么多人，身上也缭绕有浓郁的业障。

    很好分辨。

    “杀我人族，你们将命留在这里吧。”

    林寒冷漠，不可能让他们回到洪荒，当下探出一只大手，朝着他们覆盖而去。

    “林寒，别以为我们真怕你。”

    豹头男子怒吼。

    敢来宇宙后世杀人，对自己的实力，都有一定的自信。

    当下，他展开本体，体型庞大，足有上千丈，血气鼎盛而恐怖，像是一口可以咬碎一颗星辰。

    轰！可惜，在林寒的大手之下，像蝼蚁一般，肉身直接崩开了，化为一块块血肉，当场惨死。

    连元神都被凶猛的掌力，磨灭个干净。

    无数生灵恐惧。

    这豹子精的实力，已经达到禁忌境中期高段，距离禁忌境后期也不远了，在林寒面前，竟然连一点的抗衡资本都没有。

    他们都发毛。

    林寒这实力，未免也太可怕一些。

    “这怎么可能……”剩下那些同样杀了很多宇宙后世人类的生灵，也都变色，倒退几步，在林寒身上感觉到惊悚之味。

    林寒现在的战力，比起在剑之门户，的确显得强悍许多。

    这正是林寒，重新构建天道后的蜕变。

    自己对于宇宙道则，有了新的进步。

    随意的一击，都有莫大的威势。

    轰！接着，林寒一个掌刀劈去，那些生灵也都忍不住相继发出惨叫，身体化为脓血而死。

    在林寒的霸道手段之下，他们就算是联手也没有一点用。

    剩下的洪荒生灵心中都发颤，看来以后再也不敢随意来后世杀人了。

    这里崛起一个林寒，就像守护神一般，让人忌惮。

    ……“走吧。”

    林寒只一笑，对金媛媛、火凰儿，上官曦云、林娇儿四女道。

    这只是一个插曲，用来震慑众生。

    金媛媛轻笑点头，心中对林寒也是有一份敬仰。

    感觉现在自己和林寒之间的差距，越来越大。

    时空密道，是一个有漆黑的虫洞，穿梭到其中，让人感觉时间、空间仿若都消失，陷入永恒。

    也不知过多久，前方才出现出口，有洪荒的气息，扑面而来。

    “这时空密道，倒是很精妙啊，是谁构建出来的？”

    林寒惊叹道。

    能接连洪荒岁月和宇宙后世，避开天道察觉，远不是一般手段能做到。

    “这个……不好说。”

    金媛媛笑道。

    洪荒生灵不傻的人都明白，应该和六圣有关。

    也只有他们有这个本领，避过洪荒秩序。

    林寒眼神冷漠，三教弟子也经常做杀宇宙后世人的勾当。

    看来这幕后，很有可能是三清。

    三清在世人的传播中，形象是正面。

    却如此心狠，让人有些难以接受。

    现在他跟圣人之境，还有很长的一段距离，等他有一定的实力，定然要向圣人问个明白啊。

    再过十几秒，他们就出了洞口，来到了一片荒山大泽之间，只见得，这里的山峰更加壮丽，景象也更原始，一座座山峰，高大挺拔，耸立云霄，一棵棵粗大的树木，十几人合抱都围不过来，老藤如龙，山中还有各种神禽异兽出没，吼碎山河，在宇宙后世，几乎根本看不到，这样原始环境。

    “这里就是洪荒吗？”

    林娇儿和上官曦云，第一次来到洪荒，都神色间浮现出一抹向往之色。

    洪荒在后世人心目中太神秘了。

    这里的道则秩序，的确也更加完善。

    她们还发现，灵气也更加充沛，随便的嗅一口，都感觉全身酥麻麻的，舒服无比。

    一处荒山，比起宇宙后世的洞天福地，修炼环境都要强。

    上官曦云轻笑摇头，怪不得宇宙后世和洪荒之间，存在着巨大的差距，这完全是世界格局的不同啊。

    如果将洪荒比作一个城镇，那宇宙后世连乡村都算不上，差距不可估量。

    “九哥，我想往北方走，在我的感知中，那里有我的机缘。”

    就在这时，林娇儿似是感觉到什么，忽然对林寒道。

    “北方，那里是魔祖罗睺，曾经发迹的地方，难道你的机缘是跟魔祖罗睺有关？”

    火凰儿惊讶道。

    转念一想，她也是释然，林娇儿传承的是魔祖罗睺之力，会有这等感应倒也正常。

    “林寒，女娲娘娘，对我有指引，让我去南方……”这时，上官曦云似注意到什么，眉头轻蹙道。

    金媛媛咂舌，女娲娘娘，那是何等存在，就算是金猿族，在万族之中，排名已经很靠前，也感觉那是真正的神明，她们只是凡尘蝼蚁，差距太大，女娲娘娘，对曦云指引，这真是众生想都不敢想的事啊。

    “这……”林寒苦笑，一个要往北，一个要往南，而他答应去金媛媛族作客，却在东方，这无疑是有些难办。

    他去金猿族，还有一个很重要的原因，就是金媛媛告诉他，她族中有位老人知道智慧树的下落。

    那可是四件佛树之一。

    林寒现在已经有佛缘树和觉树，这一棵佛树对他来说，也是挺重要的。

    “我没有什么问题，我也想自己出去走走，历练一番。”

    上官曦云轻笑，表示想和林寒分离一番，两个人总在一起，有时候对她也是一种影响，洪荒她能预感到，这是一个很大的舞台，她在这里也有发光的地方，想暂别林寒。

    有女娲娘娘的暗中注意，想来她在洪荒，不会有太大的危险。

    “我也没问题，我有魔祖罗睺的本源力量，这在洪荒是一种象征，我一旦祭出来，当年魔祖罗睺蛰伏的势力，都能为我所用，更何况，我有弑神枪，在洪荒也不是随便什么人都能欺负的。”

    让林寒意外的是，让林娇儿都表达出了对林寒的渴望。

    “不行。”

    林寒却是脸色一沉，拒绝林娇儿。

    曦云倒还好，心智、手段都很，独自一人都能应付洪荒之中的很多危险。

    但娇儿却是天真烂漫，让她一个人闯荡这水深无比的洪荒，他实在不放心。

    若出了什么意外，他将难以接受。

    “九哥，我……”林娇儿泫然欲泣，很想走走看看。

    

