    “算了，我不想吃。”冷浩然别过头去，让自己不要再看那诱人的烤肉。

    慕千羽很快又笑了起来，道：“没钱也没有关系，可以赊账嘛，到时候你们随便帮我做点事，不但欠账一笔勾销，还有丰厚的报酬呢。”

    背过身的冷浩然闻言很是心动，但还是觉得没有脸面，又道：“一点肉就让我给你做事，想都不要想。”

    慕千羽有些意外，这孩子虽然冲动，倒也不傻。

    “不吃就算了，我这也烤好了，来囡囡，等好久了吧。”

    冷浩然咽着口水。

    蓝缙从远处走了过来，站在火堆前对着慕千羽道：“算我赊的，但违背本心的事我不做。”

    “自然。”慕千羽将一大块狼肉递过去。

    蓝缙拿过去，将肉递到冷浩然面前，声音缓和一些道：“师弟，吃吧。”

    “师兄，你怎么能中她的圈套呢？”

    “无妨，回不回的去还是两说。”蓝缙又将肉向前递了递。

    冷浩然一想也是这个道理，万一活不久现在不吃岂不是亏大发了，于是接了过去，一口咬下顿时眼睛都亮了。

    原来烤狼肉也能这么好吃，他这么多年都错过了什么呀。

    “师兄你也吃。”冷浩然没忘了将美味分享。

    蓝缙摇了摇头，重新走到他身后坐下。

    远处，司空羽在大石头旁闭目调息，并不理会这边的事情。

    慕千羽越看越觉得这三人是可用之人，忠诚正直又实力不俗，她建朝缺的正是这样的人。

    特别是司空羽，这人看着很有些城府，若是能收心，以后必然能独当一面。

    她这般想着眼神之中免不了出现几分谋求的笑意，冷浩然瞧见只觉得离谱，这女人莫不是想要红杏出墙？

    他觉得这种事在人前说出来实在是有辱斯文，打算私下里找机会提醒一下慕千羽。

    这一晚在瘴气之中相安无事，第二天一早慕千羽分发了化魔丹，只有小若并不需要，她本就是魔龙，虽然在这里生活的记忆已经模糊了，但她本能的便可以使用魔气，甚至比在人族的时候更为强大。

    其他人服用完这超品化魔丹之后体内灵力全部被转换成魔力，效果很是完美。

    当然即便能以假乱真也毕竟是假的，转换之后他们比在人族的时候实力略有减弱，而且丹药也只有五天的时效。

    慕千羽给每个人多备了一颗丹药，也就是他们有十天的时间，如果十天之内不能回去，魔气恐伤及身体，导致丹田和经脉受损。

    人们得知之后个个神情严肃，十天的时间他们需要摸清圣器的位置以及看管圣器的人，并且顺利的将东西搞到手，这绝不是一件容易的事情。

    下山的时候慕千羽已然变成了男子的身型换上了一身锦缎长袍，五官微微调整得硬朗了一些，白皙修长的手捏着一柄折扇，俨然是一个俊俏贵气的少年郎。

    冷浩然不由多看了几眼，而后心情很是不好，他原来以为自己就是那种生来俊秀的男子，自从看到了帝胤等人就不淡定了，现在看到慕千羽化形都这么好看，更加怀疑人生了。

    因为是通过魔界打开的入口进来，所以他们此刻的位置非常接近那圣器的，而具体位置只能问北辰夜。

    山下就是一座巨大的，一眼望不到边的城池，北辰夜伸手一指那城道：“圣器便在此处，我们进去。”

    进了城才发现这魔族与人族其实并无本质上的不同，只是浑身魔气，也因为魔气的影响看起来戾气更重一些。

    不同的是秩序有些乱，城门口并没有人把守，而且他们一进城就看到两个人在拼杀，周围人则是习以为常的样子，连个看热闹的都没有。

    绕过这两人会发现城中也有许多人，集市也很热闹，卖的东西也是琳琅满目，但只有修士的东西，并没有平民用的东西。

    从街上路过的大爷大妈甚至孩童身上都能感受到魔气，这是个全民修行的地界，也难怪战斗力强。

    这里的人也并不是笼统印象中的只穿着黑衣，而是各种颜色都有，天空也是明明亮亮的，人们脸上也大多洋溢着笑脸，和来往的熟人打着交道。

    给人的感觉是除了统治的秩序少一些，这里和人族也没什么区别。

    小若带着囡囡直接冲着小吃摊子去了，这边的吃食的制作相对简单，但是用料十足，特色很鲜明。

    这两个可爱的小女孩也是一出现就吸引了人们的目光，摊主们纷纷夸赞，甚至还有要送吃食的。

    囡囡也不怯场，到处和人家聊得火热，一口一个叔叔婶婶哄得人很是开心，一路上买东西就基本没用过钱。

    北辰夜作为一个不会占小便宜的人，还是在后面一一的把钱付了，同时一脸黑线，这卖萌的本事是谁教出来的。

    “谢谢大姐。”

    他刚这样想就看到慕千羽从一个女摊主那里拿过了一份小酥糕，而且女摊主坚决不收钱。

    果然，是亲娘教出来的没错了。

    慕千羽也不是不想给钱，她是发现这个世界用的是魔元石而非灵石，她并没有这种通行货币。

    而北辰夜一律大方出手，直接送夜明珠，简直惊掉了摊主们的下巴，这也太豪横了。

    “我觉得我们应该分散开来收集这里的消息。”当坐在茶楼的时候，司空羽提出想法。

    北辰夜沉默决策，微微点头。

    再看慕千羽在那吃得正香，一边吃还一边和囡囡交流，回去的时候给兰儿带回去一些。

    母女俩像极了上课时候开小差的差生。

    几人看了过来。

    慕千羽意识到可能需要发言了，便道：“我觉得可以。”

    “我没想到要去哪里打探消息的，我和小女人一路，保护她。”帝胤当即开口。

    北辰夜危险的眯眼。

    慕千羽在他开口之前道：“没地方就带着囡囡留在茶馆听书，我要去的地方你可能不太喜欢。”

    帝胤看着这么多人在场，忍住没有撒娇。

    “也不适合你。”慕千羽又果断对着北辰夜说。

    北辰夜挑挑眉，夫人翅膀硬了应该怎么办？

