    收起卡，出去到街角的甜品屋买了一盒香草冰淇淋，狠狠款待了下自己。她现在是有钱人了，是不是？

    香浓的冰淇淋入口，如丝般迅即滑了下去，味蕾舒服地叹息。

    在这个世界上，你就得承认钱是好东西。有了钱的插入，再复杂的事也会变简单，再浓厚的情感也能变稀薄，再深的印迹也能抹干净。

    何必去纠结？何必装清高？何必要留恋？让一切云淡风轻，船过水无痕。

    午饭吕姨做得非常的清淡，诸航多吃了点。饭后，唐嫂和吕姨午睡了，她陪小帆帆。

    小家伙睡多了，人很精神，呀呀的像是和她在聊天。

    她刮了下他的鼻子，想起唐嫂讲小孩鼻子不能刮太狠，不然以后是个塌鼻子。男生的鼻梁高挺，才会让面容有立体感，那才叫帅。她就轻轻刮了他一下下。

    “卓逸帆，”鼻子一吸，她暗骂自己没出息，心中居然酸酸涩涩，“我叫诸航，诸子百家的诸，航行的航，我们俩朝夕相处十一个多月，应该算是好朋友啦！以后在街上遇到，要对我有礼貌，称呼什么无所谓。嗯？”

    小帆帆咕呀咕呀的嘤咛。

    “天下没有不散的宴席，送君千里，终有一别。你乖乖呆着，送就免了。再见喽！”婴儿皮肤嫩，不敢亲太狠。她抓起他的小手，用力吮了下，还咬了一口。

    小帆帆嘴直扁，哈，他晓得疼了。

    “小帅，祝你风华绝代，你祝我前程似锦。”她啵地送去一个飞吻，替他掖好被角。

    “唐嫂，帆帆醒了。”她叫醒唐嫂，这才回房。

    就一个包，提着非常方便。出门时，院中没有一个人。分离总有点伤感，她就不把别人的心扰乱了。

    她给首长留条了。

    不当面辞行才能别得轻松。真是不知该怎么表达，她说这些日子承蒙照顾，他又会讲让你委屈了。

    就是把刀搁她脖子上，她也不是个肯委屈自己的人。真的不委屈，只是意外多了点，结尾差强人意。

    门口那条大道落叶缤纷，都初冬了，树叶还密得阳光透不进来。她走得很慢，以前都没好好欣赏过小区的景致。这小区的设计过于硬线条，没有多少居家的小温馨，但非常大气。也许这就叫经典-----过个几十年也不会太落伍。

    我行我素，老牛慢步。

    站岗的小士兵目光如炬，握枪的手在北风中有点发青。她好同情地向他们致礼----少先队礼。

    小士兵热血上涌，双臂哆嗦。

    她咧咧嘴，挥手离开。

    不是周末，又不是节假日，去南京的火车票很充裕。她买了张晚上七点的，动车组，到南京是午夜。顺便回程的也买了，后天早晨的。花了这么多车资，至少要饱览下南京的市容。别人问起时，千万不能像个白痴。

    唉，撒一句谎，就必须用百句话来圆。

    火车站对面有一排的小吃店，有家面馆看上去颇干净，点了碗盖交面充当晚饭。在首长家，饭来张口，这种日子不会有了。等面条的时候，把南京的手机卡换上北京的卡。

    短信有几十条，监听、房产、股票投资、一夜情等等的垃圾短信，不看了，统一删除，同时把通话记录也一并清理。

    七点的初冬，暮色很浓了。进站前，行李先安检，队伍排得很长，她在队伍尾端，无聊时随便扫视。

    街边，一辆摩托车停了下来。开摩托车的男人不太高，属于三级残废，壮壮实实的，穿了件风雨衣，头上戴着个大头盔。不一会，一个妙龄女郎跑过去，男人递给她一顶头盔，她跳上后座，圈住他的腰，脸贴上他的后背，车绝尘而去。

    诸航握着包包的手指不禁握成了拳，倒吸一口冷气。

    那男人是姐夫骆佳良。

    她希望是一个身高和体型与姐夫相似的人，可是那车，那车牌号，她不能自欺欺人。

    骆佳良有个怪癖，对6和8这两个数字有点偏执的喜欢。摩托车买好，去办牌照，他找了许多人，才办下尾号为8866的车牌，当时，他很是得意了一下。

    诸盈没好气瞪他一眼，说他俗到骨子里了。

    他呵呵笑，图个吉利呗。

    这样的车牌，瞟过一眼就记得了。

    诸盈身高168，骆佳良只有160。诸盈工作必须穿高跟鞋，与骆佳良站一块，足足高出一大截。诸盈是南大毕业的，后来在北京找的工作。骆佳良也算本科生，民办大学的本科，幸好考上公务员，这几年混得还算顺利，现在是办公室主任。只是他这个单位是专业局，那些工程师虽然没有职务，个个手里都有几项专利，不能得罪。上面又是领导，更不能忽视。回到家，面对的又是漂亮能干的妻子。于是，他见谁都点头哈腰。久而久之，背有点佝。

    这样其貌不扬、能力平平的男人，娶到诸盈，让许多人都不解。爸妈也愕然，当时还非常小的诸航也不喜欢骆佳良。他第一次去她家，她挡在门外，怎么也不肯让他进。她那么美的姐姐，应该是英俊卓尔的男子才能相配。

    可是诸盈铁了心要嫁他，甚至不惜与爸妈翻脸。直到梓然出生，爸妈才勉强接受了骆佳良。

    他这人到不记仇，满腔热情地对待诸家的人。诸航到北京上学，他比诸盈还疼诸航。

    他的同事们爱拿小姨子开荤色玩笑，平时老好人似的他一本正经地说道：“这个不能瞎说，我家航航是个孩子呢！”

    “喂，你到底走不走？”排在诸航后面的旅客催促道。

    诸航愣愣地往前挪动，浑身发冷。

    姐夫有外遇了？她无法相信。她总觉得姐夫有了姐姐，睡着也会乐醒的。他没有出轨的条件和自信，他所有的爱都应该不留点滴地给姐姐。

    上了火车，诸航仍然回不过神。

    她犹豫了下，给诸盈打了个电话。

    “呃，现在用这个卡了？”诸盈问道。

    “嗯！姐，我工作辞了，房子也退了，后天回北京。”她把列车班次报了下。

    “好，我去接你。你就住我家复习，今年春节别回老家，争取一次通过雅思考试。”

    “不了，我在，会和梓然吵架的。我同学租的房子大，我住她那边，她也要考雅思，正好一起复习。姐，你在干吗？”

    “你回来再说吧，我在帮梓然检查作业。”

    “姐夫呢？”

    “他今天有应酬。”

    “喔！”她欲言又止。

    动车组的车厢很洁净，也很安静，旅客们有的在上网，有的在看书、听音乐，有的在假眠。她邻座是个文艺青年，令人毛骨悚然，他在看本诗集。

    侧过身，发觉他正在看一首叫做《腹语术》的诗。

    我走错房间

    错过了自己的婚礼

    在墙壁唯一的缝隙中我看见

    一切行进之完好他穿白色的外衣

    她捧着花仪式

    许诺亲吻

    背着它：命运我苦苦练就的腹语术

    舌头那匹温暖的水兽驯养地

    在小小的水簇箱中蠕动）

    那兽说：是的我愿意

    她怕诗歌，比文言文还要怕。文言文还能追根寻迹，诗歌完全是不知所云，见仁见智。

    但这首诗，却让她不寒而栗。

    诗很有画面感，故事性也很强。是她敏感过度了么，她在这诗中读出谁都不是谁的唯一、没有任何人是不可替代的感觉。你若转身，必有人走来。演出要继续，A角缺席，B角粉墨登场，观众同样掌声如雷。

    凭什么笃定人心不能变？

    手机在口袋中叮咚叮咚作响。

    是莫小艾，长长地喘了口气，“猪，你可开机了。”

    “想我了？”她捂着嘴巴，不惊动邻座读书的人。

    “恨你差不多。驰骋网游公司老总要请你吃个饭，你什么时候回北京？”

    “啥时候打给你的？”

    “昨天。”

    她呵呵笑，不敢提自己已经见过那老总一面。“我后天到北京，到时我约他。”看来，她的设计方案是通过了。“对了，你那儿能挤个人吗？”她真的不想住在姐姐家。她一去，姐夫就会和梓然挤小床，把大床让给她和姐姐。

    莫小艾支支吾吾的。

    “你有情况？”她嗅出点不明气息。

    “我----谈了个朋友，他有时会过来看我。你要不介意，就过来吧！”

    她很介意好不好？

    “那我另外想办法。”色欲熏心的损友，哼！

    “我帮你留心下房子。”

    “不用了。”匆匆收线。原先住的四合院没有退租，住是能住的。只是住在那儿，怎么交待肚中的小帆帆哪去了呢？她可不愿再欺骗善良的人民。

    头疼！

    南京在下雨，不见得比北京暖和，空气潮湿阴冷。在火车站附近找了家锦江之星住下，洗了个热水澡，然后埋头大睡。醒了之后，发觉都是午饭时分。出去吃东西，一眼看到一面大大的湖泊，湖中有船，有袖珍的小岛，不要问了，这就是玄武湖。

    雨已经停了，她买了张南京地图，抓紧时间去了趟中山陵，没有爬到最上面，在中间就折回，然后匆匆去雨花台、美龄宫、夫子庙、秦淮河转了一圈，晚上十点多才喘兮兮回到宾馆。

    火车是隔天早晨十点的，她起了个早逛玄武湖。游湖坐船，那种六人的，十五元一张，不算贵。

    湖面上有点小风，吹在身上凉嗖嗖的。一艘大的游船劈波斩浪迎面驶来，她坐的小船被波浪推开几米。

    同船的游客说那样的船只只提供给贵宾，里面肯定有重量极人物。

    她腹诽着，不平地瞪过去一眼。

    “小诸？”游船的甲板上，一个中年男人愣住了。

    她把脸转向一边，假装看湖心的波纹。什么也没听见，什么也没看见，好不！世界是大是小，和她没关系。

    “那人是不是叫你？”其他五位游客是一块来的，没人姓朱（诸），船老大说他姓杨。湖中心又只有他们这只船。

    “我不认识。”她沮丧地又想抓头。

    大船很快就驶远了，她这才放宽心情吹风游湖。

    他们买的是一个小时的钟点，船老大盯着时间呢，转了一圈，就往回开。

    码头上，早有人在等候着，笑吟吟地递上手机，“绍华和你说几句话。”

    仁慈的上帝，这就是所谓的天网恢恢么？

    要不是后面是湖，真想掉头走开。她恨恨地接过手机，挤出一丝假笑：“谢谢小姑夫。”

    晏南飞默契地挤挤眼，“不要谢，这只是巧合，是不是？”

    首长的声音很平静。“南京冷不冷？”

    “不冷。”头皮发麻，不辞而别是不道德的。

    “带充电器了吗？你看下，你的手机没电了。”

    她汗颜，低头认错，“那----那个我换了手机卡。”他找过她？不都讲清楚了，唉，难道是她的意思表达不够直白？

    “方便告诉我号码吗？”

    她无胆拒绝，老老实实报出十一个数字。

    “帆帆昨夜吐奶，闹到凌晨才睡。我似乎有点感冒，该和他隔离个几天。这个周日，我要去兰州军区出差几天。”

    她默然。

    “诸航？”

    “在呢，在呢！”

    “那个赚钱的工作合同给你了吗？”

    “还没有。”

    “过来时，我找律师帮你看看。然后我和你一块去签合同。”

    人多力量大？“呵，你挺忙的。”码头上，游人越来越多，晏南飞还在一边等着，她想收线了。

    “这个时间我抽得出来。好了，和小姑夫去吃点东西！晚上见！”

    “不见的，我----回姐姐家。”声音轻的，仿佛风一吹就掠过了。

    “住几日？”

    “没有几日。”

    “嗯，那好好陪你姐姐，我给你打电话。”他先说了再见。

    接着，她的手机“咚”地一声，有短信发过来，“诸航，我是卓绍华！”他知道她记不住他的号，预先知会一声。

    他们之间，因为小帆帆，两根平行线生生打了个结。在前天，她提着包走出军区大院时，她以为那个结，她已解开。现在，他重新又把那个结系上了。

    她真是猜测不了他的用意。她能猜测的是，从现在起，她的行动被掌控了。

    晏南飞三天前来南京主持个会议，今天会议结束，主办方安排参会人员游览市区风景，第一站就是玄武湖。他在南京读过四年书，南京的角角落落早踏遍了，没什么兴趣故地重游，却推却不了负责安排的黎珍的盛情相邀。

    黎珍是他的大学同学，十多年不见。

    他把诸航介绍给大家，一说是内侄媳妇，所有的人都面面相觑，迅速噤声。晏南飞大舅卓明是谁，全中国没几个人不知道。内侄卓绍华，为人低调，却掩不住光芒四射。

    黎珍反应最快，忙热情邀请诸航一同随组游玩。

    “我十点二十的火车。”诸航婉言谢绝。

    “那我们现在去吃个午饭。”黎珍随机应变。

    九点半就吃午饭，太夸张了。诸航哑口。

    晏南飞笑笑，代诸航道了谢，请黎珍帮他也买张十点二十的火车票，他陪诸航一同回北京。

    然后，他把黎珍一行打发走了，他问诸航想吃什么，诸航随手一指：“肯德基吧！”

    泄愤地点了大号的汉堡、大份的薯条、大杯可乐、大碗芙蓉汤，眼角一扬，侧过半个身子。和长辈一起，当然没有晚辈付款的道理。

    晏南飞笑容可掬地问道：“要不要再来份圣代？”

    “好啊，我要草莓的。”不吃白不吃。

    晏南飞掏出票夹付款，让她找张桌子坐下，他等食物全了，再过去。宠溺的语气完完全全当她是一小孩儿，想撒个泼都没理由。

    诸航闷闷地坐下，啃噬着指甲。

    “没吃早饭？”晏南飞瞧着诸航鼓起的双颊，直咧嘴。

    诸航眼都没抬，“喔！”

    “原来真有产后抑郁症一说。”晏南飞招手，请服务生给他倒杯水。

    诸航一口呛住，咳得脸像熟透的小辣椒。“产后抑郁症？”

    “不是吗？不然怎么会一声不吭地跑来南京，绍华惹你生气了？”这孩子白皙的肌肤因为咳嗽而覆上粉红色，显得特别清新漂亮。

    “我不是离家出走。”

    “嗯，你是来走亲访友、游山玩水。”晏南飞责备地瞪她一眼，“你现在是妈妈了，不比从前，不能这样任性。你想过绍华会担心你吗？”

    没有心情再吃东西了，抽出纸巾擦了擦手，叹息道：“小姑夫，我讲过了我真不是任性---”

    “那你是有计划有预谋的？我给绍华打电话问起你，他都接不上话。”

    “他本来就不是个多话的人。”她嘀咕。

    黎珍很快就送来了晏南飞的火车票，还有两大袋南京特产，什么板鸭之类的，体积很大。

    他们作为贵宾，走的是专用通道，车上有他们两人的专用包厢。黎珍与晏南飞握手道别，保养不错的丰腴面容浮出淡淡的晕红，下车时，眼中水光潋滟。

    诸航脱口问道：“她是你大学时的红颜知已？”

    天阴灰灰的，车厢里开了灯，灯光照在晏南飞的肩上，一侧处在背光中，轮廓清晰，另一侧被灯光照亮，他的表情有点模糊，似乎有点像跌入了时间之河。

    “我说对了？”诸航弯弯嘴角，不指望晏南飞认真回答。

    没想到他接话了，浅浅一笑，些许落莫与感慨。“我和黎珍只是同学，但我确实在那个年纪喜欢过一个人。”

    诸航兴奋了，长辈们对于恋情通常都非常隐讳，聊起，大部分是平淡无奇，有些却荡气回肠。

    “少男少女的喜欢不需要彼此了解，是一见钟情式的，长大后也会有一见钟情，但那是饱经世事沧桑、深知人间冷暖后的一见，钟情是在一瞥后深思熟虑的理性结果，而年少时的一见钟情，则完全是理想的、感性的、毫无自我保护的。”

    “好深奥，你的意思是你有过两次一见钟情？”

    晏南飞苦笑，“可能是吧！”

    诸航直眨眼，车开动了都不知。

    “二十二岁时喜欢一个小女生，一腔热情，不闻不问，头脑发热，许下这样那样的誓言，后来冷静下来，才发现自己没有这样的能力，也没有那份走到白头的自信。年轻时，人总是擅变的。有了阅历，有了挫折，整个人慢慢沉淀下来，这时的恋情才是真正的恋情，我可以自豪地告诉她，我能给她幸福。男人过了三十五岁，才知自己想要的是什么。”

    诸航有些不理解，“你的意思是三十五岁前男人讲的话都不能相信？”

    “哈，”晏南飞大笑，“我只是指我，你别联想到绍华。”

    “你很幼稚？”

    “曾经是。”

    “替你的初恋女友感到同情，但愿她不太深爱你，不然，她会觉得受到伤害。”她一直都觉得“爱”是一个凝重的词，一旦出口，便如千斤重，别拿幼稚当借口。

    “你很幸运，爱的人是绍华，他非常有担当。”晏南飞语重心长。

    “啊，过江啦！”她站起来，趴在窗边看下面滔滔的江水。江中有几艘大型的货船鸣着笛驶过，远处一大片芦苇丛在风中飘荡。

    姐姐说过，南京是六朝古都，又有江南秀丽的山水，又有历史的沧桑斑痕。与北京相比，它更多一份雅致与细腻。可惜她来去匆匆，没有领会得到。

    她问过姐姐为什么不留在南京工作？当时，姐姐是可以留校任教的。

    姐姐说，她想换个环境而已。

    她睡了一会，醒来，晏南飞不在包厢。回来时，他身上有淡淡的烟味。

    “你抽烟，小姑姑有没有意见？”她笑问。

    “不要太过，是可以接受的。她画画时，偶尔也会抽几支。她最爱的事，是画完画之后，畅饮一杯法国红酒。”

    “你们生活非常惬意。”

    “还行！”晏南飞的笑是伉俪情深的幸福满足。

    列车在石家庄站停靠时，诸航焦躁地揉揉头发，呵呵笑道：“小姑夫，一会我们到站就兵分两路啊，这一路谢谢你的照顾，我们后会有期。”

    “你另有什么计划？”晏南飞不太赞成地看着她。

    “没有，我的终点站就是北京站，只是我需要去办点事，我和首长有汇报，他同意的。”

    “那件事我不能知道？”

    “每个人都有隐私的，是不是？”

    晏南飞沉吟了下，“好！”

    车到北京站后，晏南飞等着诸航离开了十分钟，才起身下车。不远不近，正好可以将她的身影罩在视线内。

    月台上人很多，一个身着灰色大衣、头发整齐地盘起的女子踮着脚四下张望，诸航叫了声，欢快如孩童般地向女子跑去。

    女子的面容与诸航有几份相似，但她因为年纪的缘由，多了几份知性、翩然的气质，眉目间淡淡的风韵如画。

    她疼惜地将诸航搂住，接过包，不住地上下打量

    晏南飞微笑来不及展开，突地凝在了嘴角，连惊愕都来不及掩去，就那么与女子的视线撞上。

    “姐，你怎么了？”诸航发觉姐姐的脸猛然间苍白如雪，眼神慌乱不安，握着她的手一片冰凉。

    “没---没什么。我们走吧，梓然还在学校等着呢！”诸盈闭了闭眼，咽下泛涌的痛楚，拖着诸航，僵硬地离开。

    诸航悄悄回了下头，想和晏南飞挥下手。

    那人被什么惊着了，目光笔直，一脸不敢置信的呆滞。

    诸盈的家在一幢紫红色的四层楼里，老式的公寓，以前住的是拿政府补贴的工程师们。后来，他们都换了新房，这儿就另行分配，骆佳良及时地抢了一套，恰好赶上和诸盈结婚。

    在北京能有自己的房，对于工薪阶层来讲，是件了不起的事，虽然它小得完全可以叫巢。

    进走廊，往左拐第一家，就到了。

    一楼，却带了个小院，种着几株一人高的柔顺的植物。

    骆佳良的摩托车就搁在院角，诸航多看了几眼。车保护得极好，上面还遮着块挡雨布，两个头盔搁在挡泥板上。一只是黑的，一只是红的。那天的妙龄女子戴的就是那只红的。

    诸航悄悄瞄了下诸盈。

    诸盈低头开门，钥匙怎么也对不上锁眼，她气急地用脚踢了下门。

    骆梓然愕然地看着妈妈，又斜了眼诸航。

    他在和诸航生气，到现在都没叫一声小姨。

    这人只比他大十二岁，充什么老呀，哼，和他抢东西吃、抢电脑玩。有次爸妈都出差，委托她去开家长会。她把手背在后面，问老师，我家梓然在学校乖吗？如果不乖，就给我打，别手软，不打不成才。

    他真想装着不认识这人。

    最最让人讨厌的是，这人说话不算话。讲好十岁生日，她陪他一天，给他买一套几米的画册，结果，她跑南京去了，足足一年。

    门开了。

    门内，骆佳良腰里扎着围裙，甩着手里的水。身后的厨房里热气弥漫，菜香饭香交杂着飘了过来。

    “航航到了呀！”他的脸庞很大，眼睛很小，笑起来眉眼全挤在一块。

    “姐夫好！”诸航叫了声，把手中提的一个礼品袋递过去，那是晏南飞硬塞给她的。

    “在外那么辛苦，干吗乱花钱？姐夫家都有的。”骆佳良嗔怪着，“我家航航乍这么瘦呢？”

    “这是骨感美。”诸航不自然地摸摸脸。

    “美这个词和你无关，请别乱用。”骆梓然板着个小脸，换鞋，进屋。

    “怎么这样和小姨讲话？”骆佳良瞪了梓然一眼，给诸航递上拖鞋，“盈盈，你是先洗澡还是先吃饭？”他温柔地转向妻子。

    诸盈混乱地看着他，那神情像看着个陌生人。

    “姐有点不舒服。”诸航小声道。

    骆佳良皱起眉，进厨房关了炉火，“那快进屋躺着去。银行工作压力太大，神经整天紧绷着。”他去揽诸盈的腰。

    诸盈突地一缩，“不用管我，你把航航和梓然照应好。”

    “知道，他们重要，你也重要。”骆佳良笑眯眯地，先去拧开卧室的灯，铺好床，把睡衣递到诸盈手上，“你上床，别忙睡，我炖了排骨竹笋汤，给你盛点。”

    “我没有胃口，你出去吧！吃好检查梓然的作业，让航航进来和我睡。”

    骆佳良叹了口气，“其实你不用这样拼，奖金少拿一点没关系，我会赚回来。航航出国的学费不是有了吗，房子，咱们等这儿拆迁，不急，反正梓然还小。”

    “两个孩子都在外面，你别说些有的没的。”诸盈躺平，闭上眼睛。

    骆佳良呵呵笑着，转身出去。

    外面两人，也不用筷子，已趴在桌上用手捏了起来，像比赛似的，嘴巴塞得鼓鼓的。

    骆佳良一人一巴掌，把两人推了去洗手间洗手。

    “姐夫，你最近工作怎样？”吃了大半饱，诸航才有空抬起头。

    骆佳良在给两人剥虾，一口菜都没顾上吃。“姐夫还是老样子，开不完的会，出席这样那样的宴请，安排好职工的劳保与福利，有人生病了去看望，领导出差得订票----呵呵，我就是一单位的管家，没啥成就却忙得象个陀螺。”

    “姐夫谦虚了呀，你这工作可是很讨人欢喜的，有没有小MM暗恋你？”诸航鬼鬼地挤挤眼。

    骆佳良嘿嘿地指指自己，“我这样子暗恋别人还差不多，谁暗恋我，眼睛有毛病。”

    “那姐夫暗恋上谁了？”

    “你没问题吧？”骆梓然冷冷地插了进来。

    “乍讲？”诸航好谦虚。

    “爸爸有妈妈了，需要暗恋吗？”骆梓然没好气地翻了个白眼，非常轻蔑。

    “难讲，爱情如同发神经，搞不清什么时候会发作。”

    “我爸爸又不是某人，他很正常。”

    “某人是谁？”诸航狞笑着问。

    “我这辈子不管是暗恋还是明恋，都给了盈盈。呵呵，我是世上最幸福的男人。”骆佳良把虾沾上酱汁，一人嘴巴里塞一只，成功堵住两人的嘴。

    诸航嚼着鲜美的虾肉，她从骆佳良憨笑的面容上，真找不出说谎的痕迹。

    饭后，骆佳良就催她洗澡进卧室去陪诸盈。她想装模作样偷看下梓然的作业本，被梓然用生命威胁，她摸摸鼻子，没进梓然的小屋。

    顶着一头湿发，小心翼翼推开卧室的门，发现诸盈没有睡，眼睛瞪着天花板，在发呆。

    她走近，在床边坐下，用大毛巾擦拭着头发。

    诸盈幽幽地把目光转向她，直勾勾地盯着。

    “姐？”诸航讶异地唤道，姐姐的眼神很怪异。

    “航航长得真快，我还记得你刚会走路，抱着我的两条腿，跟我要糖糖吃。”诸盈眼中一柔，坐起，接过毛巾，轻柔地替诸航擦拭。“好像还是昨天的事。”

    诸航不好意思地笑，“我小时黏姐姐呀，你放完假回校，我都会哭着追上半里路，要妈妈哄很久才作罢。”

    “妈妈讲你梦里都在喊姐姐。”诸盈手僵在半空中，眼中慢慢地浮出一团热气。

    “同学都羡慕我呢，她们是独生子女，我比她多一个又漂亮又温柔的姐姐。”诸航撒娇地依进诸盈的怀里。

    “调皮！”诸盈宠溺地捏了下她的鼻子，“航航，乖，努力把雅思考试过了，早点出国，能有机会留在国外就留吧！”

    “不要，爸妈年纪大了，我要照顾他们。”

    “我会照顾的。”

    “这也是我的义务，何况我会想姐姐、梓然还有姐夫。”

    诸盈轻轻叹了口气，“如果姐姐不想你留在国内呢？”

    “为什么？”诸航愣住。

    “你不听姐姐的话？”

    “不是---”

    “别问了。来，躺下，让姐姐抱着。姐姐有点冷。”

    诸航眨眨眼，听话地钻进被窝中。诸盈熄了灯，温柔地伸过手臂，将她揽进怀中。

    她有点害臊，真的，已经有很久很久没这样被人抱过了。

    今夜的姐姐仿佛特别柔弱。与其说是姐姐抱她，不如是说她是姐姐的一个支点，抽开，姐姐就站立不住。

    姐姐的怀抱很软，有股暖暖的香气，她没抵挡多久，就睡着了。

    半夜里，被一声尖叫吓醒。

    诸盈不知做了什么恶梦，眉头痛苦地蹙着，泪水从紧闭的双眼中沽沽流下，身子哆嗦个不停。

    她大声叫着姐姐。

    诸盈睁开眼，一把抱紧她。

    “姐，没事了，那只是个梦。”

    诸盈上下牙打着战，“航航，航航---”

    “我在的，姐姐！”她轻拍着姐姐的后背，喃喃低哄。

    诸盈到天明，再没敢合眼。

    诸航睡到自然醒，起床时，屋里只有她一人，梓然上学去，姐姐和姐夫都上班了。她的早餐和午餐，骆佳良用不同的便当盒装着。诸盈留了个条，让她去雅思报名处看看考试时间。

    诸航是准备出门的，她要和莫小艾见个面，还要去大杂院把自己的行李给取过来。

    莫小艾早晨有课，两人约好下午在必胜客见。她带了身份证，先去了雅思考试报名处。

    报好名，就坐车去大杂院。

    她想好，行李先寄存在莫小艾那里，等她找到租处再拿走。

    大杂院的门永远都是一半开着一半掩着，谁进来，那门就吱呀呀地叫着，比门铃还管用。邻居们都出去忙活，院中只几个老人在。

    她礼貌地招呼。

    老人们热情地围上来，“今天怎么过来了？”

    “我来看看奶奶们。”

    “宝宝呢？乍没带来？”老人们有点小遗憾，“像你还是像他爸爸？听说是个大胖小子。”

    “听谁说的？”她怵着。

    “你老公呀！”

    她笑得像哭，“他---什么时候来过？”

    “大前天，来把房退了，你的东西装了两大箱，一个小军官扛走了。我们问起你，他说在家带孩子。瞧他多体贴，多会疼人。”

    “是呀，是呀----”很疼，心也疼，头也疼。

    首长吃错药了？一个旧笔记本，几本书，一床被，要了干吗？

