    积攒了十六年的精华，今日终于有了用武之地。

    夜深人静之时，卡洛斯默默的点开属性面板，忍不住留下了喜悦的泪水。

    姓名：卡洛斯.巴罗夫

    种族：人类

    属性：力量21，敏捷18，体质25，魔力15，精神27

    状态：生命值460/460，魔法值150/150，体力值13892/14658

    天赋技能：通用语专精、精灵语高级、外交辞令大师级（常年观看CCTV－1，技能等级+1）、艺术高级、近身搏斗宗师（武僧初级训练+2，角斗士训练+1）、剑术高级、远程武器中级、魔法知识中级、威严+43（男爵爵位+3，巴罗夫家族继承人+2，高大体格+8，光辉事迹+16，血腥杀戮+4）、强壮+14（魔法挂坠：母亲的爱+1，经常训练+8，圣光加持+2）

    战斗职业：圣骑士

    生活职业：贵族9级/美食家6级

    装备：挂坠（魔法物品，这枚挂坠倾注着母亲的爱意）强壮+1

    博尼格托.幻影舞者：（由矮人锻造大师西多夫.淬火铁毡锻造的双手大剑，经詹尼斯.巴罗夫和**师方砖二次附魔淬火，魔化秘银质地，史诗品质）攻击力56~69，锋利+7，破甲+3，坚固+4，火焰抗性+3，冰冷吸收+1，轻量化+2，魔法伤害+1.。永久附魔：强效锋利。特殊效果：形态固化。特殊效果：寒冰冲击。特殊效果：幻影残留。

    特殊效果：形态固化。可以吸收火焰的能量修复破损的剑身。

    特殊效果：寒冰冲击。在博尼格托.幻影舞者已收火焰的同时，剑柄末端加装的深海宝石也能存储严寒的力量，次级冰锥术48小时完成充能，储量1。由**师方砖独家提供技术支持，破产法技，值得信赖。

    特殊效果：幻影残留。博尼格托.幻影舞者在在挥舞过程中会生成残留的剑影。由詹尼斯.巴罗夫固化附魔效果。

    银鬃狼皮铁底筒靴（选取最上乘的银鬃狼皮制成，优秀品质）舒适+3，保暖+2，坚固+1

    探索者护臂Ⅴ型（精巧而坚固的护臂，由**师方砖再次改良的最终再改剁手型，精良品质）格挡+4，坚固+34，攻击偏斜+2，徒手搏击伤害+3

    可支配经验值：443635

    光辉事迹：你在南海镇独自战胜精英模板生物的事迹广为人知。

    作为联军最高决策者之一，你赢得绝大多数士兵的认同。

    作为知名的巨魔刽子手，你的种族主义倾向广为联军士兵所知。

    奥特兰克城外的骷髅金字塔记载着你的丰功伟绩。

    成人礼上的完美首秀震撼人心。

    疑似百人斩，奥特兰克的少女们对你好奇而恐惧。

    奥特兰克王立骑士团的大骑士阁下，您在骑士圈子里不再默默无闻。

    法琳娜的新姘头，洛丹伦成有不少人在背后诅咒你，并渴望成为你。

    初代圣骑士阁下，愿绿光指引您前进的方向。

    有人崇拜你，并将你的言论整理成册。

    声望：10300，你的名声传播于整个洛丹伦。

    卡洛斯默默的将经验值注入圣骑士这个战斗职业中。

    10000点经验。

    没有反应。

    再来50000经验。

    没有动静。

    又继续追加了40000点经验。

    友情提示：你对圣骑士之道有了新的感悟。

    什么鬼！再来200000点经验。

    友情提示：你对圣骑士之道有了全新的感悟。

    一鼓作气的将剩余所有经验全部投入进去。

    【……未完待续】。

    卡洛斯从床榻上一个鲤鱼打挺站了起来。

    “圣光啊，脏死这是系统吧！”

    愤怒的话语伴随着拳心紧握的元气弹，卡洛斯一拳轰塌了房屋内的承重墙。

    属下们听到巨响，衣衫不整的赶来保护自家大少爷，却发现卡洛斯大少一尘不染的站在废墟当中，晶莹剔透的绿色微光构成的圆形护盾在粉尘下格外明晰。

    经验点数，真的就是增加经验啊！

    以为会提升圣骑士等级带来属性提升我的真是傻啊。

    卡洛斯突然想起了一句名言：当你不知道该做何表情时，微笑就好。

    于是他照做了。

    “弟弟，你怎么了？被吓傻了？”伊露西亚可不敢穿件睡衣就跑出来，所以比其他人来的稍晚。

    卡洛斯收起苦笑，驱散圣光护盾，一把抱住了伊露西亚。

    “好可怕啊！”卡洛斯调整方向，让伊露西亚背对众人，用眼神示意其他人赶紧滚蛋，一点眼力神都没有。

    “哦，哦？哦！赶紧去警戒巡逻，看看周围还有没有刺客。”所以说托德能成为卡洛斯的管家，就是比一般人有眼水，“大少爷，您看？”

    “穿这么少，着凉了怎么办，去我屋里先休息吧。”伊露西亚还在检查弟弟是否受伤。

    “咳咳，大小姐，还是让大少爷到我那去吧。”方砖实在看不下去了，发言说话。

    “也是，方砖叔您那里更安全。”伊露西亚赞同的点头，这时候她也发现自己被卡洛斯这么抱着，有些不妥。但是推开饱受惊吓的弟弟又好像不太好，一时左右为难。

    “大少爷，周围没有发现可以迹象。”秃兄探查了一圈，回来报告。

    “没事了，姐姐，回去睡觉吧，女孩子熬夜对皮肤不好。”吃够了豆腐，卡洛斯又哄走姐姐伊露西亚。

    “方砖叔，几个意思？”卡洛斯一脸囧相的问。

    “大少爷，有些东西丢掉了可就捡不回来了。”方砖叔语重心长的说道。

    “你这思想龌蹉的老东西！”卡洛斯反咬一口。

    “咦！老夫好心提醒少爷您赶快把宝剑给挖出来，您想到哪去了？”方砖叔此刻的演技稍稍有些浮夸，作者君只能打九点五分。

    这个老东西！

    卡洛斯悻悻的挖博尼格托.幻影舞者去了。

    月桂旅馆的老板不了解情况，只好先撇清自己，顺带还免了卡洛斯五天住宿费，弄得卡洛斯怪不好意思的，听到阿隆索斯.法奥主教召唤，赶忙跑了出去。

    安度因.洛萨爵士还有事，带着图拉杨先返回洛丹伦城区了，剩下的所有初代圣骑士都在场。

    “虽然还不知道圣骑士这种全新的职业有多大的潜力，仅仅依靠你们五个也很难挖掘出这种潜力。所以，我决议组建一支由圣骑士组成的护教骑士团，隶属于斯坦索姆大教堂所有。城主大人和城市议会的议员们同意提供资金维持骑士团的运作。但是提出限制，这只全新的，由圣骑士组成的骑士团不得超过一百五十人的规模。”阿隆索斯.法奥温和的笑了，“虽然目前成员只有你们几个，但是我对它充满了信心。”

    “名字我都想好了，就叫做白银之手。”阿隆索斯.法奥皱巴巴的脸上笑容温暖的犹如天使一般。