    第774章胆子真大

    方奇其实现在也有种缥缈的感觉。

    云里雾里的，不知道怎么就成功了。

    怎么成功的来着。

    哦！对了！陆宁！

    都是从遇到陆宁开始的！

    真的要好好的谢谢她啊！

    方奇挠挠头，犹豫着开口：“其实吧，我也还是懵的，这件事就是我不是准备再去白先生那边努努力的吗，只要拉到了他来参加我们这个项目公司怎么都会注意一下的。

    所以我就托人找到了白先生的地址……”

    闻言几个人不淡定了：“你找到人家家里去了啊！”

    “有没有被打出来啊！”

    “白不是出了名的脾气不好吗！”

    “方哥，你胆子真大，人家都拒绝了你还这么拼！”

    方奇也觉得自己行为有些不妥：“但是那不是没办法了吗，我总不能让你们跟着我以后都吃不起饭了吧。所以我就最后赌了一把，去找了白先生，但是到了之后没见到白先生，先见到的陆小姐，她给我开的门……”

    “陆小姐？哪个陆小姐啊？”

    “对啊，哪个陆小姐啊？”

    七个人都好奇的不得了，七嘴八舌的都想问。

    方奇一看他们直接不说了：“不跟你们说了，等到了住处再说吧。”

    他自己也要平复一下心情的。

    几个人不乐意，但是方奇死活不说了，七嘴八舌的也没办法了，车也来了，几个人上了车，朝着地址去。

    一路上都笑着，激动兴奋的不得了，都互相看看对方，但是都不知道说什么，但是都看得出来对方的躁动不安。

    车子越开越偏了，两辆车上的人都有些懵，下意识的就去看计价器。

    他们也没仔细的看地址，现在再仔细的看地址才知道，房子在京城的别墅区。

    别墅区啊！

    车到了之后几个人下车，要过门口的时候还有些紧张，怕被门卫拦着不让过，那岂不是还要麻烦宋先生啊。

    但是走过去之后门卫看着他们直接打招呼。

    “是方先生对吗？”

    方奇一愣立刻点头：“对，是我。”

    “宋先生已经交代过我们，你们跟我来吧，我送你们去。”

    几个人一愣，那边的人就已经去开观光车了。

    “方先生，你们快过来吧，上车。”

    愣了愣之后几个人立刻快步过去上了车。

    安保人员热情的带着他们到了别墅的门口。

    下了车几个人还恍恍惚惚的。

    方奇犹犹豫豫的拿着钥匙开了门。

    这里的别墅长得都一样，但是从外观上看上去就很大。

    八个人都忍不住的惊呆了。

    等打开门之后，八个人互相搀扶着走进去，过了花园之后到了正门，方奇再次拿出来钥匙打开门。

    打开门之后屋内一片漆黑，此刻已经是晚上了。

    立刻摸索着打开了灯。

    只有玄关的灯亮了起来，但是只玄关轻奢的装修就让他们连连称赞了。

    一群人立刻急急忙忙的换了鞋之后进去，找到了灯打开，瞬间偌大的别墅客厅出现在了面前。

    一分钟之后响起来欢呼声和尖叫声。

    “哎哎哎！这里太大了吧！这里放个麻将桌打麻将！这里还能放一张超大的工作桌，我们可以一起办公，那边那边……”

    (本章完)

