    半个小时的旅途，在沈聪看来，一切都是死地。

    有一次，他看到了一栋建筑物的遗迹，看上去是个工厂的楼房，只留下了残破的钢质结构，扭曲在了一起。

    沈聪下去检查了一下，没有现任何生命的迹象。

    战场侦测雷达的扫描图上，也没有任何移动的东西，红外热像仪同样无法感应到热能。

    想过大部分人无法在这场灾难中存活，但是真到了这一刻，沈聪才明白，自己还是无法适应，全世界只剩下自己的荒凉。

    而且也没有现吃的。

    金刚号上储存的物资，省吃俭用只能够维持三年时间，汽油只够维持一千公里的消耗。原本沈聪以为末日之后，加油站不要钱的，谁知道一场风暴把所有都摧毁了，根本没有加油站了。

    幸好金刚号已经“活”过来了，他可以慢慢的将它引导进化，使用太阳能或者其它能源作为动力。

    活性是可以壮大的，这一点沈聪体会很深刻，一个月前，金刚号只有金属框架有活性，现在整体都有了活性，并且反馈回自己身体上，更强大的提升了自己的体质。

    有一拳打死一头牛的感觉。

    “如果方向没有错误，前面一公里就到无为县城了。”估算了一下车和时间，沈聪便得出了结论。

    不过现在没有gps导航，地标建筑也没有了，准确位置，沈聪无法知道。

    忽然。

    金刚号车身猛地一晃，将沉思中的沈聪惊醒。

    立刻沟通金刚号，感应到地下有东西在撞击地盘。

    “活物？”

    沈聪没有兴奋，相反，警惕心大生，他本就有受迫害妄想症，何况撞击来自地盘。猛踩刹车，金刚号稳稳地停在黄沙之中。

    撞击的活物并不大，撞击力虽然凶狠，但是还无法损毁已经被沈聪加固的金刚号。

    不过被攻击了不还手，可不是沈聪的作风。

    而且他也要看看，究竟是什么东西，能够存活下来。

    嘭！

    又是一下撞击，让金刚号晃了晃。

    不知道是什么，沈聪没有贸然下车，而是走到车厢，从工具间拿起一个潜望镜，然后将车厢底部的一块拳头大钢板打开，将潜望镜升下去。没有安全感的受迫害妄想症患者，做事就是这么细致，方方面面都想到了。

    潜望镜在车底转了一圈，沈聪现了撞击车子的活物。

    这是一只类似蟑螂的变异大虫子，足足有金刚号的轮胎那么大。金刚号的轮胎是从大型机械设备上替换过来的，直径有一米五，也就是说这只变异虫子有一米五长。头部生长着巨大的如镰刀一般的螯肢。

    而且螯肢还闪烁着暗银色的光泽，就像是钢铁制品一般。

    这大虫子让沈聪理解不能。

    怎么可能有这么巨大的虫子。

    然而转念一想，金刚号都能活过来，一只虫子变异了，在末世应该很常见吧。

    不能改变眼前，沈聪只能深呼吸一口气，接受它。

    似乎是撞击不动底盘，让大虫子愤怒了，它扭身钻进了黄沙中，然后又猛地钻出来，再一次撞击在金刚号底盘上。

    有种不怕死的执着。

    这让沈聪有点头疼，不知道怎么对付这只会钻地的虫子，看到虫子的锋利螯肢，沈聪也果断放弃自己下去与虫子战斗的打算。

    既然不能下车，那么就只有智取了。

    沈聪脑子一转就有了想法，他从物资间里取出了一条腊肉，腊肉的热量和体积占比并不高，沈聪只是储存了少量，用来改善口味的。将腊肉穿上铁钩子，铁钩的一段则用铁链固定住。

    绞出的铁链刚好到潜望镜那个洞口的位置，他是准备用钓鱼的方式干掉大虫子。

    随即又摸出压仓货、一把能喷射钢珠散弹的高压气枪，再口含勺子，沈聪准备钓虫子了。不过在钩子穿过洞口时，他又有点舍不得，割掉了半条腊肉拿回来。钩子放到洞口，气枪口对准洞口，吹响哨子。

    正在傻乎乎撞底盘的虫子，一听到哨响，再看到腊肉，立刻来了精神。

    一口就咬了过来，直接咬在钩子上，挣脱不掉，出惨烈的嘶吼声。

    再大只的虫子，智商也就这个样。

    本来还打算用气枪解决的，沈聪见这虫子智商如此低下，咬合力也不强，干脆摸出一把铁叉，对准洞口，一叉刺下去。

    噗嗤！

    强壮如牛的沈聪，使出全力能把1omm厚的钢板叉个印子，何况虫子。

    铁叉当场从虫子的口器灌入，直接捅个对穿，虫子挣扎片刻，便死得不能再死了。沈聪能够敏感的感觉到，这只虫子身上也是有活性的，现在这种活性在慢慢的变淡。

    打开位于底盘的暗门，将虫子拉进了车厢。

    沈聪准备好好研究研究这个东西。

    ……

    六年时间依靠一己之力打造金刚号，沈聪需要学习的知识很多很多，这让他养成了什么事情都自己来的性格。

    如果是一般人，打死这种大虫子后，可能奇怪一下就扔了。

    但是沈聪却以研究的精神，将大虫子仔仔细细的拍照、记录信息、解剖、分析数据，然后归类在笔记本电脑中，作为档案存储。他有一台笔记本电脑，是专门用来记录末世各种信息的。

    这或许又是他和别人不一样的地方，别人是挣扎求生，他是把末世当新世界探索。

    “肌肉弹性很强，确实是经过活性强化的结果……但是这只虫子，又是怎么与活性生联系的？难道和我一样，都是因为流星坠落的原因？”

    将虫子的各项数据记录下来，沈聪皱着眉头凝思。

    他把这只虫子命名为——掘地虫。

    属性归类为——一种变异的蟑螂类昆虫。

    战斗力划分为——智商低下、十分弱小、性格凶狠。

    “貌似体型变大了，肉质也变多了，不知道能不能吃。”沈聪从掘地虫腿部割下来一块雪白色的肌肉，准备清洗过后，油煎一下，看看能不能吃。

    如果能吃，那么在末世就有生存下去的可能性了，至少不缺吃的。

    电磁炉上煎着虫肉，沈聪开始研究掘地虫的两只螯肢，这两支螯肢大概有手掌长度，高度退化成镰刀状的骨质结构。只不过，沈聪总觉得，这两只螯肢，相比较于骨质，更像是金属材质。

    “金属？”

    “活性？”

    “这其中有什么联系？”

    沈聪皱着眉头，不得而知。

    这末世的一切，都透露着让人迷惘的改变。

    信息太少，无法想通，沈聪也就放弃徒劳无功的研究，开始品尝已经煎到十成熟的虫子肉。咬下一口，小心翼翼的咀嚼，片刻之后，沈聪得出了结论。

    “有毒没毒不清楚，至少味道么……有点像鸡肉，但是不脆，比较干，吃了干柴似的，下次煎的时候应该多放点油。”

    吃了一口，沈聪就不再吃了，先等待片刻，看看有毒没毒再说。

    启动金刚号，再度赶路。