    黑帝表现出的诚意很足，她一出场，就带来了一个庞大的闺蜜团，镇压了同为五老君的青帝。

    因为这一点，离空道人三人才愿意坐下来，心平气和的与黑帝交谈。

    只是，在过去，鸿钧道祖违背承诺，背弃五大仙道之间的盟约，离空道人三人始终不愿意相信黑帝。

    天元道君对玄门的感官好一些，可他不是黄龙真人那样的傻白甜，他也在担心这是玄门演的一出苦肉计。要是他们傻乎乎的答应和玄门重归于好，等到第二次道魔大战，历史又重演了怎么办？

    玄门做这种事情，是有前科的！

    就算黑帝对四大仙道存在善意，她背后的人呢？如果黑帝也是一枚棋子，从头到尾都被蒙在鼓里，她现在做的事，根本就在她背后的人的算计之中，是整个大计划的一部分。

    天元道君等要是贸贸然的答应了，还没有传道，就已经败了！

    黑帝见到连天元道君都不肯松口，便知道，是第一次道魔大战玄门留给其他人的阴影太深了，导致众人都不愿意再相信玄门。

    她不甘心就这么放弃。

    在没有圣人坐镇的情况下，玄门是绝对没有办法与魔道抗衡的，孤军奋战，结果只能是惨败。

    第一次道魔大战时，魔道的损失虽然惨重，可他们有一个天魔界来修养生息，更有一个谁说女子不如男的计都小魔祖励精图治，两个量劫，魔界没有经历神巫大劫，培养出了梦魇、灭世、巨阳、杀戮、长恨、天琴六大魔君，吊打玄门毫无压力。

    光是天魔界的力量强横，也就算了，幽冥血海中，还有一个比六大魔君更加恐怖，更加强横的冥河老祖。

    冥河老祖，这个人物可不是一个简单的角色，手持元屠阿鼻，脚踏十二品业火红莲，还是阿修罗道的道主，论及真实实力，恐怕已经能够和当年的魔祖罗睺相提并论。

    屋漏偏逢连夜雨，黑帝又调查出，未来魔道的应劫之人也诞生了，而他们仙道的应劫之人还不知道在哪里。

    她意识到，在如此劣势之下，唯有五大仙道团结起来，共同应敌，才有希望渡过道消魔长的劫数。

    “几位道友，如果本帝说，我玄门可以支持诸位传道。诸位愿意与我玄门重归旧好吗？”

    最后，黑帝实在没有办法了，只好拿出杀手锏。

    除此之外，她也拿不出其他的筹码，那些宝物都是鸿钧道祖传下来的，用来镇压教派气运的，怎么都不可能物归原主。

    她这一句话，对她自己来说固然说的很是艰难，听在离空道人等耳中，不下于看到有人出了四个二带两王，太不可思议了！

    倒是丹灵老祖，似乎黑帝早就和他通过话，双方达成了一致的意见。

    “弱水道友，你还做不了玄门的主吧？”

    离空道人显然不是一个好应付的人，他首先想到的，不是让玄门帮忙传道的好处，而是黑帝的话有没有用。

    黑帝是玄门五老君没错，可是她不是玄门三教之中任何一教的教主，话语不具备权威性。

    丹灵老祖淡淡一笑，帮助黑帝回答：“哈，几位道友恐怕不知道，这是太上老君的意思。只要我们五大仙道能够重归于好，帮助诸位道友传道，只不过是举手之劳。并且，太上老君他老人家还说了，只要四位道友同意与我玄门组成仙道联盟，等到第二次道魔之战后，四位未尝没有机会把各自的师门宝物迎回师门。”

    “太上...老君？”

    听到丹灵老祖的话，离空道人三人都动容了。

    太上老君是老君中的老君，玄门第二代掌教，他的话，的确是能够为玄门三教做决定。

    更让他们心动的是，太上老君的那个承诺。

    一位大神通者的承诺，分量是极重的，不会有假，除非太上老君敢失信于天下人。

    “慢着!”

    看到离空道人三人有所意动，又看到陆吾那闪烁不定的眼神，天元道君连忙开口，制止了离空道人三人的遐想。

    “怎么了？”

    黑帝和丹灵老祖的脸色同时变化。

    他们怎么想都想不通，离空道人三人都被说动了，天元道君这个最不可能反对的人会出来破坏她们的好事。

    天元道君站了起来，对着黑帝和丹灵老祖拱手：“两位道友此次相助之情，贫道记下了。日后道魔大战，我苍穹仙道必会对这一情义所有报答。不过，传道之事，是贫道自己的事，不需要任何人帮助。两位道友只需要约束门下弟子，不让他们寻衅滋事，自然就天下太平。如此，贵我两大道统，又如何会有争斗呢？”

    依靠别人，别搞笑了。

    天元道君成长至今，靠过谁？

    离空道人三人帮过他，但是，他们四人本来就结成盟友，天元道君得到帮助的同时，也在帮他们。

    他要传道，根本就不需要玄门的帮助，他自己就能够做到。

    而且，接受人家的帮助，容易成为人家的附庸，苍穹仙道的弟子，会不自主的把玄门当老大哥。

    万一两大仙道出了状况，玄门突然抽身而退，来个釜底抽薪，他苍穹仙道的基业不就全完了！？

    道要自己传，宝物更要自己夺回！

    看着暴起的天元道君，陆吾精神大振。

    如果离空道人等和玄门和解，他立刻就会退出这个联盟。

    明明说好，五人联手，与玄门争一个高下，其中四人突然反悔，剩下一个怎么办？

    天元道君就是看到了陆吾的神色，才真正下了决心。

    鸿钧道祖背叛五大仙道盟约，引发了离空道人等对玄门的猜忌，他们四人要是背弃陆吾，以后只怕也不会有人愿意和他们结盟了。

    “惭愧！”

    离空三人神色一变，心中的兴奋之情荡然无存。

    在巨大的好处面前，他们差点就动摇了。

    如果他们答应了，那置他们被背叛的老师于何地？做老师的被鸿钧道祖背叛，做弟子却和鸿钧道祖的弟子结盟。

    这是欺师灭祖的罪！

