    北神域休整之时，神界已陷入了有史以来最大的动荡之中。

    尤其是西神域，几乎是天翻地覆。

    龙皇强令调动西域六王界所有神主，以乾坤龙城跳跃空间，横压北神域驻地。这个消息传开时，所有神界玄者都为之激动振奋。

    而龙白下令等待云澈的那六个时辰，北神域阵势被完全碾压的消息也毫无疑问的传开。那时，几乎所有人都确信，龙皇归来后雷霆如电，又狠绝之极的出手，必将一战将北神域就此湮灭。

    双方之战，大半个南神域都在颤抖，数不清的南域玄者全程竭力溃逃。而当一切休止，传出的消息，却几乎将所有人的心脏震骇到崩裂。

    西域崩，龙百死，龙神、帝螭、虺龙、万象四界所有神主全部葬灭……包括所有龙神龙君……全部！

    唯余麒麟和青龙两界。

    这个消息传来时，所有人的第一反应便是不信……一个字都无法相信。唯有青龙界与麒麟界之人，他们在接到横跨神域的传音之后，在太过可怕的现实面前，久久的天旋地转。

    ————

    乾坤龙城。

    结界消散，云澈分外舒爽的吐了一口气。然后一眼看到正坐在玉榻前，脸儿漠然看着他的彩脂。

    他的淫笑顿时定格在脸上，嘴角连抽好几次，才颇为艰难的溢出干涉的声音：“彩彩彩……彩脂你醒了？”

    “我已经醒了三个时辰。”彩脂冷冷道……这期间，她甚至都已围着乾坤龙城兜了三圈。

    “~！@#￥%……”沐玄音转身，微闪的冰华快速散去着身上的奇异味道，身影已瞬间消逝，快到云澈都来不及反应。

    云澈一时追也不是，不追也不是。就在几个时辰前还神威无双，将强大龙神界葬入深渊的北域魔主，此刻却是面部充血，头皮发麻，恨不能把自己切成两半。

    “当着自己正式妻子的面，和其他女人纵淫，”彩脂奶白的脸儿僵冷的看不到一丝神情：“这就是你先前向我，还有向我姐姐承诺的，会好好待我？”

    “姐姐”二字从彩脂唇间吐出，让云澈瞬间僵在那里，之前想好的哄慰之言顿时一个字都无法说出。

    “彩脂，我……”

    他刚要说什么，耳边忽然传来“噗嗤”之声，他不敢相信的抬头，竟看到彩脂粉唇半抿，弯眉而笑……恍惚间，他仿佛看到了当年那个如精灵般娇俏纯美，又如小恶魔般诡计多端的“小茉莉”。

    “哼，明明都成魔主了，还是这么惊不起吓，嘻嘻。”彩脂晃着脑袋，两只玲珑小脚也在榻前前后晃荡，和方才的姿态完全判若两人，她微翘着唇道：“如果是其他乱七八糟的女人，我一定会生气，尤其是千叶那个恶女人，我一个月都不会再理你。”

    “但只有玄音姐姐，我一点都不会生气。如果不是她，当年就……”

    没有继续说下去，她向云澈伸手：“姐夫，你过来。”

    彩脂醒来后的样子发生了相当之大的变化。显然，她已经知道她昏迷期间发生了什么，也或许因此，她释下了心中一直以来强加给自己的沉重枷锁。

    云澈走过去，坐在她的身侧，爱怜的道：“彩脂，你还有没有哪里不舒服？”

    彩脂没有回答，她螓首移过，轻轻的靠在了云澈的身前，然后闭上眼眸……许久，她才轻轻说道：“姐夫，一切都结束了，对吗？”

    “对，一切都结束了。”云澈道：“龙白死了，所有该死的人基本都死了，只有宙虚子，我留下了他的命。因此让他就这么死了，实在是太过便宜他。”

    “这个世上，已经没有可以威胁到我们的存在。未来世界的规则，也将由我们来定。”

    “嗯。”彩脂轻轻应声，然后，忽然一声轻喃：“为什么这一切……偏偏只有姐姐看不到……为什么……偏偏只有姐姐……”

    轻语如梦，字字碎心。

    云澈伸手抱过她，长长的吐了一口气。

    蓝极星完好，他的故土，所有的亲人红颜都在，他成功复仇，北神域成功逆命，就连他以为已经永远失去的沐玄音，都重新归于他的生命之中。

    唯有茉莉……

    他哪怕将宙虚子折磨千年万载，也永远无法再寻回他的茉莉。

    ————

    沐玄音刚一离开寝殿，便看到一直守在这里的池妩仸。

    “搞了几次？”池妩仸笑吟吟的问。

    “……”沐玄音现在很想打人。

    若非她的万年冰颜，此刻怕是早已酥红一片。这辈子，都从未如此狼狈过。

    短短三个时辰，云澈在她身上将霸道、蛮横、不敬、亵渎……到了后面甚至几近粗暴和蹂躏。否则是在用这种最放肆、最极端的方式告诉她，更告诉自己，他已彻底不再是她的弟子。

    无法承受池妩仸此时的眸光，沐玄音冰影掠动，但未逃离很远，她又忽然停下，雪手一挥，在两人周围，布下了一道浅蓝色的隔音结界。

    “龙白那里，你看到了什么？”沐玄音冰眉蹙起，低声问道。

    池妩仸的笑意顿时收敛。

    她素手扬起，在沐玄音所施的隔音结界之内，再筑一层隔音结界，并在结界之上缠绕上了涅轮魔魂。

    双层结界加涅轮魔魂，哪怕魂力强如云澈和水媚音，也别想侵入。

    池妩仸玉唇微动，用很轻的声音道：“神曦死时，腹中……有着她和云澈的孩子。”

    “……”沐玄音蓦地回身，冰颜剧变：“你说……什么！？”

    “云澈当年离开轮回禁地时，显然并不知道神曦腹中已有了他的孩子。”池妩仸用最轻缓的声音道：“神曦知道龙白对她的畸情，所以一直隐下着这个孩子的存在，始终没有让他出生。”

    “不过，这却也间接说明了一件事。”池妩仸继续道：“神曦对于云澈，似乎并不单纯是某种利用，而是有了或深或浅的感情。否则，也不会甘心冒着那么巨大的危险，将他们的孩子留下……而且，还对那个孩子倾注了极深的感情。”

    神曦失去腹中孩子后呼喊的话语，发下的毒誓，让池妩仸无法不为之深深动容。

    只是那些话太过残忍和撕心裂肺，她并不会说予沐玄音。

    沐玄音沉默了很久很久，才自言自语道：“难怪……难怪……”

    龙白杀了神曦，任谁听闻，都定会无法相信。因为神域诸界，谁不知龙白对“龙后”痴心数十万载。哪怕再怎么愤怒，也断不至于骤下杀手。

    原来，那个孩子，才是压倒龙白理智，让他彻底崩溃的最后一根稻草。

    “男孩，还是女孩？”沐玄音问道，十指在收拢，心脏亦在抽痛中揪紧。

    “不知。”池妩仸道：“在龙白记忆里，神曦喊那个孩子为‘希儿’。就名字而言，更大的可能是女孩。”

    说这些话时，池妩仸的眼前晃过云澈手捧着女儿送他的琉音石，凄伤到裂心的画面，胸腔顿时一阵久久的窒息。

    可想而知，云澈若是知道了这件事……

    “真的……死了吗？”沐玄音再问。

    “那一掌，龙白打在了神曦的腹部……全力。”池妩仸一声轻叹。

    她所攫取的记忆，是龙白死前半个时辰意识中所流转的画面。这些画面因龙白的灵魂溃散而大半残缺，但足以窥见轮廓。

    “……”沐玄音闭眸，久久无言。

    “不过，”池妩仸月眉微倾，低语道：“龙白最后的记忆碎片中，并没有神曦死去的画面。他所有对神曦出手的画面，就只有那一掌……而忆及那一掌时，他灵魂中伴随的，是极重的悔恨与痛苦。”

    “悔恨？痛苦？”沐玄音声音幽寒：“他也配！？”

    语落，她声音忽转：“你是说，神曦有可能还活着？”

    池妩仸却是摇头：“我不确定。这几个时辰，我凝心整理了数遍来自龙白的所有记忆碎片，发现了一件有些奇异的事。”

    沐玄音：“？”

    “他临死前，最后的意念不是对云澈的恨，而是对神曦的渴望。”池妩仸神色有些复杂。

    龙白死前的半个时辰，面对的是北神域与西神域的惨烈之战，他被云澈横压残虐之战，以及北神域反屠西神域……

    而这般环境之下，任谁都不可能分心他顾才对。

    而龙白的意识，竟一大半都是神曦！

    尤其是他和云澈交手之时，心魂中翻动的，全部都是向神曦证明自己的癫狂意念。

    他对于神曦的痴恋，完全到了一种极端病态……极端到他人或许都无法理解的地步。

    “不过，那种渴望，却并不是死后在另一个世界找到神曦的渴望，而是……”池妩仸微一停顿，再次思索一番后，道：“而是渴望着神曦能够再次现身拯救他。”

    沐玄音道：“也就是说，神曦很可能并没有……”

    “不要过于乐观。”池妩仸再次摇头：“神曦的身上，有着特殊的光明玄力。在云澈之前，那是当世独属于她的力量。”

    “龙白与她相识数十万载，对她的气息一直极其熟悉了解。如果她还在世，以她特殊的光明气息，以及龙神界的庞大力量，这么多年，龙白没有理由找不到她。”

    这个无从反驳的理由，让沐玄音眸中的冰芒顿时一黯。

    “龙白最后的灵魂画面，或许是他杀了神曦之后，无法相信、原谅和接受自己做下的这个事实，因而给自己打下了灵魂暗示，告诉自己神曦只是消失了，如此，他的痛苦和悔恨可以减轻许多，更可以原谅自己。”

    “也或者……神曦真的没死，而是隐于某个龙神界也找不到她的地方。”

    “只是……”她看向沐玄音：“这个希望，可以给他吗？”

    “不能。”无需任何思索，沐玄音直接摇头。

    经历了当年那彻骨焚魂的痛苦以及这些年的黑暗深渊，云澈已是接受了神曦已死的事实。

    若是此时再给予他这样的希望……换来的，很可能是再度失望的剧痛。

    而若是神曦真的没死，那她某一天再次现身时，带来的，无疑会是宛若奇迹的天大惊喜。

    “孩子的事，更不要告诉他。”沐玄音转回身去，看着远方：“这些年，他已承受了太多太多，接下来的时间，我只希望他可以纵情人生，再无忧虑，哪怕他就此贪欲享乐，荒废己生，甚至成为一个暴君都好。绝不能，再在他的灵魂之上，钻开一个永远无法愈合的空洞。”

    在她的眼中，这个世界已亏欠云澈太多太多，再怎么弥补、赎罪都不为过。

    哪怕云澈当真就此将神界变成灾厄的地狱，她都不会阻止。

    毕竟，她和云澈身边的其他人有着一个很大的不同点……

    她曾真正死过。

    池妩仸深深颔首：“这件事，只有我们二人知。”

