
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　老顾倒台之后，王惊蛰感觉心里一阵悸动，有一股挺压抑的感觉悄然而生，他撸起长袍露出两腿，除了小腿上浓密的腿毛之外，上面还生有一道脓疮，此时已经从脚裸处延伸到了膝盖下面，长有二十公分左右，伤口处除了化脓外，还散发着股刺鼻的味道。
　　
　　王惊蛰皱了皱眉，轻声说道：“向叔说的没错，动了老顾这样的人，虽然不是我直接出手导致的，但因果多少还是会受一些啊……”
　　
　　老顾这种级别的人谈不上封疆大吏一方诸侯，但也是有官衔的，放在古代那就是受天承运的，王惊蛰略施一计以曲线下手的方式给他搬倒了，多多少少自己也受了一点反噬，说不上得不偿失吧，但损失还是有点让他头疼。
　　
　　多年前曾经有部电视剧叫风云，里面有个角色叫泥菩萨，是个相师最善预言，当时他就犯了天人五衰之状，几乎就跟王惊蛰此时的状况如出一辙，因为泄露天机导致最后脸上生了毒疮，身上也长长有暗疮，一身臭气扑鼻，唯独得用火猴子把身上的毒汁吸出来才能苟延残喘，当时泥菩萨就说过一句话。
　　
　　“知易者不占，善易者不卜”
　　
　　他们这类人，若犯了天机的话，是必受天谴的！
　　
　　“就当是死猪不怕开水烫吧，反正都要有此一劫的，只当是来的更早了一些……”王惊蛰自我安慰了一句，然后放下了褂子。
　　
　　第二天，起早，唐山事毕，王惊蛰就准备离开了，于是独自一人前往车站。
　　
　　人刚从公交上下来，就看见车站路边停着辆车，林羡鱼靠在车门上，朝他这边张望着，在来之车站之前林羡鱼给王惊蛰打了个电话，知道他今天就要走了。
　　
　　“我爸说，让我跟你说声谢谢，要不是你的神来一笔出手相助，可能他现在得要身带枷锁了”林羡鱼摘下墨镜，神色复杂的说道。
　　
　　林渊的公司在关键时刻被宝鑫系给收购了，这是王惊蛰跟他向叔打了个招呼的结果，他对林家父女没什么恶感，两人也不是助纣为虐的人，在因为之前的关系，所以也没必要在老顾倒下之后再把他们给牵扯进来。
　　
　　有宝鑫系这艘商业核航母在后面保驾护航，上头自然对林渊的事就睁一只眼闭一只眼了，他理所当然的就能安全着陆了。
　　
　　“还是你爸被牵连的不太深，没有泥足深陷进去，不然谁也救不了他”王惊蛰说道。
　　
　　林羡鱼咬了咬嘴唇，眼圈忽然就红了。
　　
　　王惊蛰头皮有点发麻的说道：“不是，这不没事了么，你看你还激动什么啊”
　　
　　“我最想听到你说的是，因为我的原因才让你避免让我爸被连累进去……”
　　
　　王惊蛰尴尬的转过了脑袋，干咳了一声说道：“我也不是皇帝，哪里能一句话就能恕人无罪啊，别开玩笑了，主要还得说是你爸的气运有点旺，还行”
　　
　　林羡鱼忽然上前一把就抓住王惊蛰的胳膊，说道：“你就不能不只把我当成是朋友么？”
　　
　　“兄妹也行啊”王惊蛰左顾右盼的说道。
　　
　　“呵呵……”林羡鱼笑了，抹了下眼角的泪花说道：“这句话还行，要不我们结拜？”
　　
　　“哎呀，这哥哥妹妹的成何体统啊，结拜就不用了，林妹妹”王惊蛰拍了下她的手，正色说道：“以后有事你找我还好使，我们可以是朋友，也可以当兄妹来处，总之你有用得着我的地方，肯定赴汤蹈火在所不辞，OK不？”
　　
　　林羡鱼松开王惊蛰的胳膊，戴上墨镜问道：“真的？”
　　
　　“妥妥的！”
　　
　　王惊蛰说完就朝她挥了挥手，然后转头迈步朝着车站走去，林羡鱼目送着他的身影，墨镜后面眼圈里转着的泪水，最终滑落到了脸庞。
　　
　　片刻后，王惊蛰进站检票，上车，此行目的地，就是远在西南的滇西，墓崖村。
　　
　　那里是虬髯客的一道命魂消失之前，点出的八字借命所在之处。
　　
　　两天以后，彩云之南，王惊蛰背着个破帆布包走出了火车站。
　　
　　这个季节，此地温度适宜，风和日丽的，游人颇多，他一下车就感受到了彩云之南人民们的热情。
　　
　　“小哥，旅游的？抱团还是自由行啊？”一出火车站，好几个大妈，大叔呼啦一下就朝着他围了过来，直接就把人给堵住了。
　　
　　“你看我穿成这样的，像旅游的么？”王惊蛰一拉自己的褂子，指了指肩膀上的破包说道。
　　
　　“啊，那住店么？我们这小旅店价格便宜哦”说话的人压低声音，转着眼珠子说道：“有小妹，小妹哦，一百……”
　　
　　“呃，价格是还行啊”王惊蛰流着汗，摆了摆手说道：“但是我不用哈，家里有，家里有，谢谢了”
　　
　　“唉，唉，在谈谈，八十，八十怎么样”
　　
　　“不用，真不用”王惊蛰推开人群，迈着小碎步就往车站右边快步走去。
　　
　　“五十，五十也行，不能在少了啊，都是边界那边过来的，让你不出国就能享受到异国风情，为国争光了……”
　　
　　王惊蛰头也没回，来到车站旁边的客运站，找到往滇西那边发车的地方，打听着什么时候能有车开，问了一圈后他才知道，开往滇西的大客都是上午走晚上到的，将近十个小时的路程，这个时候已经不发了。
　　
　　没有车，王惊蛰就只能又折了回来，准备找个地方先住一宿，然后隔天再走，当他往火车站方向走过去，想要找个看着正规点，没有特色服务的旅店的时候，忽然之间就听到有人在喊他。
　　
　　王惊蛰顿时一愣，四处张望，就看见出站的人群里，有个穿着短裙体恤，露着两条大长腿的姑娘正朝他摆着手。
　　
　　“唰”王惊蛰一懵，呆住了。
　　
　　李红拂撑着一把遮阳伞，满脸惊异的小跑着过来了：“哎呦？真是你啊王惊蛰……”
　　
　　“好像是我”王惊蛰一脸呆萌的问道。
　　
　　“挺巧的，你这是一个人过来旅游的？”李红拂朝他旁边瞅了瞅。
　　
　　王惊蛰忽然眯着眼睛，盯着李红拂的脸问道：“有点巧，是么？”

