    叶小天从张泉这里，一共调集了六百名将士。

    挑选完之后，他和黄牛儿也就没有在金陵城多待，直接便向扬州城赶了去。

    赶回扬州城后，得知吴青山已经搞定了三方岛上的势力，叶小天便点了点头，随即调集了五百兵马出海，另外一百兵马负责扬州城的安危。

    叶小天总觉得那个朱微并没有离开扬州城，不然方正不可能这么快知道消息，并且派人去三方岛先下手为强的。

    所以，他带兵离开扬州城后，扬州城这边还是需要一些兵马镇守的，不然他不放心。

    安排完之后，叶小天带着五百兵马向飞龙岛赶去。

    朱微这边，很快得到了消息，而他得到消息后，眼眸一凝，道：“快去给老方送消息，让他提前做好准备，叶小天这个人能灭掉突厥，绝对是个打仗的好手，不要被他的外表给骗了。”

    朱微吩咐后，神色仍旧是有点凝重的。

    他突然有点不安，就跟当初叶小天要对他动手的时候一样。

    那叶小天一向不打无把握的仗啊，他既然带兵去了，那飞龙岛恐怕就危险了吧？

    朱微突然觉得自己现如今的住处都有点不安全了。

    知道这个地方的人不多，但也还是有几个的，万一他们落到了叶小天的手里怎么办？

    想到这里，朱微立马决定搬家。

    他在扬州城还有其他住处，是其他人所不知道的住处。

    扬州城这边，相对安静了许多，叶小天的担心是正确的，不过如今的朱微可能是失败的次数太多了，以至于哪怕叶小天不在扬州城，他也不敢随随便便的找事，甚至还担心自己的住处被暴露而搬了家。

    叶小天他们在海上航行了几天之后，来到了飞龙岛的海域。

    这个时候，方正已经知道了消息。

    “叶小天带着人来了，这个叶小天，不好对付，但我们的兵马比他们多，那叶小天想灭掉他们，还真不好说呢，诸位，我们接下来应该怎么做，你们可有好的建议？”

    方正询问，很快就有人站出来提起了意见。

    “老大，叶小天的兵马水性不怎么好，我们不如乘船在海上与他们一战，到时候，定让他们船翻人亡啊。”

    “不错，不错，我们的人水性极好，在水底潜伏半柱香的时间都没有问题，我们想要登上他们的船，应该是很容易的，甚至，弄毁他们的船都没有问题，到时候，我们只需要看着大唐的船只沉船就行了。”

    “老大，把战场放在海上，对我们来说的确是十分有利的，一旦让唐军冲上了岛，真与他们短兵相接，我们可就要差一些了啊。”

    “…………”大家都觉得在海上与叶小天一战更有胜算，方正思虑了片刻之后，便让一个叫周源的人带着几百喽啰，出海向叶小天他们这边赶来。

    很快，双方便碰面了。

    双方的船队对峙，叶小天看了一眼周源等人，道：“你们这些海盗，与朱微勾结，走私货物，更是杀害了上一任扬州城刺史，本驸马今天若是不灭了你们，都没办法向扬州城的百姓交代。”

    周源身材消瘦，穿一袭白衣，看起来倒更像是一个儒生。

    他挥动了一下手里的扇子，笑道：“谁灭谁，还不一定呢，你叶小天屡次坏我们的好事，我们还没有找你算账呢，你既然自己送上门来了，那就别怪我们不客气。”

    周源说着，他的人已经悄然跳进了水里，想去毁掉叶小天的船只，而他这样说，只是为了拖延时间，迷惑叶小天等人。

    这个周源，在飞龙岛上是坐第二把交椅的人，他战斗力不怎么行，但却是方正的智囊，所以说，他这个人还是有点脑子的，知道事情该怎么做。

    叶小天一开始倒也没反应过来，不过，在那些海盗进入他们的船底之后，叶小天的人终于有所察觉，这让叶小天眼眸一凝，道：“哼，还敢跟本驸马耍心机，真是找死，来人，将炸坛给我扔过去，我要让他们看看到底谁更厉害一些。”

    炸坛这个东西，叶小天从长安城离开的时候，特别向李世民申请了十个，不多，之前去无人岛的时候用了一个，现在还剩下九个。

    叶小天一声令下，这九个炸坛就全部被那些士兵给扔了出去。

    扔出去后没多久，海上就响起了轰隆隆的声响，而就在声响响起的时候，叶小天的人船只便加速前进，一来甩掉水底的那些海盗，二来，趁着那些海盗被轰炸，还没有反应过来，他们可以快速靠近，以他们更擅长的近身搏斗，来获取先机。

    唐军的船只快死行进，那些海盗被轰炸的有点懵，一个个站在船上惊慌失措，甚至连那个周源都被一个炸坛给波及到了，等他反应过来的时候，他的脸已经被轰炸的有点血肉模糊的感觉，他疼痛的喊叫着，心中对叶小天充满了愤恨。

    “给我冲过去，给我杀了他们，杀了他们……”周源仿佛疯了一般，不停的喊叫着，只是他的人在他喊完之后许久，才终于驾驶着船只前进，不过这个时候，有几艘船已经被炸坛给毁掉了，他们的船只开始慢慢的向下沉。

    不安的情绪瞬间在船上蔓延开来，那周源的喊叫声，让那些喽啰莫名的有些烦躁。

    而这个时候，叶小天的船只已经冲了过来，他们冲过来后，先用利箭压制了一阵，随着船只贴近，他们才飞身上了敌人的船上，与那些敌人展开厮杀。

    双方厮杀开后，海面上很快就被染成了一片血红色。

    尸体一个接着一个跌落海中。

    双方的兵力是差不多的，但因为唐军打了那些海盗一个措手不及，再加上唐军的战斗力本就比这些海盗要强上一些，所以双方厮杀了一阵之后，胜负便已经分了出来。

    那些海盗根本就不是唐军对手。

    “后退，赶紧后退…………”周源身边的人是越来越少，这让他有点害怕了。

    可是，他们想后退，谈何容易？

    这里可不是陆地，这里是海上，唐军就在他们的船上杀着，他们能退到那里啊？

    

