    纵然是程耀广候全力指挥，也是无济于事。混乱的城池再也无法控制住。程耀广候只能下令后方所有人全部撤退。非玄神不要进入金沙城。

    大溃败下，已经不是人为能够控制的。魉怪的能力过于强大，只要有欲望的人在它黑烟的笼罩下，就会自相残杀。哪怕是玄神都无法躲过。

    上次秦叶遭遇魉怪的时候不过是运气好，周围并没有多少人，有的都是他最为嫡系的几个人。如今妖兽魉怪再度出现，根本没有任何办法能够阻挡它的脚步。

    一个大周神朝防御力量最强的城池，占据了大周神朝不止半壁江山的力量，背后还有龙皇率领诸圣兽坐镇，然而依旧威能抵挡。其余的大城再无金沙城这样的天险。

    由于一切过于的突然，以至于所有人都没有反应过来。就连黑暗龙尊到达战场，城池也是摇摇欲坠。

    “龙皇，您辛苦一下断后吧，否则，否则……”

    满身是伤，用意志支撑的程耀广候看着黑暗龙尊飞来，他无比哽咽。大战到这种程度，他没有办法面对龙皇，人皇交代。

    “你先去休息吧，本皇来了一切都结束了……”

    黑暗龙尊没有了戏谑，他无比的认真。如今天上地下的威胁已经到了连他都没有办法阻止的地步。后方的圣兽只能撤退，并不敢上前。在没有解决掉魍怪的时候，上去就等于送死。

    “所有土属性，木属性的修士给本皇听着。立即在后方给本皇造出一座山来，不管他丫的一切代价……”

    黑暗龙尊开始下令，这一刻他的智慧也逐渐的上升。和臭小子在一起时间久了，肚子里的坏水不知有多少。

    在金沙城的内侧，那些修士们疯狂的改造地貌，原本是广袤的平原，顷刻间出现一座大山，并且是郁郁葱葱的山脉。黑暗龙尊一把火燃烧在山上，形成了最强的隔离地带。

    由于玄神不能对玄神以下的修士出手，否则就会遭受天谴。连四星实力的刀神都因此而陨落。他那无比神奇的大刀如今就在黑暗龙尊的手中。

    “这下子就算是破城，一时间也能争取一番。等到撤退的差不多，老子就把传送阵给毁了。现在当务之急还是要应对一下天上的魉怪，如果无法处理掉它，一切的努力都是徒劳无用的……”

    看着后方的那一座黑色的山脉，黑暗龙尊的心中稍稍有些安心。接下来就要应对的是魉怪。这个家伙不停地释放出黑色的气息，令金沙城处于内乱之中。外部的压力勉强还能够抵挡住，而内斗真的是没有一丝的办法。

    “魉怪，你可否还记得本龙神！”

    黑暗龙尊对着黑暗龙尊轰了过去，它手中缠绕绷带的大刀远远地斩了过去。这一刀迸发出的气息令天空分为两半，中间切割成了一道黑不见底的裂缝。

    只要朝着裂缝中靠去，将会被吸入到逆流世界中。如今的黑暗龙尊非常的强，比秦叶还要更强。天下第一神兽不是吹嘘出来的。面对无比强大的一刀，魍怪的翅膀快速的煽动，远远地躲开了凶险的一刀。

    “我当是谁呢，原来是你这一条蠢龙！”

    魍怪定了定神，当它发现是那条臭龙后眼中流露出轻蔑之情。魉怪要比其余的三怪更为记仇，这次看到仇家出现，心中涌现出了杀意。

    “蠢？待会就知道谁更蠢了。”

    黑暗龙尊直接变化了身体，化为长长的神龙。神兽之间的战斗还是肉体更为直接，也是更加强烈。它那闪烁的龙鳞和身上的天陨神甲显得异常异常神勇。天地间的神龙终于回来了。

    “那就比一比谁是最强的！”

    魉怪翅膀煽动，演化出风云雷电。天空涌动着暗流，金沙城上空的天色阴沉的让人感到恐惧。这一战谁也无法避免，五爪龙皇与魉怪的大战并没有改变下方的局面。

    天海中的圣兽与夜叉们杀入到城池，将那些混乱的修士完全杀光。一战，超过十万玄圣的尸体躺在城中，受伤者更是无数。对大周神朝造成了非常重大的影响。

    已经不知杀了多久，空中的战斗令下方的金沙城完全被崩坏。直到秦叶赶来，人皇岛后方的援助才姗姗来迟。不过他们的到来也没有任何的作为，只能退后稳定人心。

    “秦叶，已经到了天斗城，他们都退到了这里！”

    到达天斗城后，落依瑶这才叫醒了秦叶。城中暂时并不稳定，人类和圣兽聚拢在一起。双方的主心骨程耀广候，黑暗龙尊都没有出现，这让他们都感受到了末日降临。

    秦叶第一时间出现在城池中，他当场展现出了神的实力，以此来稳定人心。简短的一番话后，他直接从亓官静珠口中得知了具体的消息。

    当秦叶看着程耀广候的身体已经稳定后，他稍稍的安定下来。千军易得一将难求，失去一个程耀广候，那不是玄圣能够换来的。

    “依瑶，我先和白虎见一面！”

    秦叶察觉到了外面的情况，而后当即对落依瑶说道。这个时候应该和白虎沟通一下了，最好还是能够让白虎和外面的那些圣兽们交流一番。

    毕竟这才是它们心目中的王者，而且黑暗龙尊还无法短时间内达到神圣的地位。更何况黑暗龙尊带它们来主要是为了参战，在黑暗龙尊不在的情况下诸多圣兽会引发强烈的逆反心理。

    “和它见面或许有一定的风险，在这段时间内，白虎的实力至少恢复了大半，远远不是你能够抵挡的。”

    落依瑶的脸色充满了担忧，现在让秦叶去和白虎沟通，很有风险。首先秦叶受伤在身，无法恋战。其次以目前的局面没有必要冒太大的风险。白虎过于强大，一不小心的话就会被白虎反噬。

    “放心，以我对白虎的了解它绝对不会。这只白虎很有雄心壮志……”

    秦叶示意落依瑶不要担心，此前他和白虎有过合作。对白虎的脾气秉性还是有一定的了解。白虎绝对是非常称职的王者，为了落日山脉能够稳定，不惜主动冒着风险，加固九尾仙狐的封印。

    在落日山脉遭受危机的时候，白虎更是情愿战斗到死，也不愿意离开妥协。在综上的考虑来看，秦叶完全认为白虎可以和他达成一致。

    “没有太多时间了，龙尊的情况还不知晓如何，稳定天斗城后我要去解救龙尊……”秦叶看着还在犹豫的落依瑶，他又一次地催促着。

    “我会关注琉璃盏内的动向，一旦让你出来，绝对不要犹豫！”

    落依瑶咬着牙将秦叶的身体吸了进去。由于白虎处于琉璃盏最核心的灯芯处，连落依瑶都没有办法正常的和白虎沟通交流，因此只能够和它面对面商榷。

    秦叶的身体又一次的进入到了琉璃盏内，这次直接去了灯芯处。黑暗的灯芯内闪烁着华光，在里面打坐的白虎也是直接睁开了眼睛。

    面对有人走近，白虎没有任何的犹豫。直接施展擒拿手将秦叶捉了过来。

    “原来是你！”

    看着出现在自己面前的人是秦叶，白虎的脸色流露出了一丝的玩味。这小子仿佛是一个瘟神一般，和他三次相遇。

    最初的第一次想要利用秦叶加固封印，却不料想关键时刻，秦叶倒戈一击，非但没有封印住九尾仙狐，反而把她放了出来。造成了白虎连日的噩梦。

    第二次相遇，便是在白虎危机的时候。最为关键的时候被秦叶捡漏，收在了琉璃盏内。如今是白虎和秦叶的第三次相遇。

    “白虎，你就是这样对待你的恩人的？”

    看着自己被白虎捉住，秦叶也没有挣扎。他反倒是一脸笑意地看着对面打坐的白虎。此刻白虎化身成为人形，和他一样身穿白衣，流露出霸气的姿态。眉心处的那个王字散发着比秦叶更为强大的气势。

    “恩人？秦叶你有脸提这个？呵，真是天大的笑话！”

    白虎听完后，他的脸上流露出了杀意。对于这个罪魁祸首，白虎心中的恨都无法冲刷。现在对方还在这里大言不惭的说恩人？

    “当然，没有我你早已经死在密宗，殷华书院的那些玄神手下。没有我落日山脉的所有圣兽将彻底沦为阶下囚，将永远不会有未来。没有我你现在也会被束缚住，成为一个坐骑罢了……”

    秦叶用了一段排比句，连续说着自己对白虎的恩情。照这样说来白虎确实应该对秦叶感恩戴德。

    “巧言令色，你和他们不过是一丘之貉。说到底人类几乎没有几个好东西！”

    白虎看透了一切，它对于面前的秦叶充满了鄙视。秦叶的想法和颜凡大圣人，万德密祖没有什么区别，都是为了对自己出手。不过是秦叶来的时候更好罢了。

    “这点你说的不错，人类确实没有什么好的心思。就算是朕也是为了一些特定的利益。常言道无利不起早，只不过我比他们做的更为柔和。而且看在龙神的份上，对于那些圣兽更是网开一面，对你也是如此……”

