    寒觞与妹妹朝山的更高处去了，谢辙与皎沫看着彼此，又同时望向了房门。木门应是白色的，但在这些积雪中，显得有些泛黄，像大米的颜色。

    门是虚掩的。谢辙上前一步，轻轻推开，门一点声响都没有发出。里面干干净净，显得宽敞，比外面看上去更大似的。他们小心地向内走了几步，并未看到什么六道无常的影子。谢辙正在心里琢磨，难不成是这会工夫，那人出去了不成？他还没转身准备出门寻，就听到皎沫发出了小声的惊呼：

    “呀……”

    他回过头，发现皎沫凝视的地方分明有个绿色的身影，像雪地里探出的芽似的。只是这芽无精打采，一副经过暴风雪洗礼的模样。霜月君靠墙坐在一张板凳上，抬起沉甸甸的头来，视线还不能完全凝聚在一起。谢辙赶忙跑过去，惊呼道：

    “怎么是、是您？您怎么在这里？您不是……”

    不是去找睦月君了么？不过他可来不及问这些。看样子，霜月君的状态并不算好，不论其原因是否与她的任务有关，谢辙都不想在这时候问这种问题。他们刚才没有注意到，或许是她实在太安静，位置又那样不起眼。

    “嗯……你们坐啊。”

    霜月君这样说着，略微抬了一下手臂，有气无力的。看样子，这个状态不止是一天两天。顺着她伸手的方向，谢辙将桌边的两张凳子都扯过来，递给皎沫一张。两人双双坐下来，都觉得有些不自在。谁也不知究竟发生了什么，霜月君会变成当下这副模样。

    “您……”

    “啊，救助睦月君的事，卯月君在做了。她替我去，现在，差不多见上面了吧。”

    谢辙闭上嘴，点点头。他确实想问，是不是在任务里发生了什么意料外的事——在去找睦月君的路上，或是去太晚了、法器没有效果了之类的……但既然不是这样，让霜月君感到困扰的大约另有其事了。谢辙忽然想起还未给皎沫做介绍，便试着转移话题，好让气氛别像现在这样沉重而僵硬。

    “对了，这位夫人唤作皎沫，是在我们途中遇到的。”他又伸手对皎沫介绍道，“这位是霜月君。”

    “霜月君。”皎沫点点头，“这些年来，我倒确实不曾再见过霜月君。”

    “你们之前见过么？”

    霜月君抬眼看向她，觉得陌生，只说：“我兴许与这位夫人不曾见过。”

    皎沫应和道：“是了，我们大约并不相识。但我确乎是知道霜月君的，只是在我认知中的霜月君，是一位沉默寡言的男性。”

    听了这话，霜月君似乎打起一些精神。她重新认真审视了眼前这位样貌理应逼近中年的女子。审视过后，她这双六道无常的眼睛意识到，夫人的实际年龄要远大于她如今看上去的。只不过，她依然在缓慢地衰老，以人类那相对而言快到可悲的速度。比起普通的妖怪，她不太一样，她过去不像此刻这般老得那样快的。

    “但是……”皎沫又小心地继续说道，“那柄刀，我曾在那一位霜月君身上见过。”

    她是说封魔刃。

    谢辙看着她，问：“你知道这胁差的来历吗？”

    “唔，那时年少无知，现在当然是知道了。”

    那她一定也知道现在的霜月君是如何成为六道无常的了。他们都没有继续说下去。只不过，皎沫心中仍在思索。她听过如今霜月君的事，也能将这位女子的形象与传闻中的说法对应，只是她还是想不来，为何偏偏是她？她与那位男性似乎没有什么相似的地方，这封魔刃的标准可真是难以捉摸。或许，它自有它的判断方式。时隔多年，实际上她也很难想起那个男人的面貌了。

    皎沫忽然意识到自己在晃神，连忙将思绪拉回来，将注意力放到眼下。总而言之，现在的霜月君可不像是没事的样子，至少从谢辙的反应来看不是。两人正一筹莫展，她自己倒是先开口了。

    “十恶现世，我难逃其咎。”

    “您怎么这样说？”谢辙皱起眉，“究竟发生了什么？您可莫要将什么责任都往自己身上揽。六道无常的工作，本就不是常人想的那般简单。你们已经阻止了人间足够多的灾厄，不能事事要求结局美满。”

    “谢公子说的是……您怎么能如此苛责自己？”

    霜月君只是摇头，默默望着他们。距离那件悲剧发生已经过了几天，她觉得自己差不多该从这阵悲悸中解脱出来了。与那位活泼可爱的狐妖姑娘共处几日，多少让她的心情舒缓许多。只是说来简单，这样的事怎么能说放下就放下呢？不过是靠时间麻痹心性，用恢复的力气欺骗自己，将悲哀藏起来，时不时地忘记又时不时地想起罢了。但不论怎样，也是时候让情绪允许自己平静地陈述那些既定事实了。

    “花言巧语，轻浮无礼，笑里藏刀。即便是连篇谎言，也能令人心甘情愿上当受骗，使其对一字一句深信不疑，与好言相劝者反目成仇。以华丽的辞藻使人放松警惕，以瑰丽的修饰使人蒙蔽受骗，以绚丽的字眼使人沉溺虚幻……以及，在那之后击碎缤纷外壳所暴露的事实与认知形成的巨大落差，足以令人粉身碎骨，万劫不复。这便是绮语。”

    谢辙与皎沫面面厮觑。

    “也是我救过的那个孩子。”

    谢辙倒吸一口凉气。

    皎沫未曾预料到他惊愕的程度，但也意识到事情的严重性。只见谢辙双唇微颤，吞吞吐吐地说出几个字来：

    “您是说，薛、薛弥……”

    “这都是我的过错。”

    “不……”

    谢辙轻声嚷着，不知是在反驳霜月君，还是不敢相信这样的事实。但他静下神来想了又想，总有一种奇怪的感觉——好像这一天的到来是迟早的事似的。只不过，他的心理准备并不够充分。霜月君不也在这样的悲怆中无法自拔吗？不过对她来说，这是难免的事。

    聆鹓姑娘知道了一定会伤心的。

    这是谢辙第二个念头。

    皎沫到底是见过大风大浪的人，她当然知道这些话的严重性，但也能比谢辙显得从容一些，这与她是否和几人相处过无关。她问霜月君：

    “您是担心，自己无法与这样的……这样的对手为敌么？”

    “还有江山社稷，黎民百姓。莫非，您是觉得自己对不起苍生么？您可千万不要这么想。您对薛姑娘并不具备母亲的责任，若说得难听些，连姐姐的责任也不必承担。许多恶人的爹娘也算不上有什么过错，您更不必苛责自己。”

    谢辙虽没有料到这样的局面，但若在此刻反问“是真的么”，连他也知道纯粹是找不自在。霜月君不会对他们撒谎。在他的记忆中，虽然薛弥音是个有些内敛的姑娘，但事情发展成这样……也不能说是完全意想不到。她身上有太多秘密，要怪也怪他们没问仔细，就让这等“来路不明”的人随他们一起，还多少有了些伙伴的感情。

    霜月君只觉得自己耳边嗡嗡作响，太阳穴上的血管流过潺潺的血，她几乎能听见血流淌的声音。她知道，二人说的是对的，但……对她而言都不是最重要的。在谢辙面前，她并不避讳，便说出这样一句令两人一时失语的话来：

    “她还能变回人类吗？”

    二人哑口无言。

    目前为止，确实不曾有人亲眼见证，妖变的人类可以恢复人类的躯体。修炼成妖怪的动物，因元气大伤，修为尽废，退化为畜生的模样是常有的事；修炼成人的妖物也偶有这样的事发生——过去有一位六道无常就曾有这般经历；成仙的人，也可以剔去仙骨，贬为凡人。而唯独由人类转变的妖物，是绝无还原的可能。

    至少从没谁听说过。

    这个问题，是霜月君知道答案的问题。但在悲剧发生时，总会期待奇迹的发生，大约是人类的本性。被逼到走投无路，便转头信仰神佛乃至邪神，是人类中屡见不鲜的故事。但霜月君很清楚，这世上再没什么值得她去信仰的东西了，因此就连能支撑她精神的虚幻之物也不曾存在。这是何等的可悲。

    “她现在在哪儿？”

    “与两舌一同离开了。至于现在是否还在一起，我并不清楚。”

    没有任何预兆，谢辙的脑海内忽然浮现起一个声音。那是属于另一个恶使的声音。

    “既然与妖怪在一起，她已经变成了妖怪也说不定。”

    他感到头皮发麻。

    “我……不知道该怎么办。此刻的我看上去，一定很懦弱，很可笑吧。”霜月君自嘲地笑了两声，“我知这事放在谁身上，都不一定缓得过来，可我却不得不重振旗鼓。倘若安慰别人，我的道理也是一套一套，只是放在自己身上，就不那么容易当做没发生过。我们或许还会相见的。到那时，我是否还有力气拔出武器，还有勇气与她刀剑相向，我不清楚。但真到了那天，我却别无选择。”

    谢辙忽然站了起来。

    “我愿助您一臂之力。”他攥紧了腰间的剑柄，“睦月君将神兵赐我手中，我定该发挥它的作用。我们也曾与薛姑娘朝夕相处，虽不能完全理解您的苦衷，却多少能明白您的痛苦。我想，事情到了今日，怕与先前在雪砚谷发生的事无法抛清关系。既然如此，我们也有一份责任。若是您狠不下心来，我愿替您做与她刀剑相向的恶人。之后的事，我也愿与您一同寻找办法……”

    霜月君望向他的风云斩，沉默半晌。

    “你若真愿做到这一步，即便只是有心，也足够了。”

    

