    “小火龙，继续使用火花！”

    既然属性相克，夏幽也不用变换其它招式，就以火属性攻击，硬烧蔓藤怪。

    莉佳大声道：“蔓藤怪，使用缠绕！”

    不断躲避火焰的蔓藤怪，一个急转弯，看准空隙，身上的藤蔓飞速蠕动向前，紧紧缠住了小火龙！

    是想通过拉近距离，使用一般属性的近身战吗？

    不过对夏幽来说，这样的决策，正中他的下怀！

    在叶绿素的加持下，蔓藤怪的速度实在太快，原本夏幽还在苦恼，怎么用最节省体力的方法，来结束这场战斗，现在既然有送上门的机会，自然不会错过。

    “小火龙，让你的火花顺着它的藤蔓，延伸过去！”

    在藤蔓的紧紧束缚下，小火龙一直承受着挤压，面带痛苦之色，听到夏幽的命令，它张开嘴巴喷出一团火花，以藤蔓为媒介，向藤蔓怪的本体烧去！

    “糟了！”莉佳焦急道，“蔓藤怪！赶快松开！！”

    然而现在再想解除缠绕，却已为时已晚，火焰顺着藤蔓，以极快的速度，向蔓藤怪蔓延！

    下一秒，蔓藤怪全身都被点燃，像极了一个移动的火球！

    “好样的！”夏幽沉着道，“小火龙，趁现在，拉近距离！”

    当蔓藤怪好不容易摆脱火焰，却发现一个橙黄色的身影，已然来到了它的身前！

    还未等它有所反应，随着夏幽的再次命令，又是一团火花喷出，将蔓藤怪笼罩！

    火克草，效果拔群！

    看着全身大面积烧伤的蔓藤怪，莉佳轻轻摇头，将它收了回来，随即又派出了第二只宝可梦。

    这是形似喇叭，长着一张大嘴的奇特宝可梦，它黄色的身躯两旁，各长着巨大的叶片，而一双圆圆的黑色大眼珠，更是让它看上去有些呆呆的。

    宝可梦图鉴：“滴，口呆花，捕蝇宝可梦，草加毒属性，喇叭芽的进化形态，看上去和植物无异的口呆花，平时以捕食虫宝可梦为主，一旦发现猎物，它们就会发射锋利的叶片，并用毒粉瘫痪猎物，最后用溶解液将其完全消化。”

    虽然刚刚小火龙受了轻伤，但夏幽并没有更换它的意图。

    而当两只宝可梦准备就绪，也许是刚才的失利，让莉佳选择了主动出击。

    “口呆花，使用飞叶快刀！”

    源源不断的锋利树叶，自口呆花的叶茎中不断射出，夏幽一挥手，小火龙喷出火花，与之对拼。

    砰！！

    两个招式在半空之中接触、抵消，而当飞叶与火光统统消失后，口呆花竟然消无声息，向着小火龙冲了过去。

    “速度这么快？你的口呆花不会也是叶绿素特性吧？”夏幽诧异道。

    “你猜的没错。”说着，莉佳看了一眼夏幽身边的奇鲁莉安，面露微笑，平静道，“你的宝可梦占据了属性优势，而今天充足的阳光，也算为我挽回了一些劣势呢。”

    咦？

    这个语气，以及略带腹黑的笑容，是在埋怨我只会以属性欺负人吗？

    思绪回到场中，这时夏幽已经隐约猜出了她的想法。

    看到口呆花来到小火龙的近前，夏幽大声下令道：“小火龙，使用烟幕！”

    黑色的烟幕，自小火龙口中喷出，没想才刚刚笼罩自身，就见口呆花的大嘴中，也猛然喷出一股粘稠的黄色液体，向着它藏身的方向洒去！

    是可以造成伤害同时，又能使目标特防下降的毒属性溶解液！

    看口呆花与莉佳默契十足，想必这招，在之前的道馆战中，早已施展过无数遍！

    尽管小火龙提前闪避，又有烟幕掩护，但还是被溶解液波及，泼到了少许。

    只听烟雾之中，小火龙发出一声痛苦嚎叫，可很快又重新镇定下来。

    随着烟雾逐渐弥漫，转瞬之间便笼罩了半个场地，而口呆花站在烟雾外，却再也不见小火龙的踪迹。

    气氛陡然一变，此刻场地安静异常，似针落可闻，直到等了许久，依旧不见小火龙再次出现。

    莉佳看了夏幽一眼，见他神色如常，便知事情并不简单。

    这种战术，是想要拖延到溶解液失效吗？

    想到这，莉佳不再犹豫，喊道：“口呆花，使用飞叶快刀！”

    口呆花再次凝聚飞叶，向烟幕中扫去，迅捷的刀叶，带起的阵阵微风，将烟幕很快吹散。

    “就是现在！”

    见状，夏幽大喊一声，而随着令下，小火龙顶着飞叶快刀的伤害，从另一边猛然蹿出，对准口呆花，直接喷出了火花！

    由于口呆花依旧在释放着飞叶快刀，正处于无法躲闪的僵直当中，因此不得不直接吃了全额伤害！

    火焰包围了口呆花！效果拔群！

    然而小火龙的攻击还未结束，只见它继续跑向口呆花，先是伸出利爪，狠狠抓向口呆花，在反复抓了十几下后，衔接龙之怒，以极近的距离，发出一道冲击波，直接将口呆花击倒。

    见口呆花倒地不起，蓝发女孩举起右手，高声道：“口呆花失去战斗能力！”

    莉佳默默将它收回，正要派出最后一只宝可梦，忽然见小火龙的身体被一道光芒包裹。

    “咦？它进化了？”

    跟随夏幽许久，如今小火龙也终于攒够了经验，开始进化！

    很快，当光芒消失，取而代之的，便是更加强壮的火恐龙！

    火恐龙的外貌，比起小火龙要凶恶的多，不但肤色变得更深，爪子修长尖锐，眼睛也变得更加有神，而且头顶还长出了一个角状凸起。

    宝可梦图鉴：“滴，火恐龙，火焰宝可梦，火属性，小火龙的进化形态，擅长使用喷射火焰，并能够掌握大量火属性招式，招式威力也和精神状态密切相关，如果遇到强敌，它就会兴奋不已，不但会喷出青白色的烈火，尾巴上的火焰也会猛烈燃烧。”

    进化后的火恐龙，仰天长啸，爆发出了强大战意！

    而它的进化，也意味着夏幽的御三家，终于全都进入了第二形态！

    莉佳轻轻叹了一口气。

    本来就属性不利，现在对手忽然进化，无疑会变得更加强大，最后的战斗，也定是难上加难。

    尽管不愿让自己的宝可梦受伤，但身为道馆训练家的骄傲，还是让她派出了自己最后的宝可梦。

    “去吧，我最重视的伙伴——臭臭花！”

    ——

    求推荐，求月票！！！

