    “好吧，我承认你说的都是对的，你很不错，也很厉害！”贾老板点点头，然后看着胡志彪，摸了摸自己的鼻子道“不过你凭什么觉得我会愿意将解码芯片卖给你呢？”

    “就在上个星期，大千VCD已经在全国恢复上架了，但与我们同期竞争的八家VCD企业，就仅仅只剩下了你们和万事达两家而已。”

    “因为解码芯片供给不足，你们两家的供货迟迟跟不上，已经有很多经销商打算放弃你们了，你们不过是秋后的蚂蚱而已。只要没有人给你们供应解码芯片，你们就会自然死亡，根本不需要我动手，那我为什么还要把你们给救活了？”贾老板笑道。

    “并非如此，东芝已经答应提供解码芯片给我们了！”胡志彪感受到了来自贾老板的强大压力，但他依然坚定的回答道。

    “哦，那好呀，你们去找东芝卖解码芯片就好了，找我干什么？”贾老板笑了。

    “因为东芝的价格虽然没有20万日元一片那么夸张，但也依然涨价到了5万日元一片的价格，如果买了东芝的解码芯片，我们的VCD就必须要涨价，这会毁了我们在顾客心中的形象的！”

    “而且如果大千的芯片是自产的，那大千的芯片成本，铁定会低于1万日元一下，到时候大千可以轻松的将VCD的价格压低到3000元以下，这是一个我们根本无法接受的价格，我们必败无疑！”胡志彪倒是非常的干脆，将自己的面临的困境全都一五一十的告诉了贾老板。

    然后贾老板就有些不好意思了，人家说话都这么坦诚了，贾老板也不好遮着掩着不是。

    “哦，这就有趣了，既然胡先生知道自己必败无疑，那为什么还要涉足VCD行业？你们几个月前应该从我手中赚了大量的现金，胡先生大可以像其他几家企业一样去进行转型，换一个产品来做，这不挺好的吗？”贾老板淡淡的说道。

    “不，我就认准了VCD这一行了！”胡志彪的态度异常的坚定。

    “那我就不明白胡先生来找我的意图了，难道你觉得我是活**，为了枉顾集团的利益，将如此重要的解码芯片便宜卖给你们吗？这不现实吧！”贾老板忍不住笑了。

    “我觉得还是有可能的，只要我愿意加入豫章市高科技电子技术产业区，并且成为大千的被控股企业之一。只要和大千成为了一家人，贾老板就没有拒绝我们的必要了吧！”看得出，胡志彪在说出这话的时候，是下了极大的决心和极大的勇气的。

    “有点意思！”贾老板深深的看了胡志彪一眼，然后道“说出你的计划吧！”

    “我可以说服爱多所有的投资人，将爱多70%的股份，以5000万人民币的价格卖给大千，这样爱多就会成为大千的子公司，而我们只要求能够享受大千的超级集团军计划的所有待遇！”

    “非常有意思的想法！”贾老板点点头“可是，这对我有什么好处呢？我已经有大千VCD这个品牌了，干嘛还要多一个爱多VCD？这不是画蛇添足吗？”

    “嗯，不会的，VCD是一个巨大的市场，绝不是一个品牌可以占据的。我相信最多不过几个月时间，索尼和东芝他们就会反应过来，到时候他们一定会降低解码芯片的价格的，到时候市场上又会多出很多VCD品牌和大千竞争！”

    “就算今天爱多倒下了，未来也会有千千万万个爱多站起来，继续和大千竞争的！”

    “但如果爱多被大千控股，那么我们爱多就能够凭借之前的品牌优势，大量的占据廉价VCD市场。而大千VCD，则能够以高品质，占据高端市场，从而完成对市场的控制。”

    “这样未来就算有再多的VCD企业加入战场，整个战局也能够牢牢的控制在爱多和大千两个品牌的手中，而钱都被大千给赚了，何乐而不为呢？”别说，胡志彪还真有几分伶牙俐齿，说的贾老板都有些心动了。

    而事实上，其实贾老板也隐约的感觉大，大千VCD的华夏业务，对于大千娱乐来说，已经是一个有些

    累赘的项目了。

    因为大千VCD是大千娱乐直营的项目，所以内部不由自主的会出现很多操蛋的东西，大千就查处了超过二十起大千娱乐内部人员从大千VCD身上捞钱捞回扣的案子，虽然这些人都被扭送到了公安机关去了，但是大企业病在大千的身上也渐渐的提现出来。

    这就是贾老板决定要打造大千超级集团军，将很多业务丢给个人去经营，大千只管控股和赚钱的原因，就是为了缩小大千本身的规模，从而保证大千内部的效率。

    所以贾老板早就已经有了要将大千VCD给独立出去的想法，不然也不会把整个扶桑大千娱乐交给麻花藤去管理，贾老板只负责宏观调控来着，这样可以节省大千很多的力气。

    现在这个胡志彪既然主动找上门来，就冲他这份机灵劲，贾老板就决定给他一个机会，于是贾老板道“这样吧，我给你一个全新的方案！”

    “请讲！”胡志彪有些紧张的看着贾亚鹏，不知道贾老板打算提出个什么方案出来。

    “这个方案很简单，我会将大千VCD从大千娱乐之中独立出来，然后和爱多VCD进行合并，公司名字就叫华夏大千爱多VCD。合并之后，爱多的所有股东，按照原有的持股比例，分配到大千爱多总共20%的股份，剩余的80%股份是属于大千集团的。”

    “不过我可以答应你，在两家公司合并重组之后，新公司的董事长由你负责，新公司除了财务部之外，所有其他部门和权力也由你掌控，大千VCD和爱多VCD两个品牌的国内运营，也统统都由你来负责经营，只要大千爱多不出现异常的财务问题，那我也不会干涉你们公司的房展。”

    “这就是我的方案，如果你没有意见的话，我会让法务部拟一个合同给你，大家在开会商量一下，达成一致之后，两家公司就可以合并重组了！”贾老板说完，就看着胡志彪，等待他的答案。

    如果胡志彪答应是最好的，要是不答应的话，贾老板就会利用解码芯片的优势，让大千VCD直接降价到4000元一台的水平，彻底压垮市面上所有其他VCD厂家。

    毕竟随着解码芯片的量产，还有豫章市高科技电子产业园的发展，VCD的很多其他零部件也全面完成了过程，价格开始大幅度的跳水，大千VCD的生产成本已经从4000元降低到了2000元的水平。

    而且估摸着再等一年左右，成本降低到1000元都不是没可能的事情，所以哪怕卖4000块，大千依然可以赚得盆满钵满，可是其他VCD企业，就只有去死这一条路了。

    “好，我答应！”出乎意料的，胡志彪没有太多的挣扎，就直接答应了下来，哪怕他的实际控制股份从之前他要求30%，降低到了20%。

    不过这也很正常，因为贾老板直接将大千VCD的所有业务全都并了进去，大千VCD的盘子本来就比爱多要大得多，能够同时控制大纤VCD和爱多VCD两个品牌，这是胡志彪从来没有想到过的诱惑。

    所以胡志彪非常干脆的答应了下来。

    在和贾老板谈完了之后，胡志彪一回到公司内部，就非常鸡贼的以公司要转行了，不经营了为借口，将大大小小，其他股东手中30%的股份，全都回购到了自己的手里面。

    然后再和大千进行合并，这样大千爱多20%的股份，就全部在胡志彪一个人手里面了，同时胡志彪这个人也正式加入了大千超级集团军，成为了集团军内第一个非大千直系的子公司。

    同时这也意味着国内整个VCD市场，全部都被大千给牢牢的控制了起来，大千已经完成了实质性的行业垄断了。