
　　“是啊是啊，大叔这到底是怎粗‘会事儿？您跟我们说了吧！”陈胜也跟着起哄

　　问道。张强轻皱了皱眉头，淡淡的吐出了两个字儿“秘密！”“大叔！一”田

　　会会一听，有些不依的冲着张强撒起娇来。恰在此时，林智，王成，马鹃，秦瑶四

　　人从后台等上了那座宛如仙境一般的舞台上，张强指了一指舞台，说道“不要吵

　　了，演出就要开始了。”见张强将目光投向了舞台，不再搭理田会会，华威也只能ŴŴŴ.23sk.com

　　是轻叹了一声，不再做声了。好奇害死猫，华威可不想因为满足好奇心而去激怒张

　　强。

　　林智四人蚤立在这座由钻石打造而成的奢华舞台上，一股＊＊顿时便从他们

　　的心底涌了出来。这种强烈的＊＊是他们之前从来也没有尝试过的。不知道是因为

　　张强还是因为脚下这舞台的缘故。不过不管怎么样，林智等人都意识到了这股＊＊

　　的可贵，因为＊＊是摇滚无可置疑的动力源泉。在这股＊＊的催下，林智四人很

　　快便进入了状态。一个个振奋人心的音符顿时在彩排场中回荡起来。

　　听了几句，张强便欣慰的现，林智四人的摇滚还真是具有相当的感染力。

　　即便是有着他这般似海深心境的人，都不由自主的被四人的音乐在心田中激荡出了

　　一丝丝涟漪。能影响到他的心境，那对普通人来说绝对有着致命的诱惑力。果然演

　　唱伊始，华子风，田会会等人便被引入了音乐所营造的氛围之中。一个个跟着节奏

　　不停的摇摆着，仿佛不受控制了一般，就连华威也都没能忍住，跟着轻轻的抖动起

　　十了六身开体。

　　人们都以为摇滚只不过是疯狂的嘶吼，情绪的宣泄，理智的失控，因此很长

　　时间以来，摇滚都不能摆脱粗俗的指责。可是从林智他们这里，张强对摇滚有了新

　　的理解与感悟。林智他们的摇滚是自内心情感的流淌与倾诉，在他们的歌声中

　　听不到丝毫与粗俗有关的内容。从他们的摇滚中，人们感受的不是疯狂，不是失去

　　理智的畅快淋漓，而是振奋与热血沸腾。注入了四人＊＊的每一个乐府都仿佛拥有

　　了神奇的力量，他可以给一个无力的身躯注入力量，更可以让一颗陷入黑暗的心重

　　见就去十光六明开。

　　一时之间，张强忽然现，林智他们此时所做的一切，甚至比他所做的一切

　　更来的伟大。打个比喻来说，面对同一个生病的病人，张强办法只治标，而林智他

　　们的音乐却可以治本。担心有朝一日，外星人会入侵地球，张强费尽心机的四处劳

　　碌奔波，建造星际舰队，想要借此保！地球，保！地球上的人们。可是他却忽略了

　　地球上的人们自己的主观意愿。他们不知道自己所处的境地是何等的危险，因此他

　　们没有要行动起来自己保护自己的动力，那张强所做的一切也必然被他们所不理

　　解，也不是因为如此，在中央领导层中，会有那么多的人站出来阻挠张强的行

　　动。

　　可是林智他们的做法却不同，他们能用音乐去唤醒人们，让人们自的行动

　　起来，联合起来，保护自己，保护自己的家园。意识到这些，张强的心中不由得一

　　阵感叹。他以为他接受了来自女蜗的庞大力量与记忆，便可以越一切，因而他总

　　是以为自己是对的，缺乏倾听，缺乏思考，这才走了那么多的弯路。如果他早点儿

　　听到十林六智开他度快们的音乐，或许就不会生这么多的曲折了。

　　想及此处，张强的心中一动，他有了一个全新的主意，他要借助林智的这只

　　乐队，用音乐去让全世界的人意识到地球所正面临的危机。让全世界的人都行动起

　　来，那样的话，他也许就不会再像现在这么累，这么难了。然而，张强也认识到

　　林智他们现在虽然很优秀，他们的音乐也很能打动人，但是要起到他所想像中的那

　　样的作用，却是远远不够的。他必须要想法子，让林智他们的音乐更吸引人，让所

　　有人，不论男女老少的都喜欢他们，接受他们。只有这样，他的目的才能达到。

　　该怎么办呢？张强思索了半晌后，嘴角儿处忽然流露出了一丝微笑，喃喃的

　　嘀咕道“真没想到，对音乐一窍不通的我，却要开始创作音乐了，呵呵一”

　　张先生，您笑什么？”华威在看林智他们表演的同时，也没望了十意张强的表情。

　　能看到张强肯定的笑容，这对华威来说，绝对是一件值得高兴的事。此时张强是笑

　　了，但是在华威看来，张强笑的却有些意味深长，这才忍不住的问了起来。张强哦

　　了一声，看了他一眼，说道“没什么，只是觉得林智他们真的很不错！”

　　华威呵呵的笑了起来说道“那是！您也不林智他们是谁一手培养出来

　　的！”能培养出像林智这样具有高水准的歌手，华威自己也觉得很是骄傲。张强

　　轻笑了笑，忽然问道“对了华熟像林智他们这样的组合，应该有专门的人为他们

　　写曲子吧？”提起这个，华威脸上的笑容收敛了起来，转而布上了丝丝阴云，叹息

　　了一声，道“说起这个来，真是要愁死人了！你也知道我们国家，当年的一场文化

　　运动，耽误了我们近几十年。因此摇滚作为一种音乐，不但引入我国的时间短，而

　　且展也很慢，因此，咱们国家的摇滚展水平要远远的落后于世界顶尖儿国家。

　　这种落后不光体现在缺乏优秀的摇滚歌手，更表现在缺少优秀的摇滚音乐创作人！

　　林智他们所演唱的摇滚歌曲，除了一小部分是由国内音乐人创作的比较优秀的摇滚

　　大部分都是翻译或抄袭国际上的那些个摇滚大家的。说起来，真是让人感到

　　惭愧！”

　　听了华威的描述，张强不由得皱起了眉头，淡淡的说道“要想成为世界顶尖

　　水平的摇滚乐队，光靠抄袭是不可能实现的。关键，我们要创作出属于我们自5已的

　　摇滚音乐！”华威苦笑着说道“您说这些我当然明白！可是咱们国内这方面的人才

　　实在是太少了，我也是没办法。”张强轻皱了皱眉头，振声说道“我中国乃映映大

　　国，人材无处不在！我就不相信，连一个有些的摇滚乐创作人都找不到！”

　　华威满是苦涩的说道“刚开始的时候，我也是这么想的，所以曾在全国范围

　　内展开过一次大规模的搜寻，可是结果却让＊＊失所望。”看到华威的表情，张强

　　可以想像的出，在这件事上，华威所动的脑子，恐怕不必找他要舞台少。张强轻笑

　　了一声，缓缓的说道“山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村！一时找不到，不意味着

　　永远都找不到。呵呵一”看到张强的脸上流露出一抹笑容，华威的心里不由得一

　　振，有些激动的抬头看向张强，呐呐的问道“难不成张先生您认识这样的人才？如

　　果是这样的话，那请张先生您务必把他介绍给我。如果他真的够优秀的话，我华威

　　绝Оm对不会亏待他！”

　　张强轻笑了一声，说道“现在我还不认识，不过也许很快就会认识了。呵

　　呵一”张强的话让华威听的有些丈二的和尚，摸不着头脑，满是诧异的向张强望

　　去。张强笑了笑，说道“先不急，看演出吧！”“哦。”华威已经领教了张强卖

　　关子的本领，知道再难从他的嘴里掏出半个字儿，只好再次将好奇心压了下去。

　　总共两个多小时的演唱会，林智他们总共也有演唱了十曲目，占了整个演

　　唱会一半的时间。其余的时间则是由董菲菲他们这些嘉宾来填充。刚开始的时候

　　张强还以为华威邀请这么多的演出嘉宾，只是为了映衬林智他们，为他们造势。现

　　在张强才明白过来，华威如此煞费心机，恐怕不仅仅是为了衬托林智他们，更是为

　　了将填充演唱会的时间。看来，林智他们总共会的曲目也就只有十而已。如果单

　　凭这十曲子来举行专场演唱会，未免显得过于单薄。

　　虽然有众多嘉宾加盟，拍是因为节目编排的巧妙，其中又有林智他们与嘉宾

　　们，观众们的精彩互动，整个演唱会还是显得流畅通顺，而林智他们也算是出尽了

　　风头。不过，无论怎么样，做为一个即将要进军全世界，称霸国际摇滚乐坛的乐

　　队，只有十曲子，其中有好几还是照搬抄袭的别人的未免显得过于寒

　　酸。现了这种情况，张强愈加坚定的要想办法创作出一批优秀的摇滚音乐，既是

　　帮助了自己，同时也帮助了林智他们。

　　“哇哦！实在是太精彩了！我长这么大，还是第一次看过如此精彩的演唱

　　会！”当林智他们的最后一压轴曲目演唱完毕之后，田会会揉着有些隐隐酸的

　　脖子，满是赞叹与激动的连声说道。作为演唱会的主办人和策划人，听到田会会的

　　夸奖，华威忍不住呵呵的笑了起来，说道“今天只有我们这有限的几个观众，好多

　　原本出彩的安排都没有挥出应有的效果，等到明天，大批的观众齐聚在一起，我

　　相信效果会比现在强一倍！”

　　华威说的是实话，估计的也很保守，华子风，陈胜，田会会等人的脸上都不

　　由得流露出了一阵深深的兴奋与期待的表情。陈胜仿佛梦吃似的喃喃说道“我想明

　　天一定会是我这辈子最嘀的一天！大叔，你明天真的决定不来了吗？这么精彩的演

　　唱会，你要是不来的话，一定会后悔的！”张强轻笑了一声，说道“明天不光我不

　　能来，你们也不能来！”

　　张强的一句话说的田会会，陈胜等人愣了住，田会会有些激动的望着张强撇嘴

　　问道“为什么？”张强呵呵的笑道“因为明天你们要跟我一起去接一个人。”田会

　　会听了满是迷惘的问道“谁这么了不起啊？就算是国家主西来了，也休想阻止我去

　　看演唱会！”陈胜等人也满是诧异的望向了张强。张强轻笑了几声，淡淡的说道“

　　那个人没有国家主西那么位高权重，但是对你们却是无比的重要。你们要是不去的

　　话，可是会后悔一辈子的！因为，她不是别人，正是你们的师傅—死亡玫瑰！”

　　“什么！？我们师傅一她要来！？”陈胜一听，忍不住惊叫了一声，王

　　冲，赵宇，米慧和雪琦四人也跟是跟着睁大了眼睛，瞳孔中布满惊喜的望着张强大

　　声的问道。张强笑着说道“没错！你们说，是你们师傅重要，还是演唱会重要？”

　　陈胜几人相互对视了一眼后，陈胜猛的将怀里珍藏着的那张演唱会的门票拿了出

　　来，嚓嚓的撕了个粉碎，大声说道“当然是师傅重要了！演唱会嘛，反正又不是只

　　有这一次，下次再看也是一样。”听了陈胜的话，王冲，赵宇，米慧和雪琦也纷纷

　　点头称是，将票一起撕了，没有丝毫的不舍，看的出来，萧蔷对这几个小子的影响

　　力还是颇大的。这让张强更加的确定，他将萧蔷叫回来，看着他们，是完全正确的

　　决定。

　　见五人撕了门票，张强将目光投向了田会会，陈胜等五人也一起将目光锁定

　　在了她的身上。田会会见状急忙将自己的门票抓在了手心儿里，护的紧紧的，一脸

　　戒备的盯着四人娇声说道“你们不要乱来！死亡玫瑰是你们的师傅，可不是我的师

　　傅！你们去接去你们的，可别拉上我，我是一定要去看演唱会的！再说，这门票这

　　么贵，死了就可惜了！”

　　“会会，你真的不肯撕了这门票？”陈胜嘴角儿带着一抹恶魔般笑容的望着

　　田会会，幽幽的问道。“不一不肯，怎么样？”田会会有些心虚的死撑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第五百章免费阅读。https://xs.23sk.com 