　　这时，卡加斯学院的院长卡菲尔忽然说道：“几位国师大人，在下有一疑问还希望几位能解答一下，当初在北方要塞的时候，在下好像听闻了是贵国的护国国师前来搭救我们，不知归国护国国师是哪位前辈，不知几位国师大人能否泄密告知一下，或许这位前辈和我们格森王国也认识呢。”

　　听了这话，餐桌中所有人的目光都汇集在秦皇国五名国师身上，卡菲尔问出了大家心中的疑惑，因为他们也十分想要弄清楚那名营救格森王国的护国国师究竟是何方高人，和格森王国有什么关系。

　　秦皇国五名国师互相对视了眼，用眼神在交流着，秦皇国护国国师身份高贵，如果是其余人询问他们秦皇国护国国师的名字，他们几人恐怕早就心生不满了，但是眼前这一群人却让他们几人不敢露出丝毫不满的神色，因为他们几人也想早点弄清楚护国国师和他们当中的哪些人关系交好，而且，这样也能从侧面更多的了解一些护国国师的身份。

　　秦皇国五名国师微微沉吟了会，然后啸天开口道：“我们护国国师大人的名字叫剑尘，不知在座的各位认识吗？”

　　听到剑尘的名字，在座的所有人眼中都露出一丝迷茫的神色，这个名字他们从来没有听说过，非常的陌生。

　　看着众人脸上的表情，秦皇国五名国师互相交流了下目光，心中都感到非常的疑惑，以他们的眼力，一眼就从众人脸上的表情中看出了他们都不知道护国国师剑尘的名字，这让他们五人心中也感到非常好奇，难道护国国师大人和格森王国这些人是真的一点关系都没有吗？

　　在格森王国皇宫中的另一座金碧辉煌的宫殿内，整个宫殿都是一片热闹的喧哗，只见不少身穿铠甲年龄不一的人坐在里面一脸兴奋的大吃大喝，不仅有刚从前线撤回来的将军将领，还有格森王国内不少各大势力的代表人物，众人相聚一堂大吃大喝，而格森王国的两位皇子更是亲自出面和打了胜仗而归的将领敬酒。

　　其中，最令人瞩目的就属一名身穿白色长袍的青年了，青年的年纪并不大，表面看起来只有二十六七岁的样子，虽然他并非什么王公贵族，但大殿内几乎所有有身份的人都会亲自过来和这名青年敬酒，甚至就连格森王国的两名皇子都不时的围绕在青年身边，面带亲和的和青年交谈着，丝毫没有属于属于皇子的架子，如果被不知情的人看见这一幕，恐怕还以为他们是关系非常亲密的好友似地。

　　这名青年正是鸣东，他原本是和长阳府的人一同去了西方要塞，在战争结束之后，他本来是打算跟着长阳府的人回到洛尔城，但是却受到了格森王国的邀请，盛情难却，所以只有硬着头皮过来参加庆功宴了。

　　“剑尘，半年时间已经过去了，你也从佣兵之城的圣地里出来了吧，明天我就去长阳府，等待你的归来，相信不久之后我们就会再次相见，然后，咱们兄弟俩继续闯荡天元大陆，将曾经的那些仇人一个个全部灭掉！”鸣东心中暗暗想到，心中又开始怀念起以前和剑尘在一起拼杀的那些日子。对于剑尘，鸣东心中不仅有着兄弟之情，同时也存在着感激之情，这不仅是剑尘救了他的性命原因，他现在能拥有这样的实力，也少不了剑尘的帮助。

　　如果没有剑尘，鸣东根本就不可能来佣兵之城，根本就不可能遇见自己的天伯伯，他的命运，也断然不可能发生如此巨大的转折，从而踏上一条通天之路。

　　庆功宴结束之后，鸣东在两名皇子以及格森王国国王的亲自邀请下，临时在皇宫中暂住了下来，而秦皇国五名国师自从得知剑尘和格森王国的皇室没有半点关系之后，就失去了继续逗留在这里的兴趣，所以宴席一结束，就不顾格森王国国王的挽留，离开了皇宫。

　　秦皇国五名国师一走，那些顶尖强者也没有继续在这里呆下去的心思了，纷纷破空而去。

　　啸天五人身穿一袭华贵的长袍走在繁华的大街上，庆少凡开口道：“我们接下来因该去什么地方？去哪里找护国国师大人？”

　　“去洛尔城！”啸天语气淡淡的说道：“临走前，护国国师大人说他会在洛尔城呆一段不短的时间，叫我们去那里找他。”

　　“那行，不过我有一个提议，咱们几人已经有很久没有出来了，这次难得出来一次，不如好好的逛一逛吧，反正现在战争已经平息下来了，以护国国师大人的实力也不会遇到什么困难，咱们过去也是无事所作。”天罗提议道。

　　听了这话，四人沉吟了会，然后纷纷点头同意，道：“嗯，天罗说的不错，我们难得出来一次，而且正好也没什么事可做，咱们就先好好逛一逛吧，顺便看看护国国师大人成长的家乡究竟是一个怎样的地方，竟然可以孕育出这样的天才人物。”

　　……

　　洛尔城长阳府。

　　华云宗浩浩荡荡一群人已经全部聚集在长阳府的大门外，而在长阳府内，也集合了数百名身强体壮，周身都散发着一股杀伐之气的汉子。

　　长阳府的家主长阳霸镇定自若的站在大院正中央和华云宗的一群人对持，而在长阳霸的身后，分别站着几十名老人，他们都是长阳府的老辈人物，虽然脸上布满了皱纹，但那深邃的目光中却不时的有寒芒闪现。

　　对面，以华云宗宗主程飞为首，身后也站着十几个面无表情的人，一个个目光冷漠，眼神犀利如刀剑，竟然都是大地圣师阶级的高手，其中还有几人脸上还残留着依然未痊愈的伤疤。

　　“长阳霸，我华云宗并不想与你们为敌，但长阳翔天把我儿的手臂右臂斩断了，罪无可恕，你倘若不给我华云宗一个满意的交代，我华云宗绝对不会善罢甘休的。”程飞目光凌厉的盯着长阳霸沉声说道，目光冰冷无比。

　　长阳霸冷哼一声，道：“程飞，当年的事情我早已经调查清楚了，分明是你儿子程明祥有错在先，将我阿虎打成重创，这才有了后面的事情，这一切都是程明祥咎由自取，怨不着别人，要怪，就怪你儿子学艺不精，一个大圣者竟然还被初入圣者的人斩断了手臂。”现在长阳府的实力也增强了许多，不像以前那样忌惮华云宗了，所以面对华云宗，长阳霸心中也是充满了底气，说话丝毫不退让。

　　程飞的脸色也随着长阳霸这句话而变得阴沉了起来，沉声道：“长阳霸，难道你们长阳府真想和我华云宗开战？”

　　“虽然老祖已经不在了，但我长阳府也不是任人欺负的家族，如果你真要步步紧逼，那我长阳府只要倾尽全力和你华云宗斗上一斗了，看看究竟是你们华云宗强势，还是我长阳府厉害。”长阳霸沉声道，目光凌厉无比，让人一看就知道并不是在开玩笑。

　　“说的不错，虽然老祖不在了，但我长阳府依然不是那么好欺负的，我们不可埋没了老祖当年的威名，几年前我们已经做错了一次，现在是绝不能一错再错了。”站在长阳霸身后的一名老人开口说道。

　　程飞脸色变得非常难看，道：“你们有没有想过得罪我华云宗的后果，为了长阳翔天一个人而让长阳府从此沦落为一个小家族，这样做值得吗？”在程飞心中，也不想真的和长阳府闹翻，因为北方要塞的事情，让他心中对常无极的实力也有了一个清晰的了解，真正当他忌惮的是常无极，而并非长阳府，以常无极展现出的强大实力，即便是华云宗两名强者联手，也不见得能取胜。

　　“哼，就算我长阳府从此沦落为一个小家族，那你华云宗也不会好上多少。”长阳霸冷笑道。

　　两方暂时僵持了下来，他们心中都有忌惮，因为大家都明白，长阳府和华云宗的实力相差并不是很大，一旦火拼，那双方的实力势必会大减，甚至失去现在的地位，从此沦落为一个小家族。

　　在僵持了莫约两个时辰之后，一股庞大的气势忽然从后方飞速的接近，只见远方的天际，一道红色的小点正飞速的向着这里接近，很快就来到长阳府上空，仿佛君临天下似地，带着一股非常庞大的气势从天空缓缓降落，最后站在华云宗的一群人的前方，面向长阳府一干人。

　　这是一名身穿火红色长怕的老人，白发苍苍，脸上布满了皱纹，一副十分苍老的样子。

　　看见这名老者，华云宗的宗主程飞神色顿时变得激动了起来，不敢相信的问道：“师…师傅，你突破了？”

　　老者微笑的点了点头，似乎十分高兴，缓声道：“天不负我，没想到在大限将至时，竟然让我领路了掌控天地元气的奥秘，成功的突破到天空圣师的境界。”

