
“居然胆敢袭击治安官，不论你们是谁，都死定了！”

库拉那有些气急败坏的声音响起，他驾驶的BTR-60深深的陷入了河床底部的淤泥之中，即使他以灵能强化了动力装甲的性能，也无法轻松的挣脱。

以悬浮艇为支撑，他试图控制着动力装甲爬出淤泥。

李梅将手中的步枪一抛，一手握住了剑柄，另一只手握住了背后的剑鞘一托。

一声锋利轻吟，几乎就要割破耳朵。

她犹如一只轻盈的飞燕，向着河滩上的动力装甲飞掠而去。她的速度飞快，只一个恍惚，便已经一脚踏在了悬浮艇的艇身之上。

动力装甲的感知能力有限，只能通过整合在头部的光电系统观测外界环境。这样的态势感知能力已经比步兵战车与坦克好出不知多少，但依旧有所局限，只能通过光学成像和红外成像来感知外界，无法拥有触觉与听觉。

照理说因为被悬浮艇遮蔽了视野的他是无法发现快速接近的李梅的。

但库拉那却准确通过动力装甲感知到悬浮艇的轻微震动，判断出有人落在了悬浮艇上，甚至还能通过震动判断出李梅的大概位置。

这便是操纵系灵能的强化作用。

他直接扣下了机炮的扳机。

沉闷的咆哮声之中，在23mm机炮的轰击下悬浮艇就好像纸片一般的脆弱。

呼啸的曳光弹就像白日焰火，斜向着天空攒射。

李梅就在呼啸的弹雨之中纵跃。BTR-60动力装甲所配备的23mm机炮，原型是23mm高射炮。因为动力装甲的悬挂系统承受有限，再加上备弹量的限制，射速被削减到了180发每分钟。

这个射速对于一门机炮来说并不高，但已经十分的致命。

库拉那第一次觉得机炮的射速太慢了，炮弹从炮膛之中飞出来的速度简直慢的令人发指。

舞剑的少女肆意的在炮弹之雨中穿梭，将呼啸的炮弹甩在了身后，就仿佛在暴风雨之中飞舞的蝴蝶。

“我于杀戮之中盛放，亦如黎明中的花朵。”

李牧不知为何，脑海之中浮现了这句话，用来描绘眼前的景象，实在是太贴切不过了。

“嗤！”

凌厉的寒光闪烁，原本呼啸着的机炮戛然而止，动力装甲经过灵能强化的正面装甲被热刀切牛油一般割开，半边肩甲与整条右臂，在一阵令人牙酸的金属摩擦声之中，轰然落入河中。

“不！”

库拉那一阵头皮发麻，敌人压倒性的强大令他感觉到了绝望，但他还是操纵着残存的左臂，握住了弹出了战术甩棍，向着李梅抽去。

在灵能的强化下，甩棍的末端抽出一声爆响，甚至在空气之中拖出了一道白痕。那是甩棍剧烈压缩空气，使得空气之中的水蒸气凝结成了水雾。

他绝望中的一棍落空了，抽击在了水面上。

一声巨响，水下仿佛被引爆了炸弹，泥浆与河水翻滚，四处飞溅。

凌厉的剑光在泥水之中亮起，动力装甲残存的左臂也被削断。

动力装甲只要稍稍擦中李梅，就能将她重创，但两者之间的空气就好像是最坚固的防御，让库拉那只能望洋兴叹。

李梅避开甩棍，庖丁解牛般持剑一挑，直接劈开了动力装甲的机身，然后将其中的库拉那扯了出来。

到这时候，李牧还没有将所有落水的治安员都解决掉。

将和一滩烂泥没有什么区别的库拉那被扔在了地上，狼狈不堪。他精致的大胡子被泥水沾湿，脸色苍白的厉害是，神色还有些茫然。他完全没有想到，十秒不到，自己就脆败了，连怎么败的都不知道。

李梅将剑插回了剑鞘，拍了拍身上溅上的泥点，表情轻松，就好像刚刚解决掉的只是一条杂鱼。

李牧打靶一般的解决掉了在河水之中挣扎的安全员，深呼了一口气。有了动力装甲作为参照，他才知道李梅到底有多强，节度为什么会放心只派她来保护自己。

“你到底是谁？”

库拉那依旧有些惊魂未定，他到现在连自己怎么败的都不知道。经过操纵系灵能强化的装甲明明足以抵挡机炮的直射，为什么会被如此轻松的削断，这不符合常理！

李牧蹲了下来，用刀鞘拍了拍他的脸颊。

“你没有权力提问，知道吗，我问一句，你答一句。”

库拉那没有说话，依旧死死的盯着李梅。这位少女的实力绝不简单，只有掌握了复数以上的强大圣契，才能够这样轻松的将他玩弄于股掌之中。

这是从哪里冒出来的怪物。

李牧抓着库拉那的头发，将他扯到了自己的面前。

“你是不是看不起我啊？”

库拉那没有回答，但从他的脸色当中，蔑视的态度展露无遗。

“告诉我，马哈德夫是怎么死的？”

李牧问道。

库拉那并不蠢，他先是一怔，然后猜到了李牧的身份，发出了疯狂的大笑声。

“你是新任的治安官？”

他笑出了眼泪。

“哈哈，没想到你比我预想之中的要狠了许多，我输了。但你们也别得意太久，我就在源质海洋里等着你们。”

库拉那后悔不迭，后悔自己的大意，后悔低估了李牧的果断与狠辣。

李牧眉头一挑，也不手软，直接削断了他只手上的所有手指头。

“你在这跟我玩谜语人呢？”

断指落在了地上，十指连心，库拉那疼的在地上打滚，握着断指发出野兽一般的嚎叫。

“看来你没有自己想得那样坚强，我只想要知道答案，库拉那，到底是谁杀的马哈德夫，为什么要杀他？”

这些将他人性命视如草芥的人，对自己的生命反而宝贵的很。被削掉了手指之后，库拉那立即就像一条被打断了脊椎的狗

“我也不知道，我对天发誓！我只知道马哈德夫是自杀的，在死之前的一个月之前，他的精神状况就已经开始失常了。”

李牧不置可否。

“那奥里萨辖区内那些灵魂教团的人是怎么回事？”

他在视察辖区的时候就发现了灵魂教团的踪迹，这些蟑螂一般的教士简直明目张胆的出没于辖区之中，对着那些愚昧的农民传教。

库拉那捡起地上的手指，小心翼翼的拍掉了上面的泥土。

“灵魂教团的人从很久以前就已经在阿沃尼格达邦进行传教活动了，因为奥里萨辖区没有治安官，所以他们就都聚集到这里来了。”

李牧盯着库拉那的双眼，观察他的表情变化。

“告诉我你知道的所有关于马哈德夫的事。”

所有有关于马哈德夫的死亡事件的信息全部被封锁了，他从那些农民的口中只听到了许多没有任何价值的谣言。

库拉那咽了口口水，将自己所知道的全倒豆子一般的说了出来。

根据幸存下来治安员的口供，马哈德夫一直神经质的表示有什么正在注视着他，他将自己彻底的锁在了一间密不透风的房子里，只允许信任的治安员通过小窗将食物和水送进去。

辖区内的潘查雅特议会认为马哈德夫已经不再适合担任治安官一职，准备前往总督府弹劾。

马哈德夫直接带着手下的治安员杀光了议会里的所有人，彻底的血洗。

那是一场残酷的杀戮，平常养尊处优的长老们被像猪一样的宰杀。没有任何的幸存者。

即使是基层统治松散的阿沃尼格达邦，这依旧是一件通天大案。

总督直接调令附近辖区的几位治安官一同缉拿马哈德夫，但在治安官们进入他的辖区之后，马哈德夫就已经自杀了。

他在残忍的杀死了手下的大部分治安员之后直接自杀了。少数幸存下来的治安员也彻底的疯了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="67487186"  chaptername="第二十章  托身白刃里">加入书签</a>
</div>
