    第25章好通透好有道理

    一上午时间，沈明娇就处理完了所有账本。

    毕竟一回生二回熟，前世这些她都是做惯了的。

    沈明娇扶着腰在院里溜达了一圈，瞅了眼这一院子的光秃秃，心里一阵跃跃欲试。

    于是等吃完饭，她就迫不及待领着海棠说要一起去逛园子。

    封黎笙这斯不知抽的什么风，也非要跟着一起。

    “殿下有事就去忙吧！”

    别打扰我逛园子。

    封黎笙：“皇兄准我半个月假。”

    封黎笙是西北军统帅，不过如今边关还算太平，他只需要每年抽几个月过去统筹一下情况。

    而在京城，他担任西郊大营指挥室，日常负责练练兵，偶尔剿个匪，倒也算得上清闲。

    沈明娇随口“哦”了声。

    前世这会子北狄老皇帝驾崩，逼宫失败的几个皇子频频扰边，

    按照时间，封黎笙早该出发去往边关。

    而如今他好好的待在这里，只能说明，他提早做了布属。

    沈明娇垂下眼，既然封黎笙不主动开口挑破，那她也就装作不知道，左右不影响她现在的生活。

    肃王府占地近百亩，海棠本以为一品亲王府的后花园即便不是十步一景。五步一岗，也该是假山游廊，亭台水榭。

    可谁能告诉她，眼前这一大片一望无际长满杂草的空地是什么鬼？

    接收道自家小丫鬟询问的目光，沈明娇斜昵了眼封黎笙，“这就要问殿下了！”

    封黎笙讪讪的摸了摸鼻子。“从前一直在军营，没空打理，就荒废了。”

    出生农家的海棠很是无语，这么大一块空地，种点什么不行啊！

    沈明娇带头，三人闲庭信步的走着。

    耳边扫过一阵禁风，海棠疑惑扭头，似乎看见有人影从头顶飞过，

    “姑娘…这…”

    沈明娇十分淡定的拍拍小丫鬟的肩膀，“没事，你就当这是肃王府的独特风景。”

    这话说完，又一人影从两人头顶飞过，海棠抬头，正正对上一张长满络腮胡的可怖笑脸。

    海棠捂着砰砰乱跳的心口：“……”这风景的确够独特。

    封黎笙警告地盯了某个方向一眼。

    不远处的一棵大槐树上，徐大壮抖了抖大胡子。

    四面八方立时传来阵阵嘲笑声，亲弟弟许大牛更是一脸的幸灾乐祸，“我说哥，你这胆子也忒大了，连王妃身边的丫鬟都敢吓唬！”

    许大壮憨憨的摸了摸大胡子，“我这不是，想跟那小丫头打招呼吗！”

    众人齐齐“嘁”了声。

    他们中年纪最小的铁柱压低声音兴奋道：“王妃长得真的好漂亮啊！比我见过的所有女人都漂亮。”

    身旁人白了他一眼：“王妃漂亮你兴奋个啥子！”

    铁柱哼了声：“我这是替咱殿下高兴不行吗？”

    看着并肩而立的一对壁人，有人小声担心的问：“王妃会不会不待见我们？”

    出生底层的他们即便立了战功，当了将军，对于沈明娇这样的侯府贵女，却是下意识的心生畏怯，总怕别人以为他们是王府的穷亲戚。

    铁柱眼珠转了转，对着众人招招手。“这还不简单，你们这样…”

    沈明娇一路兴致勃勃的瞅着这一大块杂草地，

    先从哪里规划好呢？

    “得在这里挖个池塘，种些莲花…”

    “还要请京城最好的花匠…”

    “至于这花嘛…姚黄，魏紫，金丝灌顶，落凤倾城，墨兰，韩兰，惠兰，建兰，晚山茶，耐冬…”

    “这边劈出个小径，铺上鹅卵石，再弄个八角凉亭…”

    “对了，这里可以种一大片梅树，要红梅。等到了冬天，白雪红梅，在煮一壶茶，则！多有意境啊…”

    沈明娇一路走一路兴致勃勃的规划，每说一句，海棠就拿个小本子开始记，然而听着听着，海棠拿笔的手都不自觉有些颤抖。

    悄悄扯了扯沈明娇的袖子，压低声音道：“姑娘…这…这得要花多少银子啊！”

    沈明娇接过小本子翻了翻。

    额！貌似的确要花不少钱。

    转过身瞅了眼封黎笙，好奇他会怎么说？

    封黎笙疑惑问她：“钱不够？”

    “不够的话，就去汇通钱庄取。”

    沈明娇眨了眨眼：“难道你不觉得我这样特别虚荣败家？”

    封黎笙瞥了她一眼。似乎觉得她问了个蠢问题。

    “想这么多干嘛，钱赚了本来就是要花的。”

    沈明娇：好通透好有道理！

    其实她刚刚的行为多少带了点试探的成分，她想知道这一世的封黎笙对她的底线在哪？

    她眼睛闪闪发亮地盯着封黎笙：“殿下，您简直是天底下最好最好的殿下，没有之一。此时此刻您的背影是如此的高大英伟，金光耀眼…”

    封黎笙耳尖微红，却一脸正色的打断她：“闭嘴，你这说的是什么！”

    ……

    既然封黎笙都同意了，沈明娇便更没什么顾忌了。

    一路走一路规划，海棠一路跟着做笔记。只是…

    沈明娇：“这里先派人把杂草除干净…”

    话音未落，一个拎着锄头的男人无声无息飞掠而来，沉默的开始除草，锄头快的像残影。

    沈明娇：“这边建一个回廊，就请城南马家的泥瓦匠，需要准备…”

    立刻有个做护卫打扮的男人飞掠而过，一把拽过海棠手里的纸张，飞身往府外而去。

    沈明娇：“花卉种子去城南花鸟市场方家花卉园，每样种类是…”

    海棠刚写完，指尖一空，她只来得及看见飞快闪过的一抹侍卫衣角。

    海棠：“……”

    一个长相阳光的少年飘过来，笑嘻嘻地道：“哎呀，怎么能让姐姐拿这么多东西呢？”

    说完没等她反应过来，一把抢过所有纸张。然后兴奋地窜上了房檐，隐约似乎听到一阵轰响声。

    海棠：“……”这难道也是王府独特的风景吗？

    (本章完)

