    这一刻，白慕晴自然也感受到了秦无月的杀机，可她这些天为了破开外面的禁制，已经消耗不小，况且还受了伤，这回只怕有些不妙，绝不能与此人硬来，便道：“天地人三宗秘卷，本是我道门之物，当年地宗秘卷不慎遗失，如今找回，无论是由秦师兄带回去，还是我带回去，都一样，秦师兄何来抢之一说？”

    道门三宗秘卷，乃人宗秘卷，地宗秘卷，天宗秘卷，分别交由三宗保管，当年地宗秘卷丢失，现人宗秘卷在太霄真人手里，天宗秘卷在千霞大师手里，若是谁将地宗秘卷找回，便可按照祖训，无条件使三宗合一，届时道门将只存在一位掌门人。

    简而言之，若是秦无月将地宗秘卷找回去，那么千霞大师将无条件交出天宗秘卷，从此太霄真人成为道门唯一的掌门人，而秦无月则成为道门的唯一传人，将来执掌整个道门，反之若是白慕晴将地宗秘卷找回，那她便是道门唯一传人。

    秦无月轻轻一笑：“白师妹能这样想，倒是我这个做师兄的显得狭隘了，也罢，我看你方才受了些伤，我正好带了药在身上，你过来我替你疗伤吧，魔门那些人还在外面，说不得等会还要我与师妹联手，才能杀出去。”

    白慕晴依言走了过去，但并未放松警惕，就在秦无月拿出药时，她手中猛然结了个金印，一下朝秦无月腹部打了去，秦无月焉能未防备着她，在她来袭瞬间，也已闪电般地出手，“砰！”二人的道印相撞，白慕晴一口鲜血喷出，整个人直接被震飞了出去。

    秦无月的道行并不在她之下，何况她现在真元大损，又受了伤，怎能是秦无月的对手呢？

    “咳，咳咳……”

    白慕晴洁白的衣襟，一下染满了鲜血，若非她还有两件法宝护身，刚才那一下，只怕已是重伤不起了。

    “呵呵，师妹这又是何苦呢？”

    秦无月脸上的笑容一下变得狰狞了起来：“既然都已经到这个地步了，那我也摊牌了，道门传人，永远都只有一个，那就是我，秦……无……月。至于师妹你，就安心地下黄泉吧！”

    这一瞬间，秦无月终于凶相毕露，杀机再无掩藏，猛地一下朝白慕晴杀了过去，而这一切，任平生在古殿后面看得清清楚楚，秦无月要杀白慕晴！这并非是偶然，而是早有的预谋。

    “砰！砰！砰！”

    二人在殿上斗了十几招，白慕晴险象环生，最后被一掌打中过，整个人一下往殿顶飞了出去。

    秦无月显然不会让她逃了，立刻追了出去，而两人飞来的地方，竟是任平生疗伤之处，任平生看他二人往自己这边飞来，当真是暗暗叫苦，此时白慕晴已经看见了他，立刻朝他飞了过来，但却不知，他此时也身受重创，根本招架不住秦无月。

    “呵呵，有意思，原来你也在这里。”

    起初秦无月见到任平生在此，也是暗暗一惊，但随后发现他也身受重创，立刻凝定下来，冷笑了两声。

    任平生更是暗道不妙，此人必定是要杀人灭口，今日之事若是传了出去，秦无月不但立刻身败名裂，更会被废去一身修为，永远逐出道门。

    白慕晴此时仿佛抓住了一根救命绳索，立即退至任平生身边，小声以密语道：“此人必定会杀你灭口，眼下只有你我二人联手，突破此人。”

    任平生看了她一眼，虽未开口，但那眼神好像是在说：“我看不出，要你说啊？”

    “呵……也罢，那你二人，就共赴黄泉好了。”

    见这两人要联起手来对付自己，秦无月眼中杀气更重，今日之事他本是不想节外生枝，可偏偏遇上了，那就绝不能让这两人活着走出百万大山。

    突然，秦无月放出三道剑光，猛地向二人杀来，白慕晴惊道：“小心！是道门三剑！”

    任平生哪里需要她来提醒，看不出那三道剑光厉害啊？立刻祭出无垢剑，“铛”的一声，即使是无垢剑在手，此时被秦无月的剑光一震，他也不断踉跄往后退了去。

    此三道剑光，乃是道门的“天剑”、“地剑”、“人剑”，各具威力，妙用无穷，并不在白慕晴那两件法宝之下。

    白慕晴放出尺玉霄飞练，迎住秦无月的一道剑光，任平生也立刻放出血玲珑，满天血光大绽，挡住秦无月向他杀来的剑光。

    两人此时各自挡住一道剑光，可秦无月还有一道剑光，那一道剑光忽然飞至二人头顶上，一下竟化出千万道剑气，铺天盖地朝二人斩了下来。

    “走！”

    任平生更不犹豫，千丝万引瞬间放出，一下将白慕晴拉到自己身边来，然后展开踏红尘，往山谷上方逃了去，今日他二人皆重伤在身，不可能斗得过秦无月。

    两人逃到一处悬崖绝壁时，见已无路可走，而身后秦无月已经追了上来，这一刻，任平生和白慕晴心照不宣，突然同时回身一剑刺出，秦无月猝不及防，分别被两人刺中左右双肩。

    二人一击得势，但却未伤到对方要害，白慕晴欲再刺一剑，任平生知晓已难得手，正要拉她离开，秦无月玄力一震，一股排山倒海般的力量朝二人涌来，直接将两人震飞了出去。

    这一刻，秦无月眼中杀机更浓了，忽然放出道门三剑，直欲取二人性命而来，任平生拉住白慕晴，瞬间展开踏红尘，避开了秦无月这三道锋芒，有惊无险，但刚才那一下，已令二人各受深创。

    “啊！师姐，师兄……你们！”

    就在这时，远处忽然传来个少女的惊叫声，循声望去，只见那少女身着天宗的服饰，乃是道门天宗弟子，她刚才听闻动静，一路往这边而来，远远看见三道人影彼此缠斗，起初还有些不信，这时近了一看，竟真的是秦师兄和白师姐，他们两人怎在此地打起来了？与白师姐在一起的那人又是谁。

    白慕晴立即道：“云染师妹当心！秦无月夺了地宗秘卷，他要杀我！”

    “什么？”

    那名叫云染的道门少女更是糊涂了，秦师兄向来襟怀洒落，他怎么会为了夺地宗秘卷而杀白师姐呢？这绝不可能……

    随着云染的出现，秦无月知晓事情开始变得麻烦起来了，此时一不做二不休，突然向那道门少女放去一道剑光。

    “啊！”

    少女一声惨叫，直接被这一剑贯穿胸膛，秦无月杀心已起，又一掌打去，“砰”的一声，这少女一下被打落万丈悬崖，必死无疑。

    “云染师妹！”

    白慕晴知道秦无月要杀人灭口，但也没想到他竟做得如此干脆利落，连眼睛都不曾眨一下，云染也是他的师妹啊，那么喜欢他……

    “走！”

    任平生趁着此时秦无月杀了人还没缓过神来，立刻拉着白慕晴往另一边逃去了，秦无月正待御剑去追，这时后方忽然传来了声音：“秦师兄！”

    眨眼间，任平生和白慕晴已经没了踪影，而此时秦无月后边忽然闪出来七八条人影，看这些人的装束打扮，均是道门的人。

    “秦师兄，你受伤了！”

    有两个道门弟子立即走上前来查看秦无月的伤势，秦无月伸手捂住左边肩下的剑伤，暗劲一震，将这道较浅的剑伤震裂许多，然后摇了摇头：“暂无大碍。”说时，又向刚才任平生和白慕晴逃走的方向看了去。

    一人问道：“秦师兄，刚才那人，是白师姐吗？”

    秦无月道：“是，白师妹让那魔人掳走了。”

    “什么？”

    身后几人皆是一惊，一人又问：“是魔门那个传人吗？”

    “不……”

    秦无月摇了摇头，看着两人刚才消失不见的方向，说道：“是那个，杀心。”

    “是那人……”

    几个弟子皆是一呆，显然这段时间，他们也已经听说过杀心的事情了，过了一会儿，一名弟子道：“师兄无须担心，几位师叔都已经赶来了，等师叔们到了，我们一起去把白师姐救回来。”

    “师叔他们也来了么？”

    秦无月眉心一凝，最终点了点头：“如此甚好，希望师妹不会有事。”

    “对了秦师兄，你看见云染师妹了吗？她之前和我们走散了……”

    “云染，她……”

    秦无月捂住受伤的左肩，凄然道：“云染为了替我挡住那魔人，被他杀了……”

    “什么……云染，云染师妹她……”

    “我一定会替云染师妹报仇的，杀心，他跑不了。”

    “报仇！定要诛杀魔人，替云染师妹报仇！我这便传讯给几位师叔……”

    ……

    且说任平生和白慕晴，二人逃至一处湿漉漉的幽涧，刚才白慕晴功力大耗，此时终于再也忍不住，一口鲜血涌出，把她一件白裳染得鲜红，看上去触目惊心。

    “你怎样？”

    任平生脸色也不大好，白慕晴扶住岩石上的青苔，摇了摇头：“没事……必须把地宗秘卷夺回来，不能让秦无月带回去……”

    任平生道：“命都快没了，还要那劳什子秘卷作甚？那秘卷比你性命还重要吗？”

    白慕晴脸色煞白，看着他，仍是说道：“你不明白……无论如何，都要把秘卷拿回来。”

    任平生心想，我有什么不明白的？你二人无非是想争个道门传人之位罢了。

    白慕晴摇摇头：“并没有你想的那么简单。”现在她也不知如何向任平生解释，她必须拿回地宗秘卷，哪怕不计一切后果，也要拿回来，这其中的原因，并不是道门传人之争那么简单。

    过了一会儿，她又看向任平生，问道：“你上次说的话，还算数吗？”

    “上次？”

    任平生不知她指的是什么，白慕晴便道：“就是那次在镇魔崖底下，你说过的，若哪天我也被人追杀了，你会帮我的，是这样吗？”

    任平生眉头一皱，原本只是当时的一句戏言，但现在看来，无论如何都是他一言既出，驷马难追了。

    就在这时，他忽然感觉含光剑有异，将剑拿出一看，不但剑上血光强烈了许多，就连剑身，也隐隐开始变得血红，就像那天，在七玄宗一样。

    “怎么回事……”

    任平生一颗心怦怦剧跳了起来，含光剑绝不可能无缘无故如此。

    

