
　　“三月份我们各家网吧的经营情况怎么样？”在卢高远结束了对后续运营和拓展的计划安排之后，陈子安问道。

　　“交大旗舰店这边的情况我来说说。”张典娜拿出了笔记本，“目前，我们注册会员数2,468人，一共有220台机器，3月充值额在13万元左右。”

　　“胡哥，这个数据如何？”陈子安望向了胡伟，“这一块你最有发言权。”

　　“相当不错！”胡伟赞叹道，“在现在的规模和体量之下，旗舰店这边的营业额算是非常好的数据了！”

　　陈子安点了点头，“深蓝这边这个月怎么样？”

　　“不如旗舰店这边。”胡伟接过了蒲强递过来的运营数据，“注册会员数2,828人，3月充值10万元！”

　　陈子安皱了皱眉，“注册会员比这边要多，营业额还少了些？”

　　“老板，你忘了，这不银蝶网维封了两天吗？这两天如果按照正常营业额来算的话，充值应该还会多些。不过，也赶不上井九这边。从这个数据上来看，井九现在应该是交大周边的第一名了！”

　　“哦？学苑那边的情况你也清楚？”陈子安问道。

　　“认识那边几个小股东。”胡伟道，“学苑那边，这几年不上不下，营业额一直稳定在每个月9万元的样子。”

　　“这么说，井九这边已经超过学苑了？”陈子安嘴角上扬。

　　胡伟有些不明白自己老板喜从何来？超过一个已经过气的学苑而已，这么开心？

　　“玉，极光那边的情况呢？”

　　听到陈子安叫道自己名字，陈玉一下子来了精神，笑嘻嘻道，“极光的注册会员数1,896人，3月充值额在8万左右。”

　　“比想象中的要少。”陈子安皱眉说道。

　　“恩，财大那边，最近飞鱼抢生意抢的很厉害！”安伟诚补充道。

　　“飞鱼，我们得尽快拿下！”陈子安凝眉说道。

　　“只怕不是那么容易。”安伟诚道，“裴承泽在财大那边能量不小。”

　　“这事你和胡哥琢磨一下。”陈子安道，“五月之前，务必要把飞鱼搞定！”

　　.......

　　“老安，找我有事？”散会之后，陈子安见安伟诚并没有和陈玉一起返回极光网吧，微笑问道。

　　“老大。”安伟诚似有一丝犹豫。

　　“有话直说！”陈子安道，他大概能猜到一些老安心中的想法。

　　“现在网吧这块业务渐渐走上了正规。”安伟诚挠了挠头道，“井蝶网维这边也占领了大部分市场，只有投资这条线，还一个泡都没有。”

　　“急了？”陈子安笑道。

　　“有点。”安伟诚点了点头，“作为集团的三驾马车之一，感觉现在拖了很大的后腿！”

　　“老安，这事，急不得。”陈子安缓缓道，“现在集团用钱的地方很多，等网维那块广告流量变现了，咱就可以干几票大的了。”

　　“这我知道，老大。”安伟诚道，“这不就是想为咱的事业多出点力吗？”

　　“听你这意思，你是有好的项目看上了？”陈子安问道。

　　“最近研究了一阵，倒是有了一个想法。”安伟诚道。

　　“哦，说来听听。”陈子安来了兴趣。

　　“原点中文网！”安伟诚道，“说起来，我去研究这个项目，还得感谢王远志。他不是在写那个什么《我的舍友是妖怪》得小说吗？”

　　“老大，你平常这方面接触的少，可能不知道现在原创文学的变现有多难。”安伟诚见陈子安没有插话，继续说道，“原点中文率先推出了付费机制，也算是给原创网络文学，提供了一条新的商业出路！”

　　“付费机制？”陈子安疑惑道，“这不是一直都有的吗？”他在现世中有时候也在微信读书上进行阅读，早已经习惯了用书币购买VIP章节。23sk.Com

　　安伟诚白了他一眼，“今年，原点那边才推出了签约，上架，打赏这么一套相对比较成熟的付费流程，也算是对知识产权的一种保护！”

　　“你继续！”陈子安尴尬说道。

　　“我觉得，付费阅读必然是未来的一种趋势！”安伟诚分析说道，“现在，华国在这方面正处于起步阶段，各种盗版依然满天飞，所以，我估摸着原点这边的日子也很难熬。但只要能坚持下来，日后必定会成为主流！”

　　陈子安没有急着说话，而是思索了起来。现世之中，原点中文网的确是网文界的绝对流量霸主，付费阅读的概念确实也深入人心。印象当中，原点中文网以前的股东好像是赫赫有名的神大公司。

　　至于网文界的原创正版之路确实也是经历了一番曲折。放在现在，确实处于一种萌芽阶段，第一，付费途径复杂，没有微信支付，支宝支付，用户的路径太长；第二，大家普遍缺乏这种意识，社会和用户不尊重版权。

　　但老安这投资眼光，确实独到！

　　自己要是把井东商城搞上正轨了，到时候再适时推出专门的支付工具，拿到网文界再去洗一波流量。同时，网文界的这些IP，放到胖子那边的游戏产业中去联动，再收割一波玩家的流量。

　　安伟诚见陈子安沉默不语，以为他不太支持自己这个投资项目，心中微微叹了一口气。

　　陈子安在脑袋中飞速的幻想了一番之后，笑着问道，“老安，现在原点的股东是谁？”

　　“好像是一个叫吴文珲的自然人。”

　　“网站现在的浏览数据有吗？签约作者多少？”

　　“根据公开数据显示，每天大概有3,000万次浏览量，签约作者过万！”

　　“他们家历史上有做过融资吗？”

　　“目前还没有！”

　　“行，买吧！”

　　“啊？”安伟诚张大的嘴巴差点都能装下一个鸡蛋。你就问了几个问题，这就说要买了？

　　本以为陈子安不会同意自己这个想法，毕竟，他也是花了很长的时间才自己说服了自己，哪曾想自己这位老大这么快就有了主意。

　　“老大，你没开玩笑吧？”安伟诚再一次的确认道。

　　“你看我像是看玩笑的样子！”陈子安笑容灿烂的拍了拍他的肩膀，“不过，投资的资金你可要多出把力，过两天，咱们去一趟燕京。井东商城的事情得尽快启动了，商城要是推动顺利，咱们就把原点给盘下来！”

　　“没问题！”安伟诚一下来了精神。

　　送走了安伟诚之后，陈子安来到了卢高远面前，“走，胖子，陪我去找找老周！”

　　“老周是谁？”

　　“咱们校长！”

　　卢高远一脸懵逼的跟着陈子安来到了校长办公室，说起来，入学三年多了，这还是他第一次近距离的和周小宽接触。

　　“老四，你早说我也换身体面的衣服啊！”卢高远小声对着陈子安道。

　　“校长！”陈子安带着卢高远走了进来，随意的坐在了沙发上。卢高远再次嘴角一抽，你真当这儿是你家啊。

　　周小宽正在批阅着文件，见是陈子安，脸上浮现出了笑容，“小陈来了，你先自便啊，我把这个文件批完！”

　　陈子安一把将不知所措的卢高远拉了过来，按在了沙发上，“胖子，放松点，你好歹也是未来拟上市公司的老板。”

　　卢高远腰杆挺得直直的端坐着，心道，你以为我像你啊，我要是CPA能四门100，现在立马能脱了鞋躺在沙发上！

　　“怎么？找我有事？”周小宽放下了手中的笔，看着陈子安道。

　　“校长，今天可是4月1号了。”陈子安说道。

　　“哦，4月1号，西方的愚人节嘛！”周小宽道，“这我还是知道。”

　　“上个月，井九网吧的营业额达到了13万元。”

　　“不错，不错，后生可畏！”周小宽赞叹道。

　　“校长，咱们也选个良辰吉日，把学苑的事给办了。”陈子安笑道。

　　“学苑的事？”周小宽微微一愣，拍了拍脑袋，“你看我这记性！13万的营业额确实是压过了学苑一头，想来其他几个老家伙应该也没啥可说的。”

　　“老家伙？”

　　“对啊，都是学校的退休教师。”

　　陈子安心中骂道，这一群道貌岸然的老家伙，一边一本正经的教导学生远离网吧，一边却在暗地里薅羊毛。

　　“校长还真是有投资头脑。”陈子安道。

　　“还是比不上你们年轻人啊。”周小宽有些意味深长的看了看两人道，“曾经的问题学生如今摇身一变都变成了青年创业家了。”

　　“校长，开个价吧。”陈子安眯眼说道，老狐狸就是沉得住气，说了半天也说不到正题上去。

　　“你准备买多少？”

　　“你有多少？”

　　“85%！”

　　“我全买了！”

　　“25万！”

　　“成交！”

　　周小宽正等着陈子安还价，却不料陈子安竟然一口答应。说实话，25万的价格他自己都有些心虚，整个学苑网吧的价格或许能值这个价，但现在陈子安仅仅是购买自己手上85%的股权。

　　见周小宽有些疑惑的看着自己，陈子安淡笑道，“这不之前说好了给校长20%的溢价吗？这点诚信都没有，还怎么在学校混。”

　　搞定了学苑的股权之后，陈子安心情不错的和卢高远走在了回井九网吧的路上。

　　“胖子，井九互娱成立好了吗？”

　　“差不多了，按你的意思，股东是井九网络科技。”卢高远从校长办公室出来之后，整个人才放松了下来。

　　“我不是让你占20%的股份吗？”陈子安皱眉道。

　　“呵呵，老四，我这是无功不受禄啊。”卢高远正色道，“我不像老安那么有投资的天赋，也不像Rain这样有技术底子，你给了我这么大一个舞台，我到现在都还觉得像在做梦一般！还是等我把这块搞出点样子来了，你再给我点股权激励，免得让老安他们说闲话！”

　　“不错啊，胖子，成熟了！”陈子安拍了拍他的肩膀，“对了，王文婧那边拿下了吗？”

　　“咳咳。”卢高远脸色微红道，“还在努力！”

　　“现在发展到哪一步了？牵手了吗？”

　　“哪能这么快！”卢高远道，“现在也就是短信上联系的多些！”

　　“我说胖子。这追女生啊，一定要舍得花钱！你现在可是井九网吧的老板人设，平常没事送送鲜花，给点小礼物，不要让人觉得你抠门！”

　　“说的你好像很懂一样，还不是光棍一条！”

　　两人边说着，边来到了网吧门口。

　　见两人回来，张典娜有些着急的跑了出来，“出事了！”

　　陈子安警觉的看了看网吧，疑惑道，“没看见有人来捣乱啊！”

　　张典娜白了他一眼，“刚网上报道了一个新闻，易娱和迅捷合并了！”

　　陈子安脸色一变道，“走，看看去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百五十九章 合并免费阅读。https://xs.23sk.com 