    第二天，在上课之余，王凡自是按照自己的想法开始对手头上的资源进行了分配。

    服装店那边，当然仍然是交给王若雪打理。

    不过他找王若雪那边谈了一下，决定将自己对手头上现有的闲置资金拿出2/3来交给她，全力发展服装铺面。

    “哇塞！王凡！你怎么会有那么多钱呀！”看到王凡转账给自己的金额，王若雪惊讶的嚷嚷起来，哪怕她也是个家境良好的姑娘，但是看到王凡眼睛都不眨的就转了三百万的现金给自己，王若雪也是觉得是匪夷所思的。

    尽管她知道王凡很能赚钱，但是她没有想到王凡居然会有那么多钱。

    “你就拿着这些钱发展吧，如果不够的话你可以再问我要，我这手头上也还有一些呢。”王凡看到王若雪那大惊小怪的态度，不禁苦笑了一下，说道。

    “有这些钱，店铺肯定能发展得很快的啦，不过现在资金那么多，恐怕我得需要帮手才行！”王若雪飞快的说道。

    “那你是想让谁来帮你？人选找好了么？”王凡望着王若雪问道。

    “不如就让芷墨姐姐来帮我吧，我看她最近都是一心扑在直播上，都没有太多功夫去干别的事情，这样下去，对她肯定是不太好的，所以我觉得我还是找芷墨姐姐帮忙好了。”王若雪甜甜的说道。

    听到王若雪的话，王凡一下子陷入到了沉思当中。

    最近各种事情缠身，王凡还真的是有些忽略了冯芷墨的存在。虽然他们最近交流不多，感情也不像原来那样了，但是冯芷墨遭遇到的困难，王凡也还是知道的。

    哪怕是王凡已经给了冯芷墨钱解决问题，但是很显然，这个钱冯芷墨看来是拼命赚了还给他。现在听王若雪这么一说，王凡也想起来最近却是看到冯芷墨的时候她都是在直播，也不知道这段时间做直播她倒地是赚了多少钱。

    不过想到她之前因为钱的问题居然和猫熊平台妥协，王凡的心就有些微微抽动。想到他们以前经历过的一切，王凡觉得他真的应该同样让冯芷墨幸福起来，至少，不会让她再问钱而感到担忧。

    于是，王凡思考了一下说道：“要不这样吧，你可以和冯芷墨说一下，以后我们服装连锁店的15%的股份都归她所有，然后你们两个就用心发展就好了。”

    本来王凡是打算亲自和冯芷墨说的，但是最终他还是觉得通过王若雪来说就好了。

    “王凡，你真的很好，我真的没有看错你。”听完王凡的话，王若雪紧紧盯着王凡认真的说道。

    听到王若雪的话，王凡也是紧紧盯着王若雪，叹了一口气说道：“只要你们都能够幸福就可以了。”

    对于王凡来说，女孩们的幸福，真的已经成为了他需要着手去改善的事情。

    和王若雪结束沟通之后，王凡又找到了李虎，同样是给了他一笔资金。

    因为李虎一直有着开拳馆的愿望，所以王凡给李虎这笔资金的目的也是为了让他能够完成自己的心愿。

    当然，还有一点愿望就是希望他能够通过拳馆的名义来发展自己的势力，从而让他们新新平台可以在日后的争斗中不会落入下风，毕竟凭借王凡一个人的力量，他还是很难完成这一切的。

    另外，王凡还将陈灵介绍给了李虎，让这两个功夫爱好者得以认识一下。而且陈灵之前的身手也是给王凡留下了深刻的印象。反正现在生意也上了正轨，与其让她留在GZ陪叶璇，倒不如让她来这边进行自己的兴趣爱好或许会来得好一些。

    于是在和李虎沟通完之后，王凡又拨打电话给陈灵，告诉了她自己的想法。

    “哼哼，王凡哥哥！你说你多久没来看我们了！”听到王凡的话，陈灵很爽快就答应了下来，不过对于王凡，她还是颇有怨言的。

    “你看我这又要上学，又要忙事业的，确实也没有那么多时间啊。”王凡无奈的说道。他自是自己曾经答应过叶璇和陈灵会去GZ看她们，可惜一回来就不断是各种事情，所以当初的答应过她们的话，王凡也只能是无奈的作罢了。

    “哎，我看网上老是有你的消息，我就知道你肯定是很忙的。不过王凡哥哥，我想说，现在这边的店铺都已经稳定下来了，要不然你就让叶璇姐姐和我一起回来吧，我可不忍心把她一个人留在这儿。”陈灵提议道。

    对于陈灵的提议，王凡也没太多纠结就答应了下来。

    如此一来，他的小伙伴们这次也总算是真正完全的聚集在了一起。

    至于这一次能不能将他们的事业完全发展起来，那也还是要看他们的能力和凝聚力了。

    利用课余时间完成这一切之后，王凡很快就迎来了放学时间。

    在和小紫吃过饭，两人联络好小伙伴们，一起前往他们的聚集地——Ydd家中。

    再次见到Ydd，王凡总觉得Ydd似乎是哪里起了变化，加之他上次亮眼的表现，王凡在疑惑之余，也是隐隐的担心着。

    想着，他又再次追问了Ydd是不是有什么在瞒着他，当Ydd再次否定之后，王凡也就没有再说什么。

    在小伙伴们都到齐之后，他们相互之间打了两场练习赛，练习了一阵配合之后，也就迎来晚上的黄金直播时间二队成立，对于喜欢新新平台的粉丝们而言也算是一个巨大的福利了。同样的，也是给新新平台的流量起到了推动作用。

    不过今天的直播时间里，雷鸣又是带了四个棒子国的玩家卷土重来，试图要将前面两次的失礼给找回场子。

    让所有人都跌破眼睛的是，这一次，王凡他们居然遭遇到了无可奈何的失利！

    对于他们已经打过两次的雷鸣，王凡从来没有想到过他们会输，哪怕是在他自己没有上场的情况下，卫芳他们都应该能够自如的应付他们才对。

    如今的情况，真的是让他们始料未及的。

