    师姐的父亲就是尉迟家族的族长，而看师姐的态度，肯定是对自己这个父亲有很大的怨念。

    “是呀，可是又能如何？”尉迟梦岚说道，语气没有丝毫变化。

    “梦岚，有些事情，哪怕是我也无法改变，如今不止止是我尉迟家族的事情，整个天武界甚至其他地界的势力目光都盯着我们尉迟家族，你说我能怎么做？”尉迟峰语气之中充满无奈。

    当初在会议上，他自知自己女儿的心意，也反对过，而且自己女儿因为这个事情，多年前不就以离家出走的方式反对过了吗？

    可是如今比当初的形势更加的严峻，就算是他都有一股无形的压力压着他。

    “伯父，天武帝宫如此做，难道没错吗？他们不顾及尉迟家族的颜面，就这样要牺牲我师姐的名誉，这种事情，尉迟家族又怎么可以答应？”萧辰想不明白。

    虽然天武界天武帝宫最大，拥有最多的神君，但是尉迟家族也不弱，这种事情发生在自己身上，为何可以容忍？

    “你说的没错，尉迟家族为何要忍？或许牺牲的不是他们的女儿吧。”尉迟峰叹息一声，声音竟然有这无尽的疲惫。

    “现在，我以不是尉迟一家之主，很多事虽然无法改变真家族的意志我也无法改变，但是也终于可以做一些自己想要做的事情了。”不过随后尉迟峰笑了一下，这个笑容有些解脱之感。

    而这句话，让尉迟梦岚身体一震，有些不可思议的看向自己的父亲。

    “他们逼迫你了？”尉迟梦岚的声音有些波动，问道。

    “他们不在意，但是你是我的女儿，要是正常迎娶正常的履行婚约，或许我不会这样，但是这次不同，我不允许任何人，这样侮辱我的女儿。”尉迟峰有些愤怒的说道。

    萧辰心中感叹，看来尉迟家族并不是不愤怒，只是一些人无法代表家族之人。

    “看来父亲还是在意我这个女儿的。”尉迟梦岚苦涩一笑。

    对方也终于是触及了自己父亲的底线了吗？要是没有齐帝山，没有齐帝之女，或许父亲也不会如此反对这个婚约吧。

    “梦岚，萧辰，你们应该也知道天武界的情况，你的事情我也听过一些，也看过一些，天赋卓绝，而且也接触了一些其他地界的武者了，估计给你一些时间，未必不会是下一个段涯。”尉迟峰话音一转说道，对于自己女儿的话，他也只有苦笑，又有那一个父亲不在意自己的女儿呢？只是或许因为之前的话，虽然梦岚不这么怨恨自己，但心中还是有所芥蒂的吧，毕竟要是不发生这样的事情，他不会反对所以他还是要说一下这个事情。

    “超过段涯是迟早的事情，而他也无法与我相提并论的。”

    “和帝者之路上一样，很狂也不谦虚。”尉迟峰一愣，没有想到萧辰会说出这样的话，虽然他天赋确实不错，不过他也没有多说什么，可能也是因为这件事所以有些愤怒吧。

    而且通过这件事，他也对这个天武界集所有荣耀与一身，可以说是十分完美的人无比的失望。

    无论齐帝山为了什么目的，梦岚都是事先与他有过婚约的人，不管出自与那一点，地方提出这个要求的时候，难道不应该拒绝吗？

    所以对于段涯，这个他一向欣赏的年轻人，让他心痛。

    “小师弟说的自然是实话，无论那一方面都是如此。”尉迟梦岚开口。

    对于小师弟的天赋，她当然相信，段涯不然是比不过的，再加上对方这次做的事情，让她恶心。

    “看来哪怕家族同意了这个事情，你也会直接拒绝。”尉迟峰看向自己的女儿。

    不过这一次，他不会觉得自己女儿任性，这段涯触及了他们的底线，确实不配！

    “所以父亲这一次你是否会站在我这一边呢？”尉迟梦岚一笑问道。

    虽然她本没有抱有什么希望，但是自己的父亲至少是神君巅峰的存在，既然没有大帝，想必也能保护好她几个师弟吧。

    直到现在，尉迟梦岚依旧在考虑自己师弟的安危而不是自己。

    “我已经不是家主了，保护我的女儿当然是应该的，只是如今天武界对的局势，你们真的清楚吗？”尉迟峰沉重的说道，要继续刚才的话题。

    “留给天武界的时间不多了，天武界，天武帝宫急需一个帝者，否则九界诸多势力，还有夏圣之命，我们很快就会被取缔。”尉迟峰说道。

    “证帝之战之后，再无帝吗？”萧辰低语，他在魔都就已经听了这些话。

    尉迟峰诧异的看了萧辰一眼，他没有想到，一个与自己女儿从小世界回来的人，竟然这么快就已经接触带了这些吗？

    这让他想起与萧辰一道回来的那两个女子了，他身为神君强者，也感受到其中一位老者的实力很强，说明跟在萧辰身边的两个女子不简单。

    而萧辰知道的这个消息，很可能就是从她们身上得知的。

    “既然你知道，那就好说了，所以这一次是天武帝宫的机会，也是天武界的一个机会，要是被取缔，那无论是天武帝宫还是天武界，都不会像以前一样，会出现一个更加强大的势力，到时候无论是谁，都要听命于他，那时天武界的势力，将不会如现在这般平静。”尉迟峰说道。

    也是这件事的根源，如今天武界，他们就是霸主，拥有神君就拥有话语权。

    但是如果突然将近一位大帝呢，他们何去何从，将会失去现在的地位资源。

    身居高位，时间久了，自然也就无法习惯被人命令。

    “所以他们选择了牺牲我的师姐，牺牲我的师兄？”萧辰问道。

    “天武帝宫一直在找机会，可是时间不允许了，他们没有办法在短时间里，在这一年之内，造就一个大帝，虽然段涯是希望，可是给的时间太短了，本来天武帝宫也好，还是段城等其他势力都在寻找其他的办法。”