    第202章 202.支线任务触发   

    当萧炎再次睁开眼睛之时，众人便感觉到他身上的气息突然一变。

    

    最明显的是他眼睛，原本漆黑的眸子变成了一青一白，诡异至极。

    

    天空之上，那云山的两道残影已经贴到萧炎近身，从两个方向各自狠狠的挥动着拳头，夹杂着一股让人毛骨悚然的恐怖的劲气，狠狠砸向萧炎脑袋。

    

    就在所有人都以为萧炎这次难逃一劫之时。

    

    天空上的萧炎身上却突然绽放出一股强悍的气势，双手同时伸出，居然直接和左右两个方位的云山残影实实的碰撞到一起！   

    当萧炎的拳头与那两道云山的残影接触之后，那实力强悍的云山分身，居然瞬间凝固在原地。

    

    随后在下方一道道呆滞的目光之中，在一声闷响后化为了飞灰，轰然爆裂！   

    “天呐．”   

    “这”   

    “这还是萧炎吗？

    那可是云山老祖宗的分身啊！”

    

    一时之间，不管是云岚宗的弟子们，还是后面赶来的准备帮助萧炎的助力，全都是呆愣在原地。

    

    要知道，云山可是斗宗级的强者，和大斗师的萧炎足足差了四个大境界。

    

    而云山这分身，虽说是云山以能量凝聚出来的虚幻影像，并不是真正的实体。

    

    但是从那残影之上的气息判断，最少也有斗皇级别的实力。

    

    虽说因为并没有实体的缘故，可能自身的防御力并不如真正的斗皇强者，但那也不是萧炎一个小小的大斗师能够和对方抗衡的。

    

    没想到萧炎不仅是和这两道残影硬碰硬的碰撞到了一起，还一个照面便将云山的两个残影给击溃了。

    

    “．”   

    罗晋看到萧炎突然爆发出来的实力，都是被震惊住了。

    

    作为轮回空间第一强者的罗晋，此刻都觉得自己完全比不过这萧炎。

    

    要知道，萧炎的表面实力可是和他差不多，最多也就比他高一点而已。

    

    可萧炎真正展现出来的实力，却远远不是罗晋等人所能相比的。

    

    不管是先前释放的佛怒火莲，还是现在突然掌握的斗宗阶级的力量。

    

    如果让罗晋与现在的萧炎战斗，只怕会如同一只蚂蚁般给捏死。

    

    就算罗晋有两大神体，有好几件神器。

    

    但自身的实力限制了这些神器的发挥，根本不能发挥出真正的能力。

    

    除非罗晋能晋升到白金级以上，才有可能与现在的萧炎战斗试试，还很大可能会失败。

    

    可是萧炎现在的等级也就和罗晋差不多，都是黄金级。

    

    萧炎，未来的炎帝，斗破苍穹的天命之子，果然恐怖如斯！   

    经历了这么多个轮回世界，原本罗晋以为自己的天赋已经是顶尖的了，甚至有不少人都称赞他为妖孽。

    

    在诛仙世界中，即使是张小凡那样的诛仙世界主角，在他的绝对天资面前也没有对比性。

    

    当然，这也与张小凡还没有真正的觉醒起来有关。

    

    没想到今天，在斗破世界中，遇到了一个比他更加妖孽的男人。

    

    一时之间，罗晋也是有些受到打击。

    

    好在，这种感觉只是片刻而已。

    

    很快罗晋便回过神来。

    

    萧炎虽然确实强悍，但自己其实也并不差。

    

    而且，自己等人在轮回系统下，穿梭于各个轮回世界中执行任务。

    

    从本质上来说，他们的发展上限应该是比这些世界中的主角们还要高的。

    

    就算现在一时之间还比不过萧炎，但未来的发展，罗晋相信自己一定会超过他。

    

    甚至于，华国轮回小队的队员们以后也会一一的超越萧炎，成为比炎帝更强悍的存在！   

    就在罗晋胡思乱想之际，天空之上的云山也是与萧炎对峙起来。

    

    至于美杜莎女王，已经退到一旁。

    

    美杜莎女王如今的灵魂能量似乎并不稳定，所以能不出手，她也不愿意出手。

    

    此刻，天空之中的两人已经互相放完狠话，准备真正开始动手。

    

    只见空中的云山率先动作，眼神冰冷，双手飞快的结印。

    

    而随着其手上的结印动作，周身空间也开始波动起来，淡青色的狂风凝聚在其身周，随后汇聚到云山的右手指尖出，发出一阵刺眼的白色毫光。

    

    然而对面的“萧炎”淡淡开口喝道：   

    “哼！欺负我徒弟，就算我实力不住全盛时期十分之一，我又要看看你这云岚宗的小家伙能耐我何！”

    

    听到“萧炎”的话，远处的罗晋也是反应过来，现在的“萧炎”已经不是真正的萧炎了，想必是萧炎体内的药老，接管了身体的控制权。

    

    难怪他短时间内居然能提升这么多，居然能和斗宗强者的云山硬碰硬。

    

    这么说来，自己虽然依旧不如萧炎，但也不至于差距如此巨大。

    

    像这种借用他人力量的情况，终究只是外力，算不得萧炎的真正实力。

    

    当然，就算抛开药老附身的这个手段，萧炎的佛怒火莲也不是现在的罗晋能承受得起的。

    

    广场下方，似乎是感受到天空上那剑拔弩张的气势，随时可能爆发一场恐怖的大战。

    

    众多还能活动，伤势不算眼中的云岚宗弟子以及长老们，都在纷纷转移，逃离这片战场。

    

    至于那些伤重，丧失了行动能力的云岚宗弟子们，只能躺在地上哼哼唧唧的叫唤，却没办法和其他弟子们一样远离战场中心，只能听天由命。

    

    就在这时，罗晋等人脑海中也收到了系统的提示。

    

    【支线任务触发，将受重伤的云岚宗弟子转移到安全地带，解救的云岚宗弟子越多，完成任务后的奖励越好！】   

    收到这个任务后，华国轮回小队几人也是愣了愣。

    

    从现在的局面来看，云岚宗这一方应该是理亏的一方才对，而那空中的黑袍少年，明显是这个世界的主角，所以云岚宗这方，也就相当于反派了。

    

    没想到系统居然让他们去执行帮助反派的任务，不过想想系统给他们安排的身份，本来就是云岚宗的弟子，好像也并没有什么问题。

    

    而且在轮回空间看来，其实并没有什么正派反派之分。

    

    所以华国轮回小队几人虽然愣了一会儿，但是也很快回过神来。

    

    “快！去救人。”

    

    说着，原本已经远离了广场的几人便朝着广场那边跑去。

    

    

