    而赵吉与楚荨一听这话，两人皆是脸黑不已。

    婚姻成为买卖本不奇怪，可是让陈归林这么一说，楚荨的一辈子就好似当真只值十亿，饶是刚刚还感动不已的楚荨也不由有些不悦。

    而赵吉岂能听不出陈归林这话里的意思，顿时冷冷道，“我能出十亿，你能出多少？”

    只听陈归林淡淡道，“对不起，我这个人不喜欢钱，也不喜欢与人谈买卖。”

    “我是与楚荨有婚约，但我何曾说过就一定要娶她？”

    “赵公子，你想娶楚荨，可以。”

    顿了顿，陈归林看了一眼楚荨后继续道，“待我休了她之后，她想嫁给任何人，都跟我没关系。”

    此言一出，全场晔然！

    “什么？！他竟然要休了临江第一美人？！”

    “他疯了吧？这种话都说得出口？”

    “如果真是这样，那楚小姐岂不是成了二手货？”

    众人一想到这里，顿时脸色十分难看的看向赵吉。

    而此时的赵吉，脸色更加难看。

    正如台下议论的那般，如果真让陈归林休了楚荨，楚荨岂非真的成了二手货？

    他堂堂赵家二公子，岂能娶一个被人休的二手货回去当老婆？

    这不是丟赵家的脸么？

    赵吉阴沉着脸看向陈归林，“休了楚小姐？你也配？”

    陈归林没有迟疑的反击道，“配不配也不是你这个第三者说了算的。”

    “你不就是想娶楚荨么？我让给你还不行？”

    让？

    堂堂赵家二公子，要娶一个女人，居然要别人让？

    这话说完，宴会厅内的众人顿时晔然不已。

    楚荨刚刚被人争夺，欣慰不已，可是听到这话，小脸蛋上顿时通红，恨不得找个地缝直接钻进去。

    赵吉更是一张脸快要滴出水来，目光如两把刻刀，死死的钉在陈归林的脸上。

    这时，莫高雄正要起身圆场，可谁知赵吉却摆手制止了他。

    只听赵吉道，“陈归林，敢不敢跟我赌一场？”

    “赌？”

    “赵公子，我怕你输不起。”

    陈归林冷笑着道。

    赵吉继续道，“现在说输赢，还为时尚早吧？”

    “就问敢不敢！”

    看起来，赵吉是铁了心要和陈归林硬刚到底了。

    见状，陈归林当然不能退缩，直言道，“赌什么？”

    “围棋。”

    说着，赵吉看着众人道，“我听说就这间酒店的顶楼就有一间围棋社，我与陈归林赌围棋，谁赢，谁就能娶楚小姐。”

    “你敢吗？陈归林？”

    赵吉出身帝都三大家族之一，对于围棋之道早已炉火纯青，而且还是新一代国之圣手！

    不得不说赵吉还是很聪明的，知道以彼之长击彼之短。

    众人一听赵吉要和陈归林比试，向来热衷于看热闹的他们岂能不同意？

    于是宴会厅内的众人纷纷附声，要求陈归林与赵吉比试。

    “我输了，此后再不踏足南江一步。”

    赵吉给出了另外的赌注。

    陈归林耸肩道，“你踏不踏足，跟我有什么关系？”

    赵吉又道，“如果你输了，我要你当着在场众人的面，跪下来给我和楚小姐道歉！”

    一听这话，陈归林当即摆手道，“那不成，我输了，这个惩罚也太重了。”

    可谁知赵吉闻声，反而笑道，“害怕了？你若现在认输，我可以给你一个机会，只要站着给我们俩鞠躬道歉就行。”

    他以为陈归林不敢赌了。

    然而陈归林却是道，“这样吧，咱们谁输了，谁就跪下来给对方道歉，如何？”

    赵吉没想到陈归林居然会加重自己的赌注，顿时恼羞成怒。

    而在场众人见得陈归林如此“不知死活”也开始幸灾乐祸起来。

    “得罪谁不好，非要得罪人家赵公子，这下没路可退了吧？”

    “唉，何必呢？何苦呢？自找苦吃。”

    “现在的年轻人呐，还是太浮躁了。”

    众人纷纷不看好陈归林。

    南宫千若，花意浓都忍不住担忧起来，毕竟她们从未见过陈归林下棋。

    这时，赵吉咬牙道，“好！谁输了，谁就跪下来道歉！”

    “另外，再加一条赌注，谁输了，以后见到对方，就必须绕着走！”

    陈归林闻声摆手，“输了输了，以后可不得绕着走吗？难道还等着被对方羞辱？”眼见陈归林如此信心十足，宴会厅内众人不由对这场比试更加期待了起来。

    “莫大哥，就请你来当裁判吧？”

    赵吉冷眼看向莫高雄，莫高雄顿时一脸的生无可恋。

    因为他知道陈归林就是新任的公司头头！

    一边是帝都赵家的赵公子，一边是新任的头，他夹在中间，谁输了他都承担不起啊!可面对赵吉的提议，他哪里敢拒绝，当即只能十分无奈的答应了下来。

    众人见状，顿时纷纷前往楼上围棋社。

    而当围棋社老板听到赵公子要来与人下棋，立时腾空了整个围棋社！

    赵吉与楚荨先一步上去，毕竟电梯只有这么几部，不可能所有人都能一次性上去。陈归林与花意浓，南宫千若则落在了第二波。

    电梯门口，花意浓与南宫千若皆是担心不已，“你有把握吗？”

    陈归林不由笑道，“你们见过我做没把握的事么？”

    两人一听这话，顿时无言以对。

    陈归林的确不做没把握的事。

    可今天他要面对的是赵吉啊，那可是国之圣手啊！

    新一代棋圣啊！

    陈归林看着两人，安慰道，“别担心，不就是下围棋么？不很简单么？”

    陈归林来到围棋社后，棋局便在万众瞩目下拉开了帷幕。

    毕竟看热闹这种事儿，谁又能拒绝呢？

    赵吉为了表示自己帝都新一代棋圣的风范，特意让了先手。

    可陈归林却表示不需要让，“你一男的，我可不想占便宜，按规矩来吧，你们帝都如何执先？”

    众人闻声一怔，没想到陈归林平白捡了便宜居然还不要，当即忍不住冷笑。

    “故作高深呢这是？”

    “沽名钓誉吧我看，等下被赵吉虐的时候恐怕就没这闲工夫了。”

    “瞧他那样儿，搞得自己好像很强一样，真是鸡毛令箭，令人恶心。”

    不少认定陈归林输定了的省城豪门，不少巴结赵家的省城豪门此时纷纷出言嘲讽，对陈归林这种不识好歹的行为感到厌恶。

    但陈归林对此却丝毫不以为然，仍是按照规矩从棋盒里抓起一把棋子。

    “猜数？”

    这是围棋确定先后手的通用方式，一方抓起一把棋子让对方猜单双，猜中先，不中后。

    赵吉不料陈归林对围棋似乎还有点常识，随即忍不住笑了出来，“哟，懂规矩的啊？”

    “行，我猜单。”

    胜券在握的他，自然不在意谁先谁后，反正对他来说，对付陈归林那跟虐菜真是没什么差别。

