    “师祖，您可真是吓死我们了……”紫云也在旁扬笑，然而涂傲枭的笑容，却又缓缓收敛：“涂山容得下你们，可真龙后裔，事关重大，族长，您打算如何处理？”

    族长？

    ！秦逸尘一惊，当他眨眼间，竟见涂傲枭身后，出现了一道倩影！而那倩影身后，则是八道白净如雪的狐尾！“嘶……”秦逸尘着实没想到，这才来涂山几天，现任涂山族长，都被惊动了！而望着那道倩影，涂玉柏等人更是敬畏交加：“见过族长大人！”

    就连涂傲枭等人都是侧身行礼，为那倩影让出一条路来。

    “真龙后裔，没想到你们能走到涂山来，真是不容易。”

    那道倩影缓缓走近，秦逸尘略感惊诧，没想到现任涂山族长，乃是一位女子！而涂山族长似是人近中年，却风华依旧，身着雪白皮氅，身影修长，微弯的狐眸眼角泛着抹淡红的眼影，在其眉心，更有着一道天狐花钿。

    涂山现任族长——涂山妙旋！“族，族长……”秦逸尘扬着讪笑，面对涂山族长，一时间竟有些手足无措。

    这可是涂山族长啊！八尾强者！涂山妙璇却只是对他微微颔首，随即眸光望向涂月兰一众，红唇轻启，婉音悦耳，也毫无威压质问之意：“月兰，你们和逸尘当时和玉柏分道扬镳，到底去了哪里？”

    涂月兰低头咬唇，一脸纠结，而秦逸尘此刻，却变得坦然：“月兰师姐，族长问话，如实道来吧。”

    “去，去了……第一神庭的道庭，见到了战神，还有昊明阳先祖。”

    “战神？

    ！”

    “明阳先祖？

    ！圣龙昊明阳？”

    此话一出，涂山妙璇那双似看尽世间风情的妖瞳中，都泛起抹错愕。

    随即，上下打量秦逸尘一眼，后者却是毫无知觉，只感觉被随意审视一般。

    但秦逸尘却很清楚，如涂傲枭和帝绝神君那样的强者，若是强行窥探他的端倪，他会有所察觉。

    而妙璇族长看似轻描淡写，实际上是他与前者的实力差距判若云泥，根本觉察不到而已！然而当涂山妙璇收敛眸光过后，却突然笑了，甚至颇为欣慰：“天道之法，终究没有失传。”

    “逸尘，你要好好参悟，明阳先祖，乃圣天之帝，其绝世才智，足以改变天地。”

    秦逸尘怔神，没想到涂山族长对传心录的评价也如此之高！“弟子谨记……”然而涂傲枭却皱眉道：“族长，战神和明阳先祖事关重大，是不是要抹去月兰他们的记忆？”

    涂山妙璇却道：“不必了，这对他们而言也是一场难得的经历和机缘。”

    “不过，你们今后在涂山精心修行，待成就道君后，再外出行走。”

    涂月兰连忙行礼：“弟子谨记！”

    话音落毕，涂傲枭望了眼族长大人，才凝声道：“你们退下吧。”

    “记得，今日之事，不得对外提起半句！包括你们的师尊！”

    “是！”

    涂玉柏颔首，只是临走之际，深深望了眼秦逸尘：“秦师弟，紫云师弟，不管你们是何族，我们……都永远是兄弟！”

    秦逸尘拱拳，而片刻过后，木阁内只剩下寥寥几道身影，当然，姚天也没能离开。

    涂山妙璇望着姚天，眼前这位女子，才貌双全，让她不禁泛起抹好奇：“星海天妖，倒是难得。”

    “你和逸尘早就认识？”

    “早就认识。”

    “你不怕么？”

    姚天知道话里的意思，但此刻却抬起桃眸，平静道：“不怕。”

    涂山妙璇展颜一笑，又围着秦逸尘缓缓侧步：“真龙后裔尚在，的确是一件值得欣喜的好事。”

    “我本该有许多话对你们说，不过在此之前，需先问你们一句……逸尘，你有没有想过，你能来到涂山，最重要的原因是什么？”

    秦逸尘一怔，运气？

    要不是拜黎涂为师，他想要登临涂山，要经历的凶险更多。

    实力？

    秦逸尘摇了摇头，他这点实力，在涂山族长面前，根本不值一提。

    思前想后，秦逸尘也猜不出答案，涂山妙璇干脆道：“是因为，帝绝允许黎涂他们请动傲枭长老前去接你们！”

    此话一出，秦逸尘怔住了。

    这话，貌似挺对的！但这答案，为何如此奇怪？

    就好像，秦逸尘还可以回答，因为母亲生了自己，所以自己才能来到涂山，这也没毛病啊！然而秦逸尘很快便意识到了不对。

    帝绝神君虽然被称作神君，可却是三千到庭之主，其实力之强横，足以和涂傲枭媲美。

    虽然三位涂山长老降临，实力肯定要凌驾于帝绝神君之上。

    但是帝绝神君的背景，同样可怖！甚至比涂山还可怖！人家背靠的，可是现任天帝！帝绝神君当时若不行这个方便，天狱魔君这一关，他怕是真的过不了！似是觉察到秦逸尘想明白了，涂山妙璇又道：“那你再想想，帝绝神君为何肯行这个方便？”

    秦逸尘沉吟片刻：“是希望想赚涂山一个人情？”

    “确实是这样。”

    然而涂山妙璇的神色却凝重不减：“也幸亏，帝绝只想到赚一个人情。”

    “逸尘，你不妨试想，若你投奔于魔族麾下，杀的是碧瑶，那结果不用说，帝绝神君当场便会斩你。”

    “而你若是神族，展露出如此实力和天赋，足以令帝绝升出心思。”

    涂山妙璇缓缓道：“以帝绝的性格，应当先是拉拢栽培，收为己用最好，若是得不到，那便毁去！哪怕你和帝绝同是神族，也是一样！”

    秦逸尘倒吸一口凉气，他很确信，涂山妙璇的话，绝不是危言耸听！像帝绝这样统御三千道庭，久居高位的人物，的确做得出来！而且这也该是大人物们的行事风格！“当时碧瑶肯定把我的事都告诉了帝绝。”

    秦逸尘心中暗道，而涂山妙璇却神色严肃：“可你不曾想过，你有如此天赋，如此实力，妖皇之境，斩七位魔君。”

    “就算依仗杀戮道宝，这般潜力与实力都足以令帝绝侧目。”

    “但帝绝为何肯行这个方便？

    甚至都不曾追查你的底细？”

    

