    老刘头以为自己听错了。

    竟然有人要把他所有的腊梅都给买走，他不是在做梦？

    老刘头还算是个很有经商头脑的人，他很快意识到自己要发财了，当然，他也意识到市场发生了变化，如今可能有地方对这腊梅喜欢至极，而且市场需求很大，不然这几个商人也不会有这么大的口气。

    也许，再等等，腊梅的价格还会再涨一拨，那个时候，自己可以赚更多的钱。

    不过，腊梅也就开这么一段时间，过了这段时间，可能就不好卖了。

    而且，他不知道这个市场到底有多大，鄢县种植腊梅的有很多，万一其他人能满足市场需求的话，他的腊梅最后恐怕就又卖不掉了。

    老刘头想了很多，不过还是很快点了点头：“当然可以，只要你们要，我就卖，当然，这价格不会给你们低多少，按照我平时卖的价格，再给你们低一些，你们看怎么样？”

    老刘头他们平日里的价格不算贵，但也不是特别的便宜，当然，这个价格对这些从长安城来的商人来说，却是不值一提的，而且，他们把这些东西拉到长安城贩卖，绝对是能够把价格翻好几倍的。

    所以，他们并不在乎老刘头说的价格，他们直接就应了下来。

    当然，作为商人，按理说他们应该再讲讲价，说不定还能再降一些下来。

    但他们又担心老刘头到时候不卖，如此一来，他们错过了贩卖腊梅最佳的时机，让其他人抢占了先机，那他们赚取的利润可能就要低很多了。

    既然老刘头的价格他们能够接受，那直接接受就行了。

    双方洽谈的很愉快，老刘头的十几亩腊梅一下子卖光后，他得了足足有一百贯钱之多。

    一百贯钱，对于真正的有钱人，自然是不算什么的，但对于老刘头来说，却绝对算是一笔巨款了，他们不仅可以把这个年过好，甚至这些钱，足够他们全家花好多年了。

    这种情况，都让他们有了一夜暴富的感觉。

    那些商人谈好之后，就开始把腊梅往长安城运去了，与此同时，其他一些花农的情况跟老刘头的也差不多，他们的腊梅也都卖了出去。

    当然，不排除有一些人心思多，想要再留一留，说不定就涨价了呢？

    不过大体上，鄢县的花农还是因为这个赚了一笔钱。

    等他们卖完腊梅之后，碰面的时候，他们一个个都很奇怪。

    “你说这是怎么回事，怎么一下子来了这么多人来买我们的腊梅啊？”

    “谁说不是，我也觉得奇怪呢，以前的腊梅多难卖啊，怎么一下子就卖光了呢？”

    “有没有人知道具体是怎么回事？”

    大家询问，这个时候，一个花农道：“我听说啊，好像是县令大人把我们的腊梅送去了长安城，献给了当今天子，天子十分的喜欢，还赏赐给了卢国公一棵，就这样，长安城的人就都喜欢起腊梅来了，这些商人为了赚钱，就都跑到我们这里批发选购来了。”

    听完这个，大家终于明白怎么回事了。

    “原来是县令大人帮我们把腊梅推销了出去啊，县令大人真是好人啊，走，我们得去感谢一下县令大人才行。”

    “是啊，是啊，县令大人此举，让我们今后的日子好过了许多啊，也让我们对未来充满了希望，走，我们去县衙感谢县令大人去。”

    “走，走，一起去。”

    一群花农向县衙赶了去，李世民在县衙休息的时候，一名衙役急匆匆跑了来。

    “大人，鄢县的花农来了，他们要来感谢大人。”

    那些花农的情况，李世民早已经知道了，得知这些花农的腊梅都卖出去了，李世民还是很欣慰的，当然，他也觉得自己的那个儿子做的不做，很是能够明白他这个太上皇的心思啊，而且行动迅速，效果极佳。

    “走，出去看看吧。”

    百姓来了，他这个做县令的，不能不去啊。

    李世民出了县衙大门，一群花农顿时就围了上来，对着李世民一顿感谢，而且把他们要送给李世民的东西给拿了出来，这些都是一些土特产什么的，还有就是一些鸡鸭鹅啥的。

    他们这些老百姓，拜谢人也只有这些办法了。

    而这些花农之中，就有当初卖给李世民腊梅的那个花农，他在看到李世民后，心神猛然一震，这不就是当初买他腊梅的人吗？

    原来他是县令大人啊。

    这个花农顿时就明白了，肯定是县令大人得知他们的腊梅不好卖，所以才把腊梅进贡给朝廷的。

    当然，这个他以后肯定会跟其他花农吹嘘的，现在嘛，他却也不敢多说什么，就只是跟着起哄感谢。

    李世民有点受不了百姓的热情，这些人，也太热情了，他不过做了一点小事罢了，可没有想到百姓竟然这般的认可他啊。

    “诸位乡亲父老，你们的心意本官领了，这些东西嘛，你们还是拿回去的好，你们赚个钱不容易啊，留着自己花就行了，本官不缺钱，也不能要你们的啊，若是要了你们的东西，那大唐的其他官员若是效仿，岂不是有些不妥，我们做官的，不能拿百姓的一针一线啊，你们若是不想本官为难，就把东西都给拿回去吧。”

    李世民说的已经很清楚了，这些花农一听这个，虽然有点不乐意，但觉得李世民说的也很有道理啊，他们不能让李世民为难啊。

    毕竟，李世民这样做，以后是可以得到升迁的。

    “既然大人这样说了，那我们就不为难大人了。”

    “是啊，是啊，反正大人是个好官，我们会永远记住这份恩情的。”

    李世民看着这些百姓，心里忍不住叹了一口气，这官好当吗？

    有的时候还真的挺好当的，只要为百姓做事，这官就算是好官了，这有什么不好当的？

    可这个世上，真正肯为百姓做事的官员又有多少个？

    少之又少啊，不然，大唐也不会因为有几个官员真心为百姓做事，就直接成了官员之楷模了。

    当然，李世民也是体验了县令生活之后，才慢慢悟出了这么一个道理的。

    

