    不知不觉中，新玩家来到这里已经七天了。

    他们融入的很好，虽然过程中会有一些矛盾，一些冲突，每天会死上个十几回，不过这些都是小问题。

    爱丽丝找到了新的玩具，一群同样对一切充满好奇的玩家。

    他们每天都会在附近乱转，偶尔被怪物打死，偶尔被爱丽丝踩死。

    由于新玩家的涌入，爱丽和羊咩咩四羊组每天都需要给新玩家传授魔法知识，这让爱丽每天来烦自己的时间少了不少。

    一些琐碎的事情则交给马丁处理，甚至在陆凡没有察觉的情况下，马丁这名专业管家就处理掉了大部分事务。

    而琳则有了几位新老师，每天都在请教各种经济学问题，准备尽快在阿尔萨斯领内推行纸币的使用。

    在所有事都有人代劳的情况下，陆凡的更加的咸鱼了。

    不过他还是有件烦心事。

    他总感觉有人在召唤自己。

    从前几天开始，他就开始听到莫名其妙的耳鸣声，而且似乎是从远处的大墓地传来的。

    这个声音听起来模糊不清，不过还是能让他隐约感觉到是在呼唤自己，让他时时都有上天的冲动。

    昨晚也是如此，他刚刚锁上门，将自己珍藏的书拿出来准备放松一下，稍不注意就被这个声音拖到了天花板上。

    大前天，这个召唤声忽然出现，让正在打牌的陆凡直接被拖飞出去，差点让欧皇拿了一血。

    而就在刚才，好不容易在午饭前起床的陆凡刚准备喝一杯羊奶，那股冲动再次出现，让香醇的羊奶直接撒了满床，让刚好进来的魅魔女仆面红耳赤，并留下了一句“您有什么需要可以跟我们说，我们会让爱丽姐姐帮忙解决的”。

    解决什么啊，你说清楚啊！

    我有什么需要需要让那个弱鸡帮忙解决的！

    “这样不行啊，别说正常的咸鱼生活了，稍不注意就要社会性死亡了啊。”

    换上一身衣服，陆凡感觉颇为无奈。

    发了条系统公告，他将先刀预言家叫了进来。

    得了一千荣誉，先刀预言家立刻念起了预言诗：

    “遥远的呼唤与您的本质有关

    成功路上

    只身一人才是常态

    想要踏入试炼之门

    必须有舍弃一切的觉悟

    但门的后面

    有您忠实的伙伴在等待。”

    看着说完预言诗并炸成一滩粘液的先刀预言家，陆凡点了点头。

    先刀预言家的诗很好用。

    虽然都是谜语人，但对未来的指引十分有帮助。

    之前的王族事件，虽然他一开始就理解错了预言诗的内容，但回过头看，那首诗并没有什么错误。

    “遥远的呼唤与我的本质有关……魔王么？这是不是说，呼唤我的是跟魔王有关的东西？应该是了，声音出现是我升级之后才出现的，应该跟这个有关系。”

    “只身一人才是常态……指的是只能我一个人去那里吧。”

    “试炼之门是什么，舍弃一切的觉悟又是什么？”

    这两句话陆凡无论如何都想不明白。

    所以，他决定不想了。

    而且，他也决定不去了。

    没准这股冲动过几天就消失了，暂时忍一下吧。

    不过第二天，当他发现自己在爱丽的床上苏醒，旁边还有个双目通红，一看就是一晚上没睡的魅魔少女在小声嘀咕着“冲不冲？冲不冲”的时候，他知道这事不能忍了。

    社会性死亡也就算了，现在连清白都快保不住了！

    别让我知道是谁在召唤我！

    穿好衣服，他无视还在小声嘀咕着的爱丽，直接走出了魔王城，来到了大墓地。

    自从幽灵入侵事件之后，这里变得越发冷清。

    曾经有玩家在附近寻找过是否有可以练级的地点，但在发现这里就是废物之后，便再也没有玩家前来。

    距离大墓地越近，召唤的声音就越强烈。

    之前还只是耳语的的召唤声，现在就像是十个广场上的广场舞大妈一起在自己的耳朵里跳迪斯科，吵的他脑壳痛。

    而且这个声音极具穿透力，哪怕自己用魔法让自己暂时进入失聪状态，都无法阻止这股穿透性极强的声音。

    Shift！

    跳到大墓地深处，陆凡发现这里的尸体已经全部消失，水晶全部融化，曾经盘踞在这里的蘑菇失去了营养后尽数枯萎。

    在漆黑的地底，只有一扇凭空出现的门漂浮在他的面前。

    绕着这扇门走了一圈，陆凡发现这扇门完全没有厚度，就像是一张纸一样。

    它的大门紧闭，门上散发着微弱的金光，而困扰自己的声音就是从里面传出来的。

    握紧自己的佩剑，陆凡稍稍用力，随后砍在门上。

    让他意外的是，当他砍在门上时，他能感觉自己的力量猛然消失，根本没能对门造成任何伤害。

    重新握紧佩剑，他这次全力一击，但门似乎有着能够抵御一切攻击的能力，让他恐怖的力量如同石沉大海，没能产生任何用途。

    “物理攻击无效，那么魔法攻击呢。”

    伸手指着门，陆凡发动了自己最喜欢的魔法。

    泯灭之光。

    这个魔法号称是魔法师们的最强魔法和最弱魔法。

    它的等级只有一级，这意味着哪怕是一个只能下潜到法则层第一层的魔法师都可以施展。

    在施法成功之后，这个魔法会瞬间抽干使用者的所有魔法值，将这股魔力化为黑色的可以泯灭一切的光芒，直接轰击对方。

    它的威力跟魔法师自身的魔法值有关系，而且其威力并不是等比上升，而是指数提升。

    那些魔力几百的魔法师，施展之后的威力可能比投石机2.0强不了多少，魔力不足100的就更不用说了，还不如徒手互殴呢。

    但一旦是陆凡这类魔力上千的魔法师施展的话，那么威力会有上百倍的提升，几乎可以焚灭一切。

    黑色的洪流在陆凡的指尖凝聚，随后化为一股波涛，直接涌向面前的大门。

    但当黑色光芒轰击在大门上之时，黑色光芒莫名其妙的消失，只余下原封不动的大门。

    “魔法攻击也无效，那应该怎么打开呢？”

    无计可施的陆凡走上前，准备推一下这扇门。

    这时，他忽然发现，自己的储物戒指在发光。

    随后，一滴金色的前魔王之血从里面飞了出来，落到大门前面，似乎在等待着什么。

