    此时，酒店里已经完全乱做了一团。

    闪光灯一直晃着，戎沛的手被铐着，甚至连重新扯过被子把自己遮住的能力都没有。

    沈顾沉分明就是要毁了他！

    不让他在这个圈子里混！

    现在这么多媒体记者都在跟前，他昨晚与权争和时显打完牌后，又喝了点小酒，昏昏沉沉就睡了。

    连碰手机的机会都没有。

    什么叫搬起石头砸自己的脚，说的就是他现在的情况！

    媒体记者也是懵，在最后面站着的男人，看到房间里躺着的是戎沛，打心眼里的冒出一股寒意来。

    这沈二爷，当真是张狂如斯！

    普通人，谁能想到这么损的方式。

    不过，记者们原本就是来爆料的，只要是明星，是谁都无所谓。

    当下就是一阵狂拍！

    -

    直播间里的众网友已经彻底懵了！

    甚至短暂的寂静了数秒——

    然后，彻底就炸了！

    【卧槽——现在的明星真玩的开啊！】

    【我还他妈一直以为是慕笙！】

    【不是，我家戎沛不是这样的！一定是被人陷害的！】

    后面是一连串的加1。

    可见戎沛的粉丝还是挺多的。

    反转来的太快，所有人措手不及。

    彼时，天盛集团办公室。

    孟总看到镜头中的男人，虎躯一震！

    沈断霜淡笑一声：“这个小明星，应该是您侄女的男朋友吧？”

    “他……”

    男人，无法反驳！

    他确实见过戎沛，投资这部剧也是因为他侄女在和他交往。

    可是他真的没想到，事情会发展到这个程度。

    此时这件事，必然全网都知道了，就算往下压，也完全压不住。

    他的公司也不是搞娱乐传媒的，有心无力。

    沈断霜只是淡笑一声，看似平静的面容，气场上却透着一股邪肆张狂。

    “孟总，不着急，再往下看。”

    沈断霜指节轻动，又有一个小视频出现了手机上。

    这下子，孟总再也坐不住了。

    “也只亏叶暖只是扭了脚，这要是摔得重点，您侄女，可就是谋杀啊。”

    谋杀两个字，就像是一把刀，直接悬在了孟总的头顶。

    “我也不知道孟总在家平时是怎么教育自己的女儿和侄女，但我也想奉劝您一句，在社会上，可没有人会宠着您的孩子，天外有天，你们惹不起的人，可多的很。”

    男人从来没有被一个小辈如此批判过，当下只觉得头脑昏聩，竟然出现了短暂的空白。

    都说沈断霜其人做事不着调，邪性放肆，连沈从严都是管不住，更遑论是一个小小集团的孟总了。

    年过半百，一张老脸都是有些挂不住，羞的面红耳赤！

    “孟总，在提醒一句，您知道您女儿去医院追堵的人，是谁吗？”

    男人抬眼看他。

    “沈二爷，沈顾沉。”

    嗬——

    男人瞬间倒吸一口冷气。

    沈二爷！

    平地一声雷，感觉天都要塌了。

    -

    酒店。

    慕笙醒来，已经是早上八九点了，外面有点吵，她自然睡不着。

    慕笙洗了漱，打开手机一看，有些愣。

    沈顾沉所做的这一切，她都不知道。

    此时直播间里，还是那三个男人，实在是有些辣眼睛。

    她扭头看向沈顾沉：“这是……你干的？”

    “记者是他自己叫过来的。”

    言外之意：不是我叫来的记者，我可什么都没做。

    可那些记者明显的还什么都不想放弃，竟然还在酒店里乱窜，一个房间一个房间的敲门。

    由于在同一层，所以很快就轮到了慕笙。

    慕笙倒也无所谓，直接开了门。

    看着这一群人扛着摄像机，面容兴奋，抿了抿唇。

    “你们想做什么？”

    “慕小姐，你房里又没有人啊？”

    慕笙明显很是不悦，皱了皱眉，“与你们有什么关系？”

    “慕笙在这里——”

    也不知道是谁吼了一嗓子，原本还在敲别人房间的门的记者都一窝蜂的朝着慕笙跑了过来。

    记者太多了，慕笙想阻拦也阻拦不了，索性侧过了身，直接让他们进去了。

    镜头扫过男人的脸，众人心中只有两个字：惊艳！

    谁家的野男人，长的这么帅？

    男人细长的指尖缓缓扣住了衬衫上的两粒纽扣，衣服下摆收进裤腰里，白衬衫，黑长裤。

    禁欲落拓，近仙似妖。

    原本就长得白，此时房间里的灯光打下，皮肤更是透着一抹冷白色，端看着，冰冷如斯。

    可是看着这个人，忽然有那么几个记者，身子都抖了一下。

    年前，他们有幸去过一次慕笙的家里，就是眼前的这个男人报警，愣是让他们在警局蹲了半个多月，可见这人的手段和地位。

    单纯的野男人？

    打死他们也不信。

    此时再见，自然心生畏惧。

    有些人，天生就有一种上位者的气势，让人很难忽视。

    沈顾沉目光落在不远处的慕笙身上，淡声问：“这怎么回事？”

    慕笙抿嘴，她不信他不知道这是怎么回事！

    她越过这些人，走进沈顾沉，很自然的从桌子上拿过了装着领带的盒子，取出领带，替沈顾沉系。

    “我也不清楚，他们要进来看，我拦不住。”

    有些人不认识沈顾沉，所以一直在对着沈顾沉拍照，感叹这惊艳容颜的同时，冷声发问：“慕笙，这就是你包.养的野男人吗？还是说，是包.养你的金主？”

    慕笙抿嘴，没有回话，目光却死死的盯着沈顾沉的领带。

    她没有替人系过领带，只是在视频上看过那么几次，所以系起来，难免磕磕绊绊，歪了不说，还系的挺紧。

    沈顾沉都有那么一瞬间以为慕笙想要勒死他了。

    慕笙微微拧眉，狠狠扯了一下领带。

    沈顾沉轻哼了一声，叹了口气，握住了她的手，声线温柔：“我来教你。”

    于是，闯进来的众位记者，在还没有吃到瓜的同时，就直播了一场狗粮秀！

    网友更是乐翻了天。

    【好多电灯泡呀，我就想问，他们在现场尴尬不尴尬？】

    【哈哈哈，一大早吃狗粮我也是可以的！】

    【难道就没人看到那帅哥皱眉的样子？慕笙不会系领带呀！那帅哥差点被她勒死。】

    【慕笙好可爱，这样的女朋友，我也想要一个。】

    【你小心那帅哥爬着网线到你家揍你！】

    【你们有没有听到那男人的声音，贼！几！把！好！听！】

    【我要是能听到他喘一声，我能原地去世！】

    相比于戎沛刚刚的辣眼睛画面，大家明显更喜欢男帅女靓的甜甜的恋爱啊。

    网友有时候还是比较正直的，毕竟，两人的颜值摆在那里，还是很能打的。

    ……

    沈顾沉握着慕笙的手，替自己重新打了领带，这才觉得呼吸顺畅了一点。

    后知后觉的，慕笙才想起刚才记者的问题，她转过身，看着那一群记者，缓缓开口：“谁刚刚说他是野男人的。”

    声音骤冷，带着铺天盖地的冷意。

    所有人刹那禁了声。

    “且不说他是谁，我就算是与一个男人在酒店过了一夜，难不成就活该被你们写成那种龌龊不堪的关系吗？”

    一句话就像是一把刀，直接插下来！

    慕笙这话说的也不错，只是知道了片面之词，就说她在酒店里做那些事，这要是在古代，她岂不是要被逼死？

    “慕笙，你这话说的不对，你睡过的人那么多，谁知道这人是不是被你包养的，换做是别的人，我们也不会这么想。”有人嘴硬的嘲讽。

    “就算我们是包养关系，重要吗？”

    “这是我们之间的情趣，难不成就非要让你们都知道不成？”

    “慕笙，那你是不是还和别的男人玩过这样的情趣，这位先生他知道吗？”

    记者并不打算放过她，反而咄咄逼人。

    “他是我的初恋。”

    “现在是我的男朋友。”

    “我们两个住在酒店里，有问题吗？”

    沈顾沉惊讶的低头看着慕笙。

    她虽然说过喜欢他，却从来没有说过他是她的初恋，更加没有说话他是她的男朋友。

    眼中的欣喜不言而喻，他向来善于隐藏情绪，此时却怎么也藏不住，惊喜，无措，兴奋，脸上闪过一系列复杂的表情。

    他站在她的身后，伸手勾了勾她的小指，无名指，然后缓缓十指相扣。

    他是紧张的，紧张的连手心都出了一层汗。

    慕笙身体轻轻一颤，他掌心的温度太烫了，像是要把她融化一样。

    “是真的吗？”

    “笙笙，我是你男朋友吗？”

    低沉的声音带着一点颤音，他甚至觉得自己还在做梦。

    众人：“……”

    喂喂喂，严肃点，你们在搞什么！

    我们一大早可不是来吃狗粮的。

    慕笙偏头看了他一眼，脸上虽然没什么表情，沈顾沉却能明显的捕捉到她眼底的光。

    带着一点点娇嗔的味道。

    “你若是不愿意，我也可以去找别人。”

    “愿意，我的女朋友。”沈顾沉低下头，在她的眉心处，虔诚的落下了一吻。

    明明场面不合适，地点不合适，众人却偏生看出了一种两人正在举行婚礼的错觉。

    在神父说完致辞之后，新郎新娘交换礼物，然后送入洞房。

    “慕笙，你是不是为了挽回自己的名声，所以才迫不得已从哪里找来了一个托，想要打发我们。”

    可笑的是，这话问出来后，竟然有些记者在跟着附和。

    “就是啊，你毕竟是演员，假装恩爱也不是不可能。”

    “你是不是也觉得自己的黑点太多了，所以想要彻底洗白自己？”

    沈顾沉忽然抬眼，把慕笙挡在了自己的身后，看向那几个说话的记者。

    有男人，有女人，面色狰狞，好似别人稍微过的好一点，他们就能好受一点似的。

    “她之前的黑料，不过是她不在意，不是没有证据，而是从来不屑和你们争论什么。”

    “因为与你们争论，实在无聊，也实在是低俗。”

    “可我不一样，她的我的女朋友，我自然不允许别人说她半句不是。”

    沈顾沉抿唇冷笑，眼底似有狂风暴雨汇聚，声音更是冷若寒蝉：“公众给你们调查采访的权力，可不是让你们把黑的说成白的，让你们如此肆意妄为的。”

    “既然你们今天进了这个房间，那就留了姓名再走。”

    “我们凭什么留姓名！”有人不服的嚷嚷。

    “就算这里是酒店，也是我们的私人领域，你们强行擅闯，又说了这么多颠倒黑白之词——”

    “我自然是要，秋后算账的！”

    此话一出，空气都静默了两秒，堵的这些人是哑口无言。

    男人说话掷地有声，让人不敢去怀疑他话中的真假。

    沈顾沉回头去看慕笙，眉目温柔，哪里有刚刚半点的疾言厉色。

    他对她伸出手：“我们回去吧。”

    沈顾沉拉着慕笙往外走，众人甚至都很自觉的让出了一条道。

    有记者想要出去的时候，门口就站了四个穿着黑色衣服的男人，个个长的人高马大的。

    而且看着，似乎这四人还有些不对付，对视之间刀光剑影。

    这四人，可不就是权争，时显和司厘，司滕。

    往那一站，杀气很重！

    沈顾沉牵着慕笙的手，直接去了地下车库。

    坐进车里后，在慕笙还没有反应过来的时候，男人忽然就把她抱起，坐在了他的腿上。

    他的唇轻轻落在她的脸颊处，没有碰上，只是偶尔慕笙侧脸的时候，会轻轻触一下。

    如蜻蜓点水一般，却让慕笙心头生出一团火来，脸都烧红了。

    “你做什么！小心有记者过来。”

    慕笙轻微挣扎了一下。

    “你刚刚说的话，是认真的吗？”

    “我刚刚说了很多话，你指哪句。”

    慕笙的目光落在窗外，没敢看沈顾沉。

    刚刚没觉得什么，就是一心想着他的名声不能被这些人玩臭了，索性便说出了他是她的男朋友的话。

    余光偷偷看着沈顾沉的脸色，没有什么表情，让人很难猜测。

    “我是你的男朋友。”

    沈顾沉忽然就对着她的唇吻了下去。

    慕笙被迫接受，指尖紧紧攒着他的衣服。

    一吻后，慕笙才红着脸回他。

    “是，你是我的男朋友。”

    “沈顾沉你转正了。”

    “你是我的男朋友了。”

    慕笙接连说了三遍。

    捧着他的脸，主动吻了上去。

    她啊……

    最喜欢他了，喜欢的不得了。

