    夜幕降临，县城灯光点点，冷风嗖嗖。

    “爸！妈！”李诚一手提着行李袋，一手提着麻袋，笑哈哈奔进来：“爸！妈！”

    正在厨房忙着的李妈妈惊喜瞪眼，转而探头出来。

    “呀！是阿诚回来了！”

    李诚兴奋喊：“妈！我回了回了！”

    正在看报纸的李爸一把将报纸扔了，冲出来开门。

    “咋那么晚呀？明天都二十九了，我们还在担心你们煤矿不放假来着。”

    李诚笑眯眼睛进门，行李袋放椅子上，麻袋搁饭桌上。

    “怎么可能过年不放假？我不过年，老板也得过年呀！这一阵子年底生意实在太好，大货车拖拉机小货车进进出出，压根就没停过。中午山上煤矿停工，山下运煤今天也停工，我清算好货单和账单就能放假。碰巧阿博进城买东西，我就坐他的顺风车回来。”

    “真的？”李爸爸笑问：“咋不让人家小袁一起进来吃个便饭？外头怪冷的。”

    李诚摇头：“我问过他了，他说不要。他好像要去给相识的长辈送年货，明天下午他还得赶火车去帝都过年，晚些还要去备一些年货给岳父岳母。太晚店铺会关门，所以我不好耽误他。”

    李妈妈苦笑：“估计太忙了，不然也犯不着这个点跑来城里买。”

    李诚匆匆洗手擦干，提起热水壶倒水。

    “这十来天里，大伙儿都忙得不得了呀！阿博几乎是连轴转，有时晚上睡不到五个小时。生意实在太好，根本分不开身。大前天发了工资和奖金后，他让大伙儿再坚持两天，争取今天全部放年假。反正元宵后才上班，也不差这么一两天。而且一个个都领了额外的过年奖金，欢喜得不行，干活倍有劲儿来着。”

    “哟！”李爸不敢置信扶了扶老花镜，问：“真的有奖金？你上班还不到一个月，前前后后凑起来也就二十天，难不成还能给你奖金不成？”

    “两百呢！”李诚得意洋洋答。

    李爸和李妈对视一眼，都惊喜笑开了。

    “哇！那么多呀！”

    “那工资呢？工资还不能拿吧？”

    李诚笑答：“能！阿博说给我凑整，因为我最近几天晚上还得陪着他加班，加班费加二十天工资算一个月三百块。”

    李爸爸大笑：“那——那不就得五百块吗？这么好呀！”

    “这也太多了吧。”李妈仍是不敢置信：“才去了二十天哎！加班是不是很辛苦？不然小袁咋给你发那么高的工资？”

    “不辛苦。”李诚往大衣里头摩挲几下，掏出一沓大团结。

    “临过年，各行各业都在备年货和用品。企业要备一些做存货，家家户户要备蜂窝煤。丁山那边的生意络绎不绝，货车拖拉机不停进门，大晚上也没能歇息。我和阿博干脆睡在办公室，有车子进来就出去开单算钱。车子走了，我们接着睡。晚上熬夜，白天中午我会补觉一会儿。都不是重活，一点儿也不觉得辛苦。看着一车车的煤运出去，货单和钱哗啦啦进来，感觉蛮充实的。喏！看到这么一大沓钱，我心里只有高兴和激动。”

    接着，他把钱递给李妈妈。

    “妈，我留二十块在身边花就行，其他你帮我收着。”

    李妈妈捧着钱，笑眯了眼睛。

    “这么多呀！哈哈哈！不了不了，这是你自个辛苦赚的，你自个收着才对。”

    李诚坚持：“过年家里花钱的地方多，你收着能用。”

    “不用。”李妈妈欣慰道：“妈知道你有孝心，不过我和你爸都有工资可以领，家里的钱向来够用。”

    “哎！”李爸下巴微扬，正色道：“儿子给你，你便收下。他如果需要，就来找你拿。家里需要花，你便花。如果用不着，你就帮儿子存起来，将来留着给他娶媳妇买房子。”

    李诚腼腆笑了，低声：“……对，您帮我收着吧。”

    “好好好。”李妈收了起来，见儿子一脸精神奕奕，满脸笑容，心里也高兴不已，“这一份工资虽然忙些，不过好在离家里不算太远，你也干得开心。”

    “开心！”李诚重重点头：“挺开心的。对了，爸，妈，这是阿博发的年货，固定员工一人一份。”

    李妈打开麻袋，掏出来几根腊肠和一瓶酒。

    “哟！还有年货来着！真丰盛！”

    李爸忍不住酸溜溜说：“单位今年就发我们一人一袋米或面，你小子不仅有奖金还有酒……”

    李诚笑眯了眼睛，将酒瓶捧了上前。

    “我不会喝酒，这酒最终只能归您。”

    李爸哈哈笑了，抱住酒瓶摩挲。

    “这酒看着不孬。初二去省城的时候咱们要记得将它带上，到时我要和你大姨丈好好喝一杯。一年到头大家各自忙活，过年才能好好聚一聚。”

    “初二吗？”李诚问：“妈，你们都买好票了？”

    李妈点点头：“对呀！过年的票都难买，火车票难，汽车票也难。几天前我就让你爸去车站排队买，定了初二早上的车票。你大姨家够宽敞，到时我们还住大姨家。”

    “表姐不是要回家过年吗？”李诚问：“会不会太挤？要不到时我们住外头的宾馆算了，反正不用费多少钱。”

    李妈忙摇头：“不行，住宾馆太贵了。我和你爸一个房间，你一个房间，一天听着不算贵，几天下来就得一百多。而且这次过去要七八天，时间长得很，住宾馆忒费钱。”

    李爸不好意思笑了，低声：“……听你妈的，还是住大姨家吧。”

    “对。”李妈附和道：“而且你表姐的飞机是飞帝都那边，说要在帝都那边转几天后再买车票回来，想要先去看看那边的工作环境。不怕的，她就算回来，地方还是够住的，犯不着担心。”

    李诚想起来了，道：“对，帝都那边才有国际航班，咱们省城的小飞机场只飞国内各大城市。表姐想去帝都工作吗？”

    “不知道。”李妈解释：“好像说帝都那边有知名大学在招聘，她的一个老同学在那边工作，一直希望她能回国任教。你表姐估摸是想趁机跟老同学聚聚，顺便看看环境再决定。她总算要回来了，你大姨和大姨父都高兴得笑不拢嘴。至于选什么单位，他们一点儿也不想操心，让你表姐自个选去，反正只要她肯回来就行。”

    “你表姐的文凭高，是喝过洋墨水的大才女。”李爸爸捞起报纸抖了抖，笑道：“犯不着担心没好单位，各大好单位都争着要她呢！”

    “是呀是呀！”李妈妈站起来：“现在是她挑单位，轮不到单位挑她。阿诚，饿了吧？等着啊！今晚你回来，妈给你加菜——给你整多一盘西红柿炒番茄。”

    “好。”李诚忙点头。

