    月色之下，溶洞之中一片黑漆漆的，我随即点起了一根蜡烛，朝着洞里探去。

    我手中的这支蜡烛名叫显阴烛，如果烛火不熄，则代表四周一切安全，若是烛火熄灭，则意味着这一带有不干净的东西抑或未知的危险。

    只见入了洞口没多远，便是一个陡峭的斜坡，一排排高低不一的钟乳石或是盘踞于地面，或是悬于洞顶，俨然一副犬牙交错的模样。

    顺着斜坡一直往下走，却见山洞内部一片空旷死寂，空气显得颇为潮湿，阵阵水浪声不断从洞穴深处传来。

    与此同时，那股奇异的幽香也变得越发浓郁了。

    我不敢含糊，当即让王泉和戴明轩含下宁神符，一步步朝着洞穴深处走去。

    随着我们不断前行，我发现地面上开始出现一根根不知名的植物藤蔓，这些藤蔓紧紧贴着地面，当我们踏在上面时，这些根茎竟是自行朝着周围挪开，仿佛有着自己的意识。

    呼呼！呼呼……

    这时，一阵阵阴风忽然从溶洞深处吹来，我手中的烛火开始变得闪烁不定起来。

    我们三人下意识停下了脚步，深深皱起了眉头。

    “大家提防点，前面好像有些不对劲。”

    王泉也察觉到烛火的变化，已经修补好的阴阳伞在这时被他撑开。

    可他的话刚落，又有一阵阴风不期而至，烛火在风中飘摇了两下，却是悄然熄灭。

    一种很不好的预感随即涌上了我的心头，阵阵意念之火当即从我手中腾起，代替蜡烛照耀了前方的黑暗。

    滋滋！滋滋……

    然而，就在意念之火刚刚生起时，一阵诡异的嘶鸣声忽然从前方传来。

    我闻声看去，只见一朵妖艳而又硕大的尸花忽的从黑暗之中出现！

    这朵尸花硕大无朋，直径足足有五米之多，而在那色泽猩红欲滴的花瓣上，还生着一根根细长的尖刺。

    尸花在阴风中招展着，却是犹如一张血盆大口，直朝着我迎面扑来！

    看到这一幕，我的瞳孔顿时紧缩，当即挥出手，一道气从我手上外发而出，化作一道无形气刃直袭向扑面而来的尸花！

    噗！

    伴随着一阵碎裂声响起，那肥厚的花瓣上立即被我划开一道深长的豁口，整朵花也随之摇晃了一下。

    可没等我缓过气来，这朵尸花的片片花瓣却是突然大开，而在最中心的花蕊间，竟是有一股猩红的黏液冲着我喷薄而出！

    “小心！”

    看到这一幕，王泉大呼不妙，当即一步上前，将阴阳伞撑在了我的近前。

    来自尸花的黏液尽数被阴阳伞挡下，可黏液的残留溅在地上，溅在我的衣服上，却犹如硫酸一般，融出了一个个的坑洞，整个阴阳伞也在这时青烟直冒。

    而随着黏液飞溅，来自尸花的幽香当即浓郁到了极致，哪怕我已事先含下宁神符，却依旧一阵神情恍惚，仿佛心智就要失控。

    见此，戴明轩也不曾迟疑，一柄半尺长的匕首当即脱手而出，直朝着那尸花的花蕊处迸射而去。

    伴随着阵阵碎裂声响起，这朵尸花当即从中间被爆开，大量红色的黏液混杂着破碎的花瓣当即纷飞当场。

    滋啦啦！

    随着这朵尸花被灭，一阵诡异的怪响当即从四面八方传荡而起，而我脚下的地面，不知为何也突然剧烈颤抖了起来。

    我下意识低头看去，却见遍布于脚下的诸多植物藤蔓，此时一下子都活了过来。

    大量的藤蔓纷纷拔地而起，从四面八方朝着我们缠绕而来！

    我随即挥起苍生杵，将那一根根近身而来藤蔓拦腰劈断。

    可不消片刻工夫，却又越来越多的藤蔓自四面八方涌动而来，缠住了苍生杵，缠住了我的手脚。

    而在那藤蔓之中，竟是生出一根根的勾刺，深深扎入了我的血肉里。

    与此同时，我感觉我的鲜血开始快速的从体内抽离，纷纷涌入了那一根根缠绕我身的藤蔓之中。

    这些生于洞穴的藤蔓，竟然有着吸人鲜血的能力！

    “滚开！”

    察觉到这一点后，我当即一声怒喝，蓬勃的意念之火在这一刻涌动我全身。

    伴随着阵阵噼里啪啦的烧裂声响起，那一根根缠在身上的藤蔓当即被烧成了灰烬。

    和我一样的，此时戴明轩也开始动用意念之火，一团白炽的火球正盘旋于他的周身，一股极为躁动的气息随之爆发而出。

    随后，戴明轩朝着前方走出了一步，靠近他五米范围内的所有藤蔓当即迅速脱水枯萎最终碳化。

    而这时，王泉也开始迅速念起法咒，阴阳伞在他手中快速旋转，一张阴森的鬼面随之浮现在了纸伞之上。

    鬼面张开了幽冥之口，在那阵阵凄厉的鬼啸声中，来自洞穴深处的阴气开始源源不断朝着我们这边涌来，皆尽数为鬼面所吞噬。

    随着阴气的不断凝聚，整个鬼面开始变得逐渐实质化，最终化作了一股煞气十足的尸水。

    蓬！

    某一刻，这张鬼面悄然溃散，由阴气所化的尸水当即溃散于伞间。

    以王泉为中心，这些尸水开始迅速的朝着四周溃散，那些藤蔓一接触到尸水，立即冒起阵阵青烟，随后迅速腐烂溃脓。

    这些藤蔓，不用说定是来自尸花的一部分。

    它们似乎有着趋利避害的意识，在察觉到我们几个都是惹不得的硬钉子后，竟纷纷朝着后方退去，眨眼间就消失在了前方的黑暗中。

    我们三人相互对视了一眼，随即在意念之火与那阴阳伞的拱卫下大步上前。

    过了好一会，我们终于来到了这座溶洞的尽头，却见溶洞之中有着一汪潭水，在火光的照耀下波光粼粼。

    那一根根几乎遍布整个溶洞的尸花藤蔓，此时正迅速地收缩着，纷纷掩入了这口水潭之中。

    一眼看去，只见这口水潭约莫有百米见方，阵阵浓郁的阴气飘荡于水面之上，却是化作了一个个鬼灵的虚影。

    而在水潭的旁边，我还看到一些散落的渔网和钓竿，看上去有好些个年头了。

    显然，这口溶洞中的水潭在多年前以前是有当地人光顾过的，可因为养尸地的突然出现，所以才变得人迹罕至。

    我朝着水下看去，可因为水太深的缘故，让我并不曾看清里边的动静。

    “这水潭里的水并非死水，否则早就蚊虫滋生臭不可闻了，如果我没猜错的话，这水潭之下应该还连着一条地下暗河。”

    王泉看着几条正在水中游弋的不知名的小鱼，如此说道。他常年生活在黄河边，自是对各种水纹再熟悉不过。

    “王兄，不知你有什么想法？”一旁的戴明轩朝他问道。

    王泉笑了笑，“要想知道这水中究竟，知道那尸花藤蔓是从何处延伸而来，当然还得入水一探究竟。”

    听了这话，我和戴明轩面面相觑。

    这王泉莫不是疯了，鬼知道这水潭底下遍布着多少尸花藤蔓呢，贸然下去万一被藤蔓缠身，不被勒死也该被活活淹死了！

    然而，王泉却是一副自信满满的模样，“我此次就是为了那养尸地而来，好不容易找到了一点苗头，再畏首畏尾可就没意思了。”

    “林笙，戴明轩，你们俩在岸上给我护法，我去去就来。”

    留下这句话，王泉也没给我们丝毫劝说的时间，当即一步上前，随后一个猛子扎进了水潭中，随着阵阵水花溅起，眨眼就消失了身影。

    “王泉这个憨憨莽夫，他真以为这儿是黄河吗！”

    看到这一幕，戴明轩气得直骂人。

    而我也随即动用阴阳道法，可在我的心力感知下，却并不曾感知到水下有活人抑或死人的踪迹，显然他已经超出了我们的感知范围。

    我和戴明轩虽然都会水行术，但论水性自是远不及王泉的，却是一时间不敢贸然下水。

    而王泉在我们仨人中道行也是最高，想来就算有尸花阻道，估计也难不着他。

    我这么安慰着自己，可时间不知觉已经过去十分钟了，却依旧没见王泉有出水的意思。

    “戴明轩，你说我的师兄该不会是出什么意外了吧？”

    我颇为担忧的朝戴明轩说道。

    戴明轩也是一脸冷沉，他和我对视了一眼，而我也随即点了点头。

    随后，我们二人当即催动水行术，也打算下水一探究竟。

    哗啦啦！

    然而，我俩刚刚一脚踏进水，一阵水花声却忽然从前方响起。

    我抬头望去，却见有一个人从水底下浮了上来。

    可看到那人后，我的心里当即一咯噔。

    因为浮出来的那人并不是王泉，而是一具无头尸体！

