
　　谷蕴和云晚晴一手牵着一个儿子，朝大门口走来。

　　“小舅舅，小舅妈，大胖二胖你们回来了，宁姐刚才还在念叨你们呢。”

　　“小四又长高了，快赶上小舅舅了！”谷蕴揉揉小四的脑袋，掏出一个红包塞给他，这孩子今年十五了，都成大小伙子了，长得好看，人也能干。

　　他从去城里上学就开始当家，把家当得有声有色的，赵明尧去上大学后状元粉是他在经营，现在在全国开了一百多家店，赵芳生了一场大病就去找她亲爹团圆了，小日子过的挺红火。

　　小四还把觊觎赵明尧的陈雪梅嫁了出去，赵杰也被他掰过来了，日子这几年一直在给赵明尧寻摸对象呢。

　　宁姐说他只要没结婚就可以收红包，“谢谢小舅舅，你们的房间已经收拾好了，周周他们在楼上玩儿。”

　　“好勒！”谷蕴抱起大胖，走进院子里。

　　小胖颠颠的跟上小四，嘴里嘟囔着要找周周弟弟玩。

　　小四接过云晚晴手里的箱子，提着进门。

　　云晚晴无奈摇头，她跟小胖大胖说过很多次，不能叫周周弟弟，两个皮猴子从来都没听进去。

　　他们俩就出生的时候胖，生下来就开始瘦，跟周周他们几个比起来跟竹竿差不都，真是辜负了他们的小名。

　　她提着行李进门，被家里的节日气氛感染不自觉的加快了脚步。

　　他们安顿好，热腾腾的饭菜端上了桌，大家围桌而坐。

　　外面又响起了引擎声，霍宁愣了一下，该回来的都回来了，外面谁来了。

　　小四颠颠的跑去开门看到门口拄着拐杖的老爷子高声汇报，“宁姐，九爷来了！”

　　他还真来了，霍宁连忙摘掉围裙迎出去。

　　“哎呀，这里可真热闹啊！”九爷爽朗的声音，随着脚步声传进来。

　　两人在客厅门口碰面，霍宁九爷眼睛有些湿润，“我还以为您不来了。”

　　她回国不久，他过来看孩子住了一阵子，这两年他身体不好，都是自己带着孩子去看他，要不是实在不安，她也不忍心他这么大年纪还为自己奔波。

　　“年底事多，忙到现在才喘口气。”你邀请我哪能不来呢。

　　霍宁抹抹脸，搀扶着九爷往餐桌走。

　　赵建国等人热情的跟九爷打招呼，九爷去过霍宁家，也来过村子里，跟大家也算熟人了。

　　他跟勤奋爹和江重文还是老相识，气氛一度十分和谐热闹。

　　团圆饭在热闹喜庆的气氛中拉开了序幕。

　　带娣在外面徘徊了一会儿，没好意思去打扰霍宁，打算等霍宁家吃完饭再上门。

　　她回到家附近看到一个身影，似乎有点熟悉。

　　孙喜旺打开门，电灯光线把门口照亮了。

　　那个躲在树下的身影走出来，径直来到带娣身边，“姐！”

　　这个家还是跟以前一样，带娣过得比她差远了。

　　嗯，这次来娣回来就是来炫耀的自己衣锦还乡的。

　　带娣皱眉看到了她一眼，拉着在门口探头探脑的儿子进去，在来娣跟上来那刹那反手关上了大门，“我不是你姐，你走吧！”

　　“你这是说的什么话，你不是我姐，谁是我姐，大过年的我亲自上门了你居然把我关在门外，枉我还给你家孩子带礼物……”

　　“我谢谢你，我谢谢你八辈祖宗，当年要不是你我家孩子也不会生来体弱，都七八岁了还赶不上四岁的孩子，你给我滚，否则我就给霍宁打电话让她派保镖轰你走。”

　　“那，那不是意外吗，这么多年你还怪我，你怎么当人姐姐的，你也别拿霍宁来吓唬我，我现在可不怕霍宁，她还得求着我呢，我本来想着这次回来拉你一把，既然你不识好歹，就继续受穷吧。”来娣哼了一声，踩着小碎步转身走进风雪里。

　　这天真特么的冷啊！

　　带娣信她个鬼，来娣连件厚实的衣服都没有，大冬天的肚脐眼还露在外头呢，还跟她装象，呸！

　　她低头看看孱弱的儿子，都是她对不起儿子。

　　“嘟嘟，咱们一会儿去姨妈家，你要乖点儿多在姨妈面前说吉利话知道吗？”霍宁一高兴说不定就愿意让她身边的人给嘟嘟治病了呢。

　　听说江芃，方卓平都是霍宁身边的人治好的。

　　生孩子都能治，体弱比那个简单得多。

　　嘟嘟点点头，对从未蒙面的姨妈十分好奇。

　　妈妈总是在他面前念叨姨妈对她，对他，对他们家有多少，让他以后一定要孝顺姨妈。

　　妈妈说他见过姨妈，可是他不记得。

　　带娣胡乱吃了口饭，就坐在沙发上数着时间过。

　　估摸着霍宁家吃完饭了，又等了一会儿才带着男人儿子出门。

　　霍宁刚给家里三个孕妇的饭菜准备好，坐下来歇一会儿，听小四说带娣一家三口来了有点意外。

　　从回国之后，她就没见过带娣，却收到了很多她给周周三个做的衣服。

　　霍宁让小四把他们带到书房，她自己先进去了。

　　这个时候上门，必有所求。

　　家里这么多人在，带娣肯定抹不下面子，还是找个背人的地方吧。

　　霍宁走进书房，江璟也跟着进去了。

　　“晚上累坏了吧，我给你捏捏肩！”江璟挽起袖子，兴致勃勃的走到霍宁的椅子后面。

　　霍宁喜出望外，扭头看江璟，“那可太好了。”

　　她的目光落在江璟毛衣外面的并蒂莲项链上，小脸突然发热。

　　那朵并蒂莲是她设计的，让江璟拿走了，找了和田玉做了出来，他说那是她送给他的信物。

　　自从他们在一起后，那个东西就成了信物，今天又是一个春意盎然的夜晚。

　　带娣孙喜旺带着嘟嘟走进书房，看到的就是这么和谐的一幕。

　　霍宁像个大爷似的坐在椅子里，江璟在给她捏肩膀。

　　“表妹，妹夫，过年好啊！”带娣和孙喜旺异口同声，局促不安导致声音都有些发抖。

　　江璟眼皮子都没抬一下，继续低头给霍宁按摩。

　　带娣将手上提着的口袋，拿到桌子边打开，“我知道你啥也不缺，我的手艺也拿不出手，就给周周他们三个做了几身小衣服，希望你别嫌弃。”

　　霍宁有些感叹，周周三个见风长，又淘得很，衣服比一般的孩子费得多，虽然家里不少人给孩子们做了衣服，但做得最多的还是带娣，“难为你费心了。”

　　“应该的”带娣不断朝儿子使眼色，嘟嘟咋不叫人呢？

　　嘟嘟头一次见到霍宁有些紧张，吭哧了半天才憋出一句话来，“姨妈，姨父……”

　　想起她妈千叮咛万嘱咐的说吉祥话，忙补充了一句，“新年快乐，早生贵子！”

　　霍宁噗嗤笑出声，“新年快乐就行了，早生贵子就免了吧，我都生过了，你就是嘟嘟吧，过来我看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第541章 新年快乐就行了，早生贵子就免了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 