    陈知府脸色一黑，他家虽然也经营不少，但都是他房的子弟管着，士农工商，主家必然还是要朝着仕途发展的，也正是因为此，他陈家才会是江南世族的领袖，太子殿下也是会跟他商量这些事情。

    张家家主赶忙打圆场说道：“两位世兄莫急，说到底我等是一条船上的，如今能攀上太子殿下更是难得的机遇，小心些总没错。”

    江南最大船队的钱家家主说道：“陈世兄是读书人又贵为知府，自然是不好意与太子储君谈论这事的，不过小弟也是赞同李老哥的意思，太小家子气可不好。”

    陈知府舒缓眉头：“钱财身外之物，如今天下安定了，朝廷必然加大对江南的管控，盐铁之物乃是官府专营，现今也该舍弃了。”

    李钱塘冷笑一声，这也是他李家和陈家的矛盾，李家靠的就是贩卖私盐，而陈家却总想着断掉这一条路，也不知道是为了打压李家势力，还是这个大明官员看不上他。

    钱家主叹了口气说道：“陈世兄，铁好说，盐可是我们的命脉，官盐昂贵难求，普通百姓根本吃不起，而李家贩盐的买卖我等可都是有一份的。”

    李钱塘深深呼吸了一口气，民不与官斗，何况他这个贩卖私盐的了，若不是这里面也有陈家的好处，早就把他拿下当政绩了。

    这个时候陈韵书走了进来，其余人还以为是太子殿下到了，赶忙肃手站好，准备等殿下一进来就行大礼参拜，李钱塘都有些发颤了。

    陈知府陪了朱标两天，而且又是正经的官身自然颇为震惊，发现时儿子自己进来的后，就疑惑的问道：“殿下呢？可是要我等过去参拜？”

    陈韵书笑道：“殿下有些疲惫了，让爹处理了。”

    陈知府听完后先是一喜，然后就感觉不对，太子的行程他们自然清楚，谁都怕这位祖宗在杭州出了事，有个万一当今非得血屠江南不可，到时候莫说投劳李文忠，李文忠不亲自操刀来杀就不错了。

    殿下这一上午走走停停才玩了多少，又不是身娇肉贵的公子哥儿，那可是北伐灭国回来的天策上将，传闻跟圣上一样都是不知疲倦的。

    其余人也都面面相觑，李钱塘皱起眉头坐了回去，殿下身边的全旭四处探听消息他们也是知道的，毕竟百年经营，反抗朝廷做不到，但是江南地界上少有什么能瞒得过他们。

    陈韵书有点儿迷茫了，其余人不开心也就算了，为何自己父亲还不开心，这可是太子殿下的信重，往后陈家江南冠冕的地位就更稳固了。

    钱家主当先开口道：“莫不是嫌我等没有诚意，是不是该主动去拜见才好，我家刚得了几件宝物，可做进献之礼。”

    其余人纷纷迎合，陈知府肃声说道：“你们以为太子殿下是那些朝中大臣，拿点奇珍异宝就能哄的开心了，无缘无故送礼上门殿下怎么可能收。”

    张家主点点头说道：“给贵人送礼，得送的雅致，落了俗套惹得殿下不喜，别说礼物被拒，弄不好还要治大不敬之罪。”

    其余人更迷茫了，其中一个大腹便便的小声说道：“殿下不是已经收下我等了么，我等孝敬也是应该的。”

    李钱塘眯着眼睛说道：“谁告诉你的？”

    其余人更不解了，要是殿下没收下他们，那他们来这儿是为了什么，其中有人醒悟到：“空口白牙的事，除了陈知府自由殿下一人知道，殿下若是不认，把这件事自然是没有发生过。”

    有人挠头说道：“殿下何等身份，那就不讲诚信了？”

    其余人也都明白，他们凭什么让太子讲诚信，这买卖根本还没成，殿下也没拿他们一分好处，如今结果如何就是看他们的决心了。

    至于其他什么，他们家族能做到这么大，靠的可不是诚信，现在人为刀俎我为鱼肉，为之奈何。

    陈知府摇头道：“殿下还在等我们的诚意，我陈家是没有什么舍不得的，就看诸君如何抉择了。”

    李钱塘叹了口气，陈家已经走上仕途了钱财够用即可，而剩下的家族子弟连个五品以上的官儿都没有，自然还是看重钱财，尤其是他家，没了这些，早亡死在路上。

    腰带金算盘的中间人说道：“我等一年进奉十二两，这可是不比江南的粮税低了，如此殿下应该满意了吧，若是再高我等还不如顺了李文忠。”

    李钱塘冷笑道：“肉到都送到嘴边了，你还想给别人，莫不是当太子殿下不会杀人？到时候李文忠能在殿下面前护住我等吗？”

    这下大家都傻了，明明开开心心的来了，想着抱住了一条大明朝最粗的大腿，这如今怎么要破家灭门的样子了。

    张家主叹了口气：“你们也别装傻充愣了，都是知根知底的，想让我们三家领头也行，若是不想再往下谈了那就出去，往后祸福自依。”

    这下所有人脸上的惶恐都消失了，说到底能攒下诺大身家没有一个简单的，若是没有本事早就被别人吃下去了，江南世族团结，但从不需要蠢货。

    李钱塘摩擦了一把自己粗糙的大脸说道：“银子是拿不出更多了，毕竟下面百姓多是用粮食铜钱买卖，纵使江南富庶几年内也供给不了太子殿下几十万两银子。”

    如今还没有海外白银大规模涌入大明的事情，国内用的更多的是铜钱白银并不是主流，甚至有些偏远地方还盛行以物易物，开国年间更是贫困，银子除了江南富商恐怕别的地方都用不到。

    陈知府点头道：“殿下或许要的也不是银子。”

    这话一出其余人更加沉默了，不要银子那要的绝对是更重要的东西，对他们来说还不如要的是银子呢，其实他们也早就猜到朱标想要什么了，只不过祖宗基业如何能舍弃。

    张家主突然笑道：“这事什么时候轮到我们抉择了，士农工商，我等虽然富足但顶了天也就能掏出几万青壮，而且多是乌合之众，杭州城外停着一万铁骑，还占据着北城门，我等不过是肥些的牛羊罢了，还是尽早认命吧。”

    其余人也面露不甘，他们在元末乱世中能保存这么庞大的家业可不是靠着讲诚信仁义，早年别说盐铁，就是人口军粮马匹他们都卖，要不这富贵怎么来的，乱世才好发财。

    ……………………

