    “就是，你赶紧让你老公走，奶奶有我们照看着就行，他留在这里也是给奶奶添堵。”文秋霞也跟着道。

    虽然她平时也喜欢打麻将，可至少没有因为赌博把家里弄的鸡飞狗跳，相反她通过打牌，家里还购置了不少的新家具。

    所以，对于李义阳输钱就打人的行为，是非常不齿的，也打心底里瞧不起他。

    她认识不少男的打牌，人家输钱也没像他那样，拿家里人撒气啊！

    不等文晓惠说话，文成杰的声音就响了起来:“二伯二姑，你们可别门缝里看人，我姐夫早就脱胎换骨了，他比你们想象中的要厉害的多。”

    “是吗？那倒是让你姐夫找院长，给你奶奶安排个VIP病房，这嘴巴说谁不会说？”文秋霞压根不相信李义阳有这个本事。

    文红霞赶忙劝和道:“大家都少说两句，都是一家人，为的都是老太太，没必要针锋相对的。”

    她也知道李义阳没什么本事，还对晓惠动过手，只是晓惠的爸妈都没说什么，她这个当长辈的也不好管他们的家事。

    现在看到两人的关系好像缓和的不少，就更没必要抓着以前的事不放了。

    说完，她温和的看着文晓惠:“晓惠，大姑知道你担心奶奶，只是也要量力而行，不要给义阳太大的压力。

    就当我们当长辈的来解决就行，你们只怕还要上班吧，不如你们都回去上班，等过几天再来看奶奶也是一样的。”

    说起来，老太太生病，所有小辈中，只有老五家的小孩过来了，其他的就没出现过。

    这时候还这样说他们，确实有点说不过去了。

    “没事的大姑，我们开了家奶茶店，店里有员工看着，不去也没事！”文晓惠不在意的笑道。

    “是吗，你们都开奶茶店了，生意怎么样？”文红霞见两人开店了，打心底里高兴。

    “生意还行，改天大家都去我店里喝奶茶！”文晓惠看着众人道。

    这时李翠芬阴阳怪气道:“怎么你们开店了也不知会我们一声，生怕我们去你店里白喝啊？”

    她是老三文传雄的老婆，就是因为她当年生了儿子，张琴生的是女儿，所以老太太就偏心她。

    为此两家也没少闹矛盾，直到文传高从老家搬出来，没什么往来了，两家的战火才停息。

    但每逢过年过节的时候，还是偶尔会有争吵。

    “我女儿开奶茶店为什么要告诉你们，怎么告诉你们了，你们要准备去送礼吗？”张琴一句话赌的李翠芬哑口无言。

    他们这里的习俗是，不管是乔迁之喜，还是开业庆典，亲朋好友都要送礼的。

    这文晓惠要真在开业喊他们了，他们作为长辈的，更应该去送礼，一送至少两百就没了。

    文传雄瞪了一眼自家婆娘，似乎在怪她多嘴，随后笑着道:“晓惠恭喜你啊，开奶茶店当老板娘了。

    等你奶奶出院了，二伯肯定去支持你做生意。”

    “谢谢二伯，不过咱们都是一家人，您来我们哪能收钱呢！”

    听完文晓惠的话，文传业笑着道:“奶茶那都是年轻人爱喝的东西，到时候我让你堂哥的小孩去你店里尝尝。”

    “好，随时欢迎！”文晓惠微微一笑。

    张琴却白眼一番，这老大占便宜占的那叫理直气壮，他大人不好意思占便宜，就让小孩来。

    “听说奶茶店的生意不好做，你们夫妻两守着一个奶茶店，还招了员工，这不是给房东打工吗？”文传雄以一副过来人的语气，说教道。

    李义阳淡淡一笑:“这个就不用二伯操心了，店里生意还可以。”

    “哼，我这是关心你，不识好歹！”文传雄不满李义阳这满不在乎的态度。

    “我说你们几个是不是把我这个老太太给忘记了，不是让你们给我安排个病房住进去吗？说这些无关紧要的干什么！”田花香见几人扯到奶茶店上去了，气急败坏道。

    在她看来，晓惠开奶茶店，哪有自己生病一半重要。

    听到老太太的话，田翠芬立马道:“刚刚成杰不是说，他姐夫现在厉害着嘛，认识不少大人物，正好他也在，就让他给您老人家安排床位。”

    “李义阳，你还不快去找人？”田花香虽然对李义阳不抱希望，不过也只能死马当活马医了。

    说实话，就充这家人的态度，李义阳都不愿管这些的破事，但看着晓惠祈求的目光，他也狠不下心来。

    便道:“你们等等，我去打个电话！”

    他记得陈建华认识这家医院的院长，找他帮忙的话，弄个床位应该不难。

    看着走远的人，李翠芬忍不住道:“他该不会是跑路了吧？”

    “我姐夫才不会跑路，一会儿奶奶的床位肯定能安排到位了！”对于一点，文成杰深信不疑。

    所以他不允许任何人看贬李义阳，李义阳在他的心目中，那就是神一样的存在。

    要不是他，自己也不可能当什么老板，就在昨天他又谈成了一笔生意，虽然只是二十万的小单，可那是通过他自己的努力谈成的。

    所以他相信以后，自己一定能成为像姐夫一样的大老板。

    见文成杰说的这么笃定，却没有几个人愿意相信。

    就连张琴也觉得悬，虽说李义阳现在开了厂子，赚了不少钱，但像院长这样的大人物，却不是那种容易能结识的，就算认识给不给面子还是一回事呢！

    文成雄对李义阳更是不屑一顾，真当自己开了奶茶店，就成大老板了，自己几斤几两都掂量不清，还敢在他面前耍威风。

    一会儿，看他怎么埋汰他。

    就在所有人抱着看好戏的时候，李义阳拨通了陈建华的电话。

    正在开会的陈建华，听到手机震动，不悦的拿起手机，想看看是谁在打扰他开会，结果看到的是李义阳的电话，他立马就终止了会议，示意所有人安静下，这才笑着接通了李义阳的电话:“李老弟，一大早的给我打电话是有什么事吗？”

    会议室的高层们，还是头一回看到董事长在开会的时候，用这样的语气和态度接电话，那感觉就好像生怕接晚了，对方会生气一样。

    纷纷好奇，董事长口中的李老弟，究竟是哪位大佬人物。

    李义阳并不知道自己已经引起了陈建华公司高层的注意，他缓声道:“有件事，可能需要陈老哥帮忙。”

    陈建华一听，故作不悦道:“瞧你这话说的多见外，有什么事你直接说就行，哪用的着这么客气。”

    在陈建华心里，李义阳就是自己贵人，不仅帮自己度过难关，还帮儿子免去了一场牢狱之灾，甚至还带着他们赚了不少钱。

    所以，李义阳的事，对他来说那就是头等大事。

