    远处观察的布拉赫这一刻有些懵，精神甚至出现了些许的恍惚，这是因为人类陡然见到某些无法认同的存在，大脑被迫屏蔽了部分信息，导致思维断裂，产生的方面效果。

    不过布拉赫毕竟是历经沙场，被张任、关羽、张飞等等一群汉室大佬多次蹂躏过的宿将，虽说是第一次遇到这种诡异的情况，但也就最多是遭受到了精神冲击而已，还不至于失去战斗力。

    “全军备战！”布拉赫在精神恍惚一瞬，留意到一群不知名的怪异已经从海面上横冲过来之后，大声的下令道。

    在布拉赫惨厉的吼声之中，贵霜在甲板上的士卒勉强恢复了精神，靠着在战场上训练出来的本能开始迅速汇聚到一起，使用各种武器指向远处那群一看就知道不是人的玩意儿。

    也亏现在是白天，骄阳就高悬在天空之中，否则光是山阳王氏后面制作的各种邪神造型，就足够让这些生存在迷信之下的贵霜士卒理智崩溃，不过饶是如此，贵霜士卒的理智在这个时候也已经遭遇到了极大的冲击。

    “强弩上弦，弩炮准备，不要让对方冲过来！”布拉赫大声的下令道，这个时候他已经恢复了九成，邪异的魔神如果是第一次见到，布拉赫绝对不可能如此沉稳，可他毕竟也曾在帝国战场直视过更为吊诡的存在，比方说鎏金六翼炽天使张任。

    “对方不过是区区邪神，气势尚不足炽天使姿态的张任，尔等何惧！”布拉赫大声的吼道，而身边但凡是参与过对战炽天使张任的精锐骨干皆是一愣，随后看向那些跨海而来的邪异存在，顿时失去了畏惧之心，没错，这玩意儿有张任吊诡吗？完全没有！

    正是因为有面对大天使张任那么一个经验，布拉赫在第一眼看到这些东西的时候确实是有些慌张，但要调整好心态，确定这群玩意儿的气势以及动作完全不及张任之后，布拉赫的心态就稳了很多。

    天使姿态的张任都没将我打死，你们这些邪神算什么。

    当然这只是对于见识过炽天使张任，伽蓝神关羽，这等真神级别威压的士卒来说的，大部分士卒并没有和这种对手交手过，故而在布拉赫号令下达之后，还是有那么一些慌张。

    不过战舰比陆地好的地方就在这里，在船上是没办法跑的，故而那些在看到这等怪异，心神惶惶想要溜号的士卒，也只能颤栗着拿起武器，跟着身旁那些大佬们一起面对这些吊诡的邪神。

    “莱布莱利，用储备云气进行大秘术多重凝滞！”布拉赫一边指挥着舰船上的士卒反击，一边指挥莱布莱利使用战略秘术。

    各艘舰船上的士卒，这个时候尽皆看到了海上朝着他们狂冲过来的怪物，不少好不容易跟着战友操起武器面对敌军的贵霜士卒，在看到这疯狂的一幕，不由自主的就想要当逃兵。

    可惜从船头跑到船尾，跑了不到五十米之后，就陡然像是一盆凉水浇了下来，将他们浇醒，海战是没办法跑的。

    “所有人不要慌乱，就算是神魔也是可以斩杀的对象！”布拉赫高声的下令道，而后军团天赋直接绽放开来笼罩了麾下的亲卫。

    “我当先斩杀一名敌酋，为尔等助威！”布拉赫很清楚自己现在必须要拿出足够的气魄稳住麾下的士卒，否则等这些非人冲到战舰上，那他麾下的士卒绝对会因为混乱损失惨重。

    布拉赫相信自己率领的两个不是见识过炽天使张任，就是见识过伽蓝神关羽的精锐军团，绝对不怕和这些怪物作战。

    可布拉赫除了率领两个精锐本部以外，还挂载了其他六个后备军，这些后备军一旦混乱，那这次袭击波斯湾的计划就彻底完蛋了。

    这里就不得不夸赞一下贵霜的运载水平，相比于汉室同体积的运载能力，贵霜在这一方面真的有着非常惊人的优势，至少陈曦目前依旧没有办法学会如何用二十艘船运五万士卒。

    抱着稳住军心的气势，布拉赫大吼一声，弓如满月，一箭射出，如同流星一般射向了对面那个飘在空中，周围布满了一圈触手，中间一枚灰白色大眼珠的邪神瞳仁上。

    “嘭！”布拉赫脚踏船舷，大眼珠直接被一箭射爆，这一幕直接镇住了舰船上的混乱。

    “不过是区区邪神，有什么好怕的。”布拉赫一箭破灭了大眼珠子，再回首时，双眸已经再无丝毫的恐惧，这一件射杀掉不仅仅是布拉赫眼中的邪神，也是他心中对于这些吊诡存在的些许畏惧。

    “弓箭手准备！”布拉赫大声的下令道。

    与此同时，那些由布拉赫率领的贵霜的后备军在发现无路可退，而自家主将一箭射爆邪神之后，士气就像是触底反弹了一般。

    哪怕依旧有畏惧，但是却习惯性的听从了主将的命令，毕竟和以前的杂鱼不同，在经历了接近一年的僵持之后，能出战的士卒已经不可能再是早期的贵霜民夫了。

    故而这些人就算惶恐不安，可是在退无可退，又看到希望之后，自是按照战场上的习惯服从上级的命令，拿出武器正对着那群邪神冲过来的方向，这些人不管怎么说，也是见过血的正卒了。

    “莱布莱利！”在大批邪神顶着箭雨狂奔到贵霜舰队五十步之前，甚至布拉赫都能清楚的看到那些邪神嘴角的狰狞之后，布拉赫终于对着一旁的莱布莱利下达了命令。

    战舰储备的云气在莱布莱利的调动下，瞬间化作强大的秘术，冰蓝色的辉光一闪而过，凡是光辉流转而过的位置，天地精气尽数被定住，而冲锋的幻念战卒们就像卡壳了一般，猛地一滞。

    这等如同高速冲锋陡然静止的一幕，让所有人都屏住了呼吸。

    这是贵霜在和关羽大战之后，重新开发出来的新型大秘术，不得不说贵霜帝国在这一方面走的确实是比汉室和罗马要远的太多，在韦苏提婆一世认真起来之后，效率猛地快了数倍。

    可就算是如此，这种规模的凝滞性秘法，理论上来讲不可能停滞军团，最多是让对方产生在水中挥刀的感觉，完全停顿是不可能的。

    然而这等离奇的现实就发生在了布拉赫的面前，不过这个时候不是考虑这些东西的时候，原因可以在之后再探究，现在最重要的是先干挺了这些不知道是什么东西的玩意儿。

    “放箭！”布拉赫大声的下令道，在整个幻念战卒军团被停滞的瞬间，成千上万支箭矢被贵霜陷入癫狂的士卒射杀了出去。

    大量的幻念战卒被威力强大的箭矢贯穿炸碎，而后凝滞而天地精气被这种爆破强行冲开，剩下的幻念战卒本能的借着这个机会，直接冲到了舰船上，这个时候因为箭雨已经打出不少的战绩。

    布拉赫手下的精锐，不管是之前那批和张任正面放对的，还是后面那批由韦苏提婆一世给补充的，至少都是经历过帝国之战的骨干。

    对于这些在帝国之间残酷战场上活下来的精锐骨干，只要手上的武器能干死对手，那么对手到底是什么形象并不重要。

    “杀！”布拉赫的本部在幻念战卒越上战舰的第一时间，贵霜的什长组织着麾下的士卒抄起数杆长枪就刺了过去。

    八爪鱼的脑袋确实是非常唬人，而且那些爪子确实是抓住了好几杆长枪，但是这种行为不仅仅没有让贵霜士卒惶恐，反倒激发了他们的斗志，对方在招架他们的直刺。

    对于所有能抵达双天赋的精锐而言，只要对手是活的，需要招架自家的攻击，那么就属于可以击杀的对象。

    最多只是需要区别在击杀对方的时候，己方需要多少损失而已！

    直刺的长枪带着爆音和螺旋气刃，直接将幻念战卒搅碎，而后更多的贵霜战卒结成队形朝着其他的异类冲了过去。

    在击杀了一名这种吊诡的存在之后，贵霜士卒已经彻底没有了畏惧之感，而没有了恐惧压制之后，山阳王氏丢过来的超远距离幻念战卒，面对这等双天赋的精锐，除了不怕死已经没有任何的优势了。

    故而冲上战船的数百幻念战卒，短短十几分钟之内，在贵霜付出几十名士卒的伤亡之后，就被全部干掉了，终归幻念战卒在超远距离作战的时候，是不具备完整的战斗智慧。

    山阳王家的统领神色颇为凝重的汇总着他们王家用大量幻念战卒收集来的情报，贵霜的情况远远超过了他们的估计。

    “你们继续训练，我去给家主汇报。”王烨神色凝重的离开自家的军营。

    从第一个幻念战卒完蛋，到全军覆没，山阳王氏的幻念战卒军团只支撑了一刻钟，这可是一整个双天赋啊，哪怕因为距离太远不具备操控能力，靠着完整的战斗智慧，这也太快了。

