    可是何大清根本就没有理会王建的哀求，他把话说完后，就直接离开了这里，上了他的那辆越野车。

    何龙看到何大清的态度后，二说不说，就让派了两个人把王建押到了何明的车上去了，随后车队就开始出发了。

    因为刚才杀死了那么多丧尸，因此接下来就没有碰到丧尸，因此车队的速度很快。

    不过又是前进了几里路后，车队又开始不时的受到零散丧尸的袭击，所幸护卫队的枪都带有消声器，因此没有惊动其它丧尸，就将公路上的这些袭击的零散丧尸给解决掉了。

    一个多小时后，何大清他们的车队已经走了十公里的路了，只要在前面的不远处拐个弯，他们就要走出山区了。

    只要出了山区，离蓝田县就剩下不到十里的路程了，而且这一段路上，何大清他们也没有碰到大量的丧尸群，都是一些零星的丧尸。

    因此何大清心情又变好了，他现在就希望能在蓝田县这里找到人类的聚集地，然后这里补充一些枪支弹药。

    可是何大清高兴的太早了。

    因为何明他们的车刚走到拐弯处，就突然停了下来，然后就见他们的车在原地掉头，向着车队这里开来。

    何龙看到何明的车子掉头后，马上就令车队停了下来，让大家做好战斗准备。

    车停下后，何大清就从车里下来了。

    因为他知道前面绝对出事了，要不然何明他们也不会没有请示，就突然掉头往回走的。

    很快何明他们车子就到了车队跟前，何明不等车停稳，就从车上跳了下来，然后跑到何大清跟前，惊慌失措的对何大清说道。

    “主人，不好了，前面又出现了大批的丧尸，您赶紧命令车队掉头。”

    何大清听到何明的话后，皱着眉头问道。

    “多大规模？”

    何明见何大清没有下命令让车队掉头，就着急的对何大清说道。

    “主人，赶紧下令撤退吧，不然就来不及了。”

    何大清看到何明着急的样子，知道肯定出了大事，不然何明不会是这样的表现。

    这时何龙也过来了，于是他就让何龙通知大家撤退。

    然后他就让何明和何龙两人上了他的车子，因为他想要了解一下，到底出了什么事情，何明竟然这么急着让他撤退。

    车队刚掉完头，就在前面的拐弯处，就出现了丧尸的身影。

    不过这些丧尸竟然不是人类，而是动物丧尸，同时它们的奔跑速度比人类丧尸快多了，竟然和三级丧尸的速度差不多。

    三级丧尸的速度大概和田径运动员差不多，这一百米的距离，只需要十秒钟的时间。

    何大清看到这里后，心中有点后怕，幸亏他刚才没有耽误太多时间，要是他们再迟一点时间撤退的话，绝对会被丧尸给追上，包围住的。

    现在何大清他们已经掉头了，这些丧尸就追不上。

    其实何明他们没有通过对讲机请示何大清，就直接撤退，就是害怕对讲机里说不清楚，害怕耽误时间，因为他们根本就没有时间请示何大清，因为当时这些丧尸离他们已经没有多远了，还不等他们请示，丧尸就会把他们包围的。

    何大清见到没有危险了后，就对何明问道。

    “何明，你刚才在那边看清有多少丧尸了吗？”

    何明听了何大清的话，说道。

    “主人，我也不知道这批丧尸究竟有多少，就我当时能看到的丧尸，估计就有不下十万之数。”

    何大清听了何明的话后，沉默了下来，坐在那里不说话。

    过了一会，何大清就对何龙说道。

    “何龙，通知大家直接返回基地。”

    何龙听了何大清的话后，就用对讲机对其他的人下命令，直接返回基地。

    何大清说完后，就在那里静静的坐着，没有继续说话。

    何大清在心里想着，既然去不了蓝田县了，他也还可以向东北方向出发，去渭南市找聚集地。

    可是何大清考虑了一下后，就放弃了。

    因为山谷离渭南太远了，七八十公里的路呢。

    他们今天走了十公里路，就被丧尸给当了回来，到渭南这么远的距离，想来一路上的丧尸绝对不会少，他们剩下的那些子弹，绝对是不够的。

    同时何大清也想明白了，为什么度假山庄这么好的地方，居然没有人选择这里作为基地，有这么多的丧尸在那里挡着，别人根本就进不来。

    因为何大清他们来时把公路上的丧尸和废弃的汽车清理过了，所以他们回来的速度很快，十分钟左右，何大清他们就回到了山谷。

    回到山谷后，何大清让何龙安排一些人盯着那些丧尸，他害怕那些丧尸会跟着他们，然后来攻打山谷的基地。

    何大清安排完后，就回到了别墅，进了书房，然后吩咐不要让人打扰他。

    他要一个人静静的思考一下，眼前的局面该怎样应对。

    说实话，虽然何大清现在遇到了困难，可是他也没有绝望，大不了何大清命令玲珑直接打通末世世界和四合院世界的时空通道。

    只要打通时空通道后，两个世界的时间就会同步，同时他也可以通过鸿蒙天舟联系乡村爱情世界的何天，让何天想办法采购一些武器弹药。

    不过这只是最后的办法，何大清还不想浪费这一年的发展时间，他准备想想其它办法，看看能不能解决眼前的困局。

    何大清在书房想了一下午，终于想出了一个笨办法。

    那就是派人一些护卫队员从小路出发，走不同的路线去蓝田县。

    当然了，何大清可不是让这些人去送死，他会给这些人每人一枚天星令牌，让他们遇见危险后，就躲进鸿蒙天舟里面。

    这些丧尸肯定不会一直待在一个地方，等这些丧尸离开后，他们就会从鸿蒙天舟里面出来，继续向着蓝田县前进。

    当然了，这样也有一定的危险，因为谁也不知道，丧尸还会不会在原地等着他们，不过只要他们小心一些的话，是没有生命危险的。

