    虽然被发了好人卡，不过森夏还是很尽责的在和礼奈进行对演。

    礼奈没有千佳的那种独特的气势，也没有吉祥院那种面面俱到的能力，但是她在演戏之中，也是在逐渐的将自己的人物角色完善，就这一点，森夏觉得礼奈做的非常好。

    “真是很不错啊，礼奈。”

    东城礼奈的进步几乎是肉眼可见的，和之前比起来，对方在经过和森夏对戏之后，进步非常明显。

    “森夏，原来你在这里啊。”就在这个时候，千佳学姐从前面走了过来，“找了你半天了呢。”

    “学姐是有什么事吗？”森夏问道。

    “什么事？现在都已经六点了吧，完全放学了哦！”千佳学姐指着镜子上面的时钟，“如果不是我过来看了一下的话，你们现在恐怕就要被关在这个地方了吧？”

    “诶？”礼奈吓了一跳，“已经这么晚了啊！”

    她急忙后退了一步，然后朝着森夏鞠躬：“实在是抱歉，耽误森夏君你的时间了。”

    “没事，是我找到礼奈你来说话的。”森夏摆了摆手，“我们早点回去吧，现在已经很晚了。”

    作为学生，晚上的时候还是早点回去比较好。

    礼奈点点头，然后便和森夏还有千佳学姐一起离开了这里。

    “那我们明天见了，森夏君～”离开了剧场之后，礼奈朝着森夏摆了摆手，然后便离开了这边。

    “你们的关系很融洽嘛。”一直没有说话的千佳学姐在对方离开之后终于开口了，“礼奈……森夏……嗯，很亲切啊。”

    森夏总觉得学姐的话语之中充满了怪异，虽然没有根据，但这个时候若是回答错了，感觉好像就会万劫不复……

    “因为礼奈也是三位主角之一。学姐你一直在和吉祥院对戏，总不可能把礼奈放在一边不管吧？”森夏正直而又理所当然的说道。

    “嗯……”千佳学姐无话可说，“确实，我们有些忽视了东城同学呢。”

    森夏稍稍松了口气，但是他随后又听到千佳学姐在用奇怪的声调询问自己：“但是森夏君你们这又是怎么回事呢，为什么你会将她称之为‘礼奈’？”

    “因为这样的话，交流也方便吧？不会有什么拘束。”森夏打包票，自己对对方真心没啥意思。

    诶，等等，我在千佳学姐面前这是担心这个事情是要闹哪样啊？

    不做亏心事。不怕鬼敲门，咱这根本就没有做什么奇怪的事情，担心这个是要做什么？

    森夏真心觉的自己的担心没啥意义。

    “好了，不说这个了，趁着现在天还没黑，我们先去买书吧。”千佳学姐换了一个话题。

    “书？学姐要去买漫画吗？”森夏经常看到千佳学姐去买漫画，但是她好像从来没有叫过自己去来着。

    “当然是二代目的新书啊！”千佳学姐说道，“一般的漫画怎么能进行专业的学术性讨论呢？这种时候我们的目的只有一个，那就是二代目老师的作品啊！”

    然而森夏有些莫名：“这个月有官能的新书？”

    日本的书籍和天朝不一样。三五个月能出一本，这速度可以说就已经是爆炸般的迅速了，二代目不仅仅文章好，而且曾经创造过一个月一本的神话。然而这并不代表二代目真的就能一年出12本。

    “当然不是了，是二代目的独立新作啦！”千佳学姐的语气之中带着对于二代目的尊崇，“既然是二代目老师新作，我们就没有不去捧场的道理吧？”

    “独立新作吗？！”森夏也是眼前一亮。同时有些懊恼自己竟然忘了这么重要的事情，二代目老师大人新作，怎么能不去捧场呢？这个时候肯定是去去去。买买买啊！

    一路坐上地铁，森夏这个时候无比的感叹：“二代目老师也不容易呢，每个月都要写那么多东西……”

    “是啊，我欣赏二代目老师的作品的其中一个原因，就是因为二代目老师无比的敬业，能够高质高量而且还能够一直维持这么长时间的作家，真的是很少呢。”她有些感叹。

    “是啊，为什么这群家就不能像galgame的脚本师那么敬业呢？”森夏也感叹了一声。

    同样是文字工作，有些作者写20万字可能需要半年或者一年的时间，但是作为一个galgame脚本师，每天5000字到10000字的脚本，这简直就是常态，有些脚本师甚至每天都要写两万甚至三万字的脚本。

    “那种东西都是千篇一律啦，”千佳学姐对于森夏的看法并不认同，“脚本师们写出来的东西要配合游戏的画面才有感觉，而且有些游戏粗制滥造，就是因为脚本师们懒得构思人物吧？”

    “诶，原来学姐是这么看的啊？”森夏还不知道学姐竟然还有这样的看法。

    千佳学姐叹了一声，似乎是在感叹人心不古：“你有没有发现，最近我们所见到的游戏里面的女角色，性格设定上都是那么几种，不是傲娇就是三无，出现一两次挺有趣的，但是那么多的傲娇和三无，审美疲劳是一定的吧？正因为要赶稿，所以脚本师们为了方便设计，才用了这样轻而易举就能够使用的角色设定吧？人性可是很复杂的东西呢。”

    “那是为了画面的表现效果吧，毕竟，性格鲜明的角色才会很亮眼吧，如果完全按照现实世界来设定的话，这样才会很奇怪吧？”森夏吐槽，“在我看来，家之所以写不了那么多内容，纯粹是因为他们没有适应而已，而且出版社也有出版计划，他们想要那么快的推出新作，也不可能吧？”

    除了赚快钱的18x，你写了一本书，就算审核过了，也不见得就能够立刻出版，就比如森夏的地球防卫少年，等这本书出版完结之后，森夏恐怕都要高中毕业了……

    没办法，正如森夏自己刚刚所说，现实就是这么操蛋，如果自己在中写了一本，当文抄公的话，大概一个月就能火，三个月就能风靡，半年就能漫画化，一年就可以变成动画……然而这是不可能的，所以森夏必须要做别的事情。

    “森夏君，你就没有考虑写一本18x吗？”学姐用手肘戳了戳正在沉思的森夏。

    “学姐，这种话题就不要老调重弹啦，我现在怎么可能做这种事情啊！”千佳学姐这已经不是第一次说这个事情了，虽然被森夏回绝了很多次，但是她依然不死心。

    “写一点嘛，森夏君～”千佳学姐把嘴凑到了森夏的耳边，她的呼吸让森夏感觉自己的耳根有些发痒，一股股热流似乎从那个部位渐渐的流入到了森夏的身体之中，这种感觉让森夏有些晕晕乎乎的。

    “呃……有时间的话，我去写一点试试看吧，但是我现在真的没有时间，学姐你也想要快点看到我们的新游戏吧？”还好这个时候森夏手头还有罪恶王冠这个大杀器，森夏将罪恶王冠祭出。

    “说的也是呢。”千佳学姐这时候似乎也意识到自己的姿势有些太过出格，她也有些不好意思的撇过了头去，在森夏没有注意的时候，她却又偷偷的将目光集中到了地铁对面的窗户上，偷偷的看着森夏在窗户中反射出来的景象。

    下了地铁，森夏跟着学姐一路到了书店，果然二代目老师的作品被摆在了最显眼的位置。

    书籍的颜色依然是二代目老师最常使用的黑色调。

    森夏凑了过去，然后拿起了这本书，18x的书都是不能翻看的完全密闭式的书籍，但是这并不妨碍森夏拿到这本书的时候所感受到的厚重感。

    “真不愧是二代目老师的作品，拿在手上就有一种非常肃穆庄严的感觉啊！”

    捧着二代目的新书，森夏就好像托着圣经的虔诚信众一般。

    “风雪山庄中逐渐沉沦的少年？艾洛希尔二代目老师的新颖之作，一个新的时代正在开启……”学姐注意到了这本单行本的名字以及旁边的一段文字，“哦，好像是一个新的类型呢！”

    “哦，这应该是二代目老师的试水之作吧。”森夏也注意到了这一点。二代目老师连载的是官能，这种作品应该就是对方的试水之作，二代目老师的写作速度很快，所以这本书就算扑街，只要下本书补上，基本不会有什么负面效果。

    作为二代目老师的脑残粉，森夏和学姐自然不会放过这本新作，就算扑街了，也可以拿来收藏，森夏买了一本，学姐则拿了三本。

    “三本？”森夏有些奇怪。

    “阅读用、收藏用、传教用，三本，没错。”千佳学姐理所当然的说道。

    “呃……好吧。”森夏囧囧有神，您是土豪，咱无话可说。

    “下面我们应该找个地方研究一下二代目老师的作品吧，森夏，你要回家吗？”千佳学姐又问。

    森夏摇摇头：“雪乃今天有打工，所以不用急着回去。”

    千佳学姐微笑了一下：“那我请你吃饭吧，我们找个地方，一边看书，一边吃饭～”

    ……

    有些提不起精神，我要振作，拿出当年日更六万的底气……！

    奋斗！奋斗！(未完待续……)I1292