    “你搜集的这些行业都是市面上现在最火的那些。”

    苏安翻看着王倩倩送来的资料，关于行业的介绍和细节的确收集的很详细，但就是这些行业太过火热了。

    火热的行业不是不好，而是想要进去的人太多，竞争太激烈，而且很容易最后形成资源过剩。

    “餐饮行业您看怎么样？”

    王倩倩手里也拿着一份刚才她递给苏安的资料，直接翻到了最后：“现在餐饮业其实很火爆，尤其是火锅店，似乎成了年轻人吃饭的新去处。”

    “但现在市面上并没有大的连锁型火锅店。”

    之所以提起火锅店，主要是她本人其实就是吃货。

    而且，在她看来，或许别的行业可能被淘汰，但餐饮行业永远不会，除非人们都在家里吃饭，不外出就餐。

    所以，餐饮行业应该是一个最好的选择，尤其是建立起一个大的品牌。

    “配方呢？”

    苏安笑了起来，其实，餐饮连锁他感觉也可以，但，火锅店的配方是最主要的。

    如果火锅底料不够好，根本不可能吸引太多的客人。

    “可以找专门的厨师研制，而且，也可以去买别人的配方。”

    见苏安没有直接一口回绝自己的提议，王倩倩不由得激动了一些：“就算是研制配方，应该也用不了多少钱的。”

    “你说的这些的确都有道理。”

    苏安先是对王倩倩的话给予了充分肯定，然后才道：“但火锅配方和别的又不同。”

    “咱们建的奶粉厂，只需要确保奶粉不会对人体造成任何危害的前提下，如何保住营养或者是添加其他天然无公害成分的营养即可，口味只要普通就行。”

    “总的来说就是无公害，而且要高营养。”

    “但火锅店不同，食品安全之类的无需多提，可众人口味不同。”

    “厨师研制出来的配方，或许只是少数人喜欢。”

    “所以，这就需要先开一家店，进行试验，如果生意火爆，符合大多数人口味，才能继续扩张。”

    “但这个时间，会比较慢。”

    其实，最主要的一点苏安没说，那就是开餐饮连锁店，竞争太过激烈了。

    哪怕是何等红火的餐饮连锁店，几年后，也都会面临亏损。

    而且，相对应的，火锅店的科技含量比较低，和他所设想的公司理念多少有些不大相符。

    “但最开始成本的投入少啊。”

    王倩倩把她的想法说了出来：“俗话说船小好调头，咱们可以先经营一家店试试，即使亏损，也不会太多，如果生意可以，在继续扩张也不晚。”

    “进可攻、退可守。”

    苏安嘴角含笑，可以看出，王倩倩是很中意火锅连锁店这个新项目的。

    “我知道了。”

    点了点头，示意王倩倩先出去，他会综合考虑的。

    “餐饮。”

    苏安靠在老板椅上，这个行业是容易踏进去，甚至他前世所在的很多明星也都会涉足餐饮行业。

    但是都难长久。

    “大型商超。”

    苏安脑海里这个念头浮现，但随即就被他给刨除脑后了，盖大型商超太费资金了，会把海润公司的所有资金都压下，现在肯定是不成的。

    “互联网行业。”

    苏安脑袋里又浮现出了这个行业，这绝对是以后经久不衰的行业。

    但关键是他现在并不认识这方面的人才，而且，互联网行业涉及太广，必须要专业人士认准一个方向努力才行。

    “可以先提前撒网。”

    苏安眼中出现一道亮光，他完全可以成立一个助业基金，然后设定一些条件，只要是符合这些条件的，都可以申请助业基金。

    而相应的，海润公司会根据双方协商内容，占据对方创业后的一部分股份。

    这种情况，或许失败的可能性很大，但只要成功一次，就能赚回几十个现在规模的海润公司。

    而且，这个计划还非常可行。

    最起码，互联网相关行业在这个时代还不是太被重视的行业。

    如果这项基金成立，捞到大鱼的可能性非常大。

    “请尽快成立互联网行业相关创业基金，并选择项目进行投资，视任务完成度给予人才吸引力等奖励”

    脑海中神秘的声音，让苏安楞了片刻，随即满脸笑意。

    这下好了，他也不用在发愁投资什么行业了，系统直接帮他选定了公司下一步的进军方向。

    而且，给予的奖励也是他最想要的人才吸引力。

    只要人才足够，何愁公司不能快速崛起。

    “周经理，来我办公室一趟。”

    没有过多的犹豫，苏安直接拿起办公桌上的电话，喊了周蓉过来。

    基金成立，他是一点都不了解的。

    如果是全程让他操心，他肯定头大，但谁让他现在是老板呢？

    虽说周蓉是人事经理，但自从她入职以来，就不仅是单管人事方面的事情。

    周蓉现在的位置，更像是主管人事的公司副总。

    主管人事，但公司其他的事情也管。

    “老板，您要成立互联网创业基金？”

    听完苏安的想法，周蓉有些发愣，自家老板果然是年轻人，一天一个想法。

    “成立创业基金倒是没问题，但您要成立互联网专项创业基金是不是太过片面了？”

    简单的错愕之后，周蓉就说出了她现在能想到的：“如果把这个创业基金的针对面扩大，您感觉如何？”

    我感觉行！

    苏安很想说这句话，但没办法，系统大爷的任务把这个创业基金的方向卡的很死。

    “就互联网创业基金。”

    苏安很是肯定的开口：“贪多嚼不烂，而且，相对的，互联网项目，大多数前期投入未必要太多，可后期一旦运营成功，收益将是十倍、百倍甚至更多往上翻。”

    “你也知道，我一直想涉足高精端产业，如果可以，我更想成立高精端行业的创业基金。”

    “但高精端前期投入太大，咱们公司如今的资金根本不足以支撑。”

    “退一步，互联网行业是最合适不过的。”

    苏安随意找了个理由，不管周蓉信不信，反正他是信了。

