    高谦礼貌的询问了众多修者，没人反对他回来。

    他又和九箴、苏十熙客气打了招呼，这才离开。

    等高谦身影消失，众多修者都有些仓惶的和九箴告辞，眨眼间人就都走没了。

    九箴看着脚下的尸体深深叹口气，如果铁罗汉没说谎，马三合、严横也死了。

    一转眼，死了五个筑基修者。

    天井关的防御力量，丧失了近一半。

    高谦又展现出了统治级别的力量，足以改变天井关的局势。

    他原本觉得高谦不戴乾坤锁，是这人安全无害。现在看来，只怕不是这么回事。

    现在麻烦了，他根本没能力制约高谦。

    虽然高谦一直表现的温和有礼，对工作也非常配合。甚至愿意主动去巡视危险区域。

    今天的事情，却表明高谦并不是没脾气。虽然这人看似很讲道理，很守规矩。

    可当他拔刀的时候，什么道理规矩都成了笑话。

    “队伍难带了……”

    九箴这会只能深深叹气，他完全想不到任何办法解决难题。

    他现在只想离开这个鬼地方，还是造化城好！

    苏十熙看到九箴表情凝重，她小心翼翼提醒：“六叔，你说高谦是不是被邪魔附体了？”

    她顿了下又解释道：“他平时可不这样。”

    “你对高谦了解多少？”

    九箴没好气的怼了这个侄女，人是好人，就是脑子太单纯。

    非白即黑，非善既恶。

    世上的事情哪有那么简单，世上的人又哪有那么简单。

    苏十熙被怼的有点委屈，她小声辩解道：“我看高先生性格温和，举止优雅，随意拔刀杀人可不像他。”

    九箴也有点怒了，他用力点了点苏十熙额头，“用你的小脑袋瓜想想，法阵都拦不住高谦，他要真是邪魔，我们怎么活！”

    “啊……”

    苏十熙捂着发红的额头退了两步，她嘴里嘀咕：“我意思是您快发飞书找救兵啊。”

    “你消停一点，别乱操心了。”

    九箴想了下说：“以后你就跟着高谦，监督他！”

    苏十熙苦着脸：“我有点怕。”

    “你不是要降妖除魔么。”

    九箴气哼哼一拂袖走了，他走出没多远又转回头说道：“找人把尸体收拾了。”

    苏十熙没奈何，只能叫几个人来收拾了现场。

    看着整齐断裂的莲花驱魔灯，苏十熙也是一脸的可惜，铁罗汉这件至宝能驱除邪魔，所有人都对此宝很是眼热。

    结果，被高谦一刀两段。

    摸摸断裂处，异常的光滑。只是这一刀太狠了，法器核心都被斩断，只怕是修复不了。

    苏十熙有点舍不得，把断裂莲花驱魔灯收起来。

    她来到高谦门前徘徊了好半天，最终还是鼓起勇气敲了门。

    就像九箴说的那样，高谦真要被邪魔附体，他们都活不了。

    既然如此，就只能鼓足勇气去面对。六叔怕了，她怎么也要把情况查清楚。

    高谦打开房门，看到苏十熙一脸紧张站在那，他笑了笑：“小熙来了，进。”

    把苏十熙让进房间，高谦问道：“怎么、有事？”

    “没事，我来看看高先生。”

    苏十熙努力露出笑容，只是多少有几分不自然。

    “九箴道长说了，让我以后跟着您，帮您打打下手。您有什么事情就和我说。”

    高谦给苏十熙递了一杯茶水，他柔声说道：“今天的事情，是我有点失态了。让你受惊了。”

    “啊、啊……”

    苏十熙没想到高谦会主动提起这件事，她有点惊讶，一时也不知该怎么回答。

    “我杀铁罗汉，也是他和严横、马三合勾结要杀我。”

    高谦说道：“你回去和九箴道长说清楚，我不会乱来，更不会破坏规矩。除非有人先乱来，先破坏规矩。

    “死了几个筑基，巡视力量不够。六七八九十这几层交给我就行了。”

    高谦主动包揽工作，也是为了更好磨砺修为。

    反正就是顺道的事情，对他来说非常容易。还有更多机会接触异兽、邪魔。

    苏十熙有点不安，高谦这也太好说话了。她提醒道：“高先生，这些区域非常大，您一个人巡视太劳累了。”

    “九箴道长对我颇为关照，现在出了事情，我也应该多出出力。”

    高谦把满脸迷茫的苏十熙打发走，他回到床上躺下休息，意识进入太一宫。

    邪魔被关在水池上方，已经化作一团飘散不定赤红烟气，看着没精打采的。

    “这是什么情况？”高谦问道。

    灵儿摇头：“应该是被太一令无上神威镇压，又失去力量根源。关不两天，它就会灰飞烟灭。”

    “我这还想养起来长时间使用。”

    高谦有点为难，邪魔这种状态，再用起来只怕也很难发挥磨砺的作用。

    他想了下说道：“明天放回去看看，要是不行就灭了。”

    在太一宫内，高谦运转金刚神力经，逐一修复身体、神魂上受到的细微损伤。

    两个小时后，高谦长长吐了口气，从入定状态中清醒过来。

    身体和神魂上受到是损伤，都已经恢复如初。

    经过这次磨砺，他能明显感觉到神魂和身体变得更强韧了一点点。

    打开混元镜，果然，修为一下提升二十点。

    正常情况下，他一天就能提升一点修为。现在修炼速度提升了二十倍，这效率高太多了。

    第二天，高谦又到了那处地下裂缝，他把邪魔放了出来。

    邪魔一接触到雄浑阴气，立即开始疯狂吸收阴气，它的状态也迅速膨胀。

    没过多久，邪魔就恢复了力量，它再次猛扑高谦。

    高谦任凭邪魔在体内折腾，感觉差不多了，又把邪魔收入太一宫。

    这一次，邪魔提供的效果就差多了，高谦就提升了十二点修为。

    好在还能进步，高谦就如此循环。

    第三十天，邪魔已经无法对他造成危害。

    这也是金刚神力经不断磨砺调整，高谦身体神变得更加强大。

    同时，也对邪魔力量变化异常熟悉。这种针对性调整，已经能完全避免邪魔的侵蚀。

    至少这一只邪魔对他再没有任何危害。

    既然没用，就不能留着了。

    邪魔对高谦没危害，却足以把天井关所有人都杀光。

    高谦给了邪魔一记涅槃神掌，把邪魔送入终极寂灭。彻底解决了这只邪魔。

    当然，地下那口洞穴里还保留着邪魔的根，用不了太久，还会生出新的邪魔。

    这个时间，也许要以百年的尺度来衡量。

    经过这次试验，高谦发现邪魔的力量性质诡异，完全不同于修者。就其真实力量而言，并没有多强。

    一旦他熟悉了邪魔的力量性质，就能找到克制办法。

    此后的时间里，高谦就没出没各个危险区域，寻找邪魔、异兽。

    经过铁罗汉的事情，天井关众多修者对高谦都异常敬畏。

    但是，他们很快发现高谦还是一如既往的温和优雅，从不主动生事。

    高谦还独自巡视底层区域，从不喊苦，也不让别人帮忙。

    这极大减轻了众人负担。

    时间一长，众人慢慢也放心了。

    大家都很懂事的不去招惹高谦，见面就客客气气招呼问好。

    第三年，九箴调走了。他把苏十熙也带走了。

    接任九箴的是九丰，一个看着很端正的女修。也不知得罪了谁，被发配到这里。

    九澄还给高谦来过信，请他多关照九丰。

    另外，九澄隐晦提醒高谦，宗门情况不妙，要早做打算。不行就离开天井关去别的宗门。

    高谦对此有些诧异，造化宗这么强大宗门也出问题了？

    可惜，他对造化宗高层情况并不了解，也无法判断哪里出了问题。

    他也没想过离开，天井关适合修行，他在这待着挺好。

    有了九澄的介绍，高谦和九丰关系处的不错。

    天井关的修者都很凶横，看九丰是个女人，就有不少人蹦跶。

    高谦只是公开站出来对九丰表示了支持，所有人就立即安静了。

    此后，所有人都老老实实。

    后续又陆续来了几名筑基，免不了有人蹦跶找死，被高谦直接碾死，天井关立即恢复的平静祥和，一团和气。

    高谦独占底层区域，他也用尽了各种办法磨砺修为。

    甚至挖掘地穴，深入到千丈以下。只是地下阴气藏的太深了，根本摸不到尽头。

    越是深入地下，高谦越能感觉到阴气的浓烈强大。

    这里面藏着不少邪魔，这些邪魔都什么智慧，被阴气束缚在空间里无法脱离。

    高谦在这种阴气环境中和邪魔战斗，颇有收获。

    第十年头上，高谦修为已经达到十万点，距离金刚神力经第六重只差五万点。

    这十年，高谦可以说收获颇丰。

    十年期满，戒律堂也发了书信，让高谦回造化城。

    高谦在阴气环境中磨炼太多了，习惯了这种环境，已经很难再获得额外的磨砺。

    现在回去，正是时候。

    一艘补给飞船回去的时候，把高谦也带回了造化城。

    在阴暗危险的天井关待了那么久，再看到繁华热闹的造化城，高谦也是心生欢喜。

    他还是喜欢热闹，喜欢人间的烟火气。

    只是站在飞船上远远观望造化城，高谦却隐隐看到一股黑气。

    高谦有些意外，造化城怎么会有阴气？

    他以九识神掌再看，可以确定造化城内就是藏着一股飘渺难测的阴气。

    “难道造化城内藏着邪魔？”

    高谦不解，以造化宗的实力，不可能允许邪魔在造化城内肆虐。

    从飞船下来，高谦就看到了来接他的九澄。

    十年没见，九澄还是那个样子，只是气息更加凝炼，距离金丹应该只有一线之隔。

    “十年没见，道友修为大进，金丹大道指日可待。”

    高谦笑着恭贺道。

    九澄神色复杂的摇摇头，她沉吟了下说道：“宗门现在情况复杂，你先出去避一避……”

