    和上次一样，顾余生就像是一只凶猛的野兽，粗鲁的侵占着她。

    他的肌肤炙热滚烫，贴在秦芷爱的身上，却让她一路凉到了心底。

    她其实很想逃，可是她被他用力的掐着腰，无处可逃。

    他的每一下动作都很粗鲁，如同凌厉的刀，一下一下凌迟着她的身体，疼痛难忍。

    她怕自己一不小心出声求饶，狠狠地咬着牙关，淡着一张脸，沉默无声的承受着。

    疼到最后，浑身上下的血脉细胞都叫嚣着疼，时间仿佛被无限拉长，变得十分难熬，秦芷爱生怕自己坚持不下去，哭出了声，便开始强迫自己在心底默默地数数。

    刚开始还管用，到了后来，疼的她思绪一直断，心底默念的“59”，一下子就变成了“57”。

    秦芷爱不知道自己到底在心底颠三倒四的数了多少遍数字，顾余生终于饶过了她。

    一结束，顾余生就从床上抽身而出，扯了被单，裹在身上，进了浴室。

    留下的秦芷爱就像是丢了半条命似的，瘫在床上，连呼吸的力气都使不出来。

    就在秦芷爱就这么快要睡过去的时候，浴室的门忽然被推开，洗过澡的顾余生，换了一身干净的衣服，衣冠楚楚的从里面走了出来。

    他一边走，一边系着衬衣袖口的纽扣，看起来清雅贵气，在经过床边的时候，他略略的扫了一眼秦芷爱。

    她反抗他的时候，出了许多的汗，将她脸上的妆容弄得有些花，让人根本看不出她本身的模样，她的头发湿漉漉的粘在脸上，裸露在外的肌-肤上，布满了或深或浅的痕迹，有些地方可能是他下手比较重，泛着青紫色。

    看着她被他搞的这么狼狈楚楚的模样，他脸上的神情没有丁点的变化，直截了当的收了视线，冲着门外走去，走了两步，他突然停了下来，往后退了几步，停在了床边，伸出手，捏住她的下巴，将她的脸板正面对着她，然后微微低头，凑向她耳边。

    随着他的举动，他的眼神变得格外锋利，凌厉的气息，冲着秦芷爱迎面逼来，他开口的语气波澜不惊，字里行间却带着露骨的威胁：“如果你很享受我刚刚给你的招待，尽管继续去找爷爷告状，我随时奉陪！”

    “不过，梁豆蔻，丑话我先说在前面，下次肯定不止是今天这样，我有的是花样，你要是想一个接着一个试试，尽管来！”

    扔下这句话，顾余生重重的摔上门，扬长而去。

    -

    顾余生的车声，刚消失在院里，卧室的门就被敲响，还伴随着管家怯怯的声音：“小-姐，你还好吗？”

    秦芷爱疲惫的厉害，很不想说话，可是管家又敲了门：“小-姐，我可以进来吗？”

    秦芷爱怕管家真进来，看到自己狼狈不堪的样子，只好打起精神回：“我没事，就想一个人待一会儿。”

    门口安静了好大一会儿，才传来管家的声音：“小-姐，对不起，是顾老先生逼问我的。”

