    电梯箱里，无论是半懂不懂的谢俊平，还是完全不知情的莫鹏、罗比奥等人，看居凌这样一个冷面俊男，被冠之以“蠢萌”之名，面皮什么的，都本能抽搐，气氛好生微妙。

    罗南也在努力保证面部肌肉不要失控，可他已经被点名帮衬，只能打个招呼，最终还是忍不住咧开嘴角：

    “小凌子，咳，那可真巧了。”

    临时任务窗口跳动，猫眼送来一字评价：“假！”

    当然假！这种故意占人便宜的叫法，多少突破了罗南的习惯底线。还好，剪纸这个演技派，成为了氛围担当，亲热表情不减，而居凌也不是真的蠢萌，他勾勾嘴角，真叫了声“剪纸哥”。

    不管怎样，这场“偶遇”戏码算是圆上了。

    电梯下行，很快到达55层，这里是邱佩佩入住的医院。田思此时回过味儿来，不管怎样，先把莫鹏等一帮少年男女请出电梯，又对罗南道：“要不你们先聊着，我们去看佩佩，顺便把小菡她们接走。”

    罗南瞥了眼居凌，点点头：“嗯，去吧，我们一会就到。”

    说着，又给谢俊平使个眼色，让这帮人也跟上去，别在这儿耽搁事儿。很快清场成功，只剩下协会的四位，再加上居凌，共五个人站在电梯间，无声对峙。

    待莫鹏等人转身，双方伪装的表情一起抹去。剪纸没好气地道：“你们军方做事，真是好气派，动不动就要人录权限，理由呢？”

    “政府和军方有权请任何一位守法公民出示社会权限证明，配合履行社会治安义务。”

    居凌笔直站着，承受几位能力者犀利的眼神，表面看不出任何怯意，嘴巴也很犀利。不过最后他还是把大家都心知肚明的理由叙述一遍：“我们搜索的目标是人面蛛，这种暗面生物很有可能依附在能力者身上，瞒天过海，相关的检查是有必要的。”

    剪纸追问：“正常人呢？楼上楼下成千上万，你们也要一个个搜检？”

    居凌简单应答：“到这个阶段，留存在来的人面蛛，不会再对正常人感兴趣。相应的，他们对能力者的捕猎**将更加强烈，所以任何能力者都不会例外。”

    罗南微扬眉毛，这位是真懂呢！照他的意思，殷乐这位血焰教团的副主祭，也必须要走一遭……这是要打草惊蛇？

    剪纸摊开手：“我们也见过面了，是不是算过关？”

    居凌充分展现了军人的原则范儿：“对不起，我们需要做万全的准备。”

    剪纸送来个征询的眼色，罗南缓缓点头。再说下去也只是嘴皮子官司，除了浪费时间再无意义，随他去一趟又怎样？

    罗南还真想看一看，军方会用怎样的方式，将人面蛛分身搜检出来。

    真正经历一圈，就知道“录权限”这事儿，形式上还是挺方便的。军方临时征用了极光云都某个办公区，架设了有关设备，只要配带手环，按照军方技术人员要求，在屋子里走一圈就好。

    刷录的相关信息，会进入政府和协会共管的资料库，并不对外公开。至少在名义上，让协会成员没法说什么。

    四位协会成员依次进屋，罗南排在最后一位。前面三人都顺利过关，到了罗南这里……也很顺利。

    只是，当然罗南行走在遍布感应仪器的房间里，他直接忽略掉各式各样的波段——这些只是障眼法，真正的检测的手段，其实是精神层面，那一缕缥缈轻淡的“火烟”。

    来自于那位疑似……现在已经不是疑似了，何阅音确认了他们的猜测。本次行动的一线指挥官，就是海防军特战旅少将旅长，田邦。

    据说，这位是夏城政府特意上门请来的。

    对此罗南持保留态度。

    此人虽然是燃烧者，可是在精神层面的运作上，已经非常精妙。与柴尔德相比，在精细度上也要胜过一筹，甚至还在很多精神强化者之上。

    “精神火烟”就在他们领域内外缭绕，试图以其独特的质性，诱发人面蛛的本能。猫眼和剪纸都是精神强化侧，竟然没有任何察觉。

    罗南慢慢踱出房间，视线往一侧瞥去。在旁边警戒的，都是全副武装的深蓝行者，而且明显已经在蓄势待发状态。

    这个架势真不太友善。

    或许正因为如此，居凌一直以便装形式陪着他们身边，以冲淡剑拔弩张的氛围。罗南出来的时候，还听到居凌向剪纸他们做工作：

    “诸位真的不准备参与吗？这次行动的报酬还是比较可观的。”

    剪纸嗯嗯啊啊应付着，见罗南出来，干脆就往这边一指：“我们听老板的。”

    居凌没get到这个内部梗，却很清楚罗南在这帮人里的特殊地位。就算他以前不清楚，经过录权限这段时间的情报整合，该知道的东西也要知道了。

    一位可以驾驭畸变种，以一人之力代替永固工事的次声波阵列，让一个城区瞬间化为死地的超危险人物，当然可以是“老板”，也必须是“老板”。

    居凌当即投来征询的视线。

    罗南勾了勾嘴角：“今晚就不参与了，我首先要保证亲人朋友远离危险。希望军方能将事态保持在可控范围。”

    “这是我们的职责。但还是很可惜，错失了一个与罗先生并肩作战的机会。”

    居凌特意探手过来，与罗南相握：“我也很抱歉，茂勋那个蠢货，有眼不识泰山，希望罗先生不要与他计较。当然，我当时也在犯蠢……”

    不管心理怎么想的，居凌至少在态度上无可挑剔。由此可知，此人在冷傲的外表下，也有一颗知分寸、懂世故的玲珑心。

    罗南对这种人一向比较佩服的，也希望别与这种人为敌，否则还是早早碾死了去球！

    这时，莫鹏给他打电话，罗南嗯嗯两声，应付道：“我们见几个朋友，很快就下去了，你们直接下楼也行。”

    此时，任务窗口弹出信息，罗南见后又道：“我已经叫了专车，就在地下四层的停车场，你们直接到那里，保证送人到家门口，反正都在纳德区附近不是吗？”

    所谓的专车，其实是何阅音安排，把平常的安保车换成一辆商务车，早早把人都带走更安心。

    “这么周全？”莫鹏啧啧两声，但他今天已经吃惊很多次，这种小事儿，就没必要多言了。

    有这通电话，反倒是验证了罗南的话，居凌没理由再留人，伸手虚引，算是送客。

    一行人正往外走，冷不防猫眼突然道：“喂，你们的报酬标准，有没有议价余地？”

    她一开口，罗南等人都是止步。居凌也没料到，怔了怔才道：“原则上……”

    “像我们BOSS，有明确的与人面蛛交手纪录，近期也是战绩辉煌，击……败了B级咒术师、傀儡师和肉身强化者。”

    总算在军方地盘上，猫眼没把那个“杀”字说出口，但重点在后半句：“又比如我，擅长超距感应和引导，曾经与军方开展过多次成功合作。像这样的优秀能力者，你们也按照死工资往里套？”

    居凌微走了下神，应该是通过内部渠道请求上级指示，一秒后开口：“为了避免无必要的环节，报酬金额是固定的。但如果诸位参与行动，并能做出突出贡献，相关奖金不会吝啬，这些已经写入了文件中。”

    猫眼紧追不放：“指定物品呢？“

    “指定？”

    “我听说军方最近对远程制导平台的研发进展不错，已经成功制造出了单兵型号，这个可以列入奖励或兑换范围吗？如果可以的话，今晚我可以帮忙。”

    “嘿，猫眼！”剪纸叫了一声。

    “怎么了？”

    看猫眼一脸无辜的模样，剪纸也无话可说，毕竟和猫眼也不是太熟，难免有些尴尬。他刚说了“老板当家”，这边怎么就拆台了？

    他哪知道，猫眼最乐意拆台，特别是对某老板。

    居凌倒是公事公办：“猫眼女士的超距感应能力，确实是我们需要的能力。如果不介意，可以先留下，待我们咨询装备部门后，再给予答复。”

    “可以。我口水那部单兵平台好久了，有机会到手，肯定不会错过。”猫眼笑吟吟地，视线却切过罗南那边，颇是微妙，此后才转向居凌，“事先说好，我只算是辅助职业，一线是绝对不去的。”

    “我们会给每个能力者，安排最合适的岗位。”

    “希望如此。”猫眼微微一笑，抬手对罗南等人晃晃手指，“那就说定了，诸位回见。”

    薛雷有点儿懵：“这样也行？”

    不管行不行，大家也没什么可说的。活动已经结束，自然是各回各家，再有新活动，那是另一码事。

    来的时候四个人，走的时候就变成了三个。进电梯之后，剪纸忍不住道：“老弟，猫眼对你的意见确实不小啊……以后你还真要多做工作。”

    罗南勾勾嘴角，没说话。心里还在琢磨，临别前猫眼投过来的微妙眼神。

    一行人到地下四层，很快与莫鹏等人会合。邱佩佩的医疗处理做得还不错，伤势无须住院，也跟着一块儿下来了。

    这时候，大家也要分开。剪纸、薛雷和他们都不是一路，谢俊平、胡华英、杜雍、田思姐弟要么住在学校附近，要么就各有交通工具。真正上所谓“专车”的，也就是六中那一拨，还有“六中叛徒”罗南。

    至于岳家兄妹，以及特纳，由莫菡礼貌性地问了一声，人家也很聪明地婉拒了，还再次表示歉意。

    那又如何？事已至此，多半还是友尽的节奏。

    受此影响，一帮少男少女多少有些情绪低落，。加上邱佩佩头部受到撞击，还有些症状未消，上车后不久就昏沉沉地倚在莫菡怀里睡了过去，车上就显得比较沉默。

    罗南坐在最前排，身边的司机仍是协会保全人员，只不过已经换班，不再是巨臂武馆的老秦。两人没什么话聊，正好清静。

    不过刚刚分开得太快，一堆事情都留着尾巴。像杜雍就专门打电话嘱咐，如果对魔法阵有心得，要尽快通知他，且希望在明天继续讨论。

    罗南含糊应了，应不应约，那是另说。

    除此以外，六耳的临时任务窗口也很热闹。猫眼的选择，几乎没有人赞同，由此引发了一场小讨论。

    分开之后，猫眼倒是恢复了几分爽气，言之凿凿：“求新和冒险才是生命真谛，否则超凡能力拿来干嘛？你们看游老就知道了，只要不成超凡种，延命长生、青春不老只是呓想， 更需要在短短百多年时光中，做一些常人做不出来的事。”

    罗南就想，也许这才是猫眼的真性情。这段时间，多半是因为锁链困缚，致郁了。

    薛雷有被说服的迹象：“猫眼姐说得也有道理……冒险什么的不必了，但在经营道馆的时候，和各种高手切磋，战几轮强人，也算正常人做不到的事吧。”

    剪纸叹气：“你们年轻人自己玩好了，我就想搞好自家的小店，顺便相亲成功。”

    罗南没想参与进去，在车上他已经开始装睡了，反正光明正大喝了烈酒，理由充分。眼下他必须全力关注渐远的云都水邑，魔符那里还是重点。

    如果没有他照看，殷乐囫囵着出来的可能性，还真不太高。

    可是架不住猫眼又在撩他：“BOSS，你准备做什么样的事呢？继续当BOSS，还是再进阶？”

    再进阶是什么东西？罗南没考虑过。而如果是说“理想”问题的话，他发了条简单的信息：

    “格式论。”

    发扬格式论，恢复爷爷的名誉，本就是他最迫切的愿望，这些在协会内部不是秘密。他在灵波网上的头像，都还是格式论的经典结构呢。

    猫眼那边看起来挺闲的，继续发话：“是吗？你确认这是追求，而不是习惯？”

    “……”罗南不想讨论这么玄虚的话题，直接用符号代替回答。

    下一刻，六耳微热，有人向他发来私聊信息，发讯的正是猫眼：“我在这儿，需要帮忙吗？”