    王鸿在战前拖延时间，也不仅仅是熟练体内暴涨的力量，同时也存了等待援军的心思。

    昆吾山秘境之中，原本被困住的向之礼和车老妖，在银月妖狼被传送走没多久，便从幻妙天象里栽了出来。

    虽然之前的施法者是珑梦，可现在她的肉身被传送走了，单独剩下的魂魄，已经不足支撑幻妙天象维持下去。

    而向之礼和车老妖都是见识广博之辈，很快就察觉到了异常，加上王鸿事先告知过他们整个计划，所以两人毫不犹豫的全力轰击，最终提前脱离了困境。

    另一边的冰凤和白老道，也在黑暗之门发动成功后，便知道王鸿的计划已经初步完成。

    冰凤是空间的宠儿，事先王鸿让她在众人身上都留了标记。

    所以不管是第九层的人传送离开，还是向之礼和车老妖脱困而出，冰凤都在第一时间就知道了情况。

    因此没过多久，四人就在镇魔塔的第二层重新汇合。

    “冰凤道友，你赶快用破界符，带我们前往王道友的芥子空间！”

    刚一见面，向之礼就立刻催促起冰凤，在场四人也只有她使用破界符，才能带着众人穿梭如此遥远的距离。

    冰凤闻言有些迟疑的说道：“玲珑王妃的肉身被传送走之后，第八层的八灵尺已经开始恢复正常，估计用不了多久就能取走。我们不如再等片刻，到时候不管谁驾驭这件通天灵宝，都能在接下来的战斗里……”

    不等冰凤把话说完，白老道就打断道：“冰凤道友你没真正掌控过通天灵宝，不知道这种档次的法宝，操控起来有多麻烦！”

    一旁的向之礼也点了点头，耐着性子解释道：“想要掌控通天灵宝，必须先修炼专属的通宝诀，否则就算强行驱使法宝，也根本发挥不出多少威力。”

    相比白老道和向之礼，车老妖的脾气就没那么好了，不过他和冰凤相当熟悉，此前就已经交往了数千年，便直言不讳的催促道。

    “赶快去那边助战吧，你要是真想弄一件通天灵宝，战后去找王鸿那小子，他知道的隐秘比我们加起来都多。到时候不管是分配八灵尺、黑风旗，还是给你其它通天灵宝的信息，都可以去慢慢商量！”

    经过昆吾山之行，王鸿在人界几位化神的眼中，已经神秘到了极点，甚至觉得通天灵宝这种重宝，对方只要想帮忙都能找得到。

    见其他三人都如此着急，冰凤也不好意思再拖延下去。

    当即变回凤鸟本体，催动白老道给她的破界符，对着某处相对薄弱的空间点，狠狠砸了过去。

    与此同时，冰凤又煽动起修长的双翼，将向之礼等人卷到身上。

    她虽然性子高傲，但绝非不知变通。

    某些妖族严重抗拒驮载人类，冰凤当然也不喜欢，可紧急时刻她明白轻重，没有去纠结这种面皮之事。

    王鸿芥子空间的坐标，冰凤早已了然于胸，在接连用掉三张珍贵的破界符之后，一行人终于破壁而入，抵达早已预定好的战场！

