    【叮~猎杀掉一名世界贵族天龙人，得到3500点经验值】

    【叮~猎杀掉一名世界贵族天龙人，得到4300点经验值】

    【叮~猎杀掉一名世界贵族天龙人，得到3800点经验值】

    ......

    从万雷落下那一刻起，随着每死一名天龙人，就有一道系统提示传来。

    唐神那叫一个开心！

    这才是真正的财富啊！

    这里简直就是一个刷经验值宝地啊！

    一群弱渣天龙人，还能给出这么高的经验值，实在是太棒了。

    这一下子，他的实力可以暴涨！

    迅速把所有经验值，用在了升级，得到的属性点，全部平分。

    顿时原本力竭，还有精神已经到了极限的感觉，消失了，状态前所未有的好。

    而且比之前更加强大！

    对于雷电的超控变得更加随心所欲，而且心网的覆盖下，精确到了极点。

    这简直就是他的刷经验训练场。

    【叮~~~恭喜玩家蒙奇·D·罗杰，成功击杀超人系大大果实能力者，获得2/3大大果实能力】

    突然传来了一个新的提示，击杀了一名恶魔果实能力者。

    唐神一愣，听到这个果实名字，他的心里顿时出现了一个大胆的想法，脸上露出了纯洁的笑容。

    果实如其名，能控制身体变大，还有身体局部位置变大。

    恶魔果实，对于天龙人，就是玩具，很少有人会吃，除非有一些特殊对于他们有特别用处的恶魔果实。

    例如这个恶魔果实。

    得到这个能力，唐神觉得很满意。

    以后就是白星，他也能干一些有趣的事情了。

    不仅如此，他随手再次挥下一道雷柱的时候，顺手施展了刚得到的新能力。

    只见那道雷柱，一瞬间竟然膨胀了一倍。

    而且体力消耗的比光用体力消耗制造出同等量的雷电，要少的多得多，只有十分之一左右。

    竟然连能量都能变大。

    唐神心里发出感叹：果然没有废物的能力，只有废物的能力者。

    这个能力的潜力，绝对比它那很别致的名字要可怕的多。

    唐神一共接收到二十多条，经验值消息，也就是杀了二十多个天龙人。

    而有些死亡的人，经验值少的可怜，那些应该就是天龙人的奴仆，一生被剥夺了权力，只能为天龙人服务，而且永远不能离开圣地。

    没有尊贵的身份，也当然没有赏金，所以就算是普普通通的小怪了。

    所以这些小额的经验值，直接被唐神给屏蔽了。

    而这二十多道提示中，也只有一名天龙人是能力者，让唐神有些可惜，要是能多来两个这样的能力，也是蛮不错的。

    这些蛀虫，怎么就不吃点恶魔果实呢。

    而就在这时。

    唐神只感觉浑身一冷，一种毛骨悚然地寒意从心底升腾而起。

    此时的唐神处于元素化中，本不应该有这种感觉。

    但这种感觉确实出现了。

    心网感知！

    唐神瞳孔猛地一缩，心中暗叫一声：不好！

    因为在天龙人居住地的最中心处，那栋建筑中的五道苍老的身影中，在他的感知中，消失了两位。

    而在他身后不远处，有两道身影在出现。

    猛地转身。

    果然如此。

    两道属于五老星的两位就这么出现在雷海当中，他的领域当中。

    两人被一个透明薄膜包裹着，雷电一时间根本破开不了那薄膜防御，自然也影响不了两人的行动。

    “呵呵~~就是这个小家伙让我们颜面尽失嘛？”

    “一群废物，竟然连一个敌人都搞不定，最后还需要我们来出场。”

    一人面带和善的笑容，一人脸色却冰冷如刀锋，两人如同两个极致，一火一冰，但两人的态度却显得那样的轻松写意，就像平时在家里闲聊一般，那么的放松。

    “小家伙，你说我们该怎么惩罚你？”

    “以死谢罪！”

    听着两人如同说相声一般的对话，唐神眉头皱的很深，在刚刚那一刹那，他已经把两人周围的雷电活跃度调到最大，但对于两人的薄膜防御，只是掀起了一阵涟漪，根本没有攻破的迹象。

    糟糕！

    五老星比想象中的还要麻烦。

    三十六计走为上计！

    “小家伙这是想跑路啊！”

    一直面带和善笑容的五老星，直接道破了此时唐神的心思，伸出了一只手，吐出四个字：“时间静止！”

    同一时间。

    “瞬移！”

    唐神在雷海之间的瞬移，也正巧施展出来了。

    唐神只感觉一个恍惚，隐隐约约之间，就好像思维都停滞了一般。

    你说停滞就停滞把！可唐神却感觉时间被放慢了很多很多倍。

    就是那种瞬移被放慢了数万倍的那种感觉，很违和，很不舒服！

    那种感觉，真的非常不舒服。

    瞬移，本身就是心念一动之间，可竟然被硬生生放慢了，让唐神有一种晕吐的感觉。

    不过同时，这也是唐神第一次对瞬移有一个更为直观的认识。

    从五老星的角度看。

    只见唐神身体确实停止了，但就像僵直了一般，下一刻竟然又出现情况了。

    那身形变得越来越稀薄，速度非常缓慢，直到消失不见。

    “咦~”

    面带和善笑容的五老星，发出一声惊疑声。

    这个情况，是他没预料到的。

    他没想到自己使出的能力，竟然无缘无故失效了。

    一旁的拿着武士刀的五老星，脸上也露出了诧异的表情。

    当唐神身形完全消失不见，再次出现，却出现在雷海的边缘位置。

    唐神出现之后，静止在原地，眼神有些呆滞和涣散，还依然感觉自己的脑袋有点懵，还未从刚刚那不和谐的感觉中出来。

    站立了两秒钟，这才猛地惊醒过来。

    “卧槽！发生了什么事？”唐神心里惊骇至极。

    对了，时间静止！

    妈的，那个老小子不会是关于时间内的能力把！

    嘛犊子，涉及到空间的能力已经非常麻烦了，时间内的就更加麻烦了。

    尤其这老小子不知道活了多久，能力更是不知道开发到了何种程度。

    赶紧溜！

    这才是一个老小子，要是两个，五个，他完全顶不住。

    一不小心，就被嫩死了。

    身化闪电，开溜！

    同时雷海直接暴动，残存下来的一小半雷电，直接从原本还算温顺变得无规则控制，雷积云一瞬间，以肉眼可见的速度在不停地压缩着，雷电也在压缩。

    狂暴的雷电！越是被死死地限制，爆发的力量也就越大！

    而最终的结局，就是爆炸！