    沈慕白是真的气笑了。

    他有病？

    他想敲开柳如烟的脑子，看她到底在想什么。

    他把车停在路边，然后，看向柳如烟。

    柳如烟怂了，别看她平时跟个拽姐似的，在沈慕白这儿挺怂：“我错了我错了……你没病，你很聪明……你是个大聪明！”

    大聪明……

    沈慕白一头黑线。

    他眼里掠过一丝无奈，看她，想了想，说道：“明天，跟我回沈家，好吗？”

    柳如烟眼睛瞪圆！

    亲娘哎！

    这就要见父母了吗！

    “那个、沈总，我我我……”

    她还没做好心理准备！

    “后天是元旦，明天跨年夜，我爸让我带你回家，一起聚聚。”沈慕白解下安全带，俯身靠近她，目光紧紧锁住她：“不想去吗？”

    那倒也不是不想去……

    “沈总，你别靠我这么近……”

    柳如烟脸都红了。

    闻言，沈慕白微微起身了一些，却还是盯着她，继续追问：“想，还是不想？嗯？”

    柳如烟觉得自己也不能太矫情，她咽了口口水，回答：“想……”

    他看着她羞红的脸，喉结滚动了一下。

    车厢里的气温攀升，让人面红耳赤，心跳耳热。

    “如烟。”

    他忽然唤她。

    柳如烟爆红着脸，压根没敢抬头。

    下一秒，一个湿热的吻，落在了她的鼻尖。

    “你喜欢我。”

    是肯定的语气。

    ……

    警察局里。

    苏艳艳冻得瑟瑟发抖。

    心里把沈栀骂了千百遍。

    都怪他们，挖坑给她跳。

    但她其实也没做什么，就是怂恿柳父柳母污蔑柳如烟的名誉，也没造成实际性的伤害。

    也不能让她坐牢。

    想法这里，她放心了一些。

    “苏艳艳是吧？”

    警察拿着本子走过来。

    “是。”苏艳艳点头：“我是不是可以走了？”

    “走？”警察像是听到了什么笑话：“姐姐，你还想走呢？等着蹲局子吧，没个十年，出不来。”

    “你胡说什么！”苏艳艳惊了。

    十年？！

    开什么玩笑！

    “看来，你自己做过什么都忘了。”警察笑着说：”你偷税漏税的事儿忘了？”

    苏艳艳心头一跳！

    偷税漏税！

    对啊……

    她还偷税漏税了！

    这种事情在娱乐圈很常见的，导致她自己都忘记了。

    “局里连夜查了，你偷税漏税高达两个亿，要么，你在三天之内补齐，要么，就等着坐牢，两个亿，十年起步。”

    “我……”

    苏艳艳这才彻底慌了。

    她现在最多只能拿出五千万。

    她的钱全部拿去付违约金了。

    前些日子，因为柳如烟的事儿，他她面临封杀，名誉受损，好几家合作公司要和她解约，还要她付违约金。

    她的钱几乎都栽进去了！

    哪里还能拿出钱来。

    “拿不出来是吧？”警察面无表情：“那就等着法律的审判吧。”

    苏艳艳浑身血液都凝固了，脚底发凉，就在这时，两个人却冲了出来，赫然是柳父和柳母。

    柳父一巴掌扇过去，直接把苏艳艳扇在了地上。

    “苏艳艳你这个贱货！都是你把我们害成这样！如果不是你挑唆，我们怎么可能会去害柳如烟，现在她告我们敲诈勒索！你知道我们要坐多少年牢吗！啊！”

    柳母也抓着她的头发打：“都是你，呜呜呜，我的囡囡才会告我们，我们坐牢了，我们的儿女怎么办啊，你这个丧门星，我打死你，打死你！”

    警察赶紧上前拉住他们，苏艳艳倒在地上，狼狈至极。

    她捂着脸，滚烫的眼泪落下。

    她只恨自己没有筹划好，中了沈栀的圈套。

    才落得这般田地。

    ……

    翌日。

    沈慕白去接柳如烟来沈家。

    沈父一大早就命人买好了菜，然后自己亲自下厨做饭。

    第一个要做的，当然就是沈栀喜欢吃的油焖大虾和糖醋小排。

    第二个要做的，就是柳如烟喜欢吃的东西。

    但她得吃减脂餐，不太好做，就很难办。

    但没关系，他会学！

    媳妇儿第一次正式上门，得给她留点好印象。

    如烟这孩子，也挺不容易的，他心里对她多少是有些爱惜的。

    至于沈慕白和霍谨言，他们有吃的就不错了，还管他们爱吃什么。

    沈栀跟个大爷一样躺在沙发上玩手机，茶几上还是她爱吃的小零食。

    水果都是霍谨言提前剥好的。

    全球亲人互相吹捧群里，正在非常火热的聊着天。

    三个孩子的妈：小栀啊，回家这么久，有没有想我们？

    爱打游戏的陆时了：“大嫂，跨年夜快乐呀～今天要吃好吃的哟！

    非常友好的问候之后，便是狂发红包。

    全部都是发给她的专属红包。

    六十六万，八十八万……

    沈栀点得手累，直接不点了。

    待会儿让谨言哥哥给她点好了。

    “谨言哥哥，我渴了——”

    霍谨言立马端着水杯出来，温温的，刚刚好。

    沈栀心满意足的喝了一口，然后又把水杯递给霍谨言。

    刚喝完水的唇，水润润的，看起来——

    就很好亲。

    霍谨言飞速的瞥了眼厨房，然后低下头，在沈栀唇上亲了一口。

    舌，舔了舔。

    然后快速的支起身子。

    欲盖弥彰的理了理领口。

    他还是不敢太放肆，在岳父面前耍流氓，怕沈父拿着铲子就往他头上来一下。

    啧。

    沈栀笑了声，把手机递给他：“给我领红包。”

    ……

    柳如烟这是第一次正式来沈家，说实话，很紧张。

    她本来想挑点礼物的，但沈慕白说，她肯过来就是最好的礼物。

    她就象征性的买了一点点东西。

    和沈慕白一起踏进沈家的时候，还有些心跳加快。

    听到开门声，沈栀扭头看了一眼，见到沈慕白和柳如烟，懒懒的喊了一声：“哥，嫂子——”

    “大小姐，你穿得好可爱呀！”之前沈栀已经这么叫过了，柳如烟和她很熟，虽然有点不好意思，但也不觉得尴尬，她注意到沈栀的穿搭，嘿，青蛙睡衣，忒可爱了，和平时大小姐在外面的样子一点也不一样。

    “还行。”沈栀抓了抓自己脑袋上的青蛙耳朵。

    “哎哟，如烟来啦。”沈父探出头来，很高兴热情的：“快坐吧，饭菜马上就好了。”

    “我来帮您吧……”柳如烟肃然起敬。

    “别，哪有女孩子上门，让她做饭的道理。”沈父轻轻笑：“小栀，你陪着如烟，沈慕白霍谨言，你们俩，过来给我搭把手。”

