    天尸蛊！红拂的手中正是一只天尸蛊，虽然失去了诡蛊的杨小琴似乎威胁并不大，但是她的身体，可是被诡蛊强化过的！就算是没有诡蛊附身，仅仅只是普通的尸蛊接管，那么拥有的力量，那也是无与伦比的！因为诡蛊的圣龙精血，都已经被炼化在杨小琴的身体当中了，而且炼化的时间，比起凯撒久太多了，只是因为孩童的身体孱弱，才没有凯撒那么强悍，只能够以腐蚀性极强的黑血作为一种防御手段。

    “咔嚓，咔嚓。”

    杨小琴缓缓的从地上爬起来，身上传出一阵骨骼摩擦的声音，她的小脸上没有丝毫的人气，有的只是冰冷和冷漠。

    也许是受到了诡蛊的影响，她在爬起来之后就呈现了极其强烈的攻击性，目光暴戾的看向了红拂。

    红拂没有在意，而是声音温和的说道：“婆婆。”

    杨小琴的奶奶，闻言僵硬的上前，死了好多天了，她已经没有办法流利的开口了，但是安抚尸蛊杨小琴，却是很简单的事情。

    “吼！”

    杨小琴低声嘶吼，眼中浮现挣扎之色，然后乖乖的被对方搂在怀里面，眼中稍显平静。

    陈青云看得不禁诧异万分：“这……到底是死了？

    还是没有死？

    为什么她还会有一点神智？”

    黎黎低声道：“也许是因为诡蛊的原因吧，尸蛊一旦附身到人身上，那么这个人就已经是死了，但是诡蛊附身在凯撒身上，他却没有受到任何的影响。”

    陈青云看向了凯撒的尸体，过了会儿才说道：“道不同不相为谋，但是不得不说，不管是龙弑天还是凯撒，他们的确都是天才。”

    一个筹划要炼化数百的黄金战士。

    一个则是硬生生的制造出了诡蛊。

    这两个人虽然敌对方的，但是陈青云也不得不感慨他们的气魄之大。

    “嘶……”此时，在场的所有巫师都是齐齐倒吸了口凉气。

    红拂能够控制那只尸蛊，再联想到刚才那只尸蛊的强悍表现，他们这还怎么玩？

    巫教主母脸色阴沉，冷冷的说道：“不过就是一只尸蛊罢了，各位我们这么多人一起上，只要杀了那两个人，就算是她能够控制尸蛊又能怎么样？”

    这话倒是没错，红拂他们就两个人，一哄而上的话，鹿死谁手还真不一定。

    但是红拂难道就没有准备？

    红拂淡淡的说道：“藏老。”

    藏花老人咳嗽着上前，他的真气可是真的被废了，身上带着重伤，不过这也不影响他展露出来独属于登峰造极武者的大家气范。

    他上前低沉的说道：“龙巫，虎巫何在？”

    巫教主母脸色一变，波金和姜天庭的脸色也都是一变，猛地转头看向了自己的人。

    “波金长老。”

    “姜长老。”

    “还有主母。”

    “抱歉了，我们可是受过前代龙神不小的恩惠。”

    刑事堂和执法堂的两队精锐，有半数而出，冷漠的看着众人。

    “各部族何在？”

    接着又有十数部族的人走了出来，恭敬的对着红拂行礼：“见过圣女，见过护法。”

    红拂淡淡的说道：“主母，我可不是什么准备都没有，就会回来的小丫头。”

    巫教主母死死的盯着红拂，突然大笑了几声：“哈哈哈！没想到老身居然一直都被你蒙在鼓里面，自以为把你掌控了，最后才发现，原来我们所有人都被你利用了！”

    红拂没有开口说话。

    巫教主母又猛地转头，看向了叶秋：“大巡查，就连你也被她利用了，现在全部都成全了她，你有什么感想？”

    叶秋淡淡的说道：“我没什么感想，就算是有也没有什么力气了。”

    巫教主母又想要说什么，可是转头又看了看变成废人的陈青云，变成尸体的凯撒，眼中透露出悲凉之色。

    一教主母，隆水之主，统领数十部族十几年。

    她最为得意的就是在龙弑天、前代龙神、陈青云等人手中，夺得了巫教，成为了苗疆万人之上的巫教主母。

    可是现在一切成空，自己的那些阴谋算计，居然连一个小女娃都不如。

    这让感觉到悲凉同时，又是一阵心如死灰。

    一只诡蛊就已经够可怕了，现在对方还暗中笼络了那么多人，这还有斗下去的意思吗？

    “我输了。”

    巫教主母更加苍老了，身影也变得更加佝偻。

    到了这个地步，就没有反抗的意义了。

    “让他们服下封蛊。”

    红拂淡淡的说了一声。

    曾经那个叱咤临海商海，巾帼不让须眉的红楼楼主，又回来了。

    ……巫教主母没有反抗，其他人自然也没有了反抗的心思，一个个乖乖接受了被封印灵气的结局，然后被一队队的带去了牢房当中。

    至于要怎么处理，那是之后的事情了。

    红拂和藏花老人没有再管那些人，而是来到了叶秋等人面前。

    红拂开口，声音低柔：“叶少。”

    叶秋看着她，显得很冷静：“红楼楼主，前代龙神的女儿，慕容嫣然，或者现在可以叫你新的巫教主母？”

    红拂脸上带着歉意：“叫我红拂便是了。”

    叶秋淡淡的说道：“什么称呼无所谓了，楼主这是准备杀人灭口？”

    红拂眼神微微有些僵硬，旋即请叹了口气，知道自己设计了叶秋，两个人的关系已经再无修复的可能了。

    她只是摇了摇头：“红拂怎么敢陷害叶少，只是……叶少，你不原谅我也好，但是我还是要跟你说一声抱歉。”

    叶秋嘴角扯了一下：“楼主何必说抱歉呢，这个世界上尔虞我诈本来就是正常的事情，真心把人当朋友的……才是傻子。”

    红拂的眼神微微的一颤，张了张嘴想要说什么，可是话全部都堵在了喉咙，一个字都发不出来。

    叶秋又看向了藏花老人：“藏老，真是好魄力，你一身的真气全失，怕也是自己下的狠手吧？”

    藏花老人叹了口气，点了点头说道：“叶少，小姐也是报仇心切，也是为了小小姐……绝对没有想要真的加害于你的意思。”

    叶秋一摆手：“我可以理解。”

    红拂眼前一亮，说道：“叶少，我让人给你们安排地方休息疗伤。”

    叶秋勉勉强强的站起身来：“不用了，这点点伤，还死不了，我们自己有地方休息。”

    话音落下，龙姬、林静云、张洪飞、野狐、老族长等人，皆是摇摇晃晃的起身，相互搀扶着离去，看都没有看红拂一眼。

    黎黎叹了口气，也咬着牙齿从地上爬起来，踉跄的朝着叶秋追去，红拂想要去搀扶她，也被黎黎躲开了。

    红拂心尖一颤，心中像是失去了什么重要的东西。

    

