
　　“燃灯寺村无故拆迁，被你派去的人，差点儿打死了老村长等好几个人，这笔债，也要算一算。”

　　李牧道。

　　“不对，你们村并没有死人……”

　　雷德连忙辩解道。

　　李牧道：“你这个大的一个人了，怎么还和你那初中的儿子一样逻辑，他们没有死，不是你们没下狠手，而是我父亲医术精湛，将他们救回来了。”

　　雷德一时间，满头大汗。

　　心中对于儿子的死的悲恸，已经瞬间消散。

　　儿子死了固然伤心，但还可以再生。

　　可自己若是死了，那就什么都没有了。

　　“你听我说，这不是我的本意，是他们……”

　　雷德指向在场幸存的几个黑鲨帮高层，道：“是他们，他们曲解了我的意思，私自下狠手。”

　　李牧朝着黑鲨帮的几个人看去。

　　“我们只是奉命行事。”

　　黑鲨帮副帮主刘丰强压着心中的惧意，道：“你不能杀我们，我们乃是华山派的外堂，你杀了我们，等于是和华山派结仇，划不来。”

　　“华山派？”

　　李牧冷冷一笑。

　　咻。

　　一抹指风飙射。

　　黑鲨帮的人，瞬间全部都倒下，血溅五步。

　　华山派秦岭山脉中的一个古武宗门，位于华山深处。

　　其势力底蕴，大致与瓦屋山一样。

　　这样的宗门，李牧怎么会放在眼里。

　　“啊……”

　　雷德吓得浑身哆嗦，噗通一声，直接跪了下来。

　　“李牧，你放过我，我愿意做你的奴隶仆人，我拥有的一切，都可以献给你，我也可以为你善后，今夜在这里发生的一切，绝对不会传出去，避免国家机关，找你的麻烦，我保证。”

　　“做我的奴隶？”

　　李牧屈指一弹。

　　“你也配。”

　　他不屑地道。

　　指风洞穿了雷德的额头。

　　这时，旁边传来了一声惨叫。

　　本来实力不弱的那最后一位瓦屋山弟子，看到己方的人，都已经死绝，心中惊骇到了极点，再也无法坚持，一个不小心，被李建真一棍击中玉顶，一声惨叫，浑身一颤，直接软软地倒下了。

　　他一身骨骼，基本上被李建真这一棍给击碎了。

　　李建真浑身蒸汽腾腾，皮肤泛动着白光。

　　这一次的战斗，让他彻底的将体内潜藏的能力，真元，都运转顺畅，激发了出来。

　　此时，他非但不感觉到累，反而是有一种精力无限，仿佛可以举起千斤巨石的力量感。

　　“真是痛快啊。”

　　他兴奋地道。

　　李牧满意地点点头。

　　李建真适应的很快。

　　此时，整个别墅中，就剩下了十数个千娇百媚的兔女郎，还有一些无关紧要的服务人员。

　　当李牧的目光看来时，这些年轻的女子，都吓坏了。

　　有的已经吓晕过去了。

　　瑟瑟发抖。

　　“不要杀我们……”

　　女孩子们花容失色。

　　在他们的眼中，李牧简直就是一个杀神。

　　李牧带着李建真，转身离开。

　　过了许久。

　　一个胆大一点的服务生，连忙用手机报警。

　　十分钟后。

　　急骤刺耳的警车声在城市公馆西门方向传来。

　　……

　　……

　　当夜，正一教众人离开燃灯寺村，前去宝鸡北山金台观访友。

　　离开之前，教主烈阳子一再恳请，若是有需要他代为出面的事情，请李牧务必不要见外。

　　第二天一早。

　　李牧打开手机看新闻。

　　城市公馆命案，竟是一点儿消息都没有。

　　仿佛昨夜什么都没有发生一样。

　　看来是官方封锁了消息。

　　这不出李牧的预料。

　　李牧看了看天殿手机。

　　卡卡还未发来消息。

　　他想了想，在上学去的路上，给卡卡发了一条消息。

　　“我已经解决了。”

　　短短六个字。

　　李牧相信卡卡明白什么意思。

　　他决定约卡卡见面一次。

　　虽然罪魁祸首的雷德父子已经伏诛了，但那些暗中配合雷旭升，毒害李建真的天殿内鬼，还未揪出来。

　　李牧的手段，从来都是犁庭扫穴。

　　他不会放过任何一个敢害他亲人的人。

　　一个电话打过去。

　　“嗯？竟然关机了？”

　　听着手机中传来的关机提示音，李牧有点儿意外。

　　单线联系的这六年时间以来，还是第一次遇到这位美艳御姐的天殿手机关机。

　　正想着呢，兜里另外一个普通手机铃音响起。

　　是唐雅来的电话。

　　“李牧，你在哪里？”

　　唐雅的声音，听起来有点儿急促。

　　“快，带着建真哥快走，不要来学校……他们……要抓……唔唔……”

　　她的声音被打断了。

　　取而代之的是另外一个声音——

　　“不想你的朋友出事的话，就和李建真一起来学校。”

　　说完，挂掉了电话。

　　是一个很冷峻，也充满了倨傲威胁的声音。ŴŴŴ.23sk.com

　　嘎吱！

　　单车急刹车的声音。

　　李牧猛地停车在路边。

　　李建真见状，也拉车闸停下来：“小牧，怎么了？”

　　李牧摸了摸跟在身边的大黑狗，拍了拍它的脑袋，让它回村去，然后才对李建真说道：“一会儿到了学校，可能会发生一些事情，你心里有个准备，我不开口，你不要动手。”

　　“学校里到底怎么了？”

　　李建真吓了一跳。

　　李牧道：“我也不知道，大概是有些不长眼的家伙，自作聪明想要证明一下自己的存在感吧……不用紧张，去了就知道了。”

　　李建真点点头。

　　片刻后。

　　两人骑车到了学校。

　　校门口倒是没有发生什么。

　　在停车棚中存好了车，就有人从旁边迎上来。

　　是一个身穿着警服的年轻人。

　　李牧认识这个叫做小朱的刑警。

　　是燃灯寺村中出去的人。

　　“小牧，小真，有人在教导室等你们。”

　　小朱面色复杂地道。

　　李牧点点头，道：“带路吧。”

　　小朱还想要说什么，欲言又止。

　　李牧笑了笑，道：“没事，带路吧。”

　　在刑警小朱的带领下，一行人来到了一年级的教导室。

　　红旗集团财力雄厚，教导室面积极大，装修的颇为精致。

　　房间里，人真的不多。

　　靠门的两侧，左右各站着五个身彪形大汉，肌肉隆起，身穿黑色唐装，背后也都背着入鞘的长剑，剑穗洒落下来。

　　除此之外，还有十名军人，身着迷彩装，也都是精气外漏，绝非普通人。

　　沙发上，坐着两个人。

　　一个是身穿古装长袍的马脸中年人。

　　另一个身穿黑色中山装的年轻人，面色坚毅，有一种决绝沉稳的气质。

　　除此之外，宝鸡市刑警总队的一应领导，以及数十名干警，也都在。

　　当然，还有学校的领导，教导主任，以及李牧的班主任吴小娟，李建真的班主任杨学文。

　　以及唐雅、刘广斌、童海龙和沈亚君四人。

　　都是李牧最好的朋友。

　　唐雅几个，身边各自站着一个名穿中山装的黑衣人，很隐蔽地钳住他们的身形。

　　即便如此，几个同学，还在一个劲儿地使眼色，让李牧快跑。

　　李牧扫了一眼，心无波澜，和李建真两个人走了进去。

　　一下子，无数道目光，都集中到了李牧两人的身上。

　　“来人，铐上。”

　　坐在沙发上的国字脸年轻人扫了李牧一眼，冷淡地道。

　　他身边两个黑衣人，立刻就拿出特制的禁武镣铐，朝着李牧和李建真走来。

　　“你们干什么？”

　　李建真怒道。

　　刷刷刷。

　　一下子，军人手中的枪口，全部都齐刷刷地对准了他。

　　其他人都被吓了一跳。

　　“你们最好，不要反抗。”

　　马脸中年人嘿嘿一笑，道：“这里可是学校，一旦枪走火，或者是有人一个收力不及，很容易造成误伤。”

　　这是在用师生们的安全，威胁李牧两个人。

　　“你是龙组的人？”

　　李牧看着这中年人。

　　马脸中年人眼皮一抬，似笑非笑地道：“龙组总部特使马若无，全权负责调查处理幽泉部长等人遇害一事。”

　　李牧道：“你是政府的人，竟然用学校的安全，来威胁我们这两个‘嫌犯’？不觉得荒谬吗？”

　　马若无淡淡一笑，不以为意地道：“我调查过你们父子几人的性格，从某种程度上来说，你们算是好人，从不滥杀无辜，所以，这是你们的弱点，为了抓住你们，利用你们的弱点，有什么不对呢？”

　　“无耻。”

　　李建真怒道。

　　这话从政府特使的口中说出来，简直是一个笑话。

　　李牧看向另外那个国字脸的年轻人，道：“你代表天殿？”

　　年轻人平静地看了李牧一眼，淡淡轻蔑地一笑，道：“我知道你想要说什么，不过，你期盼的人，大概是不能出现了，还是死了这条心吧。”

　　李牧心中一动，道：“冷凡和卡卡他们怎么了？”

　　年轻人道：“他们渎职，忘记了自己的使命，已经不配再坐在原先的位置上，已经被革职调查了。”

　　说完这句话，年轻人原本以为，自己会在李牧的脸上，看到绝望的神色。

　　但谁知道，李牧竟然笑了。

　　笑的很开心，也很真诚。

　　是真的开心。

　　这至少说明，冷凡和卡卡，没有背叛昔日的承诺。

　　至少说明，李牧这六年，没有看错人。

　　“你叫什么名字？”

　　李牧又问。

　　不知道为什么，年轻人的心中，猛地一揪，然后掩饰一般地长身而起，冷笑道：“我叫韩浩，天殿在陕省的新负责人，你可以记住我的名字，这个计划，也是由我来策划执行的，是我咋抓住你的，可惜这都没有什么用，想要报复吗？没有机会了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1495、学校的陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 