
　　这一次，龙辰相信，自己击杀金线帝王蛇的速度，应该会比其他人快。他估算了一下，以金线帝王蛇的隐蔽和强大，就算是地武境第三重，对付起来也相当的麻烦。

　　刚才第一关的考验，地武境第一重，根本就不可能过关，而现在这一关，地武境第二重不可能过关，这两道关卡，很显然是把地武境第三重以下的全部拦截，不过很不巧的是，龙辰虽然才通天境第九重，但奇迹般的全部通过了。

　　金线帝王蛇死了之后，龙辰将它的尸体收集了起来，然后他看见，在洞窟对面，一个青铜大门已经打开了。

　　下面是否还有关卡？

　　如果有的话，龙辰就只能悲剧了，他能够撑到这里，已经算是运气爆发。

　　若是再来一次比现在还要艰难的关卡，他必死不疑。

　　收拾了一下，龙辰没有丝毫的犹豫，就朝着那青铜大门走出，前面一阵亮堂，龙辰走出来了之后，发现这里仍然是一个殿堂，殿堂同样被分割成了五块，而且彼此都能够看到对方的通道，但是却仿佛有一堵透明的墙隔在中间一般，完全过不去。

　　透过这透明的墙，龙辰可以看到别人的进度，这一次他回头看过去，竟然发现另外四个青铜大门都没有打开，这也就是说，那四个地武境第三重的强者，此时都没有杀死金线帝王蛇，到达这一关呢。

　　没有噬灵妖瞳，不知道金线帝王蛇的位置，那是相当麻烦的。

　　龙辰不管他们，而是看向了眼前，首先，他在青铜大门的不远处，竟然看到了一个光阵，这光阵并不是很大，直径只有一米左右而已，远远比不上乾坤传送阵，不过，其上那些华丽而复杂的符号，却是乾坤传送阵的好几倍。

　　“这是微型乾坤传送阵，只能由一个人通过，而且是单向的，而且是跨界的。”见龙辰一脸不懂，小猫便道。

　　“跨界？什么意思？”前面龙辰都听懂了，就是跨界没有听明白。

　　“你在仓央国的那个传送阵，就不是跨界的，因为都是在乾坤大世界当中传送，而这个，可以把你从离火神境传送到外面的乾坤大世界去，这就是跨界的意思。”小猫懒洋洋的说道，看着龙辰的眼神，充满了对乡巴佬的鄙夷。

　　龙辰的目光，很快就错过了这微型乾坤传送阵，而看向了别的地方。

　　“这么说来，这就是离火神境的出口了，那么，我想得到的东西，应该在这边。”龙辰朝着前方看去，这还是他第一次往前方看呢。

　　“好热……”来到这里之后，龙辰这才体验到，前方的温度似乎非常高。甚至比起之前一路上走来的温度，都要高上了许多。

　　睁大眼睛，然后他就看到，这通道的前方，竟然充满了火焰，这些火焰挡住了他前进的道路，当察觉到这些火焰的存在之后，小狼变得异常的激动。

　　“大哥，这不是平凡的火焰！”小狼急忙说道。

　　“不平凡？”龙辰仔细看过去，发现这火焰除了温度高得变态之外，比起普通的火焰，还稍微有些不同，那就是，这不就是太阳真火吗？而且，比起上次小狼得到的太阳真火，这里的太阳真火好像很多！

　　太阳真火，这是太阳上最平凡的外围火焰，有时候会落到了大陆上来，但是这么多的太阳真火聚集在一起，还当真少见。龙辰虽然看不到全部，但至少估计，这里的太阳真火，至少有上次小狼得到的数十倍吧！

　　这也意味着，小狼很可能凭着这些太阳真火，突破桎梏，达到真正的王级的程度！

　　这时，不但小狼兴奋，龙辰心中也无比激动。

　　接下来，肯定是要让小狼吞噬这些火焰了。

　　就在龙辰准备让小狼出来的时候，身后，忽然一道青铜大门轰然打开，一道红色的袅娜身影从中出来，正是龙月！此时她身上有不少的焦黑，可能在刚才和金线帝王蛇的战斗当中，吃了不少的亏。

　　没想到最先出来的是龙月。

　　当然，这并不是说龙月最强，她只是最快解决了对手而已。

　　既然她都出来了，那其他人也应该差不多了，龙辰本来想让小狼出来的，不过暂时看来，还需要稍微等一会儿。

　　龙月一出来，自然就先看到了龙辰，她原本的表情是有些哀伤的，可是看到龙辰之后，她整个人都呆滞住，看着龙辰的眼神当中，充满了不可置信的神色。

　　“龙……龙辰，你怎么来到这里了？”龙月有些口齿不清的说道。

　　龙辰就知道她会很惊讶，正常道理来说，龙辰现在堪比地武境第一重的实力，理应是第一关都过不去的。23sK.com

　　“我说是因为运气，你相信吗？”龙辰嘿嘿笑道。

　　龙月让他有一种莫名的亲切感。

　　再次打量着龙辰，看着这个令人震惊的少年，龙月最后也只能相信了这个事实，她有些无奈的摇摇头，道：“似乎从一开始，你就在不停的创造奇迹了，其他事情，我们以后再谈，你先来到这里，可有什么发现？”

　　龙辰指着那微型乾坤传送阵，道：“那里应该是离火神境的出口，不过我想，那赤帝印，应该是在这火焰当中。”

　　龙辰指着眼前的太阳真火说道。

　　在龙月那边的方向上，也充斥着太阳真火。

　　就在说起说起这句话的时候，眼前的太阳真火，忽然蹦出了一个小火苗出来，龙月那边的也有，那金色的小火苗在龙辰的眼前晃动着，很快就演化出了一行字。

　　“赤帝印，就在这太阳真火当中，太阳真火一共一百米，谁先走完五十米，就能得到赤帝印，谁先走完一百米，则将得到神秘礼物。”

　　这火焰当中，传来了这样的信息。

　　龙辰和龙月相互对视了一眼，龙辰看到了龙月眼中的无奈，此时龙月道：“这太阳真火酷热无比，我用真元包裹全身，才能够不受其烧灼，若是真元耗尽，恐怕会在里面被焚烧至死。以我之实力，我估计最多也能够走二十米，其他三人，也绝对走不到三十米，这赤帝印，没有地武境第四重的实力，根本拿不走！”

　　龙月的判断，当然不会错。

　　不过龙辰心中却没有什么压力，反而相当的惊喜，因为他有小狼的存在，小狼都能够吞噬太阳真火，当然能够保证龙辰绝对的深入，不过，现在龙月还在这里，所以龙辰并不着急。

　　“我最多也只能坚持四十米，如果要拿到赤帝印，不但要前进五十米，还有剩余一半的真元，能够让自己坚持着走回来，不然真元耗尽，就算是拿到赤帝印，也是必死的结局，至于那什么神秘礼物，没有地武境五六重，根本就拿不到！”

　　龙月脸色凝重的说道。

　　这么说来，他们四个，都距离能够拿到赤帝印，还有好远的距离。

　　就在这时候，另外的三个大门接连打开，武皇杨凝锋、皇甫风尘，还有魔皇姜无邪，都从其中出来，他们每个人都灰头土脸，看起来要比龙月还要狼狈得多。

　　刚刚出来后，他们就仔细的打量着周围，这殿堂当中的情况，他们一目了然。当然，最让他们震惊的还是龙辰的存在了，他们本来都以为龙辰肯定死了，刚才那两关，就是他们也灰头土脸，搞了半天才终于过关，为何龙辰却好端端的站在这里？

　　“怎么可能？小子，你是怎么活下来的，不说那金色小蛇，就是随便一个火焰人，都能够搞死你吧。”魔皇有些失声的说道。

　　他的话，也代表着武皇和皇甫风尘的疑惑。

　　对于龙辰能够存活，皇甫风尘心里倒也很惊喜。他笑着打量着龙辰，发出了啧啧的笑声，脸上的不可置信的表情，逐渐转化成了赞叹。

　　“看来这小子的身上，可有不少的秘密啊。琦琦这么喜欢他，等琦琦长大了，嘿嘿……”皇甫风尘猥琐的想着。

　　龙辰没有理魔皇，反正有些这透明的墙，魔王也碰不到他，他看向了龙月，问道：“大姐，你准备怎么办？”

　　“肯定是要进去试试的。你在外面等我，这太阳真火的温度极其之高，你千万不能够进去。”龙月说完之后，浑身的真元包裹着她的身体，她看都不看其他三人一眼，然后再一头扎进了那太阳真火当中，瞬间被吞没了。

　　龙月做事，向来都是这么果断。

　　等龙月进去后，其他人着急了，他们再也顾不上管龙辰了，快速的靠近，很快，就有金色的小火苗，提醒着他们关于五十米一百米的事情。

　　“五十米，开什么玩笑，那岂不是等于要在这太阳真火当中，走上一百米？”姜无邪的脸色很快就变了，其他人也有些郁闷，他们的实力，都差不了多少。

　　“不管怎样，都要去尝试一下，龙月一个娘们，不都进去了吗？”皇甫风尘笑了一声，紧跟着龙月的脚步，用真元包裹住全身，也进入了太阳真火当中。

　　杨凝锋和姜无邪对视了一眼，也争先恐后的进去了，这里很快就剩下了龙辰一个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第568章 太阳真火【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 