    等布克说完之后高天倒是没感觉到有什么问题，不过张俊和白宇阳有些诧异。询问道。

    “布克你的思路是不是有些跑偏了，这是问题的关键吗？”

    “不是吗？”

    “拜托，现在问题的关键是小天的这个木头疙瘩开窍了，他对一个异性动心了。这才是关键好吧。”

    布克听到他们俩的话才反应过来。

    “小天你对谁动心了？那姑娘长得怎么样，漂不漂亮，叫什么名字。”

    听见布克这连珠炮似的问题主角略感无语，只好说道。

    “我也没说我动心了啊，再说我连人家叫什么都不知道，就是在图书馆见了一面而已。你们怎么就确定我喜欢上了人家呢。”

    “也对，你这个不叫喜欢，一见钟情或者见色起意更适合你一些。”

    张俊笑着说完这话其他两人也都笑了起来，并连连点头表示同意。高天急忙说道。

    “去你的，你才见色起意呢。我和你们说真的，我是真的不知道这是怎么一回事。”

    高天说完这话三人的笑声更大了。不过看着高天逐渐黑下来的脸三人慢慢的止住了笑意。不过上扬的嘴角还是暴露了他们此刻的心情。

    “小天，别怀疑。根据我们过来人的经验，你肯定是喜欢上人家了。有时候喜欢一个人真的就只需要一眼就够了。”

    听完舍友几人的话高天也陷入了沉默当中，不断的询问自己的内心是不是真的喜欢上人家了。还是说就像张俊说的一样只是见色起意。

    超级大脑在这个时候显得毫无用处，而这个问题对于他这个母胎单身的人来说也着实有点触及到他的知识盲区了。就在他陷入思索的时候白宇阳倒是开口说道。

    “你这么纠结干什么，去再见一面啊。心动了就是心动了，没什么不好意思的。只有见了面你才能知道自己到底是怎么想的。机会是要自己把握的，胆大心细，脸皮厚。加油，我们看好你。”

    白宇阳的这番话弄的高天有点哭笑不得。自己还没说要怎么样就开始教自己怎么追人家了。

    “不是，你们是不是想的太远了。”

    “不远，一点都不远。你看啊，我们宿舍现在就你一个是单身。这不是拖了我们集体的后腿了嘛。我们现在有责任，也有义务帮你脱离单身狗这个行列。而且你说你们家那么有钱，还没找过对象。这话说出去谁也不信啊。”

    高天不想再和这帮荷尔蒙分泌过剩的家伙继续扯淡，说了一句。

    “你们继续聊，我先睡觉了。”

    便躺回了床上，留下其他三人在那嘀嘀咕咕不知道在说些什么。不过让高天没有预料到的事情来了。

    第二天一早，布克几人就把高天从床上拉了起来。督促着他收拾干净便拉着他去了图书馆。几人找位子坐下之后主角没有理会别的事，埋头继续研究起了黎曼猜想。其他三人则是根据他昨天的描述眼睛一直盯着图书馆的入口方向。

    一直到了接近饭点都没有符合高天描述的女生出现。几人有些失望，只好叫醒了沉迷数学无法自拔的高天一起去食堂吃饭。

    本来他以为几人一早上没有等到这件事情也就过去了。可是他低估了几人的执著。刚吃完饭就被他们又拉回了图书馆。

    觉得生无可恋的高天干脆趴在桌子上装死，另外三个瞪大着眼睛生怕看漏了人。也许是周末的原因，几人等待的女生很快就出现在了门口。三人反复确认了几遍才拍了拍高天的肩膀将他从装死的状态中叫起来。

    “高天你快看，那是不是你说的那个女生？”

    高天闻言抬头一看，还是昨天的那个人，那套装束。也许是他的目光过于直接，女生有了感应。抬头看了过来。

    至于高天在女孩看过来的瞬间就转头像个没事人一样。布克他们三个人一看主角的这个状态那里还不明白他们找对了人。

    “高天我和你说，机会千载难逢。人家既然出现就说明你们两个有缘分，上去问个名字，加个联系方式又不会死。记住胆大心细脸皮厚。”

    张俊说完就和其他两人一起合力将他从座位上拽了起来。这个动静也让那个女生更加的注意到了这边。

    没办法的高天只好顶着身前身后的目光一步一步的走向女孩的身前。只是平时稳定的心境这会已经泛起了惊涛骇浪。

    “你好，我叫高天。大一应用物理专业的学生。你能知道我的联系方式吗。”

    “哦不是，是我能知道你的联系方式吗？”

    刘京墨看着眼前这个搞自己大半个头的男生红着脸，磕磕巴巴的向自己要联系方式也感觉有点好笑。不过对他自己还有些印象。

    昨天自己来图书馆只有几个空位。看到他的旁边空着就上前询问了一下。至于为什么要坐在他的旁边她自己也不知道。后来他的肚子响了便起身匆匆离去自己虽然没转头但也用目光盯着他的背影一直到他出了图书馆。

    “好啊，这时我的联系方式。”

    从笔记本上撕下一页纸写下自己的电话号和企鹅号交给高天，刘京墨越过高天向图书馆里面走去。只是在走出七八步的距离之后转身说道。

    “我叫刘京墨，记得打给我。”

    高天看着站在阳光下的女孩，目光迟迟不能移动。听到她报完名字转身离去。连忙说道。

    “我叫高天。”

    女孩沐浴着阳光背对着他挥了挥手离开了。只剩下高天站在原地痴痴地目送刘京墨的离开。

    就在高天站在原地发呆的时候宿舍三人组跑过来打断了高天的痴汉行为。

    “别看了，人家已经走了。”

    “高天你可以啊，这么快就顺利拿下了。”

    翻了个白眼没有理会贱兮兮的三个人。高天转身直接走出了图书馆。心不静看书是看不下去了。

    回到宿舍之后他也没耽搁，打开电脑就向纸上的企鹅号发送了好友申请。至于一路追着过来的三人组看到高天的行动这么迅速都在那吭哧吭哧的笑着。

    “木头疙瘩真的要枯木逢春了。”

    “什么叫枯木逢春，这个叫情窦初开。”

    “平时让你们多读书，你们非要去喂猪。这个明明叫铁树开花。”

    等布克几人一唱一和的说完几人笑作一团。徒留高天在那无语。

    笑了一会的三人看到高天还对着电脑不由说道。

    “人家还在图书馆看书呢，你这会守着电脑有啥用。”

    听到张俊这么说，高天正准备离开的时候电脑上开始响起了消息提醒。定睛一看。确实是刘京墨发过来的同意好友申请。

    这下高天可没时间再理他们三个，连忙抄起键盘发起了消息。

