    陆峥不满：“我说韩泽昊，你要不要这样。你韩泽昊需要帮忙的时候，我陆峥哪一次不是随传随到？”

    韩泽昊鄙夷道：“我是说，这样低级的台词，不要有下一次。”

    “哈哈哈哈！”乔慕白正扶着苏颖准备离开，听到韩泽昊的话，夸张地大笑起来。

    陆峥瞪一眼韩泽昊：“喝酒，喝酒！”

    韩泽昊很给面子地与他碰了杯，然后喝酒。

    看安静澜一副担心苏颖的样子，韩泽昊安慰道：“放心，乔慕白是个正人君子。”

    安静澜只好点了点头。

    韩泽昊则与陆峥一杯接着一杯地喝酒。

    陆峥一边喝酒一边道：“今晚我们不醉不归。”

    韩泽昊点头：“我舍命陪君子。”

    陆峥不赞同韩泽昊的话：“谁舍命陪谁呢，今天可是你领证，又不是我，是我舍命陪你好吧。”

    “好，承你情了。今天高兴，喝！”

    “干！”

    “……”

    一杯接着一杯，一瓶接着一瓶，不知道两个人到底喝了多少酒？

    安静澜坐在一旁，竟有种世人皆醉我独醒的感觉。

    夜凉如水，清冷月。

    韩泽昊终于趴到了桌子上。显然，他比陆峥喝得多。

    石桌上，地上，一地的空酒瓶。

    “人渣，你怎么样？”安静澜皱眉推了推趴在石桌上的韩泽昊。

    原来人渣这样看上去不食人间烟火的人，也会喝啤酒，还会喝醉。

    陆峥看向安静澜，他晃了晃头，舌头打结：“嫂，嫂子，和大哥在这里住下吗？”

    安静澜摇头：“我们还是回公寓。”

    她想，回公寓照顾起来是要方便一些的，不容易露馅。

    “明，明白，嘿嘿。李婶，备，备车，送我大哥和嫂，嫂子回去。”陆峥似乎是想起来关于‘姿势’的那一番对话，嘿嘿地坏笑起来。

    “……”安静澜真是无语望天。

    好在陆峥没有再说别的什么，与司机一起将韩泽昊架向了车子。

    “嫂，嫂子，再见啊！”陆峥冲着车子里的安静澜扬手，他虽然没有醉得不省人事，但估计也差不太多了，身形摇摇晃晃的。

    安静澜与韩泽昊被送到了公寓。

    安静澜输入了公寓大门密码，与专属电梯的密码，陆家的司机帮忙把韩泽昊扶到了沙发上，再替韩泽昊脱了鞋子，又取了沙发上的小毛毯盖在了韩泽昊身上。

    安静澜请司机喝水，司机连连拒绝，离开了公寓。

    公寓里，蓦然清静了下来。

    安静澜看着死猪一样躺在沙发上的韩泽昊，神色微微柔和。

    越接触他的世界，就越能感受到他的孤单。

    这一刻，就这么静静地看着他。

    他的脸部线条，是那样的清晰又柔和。

    卸去了白天的伪装，卸去了一脸的冷酷神情，他，就像个安静的美男子。姣好而清冷，似莲，高贵又脱俗。

    水晶吊灯射出柔和的橘色光芒，印在他的脸上。

    他轻轻地蹙着眉头，挪动了一下，他的手便随意地耷拉在沙发边上。

    安静澜看向他的手，手指修长。

    她想像着他坐在钢琴架前弹琴的样子。

    很美好的想像。

    她笑了！不再是掩饰的灿烂笑容，而是从心里流露出来的会心的笑。

    从今天开始，她会和他在同一个屋檐下生活了。

    她看着他，扬起笑容，低声道：“人渣，谢谢你！”

    谢谢你总是在我难堪的时候及时地出现，谢谢你让我有一个可以自由呼吸的窝。

    “水……水……”韩泽昊的声音从沙发上传来。

    安静澜立即手忙脚乱地取了茶几上的水壶，然而，里面的水已经凉了。她又急忙去了厨房，找到了烧水的壶，赶紧烧了水，然后用杯子倒出来。

    “水……”韩泽昊还在低声喊着。

    安静澜捧着杯子里的水，看一眼韩泽昊满脸痛苦的神情。她立即双手捧着杯子，对着杯子吹起来。她觉得这样应该会冷得快一点。

    一两分钟以后，安静澜感觉到杯子透出来的热度不那么烫了，她立即蹲在韩泽昊的面前，伸手托住他的头，让他靠在自己的怀里，将杯子凑到他的唇边。

    咕噜咕噜，韩泽昊一口气喝了大半杯。

    安静澜松了一口气，松开韩泽昊的头，将杯子搁在茶几上。

    韩泽昊的身子翻动了一下，他一条修长的腿从沙发上掉了下来。

    安静澜无奈一笑，半蹲着将他那条腿再放回沙发上去。

    才放上去，他的腿又再滑了下来。

    安静澜觉得，似乎不能让他就这样睡在沙发上，看上去他随时都有可能从沙发上掉下去。

    而且，这样睡着也会很不舒服。人还是睡在床上会舒服一些。可是……

    她抬头看一眼楼梯。房间在二楼，她要如何把人渣弄到二楼的房间里去？这似乎是一个大难题。

    砰——

    正想着，一声响动传来。

    安静澜就看到韩泽昊已经从沙发上翻到了地上。

    她皱眉，朝着水晶吊灯翻了个白眼，低声道：“真能折腾。”

    她又再看了看木质旋转楼梯，咬了咬牙，做出了一个无比痛苦的决定。她决定把他架到二楼上去。

    她把韩泽昊从地上架起来，就已经累得满头大汗了。

    韩泽昊的个子比她高很多，腿在地上拖着。

    “人渣，你太重了。”安静澜咬着牙，半架半拖地将韩泽昊拖到了木楼梯处。

    她的手扶住楼梯，一步一步地驮着韩泽昊上楼。

    至少折腾了半个小时，总算把韩泽昊驮到了他的房间。费力地将他架到了床上。

    她取了枕头，用力地垫到他的头下，再拉被子将他盖好。

    总算大功告成，她满意一笑。正欲离开，手却被一只大手紧紧地拉住。

    她转头，就看到韩泽昊一脸痛苦的神色，一张脸皱成了一团。他一脸的哀求神色：“别走！”

    安静澜感觉到心口处被什么撞击了一下。

    她柔声安慰道：“不走，我在这里陪你一会儿！”

    她正欲弯腰，手被用力地一扯，她整个人扑到了韩泽昊身上，唇，正贴在韩泽昊的唇上。

    她一双眼眸瞪得老大，这……

    韩泽昊的手，已经扣住了她的后脑勺。

    “唔，唔……人……”

    安静澜紧张的声音淹没在韩泽昊热烈的吻里。

    良久，安静澜才终于有了喘息的机会。她趁机推开韩泽昊！呼吸仍然急促。

    韩泽昊半醉半醒，双眸迷离地望着安静澜。安静澜局促地别过头去。

    韩泽昊的声音在安静的房间里响起：“敏纯，别离开我！敏纯，我好想你！”

    安静澜心头被触动。

    动了感情的人，就是这样。孤单又寂寞。就是醉得不省人事，也不会忘记。

    思念会像野草一般疯狂地漫延，将一颗想要解脱的心死死地捆绑。

    房间内又安静了下来，安静澜轻手轻脚地准备离开，便听到身后传来‘呕呕’的声音。

