
    第456章坑人

    在众人讨论地级武技和核心弟子名额的诱惑时，公输芷依仿若很是感兴趣，各种搭话询问。

    面对一个长相甜美，又水灵的小萝莉问话，那群佣兵们几乎是抢着回答着后者的问题，不过是片刻的功夫，秦逸尘当日击杀丘机卓的事情，便是在酒楼中被以各种版本，说了数次之多。

    听着那些夸张得话语，秦逸尘一头黑线，什么一挥手便将丘机卓轰杀，又是以一己之力，击退十余个武王强者啊

    哇，那人好厉害！

    对于这些夸张的传言，公输芷依却是听得双眼放光，激动不已。仿若她已身临其境，挥手轰杀一个武王中期的强者是她一般。

    嘘，小姑娘，说话小点声，万一被北冥宗的弟子听到，还要误会你是那家伙的同伙！

    在秦逸尘侧边酒桌，一个佣兵连忙是提醒道。

    同伙？怎么可能呢，我的同伴在这呢，你看他们哪像是杀了那邱什么卓的人？

    听到这善意的提醒，公输芷依大咧的挥了挥手，顺带指了指秦逸尘与鲁小官。

    我尼玛

    这一刻，秦逸尘终于体会到了，什么叫猪一样的队友，心中更是有着数万头草泥马奔腾而过。

    顺着公输芷依的手指看去，在见到秦逸尘时，那酒桌上的佣兵眼眸忍不住微微眯了起来。

    那个家伙，和悬赏上面的小子好像啊

    在端详片刻，一个佣兵忍不住低喃道。

    这道声音虽然细小，但是在酒楼中的佣兵大都是灵境强者，这一句猜疑自然被他们清楚的听到了。

    唰！

    唰！

    下一瞬，几十道目光陡然对着秦逸尘投射而来。

    呃

    秦逸尘端着茶杯的手陡然一滞，他站了起来，轻笑道：你们不会认为我是那个家伙吧？

    酒楼之中的人没有回话，不过眼神之中充满了警惕之色，如果他真是击杀了丘机卓之人，那他们现在最先的，不是兴奋，而是惊惧！

    武王中级强者都能轰杀，岂是他们这群区区灵境的佣兵能够拿下的？

    哈哈，逸尘哥哥，他们竟然怀疑是你杀的那个家伙！

    见到这幕，公输芷依觉得很是好玩，忍不住笑道。

    我可没那个本事诸位，可不要想太多了。

    秦逸尘耸了耸肩膀，对着公输芷依两人使了个眼色，丢下酒钱，便是往外面走去。

    那家伙应该不可能是杀了丘机卓的少年吧？

    不知道，不过，他的面貌倒是与那通缉令上的画像极其相似

    这世上长得相似的人多了去了，别逗了，那有那么好的运起让咱们遇见。

    望着在几十道目光的注视下，这个少年并没有因为心虚而有的紧张之感，众人心中也是暗暗猜疑了起来。

    他们不禁有些怀疑自己是不是认错了人，毕竟，在北冥宗天网般的搜捕下，那个少年依旧如同人间蒸发一般，消失了两个多月的时间，怎么可能这么轻易的被他们找到。

    不过，尽管心中怀疑，但是在酒楼中，还是有不少人若有所思望着秦逸尘离开的方向，而后飞快的从酒楼中离开。

    逸尘哥哥，这里不好玩，带我去好玩点的地方啊！

    从酒楼出来，公输芷依的小嘴便是嘟得老高，满心欢喜的出来，结果在第一个城市，便是被几个不开眼的佣兵给骚扰了。刚和别人交流，又被秦逸尘硬拉扯了出来。

    芷依，我们这次出来，可不是来玩的啊。

    秦逸尘摇了摇头，面色却有些凝重。

    带公输芷依与鲁小官出来，本来是在这片地域中行走，观察有没有异族的迹象，不过，他们还没开始有所行动，却已经被北冥宗这尊庞然大物给盯上了。

    虽然说，两族族长既然放心他们出来，那鲁小官与公输芷依定然有一些保命的手段，但是，用脚趾头想，也不难想到，他们的那等手段，定然与傀儡有关。

    他可不想将班门遗族的事情，这么早就透漏出来，没有充足的准备便冒然动用工匠之道的手段，恐怕引起的不是轰动，而是无数眼红之人的贪婪**！

    望着秦逸尘有些凝重的面色，公输芷依吐了吐舌头，不再调皮。

    老大，你不会就是他们口中，那个杀了什么宗核心弟子的人吧？

    走出城门，鲁小官皱了皱眉头，突然开口问道。

    尼玛

    秦逸尘嘴角一抽，连忙是左右环顾一番，发现并没人听见鲁小官的话语时，他才是暗自松了一口气。

    见到秦逸尘的动作，鲁小官心中大概有了个答案，而在后者默认的点了点头后，他头上更是垂下一排黑线。

    自己老爹究竟是想怎样啊？

    这不是摆明了把自己往火坑里推吗？

    从先前别人的议论，便是不难看出，秦逸尘所招惹的那个宗门，在这片地域中绝对拥有不俗的地位。

    虽然他并不惧怕这个，但是现在，秦逸尘可是被人家整个宗门通缉之人啊，跟在他身边，不亚于跟在一颗炸弹身旁，谁都不知道什么时候危险会突然降临！

    鲁小官虽然自傲，可是他可不认为，凭借区区武王初期的实力，能够招受得住各种暗中偷袭。

    至于傀儡，他也是识趣的没将其算进去，因为那些堪比武王的傀儡一出世，恐怕所带来的麻烦，将要远远超过限制他们所面临的。

    什么？刚才他们聊的那人，竟然真的是你？

    公输芷依的眼睛不可置信的瞪得老大，难怪刚才自己聊的欢快之时，秦逸尘的面色却是极其的古怪。

    难道他真的不是吃醋，而是因为自己那些近乎白痴性话题的缘故？

    希望他们没有认出你吧

    鲁小官深吸了一口气，自己现在可是和他绑在一条绳上的蚂蚱，这个时候，他只能如此期望了。

    估计有人认出来了。

    秦逸尘摇了摇头，虽然之前他的行为并没有什么反常之处，最后离开，也没有表现出半点紧张之感。

    但是，那么多看过通缉上画像之人，再加上他离开之举，便是心虚的表现，恐怕这个消息，很快便会传到北冥宗耳中啊。
