    这人虽然耳垂绯红，看起来像是害羞一样，但喻楚知道，那是因为把温度集中到了耳垂。所以，只不过是模拟效果，实际上他依旧算是没有情感波动。

    芯片发热……可能是她的问题太难招架，运行速度需要加快，偏偏他又处于低电模式。所以才会发热吧……

    喻楚微微叹口气，瞥了他一眼。

    算了。

    不管为什么，反正他现在看起来是害羞的样子，也挺可爱的。

    两人跟着李杰斯向前走去，走到集市上偏僻角落的时候，面前忽然出现了一伙人，把他们给拦住了。

    这伙人也穿着黑色斗篷，没有戴兜帽，居高临下地打量着他们三个人。

    李杰斯暗暗想着不好，把两位客人拦在后面，沉声对前面领头的黑衣人道：“罗然，你这是做什么？”

    罗然笑了笑，“我可没有恶意，倒是你，李杰斯，有了新客人不介绍给我们，不太够义气吧？”

    李杰斯目光微沉。

    克卡热星也经常有人到来，向他们购买一些零散的矿石，他和罗然都在做这种生意，勉强算得上竞争对手。

    罗然以为自己有新客户了？

    李杰斯笑道：“你误会了，这两位不是冲着矿石来的，他们只是来克卡热星看看，不久就会离开了。”

    说到这里，李杰斯自己有些失落。

    他注定和这位美丽的少女无缘。对方看起来家世显赫，而且不久后就会离开克卡热星，从此以后，茫茫星系中这么多星球，基本就不可能再见了。

    他的这抹黯然，喻楚没有注意，温肆却面无表情地瞥了他一眼。

    罗然狐疑地打量他们，嗤笑，“我才不信你的鬼话。要我们离开也行，我请这两位贵客到我的地盘喝杯茶，总可以赏我这个面子的吧？”

    李杰斯暗暗叹了口气。

    看来今天绝对不能避免冲突了。

    他不着痕迹地退后一步，走到青年身边，抬头看了眼对方，有点犹豫。

    这个年轻人看起来修长漂亮，但是毕竟是大家族的少爷，不知道会不会打架。罗然这次带了五六个人，自己一个人对付不了，又不能指望女孩子。

    他低声道：“先生，我可以拖住他们三个人，剩下的，您可以吗？”

    机器人毫无波澜地看过来。

    他正要文质彬彬地作出回答，手指却忽然被女孩牵住。

    机器人转头看向主人。

    喻楚把乖宝宝机器人拉到身后，随即又扬起下巴提醒李杰斯，“你退后，别误伤你了。这些人都交给我吧。”

    李杰斯：“……”

    机器人只默然了一瞬间，就反应缓慢地眨眨眼，老老实实低下头。

    见他没有出声反对，李杰斯眼珠子都要瞪下来了——有这样的哥哥吗？要妹妹保护，打架还要妹妹来打？

    难道这个哥哥身体不怎么好？好像确实是……因为他一直很听妹妹的话，动作优雅但缓慢，乖乖巧巧的。

    可是真的让女孩子打架吗？

    李杰斯还没张口说什么，对面几个人已经冲过来了。

