    第168章 名声大振

    敌人潮水一般退去，留下狼藉混乱的战场。

    苏千等人松了一口气，明白危机暂时解除了。

    他们看着混乱的场面，心有余悸。

    多少年了，或许迦南学院建立以后，都没有遇到这等严重的入侵之事。

    他们没有想到迦南学院耐以生存的异火，会引来这么多强敌，若非守护者没有闭关，加之萧鼎异军突起，后果不可想象。

    “大长老，有两位长老战死，三十位长老受伤，负责外围警戒的学员和导师死伤惨重！”

    琥乾沉声说着这次的损失。

    “相比敌人，这损失还算可以接受，你尽快做好安抚工作，不要让学员们恐慌。”

    苏千看向地上的尸体，这次入侵者死了近三十位斗王，绝对是遭受了重创。

    从今以后，整个黑角域，除去魂殿的人，应该没有谁敢来惹他们。

    “我们损失依旧不小，很多建筑被损坏，需要一些时间调整，我建议今年的招生暂时少一些，只招收附近的学生，不然人员不够用。”

    琥乾建议。

    “嗯，这个你来拿主意就行。”

    这时，千木从远处飞过来，凝重地看向苏千：“以后要小心，这次虽然击退了他们，不过这不是什么好兆头。”

    百烈也出现在旁边，带着忧虑：“不知道这次的事究竟是几个护法的意思，还是魂殿高层的意思，不管如何，都有人盯上我们了！”

    苏千听得头大，一时间不知道如何面对魂殿这种庞然大物，只能道：“我们相比魂殿还是太弱了，要不要想办法通知院长大人？”

    “尽可能吧，院长常年在外游历，神龙见首不见尾，不知道能不能联系上。”

    千木点头，看了一样破败的大地：“你们快修复外围结界，稳定人心，避免他们杀个回马枪。”

    说完，他穿过虚空，瞬间出现在天焚炼气塔中。

    “这里具体发生了什么事？”

    他直接询问里面的柳长老等人。

    “是萧鼎。”

    柳长老神色复杂。

    “是魂殿护法想要杀的那个年轻学员？”

    千木愣了一下，万万想不到会是一个十多岁的少年扭转了战局。

    “嗯，若非亲眼所见，确实难以置信。”

    柳长老感叹。

    “他应该就刚到斗王吧，身上有异火，挺神秘，但想对付一个八星斗王……”

    百烈皱眉，有些怀疑：“应该有什么特殊手段吧？”

    “确实，萧鼎利用了一些条件……”

    柳长老把具体情况说出来，补充道：“不过他后面能连杀十多个斗王，身上似乎有些特殊力量，我看不透。”

    了解具体情况后，千木和百烈越发惊讶，同时颇为好奇。

    杀韩枫是偷袭，但连杀十多位斗王，难度可不亚于杀一个巅峰斗皇。

    “这件事保密，最多透露他杀了斗王！”

    千木提醒。

    “明白！”

    柳长老神色一正，人怕出名猪怕壮，他知道这是要保护萧鼎。

    带着吃惊和疑惑，千百二老来到塔底，查看里面的情况。

    由于萧鼎躲在岩浆深处，他并没有发现什么。

    除去逐渐平静的岩浆湖泊，就连异火也没有察觉。

    “发生了什么，怎么陨落心炎不见了？”

    百烈来到他身边，凝重看着结界中的情况。

    “多半是去岩浆深处了，得下去才能探查清楚。”

    千木迟疑：“你守着外面，避免有变，我进去看看。”

    他们打开结界，千木单独飞进去探查，百烈镇守结界

    过去了半天，千木神色古怪返回。

    “怎么样？”百烈询问。

    “什么也没有找到。”

    千木摇头。

    “不应该啊，那个小家伙还有陨落心炎怎么会不见了，不管谁胜谁负，也该有点痕迹啊。”

    百烈非常迷惑：“难不成被拉进了岩浆深处？”

    千木颔首：“多半如此，下面岩浆范围太广了，我也探查不到他们。”

    “也可能有什么特殊地带，只有陨落心炎知道，那个小家伙被拉过去了，希望不要出事吧。”

    百烈猜测。

    “多半是如此了，可惜我们帮不了他。”

    千木遗憾。

    百烈摇头：“这个小家伙有异火，还能偷袭杀掉韩枫，又连杀十多位斗王，绝对不简单，应该有一些对抗的本事。”

    千木点头：“希望如此吧，我还是在这里待一段时间吧，若有变化，也能及时帮一把，你回去镇守藏书阁吧。”

    “嗯，你在这里镇守一下，也能稳定人心，我先回去。”

    百烈走了，他有需要镇守的区域。

    在两大守护者出面下，没有什么意外再发生。

    迦南学院虽然经历了剧烈动荡，但还是很快平静下来，开始修复各种建筑和地形。

    而在各大长老之间，开始传出萧鼎挽救了这次迦南学院危机的事，随后被学生知晓。

    苏千等人都很感激萧鼎的所作所为，没有藏着掖着，干脆出面专门证实了消息，号召全院学员进行学习。

    在具体的事迹传开以后，所有人震惊。

    随后萧鼎名声大振，彻底扭转了之前洗劫老生和长老们的负面形象。

    “没想到萧鼎表面上像个痞子，关键时刻竟然如此仗义！”

    “对，萧鼎本质上是个好人！”

    “要像萧鼎学长学习，成为一个强大的人！”

    “萧鼎学长太厉害了，听说杀了十多位斗王，简直变态！”

    一群学生感叹敬仰，加上迦南学院遭受危机，一时间激发了不少人的斗志，无形之中加快了众人修炼速度。

    萧鼎的亲人还有朋友们同样被刺激，变得更加努力。

    特别是萧鼎的两个弟弟，大哥这么变态，他们两个被更多人关注，压力山大。

    在黑角域之中，萧鼎的凶名传开，一下子就上了黑榜，却也进了前十。

    一时间，没有任何一个势力再敢惹鼎天，拍卖行趁机快速扩张，名声也越来越大。

    而完成这一切的正主并未出面，依旧躲在天焚炼气塔下的岩浆深处吞噬陨落心炎的力量。

    他的位置很隐蔽，是药老专门挑选，所以千木也是发现不了。

    萧鼎此刻不能见人，否则不太好直接去吞噬陨落心炎，这是躲起来的主要主要原因。

    在岩浆深处，一团森白色火球悬浮着，看起来没有一点温度，反而冰冷刺骨。

    (本章完)

