    听着男孩有条有理的回答，艾米莉亚脸色微凝的道：

    “邪神是谁？什么时候出现的？你们向黎明之神祈祷过吗？”

    男孩抓了抓他栗色的头发，面带恐惧的道：

    “邪神就是邪神，它杀了好多人，它不让我们向黎明之神祈祷，神父就是因为向黎明之神祈祷，所以最先被杀了。”

    远在村外的艾米莉亚眨了下眼，略作思索后出声道：

    “你有看到神父死后的样子吗？”

    男孩缩了缩身体，像在说什么极为恐怖的故事：

    “我没有看到，不过听刻尔叔叔说，神父身上没有伤痕，但眼珠凸出，表情很害怕，像是被吓死的，而且现在还被吊在神庙里。”

    被吓死的？又是拥有心灵或精神方面权柄的神灵？

    艾米莉亚挑了挑眉，这段时日过来，她遇到过不少拥有这方面权柄的旧神。

    这些旧神有强有弱，总体对她来说并无太大难度。

    一来，她自身的体系就是擅长灵魂方面的操控。

    二来，她有克制心灵和灵魂方面的因果规则型道具，所以一路过来还算顺畅。

    而到了这里，她也能够确定，黎明之神是根据她和洛奇的力量不同，安排了这两条应对不同旧神的路线。

    沉吟片刻，她操控玩偶鸟脆声道：

    “你妈妈长什么样，在哪个方向采摘蔬果，我帮你看看她回来没有。”

    “真的吗？谢谢你，小鸟。”

    男孩脸上的恐惧收敛，有些期待的指着村子的东边道：

    “妈妈的头发颜色和我一样，还有她今天穿着蓝色的裙子，在那边采摘蔬果。”

    玩偶鸟点点头，展翅飞出窗户，攀高往东边望去。

    只见村子的东面地势平坦，有条溪河流淌经过。

    而在溪河的两侧，开垦了不少种植地，更远点的地方则种了一片果林。

    此时在果林里，隐约有几个身影畏畏缩缩的走动，小心翼翼的采摘着树上的果子。

    见此情形，玩偶鸟盘旋一圈，确定村庄其他地方都没有人活动后，当即飞向东面的果林。

    飞出村庄范围，靠近东面的果林后，艾米莉亚心中忽然涌现出一股心悸感。

    这种心悸感来得无声无息，就像玩偶鸟闯入了某个领域。

    领域内的某些古怪，通过玩偶鸟传递到了她身上。

    藏身巨型玩偶熊里的艾米莉亚轻吸一口气，她很确定她周围没有任何危险。

    但这种心悸感，却不断从内心中滋生。

    种种奇怪、不应该、不合理的设想不断冒出。

    例如巨型玩偶熊的灵魂失控，特制海绵缩紧，将她封死在玩偶内。

    又比如玩偶熊所在的地方忽然塌陷，并在瞬间被塌陷的地面吞噬。

    也有阴影中暗藏杀机，通过玩偶熊内的阴影直接刺出利刃，将当场她刺死。

    大量奇怪的设想不断涌出，并给她十分真实的感觉，仿佛下一秒这些设想就会成为现实，让她以各种奇怪的死法死去。

    而且随着各种设想的增多，她心中的心悸感也逐渐增强，恐惧感逐步增强。

    咽了口唾沫，脸色发白的艾米莉亚强行压下心悸感，操控飞在村庄上空的玩偶鸟调头。

    当玩偶鸟飞离村庄东面后，她心头的那种心悸感当即消失。

    奇怪的力量，没有神力波动，但却能通过玩偶里的灵魂，将负面影响直接传递到我心里。

    心中暗暗结论，她开始翻看‘战斗日记’。

    【进入‘旧神·恐惧之神’的‘恐惧领域’，陷入负面状态‘恐惧加身’】

    看到这行虚幻的文字，艾米莉亚面上有些恍然。

    恐惧之神，难怪能直接撬动自身的恐惧情绪。

    如果只是几种死法的设想，不可能会让自己产生这么强的恐惧感。

    麻烦的家伙，得想个办法把衪引出来···

    短暂的思索后，艾米莉亚操控玩偶鸟飞回村庄里的神庙。

    落在神庙的窗前，她操控玩偶鸟环视整个神庙。

    但神庙里昏暗空荡，除了黎明之神的神像外，再无其他事物。

    不是说神父的尸体被吊在神庙里么？

    艾米莉亚疑惑的想着，并让玩偶鸟抬起头，看向神庙的顶端。

    这次，刻意观察下，她通过玩偶鸟的视角，确实看到了几条绳索。

    绳索缠绕在神庙顶部的横梁，被立柱遮掩，在昏暗的环境中并不显眼。

    见状，她操控玩偶鸟飞起，绕着神庙飞了一圈后，落在正门侧上方的气窗上。

    玩偶鸟的蛮力发动，直接撞碎气窗的支撑架，飞入神庙中。

    然而玩偶鸟刚飞进来，一个可怖的脸庞便垂落下来，直直撞向玩偶鸟。

    这脸庞皮肤腐烂，暴凸的眼珠已经不全，脸上的血肉或干瘪或腐朽，露出被鲜血染红又风干的褐色牙槽，整体看起来像是被虫蚁噬咬过，又像是风干已久。

    操控着玩偶鸟的艾米莉亚寒毛倒竖，额前渗出一片冷汗，下意识的操控玩偶鸟偏向左侧。

    “啪！”

    可怖的面孔撞空，直接砸在门前的墙上。

    这一撞，直接将这砸下来的面孔撞散。

    不知道被吊了多久的颈椎彻底断掉，脑袋与身体分离，尤有不小分量的身体砸落在地，激起一片灰尘。

    只余一颗被绳索绑缚的脑袋，还因撞在墙上的反作用力，来回弹动。

    操控玩偶鸟的艾米莉亚愣愣的看着这一幕，仿佛忘记了思考，只顾得上挥动双翅。

    视线在那来回弹动的脑袋上停留。

    就在此时，她忽然‘看’到了数道影子在墙上晃过，风声四起。

    在这昏暗的环境中，仿若鬼影绰绰。

    远在巨型玩偶熊身体里的她，浑身汗毛炸起，内心的恐惧被放大到了极致，下意识的尖叫出声，并操控玩偶鸟立即高飞。

    随着玩偶鸟高飞，她看到了数具新旧不一的尸体，被吊在横梁上。

    只是之前不知道摆在什么位置，一直没有掉下来，直到她用玩偶鸟撞碎气窗的支架。

    才导致第一具尸体掉落，后续那几具，则不知是第一具尸体撞在墙上的动静太大，还是气流通畅后引起的连锁反应，也跟着掉下来。

    因为惯性使然，它们来回摇摆。

    看起来仿佛幽魂游曳，注视着每个胆敢进入这里的生灵。

    正当艾米莉亚认为自己已经看穿这个小把戏，心头微松时。

    那些随着惯性摇曳的尸体，忽然齐齐扭过头看向玩偶鸟。

    一双双暴凸的眼睛充满了恐惧，仿佛死前看到了极为恐怖的事物，并将这种恐惧的情绪传递向看到它们的每个人。

    被这些暴凸的眼睛‘注视’着，强烈的心悸感再次涌现在艾米莉亚心中。

    而且这一次的心悸感，远比前一次更强势。

    仿佛冥冥中有一双带着强烈恶意的眼睛，从未知的黑暗中，透过层层阻碍，直接看到了躲在巨型玩偶熊里的她。

    这种强烈的心悸感，让她下意识的握紧了拳头，仿佛那双眼睛就在她身后。

    强忍着回头的冲动，她咬着牙道：

    “把黎明之神的神庙弄得这么恐怖，是不想有人靠近，以及断绝信徒向黎明之神祈祷的想法吧？”

    强撑着自语一句，她取出数个玩偶。

    在玩偶身上刻画下隔绝灵魂吞噬的通灵阵，她随手将这几个玩偶推进海绵中。

    这几个玩偶从巨型玩偶熊体内钻出，落地后迅速变成七头玩偶狼。

    迈开爪，七头玩偶狼迅速从不同方向奔向村庄。

    沿途的路上，各自叼起路边的石头或树枝。

    当七头玩偶狼距离村庄只有两百米时，古怪的吸摄力再次出现。

    同时从不同位置的玩偶狼身上扫过，但却没能将玩偶狼里的灵魂吸出来。

    吸摄力来自地底···

    远程操控的艾米莉亚眨了下眼，让七头玩偶狼加快速度冲进村庄，来到黎明之神的神庙前的空地。

    七头玩偶狼各自松开嘴里的石头或树枝，随即两个玩偶狼变形成玩偶猴子。

    两个玩偶猴子人立而起，拿起石头与树枝，在空地上摆出个通灵阵。

    随着通灵阵成型，艾米莉亚脸色微白的嘀咕道：

    “当着你的面解除你的布置，看你出不出来！”

    说话的同时，她操控那七个玩偶体内的灵魂主动投入通灵阵，作为燃料般强行点燃了通灵阵。

    阴风卷起，鬼哭呜咽。

    死在神庙里，但一直被恐惧之力束缚的幽灵当即飞出，投入通灵阵中。

    通灵阵引起的阴风范围扩大，神庙里的阴森感和昏暗却悄然消散，徒留莫名的恐惧。

    只是没有幽灵与死气支撑，纯粹的恐惧仿佛变成了假大空，让人只会觉得神庙里有危险，但却不再如之前那般恐惧异常。

    而通灵阵卷起的阴风范围越来越大，鬼哭呜咽之声也越传越广，渐渐覆盖了整个村庄。

    一个个幽灵飞出，随着阴风投入通灵阵中。

    鬼哭的呜咽音贝，在活人听来异常刺耳且可怖。

    躲在屋里的人心中的恐惧越发浓郁，不少人甚至吓得屎尿齐流。

    村庄的东面，原本笼罩在果林里的恐怖域场，似乎也察觉到了什么，开始朝村庄内移动。

    而原本在果林里畏手畏脚，担心每一步踩落，都有可能踩到地陷，继而塌到无底深渊，又担心每次伸手采摘果子，都担心被毒蛇噬咬的恐怖设想，顿时消散大半。

    他们心中依残存着设想后留下的恐惧，但这种恐惧不再像是被放大，只是一个痕迹。

    这让他们加快了手上的动作，迅速采摘够两天的量后，提着果篮原路返回。

    但还未进入村庄，他们便看到了盘旋于村庄上方的阴风，鬼哭呜咽之声回荡不绝。

    这令他们心中颤栗，恐惧的心绪压制了理智，压制了其他的情感，令他们不敢迈步走进村庄，只能站在村口低唤家中的亲人。

    而此时神庙门前的空地上，掀起漫天阴风的通灵阵已被无形之力冲散。

    但恐惧之神并没有现身，衪单纯的以神力冲击，便将艾米莉亚布置的通灵阵冲散。

    且衪不知动用了什么权柄，通过艾米莉亚留在那观察的玩偶鸟，察觉到了村外艾米莉亚的位置，并出声警告道：

    “离开这里，我只要这个村庄，我会庇护这个村庄的生灵！否则你就死。”

    恐惧之神的思维似乎不太清晰，说的话虽然连贯，但条理无序，仿佛是想到什么说什么，这表明衪的状态非常不好。

    随着这直接在心中响起的警告声，艾米莉亚脑海中自行设想出她若违抗这个声音的意愿，立即就会出现多种暴毙的情形。

    或是被从天而降的陨石砸死，或是被地底深处的怪物拖入地下闷死，亦或是忽然出现空间裂缝，将她和巨型玩偶熊一起切碎等等。

    心中的恐惧感被无限放大，她浑身颤栗，像个无助的小孩。

    但此时她提前握在手里的缝针刺破她手指，刺痛令她短暂的摆脱了恐惧，并毫不犹豫的将鬼猴子雕像放到被刺破皮的手上。

    她本不愿意一上来就使用这个因果规则型道具，但这恐惧之神的权柄太过诡异，再不使用的话，她担心她连停留在这的勇气都没有，说不定下一秒她就操控巨型玩偶熊转身逃离。

    而随着鬼猴子雕像沾染了她的鲜血，诡异的波动立即扩散，强行将她脑海中的恐惧感清除。

    只是在清除前，放大她恐惧的诡异力量仿佛在做拼死一搏。

    无限放大了她对鬼猴子雕像的恐惧，令她诞生出下一秒自己的血液就会被鬼猴子雕像吸干的念头。

    而这个念头一出现，她便下意识的想将鬼猴子雕像扔得远远的。

    被极度恐惧情绪掩盖的她，完全没有任何的理智留存，顺着下意识的思维，将鬼猴子雕像扔出了巨型玩偶熊。

    然而鬼猴子雕像刚被扔出去，一条玩偶蛇便从巨型玩偶熊的脖子上窜起，缠住被扔出来的鬼猴子雕像又钻了回去，并紧紧的缠在艾米莉亚流血的手上。

    艾米莉亚惊恐尖叫的挥着右手，想将缠上来的玩偶蛇和雕像甩掉。

    然而她提前准备布置的命令，让玩偶蛇没有丝毫停顿，甚至整条蛇身都缠到了她手臂上，任凭她如何尖叫拉扯，也没能把玩偶蛇拉开。

    而被缠到她手上的鬼猴子雕像，吸够一定的鲜血后，忽然“嗡”的一声，眼中泛起刺眼的红光。

    一个气息极为邪恶，面目狰狞可怖的鬼猴子浮现在巨型玩偶熊外。

