    作为武泽辰的贴身侍卫，惊云对于夏洛潼给武泽辰解毒的事情自然十分清楚，所以当夏洛潼出现的时候，他的第一反应就是自家主子得救了！

    虽然武泽辰此前已经用夏洛潼早先给他特制的药丸压制了部分毒性，可这一次的毒发来得太过凶猛，那药效终归没能彻底将毒性压制下去，只延缓减轻了毒性发作时的痛苦，让武泽辰得以暂时逃脱出来。

    可如今药性退去，他又再次陷入了毒发的痛苦之中。

    那引发武泽辰体内毒性的人显然不打算就此罢手，而是想要抓住机会趁势追击，一举将人拿下！

    如今他们身后还有追兵，武泽辰却是正在毒发之中，越来越危险，惊云一边护着武泽辰躲避，一边着急在心里。

    此时见到夏洛潼，他心中立刻就有了决定，眼下没有什么比自家主子的安危更重要了！

    “夏小姐！请你快救救王爷！”当即，他毫不犹豫地出声求救！

    “她怎么又发作了？”夏洛潼看向武泽辰，绣眉微蹙，神色间透着慎重。

    她并没有直接道出武泽辰又毒发的事实，而是说得较为隐晦。

    虽然此时武泽辰身边跟着的人瞧着应该都是他的护卫，但她并不清楚这些人是不是都知道他中毒的事，为了避免麻烦她还是谨慎些的好。

    “又接触药引了？我给的药丸没用吗？”夏洛潼很快判断出了原因。

    “用了，但这次比较严重，这会儿药效刚退。”惊云连忙解释道。

    他虽然不懂医术，但却十分信任许老和钱老，他们二位都对夏洛潼赞不绝口，并且坚信她能给自家主子解毒，那他自然也相信她。

    “我们得尽快找个地方帮他压制住毒性。”夏洛潼说着，想到自己还是在逃跑途中，这会儿既然有这帮侍卫在，那她自然是不需要在担心了，“我刚惹了点麻烦被人给盯上了，追了我许久，现在应该快追上来了，你们处理得了吗？”

    她虽然这么问，但心里头还是有把握的，相信这些瞧着眼神锐利、周身气势惊人的护卫们绝对能够对付后面的那帮人，因为他们之间根本就没有可比性。

    惊云显然也是这么想的，况且就算那帮追着夏洛潼的人不好对付，他们为了自家主子能尽快控制住毒性，也绝对会担下来的！

    “没问题，夏小姐放心，那些人就交给我们来对付，您只管救主子。”惊云连忙应道。

    这时一直没有说话的武泽辰忽然开了口：“此地不宜久留，那些人要追上来了。”

    夏洛潼没想到武泽辰都这幅样子了，竟然还能留意着周身的情况，看来这人不但意志极其坚韧，实力恐怕也非常强大。

    惊云一听，当下不敢再耽搁，连忙示意夏洛潼先跑起来，边跑边说。

    不过才刚行出没多远，惊云就知道这样下去不是办法，那些追着他们的人，速度实在太快了，如今他们不仅有毒发的武泽辰在拖慢脚步，还有一个速度更慢的夏洛潼，这样下去迟早会被抓到的。

    夏洛潼虽然瞧着也是有轻功在身的人，但她没有丝毫内力，跟他们这群人一起，那速度简直慢得难以忍受。

    “夏小姐，你先带主子藏起来，我们把人引走，晚点再来接您，您看成吗？”惊云有些焦急地说道。

    “没问题，这样更好。”夏洛潼显然也发现了这个问题，当即便答应了下来，余光瞧见不远处一家小客栈的后院，立刻说道，“我们就藏在那客栈里吧，你们脱了王爷的外衣，找个身型差不多的伪装一下，先把人给引开，我也好给他施针治疗。”

    惊云觉得此法甚好，当下便毫不犹豫地照办了，替武泽辰褪下了身上的外衣，让其中一名护卫穿上，从背影上看已是有几分相像，再加上此时此地昏暗的夜色，想必那些追杀的人应该很难分辨出真伪了。

    如此忙完，夏洛潼正准备翻墙进入客栈后院，忽然只觉得腰间一紧，她已是腾空而起，转瞬间就落入了院子之内。

    夏洛潼微微怔愣，看向身旁眉间紧蹙、神色痛苦的武泽辰，心中不由惊讶万分。

    这人如今正毒发得厉害，竟然还能有这样的身手，果然很不简单。

    不过眼下不是感慨的时候，听到不远处传来的动静，以及院墙另一侧惊云的示警和故意弄出的动静，夏洛潼连忙拉起身旁的武泽辰，瞧准院中一处简陋的小屋，立刻闪身躲了进去。

    这是一间柴房，此时堆满了干燥的柴禾，她不敢犹豫，连忙继续拉着武泽辰缩进了屋中一角，藏在了柴禾和墙壁的中间。

    顾不得这里满满的尘土，她紧接着拨动周围的柴禾，将他们二人的身形挡了个结实，从外边完全瞧不出任何异样。

    做完这些，她才忍不住松了口气，想到身旁紧贴在一起的男人，倒是有些意外他的配合，全程竟然没有半点意见，任由自己安排摆布。

    正这么想着，忽然屋外院中传来了些许轻微的响动。

    夏洛潼一惊，难道那些追杀武泽辰的人竟然这般细致，还要搜查这后院不成？

    她不由得又有些庆幸了起来，还好她谨慎，想着先藏好等人走远了再出来，否则这会儿再想躲藏遮掩，必定会弄出动静来！

    听着外头的自那些许响动后就再没有了其他动静，夏洛潼正疑惑着，忽然身旁伸出了一双手，一手将她揽入了一个温暖的怀中，另一手则是紧紧地捂住了她的口鼻。

    “闭气。”

    还没来得及挣扎，一道低沉隐忍的嗓音忽然自她耳畔响起。

    那声音极近，好似就贴在耳边一般，温热的呼吸吹打在耳朵上，有些痒痒的。

    与此同时，柴房的房门忽然被人从外打开了！

    夏洛潼心下一惊，下意识地遵照武泽辰的叮嘱，屏住了呼吸，一动不动静静地呆在原处，紧张地听着屋中的动静，不敢错漏分毫。

    而此时的柴房里，正有两名黑衣蒙面人，正双眼锐利地扫视着柴房里的情况。

