    “还不是因为有人臭不要脸，打不过大行会，就杀了人满地图跑路。”

    纵横无双愤怒地拍桌子。

    说到这里他就来气。

    本来纵横天下是格林城规模最大的行会，结果出了这档子事后，纵横天下的人数优势一下子就没了。

    明明是有着七八千人的巨型行会，如今参加行会对抗赛，只能上几十个人和人厮杀。

    这特喵的早知道这样，当初还不如整个佣兵团呢，干嘛养这么多人。

    “所以你不觉得奇怪吗？”

    禅心道骨道：“有了这个战术，自己用就行了……还要散播出来，让所有人都这么用，搞得现在所有行会都不敢进行大规模的战斗……这里面肯定是有人想让我们这么做，你觉得是谁？”

    “有人想让我们这么做？”

    纵横无双心里咯噔一声：“是法力无边！！”

    如果没记错的话，第一个用这个战术的就是法力无边，而且一向低调的他们还专门开马甲上论坛宣扬了一波。

    最后搞得所有大行会人心惶惶，没人敢大规模参战。

    “没错！”

    禅心道骨道：“这就是他们想要的结果，如果咱们想打败他们，就不能被他们牵着鼻子走，不然一旦进了法力无边的套路，那你接下来就会发现，你的每一步都在他的算计之内。”

    “我……”

    纵横无双突然就毛骨悚然了。

    不说不知道，纵横无双早就知道法力无边诡计多端，可怎么也没想到这家伙能够可怕到这个地步。

    果不其然，还是玩战术的最了解玩战术的。

    要不是禅心道骨，纵横无双现在还被法力无边牵着鼻子走而不自知呢。

    “所以我们要反客为主，充分发挥自己的优势，而不是在别人潜移默化的规则下畏手畏脚，下一局该怎么做你知道了吧。”禅心道骨问道。

    “懂了！”

    纵横无双点点头。

    禅心道骨接着道：“我不敢保证稳赢，但起码不会让你们被碾压的十分狼狈……我也是刚才才想明白的，要是早就想明白这一点，也不至于输的这么惨了。”

    说到这里禅心道骨一脸的郁闷。

    自诩为战术大师，却被人牵着鼻子走，这恐怕是禅心道骨一辈子的耻辱。

    ……

    第二天的比赛，整个竞技场都坐的满满的。

    毕竟这是行会对抗赛的最后决赛，必将是最精彩的一场比赛。

    大家别的都可以错过，这一场自是不能错过。

    整个格林城的玩家，几乎都在这里了。

    现场的气氛极为隆重。

    观众席上，有想看纵横天下怎么死的，也有想看天龙教是怎么被收拾的，大家你一言我一语猜测这场比赛的过程和结果，感觉比自己的事都要上心。

    讨论间，系统开始进场提示。

    最后决战的双方开始统计参战人数。

    天龙教自然是雷打不动的七个人。

    至于纵横天下嘛，大家转过头看了一眼，当看到纵横天下的参赛人数的时候，所有人都傻眼了。

    四千四百二十一人……

    而且这个数值还在飞速增长。

    最后提升到了八千一百二十三的参赛人数后，纵横天下的参战人数数字才停止了跳动。

    “这……这什么情况？”

    见纵横天下直接全员参战，观众们无不骇然。

    本来他们以为纵横天下面对天龙教这种精英流的对手，一定会慎重挑选参战人员，以最少的玩家来和天龙教硬碰硬。

    谁曾想，纵横天下竟然所有人都参加了比赛。

    这一手属实出乎观众席上所有人的意料。

    纵横天下，参战人数越多，破绽就越多，纵横天下难道不怕被人全场遛狗吗？

    大家想到这里后，突然警醒。

    八千多个人在一个场地里，估计想遛狗也遛不开吧。

    此时此刻，众人也恍然大悟。

    遛狗打法其实没有那么难对付……不过是对战中小型行会的战术而已，人数上的实力差距绝对不是这种战术可以弥补的。

    在绝对的人数优势面前，一切战术都是摆设。

    杀了人就想跑？

    开玩笑，八千多个玩家一路推过去，任何阴谋诡计都能摧枯拉朽一般被推平。

    这才是行会对抗赛的精髓啊。

    难怪游戏官方对遛狗战术并没有做出回应，仅仅只是削弱了一下潜行技能。

    因为官方知道，这种战术在真正的大行会面前一点儿作用都没有，被这个战术吓到的，都是傻子，而迷信于遛狗战术的在座各位，显然就是……

    想到这里，所有人都有些恍惚。

    自己一开始到底为啥觉得遛狗战术是破解大行会团战的秘诀呢。

    此时最开心的莫过于纵横天下的支持者。

    天龙教之所以能区区七个人就打到这里，凭的就是这遛狗战术对那些大行会的威慑性。

    在这种战术压制下，大行会不敢大规模参战，只敢挑选几十个精英上来打比赛，舍弃了本身的人数优势。

    以少对少，能赢天龙教的自是不多。

    所以七个人就打进决赛的天龙教绝对是遛狗战术的最大受益者。

    然而纵横天下在最后关头看穿了遛狗战术的骗局，天龙教彻底失去了优势可言。

    就连那些原本支持天龙教的人，看到纵横天下一次性参战了八千多人，也给震慑住了，闭口不敢在谈天龙教以前吊打过纵横天下的事。

    因为他们也知道，那时候天龙教能吊打纵横天下，和之前的比赛差不多，用的就是游击打法……

    纵横天下人多追不上，人少打不过，只能被单方面按着摩擦。

    如今双方被传送到一个空间有限，地形简单的场景里正面厮杀……天龙教这七个人即便是有天大的本事，也不可能打赢纵横天下八千多人。

    八千多人……七个人……

    一千多倍的差距。

    咱这可是正经游戏，不是YY小说，一个能打三个那就是老手，一个打十个就是高手……

    哪怕是黛圆圆红尘一笑之流，也不敢说自己能以一敌百，当前这般人数差距，怎么可能会出现以一敌千的战绩。

    看来，这次的比赛结果是没有悬念了。

    然而赛场之上，法力无边看到纵横天下的参赛人数，先是稍稍意外了一下，随后露出了自信的笑容。

