    随着数声惊天动地的巨响，数百米高的山峰，猛然垮塌，巨石夹杂黄土飞扬，向山下周围的峡谷覆盖而去。

    尘土飞扬，几乎把方圆数百米范围覆盖，这一幕把峡谷里的匈奴人吓傻了。

    响声夹渣碎石，如密密麻麻的陨石砸下，无数骑兵人仰马翻，还有无数人朝四周跑开。

    匈奴人的骑兵阵，和步兵阵原本分开的阵型，这一刻彻底彻底乱了，无数人向前冲，或者向后退，早已经乱成一团。

    韩春明冷冷的看着这一幕，举起手上的繁星剑，大喝一声。

    “所有人跟随我杀!”

    韩春明一马当先，带领数千骑兵，朝匈奴人杀去。

    如果韩春明未来真改变了历史，那史学家一定会记住今天这场战争。

    因为这是炸药第一次出现在人类战争史上。

    龙国一万八千人，对战匈奴二万三千人，两个时辰过后，烈日当空，韩春明望着峡谷中，密密麻麻的敌人尸首，他已经明白，这场大战，没有任何悬念，自己又赢了。

    龙国大胜匈奴，这一战也奠定了龙国西域霸主的基础。

    匈奴人这次原本准备充分，对龙国的征伐有百分百信心，之前他们经过的大峡谷，已经派出最少五波斥候查探，都未发现任何异常。

    但是他们万万没想到，龙国为了迎接他们，第一次把炸药运用到战争上面。

    这个时代的黑火药其实威力真的很一般，被炸断的山峰，其实对两万多人的军队伤害并不大，最多也就造数百人伤亡而已。

    但是炸药这种东西，它第一次出现在这个时代的人面前，那震天动地的响声，还有开山裂石般的视觉冲击，远远大于实际伤害。

    攻心才是炸药真正的效果，这一战，屠戮近万人，俘虏八千余人，被逃了数千人，一战定乾坤。

    这一战过后，韩春明并没有让军队班师回朝，而是直接原地开拔，朝西域进发。

    因为他知道，匈奴人两战两败，是绝对不会再敢发起第三次战争了，接下来，才是龙国的表演时刻。

    的确如韩春明猜测那样，匈奴人再一次打败后的消息传回首都单于庭后，老单于这下彻底慌了。

    他万万没想到，这一次遇到这么一个硬茬子，两次出征近三万人，结果被折了两万多人进去，而且基本都是骑兵。

    这次出征的将领，是匈奴的三号人物右贤王，他靠着眼疾手快，还有千人的亲卫队护卫下，活生生给他逃出升天，算是捡回来一条命。

    逃回来的右贤王势力折损严重，惊魂未定，第一时间便到老单于身前，跪在老单于面前，一把鼻涕一把泪，祈求老单于原谅。

    原本这种事，主帅打了大败仗，折损这么多兵士，肯定要受罚的，严重的被一刀砍了，轻点的也得地盘被瓜分。

    但是右贤王是老单于的亲弟弟，是他的铁杆粉丝，也是老单于平时最信任的人，不然也不会把征伐龙国，这么大的肥差交给右贤王了。

    面对自己亲弟弟的跪求，老单于终于还是心软了，只是轻飘飘几句责骂，便放过了。

    这次匈奴折损两万多精锐，匈奴内部不满的声音自然不少，老单于轻轻松松就放过右贤王，很多部落都大为不满。

    而这些不满的人中，自然有冒顿，不过这次冒顿没有冲动地去询问父亲，而是把这股怒火压在心底。

    右贤王这次大败，冒顿也大为震惊，他也第一时间对龙国这个西域小国重视起来。

    他抓了好些溃兵回来，拷问他们，询问当时战场到底发生了什么情况，为啥两万三千身经百战的精锐，竟然会被一个小国家击溃。

    那些溃兵被问起这个问题，人人都发出恐惧一般的颤抖，有人说龙国有神仙护佑，当时战场上狂风四起，雷鸣闪电，数百米高的山峰被折断，朝他们砸了过去。

    还有人说龙国士兵人人力大无穷，他亲眼看到一个身高八米的巨人从天而降，把几百个士兵踩死。

    总之这些溃兵心理防线已经彻底崩溃，对那场刻骨铭心的回忆，已经恐惧到骨子里，九分假，一分真，全靠猜测，和实际情况相差千里。

    冒顿尽管也信神仙，但是绝对不相信一个西域小国，有神仙护佑。

    但是龙国现在展现出来的实力，绝对不该是一个小国该拥有的实力。

    果然，接下来，龙国一个半月时间，接连征服七国，这个消息，彻底震惊整个西域。

    面对龙国的突然崛起，还在商量是否再一次发动征伐的匈奴，大为恐慌。

    随着龙国征伐的消息接连传来，匈奴朝廷继续征伐的势头，彻底偃旗息鼓，老单于也没了继续征伐的心思，而是转为防御状态。

    冒顿看到国内如同被阉割的征伐声音，怒火中烧。

    他倒不是支持继续征伐，而是看到匈奴两次征伐失败后，国内某些人的嘴脸变化太快，而感觉到无比恶心。

    右贤王是他的亲叔叔，可对方连续两次失败，就被父亲轻飘飘给放过了。

    如今右贤王是极力反对继续征伐的带头人物，鼓吹敌人，贬低自己人，如同一个蛆虫一般。

    而且这么废物的一个人，竟然还能继续位高权重，这让冒顿内心产生了极度的不爽。

    在他心目中，能掌握重权的右贤王，应该是一个顶天立地的汉子，而不是丢下部下独自逃回来苟活的废物。

    可愤怒归愤怒，鸟用都没有，他虽然是早已经定好的下任单于。

    但是最近父亲越来越反感他了，好几次在大帐中当着所有人斥责他，这已经表明了态度。

    冒顿现在越发感觉自己危机四伏，不过他一直在等待时机，或许时机已经快到了。

    匈奴首都单于庭，是两年前才建好，因为之前他们被蒙恬赶出长城，几年前才选好地方，重新建的首都。

    单于庭是在一块开阔的平原上，四周驻守超过三万守卫，其中包括两万骑兵，一旦有敌人来攻，要是打不过，完全可以由骑兵掩护撤退到草原深处。

    这驻守的两万骑兵中，其中便有一万骑兵是冒顿的部下，而另外一万骑兵，便是老单于的直属部落。

    不过上次右贤王势力折损严重，防止其他部落落井下石，老单于便给了五千骑兵给右贤王带回去镇场子去了。

    也就是说，目前守护单于庭最大的部队便是冒顿的一万骑兵。

    从父亲大帐出来后，冒顿便心中一股无名火在燃烧，无法熄灭。

    这次右贤王大败，没有受到任何惩罚，让很多人对老单于有些失望，这或许就是自己的机会。

    冒顿沉着脸回到自己的地盘，他的部队驻守单于庭南面和西面，数千个帐篷连绵不绝，在城外驻守。

    他回到自己的大帐，几杯酒下肚，心情越发烦躁，他的妃子见冒顿心情不爽，连忙上前安慰，给他捶腿揉肩，柔声询问冒顿为何这般生气。

    冒顿被按得舒服，回头看了一眼这个妃子，这是他最喜爱的妃子，善解人意，柔情似水。

    冒顿此刻有无数心里话想找人诉说，他端起手上的酒碗，一饮而尽，红着脸低声吼道。

    “善柔，你说我现在起事，能否成功？”

    冒顿这番话，吓了妃子一跳，她心中一惊，连忙上前劝导。

    冒顿被妃子一番劝说，心情不但没有平稳，反而越发阴沉，他沉着脸喝着闷酒，任由妃子在他耳边哔哔不停。

    也不知道喝了多久，外面天色已是黄昏，冒顿脸上的红润如同草原天边的晚霞，他摇晃了一下脑袋，猛的站起身，便朝大帐外走去。

    旁边的妃子见冒顿脸色不太好，连忙想上前拉住他，嘴里还不忘劝解道。

    “天色已晚，我们早点歇息吧，待睡一觉，或许太子心情便能好一些了。”

    冒顿没有被回答对方的话，而是回头冷冷的看了一眼这个貌美如花的妃子。

    见她还抓着自己的手，冒顿突然伸手，一把抓住对方的手掌，随即便拉着她朝外面走去。

    妃子突然被冒顿抓着，心中忐忑不安，但是还是任由对方抓着自己，很快两人便来到军营集合处。

    见是冒顿到了集合处的点将台，妃子心中的不安更加强烈，连忙出声询问，可冒顿没有回答她的话，拉扯着她到了台上。

    站定后，冒顿随即便让亲卫队吹响集结号，让原本已经吃完饭准备休息的士兵齐齐穿戴整齐，上了战马，到了场地集合。

    看着台下密密麻麻的骑兵，面对自己一万部下，冒顿突然拉着妃子出现在他们面前，所有士兵都充满疑惑不解。

    冒顿松开妃子的手，翻身上马，随即冷冷的朝妃子说道。

    “给你半柱香时间，现在跑吧!”

    说完，冷冷的看着妃子，不再说话。

    妃子还未搞清啥情况，连忙趴在冒顿马前，哭啼啼道歉。

    冒顿只是一声不吭，看着排列整齐的一万部下。

    时间一分一秒过去了，妃子祈求数声后，见冒顿没有丝毫表情，她终于察觉到不对。

    面对这万人骑兵的肃杀之气，妃子突然想起前些天关于冒顿一个传闻。

    妃子此刻只感觉头皮发凉，惊慌失措地爬起身，带着祈求和绝望地眼神看了一眼冒顿，随即转身跌跌撞撞朝军营外跑去。

    冒顿没有再多看妃子一眼，随即身形笔直，拉了拉缰绳，让马儿也抬头挺胸。

    他随即朝万人骑兵大喝道。

    “昆仑神在上，我冒顿在此发誓，必定带领匈奴成为草原的王，所有跟随我的部下，必定是我的生死兄弟，背叛我者，永世不得翻身!”

    冒顿声音极大，大嗓门吼得周围的骑兵热血沸腾，齐齐发出呼啦的回应声。

    冒顿随即便开始控诉，控诉如今的匈奴已经失去进取心，失去匈奴人原本该有的勇气，控诉那些大部落的堕落和软弱，早已经失去匈奴人该有的勇气和威武。

    他又自卖自夸一番表示，如今匈奴各部落，只有他冒顿旗下一万骑兵，才是真正的勇士，而今天，他便要带领这群真正的勇士去证明这一切。

    冒顿见气氛已经差不多了，随即拿起弯弓，调转马头，朝前方喝道。

    “今天，我便要重振匈奴雄风，所有勇士，跟我杀!”

    说着，他一马当先，率先冲出军营。

    他身后一万骑兵，大多已经猜到即将要发生什么了，众人热血沸腾，心潮澎湃，跟着冒顿的马儿，冲出军营。

    冒顿刚冲出不远，便看到跌跌撞撞正朝前方跑去的妃子，他没有一丝表情，弯弓搭箭边射。

    嘴里还大喊着。

    “前方有敌人，亲卫队，所有人给我射!”

    这一喊，他身后的亲卫队齐齐弯弓搭箭，几乎没有半点犹豫，一百支箭，活生生射进那名妃子身体中。

    冒顿马儿没有停顿，带领一万骑兵，穿过城门，直奔单于庭的内城王帐。

    一路上，好些匈奴人都满脸诧异，看着冒顿带着自己一万骑兵冲进城内王庭大帐。

    眼见离老单于住的王庭大帐越来越近，周围聚集的匈奴士兵也越来越多，冒顿此刻借着酒劲，半刻都不想等待，拿起弯弓，没有半点犹豫，便开始射起来。

    他这一带头，身后骑兵，齐齐便射，一万骑兵在所有匈奴人措手不及中，一路杀穿半个单于庭城，直接朝他父亲老单于的所在地冲去。

    老单于很快便听到大儿子冒顿杀进城的消息，大吃一惊，但是他并不相信冒顿有胆子杀他。

    亲卫们劝说老单于赶快先跑，等其他部落聚齐后，冒顿自然会退走。

    但是老单于此刻怒火中烧，不顾亲卫们的劝说，骑上自己的战马，带领一众亲卫，直接迎上冒顿的万人骑兵。

    两人直接便在王帐前碰面。

    冒顿抬起头，看上不远处的父亲，脸上没有半点表情。

    老单于此刻脸上全是愤怒，看着一路倒地的士兵，他扬起马鞭，朝冒顿呵斥道。

    “畜生，你知道你在干什么吗？我早就看你不是个东西，现在连这么大逆不道的事都敢做，你个畜生，猪狗都不如的东西，我怎么生了你这么个东西，你现在给我过来跪下!”

    老单于骂骂咧咧，语气比往日还暴躁，恨不得现在就抽冒顿几鞭子。

    冒顿面色一直很冷淡，冷冷的看着前方一百米外，对着自己破口大骂的父亲。

    听到越来越难听的话语，冒顿脸上的神情越来越难看，他已经被骂了二十多年，他已经受够了，所有的谩骂，就从今天结束吧！

    冒顿缓缓拿起弯弓，开始搭箭，对面的老单于，丝毫没有感觉到危机，看到儿子举起弓箭指上自己，他更愤怒了，朝冒顿愤怒咆哮。

    冒顿脸色越来越冷，终于他鼓起腮帮子，大喝道。

    “所有人听令，前方敌人，杀光，一个不留!”

    说完，他的箭支如一道闪电，朝父亲老单于射去。

    箭支发出一道呼啸声，一箭命中老单于的胸膛。

    这一幕看傻所有人，但是冒顿身后的亲卫队齐齐举起弯弓，箭支如雨点，朝老单于方向射去。

    老单于方向的亲卫队终于反应过来了，连忙狂喊道。

    “敌袭，所有人保护单于!”

    可他话音还未落，一万支箭支如暴雨一般，密密麻麻从天空中落下，数百亲卫队连同王帐内的大臣将领，被射成了刺猬。

    一箭射完，冒顿拔出腰间的弯刀，大喝道。

    “杀!”

    他身后随即想起雷鸣般的附和声。

    “杀!”

    ……

    这一夜，刚建立不到两年的匈奴首都单于庭，在火海中度过，老单于连同亲卫队上千人被杀，他的妃子连同子女数十人，葬身火海。

    接下来的数日中，右贤王连一众支持老单于的数个部落，被屠戮一空。

    旧的人和事被快速清空，新的秩序建立。

    一个月，冒顿宣布继承匈奴单于之位，正式成为冒顿单于，从此，匈奴进入冒顿时代。

