    “还能动？”

    心脏都被捏碎的鬼帝还能行动，而且爆发出的力量依旧非常强大，这让秦叶十分诧异。

    “秦叶，本帝今日记住这个耻辱，他日回到中域一定要加倍奉还！”鬼帝嘴角不断流淌着鲜血，他全身也开始颤抖起来。

    “紫云无极眼！”

    秦叶的瞳孔瞬间转变成为了紫色，他想要看清楚鬼帝身上到底有什么秘密。紫云无极眼仿若能够透过一切视野一般，瞬间看穿了鬼帝内心的结构。

    紧接着，鬼帝身体的奥妙便被秦叶看穿。秦叶虽然贯穿了他左胸口处的心脏。但是在鬼帝胸口的右侧，依旧有一颗心脏。这颗心脏强有力的跳动着，导致鬼帝虽然受到了伤害，但依旧还能支撑着，而且立而不倒。

    “两颗心脏，真是万万没有想到。世间之大果然无奇不有！”

    秦叶缓缓道了出来，他的眼中依旧充满了难以置信。受创的鬼帝也并不理会秦叶，他的身体划开了逆流世界，独自钻入到了其中，朝着中域的路返回。由于他和大的势力达成了一致，因此在返回中域的途中畅通无阻。

    “收！”

    秦叶将紫色石碑又重新填充到了异度空间中，自己则是在之前返回到了九龙帝心玉中！

    “秦少，他走了？”袁少游有些不确定对秦叶问了一句。

    “嗯，依旧走了。这个祸患走了，四域很快能够恢复平静。少游你去将那九个圣兽招来，我替他们疗伤！”

    秦叶命令袁少游去寻找白虎等九大圣兽，让他们身体恢复后好去处理中域其余的杂碎。

    那些杂碎在秦叶的眼里根本不值一提，在距离三皇大会的最后一日，四域的一切麻烦全部都被解除了。

    “白虎，你留在落日山脉吧，继续接替猿王的位置，守护落日山脉以及整个四域！”

    秦叶对着白虎说了一句，临走的时候让白虎接替这一切。只有他留在四域，秦叶才能够放心林逸的安全。

    “林逸，如果你想有更大的成就，那些浮华的事情就不要去做。平日里多修炼，多拿出时间来处理朝政。但你享受这其间的权利和欲.望，我也不会过多的强求。前路和后路我都已经给你布置妥当，你有充分的时间考虑这一切。无论选择哪一条路，我都不会勉强……”

    秦叶又对林逸嘱托道，对于这个地址，秦叶还是非常看中的。迄今为止他只有两个正式的弟子，一个是林逸，被他寄予厚望。另一个是器宗的小少爷，到时候还要接管整个器宗，根本没时间来争夺这个人皇之位。

    “师傅，徒儿绝对不会辜负您的期望。”

    林逸又给秦叶下跪，他心中已经发了毒誓，一定要完成师傅交代的一切。

    “嗯，你能走到现在已经很好了。为师并不会勉强，如果为师是你的话，或许会选择在四域安逸。毕竟往上面走实在是过于的艰难……”

    临了，秦叶说出了自己内心中的真实想法。如果不是四域并不安全，而且还有些私人的事情没有时间去处理，秦叶早早就会选择在四域安逸。

    中域到处都是神仙，谁知道哪日会陨落。宁做鸡头，不做凤尾。这是秦叶一贯的想法，只是时代逼得他不得不一步步朝着前方行走，至今也看不清路的尽头到底在哪里。

    “秦少，那些话你就放在心里，不要说出来。你这样一说还让林逸如何能够安然修炼？不如我继续在这里监视他吧……”

    袁少游在一旁接茬说道，他看似好意实际上却是想要推卸自己的责任。秦叶费劲无数的心力来接自己，绝对是有大事要交代。袁少游衡量着自己的这点修为，秦叶交代的事情八成无法完成。

    “你想得美，只要我折腾一日，你就别想安逸。当初你可是信誓旦旦在我身边表示要效忠，说什么生死我的人，死是我的鬼之类的话……”

    秦叶没好气的白了白袁少游，这样的人才就别想着休息了。挑战由他一个人独自来完成。

    “那不是年轻气盛吗？再者我在四域，依旧是效忠您，这点根本没有任何的冲突……”

    “再说？少游你再敢跟我顶嘴一句信不信到中域的那一刻，朕就昭告天下选择禅让，将皇位传给你！”

    秦叶脸色严厉的威胁着，竟然以人皇之位来威胁袁少游。这点天下是没有第二个人会做得出来。人皇之位，哪怕是坐上一天，都是所有人心中的梦想。如今的秦叶可倒好，居然用这条威胁袁少游。

    “秦少，你可饶了我吧。一个秦宗宗主都把我累得要死要活，身体一天不如一天。中域我是说什么都管不了了！”

    “身体扛不住了？那好办，我每天给你吃一些牛鞭，鹿鞭，之类的东西。每一只至少都接近玄帝级别的圣兽，到时候保证让你天天吐血……”

    “我……”

    袁少游被秦叶治的是毫无办法，返回的那一条路秦叶可以从落日山脉里面走过。也能够由山亭庙同行，这两处都是和中域连通。上一次秦叶便是从山亭庙那里进入到了中域，这次他想要换一条路，在落日山脉里面走。白虎完全充当了引路的使者。

    在九龙帝心玉中，秦叶开始交代了中域当前的形式。三皇鼎立，密宗，殷华书院，恶灵一族，天海等等事情全都给袁少游说了出来。

    这一次秦叶也算是精心准备，他展开山河社稷图，耐心的给袁少游讲述了一切的一切。

    “秦少，想不到你居然成为了人皇，站到了中域的金字塔。这才多少时光……”

    袁少游听着秦叶给自己讲述一件件事情，他的大脑也是发现有些不大好使。毕竟秦叶对他说的每一件事都是太震撼了。

    “少在那里拍马屁，这个人皇当得可是并不轻松。原本我还想着找个机会把所有人接到四域，让他们躲避纷争。但如今怕是不可能了，四域比想象中的更不安全……”

    “秦少，你打算给我封个什么官职？”

    袁少游继续对秦叶问道，这一句话也算是说到了正题。

    “你想要什么？名字朕还没有想好，不过地位显然要在晋王之上！”

    秦叶想也不想的说了一句，晋王可是秦叶册封的第三把手。自己和黑暗龙尊不怎么管事，一切大权几乎都在晋王的手中。

    “那太高了，我的实力还没有达到玄圣，上面有半步大帝，玄帝，大帝，差的过于遥远。你给我这么大的官职会迁怒众人，而且我也难以服众……”

    袁少游说出了自己内心之中的担忧，秦叶给他的官职实在是太高了。高到了离谱的程度，试想一下人皇岛的那群修士绝对会引起公愤。

    此前的封官就算了，毕竟对方还是有着玄帝的实力。而袁少游目前不过还是半圣，连玄圣这个入门的门槛都没有踏入。就算是封一个小官，也会引得众人不快。

    “我是朕，说话不容置疑。到时候我让一些人拥护你，并且杀一批立威就足够了。一切都是在潜移默化之中……”

    秦叶眼皮轻轻搭下，他说的非常轻松。杀人仿佛并不是什么大不了的事情。

    “秦少，人皇岛已经处于劣势之中。您这样做并不符合事宜。依我看你可以把我掉到晋王身边充当他的幕僚！”

    袁少游退了一步，幕僚不过是一个虚衔而言，这样不会引起其余人的注意。也能够正常的做事。

    “这样吧，你便替我在皇宫中拟纸，代批奏章。我在你便跟我身旁，我不在你就跟在黑暗龙尊身旁。我们都不在，你就跟在赵梦露的身旁！”

    秦叶想了想后，他决定给袁少游这样安排。这样由自己，黑暗龙尊，还有皇后赵梦露三人顶着，他可以放心大胆地去做任何事情。

    “那只好如此了！”袁少游点了点头，对于秦叶这个想法他勉强可以接受。

    “少游，跪下听朕口谕！”

    秦叶说完话后，脸色立即发生了变化。这样的脸面变得让袁少游都无比的陌生。

    “臣听旨！”

    袁少游双膝跪倒，把头重重磕了下去。

    “朕命你进入中域后所有思维都要独立，不准受任何人支配。尤其是朕不在的时候，不管他是谁，说什么话你都要按照自己的方式去做！”

    秦叶的这一句话无比的严厉，他说完话后外面竟然出现了一道巨大的闪电。闪电仿佛穿过了九龙帝心玉，映衬着秦叶和袁少游的面容。

    “秦少……”

    “叫朕人皇！”

    “人皇！”

    “朕告诉你，刘春和光迹等人很有可能操控了朕身边的大臣。朕命令你在暗中查出他是谁！”

    秦叶又抛出了一个重磅**，这一句话听得袁少游全身的汗毛孔全部立起，冷汗顺着额头浸透了全身。

    秦叶的这一番话非常的严厉，而且他口中的大臣绝对不是那些普普通通的大臣。这个人绝对是核心中的核心，想到这里袁少游都不敢继续猜测下去。

