
奎琅在书房门口等待，不一会儿，杜伯仲姗姗而来。

“军师，快一年没有见面了。”

奎琅拱手说道。

杜伯仲笑道：“进去再说。”

奎琅点了点头，让开身子，请杜伯仲进了书房，然后对亲兵校尉吩咐道：“闭门谢客，没有我的吩咐，任何人不得前来打扰。”

“是，将军。”

亲兵校尉拱手领命，然后转身离开。

书房内，奎琅与杜伯仲对面而坐。

“詹柏战败之后，军师行踪不定，在下甚是挂念。”

奎琅说这番话，是真心实意的，他对杜伯仲非常敬佩，不仅仅是因为杜伯仲的才华与智慧，还有他的品德与气度。

“一年的时间，我去了很多地方.....”

杜伯仲有些自嘲的说道：“以前我一直憧憬汉人文化，倒是忽略了西域，这一走一看，却是发现，西域的文化与底蕴，其实也很精彩。”

奎琅看着杜伯仲，没有说话，他的性格有些沉默寡言，不善言辞。

杜伯仲对着奎琅说道：“奎琅，我今日前来拜访，你应该很意外。”

“军师与我交际不多，也无太多交情，今日前来，应该不是偶然为之。”

奎琅点了点头，非常直白的说道。

杜伯仲脸上的笑容消失，神色变得严肃，沉声说道：“旺脱与明单应该找过你，我今日前来，就是要告诉你，他们的事情，你千万不要参与。”

奎琅的神色也是严肃了起来，沉声问道：“军师说这番话，是为了我，还是为了你自己？”

杜伯仲沉默不语，片刻之后，才是叹气一声：“我以前把所有的希望都是放在詹柏的身上，觉得他可以成功，但是最后我错了，权利可以改变很多东西，其中就有人性，詹柏的欲望若是不那么大，团结西域诸国，李勋是绝对没有任何机会的。”

奎琅看着杜伯仲，没有说话，他想知道杜伯仲今日到此，到底是出于何种目地。

杜伯仲淡声说道：“我知道你对我多有防备之心，更是猜测我今日到此的目地，其实没有什么，我只是想告诉你，现在的西域，大局掌握在晋朝手中，旺脱他们现在跳出来，只能是死路一条，他们死不要紧，就怕连累了整个西域，到时候遭到晋朝的报复，血流成河，山河破碎，枉死那么多性命，根本就不值得，也没有这个必要。”

奎琅开口说话了：“军师，若是旺脱他们有成功的可能，你会站在哪一边？”

杜伯仲沉默片刻，然后看着奎琅说道：“从詹柏之后，我不会选择站在哪一边，或是选择哪一个人，若是非要做出一个选择，我只会选择站在西域百姓这一边。”

说完这番话，杜伯仲站了起来，最后斩钉截铁的说道：“若是晋朝在西域，对百姓有好处，我会帮助晋朝，反之，我会竭尽所能，将其铲除。”

杜伯仲走了，来的突然，寥寥数语，走的也很快，但他告诉了奎琅一个信息，旺脱与名单的叛乱，绝不会成功，就算加上自己甚至是还有别人，也不会成功，除非是整个西域的力量，至少是大多数的力量团结起来，那样才有机会，但是赶走了晋朝，后面的路怎么走？

詹柏的时代，就是一个很好的印证，詹柏与大石帝国留在西域的残余势力火拼，混乱的局势，造就了机会，最终引来了李勋。

杜伯仲虽然没有多说什么，但是奎琅已经从他的话中听出了一些意思，打蛇打七寸，要么不打，要打就要一击必杀，若是向旺脱这样乱来，最终的结果只能是引起整个西域的大混乱，与余文真等人陷入苦战，这样的局势，仿佛又是回到了詹柏那个时候，若真是出现了这样的局面，哈默厄齐等人又会做出何种选择与行动？

这个选择题显然不难抉择，哈默厄齐恐怕是绝对不会放过这个机会的。

争来争去，最后还是便宜了别人，既然如此，又何必牺牲自己，成全别人？傻子才会这么做。

晚上，郑仁杰正在家中吃饭，他吃饭有一个习惯，喜欢一个人独自在书房吃，而不是和家人在客厅一同用餐。

“老爷，赫连储拜访。”

门外响起管家的声音。

赫连储？

郑仁杰放下筷子，微微皱眉，这个人他很熟悉，和自己是同一年的进士，曾经交情还算不错，但是赵智继位之后，大批门阀世家的势力被扫出丰京，赫连储也在此列，算来算去，两人已经快有二十年没有见过面了，今天怎么突然来了？

沉思片刻，郑仁杰说道：“带他从后门走，不要让别人看到，直接带到书房来。”

“知道了，老爷。”

管家应了一声，随即离开。

郑仁杰站起身来，在房间来回走动，眉头紧皱，思考着问题。

朝堂的局面是越来越复杂了，虽然看起来还是那么风平浪静，但郑仁杰有种预感，这是暴风雨来临之前，最后的平静。

前番陆中勋在朝堂上搞了那么一出，很多人以为他这是新官上任，故意在大家面前亮个相，但是郑仁杰知道，陆中勋绝不会无的放矢，更不会无缘无故的拿政事堂相国开刷，而且一下子就是得罪两个相国，他为什么要这么做呢？

郑仁杰看向墙上一面横联，上面写着慎独，退舍，他的目光最后定格在退这个字上。

书房的大门被推开，一名看起来只有五十上下的老人走了进来。

“横周兄，多年不见，你倒是越活越年轻了。”

郑仁杰笑眯眯的说道。

这个人就是赫连储，剑南赫连门阀的当代族长，别看他只有五十来岁，其实际年级，已经快有七十岁了，比郑仁杰还要大上几岁。

赫连储淡笑道：“家乡的水土养人，无多事，心清淡，人放松下来，倒也活的自在。”

郑仁杰淡声道：“那你现在还回来干什么？在老家自由自在，岂不快活？”

赫连储笑了笑，颇有深意的说道：“人活着，终归有太多牵绊，比如你郑相国，待在相国这个位子上，难道只是为了你自己？”

郑仁杰目光一凝，注视赫连储片刻，最后露出笑容，请道：“请坐。”

赫连储点了点头，就在饭桌坐了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="65810451"  chaptername="第八百七十九章  西域大乱（十六）">加入书签</a>
</div>
