天海市这个极度繁华的国际性大都市，它太庞大了，历史也太悠久了。所以即便是宫家的覆灭，对它也没造成太大的波动，它仿佛是有着自我修复的能力一样，短暂的阵痛之后，就又恢复了往日的繁华……

三天后，林浩站在天海集团顶层办公室的窗户前，看着前方这座繁华的城市静立不语，这三天的时间，他身上的伤势已经彻底痊愈，沈惜颜那边的情绪也平稳了下来，冷秋雅也入住了顾家，顾家别墅自然有着医生对她进行护理。而冷秋雅更多的时间就是在顾家陪伴着沈惜颜，陪伴着自己的女儿。

一切都仿佛是那么的平静，只是这三天中，林浩并没有跟沈惜颜去联系，也没有见面，经历了这么大的事情后，他们两个人现在都需要平静几天时间。

江少铭从办公室外面走了进来，走到了林浩身后，恭敬的站在林浩身后，他今天从南江市那边赶过来见林浩。

“大哥，真的很抱歉，这次冷家的人去天海，我一点消息都没收到，所以才导致嫂子那边遇到了这么大的事情，真的很抱歉……”江少铭深深的低下了头，眼神深处有着浓浓的自责。

林浩北上燕京的事情，他知道很危险，而且后来根据夜一说，林浩这次北上燕京完全就是九死一生，危险到了极致。而就在林浩遇到这么大的事情时，他江少铭，作为林浩留下来看家的人，却让沈惜颜遭遇到了那么大的危险，此刻江少铭自己都想把自己弄死算了。幸好最终沈惜颜没事，幸好最后关头林浩从昏迷中清醒了过来，不然这后果真的是不堪设想！

如果最后沈惜颜真的在天海出了事儿，那么他江少铭真的就玩死难辞其咎了。江少铭深深的低着头，心里的自责越来越多。

林浩摇了摇头：“行了，过去就都过去了，这世间本就没有十全十美的事情。而现在天海在我们掌控之中，虽然我跟惜颜有了些误会，但不是什么大事，而且我本就欠她一场盛大的婚礼啊，我本来就在纠结在南江那个小地方给惜颜举办婚礼不合适，正好现在大家都来了天海，那就在天海市吧……”

江少铭抬头看着林浩的背影欲言又止，站在前面的林浩好像是感觉到了江少铭有话要说，于是就说道：“有什么事吗？”

江少铭深吸口气，见林浩问他于是就开口说道：“大哥，这三天来，嫂子每天都给我打好几个电话，来询问你的消息。而今天我过来时，嫂子更是说，她想要跟她妈冷秋雅还有王淑芬，离开天海，回南江市的家，大哥你现在还不去见嫂子吗？事情都过去了啊……”

林浩低头，眼中闪过一丝寒光，缓缓道：“事情都过去了？呵呵，谁说都过去了啊？我林浩的妻子，在天海市被人说成是扫把星，现在更被外面说成是，被冷家赶出家门的人！她身上还背着这么大的侮辱呢啊，我怎么可能就让她这么回去？背负着整个天海市的侮辱骂名回去？”

江少铭疑惑的问道：“那大哥你要怎么办？还不去跟嫂子见面吗？”

林哈笑了笑然后就沉默了下来，脸上的笑容也逐渐消失不见。眼神深处有着一丝莫名的情绪，有些生气的味道，下一刻林浩缓缓抬头，深深的看了眼顾家别墅所在的方向，现在沈惜颜就在那个方向。

林浩眼神深邃的喃喃道：“为什么我现在要去跟她见面？我现在怎么跟她见面？不管是出于什么原因，那个丫头这已经是她第二次跟我离婚了啊。我告诉你，我现在心里也很生气，那个女人把我当成什么了？感觉是为了我好，就要跟我离婚？一点都不相信她男人！这次我可得好好的给她一个教训！让她以后再也不敢离开我！”林浩嘴角扬起一丝诡异的弧度。

江少铭疑惑的问道：“那大哥，你打算怎么做？”

林浩眼神深邃的道：“简单，你待会就去见惜颜，告诉她，我死了，昨天死的，就埋葬在天海的陵园内……”

“什么？大哥，这……这？”江少铭震撼至极的张大嘴巴，不可置信的看着林浩。

林浩深吸口气点了点头道：“嗯，你没听错，就这么说，这次我得给这女人一个教训免得以后面对林家的时候，她再给我这么来一次，毕竟林家比起她冷家可要大得多了，也要危险的多。两次离婚已经够了，我可不想再去经历第三次了啊……”

“可是大哥，这样的话，嫂子能撑得住吗？如果我们骗她说，你已经死了，嫂子肯定会伤心欲绝的啊……”江少铭担心的问道。

林浩眼神也沉重了起来，沉默了好一会才说道：“只能这样，因为随着我的身份，惜颜知道的越来越多，她将要面对的压力也就越来越大。而且这几天她经历了冷家跟宫家的事情后，内心比着之前要强大了，应该能撑得过来。就这样吧，你跟她说两件事，第一件就说我在天海拿了一个亿给她创办了一个服装设计公司，让她在三年内一定要做出国际顶尖的品牌来，第二件就是九州集团搬到天海，以后集团所有盈利建立一个基金，这个基金只为帮助那些孤儿，让她在天海给我盯着这个基金……”

江少铭想了想，继续问道：“那大哥，我跟嫂子说了你死的消息之后，那你什么时候再去找她，跟她说出这一切？”

林浩道：“一月一号吧，还有半个多月的时间，今天你回去之后，就把九州集团搬到天海来。南江那个地方太小了，以后我们的根基就建在天海这里！”

江少铭点点头：“好，那我这就回去，准备集团的搬迁事宜……”

林浩点点头，没有再跟江少铭去交代什么。而是一个人站在窗户面前，继续看着沈惜颜所在的方向。

“惜颜，你是我的盛世红颜，一定要陪我走到最后。我的身份，这一次在天海，我会全部展露在你面前，不再跟你做丝毫的隐藏。而这个身份太过恐怖，你要做好心理准备，因为以后我们还要去面对燕京的那些人，那些人可比你出生的冷家要强大的多，也要危险的多。一定要陪我走到最后，从今以后，你一定要相信我，不管外面再多的苦难，再大的危险，我都会给你扛下来，给你一个最强大的守护……”林浩心里喃喃道。

他这次要对沈惜颜撒一个谎言，而这个谎言就是自己死了。一方面给沈惜颜一个教训，让她明白自己很生气，真的很生气。另一方面也是为了在月底，在天海市给沈惜颜举办一个盛世婚礼！那一天直接洗刷掉沈惜颜身上背负的所有侮辱跟骂名。在整个天海市面前，给沈惜颜正名！

“天机，你来一下……”心里做了决定之后，林浩就给墨天机打了个电话。

十分钟后，一身黑色西装英俊潇洒的墨天机走到了林浩身后：“少主……”

“嗯”林浩点点头道：“天机，接下来给我在天海造势！越强大越好，我要让整个天海市的精英阶层，在我面前颤抖！”

墨天机疑惑的问道：“少主，您之前的吩咐不是说，不要暴露你的身份吗？”

林浩嘴角勾起一个诡异的弧度道：“林浩的身份自然是不暴露，那就以着林天的身份出现吧，至于脸这东西，易容下就好……”