    “答应他们的条件，所有的……”

    当听到这个回答，首相先是愣了一下，然后神情沉了下来。

    虽然凯尔·多特蒙德并没有明确表示过和“青龙”的差距，但是这个回答已经说明了一切。

    这位不列颠首相在权力的游戏中沉浮半生，很清楚各国之间试探的游戏规则。

    正常情况下，这个世界的权力游戏，不需要本国战神和对手国战神实力对等才能玩，只要能拉锯就有得完。

    就如同核武器。

    有核国不需要军力雄厚，只要有核就行，哪怕只有一颗也可以不惧核武大国。

    危机纪元下的超级战力也是如此。

    不列颠想要搅动风云，并不需要他们的战神骑士比青龙强，只需要在战死的时候，能伤到青龙就足够。

    只要堵上性命能伤到对手的最强战力，那么这个权力游戏就有得玩。

    然而，凯尔·多特蒙德的回答却是答应东海所有的要求。

    这意味着什么？

    这意味着，不列颠这位皇家骑士，被誉为三大战神的超级战力，就算赔上性命也伤不到青龙一根汗毛。

    只有这种情况，不列颠才会失去谈判的资格，对东海提出的所有要求妥协。

    换而言之。

    曾经的地球三大战神之一的战神凯尔，在现在的“青龙”面前，不值一提，甚至多看一眼都会被秒。

    不列颠首相还是觉得这情况难以接受，深吸一口气，追问道：“差距为什么会这么大？你难道连和‘青龙’对抗的能力都没有吗？”

    这话问的太直白。

    凯尔·多特蒙德的脸色有些难看，冷哼道：“我的意见已经告诉你了，怎么决定是你们的事。你可以走了。”

    不列颠首相沉默片刻后，还是想要再确认一遍。

    毕竟地球三大战神之一的存在，不可能和一个新崛起的超级战力相差那么多。

    因此，他再次问道：“那么，如果不列颠和东海起冲突，你会出战吗？”

    凯尔·多特蒙德已经非常不悦，冷哼一甩，甩袖离开，留下一句冷冰冰的话：“想死你们尽管去，但别拉上我。”

    他走到花园的入口处，停下脚步，最后说了一句：“看在女皇的份上，我再给你一个忠告，时代变了。

    “青龙让我转告你一句话，之所以把不列颠留在行星防御理事会里，只是用来凑数的。”

    凯尔离开之后，这位不列颠首相坐在顶层花园的椅子里，怔愣许久。

    刚才凯尔说的话，让他明确了一个信息，那就是曾经的地球三大战神之一的凯尔·多特蒙德，在现在那位“青龙”面前，只是一只随手可以灭杀的萤虫。

    换而言之。

    别说现在白鹰已经没有雷神，就算是全盛时期的白鹰，也只有多挣扎一下的资格。

    许久之后，首相站起来，走出花园，去签署东海拟定的所有条款，然后返回不列颠，从这场世界漩涡中抽身。

    ……

    白鹰国会。

    道格·维恩收到一条最新消息。

    不列颠和东海签署了一系列协定，并且把星兽世界三万平方公里星源矿区吐出来。

    他听到这个消息，立即致电不列颠首相府，想要亲自质问原因。

    就在三天前，他们才通过电话，准备联手和东海玩这一场世界级的权力游戏。

    然而，只过去了三天，不列颠就突然跪了。

    而且跪得非常彻底，连之前吃下去的蛋糕都全部吐了出来。

    电话一直在打，但就是没有人接听。

    最后没办法，道格·维恩只能拨通不列颠首相的私人电话。

    电话响了三分钟，电话才被人接通。

    “为什么？你们到底在干什么？”道格·维恩一开口就是一连串的质问。

    “没有原因，以后也不要再打我的私人电话，这已经侵占了我的私人空间，明白吗？”不列颠首相语气冷淡的说完，就直接挂断了电话。

    道格·维恩听到手机里的盲音，双眼微眯，片刻后重重的哼了一声。

    事实上，他根本没有把不列颠放在眼里，之所以选择和不列颠合作，其实只是因为不列颠有那位骑士。

    因此，他又立即找人联系凯尔·多特蒙德。

    他觉得完全可以把这位三大战神之一的皇家骑士拉拢过来，如果能直接转国籍，那就最好不过。

    他直接开出了一个让大部分人都无法拒绝的价码。

    然而，凯尔·多特蒙德根本没有谈细节就直接拒绝了，之后就再怎么联系也联系不上。

    道格·维恩开始感觉到事情有些不对劲，召集智囊团和各部门要员，开紧急会议。

    “不列颠突然转变，肯定是发生了什么事情。情报部门立即去调查，把不列颠代表团访问东海的过程全部查清楚……”

    道格·维恩在会场内来回踱步，接着说道：“东海肯定是给他们开出了，让他们无法拒绝的价码。

    “最有可能的就是星源矿，让不列颠无法拒绝的大片星源矿。

    “快去调查，不列颠的星源矿开采公司有没有接手新的星源矿区，他们签署的条款应该只是表演。

    “我才不相信那些老狗会把吃下去的东西吐出来。

    “还有，国会应该考虑，调集资源，以更高的价码收买凯尔·多特蒙德。东海能给出的价码，我们给双倍。

    “这是一场没有硝烟的战争，胜败直接决定未来的世界格局。

    “我们必须是未来世界的主宰，必须是！

    “还有拉尔夫·库克，这个卑微的异化人，绝对不能让他在文明最高议会的军事法庭上开口。

    “让他闭嘴！必须让他闭嘴！”

    ……

    白鹰的情报部门发动所有的情报渠道，开始调查不列颠代表团访问东海的情报。

    然而，获取的有用情报少之又少。

    因为双方代表团只是简单的进行了几次会晤，就签下了所有条款。

    不列颠首相就像是突然着魔了一样，同意了东海的所有要求。

    “这条老狗突然转变，肯定有原因，一定要查清楚这个原因。”道格·维恩看着手里的报告，目光渐渐变得深沉。

