    书房内，沈澈花了一下午的时间，看完梦真楼数月以来送来，积压许久的卷宗，狭长的双眸在烛光的照耀下映着沉静。

    他已经理清事情原委。

    大皇子败给三皇子这件事，真要说起来，症结还出在他梦真楼和止云阁身上。若非梦真楼请求止云阁出手，止云阁也不至于拿出那么多证据来，直接让文相有机可趁，提前结束了与王司礼之间的争斗。

    也正是因为如此，自己怕是暂时无法回京了。

    这算不算搬起石头砸自己的脚？

    沈澈眼底掠过一丝无奈，挥袖扫开堆了满桌的卷宗，清楚一片区域来，从桌旁的纸筒中取出一幅画，小心翼翼地摊开。

    画上画的，是和陆云卿在梦真楼初见之时的惊艳。

    世人皆说女大十八变，一晃眼时间已过去两年零十个月，他的小姑娘，如今出落成什么样了呢？

    沈澈想着，下意识从怀里摸出青色发钗，指节轻轻摩挲着，怔怔出神。

    蓦然间，房门被敲响，阿一的声音从门外传来。

    沈澈立刻收好发钗，将画卷小心卷起收好后，才出声应道：“进来。”

    “公子，已经打听清楚了。”

    阿一匆匆进来，一边说道：“王将军他们都受到定北侯的传令，时间与我们收到的时候相差无几，看来这次定北侯是铁了心站在三皇子那一边了。”

    沈澈闻言眼眸微眯，挺拔笔直的脊背后靠在太师椅上，指尖无意识地敲打着椅把手。

    夏无悔的母妃，极有可能是当年谋害他生母的帮凶之一。因此，他跟三皇子之间，从小就结下了无法化解的仇恨。

    只不过，因为他是功臣之后，又因为三皇子的母妃早早就被当年的太子处死了，也不敢对他吓死手，这么多年来，摆在明面上的一直都是小打小闹，也被上层圈子当做一谈资。

    而暗地里，二人早就是一生之敌。

    幼年时，夏无悔就曾屡屡派杀手暗杀他，他次次都是死里逃生，险象环生，直至建立梦真楼后，情形才好转。

    而在他的梦真楼羽翼逐渐丰满后，他们二人之间猎人与猎物的角色瞬间调转，他曾经不止一次欲要致夏无悔于死地，只是每次夏无悔运气都很不错，侥幸躲了过去。

    现在，定北侯竟想要让他帮三皇子攻打都城。

    痴人说梦！

    沈澈嘴角勾起一抹冷意，“传令下去，梦真所属军留守都城，其余人等随我北上，前去与统帅汇合。”

    阿一闻言顿时一惊，“公子，咱们真去？”

    “自然要去，不得不去。”

    沈澈轻笑，眼中冷芒流转，“不去，那就是违逆军令，定北侯为统帅，可先斩后奏，本王可不想让他借题发挥。不过……定北侯既然未曾规定具体时限，我们只需‘尽力’赶去便是。”

    阿一听到这里立刻明白了，笑道：“属下这就将所有将军们喊来，制定汇合路线。”

    “何必着急？”

    沈澈长眉微挑，悠悠道：“今夜深了，各位将军们也需好好休息，明日再商谈也不迟。”

    阿一恍然，“属下这就去告知各位将领，让他们安心。”

    “嗯。”

    沈澈随口应了一声，看着阿一右脚跨出门槛，忽然又道：“阿一。”

    阿一：？？？

    这熟悉的感觉，又来了。

    阿一暗暗叹了口气，只得转身回到书桌前，说道：“公子是在担心陆姑娘？”

    沈澈微怔，继而轻轻点头：“你觉得，我该送什么礼物赔罪为好？”

    说好了即刻启程秘密回京，连信都传回去了，却突然出了这档子事，回京之日再次变得遥遥无期。他无法想象，小姑娘知道后该多失望。

    “公子，陆姑娘向来是善解人意的。”

    阿一连忙出声安慰，“只消公子解释清楚原委，以陆姑娘的性子，可不会死抓着不放。”

    沈澈没好气地睨了他一眼，淡淡道：“我只让你帮忙挑个赔罪礼，可不是让你讲道理。”

    小姑娘的性子，他自然最是了解，她那般能藏心思的人，就算真的伤心失望，怕也不会在外人面前表露半分，依然与人有说有笑的。

    陆云卿就是太懂事了，一点也不会胡闹，懂事得令人心疼。

    他不愿看到她那样委屈自己。

    那丫头心里藏着很多沉重，她不说，他却能看出一二来，他从不逼迫她，却也不希望自己也成为那负担中的一分子。

    既然约定终生，他就该是那个能上小姑娘敞开心扉的温暖归宿，就该成为她唯一的避风港。如今他犯下失约这般严重的过错，如何能不赔罪？

    “公子，属下也没成家呢，哪能想到怎么向女子赔礼。”

    阿一抓耳挠腮想了半天，最终憋出来这么一句话。

    “嗯？”

    沈澈上下打量一番浑身散发着生人勿近气息的阿一，倒是没再跟从前一样训斥，反而是认同地点了点头，“此事，的确是为难你了。”

    阿一：？？？

    虽然公子难得没骂他，可他怎么觉得自己更可怜了？

    心酸一阵，阿一忽然响起一件事，连忙说道：“对了公子，因为老爷的伤，这些年楼里搜查‘江湖奇物’的行动早就成了习惯，当初渗透蛮国的时候，也打探过不少这方面的小型，其中或许有一件奇物能当做赔罪礼。”

    “哦？”

    沈澈来了兴趣，接着问道：“什么奇物。”

    “天精石乳！”

    阿一目光一闪，定声道：“当时能查到天精石乳，也是偶然。听说此物在阴王手里，以公子现在的身份，换到的可能性不算低。”

    “阴王，就在连王临域？”

    沈澈思索不久，便轻轻点头：“天精石乳，的确是最好的礼物。”

    他知道陆云卿幼时处境艰难，饱受摧残，曾经落下一身病根子，后来虽然被她自己治得差不多了。

    可在江湖武林观念中，人在幼时受重伤，损的是先天气！

    想要补足先天，何其艰难？就陆云卿那身体底子，虽然现在还算健康，可等以后年纪大了，会比寻常人更容易生病痛。

    若是有足够的天精石乳，即便无法完全补足先天，也能让陆云卿的身体底子大好，一生无病不痛。

    只是这等奇物太过珍贵，可遇而不可求，如今既然沈澈得到消息，岂有不试之理？

    阴王并非易与之辈，好在梦真楼这些年搜罗的奇物也有不少，说不定就有阴王需要的……

    沈澈心中掠过诸多念头，挥手让阿一下去。

    他得好好想想，怎么和阴王打交道。

    ……

    翌日，沈澈与众多镇王旧部定下行径路线，分兵十二，各自散开依照各自隐秘的路线回归，若真按照路线一丝不苟地执行，所有人到达三皇子营，需一个半月之久。

    当然，梦真楼“借”大夏闲散在外的军队，打下梁王都城这种事，在军中算是公开的秘密。但在生米已经煮成熟饭，各位将领死不承认的情况下，没人能真的计较什么。

    真较起真来，这些将领也只是听从统帅的命令，“固守”边疆而已，在大皇子未倒下之前，连统帅自己都躲起来打酱油，他也没资格去指责其他人。

    开拔之前的晚上，关于三皇子的消息便传开了。

    羸烟收到消息后，立刻找到负责调集军士们的百夫长询问，“吴大哥，听说你们都要走了？”

    被唤作吴大哥的百夫长看到羸烟，顿时眉开眼笑，点头道：“没错，烟儿医师你运气不错，我之前特地看了一眼你的安排，是留在都城！不必再跟着我们一路吃苦了。”

    “我……留下来？我能安稳的生活了？！”

    羸烟低声重复一遍，小脸上显示浮现出惊喜之色，继而眉头又皱了起来，左右看了看周围没人后，才拉着百夫长走到僻静的地方，接着红着小脸扭捏地问道：“吴大哥，那…统帅大人，也留下吗？”

    百夫长听到这句话，顿时心领神会，露出意味深长的笑容，继而叹道：“统帅，当然也会离开，我说烟儿妹子，这天底下的男人多得是，和别非要惦记着统帅那等大英雄，那不是你这般平凡的小姑娘能想的……”

    百夫长说着说着，眼神流露出迷茫之色，声音渐渐小了下去。

    看到他的表情，羸烟脸上的忐忑和紧张眨眼便消失无影，她眯了眯眼，说道：“主战场那边发生什么了？为何你们急着调军离开，将你知道的所有消息，全部告诉我。”

    一刻钟后，羸烟顶着一副乖巧的模样走出来，其心中却很不满意。

    百夫长知道的还是太少了，要是千夫长当面，她应该就能接触到略有核心的情报。

    可惜，这种毒术只能在没人的地方使用，要是有旁人在，一眼就能看出端倪来。

    “我得跟着沈澈一起走！”

    想起上个月与那边接触的不愉快，羸烟眸底暗色一闪而逝。

    为了获取信任，她潜伏的时间已经够长了。

    沈澈再厉害，也不过是个男人！

    她就不信这天底下，会有男人能在她术法下不动心的。

