
    “还是先恢复了伤势再说。”

    楚风眠心暗自想到，他现在伤势如此严重，还是先恢复了伤势，才能够从妖古大陆之活动。

    “这些灵药灵丹，一共价值多少灵石？”

    楚风眠看着王震流，出声询问道。

    他虽然财富无限，可还是问一问好，免得被坑。

    “这龙血草，价值一百万灵石，血晶石，两百万灵石，绮罗圣药，一千万灵石……”

    王震流一个个的开始报价，对着古蛇商会的所有宝物价格，他自然了如指掌，挨个报了来。

    很快这七十三件宝物的价格，全部都是一一报了出来。

    “所有七十三种宝物，加起来一共两亿三千五百万，给楚公子算两亿三千万了。”

    王震流说完对着楚风眠笑着说道。

    这可是他担任第七层掌柜，最大的一笔生意了，做成之后，他在古蛇商会的地位，都会急速攀升。

    这让王震流打定主意，已经要跟楚风眠交好，只要是跟楚风眠交好，他前途无量。

    楚风眠听到这报价，看了旁边的柳依一眼，他不清楚这妖古大陆的价格，柳依却是知道。

    看到柳依点了点头，楚风眠便是清楚，这价格的确公道，而且起九域的价格，还要低不少。

    “好，两亿三千万，全部拿皇品灵石来交易。”

    楚风眠凌空一抓，从他的手便是出现了一大团皇品灵石，向着王震流飞了过去。

    王震流清点一下，看出价值两亿三千万极品灵石，便是全部收入到了空戒之去。

    “楚公子，这是我古蛇商会最高级的紫蛇卡，日后楚公子去哪个古蛇商会，只需要拿出此卡，会有专人接待。”

    王震流拿出了一枚紫色的玉符，交给了楚风眠。

    这也是想要拉拢一番楚风眠，毕竟楚风眠的财富，如此雄厚，跟楚风眠在做交易，对他也有好处。

    楚风眠不动神色，收起了紫蛇卡，便是准备起身，向外走去，在准备离开的时候，突然回头道。

    “王掌柜，除了古蛇商会，其他那个商会，可以买到龙蛇果？”

    楚风眠看着王震流，不甘心的追问道。

    只要是得到了龙蛇果，炼制出了龙蛇圣丹的话，那楚风眠恢复伤势，也会快许多。

    “据说雷公子实力即将突破，需要大量的龙蛇果，已经是将尤山城商会的龙蛇果，都给全部买空了，如果要买，至少需要去数百万里外的城池了。”

    王震流思考了一下，突然想到。

    “对了，如果楚公子着急的话，今天晚，古蛇商会有一场拍卖会，里面会有龙蛇果，这拍卖的龙蛇果，不是属于我们古蛇商会的，必须要到拍卖会去买。”

    “不过据说雷公子这次对着龙蛇果，是势在必得，楚公子如果想要去跟雷公子竞争的话，只怕不好……还是等待一段时间吧，一个月后，还会有一批龙蛇果到来的。”

    王震流的话，也是在提醒着。

    在这尤山城之，想要去跟雷公子竞争，绝对是最愚蠢的选择，连尤山城的城主，都不敢去做。

    毕竟雷公子的父亲，雷颜可是一方监察使，位高权重。

    “一个月的时间？太久了。”

    楚风眠摇了摇头道。

    现在楚风眠的当务之急，是恢复伤势，然后再去寻找寒月漓跟洛汐。

    从这里白白浪费一个月的时间，不知道会出现多少变数，楚风眠可等不及。

    “拍卖会吗？以我的财力，不会差于任何人。”

    楚风眠轻声自言自语道。

    今天晚的拍卖会，楚风眠对着龙蛇果，势在必得，无人可以跟他争夺。

    “哎。”

    听到楚风眠的自言自语，王震流叹息了一声。

    他已经是提醒了楚风眠，既然楚风眠不听从的话，他也没有任何的办法。

    “晚的拍卖会，什么时候开始？”

    楚风眠也不去管什么雷公子，反正他一旦是恢复了伤势，算是那监察使雷颜来了，楚风眠也丝毫不惧。

    “现在也快到了拍卖会进场的时候了，两位之前没有预约，按理来说是不能参加，不过楚公子可是我们古蛇商会的贵客，这样吧，由老朽带二位前去参加了。”

    王震流目光闪烁，笑着开口道。

    听着王震流的话，楚风眠看得出来，这王震流是想要对他示好。

    看来这一次跟他的交易，对王震流来说也有极大的好处，要是能够稳定跟楚风眠建立起交易合作，对他来说有着更大的好处。

    这点小心思瞒不过楚风眠，不过这对楚风眠来说，倒是没有什么不利的，反而是方便了许多。

    “那好，麻烦王掌柜了。”

    楚风眠笑着开口道。

    “好说，好说。”

    王震流带着楚风眠跟柳依，直接从第七层，步入到了一座阵法之。

    随后很快的，便是来到了另外一处大殿。

    “这里，是古蛇商会的地下？”

    楚风眠灵识散开观察，发现他们如今，来到了古蛇商会的地下。

    “不错，古蛇商会的拍卖会，在地下举行。”

    王震流笑着解释道。

    “来人请出示身份牌。”

    在快要进入宫殿的时候，旁边的几名武者，走了过来，阻拦道。

    “让开，连老夫都不认得了吗？”

    王震流冷哼一声，那几名武者，看了一眼王震流，脸色都不由一变，惊慌的说道。

    “原来是王掌柜，您怎么来了。”

    能够担任第七层的掌柜，王震流的地位在古蛇商会极高，平日里从来不参加拍卖会的。

    这一次没想到居然来了，令他们一时间都没有反应过来。

    “我来带两位贵客，参加拍卖会，天字包厢，还有空缺吗？”

    王震流冷冷的说道，语气之无威严，跟与楚风眠交谈的时候，截然不同。

    “有，有，天字三号包厢，还空缺，我这带两位贵客去。”

    一名古蛇商会的侍从，急忙出声道。

    “不用了，这一次由老夫来带两位贵客，楚公子，柳姑娘，请吧。”

    王震流带着楚风眠跟柳依，直接穿过了人群，向着拍卖会场走去。
