
秦阳看着比尔冲了过来，却反而停下了脚步。

此时秦阳距离地面已经只有六七米的距离，依照他的实力，完全可以一跃而下并且不会受伤，但是他已经出声招呼师傅赶过来，那他需要做的就是拖延时间，而不是宠下去和比尔拼命。

比尔刚才的阴谋很简单，逼着秦阳跳空救人，这么高的距离抱着一个人降落下来，以秦阳的实力，或许不会立刻被摔死，但是为了保护怀里的薛婉彤，秦阳肯定会受到更大的冲击，会受更重的伤。

比尔并没指望着这么一下直接就弄死秦阳，但是哪怕秦阳没摔死，他不是在守在旁边的吗？

以超凡的实力偷袭一个从几十米摔下来的人，这还有什么悬念吗？

或许只需要一秒钟，秦阳便会死得不能再死！

这个计策很简单，也非常的有效，可是却意外的失效了！

秦阳竟然如同蝙蝠侠一般的随手一挥，竟然用一根飞索直接扣住了钢架，然后黯然的落在了钢架上！

这一陡然的手段打破了比尔所有的计划，毕竟在他的预想中，秦阳落下也便是他死亡的时候，而接下来他便可以悄然的撤离，借着茫茫夜色逃离这里，不管秦阳带来了多少帮手，都没办法抓到他。

失望的比尔发起了最后的攻击，他还想试一试，所以看着秦阳吊在钢架子上，丝毫没有准备跳下来，他便知道秦阳在拖延时间，所以他毫不犹豫的猛力一踏地面，身子如同猛虎一般弹射而起。

秦阳身上还挂着薛婉彤，再加上秦阳实力原本就不如比尔，所以比尔对这一次的进攻胸有成竹。

哪怕这一击不能一击致命，但是秦阳也绝对会陷入危险，难以抵挡他接下来的攻击。

他还有时间！

然而就在比尔纵身而上离开地面的时候，秦阳单手抓着铁栏杆，右手却飞快的向着后腰一掏，摸出了那把一直插在秦阳后腰上早已经上膛的手枪。

比尔身子飞了起来。

秦阳的手从后腰拿了出来，枪口对准了比尔。

比尔目光凶狠的看着秦阳，脸上有着几分毫不掩饰的残忍，然而当他看清楚秦阳手里拿着的东西时，他的脸色陡然就变了。

枪！

“砰砰砰！”

秦阳的枪才拿出来，便已经直接扣动了扳机。

在如此近的距离，再加上比尔的身子就在半空，根本就没办法挪移躲闪，他唯有抬起胳膊下意识的挡住咽喉和头等要害部队。

比尔的身上冒出了点点血花，哪怕他是超凡实力的练体者，但是在这样近的距离，他的身体也不可能阻挡得了子弹。

就在比尔身子撞过来时，秦阳双脚一松，左手一松，身子顿时向着下方落去，避开了比尔正面撞击的位置。

“砰！”

比尔的身子如同一颗炮弹一般，重重的撞击在铁架上，发出一声沉闷的撞击声，那钢架子顿时向内凹陷处一个巨大的弧度，由此可见他刚才这一次攻击是多么的凶狠。

比尔身中数枪，身子也向着下方滑去，但是他反手就抓住了钢架子。

西方练体者身体的优势在这个凸显无疑，如果是普通人，在如此近距离中了几枪，基本是直接毙命的结果，但是比尔虽然身上鲜血淋漓，可是却依旧还有战斗力。

那几枪虽然让他受到了不轻的创伤，但是却并不致命，哪怕其中有一枪正好打在他的前胸。

秦阳任由自己身子落下，同时举起手枪，瞄准着上方的比尔，继续扣动扳机。

不管是否能够打死比尔，子弹的威力都是绝对不容小觑的。

比尔又挨了两枪，发狂的发力一撑，身子顿时直接反冲而出，躲开了秦阳的射击，同时坠.落向地面。

秦阳此时也已经落到了地上，比尔带着一身的鲜血向着秦阳扑了过来，眼光凶狠。

秦阳不敢和比尔硬碰硬，抱着薛婉彤发动幻影步，迅速的闪开，同时手枪再度射击，比尔身形闪动，躲避着秦阳的射击，但是却也因此无法抓住秦阳。

远处，莫羽如同一道黑光一样，顺着大路极速的靠近。

比尔接连冲击了几次，但是都被秦阳用幻影步躲避外加射击逼开他，当他发现一道黑影出现在不远处时，疯狂的他陡然回过神，知道秦阳的援兵到了。

比尔干净利落的掉头就跑，然而他此时回神却已经慢了。

虽然还隔着一点距离，但是莫羽又怎么会让他跑掉，毕竟他就像是一个随时会爆炸的炸.弹一样，最先是韩青青，接下来是薛婉彤，如果被他跑掉了，那下一个又是谁？

秦阳看着追着比尔而去的莫羽，心中终于松了一口气。

这家伙跑不了！

秦阳停下脚步，松开了刚才一直搂着的薛婉彤，轻声道：“我师傅来了，现在安全了，可以下来了。”

薛婉彤一直紧紧搂着秦阳，胸.前的柔.软死死的贴着秦阳，仿佛要融入秦阳的身子一般，刚才情况紧急两人都没在意，如今危机解除，这姿势顿时显得过于亲密了。

“嗯！”

薛婉彤答应了一声，但是却并没有秦阳，反而搂紧了两分，将自己的身子都蜷缩在了秦阳的怀里。

秦阳面色顿时略微有些尴尬，他也不好说啥，唯有再度重申安慰道：“没事了，那个家伙跑不了的。”

“嗯！”

薛婉彤再度嗯了一声，依旧没有离开秦阳怀抱的打算。

秦阳沉默几秒，歉意的说道：“对不起，因为我的关系，让你受惊了。”

薛婉彤稍微扭动了一下身子，退后半步，站直了身子，咬着嘴唇，直视着秦阳，轻声道：“如果你接住我后，你的那个东西没有卡住的话，你会摔下去，你会死的！”

秦阳微微一笑：“是，不过顺利的卡住了，不是吗？”

薛婉彤眼光直直的看着秦阳：“你跳出来接我的时候，就没有想过，万一卡不住呢？”

秦阳摇头：“那时候哪里还有时间多想。”

薛婉彤忽然伸出手，微微踮起脚尖，双手搂住了秦阳的脖子，不由分说的吻了过去。

干净利落。

炽烈而深情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48475125"  chaptername="第一千六百四十章  你会死的！">加入书签</a>
</div>
