    国锦路十九号草坪和其他楼层都有露台，似乎每天这里都是歌舞升平，今天也不例外，每个女人想必都会将自己想象成公主，但是林珞然这么一出现，估摸着不少人妒忌的妒忌，羡慕的羡慕，仅有的攀比也迅掩埋了，实在没底气和她比。

    进了大门，林珞然很自然的成为焦点。身后的车队也比较显眼，不过跟到了这里，如果再不见好就收，陶褚红也不用混了，立时就径直率先开入了饭店之中，停在待客泊车的牌子面前，他现在没空自己摆车，还得过来和王威威他们打招呼。

    林珞然是自然不会管身后车队的，径直和苦了她磨破脚的张菲菲来到苏灿他们这边，林珞然拍拍林绉舞的肩膀，将手中的大包小包递给他，话语有点刻意道，“逛了一天，累死我了，帮我拿着。”

    说着倏然在苏灿旁的凳子坐下来，紧身小毛衣紧致到让人不欲转目的腰腹收挺，气场十足的伸了个懒腰，拿过服务生放下的柠檬水，喝了一口，无视苏灿，然而这幅慵懒妩媚的姿态，早让从她在蓉大路上就一直盯着她进来的周边不少人吞了吞哈喇子。

    林绉舞不乐意，“你买的东西，凭什么要我帮你拿。”想来这兄妹两从小斤斤计较的战争仍然持续着。

    林珞然就白了他一眼，“这里面我给你和王威威买的衣服，怎么不该你帮我拿着。”

    “我也有份？”王威威受宠若惊，林绉舞大手就已经把口袋打开翻起来了。被林珞然起身越过桌子打了他手背一下，“回去看行不行？”

    林绉舞立时做投降状傻笑点头，“成，我老妹最好了。”

    庄志羽和张贤一脸羡艳，两位哥立时有点娘的不依不挠，“不满意不公平啊，怎么没有我们的份？”

    “我之前也不知道你们要来啊，”林珞然一脸无辜，摊了摊素白纤细的手，这才指了指张菲菲，明媚的笑道，“得了，你们的有人给买啦。”

    张菲菲这才将手中两个口袋塞给庄志羽和张贤，“呐，我刚好碰上了有适合你们的。”

    拿到手中口袋的庄志羽和张贤没表现出太多的兴高采烈，都和王威威林绉舞一样，挺不知道如何自处的看了苏灿一眼。苏灿出言打破尴尬，洒然道，“看样子大家都有礼物啊，成，就我是编外人员。”

    能想通，林珞然这妮子还和自己闹着矛盾，矛盾尚未解除，别看刚才她在车队面前挺淑女挺刺目的，但骨子里就她那刁蛮的姓子，哪里会为自己买礼物，没多来几个白眼就够让他庆幸了，再说的确自己还没到那份上，王威威是林珞然青梅竹马，林绉舞是林珞然她哥，而自己无论从哪个角度，也不能强求。

    苏灿一席洒然的话引得众人打破尴尬笑起来，张菲菲踌躇的看着苏灿，道，“苏灿，你又长高了，我不知道你的身码，也不知道给你带什么合适，下次一定给你补上。”

    林珞然一手支着下颌，转过头来，这才正式第一次和苏灿说话，“你不是编外人员，不过我今天也恰好没碰到合适的，所以苏小灿，不好意思噢。”

    苏灿点点头，“能理解，也不强求。”

    看着苏灿一脸悻悻然的表情，众人都对其提心吊胆的林珞然突然笑得那叫一个妩媚动人。

    林绉舞不忘给苏灿抛了个眼神过来，那意思是“兄台，我精神上支持你，没办法，毕竟是拿了人家的手软啊。”

    接着众人就看到陶褚红径直走了过来，苏灿起身道，“对不起，我去趟厕所。”

    陶褚红过来的时候，苏灿已经背着众人走了，陶褚红是看到苏灿离开的，只是觉得这人有点眼熟，但是想不起来在哪里见过，当初在银杏酒店他砸了曾全明的车，那副嚣张和肆无忌惮自然不用说，在苏灿家宴上面，就连曾全明都不放在眼里，其他还有什么人能够入得了他的法眼？

    陶褚红的纨绔也并非毫无头脑，如果他的家里面是一般的水准，这恐怕就是自寻死路的纨绔。但是他背后有着支持他的底力，所以有时候也就变得有点可怕和强势，也不怪他砸了曾全明的车，虽然都心知肚明，但现在计委也没敢对他采取什么措施，只能在土地储备中心这桩事情上紧盯不放。而反倒因为陶褚红这么一件事情，陶家南宁集团在西南部的这次西进大有一种乘风借势的势头，许多关节不打自通。

    “王、威、威！哈哈，有两三年没见到你了，听说你现在在中青院，未来高官摇篮啊，挺有能耐的啊！这几天里面我是请了你很多次啊，这不你都没时间，今天是终于空了！那今天咱们得好好喝。都是好哥们儿了嘛！”陶褚红声音中气十足，一看就知道从来就没受过什么挫折，语气中蕴含的能量可以感觉到这个人内心十足的气魄。

    这让庄志羽和张贤都不由得心里面暗中打量，这就是南宁集团的公子？最近蓉城子弟圈里面名声挺旺的人物？

    “酒我是不太能喝的，点到即止就好了。”王威威虽说对陶褚红这号纨绔不太感冒，也听说过不少人在他手上吃了亏的事情，不过也没有过于表现，然而心里面不想和他亲近，不免就摆了点谱。

    陶褚红比起了大拇指，对身边的人道，“看吧，人家中青院出来的就不一样，说话都不一般，点到即止。成，一会咱们就点到即止。”

    这番话不免有揶揄的味道，王威威这些天久请不至，陶褚红此刻终于又对王威威有些敷衍的语气的不满。

    听出味来的林绉舞心忖得，你陶褚红果然是南宁集团大公子，踩过不少纨绔的家伙，果然是挺不卑不亢的，在友人和大众面前，也不甘堕了气场，有点脾气啊。得，你别犯在我手里面，要不然咱们比比谁更横啊。

    当下双方就交谈介绍起来，张菲菲瞅着苏灿的背影，低声对林珞然道，“我看他肯定生气了。你也真是，要知道你没买，我就送他一个小礼物了，这样换谁都会不高兴的。”

    林珞然瞅了苏灿背影一眼，想到他之前的悻悻然，心里像是今早打倒的酸奶，有点酸涩，轻轻的咬了咬嘴唇，却道，“我看你还能装到什么时候。”

    苏灿临时借上厕所遁走并非就是要避了陶褚红的锋芒，而是看到陶褚红的那台法拉利车被待客泊车的服务生坐了上去。

    “过来，这车停这里。”苏灿打着手势，那负责泊车的饭店方司机虽说搞不懂苏灿哪来的，不过也大概认同为车主的同伴，在苏灿的指示下将车停驻，开了车门，拔出钥匙，将泊车的号牌放车窗前，钥匙自然是酒店方有专人保管的。要凭刚才陶褚红登记拿到的号牌亲自来领。

    泊车员走后，苏灿站在高大的饭店之下，仔细端详看着陶褚红的这台法拉利36o，的确是台好车啊，外形可以说和自己那台宾利各有千秋。这车头大灯挺水灵的。

    站着看了一会，蹲着又看了一会，苏灿觉得自己这模样就像是打量着一小姑娘的怪叔叔。草坪那边人到的差不多了，也开始66续续的转入饭店，苏灿也接到了林绉舞的电话，“苏灿，你上个厕所这么久啊，人都上去了，我们在门口等你啊。”

    苏灿这才收起手机，起身，伸了伸懒腰，让蹲麻了的脚舒展开来，朝着饭店正门而去。

    在饭店门口看到王威威一众人都站那里，旁边还有几个站着抽烟聊天的，陪着他们一起等，看到苏灿过来，从头到脚的观察着苏灿，刚才聚会这边组织方招呼大家上去，王威威就说等个人，具体等什么人他们也不好多问，现在看到苏灿才知道让王威威等的是这么个青年，但是任谁都知道在圈子里越是看上去不起眼的人，没准背景能量大得惊人，当下他们也不敢怠慢，对苏灿是倍加关注。

    众人这才通过电梯上了五楼，林珞然在电梯里就在就在苏灿侧面，幽兰的气息逼人，林珞然还不忘对苏灿恨恨道，“浪费别人时间等于谋害生命，苏灿你是在谋杀我们。”

    不过苏灿接下来一句将林珞然堵得够呛，“要不然你也去上个厕所，我保证在门口等你。”

    “你！无耻恶心。”

    逼仄的电梯里众人笑了起来，也有人不明就理，认为苏灿惹上了林大小姐，有够他担忧的了。

    饭店五楼就是一个融合kTV，酒吧为一体的休闲大堂，沙环绕在大厅u字形绕了一圈，面前仍然是u字形和那长条沙一个转折的长玻璃茶几，随便坐一个角落，也能够在大厅里面相对而望，不给人以空旷生疏的感觉。

    进门就能听到陶褚红的声音，听起来很张扬，在那头一张沙上和众人说着什么，时不时引起一片爆笑。

    大厅正对沙有一个大型背投，这个时候一个看上去精心打扮过的女子正用略带沙哑的声调唱着歌。苏灿等人进来，立时有人迎上前来，他们在沙一处落座，过来打招呼的不少。

    不过大都是针对王威威而来，苏灿则打量了一下大厅，大概今天有三十来号人左右，人还是算挺多的了，难怪要找到饭店五楼这个休闲吧，想来王威威林绉舞在蓉城来也被人请得多了，今天也推却不过，在春节到来之前，是必须要出来一趟的了。

    （未完待续）