    第163章 连斩四巅峰！   

    葬仙谷外。

    

    足有亿万汇聚，但此刻，却是万籁俱寂，所有目光望着那道血红身影，只觉心颤难休，骇然不敢言语。

    

    他就是秦风么？

    

    竟如此恐怖。

    

    仅一剑，贯穿武道巅峰。

    

    哪怕不是仙，只怕也相差无几了吧。

    

    这一刻，哪怕是那些未曾见过秦风，只是听闻之人，都被秦风那一剑，狠狠震撼住了。

    

    “怎么可能，我幽冥神宗圣地乃是仙级法阵，曾困杀过仙境大能，你怎么可能破阵而出！”

    

    有幽冥神宗巅峰惊慌的咆哮着。

    

    “杀！”

    

    秦风懒得回应什么，只是口中吐出一个冰冷的字，随即手掌挥动，紫霄神剑呼啸而来，被他握在手中，一剑朝之斩去。

    

    如今局面，哪有什么废话，只剩杀伐。

    

    轰！   

    在秦风斩下紫霄神剑的那一刻，九天十地勐的轰鸣起来，一道道贯穿天地的紫霄从天而降，尽数灌入仙剑之中。

    

    剑意绽放，如天罚笼罩尘寰，毁天灭地。

    

    下一刻，剑意激荡，横贯苍穹，仿佛将整片长空都劈碎开来，淹没数十位武道巅峰。

    

    “嘶，好恐怖的剑意！”

    

    无数人骇然抬头，目瞪口呆的望着，只看到那一剑紫霄覆灭尘寰，将所有巅峰全部吞没，犹如地狱笼罩，收割生灵。

    

    “轰隆隆！”

    

    所有巅峰疯狂爆发，想要联手打碎那一剑，但浩瀚人群只看到紫霄剑界震颤了片刻，便将所有异象全部覆盖，剑意滔滔不绝，滚滚覆盖，碾碎一切。

    

    嘶！   

    那一刻，天上地下再次死寂，只有阵阵骇然的倒吸声连绵不绝。

    

    所有人都被这一剑狠狠震撼到了。

    

    紫霄剑界如潮滚滚，覆盖一方天地，将所有巅峰都扫了一遍，才逐渐散开，待紫霄剑意消弭后，数十位巅峰的身影也浮现出来。

    

    “噼里啪啦。”

    

    破碎声不断，不知有多少护甲玄兵在那一剑下破碎，诸多巅峰都是衣衫破烂，显得无比狼狈。

    

    但所有巅峰俱皆还在，似乎并未受到太强的冲击。

    

    “哈哈，秦风，你不过如此，纵使你战力无双，能掌压十大巅峰，但这一次，九州巅峰齐聚，你休想猖狂。”

    

    之前咆哮的那位幽冥神宗巅峰站在最前面，首当其冲的面对秦风剑意，但见自己未死，瞬间大笑起来，仿佛那惊惶恐惧的心，都在这一刻彻底放下。

    

    他回首看向诸多巅峰，正欲呼喊所有人继续出手，争取斩杀秦风时，却猛地看见所有人正用惊骇的目光看着他。

    

    “怎么回事……”   

    他顿觉不妙，低头看去，这才看见一道道浅浅的血痕从他身上不断浮现，就如蜘蛛网一般，顷刻间遍及全身。

    

    身上的护甲，武道巅峰的肉身，竟是脆如豆腐，被不断切开。

    

    “原来，我根本没有挡下那一剑……”   

    他满脸苦涩，但话还未说完，无尽紫霄剑意便从那些剑痕中爆开，然后在无数震撼惊恐的目光下，他的身躯就如落地的镜子，嘭的爆裂，化作一块块血肉横飞，被剑意搅碎，飞灰湮灭，点滴不存。

    

    一剑，再屠武道巅峰。

    

    那一刻，整个葬仙谷外，亿万万之众齐齐化作石雕。

    

    尤其是数十位武道巅峰。

    

    他们所有人联手，竟没能化解秦风一剑，一位武道巅峰，就在他们面前被轻易斩杀，这完全超乎他们想象。

    

    一双双目光落在秦风身上，满是畏惧。

    

    “逃！”

    

    林镇南和幽冥神宗仅剩的那位武道巅峰回过神来，当即化作白虹，冲天而逃，秦风会不会放过其他人不知道，但他们敢肯定，秦风一定不会放过他们。

    

    连宗门圣地都没能困杀秦风，一个照面，便已连杀两位巅峰，再不逃，等死吗？

    

    “死！”

    

    秦风口吐一字，磅礴杀念根本无法遏制，疯狂绽放开来，威压如同水波涟漪在空中不断传开，压在所有人心间，难以呼吸。

    

    轰隆！   

    下一刻，虚空中有道血色琉璃铺开，顷刻间笼罩天地，将幽冥神宗那位巅峰覆盖在内。

    

    他刚刚坠入，便感觉自己仿佛来到血意世界，一股浓稠到让人窒息的可怕之气扑面而来，仔细望去，那一缕缕血芒都透着万斤之重，一股碾碎尘寰，似要将他碾碎。

    

    “不……”   

    那人疯狂咆哮，拼命反击，想要挣扎，却恐惧的发现，任他如何反抗，一切都是徒劳，血色琉璃横压而下，直接碾碎一切。

    

    他的力量破灭，肉身同样如同泡沫，一碾便碎，连一个弹指都没能支撑，便化作血肉消散，不复存在。

    

    一拳，再杀巅峰。

    

    刚准备出手营救的林镇南看着这一幕，瞬间遍体生寒，只觉如见鬼魅，三魂七魄直接丢了一半。

    

    哪还敢有停留，当即将速度催发到极致，破空而逃。

    

    他发誓，此次若能逃脱，秦风不死，他绝不出世。

    

    然而，他刚刚化作流光，秦风便已经追了上来，威压封困天地，截断其退路，没有任何废话，直接一拳轰出，碾碎一切。

    

    “幽冥长河！”

    

    林镇南爆喝，手掌滑动，化出一条千丈长河，森森可怕，犹如地狱冥河，又似一条巨蟒，朝秦风狂涌过去。

    

    他没想过能够抗衡秦风的杀伐，绝学爆出，遁逃的速度分毫不减，甚至更加快速。

    

    然而，琉璃神拳突然爆开，血色琉璃遮天蔽日，笼罩四面八方，顷刻间将千丈长河碾碎，随即继续呼啸，直接笼罩林镇南。

    

    “大人饶命，我愿交出神宗所有仙丹，并愿永世为奴，为大人鞍前马后……”恐怖的力量席卷而来，林镇南直接遭遇重创，半边身躯险被打碎，恐怖的血色琉璃疯狂侵袭，要将他身躯湮灭。

    

    恐惧绝望下，疯狂求饶。

    

    “死！”

    

    秦风没有半分动摇，手掌落下，血色琉璃碾过天际，伴随着震耳欲聋般的轰鸣，林镇南的身躯直接爆裂，化作灰烬。

    

    而见证这一幕的人，无不化作石雕，目瞪口呆的看着，特别是那些武道巅峰，更是吓得魄散魂飞，恨不得立即消失在葬仙谷外。

    

    几个弹指，便连斩幽冥神宗四位巅峰，如此恐怖的战力，与仙何异，这如何不让他们惊惧震怖？

    

    连斩四位巅峰，覆灭幽冥神宗后，秦风手掌一握，虚空中顿时便有几枚储物戒朝他飞来，赫然正是林镇南他们陨后遗留下的。

    

    秦风翻手收取，而后目光望向神道天等诸多巅峰，眸光血红，杀意未曾收敛。

    

    “大人息怒，我等并没有对付神州之意，恰恰相反，我等降临，是为护全叶轻语和幕婉颐他们安然。”

    

    神道天浑身剧颤，快速服软。

    

    所有巅峰尽皆如是，包括青云神主等人。

    

    秦风之威，已经彻底震撼住他们，无不心生畏惧，只求活命，哪还敢有其他想法。

    

    这一幕，使得浩瀚人群面面相觑，都能从对方眼中看到浓烈的惊骇。

    

    只此一战，幽冥神宗覆灭，所有巅峰俯首求饶，青玄，谁还能挡秦风之威，谁还敢犯秦风之威。

    

    这一刻，秦风登顶青玄之巅！   

    

    

