    天尊殿前，一位老人杵着拐杖，坐在门口的一个蒲团上。

    　　老人看起来如同普通世俗凡间老人一般，但是那一双眼睛，如同是历经了世事沧桑般深邃。

    　　这老人的身份来历，陈明也是听仇千山说过的，当年跟随着灵宝天尊成就灵宝天尊天尊之位的七位道祖，这便是最后还活着的一位了。

    　　道祖确实没有了寿元的限制，但是依旧有着限制，那就是生命力，一旦生命力耗尽，那便是只有死亡一途。

    　　或许有人说，堂堂道祖，难道还缺补充生命力的药物不成？

    　　别说，还真缺！

    　　成就道祖之位后，自身的生命层次高于万界，寻常万界的灵药仙药，给仙人服用还有着效果。

    　　但是对于道祖这种生命层次已经无限接近天尊的存在来说，已经是无用了。

    　　或许有办法可以增强生命力的，比如让这位道祖恢复壮年，但是代价是损失灵宝天一半的世界。

    　　这代价太大了，有这么多世界，孕育出的天骄能够晋升的道祖都不止一位。

    　　生命层次的差距让道祖补充生命力需要的材料是仙人的数倍，同样的仙药，对于一个仙人补充的生命力假如是一百，那么对于道祖来说，就只有一。

    　　加上道祖生命力的总量是仙人的无数倍，就造就了如今这个局面。

    　　从这方面来说，陈明可谓是潜力无限，因为他，可以吸收其他道祖的生命力！

    　　吸收其他道祖的生命力，假如吸了一百，那么陈明得到就是一百，没有任何损耗。

    　　一位真正不死的道祖，谁敢说他无法成为天尊？

    　　这位年老的道祖深深地看了陈明一眼，这一眼，不由得让陈明产生了一丝警惕。

    　　陈明仔细端详起这位道祖，这位道祖，恐怕活了十万年不止，毕竟，这是上一个时代的风云人物。

    　　这恐怕是一位小天尊！

    　　此类小天尊与寻常小天尊不同，像是这位道祖，生命力已经无多，道祖之间剧烈的战斗伴随着大量的生命力损耗。

    　　这位道祖虽然是小天尊的实力，但是恐怕也只能支撑一场大战，甚至只能施展一招了。

    　　这位道祖存在的年月太过久远，以至于根本无人知道他的姓名和道号。

    　　陈明拱手，表示了自己对老年人的尊敬。

    　　这位道祖也是微微拱手，朝着陈明道：“直接进去吧，天尊已经等候多时了。”

    　　“三万年，天尊足足看了这九天三万年，这才捕捉到你这一丝反败为胜的机会，希望你的到来，能够让道祖战场产生新的希望。”

    　　陈明刚要说话，却是听见这位道祖自嘲一笑，“老糊涂了，老糊涂了，你的权柄，简直就是为了道祖战场而生的，有你在，道祖战场将会发生天翻地覆的变化，去吧，以老夫对天尊的了解，他会帮你的。”

    　　“天尊，他很看好你，十万年了，他从来没有如此看好过一个人。”

    　　陈明点头，朝着周围扫了一眼，可以看见在门前的大柱上有着九色的灵鹿雕刻其上，活灵活现。

    　　他走进大殿，地面上满是世界之核，这是一座完全由世界核心修建而成的宫殿！

    　　而每一根柱子，似乎都是一个宝界！

    　　在大殿之中，总共有着十二根柱子，似乎是预示着灵宝天有着十二位道祖。

    　　陈明走进其中，可以看得到，在中间有一根柱子，已经是产生了裂痕，而且还在不断崩坏中。

    　　这座大殿没有墙壁，透过柱子看向四周，只有无尽变化的青色星空。

    　　而在这大殿的尽头，一位背后有着一轮青焰神环的中年人，正背对着陈明。

    　　这应该就是灵宝天尊了！

    　　那一轮神环有些耀眼，不过却没有让陈明产生任何压迫感和不适感。

    　　脑海中的老女人忽然说话了，“一个连神路都没有走完的家伙，摆什么谱！”

    　　陈明不禁嘴角颤了颤，行了姑奶奶，谁不知道你的位格高得离谱。

    　　陈明毫无畏惧走上前去，朝着灵宝天尊微微弯了弯腰，拱手道：“无量，见过天尊！”

    　　灵宝天尊转身，背后的神环随之而动，灵宝天尊是一个看起来毫无表情的中年人，他的目光深邃无比。

    　　他站在此处观看九天，已经十万年，而现在，陈明能够感觉到，那观看了九天十万年的目光，正全部落在自己一个人的身上。

    　　灵宝天尊眸中有着一只神眼，这神眼并没有睁开，似乎灵宝天尊并不想用这一只神眼去看陈明。

    　　灵宝天尊似乎是已经没有了人该有的情绪，声音虚无缥缈，“你将成为整个九天战场的中心！”

    　　“而你唯一能做的，便是成为整个九天战场的皇帝，主宰一切！”

    　　“这是你既定的命运，也是你的归途！”

    　　“然而这一切远远没有结束，在神路中，还有着更大的恐怖在等着你！”

    　　“神路即将开启，迎接你既定的命运吧！”

    　　灵宝天尊挥手，四页经文落在陈明的面前，那是完整的灵宝妙术！

    　　灵宝妙术，不止有三层，而是四层！

    　　而现在，灵宝天尊既然是将这些全部都给了陈明！

    　　陈明正欲开口，却听见灵宝天尊道：“仇恨天有着你的帮助，可成道祖！”

    　　“而现在，你们每一次的互相帮助，都将增加你们在神路中最重要的信任。”

    　　陈明还有着疑惑，那就是陈鱼要如何重新获得小天尊的修为。

    　　刚刚有这个疑惑，便是听到灵宝天尊道：“那是修罗天尊早就布下的棋局，既然阿修罗公主已经完成了她的使命，找到了你，那么，修罗天尊将会给你答案。”

    　　“去吧，去成为整个九天的皇帝，当之无愧的统治者，让一切道祖听到你的名字便闻风丧胆吧！”

    　　“他跟了我十万年，请善待他。”

    　　灵宝天尊道完，依旧是面无表情，他转过身去，继续凝望着无尽的星光，不知道他的目光到底落在了何处。

    　　自此之后，再无一句话。

    　　陈明心中微微一惊，这便是天尊吗？

    　　还真是老家伙啊，对他的心思门儿清啊！

    　　连他想要拐跑守门的老道祖都看出来了！

