    不过对于秦叶来说灵石并不算是大问题，这一次西域之行让他赚得沟满壕平，秦叶自己都不知道拥有多少万九窍龙丹了。现在秦叶身价绝对是东域最富有的人，狄开诚与穆哲圣两人也没有他一半的财富。

    “这一点你准备的很好，我在给秦宗拿出三十万九窍龙丹供你支配。”秦叶又大方地说了一句。

    “三，三十万，万九窍龙丹！！！”

    贺标已经说不出话来，每一粒九窍龙丹的价格是五十万块灵石，三十万该是多少灵石他也无法清算。

    “宗主，我们也准备好了。曹家所有的弟子加上新招募的弟子一共一千零三十二位，将会全力救治伤员。”曹家主第二个站出来给秦叶解惑。

    灵石是支撑，救援则是保障。炼药师对于每一个宗门之所以珍贵有两条，一条是能够让宗门弟子迅速的发展。另外一条就是能够让宗门在战争的时候将损失降到最低。

    “动作倒是挺快，看来你们没少做！”

    秦叶说话的同时看了看晋王与袁少游，秦宗能够迅速的备战与他们两个人完全是分离不开的。两个人就是秦宗的擎天玉柱，缺一不可。

    “宗主，东域南部二百三十三个宗门全都做好准备，所有精英弟子与长老都已经在前往云道川的路上，估计超过六万弟子。”晋王这个时候补充道。

    贺标与曹家主说的都是后方的补给，真正战斗的还需要靠宗门的弟子。没有弟子对于他们来说都是一个笑话。早在秦叶赶赴三年之约的时候，袁少游与晋王便已经开始准备，东域南部所有宗门的宗主便是着手准备着。

    “六万弟子，加上秦宗的弟子加起来至少超过七万，不过这七万弟子真正的实力或许比不上冰然宫七千。”秦叶听完后回答了一句。

    这七万弟子中绝大多数都是玄士，甚至可能有玄者的存在。而冰然宫的弟子中玄师玄灵则是主流，浮夸的数字是无法让秦宗获得胜利的。正如秦叶所说的一般，七千都未必能够抵得上。

    “宗主此言差矣，这一次宗门大战我们必胜。首先我们占据地利，决战的地点是我们秦宗的主场，无论是从战术上还是补给上冰然宫都远逊色我们。”福伯玄皇这个时候开口说道。

    秦宗长老大批量的增加福伯玄皇功不可没，靠着他的影响力每日都会有人加入秦宗。

    “福伯玄皇您继续说！”

    对于这样一位德高望重的老者秦叶给予了足够的敬重，秦宗上下让他称呼您这个字的人不多。

    “其次我们占据了人和，东域南部空前未有的团结与统一，东域东部与东域北部均是主动帮忙，这样的阵容收拾掉一个失去人心的冰然宫自然是绰绰有余。”福伯玄皇继续说道。

    “天时我们也有，什么时候开战是我们秦宗说的算，一切都占有了秦宗焉能不胜？眼下我们需要做的就是怎样将利益化为最大化，损失降到最小化。”晋王最后补充道。

    原本一场几乎不可能战胜的战争在秦宗几位骨干的分析下却变得轻而易举，那些意志有些摇摆的长老听完后放下心来。随后加入到了讨论之中，这一次大会开了整整两个时辰，每个人都积极踊跃地参与着。

    “少游，你马上将这一次主要精神传递给秦宗每一个弟子，让他们知道我们秦宗必胜。”秦叶对袁少游说道。

    “是，秦少！”袁少游一脸欣喜地说道。

    “高长老，你去安排一下，秦宗方圆三千里内一人不留，作为这一次大战的主战场。记得要对百姓们好言相劝，每家每户都要给予足够的补偿。如果有人执迷不悟秦宗弟子对他们劝告三次，要是选择拒不离开就让他们自生自灭吧。记住，你的时间只有七日。”秦叶对高长老下发着第二条令。

    “晋王，三千里范围内我需要你布置一座巨大的阵法，这些年参悟左道你应该很有心得，所有噬魂蚁都埋伏在禁制之下，将地利最大化利用。”

    “噬魂蚁王，你去陪你那些蚁后们纵横玩耍，记得要尽一切努力给我生，多多益善。”

    ……

    秦叶坐在秦殿之上，有条不紊地发出了数十条命令，秦宗所有长老无不佩服秦叶的智慧。整个秦宗一切修士都开始忙碌起来，这一次秦叶连他师傅与师娘都没有时间参见。

    冰无常这一次来势太汹了，秦叶要想办法周旋一个月。一个月后狄开诚才能将他的势力带到云道川，如果冰无常提早进攻那对秦宗来说可是一场巨大的灾难。

    秦叶在这头排兵布阵，冰无常也是如此。坐在冰然宫中的冰无常双目深邃，身边坐着风萧与风瑟两位玄宗。还有三位没有见到过的黑袍人。三人虽然气势并不显露，但是能够与冰无常平起平坐的人，自然是一代玄宗。六人下面又冰然宫大量的长老。

    “宫主大人，处在东域东部联络的冰笑玄皇忽然离奇失踪，已经五日没有一点消息了。”冰无仑开口说道，眉语之间充满了一抹的忧愁。

    “什么？冰笑玄皇失踪了？”冰无常听到后开口说道，言语之中充满了一抹诧异。

    “嗯，具体原因我们也是无法查到，怕是已经被人……”冰无仑再度说着。

    “冰笑玄皇无比的老道，修为也是玄皇阶段。以秦宗的实力想要神不知鬼不觉地做掉冰笑玄皇怕是一件难事，估计是碧华门的人出手干的。”冰无常听到此后将矛头对准了穆哲圣。

    这一点冰无常思考的并没有错，秦宗除了秦叶以及野狗玄宗外再也没有强大的战力，纵然是秦叶想要悄无声息杀掉冰笑玄皇也是一件难事，所以希望最大的便是穆哲圣的人做的。

    “听说碧华门的老家伙碧散尤还没有死，还有那个胜洞天。有着这两个人在碧华门确实敢做一些大动作。”风萧玄宗开口说着。

    风萧玄宗口中的碧散尤自然指的是穆哲圣的是否，那个胜洞天则是碧散尤的好友，上一次穆哲圣突破玄宗的时候他也是露过面。这两人在七八十年前是顶顶有名的存在。随着冰无常等人的崛起，他们也是相继隐退了下去。

    “他们二人比起风萧风瑟两位前辈自然是相差甚远，倒是不足为惧。即便碧华门重做作梗我也是并不担忧。东域北部完全有能力同时与东域东部开战，我担心的是东域西部的千贺宗。”冰无常开口说道。

    “宫主，既然如此您何不给千贺宗书信一封，许给他们大量的好处，让他们远离这一场纷争。”冰无仑再度建议道。

    “无仑你说的不错，我就许诺东域南部半壁江山都赠给千贺宗，等到大战结束后在与他撕破脸面，让他们一点好处也无法得到。”

    还没等求人，冰无常便做好了翻脸的打算，不得不说他变化无常，阴毒无比。

    “宫主您圣明，有您的存在横扫东域南部自然是简单不过的一件事情。”

    冰然宫其余的长老不断恭维着，冰无常听此后喜笑颜开。决定五日后便是前往东域东部，准备与秦宗开战。已经派到东域东部三万四千余人，他还要凑足六千的精英，这一次对他来说东域北部已经是倾巢出动，一口气也让他清楚了五位玄宗。

    在东域每一位玄宗都是弥足珍贵的，除去山亭庙与梦魂山，整个东域北部的玄宗怕是也就这些，加上手握正宗的冰无常，六位玄宗足矣横扫一切。

    整个东域都在进行着最后的精心准备，秦宗方圆三千里已经再无一户人家，事情比秦叶想象中的要顺利许多。对于一字并肩王的宽仁大旭王朝百姓们深有体会，因此家家户户心甘情愿迁出，甚至连补偿的灵石都不肯接受。

    “宗主，天行皇帝与沈老将军来了。”门外一位玄灵对秦叶禀告道。

    “快请，快请！”

    秦叶一连说了两句快请，不过他却比玄灵移动的更快，话音落下后便是接了出去。

    “一字并肩王你受累了，看着你的眼眶怕是好几夜没有睡好了。”天行皇帝见到秦叶后便是开口说道。

    “天行皇帝，沈老将军我不能多睡，这一次秦宗面对的敌人是冰然宫。东域北部最大的势力，无论是单体实力还是整体实力秦宗与冰然宫均是不成正比。”秦叶口中流露出了一丝的苦笑，说出了自己的无奈。

    如今秦叶正思考将师傅等秦宗的一些家眷转移到哪里，如果这一次秦宗胜了自然一切都好说。但失败的话整个东域南部都不是他们安身之所。

    “一字并肩王你不必紧张，这一次老夫可是将军中的玄士以及那些玄师全都调集过来了，我与天行皇帝也不走了，一直陪你到最后。”沈如友对秦叶说着。

    “多谢老将军与天行皇帝的帮助，这一生我都不会忘记你们对我秦叶的帮助。”

    秦叶冲着沈如友与天行皇帝拱了拱手，眼神之中的感激不需要过多的语言来表达。患难见真情，这个时候才能看出来谁是真正的朋友。

    “小师弟，一切都准备好了，今夜就能行动。消息估计三日内便能够传回。”武刚这个时候走了回来，对秦叶说道。

    “好，今夜的行动对这一场战争有着至关重要的决定，虽然我不愿意见到牺牲，但有时候也是没有办法。”秦叶眼神先是闪亮了一番，随后有些伤神。

    “小师弟，秦宗的弟子均是不怕死的，这些是他们写给你的心里话，我拆了两封……”

    武刚眼神之中同样充满了伤感，厚厚一叠的信出他储物戒指之中拿出。

    “宗主，我名为三小力，十八岁露宿街头，走投无路。是秦宗给了生命，同时赋予了我这一身修为。这一次前往冰然宫我无怨无悔，无论结果怎样我都永远尊敬秦宗主……”

    “宗主，我是张二……”

    秦叶拆开了两封信后便是把心收入到了储物戒指中，把头被转过去，双眼紧闭。这种事情秦叶也是看不了，一口气派了上千苦心培养的弟子前去送死，有血有肉的秦叶心是很痛的。

