一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这个女子，在这个时候，是决计的，就是要吃亏的，这一点，在其余的人看起来，事情也就是这样的了。

    毕竟，他们可是看的清清楚楚，这个家伙，在这个时候，哪里会是那以余的对手的。

    林外，那个男子，也是有些怂。

    自己的女人，都是上去了，在这个时候，这个家伙，在这里居然还是能够站的一动不动的，这个可是有些不对劲了吧？

    毕竟，若是在之前的时候，那恒彦林是直接上去，她们还是能够看的上几分的。

    不管是在怎么说，你也是一个男人，怎么是能够，在这个时候，是任由自己的女人，是被这样的欺辱，还有自己，都是一起，是被讥讽了。

    在这个时候，你还是能够这样的淡然的，站在这里来，怎么看，都是有些说不过去的。

    如此的一想想看，在看看那面前的这个家伙来，可是看的那一旁的一些人，是在这个时候，是开始连连摇头起来了。

    毕竟，就只是这样的情况下，怎么看，这个家伙，都是有些不对劲的样子的。

    如此的一想的话，在这个时候，他是看的，自然是开始，连连的摇头起来了。

    而那女子，在这个时候，也终于是走到了那面前的以余跟前来。

    那以余是见此，嘴角上，就是带着一抹，是极为的狰狞的笑容来。

    在这个时候，是看看这个家伙，看着对方，是如此的面容之下，在之后，也就是嘴角露出一抹，是极为的讥讽的笑容来。

    随后，也就是直接是伸出脚来，然后是朝着这个姜思玉的小腹，就是直接一脚踢了过去。

    这一脚是没有一点的预料，就是这般的，是极为的突兀的，是忽然间，就是对着这个家伙，是开始踢了过去。

    那一旁的众人们，是在之前的时候，还以为，是会有什么前奏什么的，但是压根就是没有一点的有。

    在这个时候，就是直接是这样的一脚出去了。

    众人们是一想到这里，在之后，也就是眉头是一皱，然后是看着这个家伙来，在之后，也就是眼神是淡淡的，就是看着这一幕来。

    其余的事情不说，就只是说一下，那面前的这个情况来，倒是看的众人们，是发觉了，这个以余，还真的，估计就是一个富家的弟子了。

    毕竟，若不是这样的话，那对方是在这个时候，也就是不可能，是会弄出这样的事情来的。

    直接是一句话不说，对方还是一个女子，就是这样的下手下去，估摸着，平日里的时候，也是厉害坏了，完全就是被宠溺坏了。

    否则的话，就这个事情，是不至于是这样的才是。

    一想到这里，是在看看，那面前的这个情况来，那一旁的众人们，在这个时候，就是冷淡的，是看了一眼，那一旁的几个人来，在之后，也就是有些看热闹的模样，是看着，对方是接下来，是会如何来。

    怎么看，这个事情，可不是那么容易的，就是能够翻过去的。

    到时候，有的是一些其余的事情的。

    一想到这里，是在看看，那面前的这个情况来，他们是有了一些其余的兴趣了。

    就是不知道，那个恒彦林，在这个时候，是不是会出手了。

    自己的女人，都是被人是给收拾了，那恒彦林在这个时候，就是不可能，是会不出手的吧？

    若是这样下去，那恒彦林在这个时候，都是没有要出手的样子，那可就是有些怂到底了啊。

    一想到这里，是在看看，那面前的这个情况来，她们就是开始有些期待起来了。

    只是，接下来的一幕，却是让的她们，在这个时候，是直接愣住了。

    在这个时候，万万的，就是没有想到过，这个事情，是会这样的。

    只见在那前面，那姜思玉是轻飘飘的，就是躲过了这一下来。

    那躲开的身子，是极为的轻巧了，完全就是无视了对方来一般的感觉。

    见此情况，就是让的那一旁的其余人，是见着这个情况来，在这个时候，都是纷纷的，是开始瞪大了眼睛来。

    完全就是没有想到过，这个事情，是会这样的。

    那女子看起来，居然还是会有一些的本事的模样来。

    那以余是在这个时候，也是没有想到过，自己是在这个时候，就是会这样的近的距离下，是被这个女子，是给戏耍了一般，直接就是被对方，是给躲开来了这一下。

    而在这个时候，就是能够见到，那一旁的姜思玉，是避开之后，就是伸手，是轻轻的，就是抓住他的腿，然后是朝着那前头，是轻轻一拉。

    原本就是一脚，是踢了出去，是没有留一点的力气在自己的身上的。

    在如此的情况下，在那退又是没有踢到人的情况下，始料未及之下，那腿自然是开始迈出去了。

    在这个时候，又是被轻轻的一拉，众人们就是可以看到，那腿是在这个时候，是没有一点的废劲，就是直接迈了出去。

    随后，就是那以余的身体，是有些受不住控制一般的，就是直接坐到了地上来。

    在这个时候，那一双腿，就是直接成为了一字行来。

    在那对方，是开始坐下的一瞬间，众人们是很明显的，就是看到，对方的脸色，是在这个时候，是瞬间变幻了一下来。

    而此，众人们是在这个时候，仿佛也是听到了什么声音来。

    那种，仿佛就是什么东西，是直接开始撕裂开来的声音来，是听的一些人，在这个时候，就是嘴角，是微微一抽来。

    完全就是没有想到，那以余是率先出手，但是在之后，却是会把事情，是给弄成这个模样来。

    如此的一想想，在看看那面前的这个以余，是一脸无比的苍白的脸色，是坐在那地上，完全就是可以想的到，对方是在这个时候，是多么的痛苦的了。

    在这个时候，她们仿佛都是能听到一声，极为的清脆的声音来了。

    此刻在看看对方来，这个时候，对方的脸上，那一副的面容，是让她们看了之后，都是感觉，是有些好笑的很的。

    一想到这里，是在看看那家伙来，在这个时候，众人们都是感觉，是有些好玩的很的模样来了。

    谁也是没有想到，原本都是以为，那姜思玉，是要吃亏定的事情，但是在姜思玉这里，偏偏就是占尽便宜了。

    对方这样的一下，估计是有对方享受的了。

    如此的一想，在看看那面前的这个情况来，众人们在这个时候，一时间也是有些心中，不断的发笑的感觉来。

    任由一个男人，来这么一下，估计是那个地方，在这个时候，都是会有一些难受的吧？

    一想到这里，此刻是看着那，是坐在那地上的以余来，众人们自然是在这个时候，是纷纷的，就是开始憋笑起来了。

    恒彦林在这个时候，是看看那面前的这个情况来，在之后，也就是有些无奈的，是看了一眼，那一旁的姜思玉来。

    就是恒彦林自己，都是没有想到，这个姜思玉，在这个时候，居然是会这样的去做。

    在之前的时候，还以为，对方估计也就是出手，是狠狠的教训一下对方一顿而已的。

    至于之后的，也就是之后在弄就是了，哪里是会想到，这个姜思玉在这个时候，是会这样的出手的。

    一想到这里，是看看那眼下的这个情况来，恒彦林自然是连连的开始摇头了。

    而且，这个事情说起来，实际还不是这样的，在那之后，对方可还是暗中下了一些手段的，一想到这里，恒彦林自然是越发的无语了。