    夜十点左右。

    一锅药膳，李老爷子吃了两大碗。

    至于其他的药膳还有剩下煮的大龙虾就是全部给李雪霏他们了，袁大宝也是考虑到了他们舟车劳顿估计都是饿了。

    至于李老爷子，吃完饭之后那整个人都是变了神色似的，虽然脸上依旧还是掩盖不住的虚弱，但已经能在李知寰的扶持下四处走动了。

    当然必不可少的就是李老爷子和袁大宝聊了几句，话里无非就是感谢的话。

    可别小瞧了这感谢的话，李老爷子亲口说，那就表明了对袁大宝的敬重。

    这细说起来自古也是一个人情世故，就假设袁大宝是个普通的医生，像是依李老爷子的身份，袁大宝就算救了李老爷子的命，李那也是知寰给钱，李雪霏来感谢两句，这是一个身份地位的位置。

    李家，袁大宝虽然不了解，但从李雪霏之前几次提及和在这县城里一句话就能办大事的程度来看，换作古代那至少也是大官之家，袁大宝就是一个山村医生。

    但这次李老爷子亲自感谢，这等于是将袁大宝摆在了他同等的位置上，袁大宝虽然没怎么细琢磨这里面的意思，但受宠若惊的感觉还是有的。

    “袁医生，你这大虾味道倒是不错啊。”李老爷子突然出声喊住了正和米莉一起收拾碗筷的袁大宝。

    “都是海里捞的，不算什么稀罕物。”袁大宝顺嘴说道。

    “这山海生灵，地上跑的水里游的，用稀罕不稀罕来形容可不恰当，这纯野生大虾换做在别的地方，那也是山珍海味了，我看你这小李村就面朝大海，怎么着没想着动动这心思，这村子条件不错，就是还少了点贵气。”李老爷子笑道。

    不过这话袁大宝一琢磨，立刻眼珠子就是一蹬，下意识看了一眼李雪霏，李雪霏则是偷偷对着袁大宝眨了眨眼睛。

    “呼……”袁大宝彻底明白过来了，李雪霏怕是把这事告诉李老爷子了，李老爷子这是转着弯要给自己表示了啊。

    “实不相瞒李老，这海我们村子是早就有打算了，可这捕鱼得政府同意啊，我也正为这事发愁呢。”袁大宝不好意思的笑了笑。

    “这有何难？”李老爷子哈哈一笑：“这村子想要致富，那不还得靠山吃山靠水吃水，这么一大片海放在这里浪费可是可惜了，这不国家政策现在也好，就怕大家伙没想法，只要有想法，那国家肯定支持的。”

    “那肯定有想法啊。”袁大宝急忙说道。

    “这事好事啊。”李老爷子对着李知寰招了招手。

    “爸。”李知寰也知道这是自己老爸再给袁大宝示好了，也知道袁大宝现在需要的是什么，所以急忙走了过来。

    “你通知小何一声，明天叫人来看看周围海域，如果可以的话就开始组织起来啊，这一片海不搞一下，村子富不起来，海也慌着，这成何体统。”李老爷子沉声一喝。

    “我明白，爸，明天我就通知何询来办这事。”李知寰点了点头。

    “袁医生，明天县城里的人就会来，到时候你可得配合一下工作啊。”李老笑着看向了袁大宝。

    “一定，一定。”袁大宝虽然不知道李老这是要搞什么程序，但估摸着这事应该会给办好。

    “有空来县城里做客，之前我身体不便倒是没招待袁医生，还望袁医生莫怪啊。”李老伸出手抱了抱拳。

    “一定一定。”袁大宝嘿嘿的笑着，说实话袁大宝还是没到和李老这辈分的人你来我往交际的程度去，直白来说就是少了一点圆滑和成熟。

    这不就显得有点尴尬了。

    李老倒是咧嘴一笑，这袁大宝本事大，但说起来还是个孩子啊，自己客套几句反倒是给他压力了。

    想到这李老就是给汪先生使了一个眼神，王先生便是扶着李老出去了。

    “哎？”袁大宝这才反应过来：“你们是要走？”

    “袁医生，我们这次来的人多了，在你这小村子里怕是惹起了不少的麻烦，这一是怕叨扰了村民，二也是人多不方便，所以我们肯定是要回县城的，不过明天下午我爸还回来，倒是得还得麻烦你了。”李知寰笑着走了过来，之前被李老说了好几次，李知寰也是摆正了自己的态度，恭恭敬敬的说道。

    “这样啊。”袁大宝听明白了，说白了就是村子里住不下，这点也的确是，这李老一来带了三十多号人，换谁家都住不下啊。

    “那行吧，反正你们开车来的也方便，明天你看什么时候过来就行，不过尽量还是不要这么多人了。”袁大宝为难的笑了笑。

    “这点自然。”李知寰点了点头，而伸出手来时那手里多了一张银行卡。

    “这不行。”袁大宝现在可不能收这钱了。

    以前袁大宝治病，在村子里也就是几十块几十块的收，到了县城里也不过几千上万的，可上次入魔了一下子要了人家六百万，袁大宝虽然有点滑头，但也知道什么叫占小便宜什么叫做狮子大开口。

    这事袁大宝心里一直记着的呢，再加上这一次只要把捕鱼权搞定了，袁大宝就心满意足了，这哪里还可以要钱。

    “袁医生可别推辞，这钱只是一点心意，若是袁医生不收，那我们这脸往哪里放啊，这可是救命之恩啊。”李知寰认真的说道，同时将卡就往袁大宝手里塞。

    听这话袁大宝这是不知道怎么反驳，尤其是李知寰的表情，那认真的丝毫不带一点玩笑的。

    “那行吧，卡我收下了，不过先说好你给打个十万八万的就足够了，我之前是脑袋有点不对劲，所以狮子大开口了，就这事我都心里亏欠着呢，所以十万八万就够了，真的。”袁大宝收下卡还是忍不住嘱咐道。

    “袁医生，这钱是早就打进去了，可不是我们现在打的，密码是卡号后六位数，你记好，就这样。”李知寰瞧着袁大宝这质朴的样子也是忍不住一笑。

    “那……”袁大宝话都说尽了，也不好意思再说了，脸上带着为难就是收下了卡。

    “那里面是多少钱啊。”袁大宝忍不住追出去问了一句。

    “翻了一倍。”李知寰突然大声喊了一句，一抱拳：“袁医生别送了，我们就先走了。”

    说完李知寰就是追上了大部队，李老来的这群人车子都是停在了村子口，此时就是摸黑向着村子走去。

    “翻了一个倍？”袁大宝倒是听不太明白，也没细想就向着药铺子走了去，不过这一走，突然袁大宝浑身一震。

    翻了一个倍，难道是那五百万……翻了一个倍……

