 认牌不认人，就和苍云门黑市认票不认人一样。

谁持有玉牌，谁就是玉牌的主人，是七组织的首脑之一。

有人对这个规矩提出了质疑。

当大多数人都哑火之后，云鹤道人站了出来，道：“恕贫道直言，七组织的规矩并不合理。

万一玉牌落入恶人之手，或者是天界敌人之手，那该如何是好？

七组织有保护人间之神圣职责，千百万年来一直被世人所敬重，但天道公心，如果七组织想要仗着世人的尊敬，仗着势力的强大，就能凌驾在众生之上，凌驾在天道之上，就算大家表面上屈服，只怕心中也不服吧。”

云鹤道人的话，立刻引起了周围不少大佬的点头附和。

是啊，认牌不认人的规矩，确实有点不合理。

七组织势力这么大，而且是人间的守护者，万一玉牌落入心肠歹毒的奸邪之人的手中，那岂不是会祸乱人间？

凤仪等几位七组织的首脑，顿时间就有些哑口无言。

片刻之后，封于彦开口道：“这位元公子并非是道长口中的天界敌人。”

云鹤道人道：“但他却是大奸大恶之人！这六百千面门的余孽，就是听的他的指挥，带着数百瓶七虫七花毒来到人间会盟，就是想将此次会盟变成人间地狱。

如果不是小川师侄看穿了他的把戏，先发制人，此刻他的阴谋只怕已经得逞，少不得是血流成河，尸骨如山。

加之他率领的千面门，早已经投靠天界，乃是人间的叛徒，这种人都不是大奸大恶之人，那谁还算呢？

守护人间的七组织，收纳一位甘为天界鹰爪的叛徒为首脑，试问天下何人能服？”

凤仪的眉头皱的老高。

她道：“道长这话可就有些诛心了，我凤仪的先祖凤起仙子，也曾经误入歧途，与天界为伍，做过许多对人间不利，对邪神不利的事情。

但邪神前辈并没有因此就赶尽杀绝，反而让凤起仙子成为玉牌血脉传承者。

这位元少钦元公子，曾经做过对不起人间的事情，但那都是过去的事儿，邪神既然能放下成见，给我的祖先一次改过自新的机会，你们为何非要赶尽杀绝呢？”

李子叶低声道：“怪不得我见这三个人有些眼熟，原来是凤起仙子，左手剑神封于彦，以及时空之刃龙王在山的血脉传承者。”

玄婴道：“你认识他们？”

李子叶笑了笑，道：“何止是认识，我与他们的祖先之间有很深的恩怨。”

玄婴道：“似乎他们没认出你。”

李子叶摸了摸脸颊，道：“简单的改变了一下容貌，又用了化名，他们没认出我来不古怪。

不过，若他们真的认出我来，还真不好办。

他们是玉牌的持有者，如果他们要杀我，你说我是还手呢，还是还手呢，还是还手呢……”凤仪等人确实没有认出跟着玄婴、妖小夫一起出现在的这个木子叶，就是当年将邪神坑的体无完肤，甚至还导致李铁兰流产的那位李子叶。

首先，他们都以为李子叶死了。

其次，李子叶用化名。

第三李子叶乃是须弥境界的高手，又懂得一些简单的易容变化之术，稍微的改变一下五官，别人就很难认出她来。

玄婴不在乎李子叶与凤仪等人的先祖有过什么恩怨，她在想另外一件事。

既然已经知道眼前那个处于舆论风暴中心的元少钦，乃是元秦与班竹水的后人，那自己作壁上观，实在是不妥。

现在的玄婴，已经不是十五年前的玄婴，她的心脏在慢慢的复苏，感情也丰富了起来，再也不是那个只讲恩怨的女子。

以前元秦与班竹水帮助过她，为报恩，她将半卷九阳尸篇传授给了二人。

在当时来看，恩怨已经一笔勾销。

现在想来，又是另外一回事。

元少钦毕竟是故人之后，看着他死，确实不忍心。

而且，如今的人间守护一族，乃是她的父亲扩建的，认牌不认人的规矩，主要也是他父亲定下来的。

现在这些人间修真者，悍然挑战自己父亲的权威，玄婴不能坐视不管。

她上前一步，却被李子叶拽住了。

李子叶道：“婴，你干什么？”

玄婴道：“我要救他。”

李子叶道：“我看得出来这潭水很混，你就不必搅和进去了吧。

而且，那个什么元少钦，似乎还真不是什么好鸟儿，救他干什么？”

玄婴摇头，道：“我自有救他的理由。”

李子叶松开了手，道：“作为你的长辈，该提醒的，我都提醒了，若是埋下祸端，可别怪今天没提醒你。”

玄婴看着她，道：“不错，你是我父亲的故人，甚至还比我父亲大了六百岁，但你我攀不上关系，你也不要整天以我的长辈自居，我不习惯。”

李子叶道：“小邪把我睡了的时候，你这丫头还没有出生呢，甚至你大哥云邪儿，都还没有出生。

杨招娣啊，李铁兰啊，韩雪梅啊，风秋雨啊等人确实都是难得的奇女子，但是在我面前，她们永远不如我，包括你的母亲玄女。

因为我是小邪的第一个女人。

是我将小邪成男孩变成了男人。

单凭这一点，你就能以长辈在你面前自居。”

玄婴诧异的看着李子叶。

此刻的李子叶死人般的眼眸中，似乎充斥着一股子的得意。

对，就是得意。

玄婴道：“我爹真的和你睡过？”

李子叶道：“是我把他睡了。

那是一个月黑风高伸手不见五指的深夜……”玄婴道：“打住，我不想听你和我爹第一次睡觉的细节。”

玄婴非常无语。

她搞不懂李子叶到底是怎么样的一个人。

说她冷漠吧，她又开朗。

说她开朗吧，那对死人般的眼珠子又算怎么回事？

她不清楚李子叶刚才说的话是真的还是假的，她也不想知道自己的父亲一生中到底和多少女人非法媾和过。

现在她有更加重要的事情要办。

她走上前，来到了玉机子的身边，道：“玉机子，这位元少钦你不能杀。”

 