    千钧一发之际，林逸瞬间元神离体，肉身遁入玉佩空间，以虚化状态面对哈扎维尔。

    足以毁天灭地的一拳，毫无阻滞的穿透了林逸的元神，并没有造成什么伤害。

    哈扎维尔愣了，他预想中足以干掉林逸，至不济也能逼出星辰不灭体的这一拳，最终居然毫无所获？

    见鬼！

    “司马逸，你把肉身收哪里去了？”

    在哈扎维尔看来，林逸完全是在耍赖啊，但比起耍赖这件事，他更在意林逸的肉身去了哪里？

    不搞清楚，根本就无法破解林逸的这一招啊！

    从这方面来说，也不算是全无收获，好歹逼出了林逸的隐藏技能。

    林逸微微一笑，很自然的将哈扎维尔的想法往技能方面引导，避免暴露玉佩空间的存在。

    “你的白银血脉有天赋能力，我同样有我的天赋能力，单从血脉上论，我在人族之中，比你的白银血脉可是强大的多啊！”

    反正吹牛不用上税，随便扯呗！

    “我和你不一样，完全不介意把我的能力告诉你，你仔细听着，我这招叫肉身元神化，可以将身体瞬间转化为元神状态，免疫一切攻击。”

    林逸放开了手脚随便胡侃，能不能忽悠哈扎维尔相信不知道，反正自己是信了。

    哈扎维尔有些狐疑，他虽然不是铁憨憨，能被林逸随意忽悠瘸了，但这方面的知识确实触及了他的储备盲区。

    不了解的东西，听林逸说的挺像那么回事儿，哈扎维尔即便是嘴上说不信，心里也是有几分信了的。

    半信半疑之间，哈扎维尔冷哼道：“司马逸，你别吹牛了，世界上就没有什么真正免疫一切攻击的技能，在这蒙谁呢？以为我是那种没见过世面的乡巴佬么？”

    他有些相信林逸那个什么身体元神化的技能，却绝对不相信林逸目前的状态能免疫一切攻击。

    星辰不灭体号称无敌，却也绝非不能打破，只是需要的力量太过强大——打破星云塔，就能打破星辰不灭体！

    目前来说，哈扎维尔还不知道有谁能有如此强大的攻击力，哪怕是他现在伪尊者境的力量，估计也远远达不到那个层次。

    达不到，不代表没有！

    “呵……你见过什么世面啊？连我这种技能都不知道，跟这儿装什么见过世面啊？”

    林逸轻描淡写的嘲讽，很能勾起哈扎维尔的火气来。

    哈扎维尔眼中凶光一闪，大喝道：“那就试试我这招！看你是不是真的可以免疫一切攻击！”

    话音未落，哈扎维尔双手一合，闪电般对着林逸推出双掌，掌心有黑色的光柱喷薄而出，表面还带着丝丝雷弧在跳跃闪耀。

    这次攻击，主体是超级丹火炸弹的力量，还带着少许雷霆千爆的特性，除此之外，居然还有一些神识方面的伤害附着其上。

    估计是哈扎维尔压箱底的东西了，只是不知道这是他自己的能力，还是从其他地方吸收来的攻击储备。

    林逸转换成巫灵体，化身雷弧拉开距离，闪避的同时找机会反击。

    但哈扎维尔的速度绝对不在雷遁术之下，轻松咬住林逸，双方翻翻滚滚不断交手，巫灵体状态下，林逸被他彻底压制。

    带着雷弧的黑色光柱形成了很大的影响，林逸不愿被击中，只能尽力闪避，速度又拉不开差距，力量也完全处于弱势，一时间极其被动。

    关键是哈扎维尔的神识防御也很强，林逸多次使用神识攻击技能，无论是神识冲撞系列、神识丹火漩涡还是勾魂手，都没能奏效。

    木林森幻千变的分身更是没用，一出来就被哈扎维尔身上散发的力量波动给震散了！

    说哈扎维尔是伪尊者境，主要是因为他没有这个境界的体悟，也无法掌控尊者境的特有力量，但单纯的身体力量方面，是货真价实的尊者境了。

    破天后期巅峰的林逸本体还能在如此恐怖的力量下勉强支撑，仅仅是裂海期的木林森幻千变分身，已经连靠近的资格都没有了。

    一些微不足道的力量散逸，就足以撕裂裂海期的分身，使用这招，除了浪费真气之外毫无意义。

    “哈哈哈哈，司马逸，你不是很会说大话的么？怎么连一点还手之力都没有了呢？拿出点本事来啊！刚才不是很威风么？现在光挨揍不还手，是什么招数？”

    哈扎维尔优势巨大，游刃有余的压制着林逸，又开始张狂大笑，说话刺激林逸：“免疫一切攻击的技能，就这？那你倒是别躲啊！硬吃我几下攻击看看，到底死不死？！”

    林逸面色平静，没有丝毫急躁之色，淡然笑道：“我又不是你这种傻憨憨，喜欢站着不动挨揍，刚才我几千下攻击无一落空，这种盛况估计也只有在你这个傻憨憨身上能看到。”

    “你倒是说说，打了这么久，你打中过我几次？能不能免疫攻击先不提，又不是犯贱，非要让你揍才能体现我的强大。”

    哈扎维尔嘴角一抽，你特么这是在说我犯贱？是个傻憨憨，喜欢站着不动挨揍？！

    握了棵草！

    无言以对啊！

    虽然那样做是为了吸收林逸的攻击力量，但表面上看这么说并没有不对的地方！

    憋气！

    “哈扎维尔，你这种状态，还能维持多久？应该快要不行了吧？强弩之末，其实也不必硬撑了啊！”

    林逸敏锐的察觉到哈扎维尔的压迫力有了微弱的减少，推测他的爆发状态即将终结。

    哈扎维尔心中一凛，正如林逸所想的那样，他的爆发状态快要结束了，使用这招，对他本身的负担很重，结束之后，会有一段时间的虚弱期。

    而且短时间内没可能再次使用这一招爆发技能，实力将会大幅衰退！

    如此强盛状态下，都没能奈何林逸分毫，若是实力大减，他还会是林逸的对手？

    “笑话！老子怎么就是强弩之末了？强弓硬箭有的是，在弄死你之前，老子绝对不会撑不住！”

    哈扎维尔咬牙切齿，继续加强攻击，林逸宛如风中残烛一般，看起来随时都会熄灭，可偏偏在东倒西歪明灭不定之间顽强的燃烧着，就是不肯乖乖倒下。

