
　　“注意，由于检测到宿主的决心，触发任务：孤狼归乡。”

　　“任务：孤狼归乡

　　说明：请帮助当年的铃铛与酒杯号成员们回到他们各自的故乡，达成他们的心愿

　　奖励：每帮助一个铃铛与酒杯号成员归乡，就可以获得一次奖励，每次固定奖励为1000航海凭证，和一个随机宝箱（宝箱珍惜程度和归乡难度有关），当所有人都成功归乡后，将会得到一次神秘的奖励。”

　　哦？

　　黎久倒是没想到，就这样还能激活一个任务的，不过这个任务还好不像是前面的，都是给一个大前提，完成起来相当麻烦，起码，是可以一部分一部分完成的，奖励也还算丰厚。

　　而且，他刚刚也确实是想帮助凯尔文完成他的心愿的，他看了那些家书，对于这些曾经和老祖宗一起纵横四海，却无家可归的船员们，心有戚戚焉。

　　在得到了黎久的承诺后，凯尔文本来一动不动的身躯，缓缓动了一下，它的情绪好像变好了一点，站起身，立在了黎久的旁边，好像一尊雕像。

　　黎久舒出一口气，总算是有惊无险吧。

　　进入洞穴最大的事件完成了，黎久却并没有打算立刻离开这里，反正来都来了，不如仔细探索一下这个洞穴，说不定还能获取一点别的什么东西。

　　毕竟他已经接了孤狼归乡这个任务，能多获得一点关于这些铃铛与酒杯号的成员的信息，是最好的。

　　想着这些，他向前走去，试图去观察一下别的石柱里的情况。

　　不过那些里面的液体太粘稠模糊了，隔着一层，完全是看不清楚的，每个石柱看来看去，好像都差不多。

　　而且，最重要的是，洞察之眼根本没办法看破这些石柱里的情况，和之前在外面是一样的。

　　狗日的大龙在暗中做手脚。

　　石室本来就不大，走了一会就到尽头了，黎久唯一能感觉到的一点是，伴随着石柱越发靠近里面，石柱里封印着的人就越发强力。

　　这是一种纯粹的感知上的东西，就像是你走在沉睡的猛虎旁边，你会有基因上的被威慑感。

　　不过想想，这些以后都是自己的眷从，又有点小爽，只要他能持续对大龙有价值，总有一天都能开盒。

　　颇有点巡视自己宝库的感觉，黎久走了一圈，暗自爽了一会，打算离去了。

　　就在这时，他忽然发现，在刚刚凯尔文破土而出的地方，旁边，地上，好像有什么痕迹。

　　要不是黎久观察力很强，又加上他有夜视的能力，还真很难发现这个痕迹。

　　蹲下去，黎久凑近看了看，似乎是一些字迹，只是不知道为什么好像被人给毁掉了，完全看不清写了什么。

　　他尝试性地用了洞察之眼，这一次，却是成功了：天籁小说网

　　“物品名称：不知名字迹

　　类型：痕迹

　　珍稀程度：普通

　　说明：这是一片已经被毁坏的字迹，不知道是谁留下的，只能从破碎的残痕里大概拼凑出一些信息‘……因斯矛斯……继任……烟斗……办一件事……’，在字迹的旁边，还有一个深陷的凹痕，像是有什么东西长期放在那里留下的。”

　　烟斗？

　　看完这个说明，黎久就看到了烟斗两个字，然后想起了那个被戴维·哈森珍而重之藏在纳索联合银行里的烟斗。

　　而且，从说明里的另一段文字可以看出，当初旁边还放着一样东西，形成了一个凹痕。

　　从这个痕迹猜测，大概率就是那个烟斗。

　　戴维·哈森当初能驱使马特，说明他也来过这里，然后他发现了那个烟斗和那些文字，带走了烟斗，毁掉了文字。

　　这样的推测是非常合理且讲得通的。

　　只是，这烟斗到底是谁留下的，为什么戴维·哈森要那么重视，且毁掉那些文字呢？

　　烟斗上有A·N这两个字母，A·N……

　　爱伦·拿各？

　　老祖宗的三副？

　　爱伦的确是有抽烟斗的习惯，且从这段文字和烟斗摆放的位置来看，是放在凯尔文面前的，从那些家书里可以看出，爱伦和凯尔文关系很好。

　　所以，还真有可能是爱伦放的烟斗，留的字。

　　可，为什么爱伦要做这些呢？

　　又是到底留下了什么文字，导致了戴维·哈森做的一系列事情都这么谨慎，郑重？

　　黎久陷入了沉思。

　　但因为戴维·哈森死了，爱伦更是早就死了很多年了，完全已经没有答案了。

　　又思虑了一会，黎久还是摇了摇头，准备离开了。

　　这个地方本身就有很多谜团，一时间也是解不开的，还是赶紧出去，洛伊特赫那边还有事情等着他呢。

　　出去的过程非常顺利，大龙并没有因为黎久获得了凯尔文，就停止导航了，服务可谓是相当周到的。

　　这让获得了短暂的免骂权。

　　又走了不知道多久后，黎久总算是从洞穴里又出来了。

　　只是，到了外面，才发现，天都快黑了。

　　原来他在里面浪费了这么多时间了。

　　让深潜者凯尔文潜入了海水里待命，黎久自己又爬回了岸上。

　　虽然天色已晚，可他还是不打算在因斯矛斯过夜了，时间就是金钱。

　　他可是记得在模拟里，塔丽娜那边马上就要遇到麻烦了。

　　商人协会的议事会议要刁难她，这事必须得他出面去解决了。

　　谁让他忽然多了一张光辉神教马修这张牌呢？

　　有马修发展的那些暗中存在的信徒在，塔丽娜输不了。

　　出海的船是现成的，黎久早在今天出门前，就安排托尔勒去准备了。

　　在简单回城堡交代了一下事务后，黎久来到港口，发现船已经在等着了，一切都没问题。

　　只有一件事情出了问题，那就是，托尔勒。

　　托尔勒，居然还是中招了！

　　他明明没有跟着黎久一起进那个洞穴，可黎久来到港口，却是收到那些船员的回报说，托尔勒在不久前晕倒了，浑身发抖，出汗，发冷，不知道是生了什么急病。

　　黎久却是知道，这不是病，这是来自大龙的侵蚀。

　　狗日的大龙。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　第一更！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter195 【被毁掉的痕迹】免费阅读。https://www.23sk.com 