    第2038章没有不舒服

    曹襄吓得，啊一声一把拉住白玙薇就把她往下拽，声音细如蚊蝇，说话都磕巴，“别，别乱说，我没有，没有不舒服。”

    白玙薇原本只是关心曹襄一句，这一下，倒被她这举动给吓到了，就狐疑地盯着曹襄，那边楚凡本来要起身的也狐疑地看了过来，曹襄就更紧张了。

    “我没事，真的没事，就是有点儿热，楚凡妹妹你不是要去找楚茵她们过来，那快去吧。”

    曹襄鼓起勇气一长串说完，立马端起桌上的茶水就猛灌，一副真的热极了渴极了的样子。

    楚凡四下看了看，现在院子里人多了，的确有点儿热，

    曹襄一口气闷完一壶茶水才感觉好受一点，心想还好她们这一桌特别上了茶水，要不然她现在都不知道该怎么办才好了。

    一壶茶水下肚，曹襄这才好受一些，那边已经准备拜堂了，屋子里闹哄哄的一片，楚凡刚走，白玙薇心痒痒的想去看。

    “曹姐姐，咱们去看拜堂吧，虽然那边人挺多的，但咱们找个边上一点的位置看一看就好。”

    曹襄立马想到身后那人，拒绝道：“不，不去了，在这里也能听到堂屋里的热闹的，那边人那么多，咱们过去，不小心受伤可不好，今儿是丁姐姐大喜的日子。咱们还是快吃了饭，一会去新房看丁姐姐顺便给她送些吃食过去吧。”

    白玙薇听曹襄这么说，又瞥眼看看那边拥挤的人群，顿时也歇了过去凑热闹的心思。

    算了算了，还是不过去添麻烦了。

    没一会楚凡就回来了，顺便拉回来了余小花楚茵和柳小草。

    再加上红苕和霜降，她们也凑一桌了。

    白玙薇和曹襄跟余小花楚茵都熟识了，楚凡就给两人介绍柳小草。

    白玙薇就笑着将头上的绢花摘下来送给柳小草，“小草表妹，初次见面，我没带礼物，这朵绢花是我今儿才戴的，你不要嫌弃。”

    曹襄也跟着摘下耳朵上的耳坠子送给柳小草，是一对纯银的，很小巧的一对，倒不是她不想送其他，而是她今儿戴的发簪项圈手镯都比这贵重许多，怕第一次见面送那些吓到柳小草。

    饶是这样，柳小草也慌得不行，来村子里虽然跟着楚凡他们认识了不少相龄的小姐妹，但这般富贵的小姐她还是第一次见，一时就紧张起来。

    “那，那个，我，我……”

    “小草表妹，别慌，白姐姐和曹姐姐人都很好的。”

    柳小草就腼腆地笑着跟着楚凡喊了一声白姐姐曹姐姐，然后接过两人递过来的东西，想着回头问问袁氏和楚凡，给两人送点什么回礼过去比较好。

    那边拜堂结束，饭菜就陆续上桌了。

    一顿饭，曹襄都吃得心不在焉的，全身的每一个细胞都在朝后跳跃，一想到那人就在身后就忍不住的脸红心跳，忍不住竖着耳朵去听他说了什么。

    他的声音极温和，极好听，入了耳就再也忘却不掉。

    自从这天从楚家回去之后，曹襄的心就丢了，丢在了楚家，丢在了那个院子那张饭桌上。

    (本章完)

