    小图曼在十几分钟后见到了夏尔所说的那些穴居人。

    第一次见到这种异种族存在的工匠之子，很快便感受到了不亚于之前那些工匠的冲击感。

    勤奋的小个子们催动非凡之力后，手上便泛起浅灰色的光芒。

    那些用铁器去削击都只会碰撞出火花的坚硬岩石，在那层灰色光芒前比之凝固的奶制品也好不到哪去。

    穴居人们往往只需要伸手一掏，就能取下半人高的石头。

    重复着这样的动作，短短几十分钟的时间他们就挖出了一条普通人可能要开采上好几天的隧道。

    这样看起来，在山中筑城的想法似乎也不是那么疯狂了。

    穴居人们只需要多挖一些这样的隧道, 再在隧道两旁掏出一些间隔的山洞就完全能够住人了。

    “你现在看到的这条隧道是通向帝国腹地的，在紧急时刻能帮助我们逃生。”

    夏尔站在旁边轻松的解释道：

    “平时主要用在物资进出，寻常商队想要翻山越岭从腹地赶往边境，一般需要四到五天的时间。有了这条隧道，商队的运转速度至少能节省一半。等到铺上铁轨，使用上蒸汽动力的话, 只需要一天时间我们就能从艾尔尼斯抵达布里尼塔。”

    小图曼敬佩的看了老友一眼，作为一地工程协会的会长的儿子，他对于商队如何运转物资是比较了解的。

    仅从眼前的效果来看, 只要有了这群穴居人的帮助，整个帝国的贸易与交通体系都会发生翻天覆地的变化！

    他忍不住张口问道：

    “这样的穴居人多么？只有人数足够多，你完全可以想去哪就去哪了！”

    “很遗憾，我手头上只有一百多人。不过后续我会试着和雾精灵谈一笔交易，大量换取穴居人奴隶。”夏尔遗憾的回答道：“对了，虽然他们的能力很好用，但也有一个麻烦之处，使用能力之后需要进食大量的食物，别看他们个子小，一顿能吃掉两个成年人的分量。”

    “那也完全足够了！”小图曼兴奋的道：“我敢打包票！如果你肯把这些穴居人出售给工匠协会的话，每一只都至少能卖出一两百枚金瑟普！等等……你刚刚说雾精灵？”

    夏尔皱了皱眉，但还是回答道：“帝国本土从没有过这种特殊的奴隶，我是有缘和雾精灵达成过一些协议，才从对方的手中得到了他们。”

    “好吧……老伙计，看起来你建设领地这段时间的经历非常传奇。”

    工匠之子忍不住心生向往之色。

    小图曼记得夏尔比自己好像要小三岁，而三年前的时候, 他记得自己才刚刚拿到人生中第一笔薪酬呢。

    这样一想的话，一种不想服输的感觉便很快涌上心头。

    小图曼直接开口道：

    “夏尔, 你最好把你的要求和想法列出一张清单来，要想设计不出纰漏的话，我必须立刻带人考察周围的山石土质以及地下水。”

    夏尔觉得自己这位老友好似已经暂时从之前的迷茫与悲伤中走了出来，心下不由得感叹一句，事业果然是男人自信心的源泉。

    “你会得到你想要的东西的。”他允诺道。

    …………

    随行的人敬畏的望着眼前的身影，顺从的低下了自己的头颅。

    冷面的女士依然身着洁净的黑白相间的女仆服饰，踏着守卫的尸体从矿洞中而出，冷声道：

    “那些试图以矿工做人质的守卫已经清扫完了，你们尽快清点好人数，组织他们恢复工作。”

    谷孻

    其余人应声而去。

    女仆长抬头望向天空，密布的阴云依旧使人看不见日月星辰，灰蒙蒙的世界总是让人心情沉闷。

    这次好像又被夏尔猜中了，不过那些守卫实在是上不得台面，甚至没能在裙边留下血迹。

    缪兰小姐平静的思索着。

    或许下次的时候，这样的小事并不需要自己亲自出手。

    女士的目光很快便转向了深山的方向，相比于随手就可以解决的一些普通人佣兵，那道点亮黑暗的烛火更值得她关注一些。

    那道烛火在黑夜中消失, 最终只留下一道看不出虚实的光墙。

    但在她的视野中，火种并未泯灭, 反而化作了一个无底的黑洞疯狂吞噬着周边的魔素。

    除此之外，在黑洞的边际还存在着数量庞大的光点。

    每一个光点就代表着一个非凡者，其中有数个特别闪耀的光点或许比自己还要更强大一些。

    一想到这里，缪兰女士就变得有些焦躁起来。

    夏尔发明的那些工程学造物在面对魔潮时的确有着不错的威力，但在面对真正强大的非凡者面前还是过于笨重和虚弱。

    就在她考虑自己要不要提前回到领地的时候，从山的另一头传来了巨大的呼啸声。

    那声音绝非单个的人或事物就能引发，至少也是成百上千的人放声呐喊才能达成的效果，声音中传来的词汇驳杂不一，但仔细倾听就能听到呼声最高的那个词语：

    “快逃！”

    不安感很快席上了心头，并以最快的速度转化为了现实。

    现在是冬季，这里是圣赫罗斯山脉。

    巨大的人声仿佛触动了什么反应似的，使得群山都开始震颤起来。

    堆积在大多数山脉之巅的沉重积雪开始了缓慢的移动，并且逐渐加速。

    与魔潮相比，白色的洪流显然更要广为人之一些。

    那是雪崩。

    女仆长立刻警惕的回望了一下领地的方向，很快想起夏尔和希莉丝现在应该和领民们待在穴居人挖出的山洞中，却也不能保证没有什么意外。

    空间的障壁立时出现在了她的身周。

    也就是在这时，一枚利箭划破空气，后发先至的将她拦截了下来。

    “如果我是你的话，就不会那么急着赶回去，先把后面的人救下来再说。”从深林中走出的赤发女性轻佻的道。

    女仆长冷静的侧过头去，看到了不远处山道上正发疯也似疾驰的几个人影。

    两个小孩，几个兽民。

    “雾精灵，你们越来越放肆了。”

    女仆长的身影与话音同时消失在了原地，只留下惊疑的雾精灵捂住了自己的脖颈。

    一丝鲜血正从她手掌的缝隙中流淌了出来。

