    “怎么样，药材应该没有问题吧？”

    徐沛喝了一口红酒，一脸自信的说道。

    “小恒，有问题吗？”

    慕浅浅看了眼秦恒，问道。

    “没有。”

    秦恒摇了摇头，说道；“药材的质量虽然不能称得上完美，但品质已经不错了。”

    “哈哈哈，浅浅，我说的吧，徐公子连恒基大厦的入驻资格都能帮我们李家要来，怎么会拿一些劣质药材来呢。”

    李恩阳哈哈笑道，心情极度愉悦。

    他大笑，除了李家的产业能够进入恒基大厦之外，徐沛还私下里答应过他一个条件。

    只要他的药材能够通过慕氏集团的渠道销售，徐沛会分给他一成利润。

    要知道徐沛这批药材价值过亿，而药材的利润本来就高，抛开成本，少说也能挣个八千万左右。

    一成利润，都有好几百万了。

    这对李恩阳来说简直是意外之喜，毕竟根本不需要他投入什么。

    “怎么样，慕小姐，我大概有近一亿价值的药材，这些药材每一箱，你都可以安排人来检查，保证质量上没有任何问题。”

    徐沛自信的笑道。

    慕浅浅倒也不怀疑徐沛说的这些事，毕竟药材在出售之前，必定要先经过检查的。

    “小恒，你觉得呢？”慕浅浅一时拿不定主意，看着秦恒问道。

    秦恒略微思索一番，一时间也没有发现什么问题，便点了点头，说道；“可以合作，具体的事项，等饭吃完你回公司让人准备合同吧。”

    秦恒觉得有一些不妙，但说不出来，便用起了拖字诀，暂时不签合同。

    “好事宜早不宜迟，合同我都准备好了，就等慕总你签约了。”

    徐沛却立马从公文包里拿出一纸合同，催促道。

    合同的内容很和规矩，一点也看不出来有任何问题。

    但正是如此，秦恒越觉得不对劲。

    这年头，在没有利益驱使下，谁会白白的给别人送钱？

    “浅浅，赶紧签了吧，合同你也看到了，白纸黑字写好了，不吃亏。”

    李恩阳见慕浅浅迟迟不动笔，有些焦急的喊道。

    这可事关他好几百万的佣金，李恩阳恨不得自己能控制慕浅浅，把合同给签了。

    “是啊浅浅，送上门的生意呀，我们慕家不能不做啊。”

    李桂芳也见钱眼开，怂恿道。

    慕浅浅一时半会也不知道说什么反驳，因为这件事对慕氏集团来说，没有任何问题，甚至还能赚钱。

    在多人的催促下，慕浅浅还是拿起了笔，准备签字。

    “等下！”

    就在此时，秦恒忽然抓住慕浅浅的手，眼眸微凝，似乎是想通了什么。

    “秦恒，你要干什么，这是对慕氏集团有利的合作，你阻拦干啥？”

    李恩阳见半路杀出了个秦恒，立马不爽的说道。

    秦恒不搭理他，只是看着徐沛，说道：“徐公子的这批药材质量的确很好，不知道有没有经过药监局的审批了？”

    这话一出口，徐沛眼神顿时闪烁不定！

    在国内出售的药材，无论是原材料还是成品，都有编码，这个编码是药监部门定制的。

    没有编码，等于走私！

    在国内，走私本来就是犯罪，更何况是药品这种关乎生命的东西，一旦被抓住，那惩罚极大！

    “你管这个干什么，我这药材不是劣质假冒品不就好了。”

    徐沛皱着眉头，不满的说道。

    果然如此！

    听徐沛这么一说，秦恒心中冷笑连连。

