    日色将暮，赤红色的云霞挂在天边。

    看着天边那抹赤红，贾璟感慨道：“明天又是一个大晴天！”

    “啊？”

    栓柱一脸疑惑，自己和贾璟不是过来查探鞑靼大营的吗？

    怎么突然就扯到了天气上面了。

    “想不明白就不要想了。”

    贾璟看了栓柱一眼，见后者满脸的茫然，不由叹了口气。

    旁边的骑兵校尉忍不住对栓柱道：

    “大将军的意思，是明天是个好日子，正适合咱们为撒叉河卫解围！”

    赞许的看了这名校尉一眼，贾璟笑道：“正是如此，待到明天一大早，咱们这里炮声一响，撒叉河卫城里的大军亦是同时杀出。

    两相夹击之下，纵使鞑靼人的兵力总和是我们的两倍，也得要被杀得狼狈大败！”

    “大将军莫不是已经同卫城里的同僚约定好了？”

    听得骑兵校尉的发问，旁边的栓柱一拍胸脯，“俺早就已经叫疾风送去了消息！”

    骑兵校尉疑惑，“疾风？”

    话音未落，天上一道白影如箭般落下。

    骑兵校尉一惊，随即，便看到一只高有两尺、神俊异常的海东青落在了栓柱的肩膀上。

    栓柱轻轻抚了抚海东青的后背，对那骑兵校尉道：“他就是疾风！”

    说罢，栓柱从疾风脚爪上的竹筒里，取出了一张小小的字条。

    “侯爷，撒叉河卫的指挥使回信，说谨遵侯爷的将令！”

    闻言，贾璟点点头，“传令下去，今天晚上叫伙头兵们都不要吝啬肉食，叫士兵们都吃的饱饱的，这样明早才有力气杀敌！”

    看了看天边将要落下的夕阳，又看了看远处的鞑靼大营。

    贾璟道：“不过今夜，咱们却是不能叫鞑靼人睡得太舒坦了……”

    ……

    说着，贾璟右手前挥。

    山坡下方，见到贾璟的动作，一众亲卫重骑当即出列，列着锥形队列，往鞑靼营地而去。

    看着渐渐远去的重骑兵，那骑兵校尉上前道：“大将军，如今鞑靼营地的外围都是栅栏、陷马坑和拒马，轻骑兵远远的射箭扰敌还有些作用，这重骑兵……”

    贾璟将手中的千里镜递给那校尉，笑道：“你且看着就是！也就是本将的这些亲兵，才能靠近敌军大营附近，执行本将的命令！其他人都不行！”

    接过千里镜，那校尉便遥遥的看见，这群重骑兵们顶着射来的箭矢，飞快的冲到鞑靼军营近前。

    期间一只只箭矢射到重骑兵的身上，却都无法突破骑兵身上的重甲。

    随后，亲兵们取下马匹上挂着的一大卷赤红物事，掏出火折子将其引燃后，便用力将其抛进了鞑靼营地之中。

    在骑兵们超强的力量下，那一串串的红色物事，分别飞向了鞑靼营地中的不同位置。

    ……

    看着那熟悉的赤红色物事，骑兵校尉将疑惑的目光投向一边的贾璟，“大将军，您亲兵挂在马上的，莫非是……”

    校尉的话未说完，一阵响彻云霄的“噼里啪啦”之声便传了过来。

    得了，不用莫非了，扔进去的就是鞭炮无疑了！

    听着远处鞑靼营地里传出的巨大鞭炮声，贾璟对这批鞭炮的质量还是颇为满意的。

    笑道：“这加了料的鞭炮，听起来就是响亮！”

    同时，贾璟心中也在默默的念叨着。

    这一次就是七十串加料的鞭炮扔进去，今天晚上你们要是能睡得好，我贾璟就叫那些工匠把这些鞭炮给吃下去！

    校尉此时也是明白过来，不由恍然，“大将军果然智计无双！区区鞭炮也能用的如此出神入化，末将佩服！”

    听到这般生疏且尴尬的恭维，贾璟的面色不由尬住。

    “不会拍马屁就不要硬拍了，”贾璟伸手拍拍这校尉的肩膀，“何必呢，为难了自己，也叫本将跟着尴尬！”

    随后，贾璟带着栓柱等先行回到临时营地之中，留下身后尴尬的面色通红的骑兵校尉。

    ………………

    太阳落山，夜色渐深。

    月末的夜晚，大地渐渐陷入到了一片漆黑之中。

    这一夜，鞑靼营地中，过的是极不安生。

    因为贾璟的重甲亲兵是系统召唤出来的，不管是马匹还是骑士，属性都是远超寻常，即便是在如今这般黑漆漆的夜里，也是能大致看清道路的。

    这样一来，不光鞑靼营地里派出去的探子，被来去如风的亲兵们都给绞杀的干干净净。

    就连鞑靼营地，也在亲兵们的特殊照顾下变得极为热闹，不时的便会有一阵震耳欲聋的鞭炮声响起。

    四里地外的一座矮山上。

    骑兵校尉听着在远处传来的清晰无比的鞭炮声，心里不由的为那群近距离享受鞭炮洗礼的鞑靼大军默哀两声。

    若是此战能活下去，估计鞭炮将会成为这些鞑靼人一辈子的阴影吧！

    而此时，这群正被人默哀的鞑靼大军，也着实有些煎熬。

    尤其是那些被要求早睡养足精神，明天要早起的鞑靼骑兵，在不时响起的鞭炮声中，一个个都是一惊一乍的，当真是把起床气积攒到了极致！

    至于睡觉？还是别想了！

    最后，金帐中不得不传下命令，叫骑兵们都取了布条，将耳朵死死堵住。

    如此，一众骑兵们才堪堪能够入睡！

    ……

    时间，慢慢的过去……

    在贾璟的鞭炮问候声中，鞑靼营地里，除了那群堵了耳朵的鞑靼骑兵，其他人都是直到子时将过，才都一个个疲惫不堪的睡下。

    而趁着之前不时响起的鞭炮声，万余大周士卒已经悄悄来到了这座距离鞑靼营地不足四里的一座小山坡下。

    ………………

    天边，一抹如钩弯月悄悄升上枝头。

    暗淡的月光洒下，给漆黑的大地带来了些许的微光。

    这微光之中，足足五十门长约三米的红夷大炮，已经尽数架好，黑洞洞的炮口都已经指向不远处的鞑靼营地。

    山坡下，大周军卒们都已经集结完毕。

    四个骑兵的千人方阵，八个步军的千人方阵，两个千人的骑兵权勇队，静静的站在那里。

    无声的肃穆中，酝酿着一股决绝的杀意！

    ……

    丑时慢慢过去。

    东方的天边越来越亮。

    大地上，漆黑的大地渐渐被天边朦胧的光芒所照亮。

    “时间差不多了，”贾璟看了看天色，命令道：“点火！”

    “点火！”

    随着炮兵百户一声嘹亮的高喝，五十根火把分成三批，第次伸到了红夷大炮的引信上。

