    宋诗雨昨晚被他折腾了一夜，身体到现在还酸软无力。

    现在吃了午餐，又有了些困意，索性闭上双眼，睡了过去。

    宋诗雨这一觉一直睡到天快黑了，被一串手机铃声吵醒。

    “喂！”她摸到放在床柜头上的手机，拿到自己耳边接听。

    “宋诗雨，你马上回祖宅一趟！”手机那端突然传来一道冷冽地喝斥声。

    宋诗雨惊了一跳，直接从床上坐起身来，瞬间睡意全无。

    这声音……

    如果她没猜错的话，应该是霍宇霆后妈、她名义上的婆婆——舒惠兰！

    只是舒惠兰向来在喜欢在她公公面前伪装成一副贤妻良母的模样，即便对她这个儿媳妇、或者霍宇霆这个大儿子再不满，也不会在表面上直接跟他们翻脸，她脸上总是维持着和颜悦色的笑容，只是在语气跟言语上透着对她的疏离跟冷淡。

    今天舒惠兰这是怎么了？

    竟然如此生气地喝斥她，还强势地命令她回霍家祖宅一趟。

    不待宋诗雨说什么，她已经挂断了电话，像是与她再多说一句话都嫌烦心。

    舒惠兰终于不再装了，决定明目张胆地讨厌她了？

    宋诗雨冷笑了笑，起床，简单梳洗了一番，换了一套中规中矩的衣裙，又下楼用了点晚餐。

    听舒惠兰在电话里的语气，料想也是把她叫去找她麻烦的。

    宋诗雨向来不是那种怕事的人，既然舒惠兰这么生气的把她叫回去，那她就过去会会她，看看她今晚要唱哪出。

    她一个人开车去了霍家祖宅，心中做好了准备，舒惠兰是因为流产的事情，找她麻烦，向她发难。

    她已经想好了说辞，不紧不慢地走进了祖宅别墅的大厅里。

    没想到她公公霍占山竟然沉着一张老脸，端坐在沙发上等着她，婆婆舒惠兰也正襟危坐在他身旁。

    见到宋诗雨进来，二老犀利地眸光齐刷刷地射向她，眉头紧皱，表情厌恶，周身散发着骇人地寒气。

    一时间，整个别墅大厅都被一股阴霾的气氛深深笼罩。

    “爸，舒姨！”宋诗雨走到他们面前，恭敬地唤了一声。

    虽然这二老都没给她什么好脸色，但礼数上她还得做周全了。

    公公霍占山直接没有理会她，一张老脸黑的异常难看。

    婆婆舒惠兰重重地“哼”了一声，别过头去。

    “不知您们突然将我叫回来，有什么事？”宋诗雨直接开门见山问道。

    “什么事叫你回来，你自己心里不清楚吗？”舒惠兰瞪了她一眼，脸上露出不悦的表情。

    “您不言明，我怎么清楚呢？”宋诗雨淡笑着反问她。

    虽然她心里清楚，多半是因为她送的那盒燕窝，导致舒惠兰流产的事，但这种事她怎么能不打自招呢？

    她若是主动说出来，承认自己的错误，不就证明她事先知道那盒燕窝确实有问题吗？那她还把燕窝送给婆婆，这毒害婆婆流产的罪名可就坐实了！

    所以宋诗雨只能装作什么都不清楚，等他们自己盘问她。

    “我问你，我们霍家有什么对不住你的地方？你如今高攀上我们家宇霆，嫁入豪门，顶着霍家大少奶奶的身份，你还有什么不满意的？居然还好意思出轨，公然在外面找男人，被媒体拍下曝光出来，给我们家宇霆戴一顶这么大的绿帽子！让我们霍家颜面无存！”舒惠兰板着脸，生气地教训她道。

    宋诗雨闻言一愣，心中暗自吃惊。

    难道今晚公婆将她唤来祖宅，不是要追究她送的那盒燕窝，导致她婆婆舒惠兰流产的事？而是要责问她跟贺少锋的绯闻上了头条，给他们霍家抹黑的事？

    看来这豪门，果然是把颜面看得比性命还要重要。

    “我那天是去F国谈生意，没想到喝醉了，身边的一个朋友将我送回酒店而已，没想到竟然被记者偷拍下来，捕风捉影地乱写一通，这种不着边际的新闻，明眼人一看都知道是假的，不过是媒体刻意夸大事实，博人眼球罢了。”宋诗雨讽刺地一笑，淡定地解释道。

    那则新闻她看过了，记者只是偷拍到贺少锋抱她去酒店的一幕，又不是捉奸在床，能说明什么啊？

    根本就没有实质证据的事情，她凭什么承认？

    更何况以她公婆的眼力，不可能看不出来这则新闻说明不了什么问题，可是他们却煞有介事地把她叫回来，以此质问她，摆明了是借题发挥，找她麻烦。

    看来霍占山跟舒惠兰还是对流了那个孩子的事情耿耿于怀，只不过因为各种原因，他们不方便直接责问她，这次她跟贺少锋刚好闹出了绯闻，他们立即抓住了她的小辫子，把她叫回来会审她。

    “你自己做出这种不知廉耻的事情，竟然还狡辩？你身为霍家少奶奶，居然跟一个男人搂搂抱抱的进了酒店，还被媒体捅了出来，你这是把我们家宇霆置于何地？让我们霍家的脸往哪里搁？亏得我昨天打电话问宇霆是怎么回事，他居然还想瞒着我跟老爷，帮你开脱，真是荒唐至极！我们霍家从来就没有出过如此低俗的新闻。”舒惠兰脸色又冷几分，情绪激动地怒喝道。

    宋诗雨表情一怔，很是意外霍宇霆竟然在他父亲跟后母面前，维护了她！

    他为什么要帮自己？

    是真的相信她？还是不想舒惠兰借着这件事借题发挥？又或者有其他方面的原因？

    宋诗雨敛了敛幽眸，很快回过神来，轻轻一撇嘴，不慌不忙地提醒道：“舒姨这是多虑了！我跟霍宇霆虽然结婚三年，但一直都是隐婚，外界根本就没人知道我是霍宇霆的太太，顶多以为我就是他包养的一个小情人而已，就算我真的跟男人去酒店开房，被媒体曝出来，也牵涉不到你们霍家的颜面问题，顶多只是霍宇霆个人被人非议，他被自己的小情人戴了顶绿帽子而已，不过他都决定相信我，不予追究了，就用不着您再替他操心了。”

