    我试着收回缠在狮鹰身上的水龙，看它扑腾了几下之后，终于艰难的站了起来。

    好家伙，真站起来才发现，这家伙高度恐怕也超过了三米，如果从头上算的话，四米都打不住。

    我站在它的旁边，就象个小人一样。

    狮鹰低头看了看我，翅膀张开，双腿猛一蹬地，直接窜向了空天。

    “这家伙不会趁机逃跑了吧？”

    我有些担心的问道。

    如果是人的话，完全是有这种可能性的。

    天高任鸟飞，它若真的要跑，我也不可能找得到它。

    然而狮鹰在天空中飞翔了一阵之后，最后居然又落了下来，回到了我的身边。

    不得不说，灵兽跟普通的野兽确实大不一样，当它主动臣服之后，还是很有契约精神的。

    “你能载我们飞行吗？”

    我看着狮鹰，它的样子其实还是有些狼狈，在与我战斗的过程中，被斩断了不少羽毛，特别是右边的翅膀，有至少有三分之一的羽毛都掉落了。

    “别为难它了，我们可是十几号人，它全盛的时候，或许可以截这么多人，现在被你打得伤痕累累的，不可能载得到这么多人。”

    余时秋到是很心疼这狮鹰。

    大伙儿其实都很好奇，想要与它亲近亲近。

    不过这家伙明显不是善茬儿，就算两位大师级的高手接近它，都受到了严重的警告，其它人就更不用说了。

    “灵兽也是有尊严的，除非你强自命令，否则它不会载其它人的。”

    卢原象笑呵呵的说道，这方面的经验，他们要比我丰富得多。

    狮鹰暂时不能载人，我也只能跟着大家一起走了。

    让这大家伙在天上飞。

    不过一路上，它还是帮了我不小的忙，只要遇到麻烦，狮鹰一出面，基本就把那些野兽给赶跑了。

    血统上的压制是本能的，别说野兽，就算弱一些的灵兽，在见到狮鹰之后，都乖乖的溜号了。

    得益于狮鹰的帮助，我们一天时间就赶到了三元山。

    速度比起第一天，快了一倍左右。

    三元山是落叶森林里相当知名的地点，很多进入落叶森林的修士，只要经过这里，都会选择在这里落脚休息一下。

    我们到达这里之时，发现有两三伙人都在附近搭起了营地。

    这些队伍之中，也有大师级高手存在，也不知道他们来这里做什么。

    “嘿，兄弟，你们人不少嘛，居然有三位大师级高手带队，看来所图不小啊？”

    一位中年人慢悠悠的走了过来，就跟平日里吃过晚饭到隔壁家窜门似的。

    “没什么所图的，我们就是带些晚辈进落叶森林里长长见识。”

    余时秋连忙接过话头，他并不愿意透露自己的目的。

    “呵呵，兄弟，你这话说得自己相信吗？

    最近落叶森林里可是出了一座古墓，连官方的人都来了。

    我就不信，你们这群人只是来看看热闹。”

    中年人毫不算客气的反驳了余时秋的言论。

    “古墓？

    哪里的古墓？”

    我的心里一惊，连忙上前问道。

    按说文家发现的那座教王古墓应该是相当秘密的地方才对，不会搞得天下皆知了吧？

    “装，继续装。

    雁塔山古墓已经完全现世了，过去那边的人更多，呆在这里，恐怕也只有看热闹的份儿了。”

    中年人怼了我一句，又有些不甘心的自嘲。

    “雁塔山古墓？

    余兄，你们知道雁塔山在哪里吗？”

    我一脸的茫然，还真不知道这些地名。

    不过只要不是狼山那座古墓被发现就好了，雁塔山上的古墓，真的可以当成热闹看一下。

    “离这里应该还有百里左右，我也只是听说过，并没有去过。”

    卢原象想了想对我说道。

    听到我们几人的对话，那中年人明白，我们真不是冲着雁塔山古墓去的，表情顿时显得有些怪异。

    “这位大师，你说好多人都为那雁塔山古墓而来，那古墓很了不得吗？”

    我饶有兴趣的问道。

    “那肯定了，据说这座古墓是一千年多前那位名震一时的巅峰大主教费罗根的墓地。

    且不说他有没有留下什么传承，光是其收络的奇珍异宝，就不知道有多少。

    等闲的古墓，你以为能劳动紫衣侯亲自出马吗？”

    中年人说起这古墓来，那是眉飞色舞，就跟亲眼看到的一样。

    “费罗根的墓地？

    你没听错吧？”

    听到中年人的计述，余时秋和卢原象二人都来了精神。

    看来那位已故的大主教费罗根真的是位非常牛叉的人物。

    “怎么可能会错，这事儿很多人都已经证实过了。

    费罗根不但是出了名的高手，贪财好色更是他的一绝。

    在他的墓地里，好东西绝对少不了。”

    中年人生怕我们不信似的，详细的解释了起来。

    “这么大的好处，你们怎么不过去，反而呆在这里？”

    我有些奇怪的问道。

    虽说紫衣侯来了，但那又怎么样？

    真有巨大的好处，这些修士们会象闻到血腥味的恶狼一样扑上去的。

    通过这段时间的了解，我明白尼亚家族在西澜洲的统治力远没有我想象中的那么强大。

    许多实力强大的修士，都不愿意听从他们的号令。

    若非如此，恐怕荒岛那边的米军早已经被他们给肃清了。

    “嘿嘿，费罗根的墓岂是那么好打开的，前期过去的修士中，大师级高手都死了好几个了。

    紫衣侯的人也折损了不少，我有什么好急的，明天慢慢过去，先看个热闹再说。”

    中年人一声奸笑，仿佛一切都在他的掌握之中一样。

    在我看来，还是他的实力不足，并不愿意去给别人打先锋，搞不好就成了替死鬼。

    聊了一阵之后，那人的兴致也小了很多，便回到自己营地去了。

    这时候张正堂突然冒出来，拉了一下我的衣袖，示意我到营地里去，他明显有些话要说。

    “怎么了？”

    我看着张正堂一脸认真的样子，有些奇怪的问道。

    “好象我们要去的那座古墓就是传奇大主教费罗根的墓，怎么会跑到雁塔山去了？

    不是在狼山吗？”

    张正堂一副百思不得其解的样子。

    还拿出他那张皮卷，认真的观察了起来。

    

