    燕秋词方才一出清平侯府，便被兰烬落身边的小厮请到了附近的茶楼里。

    茶楼雅间内，除了兰烬落外，还坐着一个戴着古怪的面具的男子。且气质清冷，手中抱着一把奇怪的剑，一看便知并非是世家子弟，倒像是个江湖人。

    只是兰烬落一个书生，为何会认识江湖人。

    燕秋词眼中闪过了一丝诧异的神色，不过很快敛去，笑问兰烬落道：“这位是？”

    “在下的一个江湖朋友。”兰烬落微微一笑，淡淡的解释道，将手中的茶水递给了燕秋词道：“这是这茶楼今年新出的碧螺春，虽比不上清平侯府的，却也是别有一番滋味。”

    闻言，燕秋词捧着茶水的手微微顿了顿，不过须臾片刻，很快恢复如常，嘴角虽带着笑，但眼中却闪过了一抹冷意道：“你派人盯着本世子？”

    “恰巧看见了豫王府的马车而已。”兰烬落只当没看到燕秋词眼底的探究之意，语气平淡的说道，“在下见世子眉宇之间带有喜色，看来……是红鸾星动。”

    燕秋词嘴角微微弯出了一抹弧度，看着兰烬落，意味不明道：“不愧是无双公子，什么都瞒不过你的眼。”

    “世子不要误会，在下也只是有感而发，并无针对世子之意。”兰烬落一如既往的带着清淡的笑，但在氤氲着雾气下，神色看的不近真切。

    燕秋词十分谨慎的将兰烬落递过来的茶水沾了沾便放回了桌子上，淡淡的说道：“无双公子约见本世子，不只是为了与本世子品茶谈心的吧。”

    兰烬落的笑容清雅道：“在下想与世子做个交易。”

    “交易？”燕秋词皱眉看着兰烬落，眼中闪过了一丝狐疑，不过须臾片刻便掩了去，淡淡道：“你我同为东宫效命，私底下又谈什么交易。”

    兰烬落嘴角微微勾了勾道：“听说豫王身边最近新得了一位高手，名为冯左源，他的身份……”

    刹那间，燕秋词的脸色瞬间沉了下来！冯左源的事只有东宫以及极少数人知道，兰烬落哪里得到的消息？而此人为兰家人，看似一介布衣，实则心思莫测，今日在茶楼里约见于他，究竟又有着什么目的？想到此处，燕秋词右手暗自蓄力，握在了藏在袖子里的软剑上……

    还未等燕秋词有所动作，兰烬落清淡的目光扫过燕秋词右手，那眼神如同冬雪般清冷。

    “世子，在下早说过并无敌意。”

    燕秋词冷笑，道：“并无敌意，你为何监视豫王府？”

    “那冯左源，当真是豫王府的人，当真是对豫王爷言听计从吗？”兰烬落的声音不急不缓，纵使是威逼的话语，可依旧能给人一种如沐春风之感。

    燕秋词脸上闪过了一丝迟疑。

    虽然燕秋词不自然的神色一闪而逝，但还是被兰烬落敏锐的捕捉到了。

    “如若在下猜的没错，那人虽在豫王的身边，实则是庞家的人。看似效忠豫王，其实是庞太师放在豫王身边的眼线。”说到此处，兰烬落一脸扼腕道：“庞太师一面在朝堂上扶持豫王府，可另一方面却又怕豫王功高，脱离了他的掌控，所以放了这么一个人在他身边，豫王处境很是艰难啊……”

    燕秋词此时神情却已经平静了下来，道：“都是为东宫做事，我们豫王府效忠东宫，问心无愧。”

    “好一个问心无愧，看来世子也明白，我们效忠的是东宫，而并非是庞家！”兰烬落淡淡一笑道。

    燕秋词目光锐利的看向兰烬落，道：“此话是何意？”

    “世子效忠东宫，不过是想从龙有功，以后前途无限，可何必受庞家的控制呢？”

    兰烬落低声道，素来温雅的声音，在此时隐隐有一种蛊惑人心的力量。

    燕秋词诧异的看向兰烬落，下意识的握紧了手中的茶盏。

    “只要世子配合在下提供冯左源的行踪，在下便能帮豫王府杀了冯左源，除掉庞家安插在豫王府身边的眼线。”兰烬落抛出了一个十分诱人的条件。

    “你可知那冯左源的身份？”燕秋词眼神微微有些松动，但面上却没有显露出来，淡淡的问兰烬落道。

    “曾经碧落门的右护法罢了。那你可知此人是谁……”兰烬落指向一旁沉默的江梅魂，“与冯左源齐名的碧落门左护法，江梅魂。”

    纵使是燕秋词，听到兰烬落一席话的时候，也不由惊讶道：“你竟然没死！”

    “我活着，就是为了找冯左源报仇！”江梅魂暗哑的声音道，在寂静的茶室内，听的十分诡异。

    兰烬落喝了口茶，看着燕秋词缓缓道：“在下可以保证，绝对不会让任何人发觉此事与世子或者与豫王有关。”

    “这个交易，对豫王府有百里而无一害！”

    在兰烬落这样重利诱惑之下，燕秋词并未曾丧失理智。他深深的看了兰烬落数眼，方才收回模样，问道：“你究竟效忠的是什么人？”

    兰烬落笑的风轻云淡，用手指沾了茶水，在书案上写了一个字——金！

    与此同时，玉琼阁中。

    “不是说兄长今日便能到京城吗，途中又出了什么差子？难道是官府那边没打点好？”云氏紧张的问道。

    琼枝惨白着脸色看着云云氏，支吾半天，道：“都不是，是官府的人在押解舅老爷的途中，遇到了土匪。舅老爷，没了……尸体还在应天府的府衙，等着咱们的人认领呢！”

    “你说什么！”云氏眼前一黑，险些晕倒了过去，还是一旁虞诗薇眼疾手快的扶住了她。

    虞诗薇和云庸这个舅舅本没什么感情，这些年云氏贴补了许多东西，虞诗薇当然不得云庸死呢。只是……

    “应天府官差押送犯人走的不都是官道么，怎么会遇到土匪呢？”虞诗薇奇怪的问道。

    琼枝道：“府衙那边只送了消息来，并没有多说。夫人还是拿个主意，派人去应天府走一趟吧。”

    云氏忍住心中的悲悸，咬牙道：“去找三爷！”

    “是谁害死兄长，一定要让三爷查出来，我要让他们血债血偿！”云氏半靠在虞诗薇的身上咬牙道。

    虞诗薇见云氏在这个时候第一个想到的竟是三叔虞文敬，而并非是自己的父亲清平侯，心中隐隐觉得有些奇怪，可最终没多想什么……

    图闻噩耗，母亲已无心思再为她筹谋豫王世子的事，她必须要为自己的前程好好打算！想到此处，虞诗薇眼中闪过了一丝凛冽的光芒。

