
　　格列芬此话一出，整个会议室顿时一片寂静。

　　全力阻止周元觉获得前十奖励？

　　居然需要用上这种程度的针对计划？

　　区区一个周元觉，才刚刚晋升总榜第四十七位，何德何能，居然能够当得起这种程度的重视？

　　所有人的心中都升起了一种难以置信的感觉。

　　一个人就想在两大阵营的包夹之下拿到前十奖励，就算是总榜前十也做不到，至少得总榜前五的实力。

　　“怎么可能？难道那个家伙现在的实力已经达到了总榜前五的级别？！”

　　“不可能，根据黑梦传回的情报，最多也就三字头顶尖，距离总榜前十都还很远！”

　　“上头究竟是怎么界定对方实力的？居然让我们执行这样计划？”

　　“······”

　　会议桌上的众人爆发出了一阵剧烈的议论。

　　“不管对方是什么情况，是不是达到了那个实力范畴，既然是上面的指令，那么必定有其理由，毕竟，上面能够观察到的东西，比我们要多得多。”

　　“而且，我刚才又收到了一条消息，那便是天选联盟方面也收到了类似的指令，甚至于，如果有必要的话，可以暂时放下双方的胜负，一定程度上合作，阻止此人夺得前十奖励。”

　　格列芬沉声对众人说道。

　　一瞬间，所有的议论声全部停止，静得可怕。

　　如果仅仅只是十大组织对付此人也就算了，但是，天选联盟居然也接到了类似的指令，甚至于，双方还可以因此而放弃立场合作。

　　这种程度的针对，已经远远超出了所有人的相信。

　　到了他们这个程度，对于失序乐园之中的真正内幕都非常清楚，这一次两大阵营的对抗，是高层押注的结果，他们的胜败直接关系到高层所能够获得的利益。

　　在这种情况下，高层居然愿意放弃利益争夺，去对付区区一个适格者。

　　能够做出这种指令，那就只有一个可能。

　　那就是高层一致认为，周元觉的存在，很可能影响到他们的利益。

　　但是，区区一个适格者，真能做到那一步吗？

　　他们不能理解。

　　甚至于，就连格列芬也感到了惊讶，他在乐园之中呆了这么多年，十分熟悉乐园的历史，但在他的印象之中，还没有哪一个适格者能够当得起这种待遇，即便是那些历史级的天才。

　　“天选联盟接到了消息，最近，我们两大阵营之间的争端应该会暂时平息，积蓄力量，为接下来的超大型拟态真境做准备。”

　　“同时，召集人手，全程监控周元觉此人的行踪，我想，天选联盟那一边，应该也会有类似的决定。”

　　格列芬说道。

　　现在，他对于周元觉此人，越来越好奇了。

　　······

　　······

　　另一边。

　　某个大型安全区，天选联盟的临时总部之中。

　　同样是十几道身影坐在会议桌周围。

　　坐在首位的，一名带着银白色面具，身穿一身银色轻甲，一头白色长发飘散，身材无比婀娜的女子。

　　从银白色面具的眼部，能够看到她圣莲人特有的莲花瞳孔，只不过，她的莲花瞳孔比较特殊，并非银白之色，而是带着一种湛蓝。

　　随着她目光的扫视，整个会议室之中的温度仿佛降至了冰点，让人感觉到不寒而栗。

　　此人，便是让十大组织都忌惮的圣莲文明顶级天才，冰雉月。

　　在她身旁，还坐着数道身影。

　　一个身材高大的男子脸色严峻，皮肤呈现淡紫色，周身壮硕的肌肉将紧身皮肤高高撑起，在他的皮衣之上，烙印着繁复的纹路，他的瞳孔并非固定不变的，而是仿佛有无数奇特的图形、线条在其中交汇融合，不停变换，如果与之对视，便会觉得世界仿佛在分解重组，变成其眼中特定的模样。

　　最引人注目的，是他头顶那道十字形的伤痕，伤痕之中仿佛流淌着金色的光芒。

　　黑印文明目前最强的天才人物，巴雷·圣痕。

　　另一边，一个生命体完全笼罩在黑色斗篷之中，从斗篷衣袖中伸出的手掌，并非血肉之躯，而是由某种类似影子般的事物所构成，整个人感知不到任何活人应该具备的气息。

　　黑幽影·月蚀，赤月文明的顶级天才。

　　这三人，便是整个天选联盟的核心，也是公认的十大组织之外乐园之中天赋级别与实力最强大的存在。

　　在他们的下方，有着浑身机械铠甲恐怖巨人，有着浑身仿佛长满肉瘤，周身弥漫着浓绿烟雾的圣裔生命，以及一些各种不同族群，长相各异的生命。

　　他们，都是十大组织之外最强的天才人物，不愿被组织所拘束，要以走出一条强者之路，以自己的能力攀登到顶峰，结果因为十大组织作弊一般的联合，而不得不联合在了一起。

　　除了这些天才，还有一个十大组织之外，最强大组织的首领，他们不甘于屈居人下，想要通过与天选联盟的合作，而搏得更高的地位。

　　可以说，在场的众人，每一个都是千挑万选的天才，有着属于自身的骄傲，拥有强大的自信，即便是面对冰雉月之流，也不认为自身就不如对方。

　　如果不过共同的目标和压迫，这些人根本不会聚集在一起。

　　然而，就在刚才，冰雉月三人所带来的高层消息，却让众人集体失声。

　　一片寂静。

　　进入乐园半年左右，以第二层改造界限之下的力量，一路过关斩将，拿到总榜第四十七名，这已经够惊世骇俗，但更让人难以置信的还在后面。

　　高层下达的指令之中，首要任务居然是阻止此人夺得前十奖励，甚至不惜让两大阵营因此而合作。

　　他们自认出类拔萃，但甚至连幻想都没有幻想过，会拥有这样的针对性待遇。

　　这几乎是整个乐园的针对。天籁小说网

　　无论对方天赋如何，无论对方如今实力如何，这种决议和指令，已经让他们感受到了一种耻辱。

　　高层的脑子都是狗屎么？！或者觉得，我们都是狗屎？！

　　一种强烈的不服情绪在众人的心底酝酿。

　　如果在拟态真境之中遇到了周元觉，他们绝对会不惜一切代价将对方干掉，以此来证明自己的能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百四十五章 不服免费阅读。https://www.23sk.com 