    “这也就可以解释，为什么大家的脸色都不太好看了。”

    亚伯的声音继续响起。

    的确。

    生活在这样的高压环境，大多数人没有持续崩溃就已经是心理很强大了。

    林意看着从自己身旁路过的一众恶魔对策局成员，内心多少是有些低沉的。

    “都是因为拔除恶魔才死亡的吗？”穿着背心的凶悍大汉皱着眉头。

    再听闻如此凄惨的伤亡率后，他也无法再保持冷静，脸上或多或少有些不自然。

    “自然不是。”亚伯微微一笑，“虽然拔除恶魔是导致死亡率高的原因，但再与其他恶魔人对战以及契约内容这两点上也是死亡率居高不下的原因之一。”

    “其他恶魔人？”大汉一愣，“难道还有恶魔人没有被对策局收纳吗？”

    背对着他们的亚伯微微点了头。

    “自然是有的，就跟我们恶魔一样，你们人类在这个世界上不也是有诸多国家诸多政府诸多组织吗？在基数过大的情况下，有恶魔人不愿意加入恶魔对策局仗着自己能力肆意妄为，那不是再正常不过的事情吗？”

    “至于契约内容，有些恶魔人无法接受契约的条件，选择自杀不祸害他人的不再少数，而有些契约内容虽然不会对他人造成影响，但却会剥夺恶魔人的本身，列如……”

    “寿命。”

    林意眉头不可察觉的微微皱了起来。

    拥有匪夷所思的力量听起来是一件让人兴奋发狂的事情，但在其背后却是伴随着一生的痛苦与折磨。

    恶魔的馈赠，不是那么轻易就能得到的。

    悲哀的是，人类却不得不利用这份力量去与恶魔战斗。

    “你们还不知道吧？”亚伯微微侧头，看了林意三人一眼。

    “刚才的凌红小姐契约的恶魔是圣光恶魔，在她每次动用这份力量，圣光恶魔便会从她的体内抽取一定的生命力，而凌红小姐对此并不畏惧，时常冲在拔除恶魔的最前线，战绩也是斐然。”

    “因此，在凌红小姐如此努力下，她如今的生命力恐怕也只能再支撑她五六个月了吧。”

    亚伯用平静的声音讲述着并不平静的事情。

    “她？”

    林意微微一怔。

    脑海里浮现出来了与凌红见面的各个场景。

    看起来那样年轻正值青春年华的人，居然只有几个月的寿命了？

    林意一时间无法平静。

    “到了。”

    亚伯忽然再次开口。

    它面前的一道金属大门顿时打开，暴露出来了里面椭圆形的宽阔面积。

    “这里是训练室，在大楼有很多，通常是为了方便恶魔人快速掌握自己能力设置的，也会让加入对策局的我们对新诞生的恶魔人进行“简单一点”的培训。”

    恶魔亚伯缓缓转身，满是柔顺乳白毛发的山羊头颅上有着温和的笑意。

    整个房间大概有一个两个篮球场那般大小，里面没有任何其他布置，整体被银白金属所覆盖，林意只看了一眼便尽收眼底。

    “诸位准备好了吗？”亚伯目光从林意三人身上一一扫过。

    他们三人虽然都不知道即将要发生什么，但都是点了点头。

    “事先声明一下，在无法完成契约内容的前提下可以不用动用能力。”

    听见这句话后林意内心若有所思。

    他在想自己究竟是假装动用能力，还是假装不动用。

    “那么，开始。”

    亚伯的话音刚落。

    林意只觉得周围空间瞬间巨变，他身上的鸡皮疙瘩也顿时大面积冒起，不过眨眼睛，他原本若在的金属房间变彻彻底底变幻为了浓郁的血色世界。

    脚下的金属地板化为了犹如大海一般深不可测的鲜血，随着林意双腿的轻微抖动，更是产生了一圈圈波澜，而上方原本的金属天花板如今也是转变为了血色天空，抬头看去会发现根本遥不可及，如同是真实存在的天空一般。

    “这…便是领域。”

    亚伯温和的声音在林意耳廓里响起。

    他惊讶的看着四周，内心还没有从刚才的震撼缓过神来。

    这就是恶魔真正的力量？

    “唔……”

    忽然间。

    林意右侧耳朵响起了几道痛苦的闷叫，他侧头看去。

    只发现穿着背心的凶悍大汉和那名杵着拐杖的老人不知何时紧闭着自己的双眼，脸色痛苦紧紧咬着牙关。

    这是怎么了？

    林意内心疑惑。

    就在这个时候，他只觉得一道让让浑身不舒服的目光落在了他的身上。

    “恶魔的领域一旦成型，实力低于它们或水平差不多的恶魔人都会受到领域的压制，只有施展自己的恶魔之力才会缓解一下，但只是这样也只不过是杯水车薪根本无法从源头解决问题。”

    林意侧头与恶魔亚伯对视，后者的声音清清楚楚在他耳廓响起。

    淦！

    这种事情你不早说！

    林意意识到不对，急忙发挥了影帝级别的演技装作自己身体不舒服一样脸上露出了痛苦。

    “要么在受到压制的情况下拼尽全力拔除恶魔，要么等到领域自主散开，除此之外，别无他法。”

    亚伯的目光从林意身上移开。

    时间在悄然流逝。

    而凶悍大汗与老人脸上的表情也越来越痛苦，五官隐隐都有挤在一起的样子。

    唯有林意依然的“十分轻松”，除了对环境的不适，身体便再无任何奇怪的反应。

    “领域…对我无效？”

    这一刻。

    林意内心已经多半确定恶魔的领域对他自己本人是没有作用的。

    无论是最初那只猪头恶魔，还是现在亚伯施展出来的领域，他都没有任何负面反应。

    当凶悍大汉与老人快要坚持不住的时候，亚伯这才驱散了领域，血色空间顿时恢复到了原本的金属房间。

    “哈……哈……”

    林意装作气喘吁吁的样子撑着双腿在大口喘气，而凶悍大汉与那老人则是直接趴在了金属地板上，显然是被折磨到了精疲力尽的程度。

    “这还只是展开领域没有主动攻击的情况下…”

    林意看了一眼旁边倒地不起的二人，在内心暗想。

    他无法想象刚才亚伯若是施展攻击，那么老人与凶悍大汉会在几秒内死亡。

    所幸。

    他可以免疫恶魔领域。

    ……

    ……

    下午两点。

    烈阳当空。

    走出恶魔对策局分部大楼的林意只觉得浑身酸痛，那恶魔亚伯的实力除了领域堪称无解之外，竟然连体术都非常恐怖，以他目前被游戏强化了的强悍体质居然在它手里坚持不了十招，就这样一直被反复摩擦。

    “明天就正式开始了吗？”

    望了一眼高空的烈阳，林意活动了下自己酸痛的四肢。

    明天就是他正式加入恶魔对策局开始执行拔除任务的日子，而背心大汉与老人则是跟他归属于一个小队。

    069小队。

    目前只有他们三人，后续有新的恶魔人则会为他们小队补充人手。

    “也不知道有没有被它发现。”

    想起与他们进行了长达数个小时陪练的亚伯，林意不敢确定自己“精湛”的演技究竟有没有瞒过它。

    “而且这么久时间我没有发现对策局里有任何一只恶魔，除了主动现形的亚伯之外。”

    林意回忆起在分部大楼看见的每一个恶魔人。

    他原本加入恶魔对策局的目的，就是为了探究是不是真的有恶魔隐藏在对策局里，只不过发现恶魔的确有，但却无法保证是好是坏。

    林意越想越觉得头疼，完全被“恶魔对策局有好的恶魔”这一信息直接打乱了思路。

    嘟嘟…

    这时。

    他裤带里的手机传来了震动。

    林意拿出来一看，上面显示着来电信息。

    备注为。

    “林清风”

