    整个院子的人围在外头，迅哥儿抓着脑袋：“沈大哥，你媳妇没问题吧？她能接生吗？要不还是找个生过的来帮忙？”

    “娇娇可以。”

    沈君山非常笃定，她要不行的话，就没人可以了。

    救护车这时候到了，下来的人是陈小英。

    她穿着洁白的护士服进入院内，看着这群穿着随意的人，心中涌出自豪感。

    “大家都让，救护车来了，病人在哪里？”

    “不许进来！”

    韩娇娇在里面大喊，沈君山和东子立刻挡在陈小英面前。

    陈小英惊呆了：“病人在伞堆子后面？韩娇娇也在里面？你们胡闹啊！”

    “谁说胡闹了，我娇娇姐最能干！”

    “你疯了吧！”

    陈小英拿出范儿指责：“韩娇娇又不是医生，她怎么能给别人接生呢！你们胡闹！”

    陈小英说完就带着两个人想往里面冲。

    沈君山不打算跟医护人员动手，可是娇娇说了不许进去，他就不会退让。

    院子里的人最近对韩娇娇的态度也改变了，瞧见陈小英气势汹汹，把自己当领导似地指挥工作，他们就很来气。

    迅哥儿带头，跟几个兄弟一起站在沈君山身后。

    陈小英皱眉：“你们干什么？君山，你要带头胡闹吗？人命关天的事情，你不能由着韩娇娇！”

    韩娇娇在里面听见她喳喳的声音烦死了。

    这个女人，真是能裹乱！

    她抬眼皱皱眉，陈阿敏明白她的意思，端着盆血水冲出去，呼啦泼向陈小英。

    她才换的裤子和护士鞋都被血水溅脏了。

    本来就生气，看见陈阿敏后，她更生气。

    “陈阿敏，你不回家就跑这儿裹乱，害臊吗？”

    陈阿敏冷笑：“我又没偷没抢，也没想办法勾搭人，有啥不害臊的！”

    “你……”

    “你啥你，你在这闹腾的功夫还不如把医药品给我送进来，耽误了病人算你的！”

    陈小英被羞地面红耳赤

    别人骂她就算了，连亲妹妹都这种德性。

    韩娇娇到底给她吃了什么迷魂药，为什么这么死心眼呢！

    陈小英想闯进来，被沈君山拦在外面：“现在不能进去。”

    “沈君山，你再这样我就要生气了！”

    陈小英气地跺脚，语气却软绵绵的还有点奶气，像跟对象撒娇似的。

    迅哥儿听了都觉得别扭。

    挺好一女的，怎么说话像智障一样。

    沈君山皱皱眉，眼底也闪过些许诧异。

    她生气就生气，关他什么事呢。

    她又不是韩娇娇。

    沈君山觉得挺无语：“你专业能力没有娇娇厉害，就安静在外面等着吧。”

    此时此刻，陈小英的脸色比衣服还白。

    心上人当众说她不如傻子……

    陈阿敏鄙视地瞪了她一眼，端着热水进去说道：“真解气！”

    “别分神，剪刀消毒。”

    “给！”

    “包布。”

    一个血糊糊的肉团子从肚子里面出来，脖子上缠着母亲的脐带。

    陈阿敏提着一口气，小心翼翼地包裹住孩子。

    小血团长得很

    韩娇娇剪断了脐带，一条长得像肠子的东西从婴儿脖子上取消用听诊器的检查了心脏，用力掐了一下孩子。

    血团子哇地大哭起来。

    帐篷外的传来一阵欢呼。

    “生了生了！听到孩子的哭声了。”

    “成了？真成了！”

    “老肖呢，孩子都出生了有人找老肖来吗？”

    “先别管肖叔了，看看云霞嫂和娃娃的情况！”

    韩娇娇在里面缝线，让陈阿敏用温水给孩子洗澡，过了会儿又进来一个中年妇女，帮着陈阿敏一起把孩子料理干净。

    孩子被水围着就不哭了。

    “带把的！比我当年运气好多了，我可生到第三个才生的儿子。”

    陈阿敏笑道：“都好，健康就好。”

    韩娇娇手没停下来，埋头说道：“让外面的人散开，我这边马上结束，马上把大人和孩子送医院。”

    “有问题？”陈阿敏紧张地问道。

    私下动手术本来就容易被人抓着小辫子说事儿了，万一闹出事儿，韩娇娇吃不了兜着走。

    韩娇娇缝完针，把氧气瓶给赵云霞罩上：“毕竟是剖腹产，要住院一周才能回来，孩子的肺部和心脏暂时没听出问题，但是早产儿还是要留院观察一段时间。”

    “君山！”

    沈君山跑进来，被里面的血腥味冲地头皮发麻。

    韩娇娇脱下手套：“抬出去吧，阿敏跟车。”

    沈君山招呼两个医护人员进来，将赵云霞平稳地挪到担架上抬出去。

    陈阿敏没有经验，就跟刚才帮忙的嫂子一起抱着孩子跟车。

    韩娇娇从棚子里面走出来的时候，大家发出震耳欲聋的欢呼。

    张大爷对她竖起大拇指：“娇娃儿，你可真厉害，大爷我服你了！”

    “别这么说，也多亏大伙儿帮忙，不然我也没法顺利手术。”

    韩娇娇没有谦虚，因为她的医术本来就很厉害，她对自己的本事百分百的自信。

    但是没有这些邻居的帮忙，陈小英早就闯进来打断她了，说不准真会一尸两命。

    大国好邻居！

    韩娇娇拜托大家把场地收拾了，她早就把仪器和工具藏好，脱下衣服后放在一个火盆里面烧了。

    她浑身都是汗，脱了帽子后，发丝乱七八糟地黏在额头上。

    沈君山心疼用手擦过她的额头，突然发现自己手心也被汗湿了。

    “抱歉。”

    “为什么抱歉？”

    韩娇娇温婉地依靠在他身边：“正好我还没洗澡呢，要不……晚上一起呀！”

    沈君山突然被撩，心里酥地一塌糊涂。

    怎么会有胆子这么大的女人，当着半个大院的面撩人，脸不红心不跳……

    想到这里，沈君山心底的阴霾都扫空了。

    他现在想起歹徒绑在水管那，突然叫道：“不好，把他忘记了!”

    沈君山冲到楼后，水管早就被人破坏，绑在这里的人也不见了。

    沈君山骂道：“王八蛋！我疏忽了。”

    “这人是冲钱来的，还是冲你来的？”

    沈君山愣了愣，没想好怎么回答韩娇娇。

    韩娇娇说道：“八点多大家灯还点着，咱们院子又有门卫，他要为了钱的话，应该找更僻静的地方，打劫的话，东子和陈阿敏也比你强。”

    “你的意思……”

    “沈大哥，我刚才就捡到了一个东西，云霞嫂生孩子我没时间说，你瞧瞧这是啥！”

    迅哥儿拿着捡来的匕首递给沈君山。

    他瞧了一眼，眼眸寒光冷彻。

