    第917章 李义阳问话   

    “你们两个先在这待着，等一会儿让佳惠带你们出去转转，我去了解一下这件事情。”

    

    如果不知道也就算了，现在知道了这样的事情，他还真没有办法坐视不理。

    

    这家公司是他的，这个选秀节目，也是他一手创造出来的。

    

    现在这个组合还没有正式推出，李义阳可不希望，他们最近这段时间努力白费。

    

    眼看着用不了多久，这个组合就会正式推出，面向大众。

    

    今天这两个人还当真是帮了忙，李义阳也没有想到，那个王子凡会这么不知轻重。

    

    他现在在公司里，都能做出这样的事情，那些狗仔们无孔不入，这个事情也极有可能会被人家知道。

    

    万一在他们出道之后，这个消息再被曝光，那可就晚了。

    

    看着李义阳面色匆匆，文佳惠有几分不好意思，“我们告诉你这件事情，是不是对你造成了困扰？”

    

    李义阳摇头，“并没有，你们告诉我真相反倒是帮到了我，如果我被蒙在鼓里，到时候被报道出来，那才是造成困扰。”

    

    跟二人解释了一番，他便匆匆迈步，来到了李天的办公室。

    

    看见李义阳面色不对，李天站起了身，“李哥，发生什么事儿了，你不是说今天有亲戚来公司转转吗？”

    

    李义阳摆手，“你去帮我，把前一段时间选秀，选出来的那五个人叫过来。”

    

    看他表情严肃一本正经，李天有些摸不着头脑，“出什么事儿了？”

    

    李义阳看向了他，“这些事儿就算我不交代，你应该也知道，看来你也是被骗了。”

    

    “我接到了消息，说王子凡在谈恋爱，现在他们还没有出道，这种东西应该是禁止的。”

    

    听到李义阳的话，李天有几分紧张，“这怎么可能？

    当初签合同的时候，我都已经问过他们了。”

    

    “再说了，我跟他们签约的时候也把这件事情说的很清楚，而且合同里写的一清二楚。”

    

    “在他们出道期间，不能有女朋友，也不能随随便便，未经公司允许跟其他人传出绯闻。”

    

    李天疑惑道：“这是从哪里听来的消息？

    会不会是对家公司害怕咱们出道，抢了他们的风头，所以故意传出来的。”

    

    李义阳道：“不是，如果是对家放出来的新闻，你觉得还能我直接来找你吗？

    现在早就闹得沸沸扬扬了。”

    

    “这是我刚才那两个亲戚，偶然看到的，他们是我的亲戚，跟公司也没有什么利益冲突。”

    

    “她们绝对不可能撒谎，你先把那些人叫过来，我问问他们，看看情况再说。”

    

    听到李义阳的话，李天也没有磨蹭，即刻便出去吩咐了。

    

    他仔细想想，李义阳说的也有些道理。

    

    如果是别人在故意放出消息，要搞他们公司，那这件事儿人家早就直接曝光了，哪会给他们挽回的余地。

    

    他眉头紧皱，神色有些许气恼，之前签合同的时候，他说的清清楚楚，现在竟然有人，在他眼皮子底下阴奉阳违。

    

    这件事情还被李义阳给知道了，到时候难免会怀疑他的能力。

    

    李天心头憋了一口气，现在这些年轻人，就是不知天高地厚，难道他们觉得这个组合，没有了他们就不行了吗？

    

    他们只不过是通过一个选秀节目，被选上来的。

    

    既然晨星娱乐有本事，让那么多人喜欢他们自然，也能够同样，再制造出另外的偶像。

    

    没过多久，他就已经把这五个人叫了过来。

    

    李义阳正在办公室里坐着，那五个人看到李义阳，也正襟危坐坐了起来，有些紧张。

    

    虽然李义阳并不经常来公司，可他们也知道李义阳的身份，而且在面对李义阳的时候，总是不自觉的有些紧张。

    

    他身上有一种莫名的气势，让人在看到他的时候，就会觉得面对着的是一个大佬。

    

    李义阳所展现出来的气势，跟他本人的年龄，完全是不成正比的。

    

    在那些人都站在自己面前之后，李阳抬起头，在他们脸上扫了一圈。

    

    “你们还有多久，正式出道？”

    

    听到他的话，对着刘路说道：“还有两个月。”

    

    “老板，最近我们正在练习，每天都有上训练课，今天还有月考。”

    

    他们也不知道，李义阳叫他们过来是干什么。

    

    还以为是出道在即，叫他们过来提前训训话，看他们最近有没有好好训练。

    

    身为队长的刘路，自然要承担起队长的责任，主动开口回答着。

    

    李义阳道：“你们也知道，自己需要经过月末考核，那就应该做好心理准备。”

    

    “并不代表你们进入晨星娱乐，就一定可以出道，如果你们现在有什么违反公司规定的事情，也一样会被刷下去。”

    

    被他这么一说，那几个人都有些许紧张，为了出道他们都已经练习这么久了。

    

    他们也都是一些在追梦的年轻人，确实就像李易阳所说的那样，在他们看来，现在他们距离出道只是时间问题。

    

    这些人从来都没有想过，在出道前两个月，他们还有可能会被刷下去。

    

    此时听到李义阳的话，也不由有些疑惑，这忽然之间到底是发生了什么事情，难道是谁做了什么不该做的事儿吗？

    

    刘路小心道：“我们每天都在公司训练，之前签合约的时候，那些规章制度也都一直在遵守。”

    

    “应该没做什么违反规则的事情，争取到时候全员都可以出道。”

    

    李义阳笑了笑，“你们做什么事情我不清楚，但你们自己肯定知道，既然你也说了，公司的规章制度你们都遵守。”

    

    “那现在我再给你们，最后一次承认错误的机会，谁违背了公司的规章制度，即刻承认错误。”

    

    “我已经掌握了实质性的证据，如果我提出来，到时候就不会再给任何机会了。”

    

    他将眼神放到了王子凡身上，对方微微垂下了眼眸，并没有与他对视。

    

    李义阳沉默了下来，没有再说话，就当做是给他一次自己坦诚的机会。

    

    就算是他准备坦白，肯定也得做一番心理建设，自己可以给他这个机会。

    

    都是一些年轻人，刚刚二十出头，年纪小的甚至才十八岁。

    

    

    

