
　　在众人的警惕之下，凤凰随意的扇了扇翅膀。

　　只是像看一只小虫子一般无所谓的看了他们一眼，便又转过头去饮水和欣赏自己的美貌了。

　　众人原本还有些惊讶，但在意识到凤凰这明晃晃的不在意之后，都不由得有些挫败。

　　可能在凤凰的眼中，他们这些修为低微的人类就跟空气一般没有存在感吧。

　　张仙人在秦明魂海中说道：“看来这是一只新生的凤凰，可能还没有完全接收涅槃之前的传承，现在的实力跟你差不多。”

　　秦明打量着这实力才在金丹期的凤凰，凤凰涅槃重生也没多久，竟然就有金丹期的实力，让他们这些人类情何以堪？可以说是夺天地之造化了！

　　不知道在这只凤凰涅槃之前又有多么厉害。

　　“现在凤凰是找到了，咱们也不可轻举妄动，现在的问题是怎么和凤凰交谈啊？”

　　国字脸苦着脸说到，其他人也是一脸玄幻，沉迷在凤凰的颜值和那威严的霸气当中，没人敢跨步上前去。

　　天眼在一旁说道：“我倒是可以和凤凰沟通。”

　　天眼身为先天灵宝，虽然说在等级上不能够和凤凰这样的神兽相比，但天眼也是天生地养的物种，生来就有传承记忆，再加上天眼严格说来算不上人类，和非人的凤凰交谈自然比他们人类前去更好。

　　国字脸低下头，和其他人都一脸期盼的看着天眼，想了想国字脸就同意了，“那行，就麻烦破妄帮我们这一次了，不需要说些别的，只要向神兽表明我们没有恶意，只要神兽不出手伤人就可以了，如果神兽有些什么条件可以提出来，只要我们能够办到的都会办到。”

　　这就相当于是花钱花物资请了一个武力值max的超级供奉在H国镇国。

　　在其他国家的人看来，H国的神兽那当然是站在H国这边的，又享受着H国的供奉，那肯定是他们其他人不能随意去挖墙脚的。

　　强大的上古神兽也能够震慑外国宵小，让他们不敢轻举妄动。

　　秦明挑了挑眉，见天眼小心翼翼的走过去和凤凰交谈。

　　其实有张仙人的帮助，他也是可以和凤凰交谈的，不过天眼的身份更加合适，他就别去凑这个热闹了。

　　天眼和凤凰很快就接上了头，叽里呱啦的说了一通其他人听不懂的话，但秦明却是能听懂的。

　　如同张仙人先前的推测一样，这只凤凰刚刚涅槃，很是惊讶这世间的灵气怎么变得这么稀薄了，又没有找到自己以前的族人，而且还没有接收到完整的传承记忆，很是惊慌。

　　但是天眼给他解释了一通之后，凤凰也接受了现实，而且凤凰本身对于人类就不感兴趣，严格说来，H国这边才是凤凰的发源祖地，它当然不会往国外跑了。

　　不过要凤凰安分守己不是不可以，凤凰提出要H国人帮着它寻找凤凰一族！

　　天眼虽然也很清楚，这世间不一定还有遗留的凤凰可以让他们找，不过却也答应了下来。

　　反正答应帮忙找凤凰，又不是非得在一个期限内真给它找一只出来，只要有这个行动就可以了吗？

　　最后在天眼的请求下，他们想让凤凰挪一个窝，不要在天珠市这边呆着了，直接去他们帝都的君缘山。

　　实在是天珠市这边远离H国的各种中心，都已经到达了和别国的界限了，如果说有外国人觊觎凤凰，对凤凰做了什么，亦或者说凤凰一个不顺心就飞到外国去了，他们H国都不好作出反应。

　　帝都的君缘山也是一座大山，虽然说是在帝都，却也延绵起伏不知多少公里，还是够凤凰居住的。

　　由于天眼的超常发挥，很快就将这一只还没有接收完传承记忆，天真可爱的凤凰给拐去了帝都君缘山。

　　由于天眼的自告奋勇，后续与凤凰的交流就落到了天眼的身上。

　　后面几天时间，秦明他们很快就开始返程回去。

　　凤凰指望着让这些人类帮自己寻找族人，最开始的时候还是比较乖巧的，人在地上跑，它在天上飞，到后面凤凰就开始闹脾气了。

　　于是天眼一路上向国字脸他们转达了，“要喝灵泉”“要吃灵石”“要沐浴岩浆”……等等一系列奇葩的要求。

　　国字脸他们能怎么办？只能一连串的好好好先把承诺拖着，等到帝都去了之后再给这只要求超多的凤凰兑现。

　　一路回去为了防止凤凰在世人面前出现，再次引起骚动，这一次国字脸他们乘坐飞机回去，而天眼则和凤凰一道直接全程走高空，飞在云彩上面回到了帝都。

　　凤凰的降临让帝都的大佬们非常高兴，军方那边直接成立了一个凤凰伺候小组，根据天眼转述的要求，在君缘山为凤凰专门打造一个专属的凤凰窝。

　　里面不仅有专门引入的灵泉，还给凤凰种上了它喜欢吃的各种果树，不仅如此，还准备在君缘山上搞一个供热系统，虽然说不至于给它真的挖出来一条岩浆，但也能够为它创造火热的环境！ŴŴŴ.23sk.com

　　这高级待遇留住了凤凰，同时H国出现上古神兽凤凰的消息，也被一些人通过各种手段得知了。

　　其中不乏一些外国的大佬们，他们也通过各种途径意识到了现在时代的变化。

　　毕竟世界灵气复苏不可能只复苏H国这边的灵气，肯定是各个国家都有一些古老的存在开始苏醒，出现各种灵异事件。

　　只是就如同H国很久之前就有护龙局的存在一样，外国肯定也有相应的组织，只是大家都没有拿到明面上来说，暗中都有些什么各自心知肚明。

　　对于H国出现了凤凰这样的神兽，实力强大就如同是定时炸弹一般摆在那里，任何一个国家都感受到了H国带来的威胁。

　　要知道在H阁的上古神话当中，凤凰之类的神兽都是强大无比的，人类在这些神兽的面前可以说是蝼蚁一般脆弱不堪。

　　如果说H国有心想在将来做些什么，凤凰绝对是他们的一大杀器！

　　且不说H国人在自己国家发现了凤凰是有多么的喜大普奔，也不说外国人是如何的忧心忡忡，反正凤凰是对H国人的服务十分满意的。

　　自己啥也不用付出，直接在这里等着人好吃好喝的伺候着就可以了，不仅如此，这些人类还可以帮他寻找那些还未苏醒过来的族人。

　　这世间竟然还有这样的好事儿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第998章 供奉凤凰免费阅读。https://xs.23sk.com 