    虽然郝腕这么久以来，算是经历了不少的战斗。

    纽约危机自己也有大范围解决齐塔瑞军团的场景。

    但是面前这么血腥而又恶心的场面。

    郝腕完全算是第一次见到。

    这般场面若是旁人看了，估计会直接被吓尿。

    单单只是这一路走来跨过的尸体，简单计算就至少有近百人的数量。

    可以想象原始恶魔的献祭到底是多么惨烈的局面。

    只此一条。

    这个降临地球的原始恶魔就该杀！

    控制胃部的不适。

    将神圣分离者收入个人空间，郝腕手持火把扭头继续向着隧道的伸出走去。

    两侧的火把将隧道的两侧墙壁微微照亮。

    虽然能见度有所提高，但郝腕的眼中所能看到的范围还不是很大。

    说来也奇怪。

    郝腕原本已经做好了看到更血腥的场景和画面。

    但是在进入火把照亮的范围后，这一路走来并没有任何郝腕想象的血腥画面出现。

    唯一能见到的血迹, 就是郝腕裤脚和鞋子刚刚走来粘上的血迹。

    危险和其余意外情况一直没有降临。

    自知时间紧迫的郝腕，不由加快了脚下向前的步伐。

    伴随着步伐的加快。

    郝腕的影子被不同的火把映在墙壁上，高矮胖瘦，各不相同。

    下一刻。

    一道混乱的脚步声出现在郝腕的面前位置不远处。

    由于没有任何动静，一直保持紧绷的郝腕，此刻停住了向前的脚步。

    从进入隧道开始, 郝腕的感知一直在释放覆盖。

    但原本百试百灵一直很好用的感知能力，在进入隧道之后就被压缩无法施展。

    感知能力失效了。

    脚步声传来, 让郝腕十分警觉。

    刚刚郝腕用火把见识的场景让郝腕意识到。

    这个隧道之中，可能根本就没有其他的活口。

    突然传来的混乱脚步声，应该不是幸存者。

    如果不是幸存者，那这脚步声的情况就只有两个可能。

    一种是原始恶魔自己，另一种就是原始恶魔的爪牙。

    前者的可能性微乎其微，后者的可能性很大。

    原始恶魔可是拥有让死亡人复活的能力。

    虽然复活后的人，并不存在自我意识。

    这是郝腕在手合会时，跟原始恶魔的战斗过程中就体验过的。

    下一刻，那混乱的脚步声又在耳边响起。

    而且越来越近。

    “谁！”

    面前的位置，已经到达隧道的拐角位置。

    郝腕开口，对着拐角处传来的脚步声大吼到。

    自己虽然行进缓慢。

    但是进入这里并没有遮遮掩掩，也没有偷偷潜入的打算，完全不怕刚刚的话语声暴露。

    脚步声的来源显然听到了郝腕的声音。

    在声音响起后，直接没了动静。

    郝腕摸索着用火把向前，想要向前查看。

    下一刻，快速的脚步声传来。

    一道身影在黑色环境下移动，从拐角处窜了出来, 直奔郝腕。

    速度极快！

    火把散发光线，照应出身影的大致外貌。

    他的面部皮开肉绽, 已经面目全非。

    在火把的光源下显得极为渗人。

    双腿已经被不知什么样的钝器打到断裂，残疾的双腿在地面拖动留下浅显的血痕。

    刚刚郝腕听起来杂乱的脚步声，就是碎裂的腿骨在地面移动产生的声音。

    这些都看起来还好，除了造型惨烈意外其余的都还算正常。

    最重要的是，这身影的双手有着锋利细长的骨质利爪。

    带着光泽的骨质利爪上反射火把的光。

    下一瞬，身影伸出的利爪就直奔郝腕而来。

    意图洞穿郝腕的胸口。

    下一刻，利爪命中郝腕的胸口。

    咔嚓！

    渗人的骨裂声传来。

    然而并不是利爪穿透了郝腕的胸口。

    而是这怪物引以为豪的利爪，在接触到郝腕之时直接被巨大的力道硬生生折断。

    魔浮斗篷！

    防御力极强的魔浮斗篷不但抵挡了利爪的攻击，还让那怪物的利爪因为力量折断。

    郝腕紧接着另一只手臂拳头握紧，自下而上的对准怪物的下巴砸去。

    完全无需施展屈人之威。

    风暴聚集巨大攻击里的加持下。

    利爪怪物的脑袋直接被拳头掀飞，脱离了躯体。

    失去支撑的躯体，无力的瘫软在地面之上。

    这怪物的脑袋飞出，脖颈断裂处却意外的没有丝毫血迹溢出。

    “还他妈挺唬人。”

    郝腕开口说道，同时脚步再度前进。

    一脚踩在刚刚飞出的脑袋上，没有想象的浆液飞溅。

    不出意外，这就是原始恶魔复活的爪牙。

    只要将这些爪牙的头颅轰碎，他们就会失去行动能力。

    这些并不能给郝腕造成威胁，甚至都不会影响郝腕的移动速度。

    下一刻, 面前的位置杂乱的脚步声再度响起。

    不同于刚刚的情况，这脚步声的声音深浅不一。

    显然不是只有一个人的存在。

    郝腕快步移动，终于看到了脚步声的来源人物。

    足足有六人之多。

    郝腕此刻觉得，自己就是闯关游戏之中即将见到boss的挑战者。

    六人造型各异，他们手持可是各式各样的武器，有弓箭、有忍者镖、有长矛。

    还有一个身形纤细的身影手持一个郝腕曾经见过的武器，东瀛三叉匕首。

    火把的光亮扫过。

    红色的辨识度暴露衣服下，很轻易就能分辨出这人的身份。

    艾丽卡！

    不同于之前郝腕见过的样子，此刻的她双眼已经呈墨黑色。

    与刚刚袭击自己的利爪怪物如出一辙，显然是已经死亡后被原始恶魔复活变为傀儡。

    这副尊容。

    要是让马特看到现在的艾丽卡，不知道他会有什么感想。

    艾丽卡的身份确认，那她身旁的其他人身份就基本可以确定了。

    都是郝腕之前素未蒙面的圣洁会长老们。

    星镖、猎矛、箭杆一类的人物。

    想必那个刚刚袭击自己的利爪怪物也是圣洁会的长老之一。

    既然他们都已经出现了。

    那么看来，郝腕现在距离献祭仪式的真正地点。

    原始恶魔的所在地已经很近了。

    思考之际。

    六人动了。

    星镖投掷自己的忍者镖，忍者镖直奔郝腕而来。

    箭杆将羽箭搭在弓箭的弓弦之上瞄准手持火把的郝腕。

    所有人都各自施展手段。

    郝腕一脸从容，一只手臂稳稳的握住手中火把。

    另一只手中，刚刚收起的神圣分离者再度出现。

    咻咻咻！

    三根羽箭在箭杆手持的弓箭上不断发射，直奔郝腕而来。

    即将到来之际。

    郝腕的身上外套自动变化，化为魔浮斗篷的模样。

    在空中不断旋转，将激射而来的忍者镖和羽箭尽数卷入斗篷之中。

    紧接着魔浮斗篷反方向旋转，将刚刚来袭的忍者镖和羽箭尽数送回。

    速度比星镖和箭杆投掷的速度还要快。

    伴随着忍者镖和羽箭一同出动的。

    是快速移动，手持神圣分离者和火把的郝腕。

    六人此刻正在躲避来袭的羽箭和忍者镖。

    见到郝腕来袭的艾丽卡，手持东瀛三叉匕首，同时猎矛手持长矛主动迎了上来。

    神圣分离者和猎矛手中率先到来的长矛碰撞。

    猎矛手中那引以为豪的长矛如同黄瓜一般，直接被神圣分离者斩断。

    在猎矛的错愕表情下，斧刃没有阻碍的直接划过猎矛的颈部。

    猎矛的头颅高高扬起，飞到半空之中。

    神圣分离者没有停滞，紧接着直奔其身后的艾丽卡身上。

    艾丽卡双手交叉手中的东瀛三叉匕首，准备架在胸前准备阻挡。

    但这样材质的武器，怎么可能阻挡的了神话品质的神圣分离者。

    下一瞬神圣分离者劈开匕首，直接命中艾丽卡的胸腔。

    直接将其一分为二。

    生怕她再度复活的郝腕，一脚踩碎了艾丽卡的脑袋。

    绝对只是为了避免她再度复活。

    不是记恨当时她和棍叟同去拳击场时，自己跟棍叟沟通时，艾丽卡的多嘴。

    他不是个记仇的人。

    场面上。

    因为艾丽卡和猎矛的死亡，原本的六人只剩下四人。

    郝腕直接以碾压之势，让剩余的四人身首异处。

    活着的时候，都不能是自己的对手。

    死了就可能了？

    刚刚获得传承的棍叟，都能将艾丽卡和其余的几位长老尽数消灭。

    更何况此时已经接近十四级，神话装备的郝腕了。

    我马上六神装了，你一件大件都没有你怎么跟我打？

    对于身后的六具尸体都懒得在看两眼。

    郝腕大步迈出，向着隧道的尽头位置走去。

    两侧的火把间距开始变大。

    最终火把直接消失。

    郝腕终于走到了隧道的尽头位置。

    此刻他看到了矿洞内的全貌。

    硕大的空间内，还能看到废弃地矿车和铁轨。

    各种小巧的探照灯在矿洞的墙壁上亮起，让矿洞内的环境可以看清部分。

    四个雕刻看不懂意思古怪铭文的石柱，屹立在矿洞的四角位置。

    浓郁血腥味的根源就在这附近。

    仔细观察，还能看到石柱铭文之上血红色，仿佛被鲜血洗礼一般。

    郝腕不断的观察四周，并没有异样出现。

    他总感觉，在探照灯照不到的黑暗位置，有什么东西在不断涌动。

    滋滋滋。

    坚硬物体碰撞石块的金属撞击声在身后的头顶传来。

    隐隐意识到不对的郝腕猛地回头看向头顶。

