    “贾逸之，你这未免太过了，如此欺人，难道你就配穿身上的儒衫！”台上一个负责评比八股文的讲郎皱着眉道。

    “他之前污蔑我跟虞听语之间不清不楚时，怎么没见你说话，这会倒开口了。”贾蓉发出一声嗤笑。

    “感情姑娘家的名节在你们眼里，都不当回事啊。”贾蓉朝讲郎走近了几步，“你若再多说一句，我还可以更过。”

    面对这种**裸的威胁，讲郎脸涨的通红，偏偏不敢说什么，这个时候的贾蓉让人心生畏惧。

    他有种感觉，他要是再说下去，贾蓉说不定也会让人把他的儒衫给扒了。

    没把视线在讲郎身上多留，贾蓉偏头看向台下，俯视台下坐着的书院学子，眼神冷漠，让那些本想开口说话的人，纷纷闭上了嘴。

    “继续吧。”贾蓉淡淡的说了声，随后回椅子上坐了下去。

    对上虞听语看过来的目光，贾蓉朝她温和的笑了笑。

    虞听语眼里有些复杂，她自小就在这书院，初时没人知道她的女儿身。

    后来身份暴露，随之而来的是异样的眼光，还有不堪的言论，从来没有人这样大动干戈为她出头过。

    贾逸之，你真的很不一样。

    经贾蓉这么一闹，谁还敢再弄出什么幺蛾子，一个个都乖乖上台，乖乖比试，话都不敢多说一句。

    等夜色黑了，这场比试才暂时结束。

    贾蓉等人走的差不多了，瘫倒在椅子上，这样下去，吃不消啊，晚上得整点什么补补脑子。

    “你要是觉得累，明天我来。”虞听语在整理纸稿，今天基本都是贾蓉在应对众人，而她则是把贾蓉作出的那些诗都抄写了下来。

    如此风格迥异，意境不同，也不知道他是怎么作出来的。

    “是男人，哪能说累，你瞧着就行，要是搞不定，我会让你出手的。”贾蓉手撑在头上，看着虞听语说道。

    虞听语点了点头，没再说什么，她不是多话的人。

    两人没在大堂久待，不一会儿，就各自散去了。

    “逸之，你今儿个可着实霸气，我都被你吓了一跳。”管博易瞧着贾蓉笑道。

    “不过你今儿个让人扒了梁文成的儒衫，算是把他往死里得罪了，须得小心些，他这个人睚眦必报，只怕会寻机会报复回来。”

    对于管博易的好心提醒，贾蓉自是点头道谢。

    接下来的两天，化不可能为可能，贾蓉跟虞听语虽一脸疲倦，但到底没被人挑战成功，赢得了此次大比的胜利。

    书院里的人现在看他们两个，那眼神就像是瞧着了什么鬼怪。

    这次大比，贾蓉虽极其耗脑，但收获颇丰，制艺水平直接上了一个大台阶。

    果然，处在那种紧张刺激的氛围下，会让人突飞猛进。

    赢了大比，贾蓉少不得又要请管博易冯常两人去东醉楼吃酒。

    这一次没有遇到虞听语来买翠玉豆糕，贾蓉在饮酒散场后，没有同管博易冯常一起回书院。

    而是在小镇上逛了逛，去了酒意后，来到虞听语前两次买翠玉豆糕的小贩处买了一份。

    之前无意发现虞听语会在书院外的溪湖旁看书，所以贾蓉就去那里碰了下运气。他运气不错，虞听语就坐在大石上翻看着手上的书籍。

    贾蓉唤了她一声，待她看过来，才慢慢走过去。

    “我今儿个在东醉楼吃酒，想到你挺喜欢翠玉豆糕的，就给你带了一份，尝尝。”贾蓉说着把手上包着翠玉豆糕的油纸拆开。

    虞听语瞧了瞧贾蓉，声音淡淡道：“为什么会记得。”

    嗯？贾蓉愣了两秒，“我瞧着你去买了两次，时间又间隔不长，怎么会不记得。”

    虞听语没再说什么，拿了一块翠玉豆糕静静的吃了起来。

    贾蓉在石头下面坐着，他发现虞听语是真的话少啊，除了一开始那一句，到现在也没说出另一句来。

    看虞听语唇边沾到了一点豆糕末，贾蓉从怀里掏出巾帕递了过去。

    至于要问他一个大男人，为什么会随身带着巾帕，概因有段时间秦可卿的眼泪说来就来，贾蓉少不得要随身备着，后来就养成习惯了。

    看虞听语不明所以，只是看着他，由于两人离的不远，贾蓉一下没考虑那么多，直接伸手就替她擦了去。

    虞听语当即一个起身，蹙眉看向贾蓉，没说什么，转身走了。

    额，贾蓉瞧着虞听语走远的身影，有些头疼的摇了摇头，他分明是来示好的，结果把人给弄走了，这事做的太唐突了。

    时间一天天过去，在书院的生活异常充实，每天都是做不完的八股文。

    就在离乡试还有半个月的时候，六顺从外面兴冲冲的跑到贾蓉跟前，“大爷，中了，严举人中了。”

    贾蓉一听，当即兴奋的站了起来，会试考三场，每场三天，放榜是在一个月后，贾蓉一早就交代六顺放榜那天去守着。

    “名次在第几？”贾蓉问道。

    “第九。”

    听了六顺的回答，贾蓉大喜，第九，不出意外，二甲稳了。

    “去醉仙楼定席，我要给先生贺贺。”贾蓉说着就往外走，同书院请了假，就往严举人那里去。

    “子谦，我倒是没想到你会试不仅榜上有名，名次竟还如此靠前。”宋元彬说着轻叹了一口气，他此次也下了场，却是和以往一样，名落孙山。

    看着好友唉声叹气，沮丧的模样，严举人也是不知道要怎么安慰才好。

    他对于这次会试是有信心的，他本就沉淀了几年，之前虽在贾府给贾宝玉他们启蒙，却也时刻没忘用功苦读。

    后来为贾蓉授业，贾蓉的八股文那会虽稚嫩，但很多见解都很新颖，也是给了他不少启发。

    所以严举人是知道自己能中的，只是没想到名次会这么靠前。

    “子谦，你那会的腿伤，真的是意外吗？”在沉默了一会之后，宋元彬问道。

    严举人看着好友，到底没有欺骗他，摇了摇头。

    “是什么让你变了主意，贾蓉吗？”宋元彬瞧着严举人，严举人给贾蓉授业的事，他是知道的。

    他一开始觉得严举人这完全是在白费功夫，贾蓉那个浪荡子，能好好读书？

    可后面的发展，超出了他的意料，贾蓉不仅用功读书，还读出了名堂，院试更是拿了案首。

    他原本一直以为忠顺王府是个好归属，可现在，他有些不确定了。

