    “奶奶，就是她！当初我去见大哥的时候，在大哥的屋子里看到过她！”陆起沅像是抓到了什么把柄，兴奋得音调都上扬了几个高度，“我就说大哥为什么会突然做出这种事，原来是这个女的早就勾搭上大哥了！”

    “奶奶，当初我带医生想要给大哥治病的时候，也是这个女的拦住了我，不让大哥治腿！这个人绝对居心不良！”

    明与温等人有些诧异，这么说来……明瑶很早就和陆沉珏搭上关系了？

    真的假的？

    能在这个场合下说出来，显然陆起沅说的是真话，更何况，一年前，似乎的确有这样的事情。

    陆老夫人的眉头蹙起：“明瑶是吧？明小姐，我家起沅说的是真的？”

    “当初是你拦下了他？”

    明瑶瞬间明白，看来陆沉珏并没有和陆家说自己双腿的事情。

    只是现在，也没有什么好隐瞒的了，于是她点了点头：“是的。”

    陆老夫人眼里的厉色更浓郁了。

    当初的车祸和明瑶有关，在她眼里，明瑶是祸害自己孙子的存在，哪怕她的确让孙子“起死回生”，过去所带来的事情也是弥补不了的。

    更何况如果陆起沅说的是真的，明瑶竟然还阻止陆沉珏康复。

    “明瑶。”陆老夫人的声音发冷，“我觉得你应该给我一个交代。”

    “当初看在你帮过沉珏的份上，我才点头不再追究。但是不代表你就能得寸进尺！”

    “如果这一切真的和起沅说的一样，那你们明家就做好承担我们陆家怒火的准备。”

    陆老夫人握紧了手中的玉制拐杖，“明小姐，你给我想清楚再回答。”

    陆老夫人能够伫立商场，哪怕现在年纪已经上来了，也不代表她的能力和威压就会折损。

    明与温下意识想要挡在明瑶面前，却被明与文抓住了手腕。

    “急什么。”明与文轻声道，双眸却注视着明瑶的方向，“你太小瞧那个家伙了。”

    “好歹是我们的妹妹，怎么可能丢脸到连这点小事都解决不了。”

    而事实上，的确如此。

    哪怕是面对盛着怒意的陆老夫人，明瑶的面色依然平静。

    甚至，嗓音也是格外镇定：“是的。”

    陆老夫人：“你认真的？”

    “是。”明瑶说道，“当初我的确阻止了陆二少，毕竟在我看来，大少并不需要。”

    陆老夫人眼底的怒意更甚了，甚至已经到了气极反笑的地步。

    “好一个明家、你们明家还真是了不得……”

    因为说得太急促用力，陆老夫人甚至连连咳嗽起来。

    汤媛连忙做出好儿媳的模样，关切地上前：“妈，我早就说过，这群人太欺人太甚了。”

    陆起沅在旁边心里幸灾乐祸，面上却看似焦急地附和：“没错，奶奶，这次我们可不能退让了，我们可得帮大哥算账……”

    “哦？”一道男声突然响起，慵懒的音调打断了陆起沅的话语，“谁要帮我算账？”

    除了明瑶以外，所有人都转过了脑袋。

