
　　姜苜苜还是第一次见到这么暴虐强悍的魂兽。

　　脑浆都爆了，眼珠子也飞了，长满坚硬鳞片的尾巴却还在疯狂摆动，把四周扫的一片狼藉。

　　小舞也从没见过威力如此巨大的武器。

　　拳头大小的几个黑色铁球，就把有‘魂兽界恶霸’之称的六角霸王鬃蜥给炸的脑袋开花，血肉横飞。

　　一直等到那家伙彻底不动弹了，险象环生逃过一劫的俩人才一屁股坐到地上，长长吁了口气。

　　“这个、叫【菠萝小手雷】…我也是第一次用…”姜苜苜舔舔发干的嘴唇，手腕微微一抬一转。

　　又一个一模一样的黑色铁球出现在手中。

　　小舞迟疑了下，好奇又小心翼翼的凑近，这才看清楚那个黑不溜秋的东西。

　　外形确实像个小菠萝，只不过通体泛着黝黑的金属光泽，头顶上多了个圆形环扣。

　　“呐，把这个拉开…”姜苜苜指指那圆形环扣，“然后，在心里差不多默数三四下，它就会炸了。”

　　说着，手指在小菠萝上哒哒哒哒敲出四下节奏。

　　“好厉害…”小舞伸出手，轻轻的摸了摸。

　　“喏，给你拿着。”姜苜苜把小菠萝放进她手里，又认真重复一遍，“记得，只要拉开环扣，就一定要扔出去。”

　　“…”小舞举着胳膊，一时没敢动，“万一、我不小心弄炸了呢？”

　　姜苜苜：“…”M.23sk.com

　　“那、还是还给你吧…”小舞觉得放这么个玩意儿在身上实在太危险了。

　　一个不留神，就把自己也炸飞了…

　　“你先拿一会儿好不好…”姜苜苜无奈的抓抓头发，“那个、我刚刚一紧张，好像突破三十级了…”

　　“…啊？”小舞一愣。

　　姜苜苜看向不远处那头六角霸王鬃蜥，一圈亮紫色的魂环正在它身体上方，随风荡漾着。

　　小舞回过神，不禁皱起了眉，“你要吸收它？”

　　姜苜苜点点头，小声道，“这样，就不用再去猎杀别的魂兽了…”

　　“六角霸王鬃蜥的魂环确实品质极高，可正因为如此，魂环力量也十分强横霸道。”

　　小舞神色凝重的摇摇头，“况且，这头鬃蜥的年限，可能已经接近两千年了，你承受不住的。”

　　“我可以试一试的…”姜苜苜道。

　　“人类猎杀魂兽，魂兽之间相互残杀，弱肉强食…自古都是这样。”小舞低下头，叹了口气。

　　“苜苜，你可以猎杀别的魂兽，我不会阻止你的…你不要冒这样的险，魂环一旦开始吸收就无法停止，你是知道的…”

　　姜苜苜看的出小舞很无奈、也很难过。

　　也许，那些被猎杀的魂兽中，有她的朋友、族人…甚至是家人…

　　“有自己送上门的，干嘛不要。”她拍拍小舞的头，“你就不要担心啦，我这么胆小怕死，才不会去做危险的事。”

　　“…？”小舞抬起眼。

　　看她胸有成竹的样子，倒是一点也不像装的。

　　再想想她特殊的魂环形态、还有那么多奇奇怪怪、莫名其妙的技能、好像…也不是不可以…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从成为团宠开始称霸更新，第187章 小菠萝免费阅读。https://xs.23sk.com 