    门口外。

    “村长不用送了，午饭我也不吃了，谢谢你的招待！”

    “行吧，有空常来这里。”

    忽的，黄富贵伸手一把拉住准备离开的江明，一脸神神秘秘的说道：

    “对了，江老师今晚你千万别出来，好好的呆在宿舍里，而且听到什么声音也不要好奇的走出门口。”

    “哦？”江明有一种熟悉的既视感。

    看过不少恐怖片的人都知道，越是有人这样说，片子里面的主角或者主角身边的人，晚上肯定会按耐不住，毕竟好奇嘛。

    再说不这样的话，剧情就没法继续下去。

    让主角老老实实的呆在房间里，还怎么制造惊悚的场面？

    还怎么去吓唬那些观众老爷？

    还怎么赚观众老爷的票子？

    “黄村长能详细的说一下吗？不然把话说一半留一半，很让人心里痒痒。”江明似笑非笑的看着中年男人。

    黄富贵被他这一问弄愣住了一下，沉吟了片刻，才说道：

    “其实你来的时间有点不对，今晚是我们村祭拜夜，其他的我就不多说了，反正你听了我的话，绝对不会错的。”

    黄富贵说完这句话，就要离开。

    不过江明一把拉住他，脸上闪过一抹冷笑：“村长，你觉得这个世界有鬼吗？”

    “什么？”

    此刻，黄富贵的脸很不自然的露出一个惊恐的表情，甩着袖子，挣脱他的手。

    “都什么时代了，还信这些鬼东西，简直就是封建迷信！”

    说罢，王富贵头也不回的走了，重重的把门关上，看起很心虚的样子。

    显然，他的话和他自己所表现出来的行为有悖论。

    “祭拜夜吗？”江明摸着下巴，看着黄富贵的家门口，若有所思的点了点头。

    没有意外的话，这个祭拜夜肯定涉及了什么很重要的东西。

    “哼哼，我倒是觉得这个村长问题很大，把话说一半留一半，摆明就是勾起我的好奇心，毕竟人嘛，都是喜欢探索未知。”

    “你在嘀咕什么？”夏思雨走过来，看得到他和村长躲到一旁嘀咕着什么东西，脸上好奇的问道。

    “刚刚村长跟你说什么了？”

    “你不知道？”江明微微诧异，反问道。

    “知道什么？”夏思雨一脸疑惑。

    “刚刚村长说，今晚是祭拜夜，让我别出去瞎逛，按理说你应该知道啊，怎么还问起我来了？”

    江明没记错的话，夏思雨说她自己来这里有一年多了，所以不应该会不知道。

    “有这事？”夏思雨惊讶的张了张嘴，眼睛里有几分疑惑不解。

    看样子不像是装出来的，似乎这个村子在瞒着她一些事情。

    “有趣。”江明笑了笑。

    他和夏思雨分别了，打算一个人在这个村子里溜达一下，看能不能探一些秘密。

    所以身边不能多一个拖油瓶。

    在黄村里逛了很久，江明也手绘了一份地图，并在地图上制定一个逃跑的线路。

    “这个村子好像没有多少儿童，溜达了这么久，除了昨天那几个踢足球的少年，就没有其他人了。”

    江明蹲在村尾一个很不显眼的草丛里，悄悄地观察村里的村民出入的情况。

    嘴里发出啧啧啧的声音，毕竟他就是农民的儿子，对于农活很清楚。

    “这些村民进进出出都拿着锄头之类的农具，他们耕田都是用人力的吗？”

    “太不可思议了，这样做法一天能耕多少地而已啊？而且一天下来还不得累死！”

    “古怪，太古怪了！”

    江明在逛一逛村的时候，有留意过村民的财产情况，大部分人买一头牛或者耕田机是绝对没问题的，可关键是他们不买，偏偏使用人力。

    这绝对是一个值得让人怀疑的地方。

    想来，也没有人喜欢跟做苦力一样耕田，都想轻轻松松的过上小日子。

    “嘿嘿嘿，先…先生，你一个人…在这里干嘛？”

    一个男人的声音很突兀的传进江明的耳朵里，吓了他一跳，急忙从背包里掏出菜刀。

    转头看过去，原来是傻子来福。

    来福还穿着昨天的衣服，整体形象和昨天也没有太大的区别，该邋遢的地方还是邋遢。

    “嘿嘿嘿，先…先生，你一个人…在这里干嘛？”来福见江明不搭理自己，还用奇怪的目光看着自己，又继续一副傻乎乎的样子，问道。

    “我说我是来拉屎的，你信吗？”江明眼中的警惕之色不减半分。

    “信，我信，我信，嘿嘿嘿！”来福双手拍起来一蹦一跳，流着口水说道：

    “先…先生，真不讲卫生，旺…旺财一样，很喜欢随地大…大小便，嘿嘿嘿。”

    “旺财是谁？”江明下意识的问了一句。

    “回…回先生的话，旺…旺财是小鱼养的一条狗，嘿嘿嘿！”

    “额……”江明额头上的青筋凸现，一阵语塞。

    换作是普通人的话，别人敢这样“借物喻人”，他立马会掏出菜刀，不砍死对方，也要拍其脑袋。

    不过来福是一个傻子，江明不会那么小心眼，跟傻子计较那么多。

    “等一下！”

    江明突然间情绪激动了起来，一手拿着菜刀，一手抓着来福的手臂，脸色凝重的说道：

    “来福，你刚刚说什么？黄小鱼养了一条狗，在哪里？带我去看看！”

    “我…我不！”来福看着他的眼神很可怕，好像要把自己给吃了似的。

    来福认为自己虽然是一个有精神病的人，但不是一个傻子，自己刚说出黄小鱼有一条狗，这人脸色大变了，想必是要吃狗肉。

    这是坏人！

    来福缩着脖子，一脸害怕的往后退，“先…先把你的手撒开…疼！”

    “你带我去，我就松开手，不然我就把你的手臂给捏碎了。”江明吓唬来福。

    手稍微的用上劲，来福就嗷嗷叫。

    “先生，是坏…坏人，我要告诉小鱼！”来福很用力的挣脱，还用手拼命的打江明的手臂。

    “好啦，跟你开玩笑的，别那么紧张！”江明脸色一变，眉开眼笑，松开手。

    眼睛看着来福，就像看着一块大宝贝一样。

    从来福刚才透露出来的信息，这条村子可能存在一个活着的狗。

    这也就说明了，黄小鱼是一个不简单的小屁孩。

    江明从背包里拿出一块巧克力递给来福，企图用一块巧克力来贿赂来福，说道：

    “来福乖，来哥哥给你一块巧克力吃，这可是城里人最喜欢吃的零食。”

    来福揣着防备之心，但是看到那块好像很好吃的巧克力，嘴巴着实很馋。

    含着一根手指头，怯生生的说道：“我…我不吃，来福不吃先生的东西！”

