    第291章 二九一章成立洛盟，菲林和雪魅的纠结！

    “发生在炼药师大会上的事情，便是充分说明了这一切，我们帝国的炼药师虽然多，但是并没有良好的学习体系。

    一个帝国的强大与否，并不是我一个人就能够改变的。”

    “真正能够让帝国强大的是诸位，倘若，今日炼药师大赛，诸位都是四品、或是五品的炼药师，试问异国炼药师还能如此嚣张吗？”

    听闻此话，刚才还情绪高涨的炼药师们，此刻皆是眉宇紧锁，神色凝重，一个个脸庞浮现出愧疚之色。

    刚才洋洋得意的神情，此刻早已消失不见。

    都在沉思林洛刚才说得一番话，面露羞愧之色！

    他们都是年轻气盛，自负甚高之人，作为炼药师，这些人平日里在帝国，都是享受着众人崇拜、羡慕的目光。

    年少的心智，早就在这繁华的世界，一句一句的赞扬中迷失了自我。

    而如今，一场炼药师大赛，确是让这些自负不凡的年少炼药师们，看清了自己的实力。

    一个异国炼药师，便是让众人感到绝望。

    如果不是林洛横空出世，以六品丹药绝对的优势获得胜利，加玛帝国将会被诸国嘲笑、讽刺。

    一个帝国，自己举办的炼药师大赛，却没能获得冠军，这种事情，将使加玛帝国的炼药师，在外低人一等，抬不起头来。

    之所以会发生这种事情，正是林洛所说的。

    炼药师是不少，但是没有一个顶用！

    大家都是年轻人，都是炼药师，谁不想成为帝国的英雄，谁又不想万人敬仰？

    这一刻，众人高傲的脸庞，皆是深深的埋了下去，充满着悔恨和自责。

    环顾众人自责的神色，林洛嘴角浮现出一抹浅笑，懂得自责，便是说明这些人已经被自己的话触动。

    还有收编的必要。

    如果这些人，是一群自大的白痴，林洛后面的话，也就不会继续在说下去。

    有句话说得好，不管你是谁，你永远也叫不醒一个装睡的人。

    一阵阵低沉的悔恨声响起。

    “我以后在也不骄傲了，我一定要好好学习炼丹，为加玛帝国争光！”

    “唉，我就是太穷了，没有药材让我炼制丹药...”

    “我也是，一个人摸索炼丹何其艰难，药材，还有丹方，这些...少主，我们能跟随在您身后炼丹吗？”

    闻言，众人皆是目光期待的看向林洛，柳翎思索片刻后，看向林洛拱手道：

    “少主，柳翎愿意跟随在少主身后，肝脑涂地在所不惜！”

    听闻此话，众人皆是神色激动的看向林洛，柳翎乃是丹王古河的弟子，都愿意跟随在林洛身后。

    他们与柳翎相比，更是比之不上，尊严、自由这些东西，永远都不属于弱者。

    想要获得尊重和自由，只有自己的实力足够强大。

    如今在他们眼前，就有一条通往强大的捷径，林洛乃是六品炼丹师，更是炼药师协会的少主。

    如果有机会跟在林洛身后，跟随一名六品炼药师，自己就算是在不济！

    资质在差，到最后妥妥的也是四品、五品炼药师不是，这种机会，可不是什么时候都有的。

    所以，在众人听到柳翎的话语后，皆是神色期待的看向林洛，拱手道：

    “我等愿意追随在少主身后，肝脑涂地、在所不惜！”

    “诸位，你们可是让人敬畏的炼药师，即便跟随在我身后，肝脑涂地这种事情，也是轮不到诸位的！”

    林洛浅笑道：

    “而且，我也有意为加玛帝国贡献自己的一份力量！”

    “你们也知道，炼药师协会的法犸会长，是我的爷爷，如今也是六品炼药师！”

    “炼药师协会毕竟是老一辈炼药师的实力，我准备创建一个洛盟！”

    “你们之中，参加了炼药师协会之人，也可以加入洛盟！”

    “总体来说，炼药师协会和洛盟本位一体，没有什么不同，加入洛盟的炼药师，我也可以让我爷爷，以及七品、八品炼药师！

    为大家传输炼药常识、技巧，当然如果我有时间，你们不嫌弃的话，我也可以给你们讲一讲炼药所需要注意的地方！”

    “除此之外，洛盟将会在炼药师协会的基础上，将会为你们提供炼制丹药所需要的所有药材，炼制出的丹药，米特尔家族将会负责出售，抽取佣金！”

    “洛盟由我组建，米特尔家族和炼药师协会共同管辖，当然，加入洛盟的炼药师，你们要听从我的指令！

    换句话说，洛盟的管理方式与宗门相似，从今以后，不管你们是几品炼药师，五品、还是六品，你们都要以洛盟的利益为己任！

    洛盟也将是你们所有人最为坚实的后盾！”

    “是否要加入洛盟，就凭你们自己选择！”

    听闻此话，众人脸庞上皆是浮现一抹诧异之色，加入洛盟...虽说是有着数之不尽的药材，让自己炼制丹药。

    更有少主和炼药师协会的会长，法犸、七品、八品炼药师传输炼丹技巧....

    没有人会怀疑林洛话语的真实性，二十岁的六品炼药师，炼药师协会的少主，完全没有必要欺骗他们。

    而且，七品、八品炼药师别人说，他们可能会不信，但是林洛说出这些话，他们不得不信。

    一名二十岁的六品炼药师，若是身后没有高阶炼药师培养，大家也不信！

    这样的炼丹宗师，传输炼丹技巧！

    毫无疑问，加入洛盟自己的炼丹水平将会在短时间内得到质的提升！

    但是，一想到加入洛盟后，就不在是自由身，如同云岚宗一般，失去自由，这种事情...一时间，让这些自由散漫惯了的炼药师。

    都有些拿不定注意。

    就在此刻，柳翎上前一步，拱手道：

    “少主，柳翎愿意加入洛盟！”

    “少主，方木愿意加入洛盟！”

    .....

    周围零零散散加入洛盟的声音响起，使得在场的炼药师脸庞都是露出一副无奈之色。

    别人加入洛盟，自己不加入！

    等过段时间，洛盟培育的炼药师，品阶皆是大于自己。

    那个时候，自己这种二品、三品炼药师，还有人买自己的丹药吗？还有帝国权贵愿意供奉自己吗？

    到那个时候，自己的地位将会一落千丈。

    可问题是，就算自己加入洛盟，大家都加入了，大家的炼丹技巧都提高了。

    到那时候，你我都是四品、五品炼药师，对自己的提升也没有多大，还因此丧失了自由！

    总结起来就是，不加入洛盟，这些二品、三品的炼药师，随着时间的流逝，将会被淘汰出帝都，甚至淘汰出加玛帝国。

    如果加入洛盟，大家的炼药水平都提升了，到那时候，你我都是四品、五品炼药师，自己的地位也不会提升多少！

    不知不觉间，自己不丧失自由就混不下去了.....

    看到周围陆陆续续宣布加入洛盟的炼药师，林洛淡笑道：

    “好，愿意加入洛盟的炼药师，一旁有米特尔族人，专门负责登记！

    对了，洛盟每月都会评选出最佳炼药师，将会获得兽火和高阶药鼎奖励！”

    林洛此话一出，原本还在犹豫的炼药师们，此刻也是轻叹一声，选择加入洛盟。

    加入洛盟，包吃包住不说，还管兽火和药鼎，自己如果错过这个机会，未来加玛帝国很可能自己就混不下去了。

    虽然炼药师们渴望自由，但是孰轻孰重还是分得清的，毕竟能够成为炼药师的，没一个是傻子！

    随着越来越多的炼药师，选择加入洛盟。

    站在角落里的菲林和雪魅互相对视，面露犹豫之色。

    虽然两人都很想加入洛盟，但是两人都是炼药师协会，四品炼药师，奥托和费兰克的弟子。

    加入洛盟的事情，还是要向师傅禀报过之后，才能做出决定。

    旋即，两人心有灵犀般一同离开米特尔家族，朝着炼药师协会走去。

    去征求师傅的意见。

    随着菲林和雪魅的离开，此刻，米特尔家族的所有炼药师，也是全部选择加入了洛盟。

    在雅妃的授意下，米特尔家族的下人，将所有人的名字登记，交给林洛！

    林洛看着手上密密麻麻的上千名炼药师后，嘴角浮现一抹浅笑。

    看向众人，沉声道：

    “好，从此以后大家将是洛盟的一员！

    从明天开始，洛盟炼制丹药的场地，暂时由米特尔家族安排！

    属于洛盟的宗门、场地，将会在一月后，向大家开放！”

    闻言，众人面露感激之色，同时对于洛盟的基地也很是期待！

    时间流逝。

    原本喧嚣、热闹的米特尔家族后院，上前名炼药师因为加入洛盟的原因，便是各自先后告退，回去向亲朋好友告知此事。

    同时，也要为加入洛盟的事情做好准备！

    看着众人离去，林洛看到坐在一旁眉梢紧蹙的雅妃后，脸庞浮现一抹诧异之色。

    上前柔声道：

    “怎么了，是不是等久了？已经结束了，我们现在就回去，纳兰嫣然和夭月、夭夜都在等着我们呢！”

    雅妃脸庞浮现一抹微笑，将刚才米特尔藤山在皇室商议的结果，告诉了林洛。

    闻言，林洛轻叹一声。

    “我还以为什么事呢，出云帝国的事情我早就知道了，不过，皇室和三大家族如此主动，我倒是有些受宠若惊！”

    “你早就知道了？”

    雅妃目光凝望着林洛，柔声道：

    “大家都是担心你，而且出云帝国的实力，自古便是比加玛帝国要强横一些，此番，出云帝国想要得到你身上的异火。

    还有那么什么炼药宗师的灵魂，定然不会善罢甘休，我真的很担心你！”

    “雅妃，谢谢你！”

    林洛抚摸着雅妃精致的脸颊，淡笑道：

    “不过，出云帝国如果真敢发动战争，我有办法对付他们！

    想要我手上的异火，出云帝国还没有这个实力。”

    闻言，雅妃脸庞脸庞的担忧之色消散，微笑道：

    “我知道你厉害，你在我心目中是最厉害的人。

    我一定不会让你受伤的！”

    雅妃依靠在林洛的怀中，沉声说道：

    “夫君，你回去陪伴几位妹妹吧，今晚，我要联络到米特尔家族在出云帝国的拍卖场人员。

    有他们在，我们就能实时知道，出云帝国的动向，夫君你不要劝我！

    我只是想为你做些事情....”

    听闻此话，林洛也感受到雅妃内心的决心，便不在劝阻，拥抱着怀中佳人，柔声说道：

    “好，我不阻止你了，你也要注意安全，不要太过劳累，劳累的话可就不漂亮了！”

    说罢，林洛在雅妃的额头轻吻上去，恋恋不舍的看着雅妃，带领米特尔家族下人，朝着回廊尽头走去。

    林洛灵魂力笼罩整个米特尔家族，找到米特尔藤山。

    身形腾挪间，便是来到米特尔藤山的房间。

    紧闭的房门，猛然打开。

    米特尔藤山神色错愕的看着，站在门外的林洛，脸庞浮现一抹欣喜之色，赶忙起身来到客厅中，神色恭敬，拱手道：

    “林洛少主，您怎么过来了？难道是，今晚聚会米特尔家族的招待，让少主不满意？

    我这就去整改！”

    看着米特尔藤山紧张的神情，林洛挥手示意。

    “今晚米特尔家族做的很不错。

    我来找你，是另有事情，需要麻烦一下藤山族长！”

    闻言，米特尔藤山脸庞上的慌乱之色消散，抹了抹额头上的汗渍笑道：

    “林洛少主，你太客气了，米特尔家族既然选择依附与少主，少主有什么事情只管吩咐就行。

    我米特尔藤山绝无怨言！”

    “好，我不会忘记，你们米特尔家族为我所做的一切！”

    林洛浅笑道，将洛盟的事情告知米特尔藤山，同时，对于洛盟选址建筑的事情，也是交由米特尔藤山负责。

    想要短时间内，建造出洛盟的基地，除了皇室，整个加玛帝国，恐怕也只有米特尔家族能够做到。

    与另外两大家族不同的是，米特尔家族不光有富可敌国的财富，同时，帝都内部大大小小的各个方面，米特尔家族都有渗透！

    在一个月时间内，建造一栋建筑，对于米特尔家族来说，并不是什么难事。

    (本章完)

