
　　这时候野狗战队的玩家陆续的来到了明悦斋内，打完招呼之后有的在店铺后面欣赏冰冰这个小家伙，对于王悦刚得到的宠物众人也都很好奇，这极寒冰妖的宠物颜值在线，够萌够可爱，女孩子们都很喜欢，而男孩子们却更加关注这家伙的实力，不过现在只有一级的小家伙也看不出什么实力。

　　有一些人到店铺前面的柜台上挑选适合自己的装备。

　　昨天击杀了人皇上百人，可以说是大丰收，唐明的柜台里面放满了东西，甚至因为东西太多，有一部分没有办法摆上柜台，即便最好的几件装备都被挑走了，但剩下这么多的东西绝对能卖出很好的价格。

　　那只有着两种颜色的宠物蛋被并没有放到柜台上出售，而是放在了仓库里边，乌龙茶、秋木等人约定，谁先有了可以携带宠物的能力，就可以拥有这枚宠物蛋。

　　众人在明悦斋内开了一个小会，研究了接下来应该去做的事情，最后确定了三个方向，首先是提高等级，在游戏大赛中等级越高优势就越明显。

　　尤其是唐明小马等几个等级低于二十级的玩家，要争取在游戏大赛开打之前升到20级，保证转职技能的使用。

　　第二个方向的任务就是团队之间的磨合，还有对于阵型的理解，战斗中出现减员等情况之后随时可以在唐明的指挥之下进行阵型调整。

　　第三个方向就是招收队员，这个工作交给了战五渣，昨天战五渣发贴之后就已经有不少人报名了，今天战五渣就要去接触一下报名的人，选出适合他们战队的人。

　　所以最后队伍分成了三个部分，首先是唐明带着低于20级的小马等四个人继续去神秘山洞杀血蝙蝠升级，那里是现阶段最适合他们升级的地方。

　　而剩下的人由制霸北半球带领去一个安全的地方升级，同时要预防再次被人皇的玩家偷袭。

　　不管最后分成几个部分但有一点是可以肯定的，那就是在游戏大赛开始之前尽量不要和其他人起冲突了，这样才能保证自己战队的实力稳定，力求尽量的升级而不是产生降级。

　　众人分头行动，分别去了三个不同的地方，但却可以在战队频道聊天，随时交流他们那边的消息。

　　不得不说制霸北半球还是有能力的，平时就一个人当独行侠当习惯了，现在由他带队去寻找一个其他人发现不了的地方，还是比较容易的。

　　而唐明带高飞等人去的神秘山洞，已经是他们去过很多次的了，这个地方的怪物密度比较高，而且足够的安全，之前正义联盟的玩家已经试验过了，这个神秘洞穴确实不适合进行围杀和攻击。

　　唐明甚至可以肯定如果人皇等一群玩家敢来找他们麻烦，他既能保证自己这边的人员安全，还能保证他们几个人又能有一场大丰收。

　　这也是唐明这么放心带他们来这里升级的原因。

　　众人在战队频道里面聊着天，主要就是各种闲聊，从网络热门问题，到战队之间的情报，游戏中的名人八卦等等，想到什么就聊什么。

　　“听说将军令，现在已经到23级了，已经处于绝对领先的地步，这要是打起来简直就是等级压制啊。”

　　"那你们知道将军令是哪个战队的吗，属于是哪个城市的玩家啊。"

　　“反正不是朱雀城的，还是等以后再去关心吧。”

　　“说的也是，咱们需要先打赢了朱雀城的队伍之后再说。”

　　既然是战队里面的事情，众人都开始关心起他们有可能的对手，但一切都只能是猜测时间一长也就没了兴致。

　　然后他们就关心起战五渣那边面试的情况。

　　在昨天晚上战五渣发了招募队员的帖子之后，报名的人还是比较多的，整个早上战五渣都在对于报名的人数进行筛选。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个时候还没有加入战队的玩家一般有这么几种情况，第一种就是等级太低没人要。

　　想要加入一个战队最低的要求都是20转职的玩家这是肯定的，低于20级的玩家一概不要这是战五渣的最低标准。

　　即便是现在已经转职了的玩家也分为好几种，有一些玩家是刚转职不久并没有赶上最早那一拨加入战队的高潮，所以并没有加入战队。

　　还有一种是之前加入了战队，但是经过一段时间的检验之后发现无法磨合，又或者是实力太差于是就被战队给放弃了。

　　除此之外还有另外一种人，也是这次战五渣挑选的队员的首选，这群人早就达到了20级，实力也不错，只是开始觉得奖金并不高，不想参加这次的游戏大赛，又或者是之前想要参加单人赛的，但是现在知道游戏大赛的奖金会有大幅度的提高，被奖金吸引了所以就想要加入一个战队参赛。

　　现在这种人还是有不少的，但是在游戏确定要提高奖金之后游戏战队又增加了不少，很多人也就加入了战队。

　　都知道这种玩家的实力不错，一些没有凑够人数的战队自然都是希望有这样的玩家加入自己的队伍。但这些玩家既然是被奖金吸引来的，那么他们加入一个战队也希望这个战队有获得名次的实力，是一个相互选择的状态。

　　但挑选这种人只是一部分人的想法，至少小马、乌龙茶等人更关心新的队员是男的女的，什么职业的，漂亮不漂亮。

　　开始的时候战五渣确实是在自己面试，面试之后就会将他的面试结果发到战队频道之中，但是面试了一段时间之后，经不住他们的询问只能将面试者的资料发到战队频道，让众人讨论之后再做决定。

　　不得不说这种方法还是不错的，不影响众人的升级，同时还能让所有人参与到选人的环节的，当然最后做决定的还是战五渣。

　　这一天就在这种轻松的氛围之中度过了。

　　晚上回到了明悦斋，唐明邀请王悦到街道上走走，王悦答应后两人就走了出去。

　　“你现在住在什么地方？”两人闲逛的时候王悦问唐明。

　　于是唐明就跟王悦说了一下自己找房子的经过。

　　“你住在那个地方啊，你知道那个地方的房子价格多贵吗，竟然不要钱就让你住进去了。”听到唐明说自己住的地方王悦顿时很惊讶：“真是想不到啊，我们战队里还以藏着一个小土豪呢。”

　　“嗯是啊，不过小马也是挺可怜的，以后还是要多关心他一下。”

　　这时候王悦忽然想起了什么，双眼盯住了他问道：“是你一个人住在那里吗？”

　　唐明听到这个问题就愣了一下，一时间不知道怎么回答，实话实说王悦也许会多想，但总不能说话假话欺骗王悦吧。

　　他只能说道:"我是寄人篱下，有个地方住就不错了，不能要求这么大的地方都让我一个人住。"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第638章 三个方向免费阅读。https://xs.23sk.com 