    漆黑的院落里。

    面对着一脸感激的双马尾美女，林修语气平缓地开口道：“今晚的婚宴马上就要开始了，你跟着我，先说说今天下午的情况。”

    原本面对身缠诡异丝线的大学生们，林修其实是可以一把火全部救下的，但这么做，林修将无可避免地打草惊蛇，使得今晚操控大学生们的诡异之人，提前锁定自己。

    林修要的是看清整个山庄的格局，找出这座山庄真正的诡异之处。

    在所有谜题破解之前，林修并不想过多地暴露自己。

    因此，在五六名大学生中，林修只暂时救下了其中一名，确保自己充分掌握局势，剩下的几个，林修便直接作罢了。

    另一边，望着恍如天神一般，一再救场的林修，双马尾美女小柠内心充满感激。

    在仔细看了林修一眼后，开口说道：“林修，多谢你！”

    又道：“今天下午，我们本按照计划，好好地潜伏在厨房内部，不知为何，我们的几个的意识却突然变得模糊，整个人直接变成了行尸走肉般的傀儡。”

    尽管一整个下午，小柠感觉自己就像傀儡一样。

    但是在化身傀儡，四处游走的时候，小柠还是有点收获的。

    黑暗中，小柠惊魂未定，望着林修又道：“林修，据我所知，我们的后厨的头领，是一位身材肥胖，至少有3米多高的诡异之人。”

    “身为厨师长的他，远远望去，就像高墙一样！”

    “而在我们化身为傀儡的时候，脑海之中，莫名出现了一个念想，那就是找机会，做掉厨师长，掌握后厨！”

    小柠说到这边，下意识摸了摸自己的口袋。

    似乎摸到了什么东西后，暗道一声：“还好，这东西还在。”

    随后，这双马尾美女摊开了自己的手心，将一瓶小小的药剂递给了林修道：“今天下午，我们几乎在所有的食物里，都加了这个东西。”

    啊？

    一听这话，林修微微一惊。

    接过小柠手中药散，将瓶盖打开，手指一沾，往自己的嘴里一放。

    ？？？

    望着面前一幕，小柠，还有林修直播间屏幕前上百万的水友，全都惊呆了。

    这来路不明的白色药散，林修大佬您说尝就尝，说往嘴里放就往嘴里放，您未免也太勇了吧，您就不怕这药散有问题吗？

    到底是谁给你的勇气啊！

    我不理解！

    黑暗的角落里，离林修大胆尝试药散的举动，吓坏了小柠等人。

    而这边，略显干涩的药粉入喉之后，林修瞬间感觉到，一股诡异的气息，穿透了自己的食管，胃部，正在血液之中到处蔓延。

    一时间，林修体内的鬼神体质，黄金血液等，皆被激起。

    这白色药散的药力，虽然神秘莫测，但是在鬼神体质和黄金裹尸布的面前，却也只是个弟弟，很快就被林修自身血液炼化得一干二净。

    下一秒，林修缓缓抬起双眼，望向满脸震惊的小柠，开口说道：“这东西你们既然能够神不知鬼不觉的掺入每一盘食物中，可见它微量食用的药力并不强，所以我随便吃一点应该不过分吧。”

    额。

    一听这话，小柠呆了一下。

    确实，按照林修所说，他这么做，那确实是不过份。

    可问题是，林修大佬，您刚才用手指沾着吃下去的量，是别人一桌10个人六七道菜，才有可能吃下肚的量啊！

    就这，您居然跟没事的一样，你的体质，果然大有问题。

    角落里，小柠短暂诧异之后，很快又听林修说道。

    “今天晚上，山庄内部气氛诡谲，既有掌控大局，大宴宾朋的主人家，也有暗中操作，偷偷下`药的傀儡操控者。”

    “所以这些人，到底想做什么呢？”

    林修想到此处，抬眼又看了看双马尾美女。

    开口说道：“你还记得，最早让你们去村上找【特殊香芋】的那个人吗，他现在在什么地方？”

    一听这话，小柠愣了一愣，随后道：“让我们去找特殊香芋的是庄园内的一个门房，那门房就住在靠近后厨的一个小屋里。”

    接着，小柠又道：“今天下午，那个人拿到香芋之后，就去找了肥胖厨师，之后我们就被带到了后厨之中，成了一群帮工。”

    双马尾美女说到这边，忍不住又问：“怎么了，林修大神，你是觉得这门房有什么问题吗？”

    呵。

    一听这话，林修内心忍不住一笑，这门房要没什么问题，你们几个会在挖完香芋之后，被人控制？

    只是，这门房是有问题，但他和厨师长之间，又是什么关系呢？

    此时照林修推断来看。

    几名大学生试炼者，虽然是被门房一脉引进后厨的。

    但是在化身傀儡后，几名大学生脑海中又出现了做掉厨师长的念头。

    由此可见，门房一脉，很有可能与厨师长之间，并不属于同一个阵营。

    门房一脉，想要将自己控制的傀儡引进后厨，他们就必须拿出足够具有代表性的“食材”，打动厨师长，只有这样，他们才能神不知鬼不觉地将自己的傀儡，安插到后厨之中，偷偷施加药粉。

    无形的丝线，神秘莫测。

    除非体质特殊之人，否则绝对察觉不到他们的存在。

    山庄门房，通过特殊香芋，悄然将自己的傀儡安插到后厨之中，偷偷下`药。

    转眼间，山庄晚宴，便已经到了最为关键的时刻。

    正所谓，山雨欲来风满楼，门房一系安插的傀儡，除了双马尾小柠之外，其他的几位，还在后厨里按照原先计划，操控着每一盘食物。

    而另外一边，山庄的家丁、仆从们，则在四处忙碌地奔走着。

    大红灯笼高高挂，一派喜庆的庄园中，四方宾朋们到处走动，逐一入席。

    ……

    无人的角落里，在简单地询问了山庄门房的一些特征后，突然，林修二人身后传来了一道非常诡异的低沉之声。

    “主公，之前枉死的17人魂魄我找到了，不过现在小的遇到了一点麻烦，，这些枉死鬼的魂魄，小的暂时拘不到！”

    说话者，不是别人，正是纸扎人一样的双生鬼差。

