    县衙的气氛一下子紧张了起来。

    那些衙役都有点不知所措。

    “县令大人，卢国公要里我们鄢县了，这卢国公会不会对我们怎么样啊，我听说这卢国公可厉害了，沿途不知道扣押了多少恶霸呢，甚至还除去了不少官员，我们虽然是好人，但我们之前……也不是很好啊。”

    “是啊，县令大人，我们都很害怕，很紧张啊，这可怎么办才好啊？”

    他们这些衙役，以前跟着韩永，多多少少也做过一些违背良心的事情。

    如今虽然跟着李世民学好了，但他们心里还是有点担心的嘛。

    李世民看到这些衙役这个样子，忍不住就笑了起来：“好了，好了，有本官在，保管你们一点事没有，放心好了。”

    不过是程咬金而已，看把这些衙役给吓的，若是让他们知道了自己的身份，他们指不定会吓成什么样呢。

    在李世民看来，这些衙役既然已经学好了，那以前的事情，倒也可以既往不咎，毕竟他们很多时候，也是逼不得已的嘛。

    听到李世民这话，这些衙役多多少少算是松了一口气。

    有他们县令大人这句话，那他们多多少少算是放心了。

    没多久，程咬金就来到了鄢县。

    一名衙役急匆匆跑到了县衙来通报消息。

    “大人，大人，卢国公来了，我们要去城外迎接吗？”

    李世民翻了个白眼，程咬金来了，就要他去迎接吗，这程咬金的面子未免也太大了一些吧。

    李世民摇摇头，道：“本官就不去了，让张胖带人去吧。”

    “这…………”衙役多少觉得有点不合适，人家程咬金好歹是个国公啊，李世民一个小小的七品县令，竟然敢不去迎接。

    “怎么，有什么问题吗？”

    “大人，卢国公会不会生气，毕竟我们这里只是一个小小的县城啊。”

    李世民笑了笑，道：“放心好了，他不会生气的，不瞒你们说，本官跟这卢国公相识多年了，算是好朋友，他不会介意的，他来了之后，直接领他到县衙就行了。”

    听到这个，那些衙役多少明白当初他们的县令大人为何说有他在，保证没什么问题的话了，原来他们家县令大人跟卢国公是相识啊，有这一层关系在，那他们还担心什么啊？

    这些衙役顿时就兴奋起来了，于是不做迟疑，急匆匆就去县城门口迎接去了。

    程咬金他们来到城门，那些衙役就迎了过去。

    “拜……拜见卢国公，我们……我们县令大人在县衙等着卢国公呢。”

    他们多少还是有点紧张，生怕程咬金生气，毕竟，他们家大人再跟卢国公相识，但他们家大人现在也只是一个县令啊，人家程咬金什么身份，他万一生气了，那可不是好玩的。

    不过，让他们没有想到的是，程咬金不仅没有生气，反而很高兴，他点了点头，道：“好，前面带路吧。”

    看到这个，那些衙役总算是松了一口气，于是连忙把程咬金给领到了县衙。

    到了县衙，程咬金直接就去了后衙这边，毕竟这里没有什么人嘛。

    见到李世民后，程咬金立马就给李世民行礼。

    “拜见太上皇。”

    李世民道：“好了，我们都是老朋友，在这里不必多礼，而且到了外面，也不准泄露我的身份，我现在只是鄢县县令。”

    程咬金在李世民这里，倒也不是真的很拘束，他很快就恢复了过来。

    “太上皇，您这是什么意思，怎么在这里做起县令来了？”

    李世民道：“你不懂，我这做了县令之后，可是领悟到了好多的道理啊，以前在皇宫里面，那算是闭门造车，虽说天下大事都知道，可这百姓之间的小事，却是不通啊，以前跟着叶小天微服私访，倒也多少了解一些，但到底不是特别的通透，如今做了县令，才终于明白过来啊。”

    见李世民做县令都做出感悟来了，程咬金也就没有再说什么，当然，他对于李世民感悟出了什么也不感兴趣，反正他是个武将，做好自己的本职工作就行了，其他文人的那一套齐家治国平天下啥的，跟他关系不大。

    两个人这样寒暄了一番后，李世民就问起了程咬金巡按的一些事情，听完之后，李世民点了点头：“你做的不错，大唐各地的问题其实还是有很多的，地方官员刚去一个地方的时候，肯定也是想着造福一方的，对于那些恶霸肯定也是不能容忍，只是到了地方时间久了，也就慢慢的跟地方上的一些人同流合污了，这种情况比比皆是，我刚来鄢县这边的时候，鄢县这里的情况也是那样啊。”

    程咬金点点头，他已经去过很多城池了，而这些城池里，有一半都是这种情况，所以他还是很认同李世民说的这个的。

    “太上皇，这种情况我一路上也想过了，之所以会出现这种情况，还是跟我们大唐的监管制度不行，当然，有的人天生就会可知自己抵抗各种诱惑，但有的人不行啊，可我们又不能不用这些人，那就只能加强监管了，只要监管得力，这些官员的头上就仿佛悬挂着一把刀，随时都有可能落下来的刀，如此，他们也就不敢做出一些违法乱纪的事情了。”

    听到这话，李世民到底是有点意外，这程咬金巡按竟然也巡按出一些经验来了啊，不得不说，他也觉得程咬金说的很有道理。

    大唐在这方面，的确应该加强监管啊，他们大唐毕竟开国时间短，各种问题都是需要慢慢去解决的，各种制度什么的，也不能说特别的完善。

    “监管是要加强啊，不过这个如何加强，还得交给李承乾，让他去做，你事后写一封奏折，递交上去就行了。”

    “喏！”

    这对程咬金来说，是个好事，李世民自然是不会抢程咬金的功劳的。

    两个人这样说着，不知不觉间已经快到中午了。

    程咬金的肚子很快就咕噜噜的响了起来，李世民听到这个声响，就哈哈笑了起来，程咬金有点尴尬。

    “早上没怎么吃饭，有点饿了。”

    李世民道：“饿了的话，那我们就吃饭，如今天气渐热了，我们吃烧烤怎么样，我派人去弄一些乳鸽和肉来，再弄一些啤酒，我们烤着吃。”

    “听太上皇的。”

    

