    大约一天后。

    小梦幻就成功在化石保护区的中心地带开通了一个连接世界树秘境的入口。

    从小梦幻的样子来看，在这里开个秘境入口，似乎比起给百变怪融合基因还累。

    “缪~~（大工程。）”梦幻擦了擦汗。

    此时，虽然方缘的研究所已经连通世界树秘境了，但是世界树秘境与地球的重合地点，还是在珠峰峰顶。

    用小说迷洛柯的话来说，就是梦幻建立了一个远距离空间传送阵！

    “对了，既然从化石保护区我们可以直接前往到世界树那边，那么，世界树那边的精灵，也能通过这个入口来到研究所对吧？”

    梦幻做完这一切后，方缘好奇的问。

    “缪~~！”

    梦幻极为肯定的点了点头。

    它开辟的秘境入口，自然是两边互通的，不然方缘岂不是从这里进去就回不来了。

    它才不是那种不负责任的精灵。

    “完美。”

    方缘心花怒放。

    梦幻把世界树秘境入口在这里开辟一个，从表面上来看，是方缘这个世界树守护者更容易保护世界树了。

    但是，此时方缘这个世界树守护者实力明显还不合格，所以，不如说目前世界树秘境是他的守护者。

    如果世界树秘境中那些化石军团甚至永恒精灵能随随便便从世界树秘境直接来到研究所，那么，方缘的研究所，现在应该是世界上最难以攻破的地方了。

    当然，这只是方缘的yy，毕竟没人会来找他麻烦。

    “什么也不用说了，以后大家就是邻居了，化石军团的食物也好，永恒精灵的食物也好，以后我全部承包了！”

    面对梦幻，方缘大气的挥手说道。

    “缪……”

    梦幻：~~(﹁﹁)~~~随便。

    梦幻已经认清方缘不着调的事实了。

    按理说，找守护者应该找那些沉稳慎重的。

    但是，都已经做出决定了，梦幻也不打算反悔了。

    特殊情况，特殊做法！

    这次它要剑走偏锋！

    就这样吧！！

    “什么时候我们过去串个门？”方缘问。

    世界树秘境的精灵有很多，想管够它们的食物，方缘需要付出的能量方块数量无疑很巨大。

    好在，对于现在的方缘来说，能量方块已经是小意思。

    毕竟如今的能量方块，除了伊布它们自己用的，已经根本不用自爆磁怪亲手制作了。

    方缘已经有了自己的流水线制作能量方块的工厂，供养一个秘境，还是很容易的。

    “缪~~（立刻，马上，现在。）”

    …………

     10月3日。

    在梦幻的带领下，

    方缘和没有训练任务的化石保护区三巨头达克莱伊、洛柯、岩狗狗来到了世界树秘境中。

    除此之外，还有手机洛托姆，也被方缘拽了过来。

    这一次，梦幻打算亲自带着方缘走一遍世界树秘境，来让方缘清晰的知道这里的全部战力。

    这样一来，方缘才能做一个合格的守护者。

    而洛托姆的任务，也很简单。

    记录下世界树精灵的实力，然后分析方缘哪只精灵适合来拿它们当陪练……为接下来的特训做准备。

    “缪~~”

    “缪~~~~”作为世界树秘境的主人，梦幻回到这里后，显得更加精神了。

    方缘穿着休闲服，跟在小梦幻身后，也神采奕奕。

    他的旁边，是如同暗影君王般的达克莱伊，以及幻化为穿着战甲的女将军形象的洛柯。

    当然，洛柯旁边的岩狗狗，看起来也极为威武。

    这三个家伙，可不是单纯串门来的。

    而是为了“打探敌情”。

    最近洛柯口味逐渐从玄幻仙侠升级文转变为了“种田战争”“宗门养成”类小说，达克莱伊的化石军团就是它目前的实验对象。

    至于岩狗狗，在洛柯一番忽悠下，已经决定不独自成帝了。

    帝路漫漫，岩狗狗觉得洛柯说的没错，它应该建立自己的势力。

    达克莱伊的化石军团就是很好的班底……

    总之，它要建立无敌化石军团，征战精灵秘境，平定诸天禁区，取得万族认可，传说共尊，然后打破传说之路，全军团跨入传说领域！！

    这是岩狗狗的梦想……

    虽然现在明面上，达克莱伊才是化石军团的王，洛柯才是大将军，而它只是狗管理，但是岩狗狗认为，这是自己还没发育起来，只要等它变强后，迟早能继承达克莱伊的王位。

    可以说……岩狗狗和洛柯它们玩的相当开心……

    让方缘都不好意思打扰。

    妙蛙花因为实力的变强，眼界的提升，已经脱离了中二的年纪，虽然仍有中二观念残留，但已经不再怎么跟着洛柯胡闹。

    因为洛柯已经快打不过超进化后的它了。

    所以妙蛙花明白，方缘才能让它走的更远。

    但是岩狗狗不同，它现在明显还没脱离洛柯的魔掌……

    方缘有想过制止，让岩狗狗接受系统的训练，不过方缘发现，相比忙碌的自己，这刚出生几个月的小家伙跟着洛柯明显更快乐一些，便也就没在插手。

    方缘目前对待精灵的态度，还是以精灵开心为主。

    反正岩狗狗也不是主要战力，让它跟着洛柯胡来管理化石保护区也不是什么大问题。

    目前。

    化石保护区已经建立三个月，其内的化石精灵，在方缘的能量方块喂养下，以及洛柯和达克莱伊的梦境、幻境训练法下，已经都拥有了不俗的战力。

    近百化石精灵共同出征，日月之森内绝大部分精灵种族，都已经不是这支化石军团的对手。

    像那几个比较厉害的精灵种族，洛柯觉得，不出一年，也应该可以横扫了。

    眼下，世界树秘境的化石军团，是洛柯新的征战目标。

    亲自培育的化石军团，如果能战胜传说级精灵梦幻培育的化石精灵，那该多刺激啊……

    想到这里，洛柯成就感满满。

    “缪……”此时，梦幻全然不知自己被怎样的存在盯上。

    不得不说，达克莱伊、洛柯和岩狗狗的梦想是美好的。

    可是，现实也是极为残酷的。

    因为当下，化石保护区最强的化石精灵，才资深级而已。

    其中，精英级战力的化石宝宝占据大多数。

    而随着它们游览世界树秘境，达克莱伊和洛柯的表情逐渐变了。

    它们发现，这里的精灵实力强的离谱，比起化石保护区强太多了。

    洛柯很想用一句话来描述世界树秘境化石精灵的现状。

    “职业满地走，资深不如狗。”

    甚至，连大师级战力的化石精灵，都随处可见。

    而实力不逊色洛柯多少的顶级化石精灵霸主，这里最少也有着十几只。

    天空之上，更是飞行着一只具有顶级猎食者压迫的MEGA化石翼龙，就连洛柯这个化石军团大将军感知到对方的气息，都有些窒息。

    “任重而道远……”洛柯喃喃道。

    此时，岩狗狗也很纠结。

    一路走来被一道道嗜血的气息锁定，它表情也不怎么好。

    作为方缘挑选的拥有顶级资质的精灵，岩狗狗的成长速度比起那些普通化石精灵快多了，如今也已经有了资深级战力。

    它的大力士格斗天赋依然在，波导天赋，更是也已经完全觉醒，体现在了侦察上。

    侦察，这是大部分有波导天赋的精灵的天赋方向。

    不过由于培育方法不同，天赋开发的侧重点也会有所不同。

    如今，在达克莱伊和洛柯的幻境磨练下，岩狗狗的波导天赋已经完全被挖掘了出来。

    方缘的选择是对的，用幻术来磨练岩狗狗的波导天赋，实在是太契合了。

    如果把波导比作眼睛，利用波导，目前岩狗狗已经看破绝大部分幻境。

    除此之外，它还相当于拥有了拥有360°的感知领域。

    并且，还能看清敌人的身体构造、招式能量流动情况。

    以及，可以看透烟雾类、分身类招式。

    也就是说，岩狗狗感知之下，敌人接下来想用什么招式，在招式没有释放之前，它就差不多可以清楚了。

    如果是近身战斗，岩狗狗还能在对方凝聚招式的瞬间，攻击对方能量流动的部位，进行致命一击，效果类似点穴。

    这个能力对于方缘的其他主力来说，只能说是一般，但是对于现在的岩狗狗来说，却是不错的天赋能力。

    就算是方缘的便宜徒弟何小麦的那几只精灵，都没将能力开发到岩狗狗这种程度。

    也正是因为这样的超强天赋，它才能以岩狗狗的姿态，让那几只三个月大的化石翼龙都得乖乖听它的话。

    “嗷汪……”

    不过，在化石保护区威风凛凛的岩狗狗，来到世界树秘境后，心态发生了一些改变，它发现这里随便一个小兵，好像都拥有不逊色它的实力。

    这可难搞。

    想收编它们的难度……似乎大了许多。

    不……近乎为零。

    目前，化石保护区三巨头里，唯一能淡定的只有达克莱伊了。

    就算是看到MEGA化石翼龙，它表情也没有任何波澜。

    作为噩梦之神，强者的心态它还是有的。

    但是这份平静，也没有持续太久。

    现在，梦幻正在带领方缘他们前往世界树中心，相对中心来说，化石精灵栖息的地方，只能说是外围。

    镇守核心区域的三只精灵，才是世界树秘境真正的强大存在。

    “岩神柱……”

    方缘他们在山崖之下走着，忽然感受到一道充满威压的目光。

    山崖之上，岩神柱雷吉洛克犹如山穹之主一般观察着下方，来确认世界树的守护者是什么样子。

    达克莱伊的视线，不自觉的望了过去，很快，达克莱伊便意识到，这是一尊当前实力不逊色自己的精灵。

    “岩神柱雷吉洛克，全身由岩石构成，在世界上的所有地层中，都能找到和构成其身体的岩石相同的石头，另外，在战斗中，它的身体受损也能通过贴上岩石来治愈……也就是说，如果是在岩石区域战斗，它的伤势和体能恢复速度，近乎于无限。”

    方缘也看了过去，还算平静的说出岩神柱的能力。

    不过，这只是雷吉洛克能力最为特殊的地方，除此之外，它的基础实力肯定也不弱就是了。

    这个地方到处都是山体，总之想战胜这只家伙，即使是达克莱伊都不容易。

    “有神之称呼的精灵吗……”洛柯也意外的看向岩神柱。

    这个家伙，好像比起刚才那只远古化石翼龙，次元都要更高。

