第八五一章众强的弦外之音，孽妖强者的挣扎
为了避免螺妖一脉的强者找借口，从而远离它们水神殿的强者，水神使者直接拿出了理由，以此来堵住螺妖一脉强者可能说出的推辞。
知道你们跟深海孽妖一族的强者之间有不愉快，但是现在情况不是不一样吗，之前的事情都发生了，那就当它过去了好了。
就算是心里过不去，那也绝对不能现在闹出不愉快，更不能在之后的一段时间里闹出不愉快，这是现在绝对不允许的事情。
水神使者的意思很简单，现在只要你们不再去计较之前的事情，那么在之后的相处之中，在对人族强者的征伐之中，或许会有不一样的情况发生。
现在不是跟人族强者开战吗，说不定你们在这期间，会因为一些事情，放下或者慢慢的不再去在意之前的恩怨，这也并非是不可能的事情。
因为在未来的一段时间里，你们是要一起并肩作战的，说不定在这期间，你们之间会对彼此都有相救之恩，那么还会一直纠结过去的事情吗。
因为不管怎么说，之前深海孽妖一族就算是坑了你们螺妖一脉的强者，最终也没有造成什么实质性的伤害，这就是你们有机会和解的因素所在啊。
现在，水神使者已经把自己的意思说的很明白了，也表达的很明白了，水神使者相信，螺妖一脉的强者，不会看不出来自己到底是什么意思。
它们若真的是想着出一份力的话，那么自己所说的这些话，就算后面的它们不赞同，但是前面的话，它们也是应该会遵从的。
又或者说，它们螺妖一脉的强者，真的是有什么不好的心思，这个时候也绝对不会违逆自己的意思来的，肯定知道现在应该怎么选择才是。
由于来的时候，水神使者早就跟其他水神殿所属的强者提过醒，所以现在这些属于水神殿统辖的群族强者，也知道现在应该怎么说，知道现在应该怎么做。
“使者大人的话，都已经说得这么明白了，想必大家都应该知道怎么做才是，我想，这个时候，应该没有那种会不顾大局的存在吧。”
“这样吧，不管怎么说，之前都是深海孽妖一族做的过分了，而且这一次，螺妖一脉的强者，也都是给面子过来出一份力的。”
“现在就先让深海孽妖一族的强者们表个态，它们的态度明确了，那么螺妖一脉的强者，才更好做，因为不管怎么说，受害者都是螺妖一脉的强者。”
这个时候，海妖一族的强者，笑嘻嘻的走到中间的位置，看了看螺妖一脉的强者，然后又带着戏虐的眼神，看着深海孽妖一族的强者。
海妖一族的强者意思很明显，我们这几族的强者，对于使者大人所说的一切，一点意见和问题都没有，现在就看你们两族的强者是什么态度和想法了。
因为说到底，有矛盾的还是你们这两族的强者，我们这几族的强者，跟你们之间，可没有什么深仇大恨的存在，所以我们根本不会有什么不赞同的想法。
海妖一族的强者说的很清楚，那就是要顾全大局，不管你们之前怎么样，那么现在都要搞清楚一件事情，我们这一次是干什么去的。
如果没有忘记这一点的话，想必你们应该会知道，现在到底应该怎么选择，应该以什么样的态度来进行下面的交谈。
海妖一族的强者，看着此刻沉默不语的螺妖一脉强者，还有深海孽妖一脉的强者，觉得这样可不是一个解决问题的办法，都不表态怎么行呢。
正是因为如此，所以海妖一脉的强者提出了自己的看法，同时，这个办法也得到了其他强者，还有水神使者的一致赞同。
就如海妖一族的强者所说，之前的事情，就是因为深海孽妖一族的行为所引起的，这是一切问题的根源所在。
既然是因为深海孽妖一族强者的原因引起的，那么现在由它们深海孽妖一脉的强者先开口表态，这是在合适不过的事情了。
因为于情于理，都是应该这么做的，这一点没有什么好纠结的了，先不说之前的一切不愉快，是因为深海孽妖一族的强者引起的，就必须要它们先表态。
现在就说目前的情况吧，人家螺妖一脉的强者，可不是属于水神殿管辖的，它们又是响应水神的号召才来的，那么总不能让螺妖一脉的强者先开口吧。
要真是这样的话，还以为人家螺妖一脉多么软弱无能呢。在水神那边被水神威胁也就算了，毕竟没有跟水神作对的能力和实力。
可是现在，它们螺妖一脉的强者，面对的是深海孽妖一族的强者，螺妖一脉的实力，一点也不弱于深海孽妖一族，凭什么还要放低姿态，根本就没有这个必要。
若是它们深海孽妖一族的强者，在现在这个时候不拿出点诚意来，那么人家螺妖一脉的强者，肯定是不会先开口的。
若真的是这样的情况，谁也不能说螺妖一脉的强者什么不对，而且也没有可能同样的事情再来一次，因为人家不会求着深海孽妖一族的强者怎么样。
说到底，从一开始到现在，螺妖一脉都是属于受害者的一方，哪有让受害者道歉，或者率先跟仇人开口暂时和解的事情。
海妖一族的强者刚说完这番话，不仅是水神使者，还有其他的水神殿统辖的强者和群族，都看着深海孽妖一族的强者。
现在这个意思多明显，必须你们先开口表态，若是你们不这么做的话，那么事情绝对不会有继续朝着好的方向发展的可能。
这个时候，螺妖一脉的强者，也是看着深海孽妖一族的强者，想要看一看，这个曾经想要借助人族强者的手，坑害它们螺妖一脉的仇人们，到底会不会开口。
不但想要看看它们会不会开口，还要看一看它们有没有这个诚意，若只是简单的一句话，比如说对不起，不好意思，呵呵……
那么我们也不会不表态的，我们也会同样跟你们深海孽妖说一句对不起，不好意思。不过这可不是不在意的意思，而是我们不接受。
这个时候，深海孽妖一脉的强者，也知道现在改做什么，尽管它们从内心深处不愿意这么做，但是形势所迫，它们也是没有办法，现在必须要按照形式来做事。
因为水神使者和众多水神殿统辖之下群族的强者，现在的意思都已经很明显了，它们若是不这么做，有什么后果，都是要它们深海孽妖一族来承担的。
之前都已经得罪死了螺妖一脉的强者，而且还惹得水神震怒，差一点就要灭了它们深海孽妖一族，好在它们还有机会补救，这才逃过一劫。
若是现在，因为眼前的事情，在得罪了这些强者，因为它们这一族的态度问题，导致了最后有些事情的发生，那么到时候下场会怎么样。
若是因为它们此刻的态度问题，导致了事情失败，那可就不是水神要灭了它们深海孽妖一族了，而是有更多的强者也想要灭了它们这一族。
因为这不仅使得水神的计划失败了，也使得水神使者失去了一个更上一层的机会，也让其他水神殿统辖之下的群族，会因此损失惨重。
正是因为如此，所以现在深海孽妖一族的强者，不得不暂时的像螺妖一脉的强者低头，因为若是不这么做的话，以后它们深海孽妖一族将会被彻底的孤立。
就算是以后的时候，水神的计划成功了，它们深海孽妖一脉的强者，也受到水神的庇护，但是那又如何，被孤立的群族，即使是有水神的庇护，但是又能庇护几时呢。
况且，要是真的跟这些水神殿内部的，众多强者和群族闹出隔阂，水神也不一定会死保它们深海孽妖一族。
因为水神怎么会看不清楚，到底是已经失去了最大价值的深海孽妖一族重要，还是水神殿统辖之下的更多强族和强者重要。
水神是说了，若是成功的话，会答应它们深海孽妖一族三个条件，但若是水神有了抛弃它们这一族的想法，三个条件换不来它们这一族的平安。
真的要抛弃它们这一族的时候，别说是水神答应了它们这一族三个条件，就算是答应了三百个条件，那也是没有任何作用的。
或许一时之间不会有什么问题，但是这个时间也绝对不会持续很久的，这一点，深海孽妖一族的强者，心中自然是明白的。
现在这个时候，虽然深海孽妖一族的强者都明白这个道理，但是谁也不想第一个开口，因为它们现在内心真的十分的不情愿和挣扎。
都想着，只要其他本族的强者开口，自己跟着附和就可以了，不一定就要自己开口说出来，这样心里多少会感觉到好一些。
可能是现在这个时候，深海孽妖一族的强者都想到一起去了，虽然心里都知道，现在必须要表态，但是一时之间，竟然谁都没有开口。
