    “嗯！嘶！”

    他闷哼一声，倒抽了一口冷气，双腿瞬间夹住，涨红着脸迅后退着，一脸的不可思议以及难以置信的指着凤九。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ

    “你、你、你不是女人！”

    他咬牙切齿的指着她，双腿间的重点部位被猛的踹了一脚，痛得他双腿直打颤，他怎么也没想到，这风华绝代气质出众的女子，在跟他交手的瞬间竟会出脚踹向男人最脆弱的部位，这样粗鄙的一脚，却方却用得干净利索，那一脚来得太快，让他都没机会避开。

    “嘶！”

    他又抽了一口气，双腿夹紧着，若不是顾着当着这么多人的面不能做出那种用双手捂着的粗鄙动作，他一定会用双手捂着，探探自己的命根子是不是被踹坏了。

    凤九嗤笑一声，目光朝他双腿间一扫，似笑非笑：“你可别忘了我是鬼医，你觉得，我的一脚会是随便踹的？”

    听到这话，他脸色瞬间一变，目光微缩的看着她：“你什么意思！”该死的，那一脚踹得他疼死了。

    “就是字面的意思啊！”凤九戏谑的看着他：“心思不纯，目光带着邪念，我便断了你的邪根，相信对你来说会很有趣的。”

    他心一突，也不知是她话的作用，还是原本那一脚就真的如他所言，此时，他竟感觉双腿间最脆弱的地方隐隐没什么知觉一般，不由的心一沉，伸手朝她袭去：“那本尊便将你抓回去！我若不举，你也得受着！”

    “痴人说梦！”凤九手中长剑一转，剑气再度迸射而出，只见，迸射而出的绿色剑气如同一道道利刃一般袭向那殿主。

    黑杀殿的人只有十几人，本就没料到除了天丹楼的人之外，这边还有这么多人守着，一时也有些措手不及，尤其是见他们主子跟鬼医交手却渐处下风时，他们也心下也惊。

    再加上想到前段时间折损在鬼医手中的那名仙者巅峰强者，又见今晚这些人的狠厉，越战越心惊，一个个身上也负上了伤，血腥味也随着在空气中弥漫而开。

    “砰！”

    凤九的一个旋身飞踢，那黑杀殿的殿主整个人被踹出数米之外撞到了墙面上才摔向地面，一口鲜血也随着喷出。

    “噗！”

    他喷出一口鲜血扶着墙站了起来，看着又涌出来的人，不由的咬了咬牙盯着那一袭红衣耀眼夺目的女子：“凤九，我们走着瞧！”

    “撤！”

    一声令下，十几人狼狈撤离，凤九收起青锋剑眯着眼看着他们离开，并没追击。

    “鬼医？你怎么样？没受伤吧？”灰狼和影带着人快步来到凤九的身边问着。

    “没事。”凤九摇了摇头，看向他们，有些诧异的道：“你们怎么也来了？不是让你们去阎殿处理事情吗？”

    轩辕墨泽没在这边，但他到了这边后，暗中扩展阎殿的势力也是日益渐大，如今他离开，便由灰狼和影一处理着阎殿的事情，而此时，两人应该在阎殿中的，却出现在这里。