    封林也不确定，蚩惊鸿也算老女人了。

    说不定曾经还遇到过暗恋的男人。

    可他是个精益求精的人，这次计划只能使用一次。

    不能出现意外。

    “算了，到时候还是用转移阵法吧。”

    封林表情有些无奈，只要自己先过去，让蚩惊鸿转移过来就好了。

    他们快步穿越草地，当离开这片区域后，阵法中的假人，全都消失。

    封林看向面前巨大的红色建筑，加快脚步。

    走近看去，建筑是红色石头堆积的。

    大门也是红色，上面是几排金色的铆钉。

    在左侧大门旁边的墙壁上，有黑色的毛笔字。

    封林走过去，发现是看不懂的草书。

    陆不染跟过来，望着上面的字，念念有词。

    “阿姨，你认得这些字？”

    封林看了眼陆不染问道。

    “恩，他自称无名氏，说自己很低调，不想被打扰，陪葬品也都从简，里面没有宝贝，就有几个好玩的阵法，让后人手下留情。”

    陆不染笑着说道。

    “这位前辈也算性情中人，不过，就算没宝贝，我们也要见识一下这里的阵法。”

    封林轻声呢喃，“我们进去吧。”

    “好。”

    陆不染点点头，加快脚步，走在封林的前面。

    宫殿内部。

    又是一个全新的幻阵，他们踏入一片焦土的世界。

    四周有的地方，还燃烧着火焰。

    突然，陆不染抓住封林肩膀，往后退了几步。

    下一刻，前面出现两个人影，如同镜子一般，复制出封林和陆不染两人。

    不过，这两个人就像是木偶，站在前方一动不动。

    “什么情况？”封林沉声问道。

    “不知道，这个阵法我没见过，我去试试。”

    陆不染往前走了几步，当她来到两个假人面前，发现他们还是如此。

    封林见状，也小心翼翼的靠近，“奇怪的，这个阵法的作用就是吓唬人吗？”

    陆不染没有回答，而是蹲下，将手按在地面。

    足足过了许久，她才开口道：“不知道阵法的作用是什么，能确定的是，这是个攻击阵法。”

    “那他们为什么不打？难道不打认识的人？”

    封林笑着问道。

    “或许吧，既然不动手，我们继续走。”

    陆不染拉着封林离开。

    但封林的目光，一直盯着这两个假人。

    发现他们确实不动弹。

    最后只好转过身子，快步深入。

    这片焦土非常巨大，他们用炁赶路，都花费了不少时间。

    看样子，是为了战斗而准备的。

    两人一直赶了将近二十分钟的路，前方才发生了变化。

    焦土消失，四面八方的火焰，也都随之不见。

    前面的土地，铺满了白色的石板。

    石头的夹缝中，长满青草。

    封林的脚刚刚踩上去，吓得立即收回，退了出去。

    陆不染踩在上面，轻轻跳了下，“顶级阵法，断灵阵，这个阵法很常见，不是因为简单，而是因为强。”

    “我曾经在岛国就遇到过。”封林笑道。

    眼前的阵法不是其他，正是封闭炁劲的阵法。

    简单理解，只要站在上面，就无法使用炁。

    即便是兰河那种强者老头，封林都能一打五。

    失去炁劲的保护，即便淬炼帮助他们身体强化非常多。

    但老头就是老头，体力方面，远远不如封林这个正值巅峰的年轻人。

    “阿姨，这个阵法有破解的方法吗？上次我遇到，只要跳起来，就能使用炁。”

    封林笑着问道。

    “跳起来就能使用，是最低级的断灵阵，说白了，将四周所有灵气，推到高处。”

    陆不染笑道，“高级的断灵阵，会将四周灵气聚在一起，从地下排走。”

    “聚在一起？也就说，必须找到对的地方，往下挖才能找到炁？”封林问道。

    “不错，所以这个阵法才强。”

    陆不染继续往深处走去。

    封林在进去之前，把空间戒指的枪械拿出来。

    等下次进来，他可不单单是枪械了。

    他准备向国家申请加特林，反正自己的空间戒指大。

    装个十几箱子弹，就算老太爷来了，也得让路。

    踩在石板路上，往前走了几百米的距离，发现远处有个高台。

    上面是一个非常简单的棺材。

    除此之外，四面八方全都是石板。

    封林快步围着四周转了一圈，这里都不能使用炁。

    中心高台，只有十平方米左右。

    封林跳了上去，往棺材走去。

    嗡！

    就在这时，棺材开始颤抖起来。

    旋即，棺材四周出现光芒。

    一个白发老者，从光芒中出现，端坐在棺材盖子上。

    他的白发垂在棺材上，身穿白色长袍，道骨仙风。

    封林看到这里，慌忙低下头，“前辈好，在下封林。”

    “阵法是个好东西，即便我死了，也能通过阵法，感知你的行为动作。”

    老者撑着下巴，望着封林，“你能听到这句话，证明你对我还算尊重。”

    “封林，这是他遗留下来的阵法影像，不是真人。”

    陆不染在高台下提醒。

    “我知道。”

    封林轻轻点头。

    “棺材里只有我的尸骨，唯一的宝贝，是我的戒指，我自己制作的顶级戒指。”

    老者的话如同录像，一切都是设定好的。

    “戒指启动后，只能用一个月，戒指里有我的一封信，你只要将那件事完成，戒指就可以永久使用。”

    老者说完，身影就消失不见。

    棺材的盖子，自动打开。

    “前辈！打扰了！”

    封林又低下头，往棺材那边走去。

    低头看了眼，果然已经成了白骨。

    封林在他左手的食指上，发现一枚一厘米宽的黑色戒指。

    他把戒指摘下来后，又对棺材鞠躬，将盖子重新合上。

    这时，棺材再次发出光芒，刚才的老者又一次出现。

    “做的不错，知道给老子的棺材盖盖上，你如果没那么做，这枚戒指你就能用一天。”

    老者说完，又消失了。

    封林翻个白眼，人都死多少年了，玩的还这么花。

    他从高台跳下来，将戒指戴在食指。

    用炁注入后，封林眼睛都要瞪出去，“卧槽！”

    “怎么了？里面是不是有非常多宝贝？”

    陆不染看到封林这么兴奋，也跟着高兴起来。

