    陆暖从美肤馆回来之后，先在方舟空间里做了一会儿实验，

    小可爱尽心尽力的当着生活管家，还贴心的给陆暖烤了一份半成品披萨。

    凌淳赶到栖梧院的时候，就看到陆暖和纪希梵面对面的坐在院子里，她正在喂纪希梵吃着一块什么东西。

    百里梓则站在两人旁边，手里还端着一个茶壶，满脸的贞节烈女壮烈赴死的模样。

    看到凌淳来了，百里梓就差当场哭给他看了。

    “你们在干什么！”凌淳的声音带着隐约的怒意，大踏步的走了过来，

    一把拿走了陆暖手里的饼，往自己嘴里塞去。

    陆暖十分不雅的翻了个白眼，又从面前的盘子里拿了一片出来喂纪希梵。

    凌淳嘴里已经被披萨饼塞满了，但是还想去抢陆暖手里的。

    这下陆暖反应快多了，手一拐弯，披萨落到了她自己的嘴里。

    “干什么，跟女孩子抢吃的吗？”陆暖嘴里嚼着披萨饼，瞪着凌淳。

    凌淳看着她，似乎想说什么，但是嘴巴被披萨饼塞得严严实实的。

    他那张姣好的脸被撑得鼓囊囊的，竟然还有几分难得的可爱了起来！

    好不容易把嘴里的披萨饼咽了下去，凌淳开口第一句却是：“这是什么饼，还挺好吃的。”

    “是不给你吃的饼。”陆暖说完，端起盘子转身就走。

    走之前还冲百里梓道：“下次再来请安记得就走今天的流程，不然我可不答应。”

    说完，她就这么扬长而去。

    她刚端着披萨饼从方舟出来的时候，正打算调戏一下春香和夏美，

    没想到管家来报，说纪希梵被梓医堂的人送了回来，问陆暖打算怎么安置纪希梵的时候，

    百里梓就带着纪希梵上门了，说是来给陆暖请安。

    天知道都下午了她请的哪门子安。

    陆暖当然也不惯着她，既然是请安就得拿出请安的态度。

    所以便让春香把茶壶给百里梓，自己则拉着美少年纪希梵开始吃披萨。

    然后凌淳就回来了。

    “你不打算解释一下这是怎么回事吗？”凌淳喊住了陆暖。

    “你想知道自己问百里梓啊。”陆暖回头吊着眼睛瞥了凌淳一眼，

    然后就快快乐乐的回房间去了。

    “将军！”百里梓捧着茶壶，柔柔弱弱的行了礼：“梓医堂的人把纪公子送了回来，

    我想着，姐姐是家中主母，便带着纪公子来给姐姐请安，然后姐姐就让我在一旁奉茶，

    自己拉着纪公子坐下互相喂东西吃了。”

    听了这话，凌淳倒是没什么反应，一旁的纪希梵反而是露出了生气的表情，

    一个不查，他劈手夺过了百里梓手里捧着的茶壶，二话不说就掼到了地上摔了个粉碎！

    百里梓惊叫一声站在原地，

    茶壶里溅出来的茶水打湿了她的鞋子和裙摆，她一脸的柔弱和无助，甚至瑟瑟发抖了起来。

    “小梵，别激动。”凌淳安抚着纪希梵：“我们去我的院子里。”

    说着，凌淳就想拉着纪希梵走。

    可纪希梵来了脾气，定在原地就是不肯动。

    百里梓这时细弱的开口劝道：“纪公子，您是男子，本来就不该在姐姐的院中逗留的！”

    纪希梵又瞪百里梓，目光凶狠。

    百里梓害怕得甚至不敢看他。

    凌淳见状，又拉了拉纪希梵：“小梵，听话。”

    纪希梵又瞪了百里梓一眼，这才跟凌淳离开。

    他们俩前脚刚走，百里梓后脚就要跟上，

    这个档口，陆暖打开了窗户：“百里姨娘，快把地上的碎渣收拾了！”

