    “什么？这绝不可能！”暗中的段天涯忍不住现出身形，缓缓落地。

    此时所有的剑气全部都渐渐消散，而天宇的手指间，却有一道如同泥鳅一般大小的剑气在不断地跳舞。

    天宇忽然双指一弹，将这剑气射向了半空之中。

    剑气威力极大，直接击穿了上百米之外的一棵大树。

    段天涯两只眼睛瞪得滚圆，如同见到了鬼一般。

    “你居然也会幻剑！”

    没错，这一招不就是幻剑吗？仅仅从天宇这一下，段天涯便可以判断出来，对方已经掌握了幻剑的精髓要点。

    而天宇则是忽然问道：“龙泽一郎没有告诉你，幻剑的最高境界是不用剑吗？”

    听闻天宇此言，段天涯彻底愕然：“你说什么........”

    他脑海之中一片空白，不断的回想着天宇这一句话，幻剑不用剑。

    然而段天涯苦笑一声，他本身就擅长用剑，从小练剑练了十多年，怎么可能抛弃了剑？

    “原来如此，所谓幻剑其实是一种气，无形无象，万物皆可为气。”

    天宇忽然顿悟，抬手一招，远处几颗杂草飞入他的手指间。

    却见天宇突然一挥手，这些杂草变成了无往而不利的剑气，纷纷扬扬向着空中漫天飞去，四周的十多棵大树被这些杂草统统击穿，粗大的树枝不断的掉落下来。

    “这一招和幻剑殊途同归，但是其境界却要高于幻剑，我将之命名为无形剑。”

    天宇嘴角露出一抹满意的笑容，这是他来到这个世界创造的第一门武学。

    “不可能！这怎么可能？”

    看着这一切，段天涯失魂落魄，万万无法相信，他最大的骄傲居然在天宇的面前显的如此不堪。

    而且最让他无法接受的是，天宇为什么也会使用幻剑？

    并且段天涯隐隐约约感觉到，天宇目前所展示出来的这一门武功已经脱胎换骨，源自于幻剑却又高于幻剑。

    “多谢。”天宇认真地朝段天涯说道。

    这一门武功是他自创的武学，而且上限极高，也是在顿悟之中偶然领悟出来的这种机缘，极其难得，可遇而不可求。

    “剑气乃是宇宙中的一种能量，其实宇宙本源万物有生机，也有气，所以能够驾驭剑气，也就可以驾驭天地万物。”

    天宇心中一片明悟，此时他的境界也在不断的提升之中，自身却浑然未觉不妥。

    体内似乎有一道隔阂悄然铺开，天宇这一刻已经从一流高手进入了先天境界。

    “原来先天境界便是掌握气的存在，不过我的气和其他人的气却不同。”

    天宇无师自通，已经领悟到了先天境界的真谛。

    “所有先天高手的气都是自身内力转换而成，然而我的气却是世间万物所变，乃是宇宙的奥妙和真谛，哈哈哈。”

    天宇仰天长啸，这一刻整个选召空间也发出了剧烈的震动之声，无数的选召者抬头看天，目中露出惊讶之色。

    他们看到选召空间的提示面板上面，清楚的显示着有进行选召任务的选召者，领悟到了终极技能。

    “恭喜试炼者天宇，成功在登天台二十层任务世界之中，领悟到中级技能，特奖励积分2000点。”

    这一刻，无数选召者眼中纷纷露出羡慕嫉妒恨的色彩。

    “天哪，居然可以领悟出中级技能，而且奖励了这么多积分，如果这人是我，该多好呀！”

    “得了吧，这可是大名鼎鼎的天宇，你还想跟人家比？”

    “唉，这高级任务世界就是好，虽然难度高，但是奖励也十分丰厚，可惜我们没那个实力，不敢贸然进入其中。”

    ........

    此时还在任务中的天宇已经醒悟了过来，再次看向面前的段天涯，却发现这家伙此时已经彻底的崩溃了。

    特别是听到天宇那一声多谢，犹如**裸的讽刺一般，让他心中像刀割一样的难受。

    “神候有令，赶紧到大殿集合。”

    一刻钟之后，四大密探加上护龙密探天宇，全部都站在大殿之中。

    而且门口处还有十一个身穿黑色衣服的密探，有男有女。

    天宇知道这是天地玄黄四大密探之外的三台八座，也是护龙山庄一只强大的力量，这十一个人全部都是一流高手。

    “根据可信情报，曹正淳在他的老家西郡回阳城，私自藏了许多皇室禁忌之物，现在本候命令你们前往收集证据，务必将曹正淳打到！”铁胆神侯面容肃穆认真的说道。

    天宇此时才知道，原来曹正淳这个家伙贼心不死，虽然做了太监，不过却心心念念老家的宗祠传承。

    于是乎如今膨胀起来的曹正淳，将许多皇室中的禁忌物品私自运回了老家，并且用在了自己的宗祠和祖坟上面。

    这种行为属于严重的逾越，一旦被揭发出来，便是死罪难逃。

    如果放在之前，由于东厂曹正淳的势力太庞大，所以其他的官员即便是知道了，也万万不敢上报。

    但如今这的线索被护龙山庄掌握了，铁胆神候敏锐的知道，这一次和曹正淳决战的机会到了。

    “铁胆神侯总算要开始对曹正淳动手了吗？”天宇心中默默的想着。

    这一次前往西郡回阳，铁胆神侯打算派出天宇、上官海棠、以及归海一刀三大密探。

    再加上三台八座十一人，这样的阵容，可谓是十拿九稳。

    而成是非以及段天涯则是有另外的任务。

    领命之后，众人立刻分头行动，当天天宇便带队前往西郡回阳。

    在整个皇朝的地图大板块上面，西郡位于西边荒芜之地，回阳城在当地只不过是一个名不见经传的小城。

    但由于是曹正淳的出生之地，所以如今的回阳城也受到了东厂的照顾，变得无比的繁华。

    众人一路赶路，由山路转为水路，坐了几个小时的船之后，前方是一片荒原。

    到达荒原的尽头，却见到一片茂密的树林中有一座小木屋，似乎是一座尼姑庵。

    见到尼姑庵之后，归海一刀的情绪忽然产生了剧烈的波动。

    “你们先走，我稍后就来。”

