    大多数生物都是没有危险的。

    它一直都是这么认为的，因为没有什么生物会伤害它，而且那些智力比较高的生物，接触了它之后，还总是会崇拜它。

    对于崇拜，它的感觉还是很不错的，这些有智力的生物总会对它唯命是从。

    因此，它慢慢地就有了可能有智力的生物都会听从它的想法，而且它还产生了很多别的想法。

    比如说，固体生物的世界可能是它自己开辟出来的，只不过它以前没发现固体生物的世界，所以不知道而已。

    因为它的确没有找到开辟固体世界的生物，而这些固体世界中有智力的生物，也主要是因为它是开辟者的原因所以才会对它产生崇拜之情。

    它一直抱着这种想法，直到……它遇到了某个生物。

    这个生物也是固体生物，有着智力，而且智力程度相当的高，比它见过的所有生物都要高，而且……有着很特别的能力。

    它见到这个生物的时候，就认为这生物应该就是开辟者。

    只不过，这个生物之前都在哪里呢？它还是第一次见到……这么奇妙的生物就这么突然地出现了。

    但随着它的观察，它觉得这个生物和它所想的开辟者有很大的不同。

    首先这个生物并不移动，而是一直待在这一个地方，如果不到世界边缘的话，是不可能开辟新世界的。

    不过现在的世界可能已经开辟完了，所以不需要开辟，但它也注意到这个生物好像没有想要到处旅行，和别的生物交流等等的想法，而是一动不动的。

    所以，它把它叫做……‘扎根者’，主要是固定不动的意思。

    它并没有选择和‘扎根者’交流，这主要是过去的经验，它发现自己只要和智力生物交流。这些生物就会开始不停地寻求它的‘指引’。

    如果它指引的过多，那生物就会越来越依赖它，甚至失去原本的生活能力。

    所以它认为，还是观察生物原本的样子有趣。所以不打算和别的生物交流，包括这个似乎很聪明的‘扎根者’。

    扎根者聪明的表现主要是在对别的智力生物上，它很会使用各种方法欺骗智力生物，或者让智力生物崇拜自己，然后进行奴役。

    它就这么观察着扎根者很长一段时间。它发现扎根者周围慢慢地出现了许多新的小生物。

    这些生物的变化速度极快。

    它在长久观察固体生物的途中，会发现一些生物能够慢慢地改变自己的形状或能力等，但这些新出现的小生物却在比别的固体生物都要快的多的时间内就变化自己的形态。

    不过这类新生物不会一直变化下去，而是变化到某个点就停止了。

    它认为，这类生物的诞生原因主要是和‘扎根者’有关系，但这样它就更加找不到自己和扎根者的共同点，它认为扎根者是一种很异常的生物。

    新出现的生物很快就开始攻击原本的固体生物，占据领地，取代位置，慢慢地将原生的固体物种灭绝。而新生物则越来越多。

    它最初还没有什么特别的想法，只是在观察而已，直到一些新生物攻击了崇拜它的，有智力的固体生物后，它才想到应该要去阻止一下。

    于是，它开始试着和‘扎根者’交流，按照它之前的经验，扎根者肯定会崇拜它，随之就按照它所说的去做。

    但是这并没有发生。

    扎根者收到了交流信息，但却没有像是别的生物那样有什么很大的反应。也没有回应什么信息。

    但它注意到，扎根者在做一些特别的事情。

    扎根者原本处于一种缓慢的成长速度之中，但在接到它的信息后，扎根者的成长速度忽然就加快了许多。

    在这期间它不断地给扎根者发送信息。因为扎根者的新生物已经快把崇拜它的智力生物给杀光了。

    但扎根者完全无视它，直到某个时候，扎根者突然开始了新的动作……它最初不明白这些动作是什么意思，看上去就是从地下钻了出来。

    直到它发现……扎根者身边出现了很多的黑暗。

    这些黑暗它以前见过，和普通的黑暗不同，这种纯粹的黑暗它在看到的那一瞬间就知道……这就是世界边缘的哪种黑暗。

    它已经很久很久没有见过这种黑暗了……开辟了整个世界之后。它就没有见过。

    但是，这个扎根者的身边却出现了这种黑暗，这意味着什么呢？这意味着……固体生物能够影响它这个飘渺的世界吗？

    从来没见过这种现象的它，陷入了一种相当迷惑的状态，但是它至少知道，必须阻止这种黑暗继续扩散。

    于是，它像是以前开辟世界那样，去接触扎根者身边的黑暗。

    但是，却不像是以前那么顺利，这些黑暗没有在被它接触的时候消失，它感到了一股……力量正在阻止它消除掉这些黑暗。

    是扎根者。

    扎根者似乎知道它的所作所为，并且用力维持住了黑暗，不让它将黑暗改变……

    同时，它也感觉到了，扎根者似乎对于它，还有对于它世界中的所有生物充满了一种名为‘敌意’的情绪。

    扎根者想毁灭它的世界。

    忽然明白了这些的它，感到了有史以来第一次的恐惧，它觉得自己的世界会就此崩溃，以往的一切都再也没有任何意义。

    而事实……似乎的确是如此。

    扎根者周围的黑暗越来越大，慢慢地吞噬着它的世界，而且还会吞噬周围的生物。

    是的，原本生活在它的世界中的那些飘渺生物，接触到黑暗后会被吸进去……而不像是以前那样无法通过。

    它感受到了巨大的危机感，但它不知道应该怎么办，于是它开始全力地阻止黑暗的扩展，全力撞在黑暗之上。

    在它的努力之下，黑暗稍微地减少了一些，它感觉自己似乎能使用某种方式和扎根者的……力量抗衡。

    将它的黑暗给‘压’回去。

    扎根者也注意到了这点，所以黑暗开始扩展的更快了，它发现自己似乎很难对抗这种扩展，当黑暗越来越大的时候，它也像是别的生物一般，被黑暗给吸了进去。

    ……黑暗那边的世界，会是什么样的？

    对以前的它来说，黑暗象征着‘无’，是什么都没有的地方，既然是没有东西的地方，那就可以摆上东西，摆上自己的世界。

    这是一个定律，它以前是这么认为的。

    但它现在才发现，原来黑暗的那边有另一个世界。

    它被吸入了黑暗之后，便看到了这个古怪的世界……在这个世界里，‘飘渺生物’和‘固体生物’，居然在一起生活。

    原本它虽然能感觉到固体生物，但它也很明显地知道固体生物是在另一个世界，只能通过极为有限的方式和飘渺生物取得联系，这也是一个定律，定律注定了两个世界的不同。

    但现在，这两类生物居然明显地混在了一起，互相地追逐，互相地交流……没有任何的间隔。

    这是违反定律的事情。

    而那个扎根者，居然耸立在这个世界的中心。

    当它看到扎根者的时候，扎根者也对它发出了第一个交流信息，那是很简单的一个信息。

    “死。”

    然后，扎根者开始攻击它。

    攻击它的并不只有扎根者，还有周围的那些……固体生物。

    攻击的方式看上去很简单，就是撞击，击打，等等的方式。

    被击中的那一刻，它居然产生了一种名为‘疼痛’的感觉。

    这一切对它来说都是那么的不可思议，但它的反应并没有变得迟钝……它遭受的攻击相当猛烈，但它却支撑了下来，并且，它还发现在这个世界中的飘渺生物都会支持自己，并且与固体生物交战。

    于是，在这个奇妙的混合世界中，一场异常激烈的战争就此展开了。

    这并不是不会结束的战争，战争很快就停止了，而胜利者……就是扎根者和固体生物。

    它属于失败的那一方，而且它就如同扎根者所说的那样，它再次感觉到了一种前所未有的感觉，那就是……死亡的逼近。

    它看过不少死亡，但没有想过死亡会如此接近自己……它那时以为自己将要从这个世界上消失。

    但在死亡的逼近之下，它又产生了一种新的感觉……

    它感受到，在很遥远的地方，有一个……世界，而它现在可以逃到那个遥远的世界去，从而躲开这次危险。

    在这一瞬间，它突然明白了。

    这个遥远的世界，和它以前的行为有关系，它以前曾经一直飞向天空，并且感觉自己的身体在那时被分裂了一部分。

    这个分裂出的躯体飞离了天空，并飞到了很远很远的地方，在那里形成了一个新的世界，而且那个世界连接上了自己，因此自己可以逃到那里去。

    于是，它就逃了。

    远离了扎根者，远离了这一切……

    它去到了新的世界，展开了新的生活，并且……再也没回去过。(未完待续。)

