帝拂衣吃了一惊，噗通一声他身子沉入水中……
　　……
　　顾惜玖觉得自己一定是疯了！
　　她恍惚记得自己要去天聚堂报道的，在赶往天聚堂的路上，坐的是圣尊派来的马车，为她驾车的是连皇帝见了都要拱手为礼的奖善使……
　　她明明记得自己是在马车中，当时还惦记着自己的风召兽……
　　但下一刻她就发现自己又回到了那茶棚之中，只不过那茶棚已经拆了一半了，宣帝和文武百官都已经离开，原地还有几十名御林军在那里收拾家什，为宣帝善后。
　　她在茶棚中转了一圈，然后她就发现自己像是隐形人，茶棚中那些人没有一人发现她的存在。
　　风召呢？
　　她心念一动，不知道为何就转到了茶棚后，然后终于看到了风召兽……
　　大概是不见了自己的主人，怕生又对人类怀有很大成见的风召兽一脸戒备地盯着面前站的人，前蹄刨地，发出威胁之低吼声。
　　在它面前站着的是摇着扇子的八皇子容彻。
　　他对风召的威胁似乎视为无物：“本王是要送你去见你家主人啊，这么敌视不好吧？”
　　风召明显不信他，眼见他步步紧逼上前，它顶毛缓缓竖起来。
　　顾惜玖毕竟和风召相处一段时间了，知道它这是就要发起攻击的姿势。下意识想近前，没想到容彻身形一动，人已经在风召背上，风召尚没来得及炸毛，他的手掌就在风召头顶尖角上轻轻一拍：“乖一些！”
　　风召全身一抖，居然真的不动了。
　　容彻俯身向前，凑近风召耳朵，似乎说了几句什么。
　　风召把头点了一点，然后迈开步子向前，容彻微笑：“这才乖嘛。过几天你家主人见了你一定很开心的。”
　　桀骜不驯，七八个绝顶高手也无法驯服的风召居然被他就这么三言两语给驯服了，看上去比小绵羊还乖。
　　顾惜玖讶异地挑高眉毛，没想到容彻会有这样的驯兽本事，倒让她刮目相看。
　　“老八！”容伽罗不知道从哪个角落转出来，正好截住正要骑着风召的容彻。
　　容伽罗似乎也很诧异：“你居然能降服它——”
　　容彻向着他一拱手，笑的风流倜傥：“侥幸，侥幸，大概是它看小弟比较顺眼？三哥，此兽必须早日给惜玖送过去，要不然只怕她会悬心，小弟就先走一步了。”
　　扇子在风召头上一敲，风召身形一跃，如电般飞奔而去。
　　容伽罗：“……”
　　他站在原地看着容彻的身影眨眼化为一个小黑点，一时有些出神。
　　“太子爷，陛下让您和八殿下去一人便可以，既然八殿下已经把风召兽给顾姑娘送过去了，太子爷就不必去了吧？”容伽罗身边的贴身侍卫黑狐低声询问。
　　容伽罗在自己的贴身侍卫面前还是不怎么掩藏情绪的，他低叹了一口气：“本宫其实有些担心惜玖……”又摇了摇头：“算了，老八去看看也好。”
　　主仆二人谈论着去了。
　　顾惜玖站在原地一时有些出神。
　　
