    “你就告诉我是不是我说的那样？不然他为什么和白秋长得那么像？为什么你们没有一张他小时候的照片，为什么你爸会说他是过苦日子长大的？”沈知初情绪激动，她试图控制下来可根本不行，眼睛都红了。

    白晚晚吓了一跳，本来是站着的，现在直接腿软一屁股坐在床上。

    沈知初居高临下，一个字一个字的质问，气势逼人，冰冷的威慑力由内而外的渗发出来，白晚晚尝试着张嘴，牙齿却在发抖。

    白晚晚脸上的神色说明了一切，可沈知初就是要个准确的答案，要她亲自说。

    她微微收敛了一下气息，白晚晚缓过气来，但还是心虚：“初姐，我不能告诉你，你要是想知道可以问我爸妈。”

    沈知初咬紧下唇，因为情绪太过激烈大脑震了震，胸口还在欺负，浑身都血液宛如沸腾的水，烫的手指尖都在颤抖，她转过身不想让白晚晚看到她脸上狼狈的神色。

    “我现在就想去问。”身上的睡裙太单薄，不适合穿出去，沈知初当下就要换下来被白晚晚拦住了。

    “我现在就打电话叫我妈过来。”白晚晚拿出手机，沈知初就站着看着她打电话，电话打出去没多久通了，里面传来白父的声音。

    “晚晚？你是不小心按到手机了？这个点你打什么电话？”

    “爸，我妈呢？”

    “你妈在洗漱，你找她什么事，都这么晚了就不能明天说........”

    “很重要的事。”白晚晚打断白父碎碎叨叨，“等会儿妈洗漱出来，你叫她来我房间一趟，知初姐有事想问她，是关于哥哥心脏的事。”

    白父警觉白晚晚语气不对，收敛了语气，沉声说了个“好”

    白晚晚看着挂断的电话，缓慢抬头看着沈知初：“我打完了，我妈等会儿就过来。”

    “谢谢你。”

    白晚晚摇头，从震惊中清醒过来，她开始奇怪为什么沈知初知道这些，她情绪如此激动是跟她哥过去发生了什么？

    俩人都没说话，房间里忽然安静下来，脸呼吸声都能听到，白晚晚受不了这样的寂静可却打破不了，坐在床边一动都不敢动，直到外面传来敲门声。

    “我去开门。”白晚晚猛的站起来，逃也似地去开门，对着门外的白母使眼色。

    白母深吸了一口气，来之前就做好了准备：“晚晚，你先出去坐坐，我跟你初初说几句。”

    “好。”白晚晚巴不得这个时候逃。

    出了卧室小心体贴的关上门，卧室里有隔音板，就算贴着门也听不到里面的声音。

    沈知初站着看着白母走进来：“厉阿姨。”

    “坐，我们慢慢谈。”

    这个“谈”字用的十分巧妙，不是说也不是聊，白母这是有意要隐瞒什么。

    白母坐下，“我可以问问你跟那个孤儿院里的白秋是什么关系吗？”

    “他对我来说很重要。”

    “你喜欢白秋？”

    沈知初没有犹豫的点头。

    白母顿了顿，又问：“你接近邱璟是因为他吗？”

    “不瞒您说，最初是这个原因，但之后不是了，我很清楚的知道，我喜欢的我想要的是什么，从未把白邱璟当做过去白秋的身影，哪怕现在知道他们是同一个人。”沈知初直接把话挑明，不想再跟白母兜圈子。

    白母叹了口气：“我原本还有些担心，如果邱璟变了个样你还会不会喜欢他，看来我的担心是多余的，但我很好奇，你是怎么知道的？”

    “您如果今晚不明确的告诉我，那么我会直接问厉景深和陆霆川我想他们应该也很清楚。”

    白母这下不是简单错愕那么简单了，她发现她是根本看不透眼前这个人，她不是没调查过沈知初。

    她出道前就是个小村子出来的，怎么会认识厉景深和陆霆川，又怎么会知道这俩人知道白家的事。

    难道，是因为她以前见过白邱璟？可沈知初哪来的机会？

    “你是怎么发现的？”

    “我最开始看着他的脸就有所怀疑，白秋身上受过很多伤，我曾试探问过邱璟，可他说没有，还说他的记忆中一直是跟你们一起或者是在国外治疗心脏，我想他应该是被你们催眠过。”

    “这些还不足以我完全确认他就是白秋，今天白叔叔说邱璟从小过惯了苦日子，还有刚晚晚给我看你们照片，两三千的照片里却没有一张他小时候的照片，他的照片也是近年才频繁多了起来......”

