    客栈里住着的人第二日醒来发现这里一片狼藉，外面还有一具尸体，都有些惶恐。

    裴元青记着昨晚他都说破了嘴，那个臭丫头连哼都没哼一声的事，当即就说人是阿墨杀的。

    沈恩赐很快就找阿墨，质问此事。

    阿墨表情平静，“他要杀我，我难道不能反抗吗？”

    沈恩赐怔住，转头同萧承泽对视一眼，随即又问：“他为什么要杀你？”

    “不知道，我没问。”

    “……”沈恩赐又问，“你有没有哪里受伤？”

    “没有。”

    闻言，沈恩赐这才是松了一口气，她不觉得阿墨会用这事来骗她，反而是那赵福，好端端的为什么要杀阿墨，这倒是个问题。

    沈恩赐护短，赵福说到底是个外人，况且这事阿墨也没有做错，别人要杀她，她反抗是对的。

    只是，这么小点的孩子就已经学会杀人，可想而知之前她过的是怎样的苦日子。

    沈恩赐一把将她给抱入怀中，“抱歉，是姐姐大意了，没有提防这人，姐姐下次注意，一定不让其他人来害阿墨。”

    阿墨眼神恍惚，她以为会被骂的甚至会被打，毕竟是杀人了，杀人，这事挺大的，结果没有被骂被打，反倒被安慰了。

    心尖似有股暖流划过，阿墨不自觉的也抱了抱她。

    萧承泽在这时突然道：“那个……咱们走时景尧给了我一个包袱。”

    他径直走到床边，将那些东西都给抖落出来。

    “你们看，这有……几套衣裳和鞋袜、笔墨纸砚、几本书、字帖、一条金色的鞭子、鞭法秘籍，还有这一小包东西我也不知道是什么。”

    阿墨走过去看到那些她所熟悉的东西，那一刻，她卷翘的睫毛有些湿润。

    再把那一小包的东西给拆开。

    里面是许许多多的碎银，她一股脑全倒了出来，看的人眼花缭乱，根本数不清是有多少块，总之很多。

    碎银全倒出来后，布袋的下面还有整整十根金条，最下层，压着一封信，上面写着，阿墨亲启。

    信被她急急忙忙的打开，只是简简单单的一段话。

    ——阿墨以后一定要开心快乐的活着。

    阿墨的眼泪瞬间就绷不住了，她把信放在胸口握着，慢慢蹲下，眼泪一滴滴的往下掉。

    “我不想要这个，我只想回去啊，为什么你把我送走了，我是不是哪里做的不对啊，我可以改的，我都可以改的……”

    阿墨下意识的抬手把眼泪擦干，泪水却再次喷涌而出。

    “你既然都不要了……都不要我了，为什么还要给我送这些东西，你坏就坏的彻底一点，为什么还要对我好……”

    沈恩赐也缓慢蹲下，把她抱入怀中，但这次她不说话了。

    若论因果，阿墨那么哭，都是因为她的到来。

    她没来之前，阿墨应该是很快活的，她来了以后，阿墨便开始哭。

    沈恩赐啊沈恩赐，七年前你没把自己的妹妹看顾好，如今又让她这般伤心，你到底是怎么当姐姐的？

    而就在昨晚，阿墨差点就要被人杀了，却毫无察觉，你不觉得你这就姐姐当的太差劲了吗？

    沈恩赐此刻心中，满腔的歉疚。

    她抹了把泪水，轻轻拍着阿墨的后背，柔声道：“阿墨，别哭了，姐姐现在就带你回逍遥谷，让你回去见他，好不好？”

    阿墨慢慢从她怀中抬起头，似是觉得有些不可置信。

    “你说的……是真的吗？”

    “嗯，真的，我现在就带你回去。”

    沈恩赐用力点头，伸手去揉了揉阿墨那湿润的脸蛋。

    “我现在就走，你别哭了。”

    阿墨连连点头，想要用袖子去擦眼泪的时候，沈恩赐早已经拿出手帕替她擦了。

    “承泽，去收拾包袱，咱们现在就出发。”

    萧承泽点头乖乖的去收拾包袱去了。

    沈恩赐把阿墨带到楼下，先让人把那尸体拖去给埋了，并且赔了客栈掌柜一笔银子，这才算是完事。

    一行人正要往回走的时候被裴元青给拦下了。

    “小丫头，我现在可没时间和你多说费话，赶紧告诉我逍遥谷的入口在哪，否则，休怪我不客气。”

    两姐妹正要上马车，半路上被一紫衣男子给拦下了。

    沈恩赐低头问：“阿墨，你认识他？”

    然而阿墨却摇了摇头。

    “不认识啊，但他肯定是个坏蛋，这个人昨日要拿箭射我，我差点就死了。”

    裴元青瞪大眼：“我什么时候射你了？你不要血口喷人好不好？！”

    “你什么时候射我的你都不知道，记性真够差的，你是不是出门都不带脑子啊？”

    裴元青：“……”小变态！

