    第4784章他喜欢的是谁

    韩雨呆住。

    她的心里一阵阵的刺痛，说不清是什么感觉。

    他竟然已经有喜欢的女生了。

    他喜欢的是谁？

    韩雨想问，又问不出口。

    不过，同桌已经嘴快的追问：“赵小景喜欢哪个女生？难道是罗玉婷？”

    罗玉婷是宁海公认的校花，很漂亮的女生。

    据说，罗玉婷也给赵小景写过情书，还打听过他的微信号。

    不过，谁知道呢。

    周楚楚嗤笑：“怎么可能是罗玉婷？她就是个破鞋，她跟外头的小混混谈过好几次恋爱，据说还打过胎呢！”

    “真的假的？”同桌瞪大眼，“罗玉婷看着很清纯啊。”

    “人不可貌相，懂吗？”

    “哎。”同桌就感叹，“如果我长那么漂亮，我才不跟小混混乱来呢，我得好好保护自己，以后当网红，当明星，赚大钱。”

    “可惜你这辈子当不了明星了。”

    “你什么意思？”同桌恼火，“你说我长得丑啊？”

    “是啊。”周楚楚耿直的承认。

    “呸！”同桌哼道，“明星就个个都好看吗？不也有丑的？”

    “有是有，你有人家那个运气和才华吗？”

    “我可以有。”

    “那行，我等着你当大明星。”周楚楚翻出个本子，“来来来，未来的大明星，先给我签几百个名儿，将来卖给你的脑残粉，嘻嘻嘻。”

    “你想都别想！”

    “你们闹什么闹，烦死了！”韩雨一把推开周楚楚。

    周楚楚莫名其妙，站直身体要走开，被同桌拉住。

    “你刚才还没说，赵小景喜欢的是谁呢！”

    “昨天来那个白富美呗。”

    周楚楚也没了玩闹的心思，撂下这句话就走了。

    同桌啊了声，对韩雨笑着说：“没想到赵小景眼光这么高，看不上咱们宁海的女生，去喜欢隔壁好学校的学霸。”

    “你是宁海的，怎么还长他们威风？四中就比宁海好啊？”

    “这还用说？”

    “好什么好？不就是仗着学区贵？难道四中就没有差生？”

    “四中的差生也是有钱人，人家考不上国内的好大学，还能出国呢，咱们是比不了的。”同桌不明白今天班长怎么了，这么大火气。

    韩雨哐当哐当的收拾桌面，摔课本，谁也不理了。

    好友问她是不是来例假了，也被她冲了一顿。

    晚自习结束后，韩雨推着自己的电动车，默默跟着赵元璟，看见他上了公交车，忙也跟上。

    好在距离不算远，倒也没有跟丢。

    她看见赵元璟在一间宾馆门口下了车，忙停好车跟过去。

    “赵小景！”

    韩雨叫了声。

    赵元璟回头，看见是她，有些意外。

    韩雨来到他面前。

    距离这么近，那股陌生的感觉就更强烈了。

    眼前这个男孩子的眼神，冷淡，疏离，淡定，从容。

    这些，都绝对不是赵小景会拥有的。

    “原来是班长，你有什么事？”赵元璟对这个戴着眼镜的女孩子，唯一的印象就是别扭。

    是的，别扭。

    说话和做事完全不在一条线上。

    整个人的内外都十分割裂。

    (本章完)

