    “王先生，现在没有别人，我们就当面锣对面鼓的讲清楚吧！”既然对上讲不通，杨东升就只能选择跟这货摊牌了。

    “杨老板，王先生，这样叫太生分啦！我这个人一向是先交朋友，再做生意！好朋友什么都好讲！我痴长你几岁，我叫你升仔！我的朋友都叫我乔治，或者乔治·王！”大马猴大马金刀的坐在椅子上，一副不叫就是不给我面子的架势，

    “如你所愿，乔治·王！”杨东升冷笑一声。

    还乔治王，取这名字，你英国主子如果知道是什么意思，怕是第一个就要抽你的脸。

    “既然大家都系朋友，就好办啦！升仔想要何种机器尽管提！无论系美国的、日本的，还系欧洲的，我乔治·王就算上天入地，也给你弄来！”乔治·王拍着胸口保证。

    “不用上天入地，来个七八台五轴联动数控机床就行！”杨东升顺着他的话胡扯。

    “冇问题！不过有嗰句讲嗰句！价钱方面你知了！”乔治·王冲杨东升眨了眨眼。

    “我知，我当然知道！”杨东升咬了咬牙。

    杨东升向外扫了一眼，他临时改变了计划，以这货的无耻程度，私下摊牌，反而可能被他倒打一耙。

    如果想绝了这笔生意，杨东升只能做的更绝一些！

    杨东升向后退了两步！

    “你想做咩？”乔治·王察觉有些不对。

    杨东升没给他反应的时间，一个助跑，上去就是一脚。

    乔治·王连人带椅子直接被踹的向后倒掀过去。

    砰的一声，乔治·王后脑撞在了地上，手里的茶杯也摔的粉碎。

    乔治·王一手捂着肚子，一手捂着后脑想站起来！

    杨东升上去又是一拳！玛德，跑来骗我的钱！

    “啊！”

    “我草！”

    两声惨叫几乎同时传来，不同的地方在于乔治·王是被打的，杨东升是打人的时候，手被硌的。

    杨东升向旁边看了一眼，门旁摆着脸盆架，盆架上搭着一条毛巾。

    杨东升抓过毛巾，一边往手上缠一边喊，“你他么的的嘴巴给我放干净一点，伟人是我最敬佩的人，你再诽谤一句试试！”

    “冚家铲，你敢屈我！”乔治·王终于反应过来是怎么回事了！

    “娶你？你他么想的倒美！我是替你爸爸教育你，既然他管不好你这张臭嘴，我替他管！”杨东升一把抓住乔治·王的衣服领子，把他提了起来。

    乔治·王想躲，但是他没有杨东升力气大。

    杨东升用包着毛巾的右手，上前又是一拳，“去尼玛的！”

    “砰！”乔治·王鼻血长流，整个人向一边倒伏而去。

    杨东升对这个结果很满意，自己年轻力壮，还修理不了一个老汉？

    “出什么事了？王先生，杨总，你们还好吧？”外面终于发现了里面的动静，传来砰砰的拍门声。

    杨东升指着乔治·王，“以后别让我再见到你！”

    杨东升正要去开门。

    “叼你老母！”乔治·王一个翻身，爬起来，抱住杨东升的腰，一把推了出去。

    杨东升被推的险些被摔了个跟头，他发现自己小看了这孙子，这货远比他想象的要禁打，真的跟一只大马猴似的！

    “开门，开门！”外面这才发现里面已经打起来了。

    杨东升此时就算想去开门也分不出身，乔治·王抱住他的腰，一时挣脱不开。

    杨东升向四周看了看，见对面就是一张桌子。

    杨东升一沉腰，将乔治·王整个抱了起来，冲着对面的桌子角直接就撞了过去。

    砰一声，乔治·王捂着腰一阵惨嚎，手不自觉就放开了杨东升。

    此时办公室的门也被人撞开，众人看到室内的状况，都傻了。

    “冚家铲！”乔治·王伸手哆哆嗦嗦指着杨东升。

    杨东升理都没理他，就他这小样！

    丁武却担心乔治·王伤了杨东升，抓住乔治·王的胳膊一扭，顺势把他整个压在了地上。

    “放开，放开！”金丝眼镜疯了似的把丁武推开，扶起乔治·王，铁青着脸看向杨东升，“杨总，这是怎么回事？”

    “你还敢问我怎么回事？”杨东升以更嚣张的态度回了过去，“你介绍来的是什么人？我好好的跟他谈生意，他倒好，在我面前诽谤起伟人！”

    “这……”金丝眼镜脸色由青转白，又从白转红，半晌只能憋了一句，“那也不能打人！”

    “我这辈子最敬佩的就是伟人，打他都算轻的！”杨东升看向金丝眼镜，“你认为不该打吗？”

    “这个……”金丝眼镜脸憋的通红。

    市里好不容易请来的港商，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，就算偶尔有出格的事，也是选择睁一只眼闭一只眼。

    但是这事不能拿到明面上。

    他要是敢说不该打，杨东升这就敢带着他找领导评理去。

    “叼你老母！你屈我，砌我生猪肉！”乔治·王指着杨东升大骂。

    “什么生猪肉？”金丝眼镜愣了。

    “生猪肉就系生猪肉……”这些天乔治·王就是凭着这嘴方言高人一等。

    但是瓜州人哪知道生猪肉在他们方言里的内涵？金丝眼镜抓着脑袋，难道这位王先生不但是港商，还是个少数民族？

    乔治·王又急又气，想了半天，才把合适的词，用带着浓重方言的普通话说出来，“他诬陷我！”

    “杨总！”金丝眼镜有看向杨东升。

    “我诬陷他？我今天跟他才第一次见面，为什么要诬陷他？”杨东升指着自己的鼻子，一副受了更大的冤屈的模样，“我想给我的油缸厂、轴承厂更新设备，我求着他还来不及！我一听说他来了，就把手头的东西全丢下，赶了过来！我跑了几十公里的路，难道就是专门为了诬陷他？”

    杨东升是完完全全的扯谎！

    但是见多了后世媒体指鹿为马的能力，杨东升知道世界就是这么奇怪，有时候说真话就是没有人信，说假话，偏偏有一堆人信！

    只要接下来，杨东升能让事情的发展符合受众的预期！

    “这个……”金丝眼镜一下子愣了，不知道相信谁好。

