    秦田将忍刀抛向伊贺原野的位置，力道很足，至少伊贺原野借住的时候，感觉到一股非比寻常的力道传来，让他由心的感觉到这力道的不简单，手还是有点微微的麻痹效果。

    “厉害，厉害，在下伊贺家族伊贺原野见过阁下，阁下的实力却是不错，但是竟然你杀了他，那么就要为此付出代价，这么年轻就有如此实力，死了真的太可惜了，不如投靠大日本帝国怎么样，想要什么就有什么，金钱美女什么都有，任你支配，如何？”

    秦田听后，大笑起来：“哈哈哈哈，真的笑死我了，这些有什么用，小日本就是小鬼子，还想要引诱我，简直不知死活，咱们现在来战一场，看看谁更加厉害一些，到时候谁求饶还不指定呢，哈哈哈哈，看剑，看看你是不是比昨天那一个鬼子更加厉害一点。”

    伊贺原野却是没想到对方不按常理出招，说话间就已经出剑了，飞快的向他攻击而来。

    两人实力时有些微微的差距，但并不是很大，秦田除了剑法之外，还有陈宇教授他的一套轻功，踏雪无声，虚空横渡，虽然现在实力尚浅，但不可否认这是真实的存在，速度变得更加快捷，让对方是始料未及，事实证明如此，才能对敌得了，不然这不是自寻死路嘛。

    “阁下厉害，不过既然不知好歹，那么在下就不客气了，杀。”伊贺原野也不再多言，直接拿出忍刀，用出忍术进攻起来，不断地进攻，不断寻找机会破敌，才是主流。

    秦田已经沉入战意之中，本能的力量反射下，发挥出更加淋漓尽致的实力，不断地上升气势，一点点的将体内的潜力激发出来，攻势越来越猛，而武识的存在，让他不用在乎对方的忍术，一击就能找到对手的位置，自知自己只有不断地进攻，才能找到机会获胜。

    陈宇看着两人的战斗，也不发表任何的意见，这可是生死决斗，不是生就是死，哪里那么多的为什么呢，不过秦田此时的发挥倒是不错，昨日的收获下，今日一旦时机成熟，就能进入先天之境，这也是一次机会，而且对方刚好比他强那么一点点，只是攻击诡异而已。

    秉承自己的信念，让自己相信自己的战斗，这样才能有胜利的机会，又不断地转变的机会，没错，这就是最大的机会，没有任何的之一，强者必须要有自己跌意念，要有对于自己的信念，相信自己，不断的完善自己，才能发挥出更加卓着的成就，现在的他就是在这个道路上，希望他能够越走越远，越能看得清未来的局势，对于局面的发挥有很大的好处。

    伊贺原野此时才发觉到对方的攻击犀利，没想到对方的剑法如此厉害，不得不集中精神应对，只是每一次想要攻击的时候，对方总是会预先留下后手，然后*迫自己收回，这样的人物真的是太厉害了，完全是没有料到，自己还会遇上如此实力强大的人，真的是非同小可。

    “小鬼子，看到，昨天那个小鬼子就是死在本人这一招手上，看看谁的更加厉害。”秦田感觉到自己的实力不断地增强，但也不能无限制下去，心中一定，马上施展希风剑法，大喝一声：“尝尝我这一招，一风卷龙。”

    随着再次发出强势的招式，伊贺原野心头顿时一变，感觉到天地之间的气势在波动，马上就撤身后退，飞快的退出攻击范围，但是这一招不是那么简单的，没有那么容易能退出。

    “想走，不可能，风无心无相，天地自然，一风剑龙，去。”随着秦田大喝一声，无尽的风从四面八方涌来，不断地挤压两人之间的空间，而让对方不能有逃离的可能。

    伊贺原野脸色剧变，这是什么招式，怎么会如此厉害，太可怕了，想必昨天野田佳彦就是死在这一招上的，实在是疯狂的敌人，厉害，不得不说真的很厉害的家伙。

    “再接一招，一剑飘零。”随着秦田剑引一挥，剑龙卷飞快的涌向伊贺原野。

    心不停的挑动着，感觉到周边的压力，快速的挤压过来，而且还有剑刃的感触，非常的犀利，能够切身的感觉到无比的攻击力，实在是太强了，不是自己可以比拟的强大，要是这一招支持过去，自己还是先走为妙，谁知道还会有不会有后一手的，奋力的使出全身力气。

    不愧为老练的忍者，秦田最后一击竟然只是斩下了对方的一条手臂，并没有来得及杀死，只是让秦田呆滞的是，对方不是趁机逃跑，还是想要抓住陈少来威胁他，这不是自找死路。

    伊贺原野在手臂被斩掉的时候就感觉到对方实力很强，自己不是对手，但是为了更好地牵制对方，那么最好的办法就是人质了，有了人质再手相信对方一定会投鼠忌器的。

    可惜啊，他不知道面对的人是何等存在，好好的机会不用，自己灭了自己的生机，这是何苦来哉呢，岂不是太可惜了？

    伊贺原野看到了希望，不断的接近对方，想要朝着秦田示威，趋势看发现他一脸不屑的看着自己，而且还是布满了讽刺的意味，难道他认为自己可以在自己抓到人质之前，杀掉自己嘛，这是不可能的事情，马上就会让他后悔，竟然还敢露出这等脸色，不知死活。

    恰恰相反，很快他就露出了惊愕惊恐无比的神情，看着要抓的人质，对着他轻轻的一点，整个人就如同遭受了重击，狠狠地被击飞出去，想要说什么，却感觉到体内的一股无形的力量拉扯着，不断地伸缩，还没来得及呼喊，‘碰’的一声，化作了漫天血肉，彻底消失。

    秦田不屑的看了眼，说道：“竟然还想要去抓陈少当人质，不知死活，难道不知道，我是陈少教出来的人，哎，死了也是活该倒霉，虽然可惜了一点，不过能够为大地做出一点贡献也是好的，就在这里安息吧，死在陈少手中，也算是你的福气了，呵呵呵呵。”

    陈宇听后，翻了翻白眼说道：“上车吧，咱们还有事情要做呢，省的让他们逃走了。”

    秦田马上收容笑容，快速的收拾了一下，将血肉都处理干净之后，就回到车上，马上发动汽车，快速的朝着湖露市而去，这些小鬼子真的是太可恶了，不知死活，不明是非啊。

    “山左大人，这一次一定可以了解所有的事情了，连伊贺大人都出去了，很快就能得到消息，恭喜大人，贺喜大人。”不少人马上就开始拍马屁，对于他们来说，更好地地位才是正理，除此之外，没有任何能够比得上了，地位才是最为关键了，有了它才有一切。

    “好说，好说，要是这一次成了，回去之后，一定会为诸位请功，相信家主大人一定不会吝啬的，哈哈哈哈哈。”山左一义现在是很自得，伊贺原野都出去做任务了，在他想来根本不会有事，只不过可能要晚一点，顺便找到野田佳彦、是最好的事情了，心中很踏实。

    一伙人现在是一点都不担心，两个实力强劲的人物出马，还有什么好担心的，放心大胆的庆祝就可以，要是没有的话，乃是怪事呢，这已经是形成一种惯例了，想当然了。

    “山左大人，这一次任务结束之后，小的有一件礼物送给你，绝对是包你满意。”

    “哦，田下君，你有什么好东西要送给我啊，不会是支那的花姑娘吧。”

    “大人真的是好见识，的确是支那的花姑娘，而且是一对双胞胎，一模一样，抱你满意。”

    “好好好，只要这一次任务结束，田下君想必也不用呆在这里了，一定能够回去。”

    “多谢大人，多谢大人。”名叫田下君的人，顿时大喜的叩拜起来。

    其然的人顿时心中不甘了，怎么就忘了这件事呢，这可是大大不妙的事情，不管有没有了，先将好话说满，然后将东西准备起来，绝对不能让山左大人不满意，这可不妙的趋势。

    山左一义现在是兴奋地难以自控，想到任务圆满结束，又能得到一众属下的礼物，怎么能不欢喜呢，想想就是心痒痒，真想要现在就想要享受一番，好在家主的任务铭记在心，切忌没有忘记，一心想要完成再说，总算是努力地平静下来，在房间中静静地等待着。

    当然有着酒，有着菜，这是为了恭贺此次任务的成功预备的，在他们心中已经是没有失败的可能了，如何不高兴，如何不兴奋的很，想想能获得家族的支持，没有比这个更加有效地刺激，地位马上就要有了，事业也能成功了，什么都能完成了，一步步的往上爬。

    这是小日本共同的心理，为了目的不折手段，哪里有办法，哪里就去进攻，去抢夺，一直以来都是如此而已。

