    见此情形，武无敌当即反应过来。

    “可是中华阁出事了，需要帮忙吗？”

    武无敌能将战帖送到店里，自然对这其中的事情有所了解。

    任以诚抬手一挥，大邪王隔空入手，摇头道：“你内力大损，此事我自行处理就好。”

    “你也……”

    武无敌话未说完，任以诚已身化流光，破空而去，不由幽幽一叹。

    他自认修为深厚，但连番两场激斗下来，一身内力也是十去八九。

    武无敌料想任以诚应该也是如此。

    可从适才的情形看来，对方的功力远比他想象的要高出甚多。

    堪称深不可测！

    赤金色的光芒，犹如惊虹掣电，划破长空。

    小镇方向。

    天剑剑意却开始减弱。

    同时，其中还伴有一股冻天寒意，散发出让任以诚熟悉的感觉。

    赫然正是帝释天的圣心诀。

    山峰距离小镇并不远。

    片刻间。

    任以诚已回到了镇口

    咔！

    突然一道雷声炸响，无端一股霹雳气劲从天而降，朝他迎头劈至。

    电光瞬闪，来势奇快。

    任以诚身形急止，在千钧一发之际，以高绝轻功掠出寻丈之外。

    轰！

    雷电击中地面，碎石翻飞，炸出一个漆黑的大坑，仿佛受到烈焰焚烧，变成了焦土一片。

    任以诚目光微凝，感知铺天盖地的散发了出去，旋即就在路旁的树林中，察觉到了一股炽烈的强大气息。

    就见一颗数丈高的老树顶端，昂然挺立一人，双脚踩在纤细的树枝上，却沉稳如山。

    清风阵阵，丝毫不见晃动。

    任以诚抬头望去，与一双居高临下的目光对撞在一起。

    虚空中，似有火花迸射而出。

    只见来人身穿比之武无敌还要壮硕三分，一张国字脸，灰白参杂的络腮胡子，头顶上则空空如也，在阳光照射下闪闪生辉。

    “你又是帝释天手下的哪一只？”任以诚言语之间毫不客气。

    “凭那老不死的还不配做老子的主人，今日只能算你小子倒霉。”来人言罢掠身而下，砰然一声，重重落在地面。

    奇异的是在他的右掌之中，悬浮着一颗拳头大小的石块，被真力包裹着。

    嗤！

    忽然一抹绿色的气芒闪动，那块石头竟随之灰飞烟灭，连渣都没有留下半点。

    任以诚见状，不由想起了一个人，但此刻显然不是纠结来人身份的时候。

    “少废话，好狗不挡路。”

    任以诚不欲多言，玄武神掌一式‘天之苍苍’，悍然出手。

    跟武无敌先后两场交手，他的十强武道已再上层楼。

    举手投足间，雄浑劲力携浩然无匹之势，已将方圆十丈范围笼罩在内。

    “嘿！好狂妄的小辈。”

    来人怪笑一声，挥臂相迎，气劲如电光交织，在掌心翻涌激荡。

    啪！

    双掌交接。

    两人硬拼之下，平分秋色。

    来人面露惊色：“好小子，激斗两场还存有如此强横的功力，难怪那个老不死的会对你忌惮非常。”

    任以诚则发觉自身内力突然消失于无形，这一掌仿佛击在了棉花上，全没给对方激起半点波澜。

    “五雷化殛手！你果然是怒风雷。”

    来人不禁更感诧异：“没想到，几十年过去，你这个小辈居然知道老夫的名号。

    可惜，我妻子还在那畜生的手中，纵然再欣赏你，今日你也非死不可，还不拿出你的神兵利器，免得死不瞑目。”

    “对付你，空手足矣。”

    任以诚冷哼一声，掌势再催，坚若金刚磐石的长生气，猛然如烈焰爆发。

    众所周知，面对五雷化殛手，赔不赔夫人的不好说，但肯定会折兵。

    兵器的兵！

    怒风雷只觉掌心一热，五雷化殛手的真力已被突破，似可焚山煮海的热力直透手臂经脉。

    令他当即脸色大变，急忙运转功力，将火劲化消。

    怒风雷幼年时体弱多病。

    其父精通风水之术，遍寻名医无果之下，便决定以五行之术为怒风雷治病。

    他认为怒风雷只是五行失调，只要借助五行生克之规，说不定可以将其治好。

    在几经实验，最后竟真的让他成功了。

    而怒风雷在病愈后，体质发生了脱胎换骨的改变。

    又经过多年的调养，他的体内竟然生出了金、木、水、火、土五种神奇的力量。

    他更能凭借这力量，将物体化为乌有。

    在其父的提点下，怒风雷明悟五行之力源自于天地，与世间万物息息相关。

    最终，在经过十年的钻研下，将体内的五行之力合而为一，练成了可以消解万物的旷世绝学——五雷化殛手。

    怒风雷也凭此而名动江湖，却也因而引来了帝释天的觊觎。

    在死缠烂打之下，怒风雷将武功传给了帝释天。

    但帝释天每每修炼之后，总感觉烈焰焚身，便疑心怒风雷暗中留了一手，遂又上门求教。

    怒风雷为试其心性，便提了个条件，让帝释天去教训幼时欺负过他的一个地主大户。

    帝释天果断答应，为了表示诚意，非但杀了大户亲朋好友，更是牵连了众多无辜。

    只要跟大户说过话的人，都没能逃过帝释天的毒手。

    而这其中，恰巧就有一人是怒风雷的岳父。

    怒风雷看清了帝释天的为人，自然不会再传他武功。

    帝释天也终于没了耐心，以礼相求变成了武力相逼，抓住了武无敌的妻儿为要挟。

    但怒风雷生性倔犟，纵使儿子被杀，也不愿妥协。

    帝释天无奈，最后只得将怒风雷和他的妻子冰封。

    到得如今，已经是数十年的光阴过去。

    任以诚不用想也知道，怒风雷定是受了帝释天的要挟，前来拖住他的脚步。

    以帝释天的性格，绝对不会单独去面对任以诚和无名的联手。

    而他和武无敌决战的笑意，凭借天门的势力，想要知道可谓是易如反掌。

    只有这个时候，帝释天才有机会动手，抓住了无名，他才好让剑晨带着英雄剑帮他屠龙。

    “见缝插针的老狐狸。”任以诚暗自冷笑。

    至于，帝释天为什么不反过来，抓剑晨来威胁无名……任以诚断定他没这个胆子。

    “笑？我看你还能笑到几时。”

    怒风雷已化去侵入体内的火劲，看着任以诚的冷笑，不由大怒。

    他认定任以诚此刻功力大耗，绝非是他的对手。

    轰然一掌，再次推出。

    五雷化殛手之五灭天雷，威势震天！

    可他哪里知道，任以诚的长生神功早已超越了武学的层次，回气的速度无与伦比。

    先前两战武无敌，他的确损耗过巨，只余下两三成的功力，但现在，他的功力早已恢复泰半。

    “至少可以笑到你死。”任以诚心系无名，决意速战速决。

    身法如狂风过境，席卷开来，瞬间消失在怒风雷眼前。

    倏尔。

    他已凭空出现在怒风雷身后，重掌直轰背门。

    砰然一声。

    怒风雷一个踉跄，身形陡转，眼前却仍是空无一人，不由恼怒，可随即背后又是一股巨力传来。

    赫见任以诚凌空一腿‘雷厉风行’，重腿再中目标。

    怒风雷虽然身负五雷化殛手，威力绝伦，修为亦是深厚，只略逊武无敌三分。

    但他的轻功属实一般，接连中招，却连任以诚的影子都没摸到。

    嘭嘭嘭……

    武无敌周身要穴不断被击中，可劲力一旦入体，就被五雷化殛手化消，并未造成太大的伤害。

    不过，也足够让他恼羞成怒。

    他的双目已然变得通红，宛如一头择人而噬的野兽。

    怒吼一声。

    怒风雷又觉胸前一震，突然目露凶光，在被击中的瞬间，左手应势而动，闪电般扣住了任以诚的手腕。

    “嘿！抓到你了。”

    话音未落，怒风雷的右掌同时贯出，蓄势已久的五灭天雷的掌劲，轰然正中任以诚胸膛。

    蓬！

    一声闷响。

    怒风雷脸上露出得意的笑容。

    五灭天雷——即是以五行之力攻击敌人，劲力一旦侵入，便会立刻四分五裂，爆体而亡。

    “还你。”

    任以诚犹然冷笑，胸膛一收一放之间，怒风雷瞬间脸色剧变。

    四两拨开阴阳势，借彼几分还几分。

    任以诚施展轮回劫，将五灭天雷的掌劲，原封不动的返还了回去。

    纵然是自身所发劲力，但化解起来仍需时间。

    哪怕只是刹那的工夫。

    怒风雷身形不由一滞，顿时露出破绽。

    任以诚手腕运劲一旋一拉，在反扣住怒风雷手臂的同时，已将他带向自己身前。

    再借势跨步欺上，右肩如山岳横行，狠狠撞向怒风雷胸膛。

    砰！

    一条人影飞闪，怒风雷倒飞而出，如炮弹般射向了先前立足的那棵老树。

    噗——

    鲜血随之夺口喷出。

    咔嚓一声，老树当场断折。

    怒风雷却也因此稳住了身形，但不等他有喘息之机，面前劲风涌动，任以诚已再次进逼而来。

    “看我五怒狂雷。”

    怒风雷声如怒雷，五雷化殛手最强一招，雄势而发，整个人被气芒包裹，电光闪烁，俨如雷神降世。

    “轮回劫·众生灭～”

    任以诚以静制动，双掌云手开阖，登时将五怒狂雷的劲力，尽数纳为己用。

    紧跟着，急施三阴锁经手。

    借助对怒风雷这独特的内力，在不及反应间，将他周身百脉全部封锁了起来。

    下一瞬。

    怒风雷已经动弹不得，更再无法调动半分内力，不由惊怒交加。

    “你……”

    不等他话说出口，任以诚又突然出手，封住了他的哑门穴，跟着一把提起他的衣领，飞身冲进了小镇。

    无名的剑意和帝释天的寒劲都已消失了。

    中华阁。

    后园的花草树木和池塘溪流，连带着无名居住的阁楼，全都被一层玄冰覆盖了起来，俨然变成了一片冰寒世界。

    任以诚从天而降，元神瞬间笼罩整个后园，但无名和剑晨都已不见了踪影。

    蓦地。

    他嘴角微扬，泛起了一丝意味深长的笑意。

