 洛天怎么也没有想到这个鹤仙子会把他们三人的真容给暴露出来，一时间引起不少的惊呼，主要是皇天灵和玉梳太过绝美了，让一些男子眼热，而那个生离魄更是看到自己后，追问孤独飘雪。

“你不要胡说八道，我和他没有任何关系，只不过是认识而已，一面之缘，”孤独飘雪看了一眼生离魄冷漠的说道，她知道，洛天这次麻烦大了，生离魄是一个贪色而且是一个睚眦必报的小人，一定会对他不利。

况且这神公台强者众多，年轻的弟子同样不少，皇天灵和玉梳的天容，已经为他暗中埋下了祸根。

“前辈，你过分了，我等并没有做过什么坏事，只是不想惹什么麻烦而已，你揭开我们的真容，就是变相的害我们！”

皇天灵心中来气，如果对方和她同境界，或者说是高出一个境界，甚至是真仙，她都敢一战，可是，这个鹤仙子太强大了，是金仙修为，人家一个手指头都能灭了自己，她皇天灵也不是冲动的女人，此刻，耐着性子盯着鹤仙子喝道。

“每个人都有自己的隐私，前辈为何非要如此呢，”玉梳主宰也是盯着鹤仙子淡淡的说道，虽然对方的境界高，不过，她们也不是那种贪生怕死之人，如果被人欺负到这种地步，再不敢发一言，那也不是皇天灵和玉梳了。

“喂，你们两个小家伙，我只是好奇而已，没有做过坏事就没有做过，你们敢责问我，找死！”

鹤仙子先后被皇天灵和玉梳呵责，心里来气，这个强大的金鹤小女孩心性，说翻脸就翻脸，一掌对着皇天灵和玉梳就拍了下来。

“你——”皇天灵和玉梳两人眼中闪过一丝疯狂，体内的能量同时涌动，准备殊死一搏，可是，洛天却是挡在了她们的面前，目光平静的望着这个鹤仙子。

巨大的能量覆盖着洛天的头顶，洛天只感觉自己的身体都快要炸开了。

“喂，你不怕死么？”

鹤仙子想到神公台的规矩，她也不敢乱来，再说，她也知道自己有错在先，如果再胡乱的杀人，怕是自己的主人凌波仙子都会责罚她，所以，那只小手掌所形成的仙鹤巨影直接停在了洛天的头顶上方，娇声问道。

“怕，但她们是我的女人，我没有前辈的实力强大，只希望能死在她们前面，这是我唯一能做的事，不是么？”

洛天微笑道，眼中却是闪过一丝坚定的神色。

“好痴情的男子，如果我以后的伴侣对我如此就好了，只可惜他的实力太低了，低的可怜，真的不知道用什么手段骗取两个混沌女子的，”洛天的话让一些在场的女仙人感动，不过，后面的话，却是让洛天有些无语。

而孤独飘雪则是怔怔的望着洛天，她和洛天打过交道，知道洛天极为重情义，而且此人的实力远不能用他的境界来衡量，是比较有手段的一个家伙，只不过碍于境界限制而已。

“哼，世上没有一个好男人，你也不是，不过，这件事算我的错好了，我保证你在神审台的安全，这总可以了吧，”鹤仙子满不在乎的说道。

洛天轻轻的摇了摇头，不想和这个强大的小姑娘再说话，在神公台安全，那么出了神公台呢？

他是担心以后的事。

“走吧！”

洛天带着皇天灵和玉梳准备离开这是非之地。

“断魂宗的朋友，我九鼎剑宗的弟子，什么时候成了你断魂宗的了？”

洛天正要离开，这时，一个强大的声音传了过来，很快的，在现在出现了一个老者，眼中神光湛湛，一股强大的剑意冲天而起，正是来自九鼎剑宗的金池长老。

“九鼎剑宗的人来了——”听到来人来自九鼎剑宗，有不少的人肃然起敬爱，毕竟，九鼎剑宗在仙道十门之中排名第三，实力强大，在仙界之中极为名望，仅次于天道门和排名第二的门派。

“呵呵，原来是九鼎剑宗的金池兄，幸会，老夫和雪儿的父亲是生死之交，她来我断魂宗作客，也是在情理之中，而且，她和犬子一见如故，定下了婚姻契约，还没有来得及通知贵宗，还请海涵，”看到金池长老，生杀魂眼中的杀机一闪而过，这个金池害的孤独飘雪一家几乎全部覆灭，现在且不说孤独飘雪到底有没有投靠神纹宗。

不过，只凭这一点，就足以让生杀魂斩杀此人，只不过，现在是在神公台，两人又同是金仙境界，想杀他并不容易，所以，现在，他只能和此人虚于委蛇。

“老夫知道你和孤独家的关系，雪儿来你们魂断宗作客，本尊也并不反对，不过，雪儿的终身大事在没有定下来之前，还是我九鼎剑过的人，现在跟着令朗不太好吧，雪儿，来，先到师伯这里来！”

金池长老淡淡的说道，然后看向孤独飘雪温和的说道，没有人想到，就是此人，陷害了孤独一家，就是为了得到那强大的神通孤独一剑，现在，只剩下孤独飘雪，按照他的预料，现在孤独飘雪从断魂宗出来，一定是得到了孤独一剑的神通，所以，他一定要得到孤独飘雪。

“金池长老，自从您让我看守那废弃的矿工开始，我就已经脱离了九鼎剑宗，现在我已经加入了断魂宗，而且是生离魄的女人，试问，你还有理由让我跟我回去呢？”

孤独飘雪恨不得此刻就杀了金池长老，不过，她知道自己没有这个实力，只能隐忍，此刻，冷漠的说道。

“孤独飘雪，你大胆，你有什么权力脱离九鼎剑宗？”

金池长老不由的冷声喝道。

“我没有权力，不过我的心已死，金池长老，你真的让我把理由说出来么？”

孤独飘雪上前一步，逼问金池长老。

“你——”金池长老不由的后退了一步，突然有些心虚，他知道，自己设计陷害孤独一家的事情，孤独飘雪肯定有所察觉。

只不过，她现在没有证据而已，但是此事不易扩大化，所以，不能纠缠下去，否则的话，对自己不利。

 