    “回福公，陛下去了碧霄阁。”

    “碧霄阁？”刘福吃了一惊。

    陛下怕冷怕挪窝儿，一到冬日里，是最怕出养心殿的，今日怎想起来往碧霄阁去了？

    碧霄阁内无人居住，因立于高阁之上可俯瞰皇宫美景，故而不过是个拿来赏景的地儿罢了，皇上突然去那里作何？

    刘福刚要问上一句，可心底已经有了答案。

    还能是去干什么……必然是看祥云去了！

    刘福叹了口气，赶忙就带人往碧霄阁而去。

    昭丰帝果然在此处。

    且在阁楼最高层。

    刘福刚进得高阁中，只觉冷得刺骨，打眼望去，只见临着围栏的那两扇门大开着，而他家陛下，竟就搬了张椅子坐在那四下漏风的围栏边，身上的厚氅都被风吹得鼓动不止。

    好么……这竟是连冷也不怕了！

    刘福连忙走近，行礼劝道：“陛下当心保重龙体啊……”

    而这时他才发现，一旁竟还置了张长几，几上摆着一应瓜果点心之物，中间一只香炉，其内三炷香已近要燃尽。

    单是看还不够，陛下竟还给祥云摆上供品了么……

    听得刘福的声音响起，昭丰帝转过头来，面上神情振奋。

    “刘福，可瞧见了？天降祥云！大靖朝开国以来，这可是头一回！”

    竟是出现在了他在位之时！

    当然，今日这吉日，本是仙人指点替太子促成姻缘的日子……故而这份光彩，他也不会独吞。

    但无论如何，今日这祥云的出现，都叫人意外又欣喜。

    谁说吉日不会说话——这不就说了么！

    “是，奴才瞧见了。”刘福笑着说道：“实话不瞒陛下，奴才在张家才刚宣了旨，天上就出现了这一团五彩祥云……当真是不能再凑巧了。”

    “凑巧？你凑巧个给朕试试？——这分明是天意所在！”昭丰帝纠正道。

    当太子的梦是白做的不成！

    是了，经此一事，这世上最叫他信服的，便是太子的梦了。

    毕竟事实证明，有些事情，你不服还真不行。

    好在因有着上次泰山地动的教训在，这一回他没敢再冒险，总算做了一次对的决定。

    想到这里，昭丰帝长长地喟叹了一声。

    “是，陛下说得是，瞧奴才这张笨嘴……”刘福笑着在自己嘴边轻打了一巴掌。

    昭丰帝不曾理会他，径直又看向那已经淡至不可见的祥云，道：“朕先前已命人打探过了，祥云出现之处，就在小时雍坊上空——啧，可不就是天定的良缘么？朕这回，同上天也真是心有灵犀……”

    他琢磨着，这应当是参悟天机的先兆。

    昭丰帝想着，神情愈发高深莫测。

    刘福看在眼中，却下意识地往大永昌寺所在的方向看了一眼。

    ……

    大永昌寺内，章明听罢僧人所禀，不由微微皱眉。

    皇上竟下旨给太子指婚了。

    “现如今城中四下都在传扬此事，皆道张家姑娘小仙子转世之名非虚，同太子殿下乃是天造地设的良缘，日后定能助大靖国运昌盛……”僧人将打探来的消息细说着。

    章明蹙起的眉心渐渐舒展开。

    今日突现祥云，他本欲拿此事来做文章，将此祥瑞之兆归到师父闭关祈福此举之上——

    本想着，此事若能办成，必能叫师父在皇上及天下百姓心目当中更增一份功德与信任。

    可谁知突然传来了太子被指婚的消息。

    如此之下，便是想争也争不来了，可谓是白白错失了一个在师父面前立功的好时机。

    然而眼下的局面，于师父而言也不算是坏事。

    据他所知，太子与这位张家姑娘的婚事，是师父曾点头赞同过的，因此才被皇上认定。

    而在赐婚之日出现祥云，便是天下人不知，可皇上稍一深想，必然还是会归功到师父身上。

    但，今日会出现祥云，师父应当也不曾预料到——

    对于此事带来的诸多影响，他是否要及时禀明师父？

    章明作想思忖间，忽听得僧人来禀：“师父，章拂师叔要见您。”

    章明闻言眼神微动，理了理身上僧袍，道：“让他进来吧。”

    章拂行入室内。

    “师兄。”

    “师弟可是有事？”章明坐在椅中问道，却不提要章拂落座。

    若换作从前，他是绝不敢想有朝一日他能坐着，听站着的师弟说话。

    但今非昔比了。

    如今，他才是最得师傅器重的弟子。

    “宫中今日下旨替太子指婚，此事我还需向师父说明，有劳师兄从中代为通传一声。”章拂语气平静，与往常无异。

    章明在心底冷笑了一声。

    原来是想要借机见师父——

    “太子的这一桩婚事，师父早已知晓，无甚需要师弟去特地说明的。”章明道：“师父此次闭关之前，特地嘱咐过，若非是十万火急之事，万不可轻易搅扰求见。”

    因泰山地动之事，皇上对师父怕是存了一丝疑心在，故而师父此次闭关，不可出任何差池。

    若被锦衣卫察觉在闭关期间私见弟子，传入皇上耳中，必会认为师父此心不诚。

    其次，他打从心底不愿再让这个师弟去师父面前多言。

    多年来心底压抑的不满与嫉妒，终于有机会释放宣泄，甚至是取而代之……他如今很是享受这种操控一切的感觉。

    章拂微微敛目。

    “此事事关重大，又有祥云现世，我必须见师父一面。”

    他言语间俱是非见不可之意。

    却只字不提师父当初曾卜算出的开春之后之期。

    显然，师父不曾将此细节告知他这位师兄。

    毕竟师父也不可能料到，皇上会突然改了主意，甚至连师父的意见都不曾征询——

    若无祥云出现还且罢了，改则改了。

    既是出现了，那么皇上此时是何想法，只怕不难猜想。

    而知晓此中内情的他，便没有道理不来求见师父，唯有将此变故立即告知师父，才能叫师父查明背后因由，并早做应对，及时挽回皇上信任。

    可如今代师父掌管一切事务的人是师兄——

    师兄若执意相拦，他也无计可施。

    “请师兄代为通传。”见章明一时未有说话，章拂再次开口道。

    章明意味不明地凝视着他，突地笑了一声。