    “哪里，比起尊者大人您，我还差的远。”

    “还需要向您学习。”

    岳镇山的实力，和普通的三阶修行者相比，具备碾压一般的优势。

    这样的实力，可谓是同阶无敌。

    然而，和至尊法师古一相比, 还是差了点意思。

    人家古一已经突破了世界的限制，可以从黑暗维度空间汲取能量。

    并且把黑暗能量转化为自身所用的魔法能量。

    黑暗世界主宰多玛姆，他也不能打败古一，其根本原因便在于，古一可以可以用黑暗世界的能量转化为魔法能量，相当于用多玛姆的力量, 去打多玛姆。

    这简直就是无解！！

    当然, 这其中的代价，也很严重, 古一必须坚定自己的灵魂意志。

    不能被黑暗维度世界侵蚀并同化自身的意志。

    否则，古一便会成为黑暗维度世界的一部分。

    用一句话来概括便是，当你凝望深渊时深渊也在凝望你。

    猎人和猎物，往往都在相互转换角色。

    只是看谁的手段更加高明。

    古一几百岁的年纪，岳镇山奉承的话，她虽然明白，但即使在强大的人，也有人类的基本情绪，千穿万穿，马屁不穿，伸手不打笑脸人。

    “好吧！”

    “既然你说她本源力量已经改变，那便去看看，如果真如你所说，这次就放过她。”

    “即使如此, 你也必须随时注意她的情况, 不能让她惹出大危机。”

    “否则, 我会亲自动手。”

    总算改变了古一的想法。

    她原本想除掉司藤的，现在因为岳镇山, 古一决定给司藤一个活命的机会。

    前提是不能做危害地球的事情。

    实际上，就司藤的力量，根本不可能造成危害地球的事情。

    古一挥手之间，镜像空间天旋地转，两人便出现在了现实世界，根本不需要构建传送门，便可以打通二重世界之间的壁垒，可见古一魔法力量之强大。

    “忠渝，你去天上，把飞机开下来。”

    “好的，老板。”

    忠渝变身成为蝙蝠，朝着天上飞去，这一幕也被古一看见。

    不由地皱了皱眉头，岳镇山的身边，居然有这么多的非人生物。

    “他是吸血鬼？”

    “好像又不太对，并不是纯粹的吸血鬼。”

    “难道这也是你的手笔。”

    “这个...”

    “算是吧，他们原本都是人类士兵, 因为和变异魔物战斗之时，被变异魔物改变了身体构造, 我使用秘法, 保住了他们的灵魂、意识，可惜身体却发生了变异。”

    “当然，变异也为他们带来了力量。”

    “吸血鬼变身，只是其中一种能力（详情：203章）。”

    古一修炼的密咒法术，其中便是以自身灵魂之力作为根基。

    她十分擅长灵魂之道，能轻易把人的灵魂逼出体外。

    刚刚见到周卫、孟子千、忠渝三人，便发现了他们灵魂的异常，听完岳镇山的讲解，这才明白，三人的遭遇，乃是巧合形成的。

    没一会儿，忠渝驾驶飞机，来到地面。

    随后，岳镇山把飞机变成肉球，收入储物戒指之中。

    与古一他们修炼的空间魔法相比，驾驭飞机出行，需要的时间，还是挺多的。

    只可惜岳镇山也不会空间魔法。

    否则，可以凭借空间魔法，到达地球的每个地方。

    这样一来，可以依靠自己已知的情报，去摄取超高的收益，比如非洲大陆上面的珍稀资源，比如心形草，这是一种可以唤醒黑豹力量的神奇植物。

    比如振金，这是一种性能非常出色的金属材料。

    嗜血核能寄生兽的合金变身能力，变身飞行器，虽然不能媲美空间魔法，但这个能力也极大的改善了岳镇山的出行能力。

    否则，岳镇山还得靠最原始的交通工具，骑马赶到这个地方。

    真如此，等岳镇山赶到这里，估计也没他什么事了。

    古一早就把天意四象决等功法，收入囊中。

    “司藤，你过来，让这位至尊大人给你检查一下身体。”

    “检查身体？”

    司藤来到岳镇山身边，被他引荐到古一身旁。

    其他人也是面面相觑，不知道岳镇山和古一在镜像空间里面谈了一些什么。

    不过，大家都知道，岳镇山是不会害大家的。

    “你叫司藤是吧，不用害怕。”

    “你好，至尊大人。”

    从岳镇山对此人的态度和称呼上面，众人便能猜到，此人的实力必定十分强横。

    司藤在古一面前，礼仪做的很好，让古一的第一印象很好。

    这位刈族，和其他的刈族并不一样。

    事实上，司藤从小被丘山收养，司藤一度认为自己是正常人类。

    再加上司藤天生善良，她人性分富，和正常人没啥区别。

    古一用手接触司藤的身体，感知透过司藤的身体表面，来到司藤的心脏位置。

    刈族，特别是地球植物融合神树碎片的刈族。

    她们虽然具备超能力，能把植物本体变化成为人类身躯结构，但是，在她们的心脏中央，还有一颗真正的核心，这是神树碎片所化的核心。

    古一意念接触心脏中心的绿色心核。

    刹那间，

    司藤本能的发动了防御，变成一株巨大的白藤，

    藤蔓就像带刺的长鞭，

    接触古一的瞬间，

    尖刺如同针管一般，朝内部衍生，想扎入古一的体内，

    可惜古一就像镜中花水中月一般，

    司藤的藤蔓攻击直接透过古一的身体，相互缠绕在一起，

    但这样的攻击，对古一没有丝毫影响，

    古一和司藤，并不在同一个空间，

    看似就在面前，但谁也不知道古一在哪个维度的空间中。

    这就是空间法术的强横之处，如果没有应对手段，拥有空间法术的修行者，天生便立于不败之地，简直无解。

    “小丫头，放松，我并不会伤害你。”

    “让我看看的你的灵魂。”

    检查了司藤的身体，以及心脏中的核心。

    古一发现司藤的身体，已经发生了变异，核心的力量确实已经转变成了灵力，这是一种中性力量，不带任何属性，不像其他刈族一样，他们的力量带有很强的侵蚀性。

    可以摄取其他植物的生命力。

    轻轻一推，便把司藤的灵魂拍到了身体外面。

