    见陈苗苗盯着阵法一动不动，叶长琛以为她是被难哭了，正想开口安慰一二，不料陈苗苗忽然道：“叶城主，这阵法是否一定要修葺，可以修改不？”

    叶长琛一愣，有些犹豫。

    这个阵法是当年天机门的太上长老留下的，那老头恃才傲物，目中无人，他设下的阵法，他们可以遗弃不用，甚至可以荒废，可以铲除，就是万万不能改动，一旦改动，那就等同于盗取天机门的阵法，挑衅天机门的威仪，是与天机门敌对。

    虽然叶城和天机门之间而今并无来往，但若因此惹怒了天机门，只怕会有后续的麻烦。

    一看叶长琛目露犹豫，陈苗苗当即明了，道：“不可以也没关系，我弄一个新的吧。”

    “啊？”

    叶长琛以为自己出现了幻听。

    什么叫弄一个新的？

    陈苗苗解释道：“这个阵法虽然的确能启用，但缺陷也不小，启动阵法需要耗费太多的能量，是个残次品。”缔造阵法之人根本没有领悟到“空间”规律的真谛，初初入门之作罢了，就这还敢拿出来给人用？

    叶长琛：“？？？”

    叶长琛见鬼一样看向陈苗苗，暗忖她哪来的胆子？竟然敢说天机门太上长老设下的传送阵是残次品？这话要事传出去，陈苗苗定会被世人一人一口唾沫，活活淹死。

    但一想起陈苗苗身边的金丹魔兽，还有陈苗苗身边那深不见底的男人，叶长琛忽然想相信她，便道：“那好，不知道小友你需要什么？”

    “嗯，的确需要不少东西。”这种固定的、可重复使用的传送阵，不仅每次使用要燃烧灵石，建造也要耗费许多天材地宝，但这里不是有现成的吗？“但我们直接将这个阵法拆掉不就行了？它的材料保存得还挺完整，可以继续使用。”

    叶长琛双眸瞪得滚圆：“你……你要将它拆掉？”

    陈苗苗狐疑道：“不可以吗？”

    叶长琛头皮发麻：“……”这是可以不可以的问题吗？这简直比改动阵法还严重吧？！

    叶长琛只能坦言：“陈小友，我实话告诉你吧，这个阵法是天机门的太上长老亲手设下的，他老人家最不喜的，便是他人改动他的阵法。”

    陈苗苗眨眨眼道：“可我没准备改啊，我是把它全部拆掉，改和拆不一样啊，他老人家就算知道了，也不会怪罪我们的。”

    叶长琛：“呃……”好像有道理啊！

    陈苗苗又道：“如果我把它拆了，将来天机门要找您的麻烦，您尽管找我就是。”

    “那不行！”叶长琛急了，语气也微微加快，“我不是怕承担责任，就是这天机门的太上长老的确不是个与人为善的，这……。”

    “我知道。”陈苗苗微微一笑，“多谢您为我考虑，但我必须立即前往帝都。”

    “拆！”叶长琛并未挣扎太久，他咬牙道，“小友你尽管拆，若是出事了，我一力承当！”陈苗苗是他们叶城的大恩人，别说她只是想拆除阵法，就算她真的要改，他也会支持！

    再说了，小友说得对，“改”和“拆”并不一样！

    就算将来那老头知道了，他们也能掰扯掰扯！

    “多谢！”

    陈苗苗真诚一笑并行了一礼，轻声唤来了一众兽兽们，为了少连累叶城，这拆阵法之事最好也由她来做。

    “吼吼，葵葵，动手！给我将此处踏碎！”

    “吼吼！”

    “昂！”

    两兽清鸣一声，朝天一跃，展露出本体，强悍的身躯，恐怖的兽威，它们如同陨石般重重砸落在地，随着一阵地动山摇，整个传送阵从中心开始龟裂，瞬间崩塌！

    屹立叶城数百年的传送阵，就这样被破坏了？！

    轻而易举，就像踩碎一颗鸡蛋般简单。

    要知道这传送阵可是有保护机制在的啊？

    百姓们睚眦欲裂，后知后觉地错愕大喊。

    “苍天大地，她为什么要将法破坏了啊？”

    “这可是当年天机门的太上长老亲自设下的啊！”

    “这……不得了不得了！天机门长老若是愤怒起来，那倒霉的不就是我们了？！”

    众人越想越是害怕，便开始高声抗议。

    “城主！您为什么要让一个外人破坏天机门的阵法啊？”

    “城主！这我们可怎么和天机门交代啊？”

    “是啊城主！将来我们可怎么办啊？”

    ……

    “肃静！”叶长琛积威多年，他一声高喝，百姓们便立即安静了下来，“本城主身为叶城之主，自然是为叶城百姓着想的，我们只是拆了阵法，又不是私自更改阵法，并未违反天机门的规矩，你们怕什么？”

    百姓：“？？？”

    叶长琛：“你们自己想想是不是！反正这阵法已荒废多年，荒废和拆除不是一样的吗？我们行得正坐得端，何惧之有？就算天机门找上门来，我们也不怕！”

    百姓：“……”

    呃，仔细想想，似乎是这个意思啊？

    叶长琛：“都想明白了就都闭嘴，别影响陈小姐！若有谁敢非议陈小姐，那就休怪本城主不客气了！”

    百姓们面面相觑，最后碍于城主之威，只能闭嘴观望。

    完成任务之后，两兽在百姓们惊恐的目光中又恢复了拟态，乖乖环绕在陈苗苗身边，并小声叫唤，似乎在邀功一样。

    陈苗苗笑了，一兽摸了一把，道：“做得好，等回到庄子里，给你们做好吃的。”

    “吼吼！”

    “哞哞！”

    有了材料，陈苗苗撸起袖子就开始布阵，她在旁边选了一处空地，掐指演算，低头落子。

    金色的咒文悄然辗转流溢在她的眼底，熠熠生辉。

    阵基、阵眼、阵纹、阵规以及天衍之法组合在一起，经过缜密的计算、排列、布局，最终形成了完整的传送大阵！

    阵法落成的瞬间，一道金芒冲天而起，经久不歇！

    阵阵浩瀚的飘渺梵音悠悠扩散，仿佛能洗涤人心，不仅是沐浴在阵法光辉中的陈苗苗，就连一旁的围观百姓们也受益匪浅！

    仿佛身上的每一个细胞都在颤动和喜悦，连神魂都清明了不少！

    苍天大地！

    众人目光灼灼盯着那光芒万丈的少女，脑中只有一个念头……乖乖！难怪城主对她这般重视，原来她老人家竟然是个新的阵法大师啊！

