    凌涯冷下脸来：“鄙人便谢谢公主好意。不过，好还是歹，我心里有数，生死有命，我出了什么事，也不会怪她老人家的。”

    这声音传入马车中，听在青阳公主耳朵里，让她气得浑身发抖。

    那婢女叹了一口气，坐了下来，摇头道：“天底下居然还有如此不识好歹之人，枉费公主一片苦心了。”

    公主咬住下嘴唇，说：“他自己想寻死，就让他去！”

    婢女诧异道：“公主，他会死吗？”

    青阳公主点头道：“这里距离桐城，还有好几处凶险地方，像他这样的凡夫俗子，走在路上就如同肥羊走在街上，迟早会被人生吞活剥。”

    婢女皱眉道：“可我看他，倒是胸有成竹的样子。”

    青阳公主冷笑：“那不过是无知者的愚昧自信罢了。我刚才看过了，他身上既没有星力，又没有武道气息，他根本不知道天有多高，地有多厚，不过是体格壮实一点，还以为天底下高手都跟他村子里的人一样呢！”

    婢女叹了一口气，道：“可惜，可惜。”

    “可惜什么，弱肉强食，他这种既没本事，又不听人劝，还傲慢自负的，死了也是活该。”

    玄甲军队长此时离公主不远，全程听到了这番对话。

    他脸皮抽动了一下，对旁边的军士招了招手。

    “队长？”

    “明天开拔，你带斥候队侦查，”玄甲军队长指着凌涯的背影说，“若见了那小子……”

    他手一挥，做了个“咔嚓”的动作。

    那军士一惊：“为何？”

    “他令公主不愉了。”队长说，“若是见到，直接杀了，别向任何人说缘由。”

    那军士神情一凛，道：“是！”

    玄甲军队长撇了撇嘴。

    他真心倾慕公主已久，这次护送任务，千百次想办法多跟公主说说话。

    可公主看那山野少年的时间，比看他的时间还多。

    每次公主注视那山野少年时，他都紧紧盯着公主的脸。

    他发现，公主看那少年的眼神……令人嫉妒。

    如果他亲手杀了那野人，肯定会让公主不满。所以，他要借别人之手杀，还要让那野人死在没人知道的地方。

    万无一失。

    ……

    凌涯推着板车，离开公主的车队，忽然之间，感受到一股气机凝聚到自己身上。

    这感觉就好像是有双眼睛在紧紧盯着他一般。

    他下意识就想回头看看，是谁在窥视自己，但他强行克制住了自己的冲动。

    这个时候回头，无疑暴露自己身上有修行。万万不可在这里露馅。

    这气机，只有境界非常高的高手能发出来。

    玄甲军里，顶了天，也就是那队长，武道五品。

    他不可能发出这么强烈的气机。

    公主的车队里，还有高手。

    等他走出几十米远，那股气机才消散不见。

    凌涯这才松了一口气。

    公主车队里，肯定有高手，只是自己一直没发现而已。

    想来也是，堂堂一国长公主，不可能没人保护，贸然外出这么远。

    小白狐狸从他肩头跳到板车上，用手扒拉放在板车上的干粮袋。

    “你饿了吗？倒是挺大方的，行吧，给你吃给你吃。”

    凌涯丢了几枚先果给它，小白狐马上将那些果子抱在怀里。

    “吃了我的东西，就是我的狸了，你可要把这个观念树立清楚。”

    小白狐吃得正香，也不知听没听见。

    凌涯的目的地，是北边清溪镇的薛家府邸。

    薛家和凌家一样，都是寒门，薛家的族长薛宁，是凌诚儒的故交，关系不错。

    虽然都是寒门，但薛家的家底厚实不少，只因为，薛宁除了是五品武者之外，还有一重身份：神医。

    薛宁在江湖上有个名号，叫做“金针渡魂”，他一手针灸之术，听说具有起死回生的神奇功效。

    他出手，没准能帮助到凌涯。

    车辙往北方不断延伸，而驻扎在破庙的青阳公主车队，只留几个守夜的士兵，其他人都睡下。

    到了后半夜，守夜的兵士也困了，但还是强打精神，站在火边。

    月明星稀，除了破庙外的篝火静静燃烧着，一切都很安静。

    忽然，坐在破庙内的一人，眼睛大睁，霍地站起身来。

    “有妖物！”

    那人身穿太监服侍，须发皆白，年龄颇大，可仔细观察，能看到他手掌上满是老茧，显然是练家子。

    而且还是功力很深厚的那种。

    他乃是大内副总，江湖上人称“摧心掌”的刘瑾刘公公。

    早20年，他的凶名，在大玄可是无人不知，无人不晓，若是让他那些“故人”知道，他居然是大内太监，一定会惊掉下巴。

    刘公公悄然无声地离开破庙，一头扎进深林。

    一个庞然大物，出现在他面前。

    “想不到这区区君山，居然还有一条蜕皮三次的寒冰蛟，真是令我大感吃惊。”

    出现在刘公公面前的，正是先前帮凌涯干掉一窝蜂的那条“异蛇”。

    只不过，这条“异蛇”，同三日前的模样，又有所改变。

    它身上的鳞片颜色，变得更黑，硬度也变得更硬，蛇头上，还有一根角刚生出来。

    寒冰蛟，是异蛇所化的妖物一种，若是蜕皮4次，则能身化蛟龙。

    在所有凶兽里面，它的级别和稀有程度，算是最高的那一档次了。

    在此之前，它一直在君山的地脉节点修行，那里灵气暴虐，对这种凶兽来说，却正好甘之如饴。

    而且，地脉节点里的火属性朱果，正好和它相生相克，借助那里的火属性冲关，它能修行得更快。

    之前它吞了几个马匪，正好助他蜕皮一次，只要再蜕皮一次，它就能真正化龙了。

    到那时，一飞冲天，再无拘束。

    可没想到的是，就在这紧要关头，那地脉节点和朱果，全都不见了！

    习惯了浓郁灵气的寒冰蛟，霎时如同学车幼童被下了辅助轮，都不会修行了。

    于是，心烦意乱的寒冰蛟，便出了山，去寻找其他地脉节点。

    沿途上，已经祸祸了几个村庄了。谁想恰好跟青阳公主的车队撞到一起。

    刘公公捏了捏双手，脸上露出阴恻恻的笑容。

    “老夫可是好久都没有动过手了。”

    ……

    三炷香的时间过后，寒冰蛟的气息已经奄奄一息。

    它那还未全开的灵智已经认识到，自己惹上不好惹的敌手了。

    这人类掌力非凡，体格强悍，它完全不是对手。

    仰天吐了吐蛇信子，一甩尾，它就箭似的往反方向游去。

    “想跑？别走啊！早听说，寒冰蛟的蛟胆，乃是大补之物，摘了献给陛下，也是你的荣幸。”

    寒冰蛟哪觉得这是荣幸？游得更快了。

    刘公公追出去没多远，忽听得，身后破庙处，传来一阵惊呼。

    他脸上顿时变了颜色。

    “糟了！”

