    叶冷的无奈算是让陈毅大开了眼界。

    叫空间戒指，看空间戒指答不答应？如果空间戒指真的答应，那这空间戒指就属于拥有器灵的神器了，怎么可能被他所拥有。

    “混蛋，今天的仇，我陈毅一定会报！”陈毅双目通红，盯着叶冷怒吼道。

    “真不知道你脑子是怎么长的，你现在落在我手上，不老老实实的装孙子，还威胁我，你说你是不是傻？”叶冷冷哼一声，讥笑道，说完后还用手指点了点陈毅的脑袋，“你是不是傻啊？”

    “哎，算了，不和你这个傻叉说话了，以免我的智商也被你拉低了！”叶冷说完后，直接转身离开。

    “蔡伯，将这个蠢蛋丢出叶府！”叶冷离开前，对蔡智打了一个招呼，后者闻言点点头，急忙走到陈毅的身边，单手将对方从墙壁上取了下来，然后毫不留情的提起他，将他如同垃圾一样丢出了叶府。

    蔡智对于这陈毅自然不会有好脾气，他的右手被对方给震断了，哪怕以他武王的体质，没个几天也难以恢复。

    被丢出叶府的陈毅，目光中充满了强烈的仇恨，朝着叶府大吼一声，“叶冷，你给我记住了！”

    “我会来找你报仇的！”

    他的话音刚落，叶冷又从叶府中跑了出来，照着陈毅的脸一顿狂踹，在对方的脸上留下了密密麻麻的鞋印。

    “傻叉，等你来找我！”叶冷一顿发泄后，又跑回了叶府。

    陈毅现在一副狼狈的模样，那些路过叶府的人看见他，都对他一阵指指点点，让陈毅气得再次吐血。

    “哎，我怎么会找这么一个傻子帮忙啊！”躲在暗处的一个人影看见陈毅，忍不住叹了一口气，心中暗道。

    这个人自然就是柳雪琪，陈毅确实是他找来的，在南府学院中，柳雪琪姿色过人，追求她的青年才俊简直就跟苍蝇一样，多到数不清，而这陈毅是其中一个。

    在定亲事件后，柳雪琪回到南府学院后闷闷不乐的时候，正好碰见了陈毅，柳雪琪就故意吐苦水，想要借用陈毅之手教训一下叶冷。

    而陈毅为了哄得柳雪琪开心，自然是拍着胸脯保证，在他看来教训叶冷这么一个纨绔公子哥简直就是轻而易举的事情，而且他又不是天玄国的人，教训了也就教训了，到时候他不相信叶冷还敢来找他报仇。

    至于结果，大家都已经看见了，陈毅如同落水狗被蔡智丢到叶府门外，满脸的脚印，完全没有了之前的翩翩风度。

    他坐的马车也已经离开，他现在根本没有人理会。

    就这么一直躺在地上近半个小时，身体才有了力，急忙从地上爬起来夹着尾巴跑了。

    ……

    至于叶冷，现在抽着一把老爷椅坐在院落之中，一脸满意的看着金毛，对于金毛收拾陈毅的表现，他心中是一百个满意。

    “不错，不错，金毛你也表现得很好啊！”

    “我是不是应该给你找一个母猩猩陪你啊！”叶冷笑眯眯的说道。

    听到叶冷的话，雷霆巨猿兴奋的直吼，眼中露出色迷迷的神色，不断的亲昵叶冷，显然对于叶冷的提议非常感兴趣。

    “行了，这事着急不得，我得给你选个好看的母猩猩不是，放心，我以后会给你留意的！”叶冷笑道。

    随后叶冷离开，去了饭厅简单的吃了一点东西，随后在花园中找到了蔡智。

    蔡智现在右手缠着纱布，纱布挂在脖子上，而他的左手拿着花草剪依然在修剪花草，叶冷有些搞不明白，这蔡智是兴趣使然还是闲得没事做，每次找对方，都在修剪花草。

    “蔡伯，我昨天给你说的事如何了？”叶冷对蔡智开口问道。

    “小少爷说的是请武者的事吧？”

    “我已经办妥了，我找了一个武王级别的武者，对方擅长各种兵器，在我们天玄国还有颇有名气，只是教导的话，以他的本事绰绰有余了！”蔡智恭敬的回答道。

    “那这个人什么时候到？”

    “快了，最多不过一个时辰！”

    “那好吧，等那人到了，就麻烦蔡伯带他来找我！”叶冷吩咐了一声后，便转身离开了。

    他离开后去了一趟素青霜的房间，素青霜正在整理财务账本，两母子随意的聊了一下后，叶冷就离开了，他主要是看看素青霜有没有因为叶护国的短暂离开而心情失落，不过一番聊天后，叶冷发现素青霜并没有任何的失落情绪，也就不再多说。

    回到了自己的院落中，叶冷躺在老爷椅上假寐，等待蔡智找的那个武者到来。

    睡了近一个小时，叶冷迷迷糊糊的听到了脚步声。

    “小少爷，林教头到了！”蔡智的声音响起。

    叶冷闻言，揉了一下双眼，醒了过来，他看到蔡智的身边看着一个五大三粗的男人，这男人的目光有些紧张，不时的瞟向旁边的雷霆巨猿身上，显然是有些畏惧这雷霆巨猿。

    “小少爷，这位就是我找的人，是一个武馆的教头，叫林冲！”

    “林冲，林教头？”叶冷听到蔡智的话，自言自语道，脸上露出莫名的笑意。

    “叶少爷，莫非您认识我？”林冲听到叶冷的话，惊讶的问道。

    “那啥，别误会了，我确实认识一个林冲，他也被称作林教头，不过和你没啥关系，你也别多想！”

    “对了，林教头我问问你，蔡伯说你什么兵器都精通，那你说说你最擅长什么？”叶冷问道。

    “叶少爷，我会擅长的是枪，长枪！”

    “说句自夸的话，我在天玄国武王之中可是用着’长枪在手、天下任我走‘的嘉誉！”林冲说这话的时候，脸上还露出浓浓的自信之色，显然对于自己的实力很自信。

    不过叶冷撇了撇嘴，这林冲的属性在他看来还不如蔡智的强，不过没关系，他的实力至少比诸葛龙一等少年强，暂时让这林冲教导诸葛龙一也没啥问题。

    “蔡伯，你先离开吧！”

    “我和林教头想单独谈谈！”叶冷对蔡智吩咐道，后者闻言，恭敬的离开。

