    最吃惊的还是一班的学生，他们怎么都想不通，平时看起来大咧咧的陆紫彤，怎么会做出跳楼的选择？

    谭六也傻眼了，如果陆紫彤真的死了，自己岂不是等于间接杀人？

    就在这千钧一发之际，只见林阳身形一闪，跟着陆紫彤也跳下了楼！

    “你们快看，又有人跳下来了！”

    “卧槽！好像是个男的，该不会是殉情吧？”

    “......”

    学生们都看傻眼了，校长严世铎也在楼下关注此事，当他看到连着跳下来两名学生，吓得心脏病都要犯了！

    完蛋了！

    自己的一世英名，恐怕就要随着学生跳楼的新闻毁于一旦了！

    就在严世铎绝望之际，耳边突然传来了学生的惊呼声：

    “哇！你们快看，那哥们居然抱住了女孩！”

    “天啊！他这是想给女孩当垫背的吗？”

    “太感人了！我要是有个这样的男朋友，就是死也愿意了！”

    “......”

    严世铎定睛一看，只见林阳已经将陆紫彤紧紧地搂在怀里，同时用自己的背部着地，从高空狠狠砸了下来！

    其实林阳完全可以抓住陆紫彤滞空，甚至再飞回去都行！

    但那样的话，肯定会吓坏围观的学生和老师，毕竟御空飞行只有在古装电视剧里才能看到。

    无奈之下他只能凭借着强横的身体，与水泥地面硬扛了！

    嘭！

    终于，一声闷响在众人耳边响起，林阳和陆紫彤狠狠砸在了地上，水泥地面瞬间被砸开一个大坑！

    现场的学生吓得尖叫声一片，一班的学生更是蜂拥而出往楼下跑去！

    “谭六！”

    马鹏咬牙切齿道：“我保证你活不过今晚，还有你们这些警察！”

    “岂有此理！你还敢威胁我们，带回去！”黑脸警察勃然大怒，又不是他把人推下去的，林阳自己找死能怪谁？

    “你们敢！”

    马鹏也不是吃素的，怒道：“我爸是马三，你们谁敢动我一根汗毛试试！”

    “马三？”

    黑脸警察一听顿时倒吸了口凉气，龙殿马三爷的名号在宁城，谁人不知谁人不晓？

    凭他一个基层民警想跟马三爷叫板，那是不可能的！

    听到马鹏自报家门，警察不敢动了！

    谭六也惊得目瞪口呆，同时也在心中暗暗叫苦，如果马鹏真是马三爷的儿子，自己恐怕要倒大霉了！

    “这件事没解决，谁也别想离开教室！你们哪只脚敢踩出去，我就让人打断你们哪只脚，不信就试试！”

    马鹏冷哼一声，说完转身冲出了教室，没人敢拦他！

    楼下，陆紫彤在林阳怀里缓缓睁开眼，当她看清楚林阳的面孔时，不禁苦笑道：

    “我一定是在做梦，想不到我死了还能梦到林老师！”

    “美女，你没死！”

    林阳欲哭无泪，随手一拍刚好拍在陆紫彤的翘臀上，顿时老脸一红道：

    “小陆同学，你能不能先站起来，你这么压在我身上，别人很容易误会的！”

    “我没死？”

    陆紫彤有些恍惚，她记得自己跳到一半时，好像是有人抱住了自己，想到这她抬头一看，只见师生们都围了过来，一个个瞠目结舌的看着她和林阳！

    陆紫彤俏脸羞红，急忙从林阳身上爬起来，然后抬头看了看，自己是从七楼跳下来的啊，怎么一点事都没有？

    林阳从地上站起来，拍了拍身上的灰尘。

    这时严世铎从人群中走过来，紧紧地抓住林阳的手，一脸感激道：

    “林老师，多亏了你呀！不然我们学校就出大事了！”

    “严校长，这些一会再说吧！”

    林阳神情严肃，对周围的学生说道：“同学们，没什么好看的，都散了吧！”

    “林老师，你没死啊！”

    “哇！陆紫彤你也没事？”

    “林老师牛逼，你就是我们一班的偶像啊！”

    “何止是牛逼啊，从七楼跳下来毫发无损，简直就是活神仙啊！”

    一班的学生冲下来，看到完好无损的两人，众人全都乐疯了......

    别看一班平时内卷厉害，但真遇到事情这些问题学生还是很团结的。

    “好了，都回教室吧！”林阳摆摆手，他可不想被这帮小屁孩当怪物看。

    “我想起来了，他不就是宁城神医林阳吗？”

    “对啊，难怪我看他眼熟呢！”

    “林医生可是我的偶像啊，他什么时候来咱们学校教书了？”

    “不行，我宁愿留级也要转到一班去，我要当林老师的学生！”

    “......”

    有人认出了林阳，很快，一传十，十传百，学生们本就是学中医的，连何旺这种二世祖都认识林阳，其他人怎么可能不知道。

    顿时整个学校炸锅了！

    无数学生要求林阳教他们，或者干脆转班学习！

    一班从医学院的‘问题班级’瞬间变成了学校的香饽饽，大家都想来一班，只因为班主任是林阳！

    在场的其他老师欲哭无泪，都去给林阳当学生，这是逼着他们下岗的节奏啊！

    “好了，一班的学生，现在马上给我回去！”林阳皱眉道。

    “快跑，林老师要生气了，小心被他点啊！”

    一班的学生听到林阳的呵斥，立刻作鸟兽散。

    “......”

    在场的人看到这一幕无不震惊，尤其是那些老师，一班的学生什么时候变得这么听话了？

    还有，‘被他点’这又是什么梗？

    上课铃声响起，其他班级的学生这才依依不舍的回到了自己班级，当然，也有人直接去教务处咨询转班的事宜了！

    从这天起，林阳在中医学院名声大噪，成为了学校的传奇老师。

    等人都走了，严世铎这才满脸歉意道：“林老师，今天我接到通知......”

    “严校长，你不要说了！”

    林阳淡淡一笑，说道：“其实我今天来是接姬氏的，马上就会走了！”

    “不不不，林老师请留步！”

    严世铎见状急了，赶紧拦住林阳一脸诚恳道：“我的意思是希望你可以留下来当老师，刚才的情况你也看到了，学生们都只认你！”

    “就算是为了咱们的中医后继有人，林医生，你再考虑一下吧！”

