    与此同时，至少四五千人的部队在山间路上快速的奔跑，这最起码有两个团。

    哪怕这些战士们，肩膀上扛着沉重的马克沁机枪管子，以及机枪架子。

    还有那些扛着日式92式重机枪枪身和枪架子的战士们，虽然已经筋疲力尽，但还是拼命的往前跑。

    旅长也在奔跑的人群当中, 他甚至比别人跑得更快，他在黄埔军校的时候，就有人说过他的腿，是黄埔三绝之一。

    除了说他当初背着蒋校长跑了几十里地，敌人撵都撵不上的经历之外，也说他跑得快，还有他赤手空拳打斗时腿功了得。

    此时旅长奔跑时, 虽然口喘粗气，但呼吸还算平稳，就是一直跟在他身边的参谋长，快要遭不住了。

    “旅长，这么跑下去，战士们跑到地方也没力气了，如果在路上遭遇敌军，怕是有全军覆没的危险！

    要想想办法！”

    旅长却连脚步都没停下，一边跑一边跟参谋长说。

    “现在，没有什么好的办法了！

    现在决死一纵留下来护卫师部的那个团，已经跟东边敌人接上火，李云龙的新一团，也跟西边的敌人接上火。

    现在师部，老总们身边没有护卫的兵力，万一李云龙或者决死一纵的那一部挡不住敌人，师部就危险了！

    我们现在没有什么好的办法, 只能硬扛着跑到地方！”

    突然一个通讯员急忙跑来。

    “旅长, 师部已经冲出去了, 决死一纵的同志们打退了小股敌人的纠缠, 护卫在总部身边。

    李云龙的新一团还在跟敌人纠缠，战斗很是激烈，双方现在已经胶着在一起好像脱不开身了。

    老总命令你，接应李云龙部突围！”

    旅长听了赶紧停了下来，先跟参谋长说，命令部队停下休息。

    然后才问通讯员：“现在李云龙在什么位置？”

    通讯员回答：“现在李团长在苍云岭阻击敌人，敌人人数起码在4000左右，有山炮，步兵炮，迫击炮。

    由于我方遭遇敌军时，处于夜晚，故敌人并没有呼叫飞机。

    所以目前为止，李团长的新一团还没有大的损失报告。

    老总说：鬼子应该是一个超编的日军联队编制，就李云龙的2000多号人，怕是扛不住！

    所有信息报告完毕！”

    “4000人左右的日军联队，我的个老天爷，旅长，李云龙危险了！

    他那一個团, 也就2000出头，还有1/3是新兵！

    不过, 他的武器装备, 能保证每个人分一条枪了！

    应该挡一阵，还能挡得住，不过时间太长那就要凶多吉少了！

    我们需要快速支援啊！”

    旅长迅速摊开地图，看了一下苍云岭所在位置，再琢磨一下后，心里有个主意。

    “不远，也就五六公里。

    机要员，用电报通知李云龙，再扛一个小时，我们现在马上布置阵地，让771团和772团在后方接应，他们马上往俞家岭方向突围！”

    但是，电报机要员在通过几次联系之后，无能为力的摇头，他联系不到李云龙，应该是在打仗的过程中关闭了电台，无法接收到电报。

    “没有办法用电报联系，通讯员，快速跑往苍云岭，通知李云龙，让他部迅速往俞家岭方向突围，771团和772团掩护他们！”

    “是！”

    看着两个通讯员快马离开，旅长马上下令。

    “马上布置阻击阵地，接应新一团，防止日军尾随新一团后面扑上来！”

    ……

    在离苍云岭不到十公里地，一个镇上。

    这里已经被改造成了军事大营，驻扎着好几千人马。

    这是晋绥军358团的驻地。

    在正中心最高的地方，三五八团团长楚云飞在瞭望台上，心情沉重的用望远镜观看着远处的苍云岭。

    从上次传出风言风语之后，他这个团，就被阎长官从辽县调到这个镇上。

    辽县是一个县，可这里只是一个镇，占着一个县的资源，358团可以活得很好。

    毕竟好几千人。

    但是楚云飞毕竟是黄埔军校的嫡系，并不是阎长官的嫡系，平时还好，属于井水不犯河水，只要阎长官跟蒋校长没有翻脸。

    可是自从上次，第六旅从辽县经过，回去之后传出风言风语，然后，阎长官就感觉358团让他不开心了。

    于是就把楚云飞一个团调来这个镇上，离八路军很近，离日本人更近。

    在这个位置属于一个三角地带，无论他是跟八路军起冲突还是跟日本人起冲突，都可以借八路军或者日本人的刀来削弱楚云飞的力量。

    但毕竟是黄埔系的军官，楚云飞的358团就算是被派到了这个镇上依然没有补给物资方面的困难。

    就是，对于作战方面，就有点掣肘了！

    看着远处，虽然看不到人，但隐隐约约可以看到炮火轰炸场面的苍云岭主峰，楚云飞有点揪心。

    身后，参谋长方立功，快步走了上来。

    “团座，查清楚了，在苍云岭交战双方，是日军的坂田联队，跟八路军的一支部队打了起来！”

    楚云飞一听上了心：“哦，老对手了！”

    参谋长方立功点头：“是啊！在忻口会战期间，坂田联队硬是凭着自己一个联队生生打垮了中央军的两个师！

    上次在路野也跟咱们交过手，仅仅一个小时，咱们就伤亡了300余人！

    要不是咱们撤的快，咱们这一个团5000多人马，怕是要全部交代在那！”

    楚云飞点了点头：“这次八路军遇到麻烦了，他们的装备太差，弹药又不足，跟这样强悍的对手交手，怕是要凶多吉少！”

    参谋长方立功认可这句话：“对，这伙八路肯定是完了，只是时间上的问题。

    坂田已经将他们围困在山头上了，他们是无论如何也坚持不了多长时间了。”

    楚云飞下意识的咬了咬牙：“我们得想办法给他们点支援，哪怕给他们点炮火支援也好啊！”

    方立功却委婉的劝说：“团座，此事怕是无能为力！

    第二战区阎长官曾三令五申，配合八路军作战，必须要有战区长官部的书面命令，否则一兵一卒不可调动，违令者严惩不贷！”

    楚云飞叹息了一声，坚毅的脸上满是无奈：“这我知道，只是看着鬼子在消灭我们的友军，我们却按兵不动，心里真不是滋味。

    到头来损失的还是我们自己的国防力量！”

    ……

    这些情况。

    无论是旅长快速的命令771团772团快速赶来布置阻击阵地，准备接应李云龙的新一团。

    还是楚云飞的扼腕叹息，都跟陈山河没有关系。

    他现在悄无声息的找到了一个好位置，布置了一个迫击炮阵地，并在迫击炮阵地旁边布置了两个机枪阵地。

    然后拿出个本子在计算，他眼前一览无余的敌人的山炮，步兵炮以及迫击炮阵地的参数。

    快速的在本子上，记录日军整个联队的火力点，无论是轻机枪还是重机器，又或者是一些重要位置的环形战壕。

    他都记录了下来，然后开始调整炮口，随时准备开炮，不过目标却不是日军的山炮阵地，而是离他这里足有2公里的日军指挥所。

    但他现在还不能动，他要等李云龙开始正面突围攻击500米的那一刻。

    只有李云龙开始正面冲击了，他才能出手打掉日军的联队指挥所。

    射人先射马，擒贼先擒王，先干掉敌人的指挥部，让日军群龙无首。

    否则，他现在出手只能是把自己陷入包围当中，只有李云龙的部队跟日军已经冲杀在一起了，日军才抽不出手来寻找以及对付他。

    他虽然有超前的作战意识，虽然有经过多次升级起来的身体素质，比一般人力气大，速度快个几倍，但也只是力气大一些，速度快一些而已，并不是超人。

    被几千人围起来，还是得一命呜呼。

    所以，他现在需要等，等李云龙发起进攻的那一刻。

    却没想到，李云龙正打算往前攻击500米的时候，通讯员跑了过来。

    “团长，刚刚接到旅部命令，新一团交替掩护后撤，从俞家岭方向突围，771团和772团负责接应。”

    李云龙和张大彪愣了一下，特别是李云龙：“后撤？敌人的刺刀都顶到老子鼻子上了，这个时候后撤，亏他们想得出来！

    反正都是突围，从哪出去不一样！”

    张大彪一琢磨：“团长，俞家岭方向是鬼子包围圈的薄弱点，从那个地方突围把握更大一点。”

    李云龙对他的观点却不屑一顾：“你懂什么，鬼子已经顶到我们面前了，我们一撤，坂田这个兔崽子准压上来！

    到时候我们更被动。

    咱们现在，背靠着防御阵地还顶得住，如果脱离了阵地被鬼子撵着打。

    一旦被鬼子形成充分优势，就算加上后面兄弟部队都不一定顶得住！”

    说完李云龙回头跟通讯员说：“通讯员，马上回复旅部，新一团已经跟正面的敌人交上火，无法撤出战斗！

    为了让兄弟部队顺利的突出包围圈，新一团团长李云龙决定率部队向敌人发起进攻，击溃坂田联队，从正面突围。”

    可张大彪有点担心：“团长，你说的有道理，可这是战场抗命！”

    李云龙抿着嘴看着张大彪：“张大彪！”

    “有！”

    “新一团团长是谁？”

    “李云龙！”

    李云龙对这个回答很不满意，再次喝道：“大点声！”

    张大彪知道团长这是认真了，赶紧立正吼道：“报告，新一团团长是李云龙，新一团一营长张大彪回答完毕，请指示！”

    李云龙这才满意的点头：“好，去做准备吧！”

    “是！”

    看着张大彪离开，李云龙也扭头去二营三营四营去布置任务。

    在远处。

    陈山河居高临下，看着李云龙的部队，正磨刀霍霍，所有人都上好了刺刀，正准备进攻。

    他也准备了起来。

    只要李云龙的冲锋一开始，他马上对日军的指挥所，以及炮兵阵地，开始准确的点名轰炸。

    不一会儿，李云龙用最短的时间布置好了二营三营四营的任务，重新回到先头部队一营的位置。

    毕竟一营营长是张大彪，他的一营白刃战的战斗力最强，进攻性也最强，所以像这种面对日军一个联队，而且是一个强大的联队，这种打硬仗就必须得一营上。

    “张大彪，准备的怎么样？”

    张大彪手里拿着大刀，笑的说：“营长你就瞧好了吧！

    论武器咱不如小鬼子，可要论着白刃战，咱是小鬼子的祖宗！

    不敬祖宗还行？”

    李云龙很满意的嘿嘿笑了两声，然后招呼张大彪过来，指着日军的指挥所说：“看到那玩意儿了？

    日军的指挥所，咱们向前攻击500米，然后稳住阵地为炮兵营的时间，一炮干掉坂田联队的指挥所！”

    张大彪豪气地笑着：“团长，才进攻500米，这也太不过瘾了……”

    不管他俩如何豪气干云，战斗就如同原剧情一样开始了，但是。跟原剧情不一样的是，不管是李云龙的新一团还是日军的坂田联队，人数已经不是原来的1000多以及2000多。

    现在李云龙的新一团，所有能打的人数上去也得两千二三左右。

    而现在坂田联队，能打的人怎么也得三千七八，这跟原剧情的人数已经不太一样了。

    正是因为跟原剧情的坂田连队人数已经不太一样了，多了1000多号人。

    所以，坂田联队原来要投入战斗的是两个七百多人的大队，现在不。

    现在，他要投入进攻战斗的投入进攻当中的是四个七百多人的大队，已经多了一倍人。

    坂田信泽一向认为，狮子搏兔，亦用全力。

    所以，哪怕对方的人数不及自己，他也要用上4个大队。

    对方看上去才2000出头，他直接就送上去两千七八人马，如果不是这些山头实在摆不开，他都能将全部人马压上去。

    就留点炮兵，以及警卫部队在身边，这事他能做得出来。

    他的人生信条是可以勇猛，可以奋不顾身，但不能大意，更不能因为大意而导致失败。

    所以，吹响冲锋号的李云龙，以及新一团，全员2200多号人，冲锋的时候撞上了鬼子将近3000人的4个大队。

    顿时，就像是海边凶猛的浪涛撞在了岸边的礁石上，看似很凶猛，看似威势滔天，但最终还是被挡住了。

    虽然前浪被挡住了，后浪还源源不断，但只要这些浪花没有把礁石拍碎的威力，他们也只能被挡住。

    李云龙没想到，当新一团所有的战士拼尽全力，舍生忘死的冲向日军，居然连前进500米都这么困难。

    他没有想到，日军居然在自己进攻的前方准备了这么多人。

    自己2000多号人，全军出击，如此凶猛的攻势居然被挡住了。

    就那么接触的一瞬间，他能看到瞬间倒下去100多号人。

    白刃战的凶险，尽显于此。

    就在新一团与日军互相冲锋并且胶着在一起的那一瞬间，看到新一团攻势受挫，坂田信泽满意的点点头。

    果然，自己不大意是对的。

    却没有想到，在远处一个高地上，有一个人正把一枚迫击炮的炮弹，塞进炮膛。

    一声迫击炮独有的炮弹出膛的声音，在震天响的枪炮厮杀声当中，并不算那么的刺耳。

    一发迫击炮弹，居然从后方天空中飞来，直奔日军坂田联队的指挥所。

