    拥抱   

    电话那端的秦漾, 起码愣住了好几秒，才哑着嗓音问：“你说什么？”

    

    他没有想到, 叶知会这么的爽快, 甚至于在给叶知打电话之前，秦漾还在想，叶知这一次是不是还要找什么借口拒绝自己。

    

    叶知嗯哼了声, 把被子掀开, 红着脸说：“我说，我答应你之前说的了。”

    顿了顿, 叶知连忙问：“你是不是不想要我答应了, 那我就……”   

    “不行。”

    她的话被秦漾给打断了。

    

    秦漾冷静且沉稳的声音从那边传来, 冷静自持中又带着点难以压抑的激动：“叶知, 你记得自己说的话。”

    

    她噎了噎, 有些无奈：“记得。”

    

    自己说过的话, 怎么可能会不记得呢。

    再说了，这件事在叶知这里，已经想了很久很久了, 各种的想法, 和各种的念想都有过, 在答应和不答应之间, 也徘徊了很长一段时间。

    

    秦漾嗯了声：“今天有其他的事吗？”

    

    “没。”

    

    “那出来一趟？”

    

    叶知：“……”她几乎想都不用想就知道秦漾让自己出去是想干嘛。

    

    安静了好一会, 叶知才咳了声问：“出去做什么？

    我要留在家里做试卷。”

    

    刚刚答应，叶知还真的不知道用什么态度去见秦漾, 不知道该怎么跟这个人见面, 说话和相处。

    总归来说, 都答应了，就跟之前的感觉会不一样的。

    

    她在江橙橙告知自己成绩的那一瞬间就想到了, 如果秦漾给自己打电话，那她就在电话里告诉秦漾，他想要的答案。

    在她的计划和打算上面，叶知没想要今天跟他见面。

    

    “真不出来？”

    秦漾沉默了须臾问。

    

    “嗯。”

    

    “害羞？”

    秦漾低低沉沉的声音在电话那边响起。

    

    叶知一噎，埋头在被子里面含糊的应着，死鸭子嘴硬的反驳着：“谁害羞了啊，我才没有害羞呢。”

    她哼唧了声：“天太冷了，不想出去。”

    

    “不会冷。”

    

    “啊？”

    

    秦漾低声保证：“我去你家门口接你，不会冷。”

    

    话音刚落，直接把叶知给吓得从床上坐了起来，“你说什么？”

    

    她要是没听错的话，是听到了秦漾说来自己家里接自己？

    ？

    叶知无奈了，秦漾要是来了，今天可就别想走了。

    叶父今天正好在家呢。

    

    “你要是不想腿被打断，你就尽管来。”

    就叶知所了解的，叶父对她交朋友虽然不限制，但绝对不会允许自己的女儿早恋的。

    他一直捧在手心里的宝贝儿，绝对不能被别人占为已有的。

    

    在这方面，叶父有时候也会提点一两句，叶知都好生的答应。

    就某种程度来说，她会早恋，真的可能性不太。

    

    当然，在碰上秦漾之后，这些可能都有可能发生的，就如同现在这样。

    

    叶知想着，忍不住说了句：“秦漾。”

    

    “什么？”

    

    “你可不可以答应我几个条件？”

    她小心翼翼的提议，说实话叶知答应秦漾依旧算是冲动，当初的那个约定，是在她一直都觉得自己就是班级倒数第一时候出现的。

    

    这个学期的期末考试成绩，太出乎她的意料之外了。

    

    怎么形容那种心情呢，就是有点期盼，可隐约的又觉得是没有可能的事情，就这么直接的发生了，真真实实的存在了。

    

    别说叶知了，就连班里的老师，看到成绩后估计都是懵的状态，他们或许从未想过，叶知能够进步这么大，能够摆脱倒数第一的名次和称号。

    

    秦漾一怔，稍微一想就知道叶知想要说什么条件。

    

    “答应你的条件可以，你亲口对我说。”

    

    叶知：“……”   

    最后，她只能跟秦漾签订不平等的条约。

    

    挂断电话后，叶知在床上赖了好一会，才掀开被子起床洗漱，收拾着准备出门。

    

    第一条的不平等条约，出门跟秦漾见面。

    

    ——   

    阳光丰沛，天气暖洋洋的。

    

    叶知把窗帘给拉开，让阳光照进来，才慢吞吞的选衣服准备出门，看着满满一大衣柜的衣服，她竟然不知道该穿什么出门了。

    

    她站在衣柜面前好几分钟，才选了一件平日里不穿的衣服拿上，还提着自己的小包往楼下走去。

    

    叶父跟叶母齐齐的看了过来，还有些惊讶。

    

    “知知。”

    

    “嗯。”

    

    “你今天要出门？”

    

    叶知愣了下，点头：“要出门，有点事情呢。”

    她想了想，小声说：“不过不用你们送，我自己过去就好，跟同学约好了的。”

    

    叶父点头：“行，你自己注意安全，有什么想买的记得买，爸爸待会让助理给你卡里打一笔钱。”

    

    “不用了。”

    叶知有些无奈的笑：“我还有钱呢，没什么要买的东西。”

    

    “那不行，你去逛街就多买点，看到喜欢的就买回来。”

    叶父睨她眼，教训道：“爸爸能赚钱，爸爸赚钱就是为了给你和你妈妈花的，不用替我省着。”

    

    叶知：“……”   

    她爸，还真的就是一个暴发户啊。

    无论是说的话，还是某些行为，真的摆脱不了这个称呼。

    

    沉默了片刻，叶知点了点头，“知道了。”

    

    吃过早餐后，她才背着自己的小包欢乐的出门，只是她依旧没能逃脱被叶父送出门的这个要求，叶父问了下她要去的地方，知道是去图书馆买书之后，坚持的说要送她过去，顺路。

    

    “爸。”

    

    “怎么了？”

    

    叶知望着窗外掠过的风景，含笑说：“待会到路边把我放下来就好了。”

    

    “知道了。”

    

    她想了想，偷偷摸摸的给秦漾发了个消息，才收回自己的目光，扭头看向叶父：“对了，你找财务的事情，找了吗？”

    

    “找了。”

    叶父诧异的望着她：“知知。”

    

    “啊？”

    

    “你最近有点奇怪。”

    按照以往，叶知对他公司的事情从来都不关心的，不知道从什么时候开始，他的这个女儿除了会努力学习知道上进之外，还偶尔会关心公司的发展，在自己的耳边说一说关于刘福的事情。

    

    叶父怎么想，怎么都觉得不对劲。

    

    很久之前，他就想问问叶知怎么回事了，可又是自己的女儿，他觉得还是不多过问的合适，她要是愿意说，肯定会告诉自己的，但现在看来，叶父觉得自己需要主动的去了解她一下，了解一下自己女儿的心底到底在想些什么，担心什么。

    

    叶知怔楞了片刻，低头看着自己的手，试图转移注意力。

    

    “哪奇怪了？”

    她打着哈哈，转移话题：“爸爸，我就是想要多关心关心你，都不可以了吗？”

    

    叶父无奈摇头：“怎么会不可以呢，爸爸不是这个意思，就觉得你最近对公司的事情，有点过分关心，爸爸问一问你。”

    

    闻言，叶知眼珠子转了转，立刻说：“没有啊，你别想太多，我没有过分关心的，不是跟以前一样吗。”

    叶知笑眯眯的说：“我主要是觉得爸爸你最近太累了一点，想多关心关心您呢。”

    

    她说着，谄媚的给叶父捶背。

    

    叶父无奈的笑：“好好好没事就好。”

    

    “真的没事的。”

    

    话题被叶知顺利的给岔开了，两人聊着其他的欢乐话题，直到到了图书馆后，叶知兴奋的下车，跟叶父挥着手，直到车子驶出很远后，她才往图书馆里走去。

    

    她跟秦漾约的地方，还真的是图书馆。

    

    ——   

    图书馆一如既往的人多，有看书的，也有多来买书的，来来往往的。

    

    叶知抬头看了眼，便低着头往里面走，小小的转了一圈后，她也没看到秦漾。

    这才走到旁边的角落里给人打电话。

    

    还没拨通出去，叶知就听见了熟悉的声音。

    

    “叶知，这边。”

    秦漾站在对面那边，喊了她一声。

    

    叶知一愣，抬眸看了过去，在看到秦漾脸上的笑之后，她莫名其妙的就觉得有点不一样的感觉了，明明刚刚的时候还没有的，直到这会……她才真实的觉得，她是过来做什么的。

    

    叶知咬着下唇，往秦漾那边走了过去。

    

    “这什么？”

    

    “热奶茶。”

    秦漾递给她，垂眸注视着她，扯着唇笑了声：“特意打扮过来的？”

    

    叶知：“……”她摆弄着吸管，喝了一口奶茶后才瞪了秦漾一眼，反驳：“我哪里打扮过来了？

    我这是正常的打扮好吗？”

    

    闻言，秦漾似笑非笑的望着她脚上踩着的马丁靴和搭配穿出来的裙子，轻笑了声，顺从的答应着：“嗯，确实是没打扮。”

    

    “……”这话说的，怎么那么欲盖弥彰呢。

    

    叶知装作听不懂的模样，狠狠的吸了两口奶茶后，嘴巴里全是奶茶的醇香，她瞥了眼秦漾：“我要买书。”

    

    秦漾：“想买什么书？”

    

    “买两本课外书吧，假期看一看，算是给语文增加点课外知识。”

    

    秦漾噎了噎，无奈一笑：“去二楼那边看看。”

    

    “嗯。”

    

    两人谁都没有提那件事情，只专注的去找书看，觉得不错的便拿着，准备待会买回家。

    

    叶知跟在秦漾的身后，不紧不慢的挑选着。

    

    两人虽然不怎么交流，可默契是存在的，秦漾走在她的前面，偶尔会回头看一眼她，在看到叶知停下不动的时候，他也不催促，只安静的站在原地，选一本喜欢的翻看着，直到人往自己这边走过来，才继续的往前走。

    

    直到，叶知跟秦漾都进入了最后一排的位置，图书馆的书籍摆放，都是一整排一整排的，最后一排靠近墙壁的书籍，正好是转角处，也鲜少有人过去。

    

    叶知没怎么注意，跟着就过去了。

    

    她刚一过去，就发现有点不对了。

    

    “怎么不走了？”

    她看着面前的秦漾，有些惊讶。

    

    秦漾回头看着她，直勾勾的，眼睛里冒着危险的火花：“走哪去？”

    

    叶知一怔，眨了眨眼，结巴了一下：“往……往前走啊。”

    

    “不想走了。”

    秦漾回答的理直气壮的。

    

    他转身回来，勾着唇角看着叶知，轻声问：“现在来谈谈不平等条约？”

    

    “……不要。”

    她想都不想的拒绝，睨了眼秦漾道：“出去再谈，这里大家都在看书呢。”

    

    秦漾老神在在的点头：“我们声音压低点，别让其他人听见就行了。”

    他往前走了两步，逼迫着叶知往后退，直到背靠着墙壁，才停了下来。

    

    叶知一手捧着奶茶，仰着头看着秦漾。

    

    她跟秦漾的身高差，还有点大，需要仰着头看着。

    

    “秦漾。”

    她有些着急了：“我不想在这里跟你说。”

    

    用脚趾头想，叶知也知道这里不是好商量的地方，虽然图书馆有点吵闹，可吵闹归吵闹，那些声音都是不可控制的，但要她在这里跟秦漾谈他们要说的事情，她还真的说不出口。

    

    秦漾笑，弯腰靠近她：“那你想要在哪里跟我说这件事情？”

    

    “去吃饭的时候说。”

    

    秦漾挑眉：“也不是不可以。”

    他对着叶知的视线，痞笑着：“你亲我一下，我们就待会再说。”

    

    话音一落，叶知就震惊了！   

    一直以来，她都知道秦漾的脸皮挺厚的，也知道这人属于没羞没躁的那种，可依旧是难以想象，刚刚的那句话是从他嘴里说出来的。

    

    她瞪大着眼睛，噎了噎，半天说不出一个字来。

    

    “要不要亲一下？”

    秦漾打着商量，含笑说：“不然我亲你也是可以的。”

    

    叶知：“……”她瞪大眼睛望着他，骂了句：“你怎么那么不要脸？”

    边骂着，她的脸瞬间就红了。

    

    再怎么是重生回来的，心理年龄也没多大，再加上上一世没有谈过恋爱，叶知这样性格的姑娘，根本经不起秦漾的语言上的调侃和逗趣。

    

    “亲不亲？”

    

    叶知被这个无赖给吓到了，实在是找不到词来形容秦漾了，只讷讷的从嘴里憋出一句：“你真的是……”   

    “是什么？”

    

    “流氓。”

    

    秦漾笑，“我还没怎么流氓你呢。”

    

    叶知：“……”   

    他说着，趁叶知没注意，低头亲了下她的嘴角，含笑说：“好了，现在先放过你，继续找书吧。”

    

    叶知感受着嘴角余留下来的温度，红了脸红了耳尖，怒瞪了秦漾一眼后，决定不搭理这人了。

    她一定一定不跟在秦漾后面找书了，这个臭流氓。

    

    ……   

    ——   

    一眨眼的功夫，到了中午。

    

    叶知跟秦漾从图书馆出来，秦漾手里提着一个袋子，是她想要看的几本书。

    

    “想吃什么？”

    

    叶知环视的看了圈：“吃火锅吧。”

    

    冬天就适合吃火锅，无论喜欢不喜欢的人，好像第一选择都很容易是火锅。

    

    秦漾对吃的不算挑剔，更何况是叶知喜欢的，他几乎没有异议。

    

    “去对面那个商场里，那边有暖气。”

    

    “嗯。”

    

    两人往那边的商场走去，秦漾垂眸看着叶知塞在口袋里的手，笑了声后，没说话。

    

    “你笑什么？”

    

    “没什么。”

    秦漾顿了顿问：“待会还想要做什么？”

    

    “想回家睡觉。”

    

    秦漾：“……”   

    一说完，叶知就有些后悔了，她咳了声，把手从口袋里伸了出来，拽了下秦漾的袖口，软声说：“你要是有想去的地方，也可以去的。”

    

    秦漾低低一笑，嗯了声：“走吧，绿灯了。”

    

    “好。”

    

    两人过去的时候火锅店内的人已经很多了，两人要了一个偏僻的位置坐下，点菜吃饭。

    

    一顿火锅吃完了，叶知也没想起来自己要跟秦漾说的条约。

    

    吃过饭后，秦漾说再带她去个地方，叶知没问是要去哪里，直接的跟着他去了。

    直到车子越开越远，她才怔楞了一下，问了声：“我们这是要去哪里？”

    

    秦漾侧目望着她：“不是不好奇的吗？”

    

    叶知：“现在好奇了。”

    

    她不是不好奇，只是内心深处总隐隐约约的有点指引一样的，秦漾要带她去的地方，该不是她脑子里想到的那个吧。

    

    几乎没有人知道，叶知喜欢滑雪，她喜欢去滑雪场，以前的时候非常非常喜欢，每年冬天都要去，并且叶知的滑雪技术也还不错。

    也算是冬天非常适合玩乐的一个项目了。

    

    而现在司机开往的这条路，她知道的，那边有一个很大很大的滑雪场。

    

    秦漾直勾勾的盯着她看，轻声道：“到了就知道了。”

    

    二十分钟后，车子停下，叶知怔怔的望着眼前的这个滑雪场，没能回神。

    

    “叶知，下车了。”

    

    她抿着唇角，跟着下车，直到下车后，叶知才哑然问：“你怎么想起带我来这里了？”

    

    秦漾脚步一顿，回头看着她：“你不是喜欢吗？”

    

    “嗯？”

    她错愕的看着秦漾：“你怎么知道？”

    

    她从重生回来后，就没有去过滑雪场和溜冰场，这些东西一次都没碰过了。

    秦漾是怎么知道自己会滑雪的？

    

    秦漾微微一笑，轻声说：“你跟江橙橙讨论过。”

    

    这倒是事实，上次江橙橙问她有什么业余爱好的时候，叶知说了，以前除了爱看小说之外，就喜欢冬天去滑雪了，虽然冷，可很刺激。

    滑雪和溜冰也是她唯一喜欢的同类型的一个项目。

    

    她啊了声，没想到秦漾会记得住她下课时间跟江橙橙的闲聊。

    

    “谢谢。”

    

    秦漾伸手揉了揉她头发，低声道：“我把书还有包拿去寄存，你去选衣服。”

    

    “嗯。”

    

    换好装备后，两人往里边走，里面的人不算多，但也不少，各自都忙着自己的。

    

    有教练过来询问两人需不需要帮助，叶知跟秦漾拒绝了。

    

    “我好久没滑了。”

    叶知穿着那个滑雪的道具，隐隐的有点担忧：“会不会摔跤啊。”

    

    “不会。”

    秦漾扶着她的手臂，低声道：“我在你旁边，不会摔的。”

    

    叶知皱了皱眉，看向他：“秦漾。”

    

    “嗯？”

    

    “要不你先试试吧？”

    叶知望着周围皑皑的白雪，内心深处依旧是有点忐忑和担心的。

    

    她真的是好久没碰过了，即使是会，但这个时候也是害怕的。

    不知道为什么，从重生回来之后，叶知变得有点惜命了。

    

    要换做以前，她是觉得摔跤就摔跤的人，可现在……她不是，她唯恐自己出点什么事情，而后再也没有机会陪在自己的爸妈身边了。

    

    秦漾盯着她看，在看清楚她眼底的恐惧后，点了点头：“那你在这里等我？”

    

    “好。”

    

    她看着秦漾滑了出来，姿势洒脱，特别的好看，一溜烟的人就到了下面了。

    叶知从高处看着，内心有点紧张，也有点小激动。

    

    突然，她正准备要试一试的时候，后面出来了一个尖叫声：“啊啊啊啊啊走走……让一让。”

    

    叶知一惊，下意识的往旁边挪了下，可还是被人给撞到了。

    

    她没控制住，直接往前溜了下去，整个人往下面滑……那种刺激感，油然而生。

    

    “啊……”   

    秦漾一回头就看见叶知往下不受控制的滑着，忍不住大声的喊：“叶知，控制身体的平衡，别害怕。”

    

    他大声道：“不会摔跤的，我会在下面接住你！”

    

    叶知的耳朵里，听不到任何的声音，只能下意识的用自己会的那点滑雪知识和惯性，去控制自己的身体。

    她砰的一声，撞到了一直在下面等着她的秦漾。

    

    两人往后一倒，滚了两圈才停下。

    

    秦漾小心翼翼的护着她的脑袋，紧张的看着她：“没事吧？”

    

    “没。”

    叶知看着他，被吓得惊魂未定。

    

    直到被滑雪场的工作人员过来询问，拉着回来之后，叶知也没能回神。

    经过这么一下，短时间内叶知觉得自己需要休息，她跟着秦漾往另一边走，秦漾的手被撞到了。

    

    刚一走进换衣服的休息室，叶知想要往另一边走，就突兀的被秦漾给拉了过去，他手微微用力，紧紧的把她抱在了怀里。

    

    

