    第69章 实验

    就在那只手快要碰到他面具的时候，霍雨浩瞬间抓住了。

    “什么事。”

    霍雨浩紧紧抓着那只手，然后缓缓睁开了眼睛，而那只手，正是王冬的。

    王冬被抓住手的时候就呆住了，霍雨浩的手，有些粗糙，而且，能感觉到温度明显比“他”的手要低很多。

    霍雨浩饶有兴趣地打量着“他”那张近在咫尺的脸，这个距离，甚至能感受到“他”的气息。

    “。。。醒醒。”

    霍雨浩看着王冬再次陷入了呆滞，只得提醒一下。

    而王冬顿了一下，立马自觉地拉开了距离，心跳好像都漏了半拍，讪讪一笑，抽了抽手，没抽动，然后一脸无辜地看着霍雨浩。

    “有事就说，瞪这么大眼睛看着我有什么用。”

    霍雨浩松开了抓着王冬的手，而王冬也是毫不留恋地收了回去。

    “嘿嘿，这不是好奇嘛，关于你那些能力，我实在是按捺不住好奇了，你告诉我，我保证不说出去，我发四！”

    王冬搓了搓被抓住的那只手，右手伸出四根手指，放在脑袋旁边，眼睛发亮地看着霍雨浩。

    “。。。问，我挑能说的说。”

    霍雨浩看着在自己面前犯二的舍友，单手“啪”地把脸捂住，无奈地说道。

    “好诶！”

    王冬欢呼了一声。

    “三个问题，不管我是否回答。”

    霍雨浩平淡地说道。

    “啊？那要是我问了三个问题你都不能说，那么我不是白问啦。”

    王冬难得思路清晰了一会，霍雨浩表示不容易。

    “与我无关，爱问不问。”

    霍雨浩调整了下姿势，再次闭上了眼睛，并开启了精神探测警戒。

    “哎哎哎，我问我问。”

    “咳咳，第一个问题，就是之前在海神湖岸边你用的那个挖洞的能力，你是不是有……”

    说到这里，王冬的表情难得严肃了一回，眼中流露着笃定和自信。

    “有另一个草原犬鼠的武魂！”

    说着，伸出了右手，作手枪状，指向了霍雨浩。

    此刻，王冬眼中的笃定和自信，在霍雨浩的感知中。

    【草原犬鼠……噗呲，小雨浩，那不是……】

    精神之海中，银发少女捂着嘴发出了如同银铃般清脆的笑声。

    【。。。对，土、拨、鼠。】

    霍雨浩在精神之海中的投影无奈地看着笑着笑着就在床上滚起来的少女，而现实中，依旧是那淡淡的模样。

    “否，既然你这么喜欢猜，那么接下来的问题我只会回答是否，没法回答的话就是无可奉告。”

    霍雨浩闭着的眼皮颤了一下，随后冷淡的话语缓缓传来。

    王冬如遭雷击，脑袋猛地下坠了一段距离，手还是保持着原来的姿势。

    “啊，这是为什么啊。”

    王冬痛苦地抱着头。

    “无可奉告。”

    霍雨浩淡淡的说道。

    “啊，不是，这……”也算的吗。

    王冬及时的捂住了自己的嘴，避免自己连最后一个机会也失去了。

    “最后一个问题，关于那对武魂是头发的姐妹，她们的武魂融合技……”

    【我是怎么破的？】

    “咱们是不是也行，我也想要，那个武魂融合技要是成功了，同等级的人基本打不过。”

    【噗呲，哈哈哈，小雨浩，王者终究是预判不了青铜的走位啊，哈哈哈……】

    精神之海中，霍雨浩看着面前一手捂着肚子，一手不停拍着床的银发少女，眼角微微抽动。

    “。。。是。”

    霍雨浩如此答道。

    “那样的话…要不要试试……”

    说着，王冬的脸红了起来，声音也越来越小。

    “。。。可以尝试，手给我。”

    霍雨浩顿了一下，思考着尝试武魂融合技的利弊，随后便应允了。

    “抱就…啊，啊？”

    王冬呆住了，漂亮的脸蛋上出现了一抹错愕。

    霍雨浩也懒得跟“他”废话，再次抓住了“他”的手，只不过这次用上了魂力。

    “霍雨浩，你……嗯～唔！”

    王冬被抓住手的时候是僵硬的，当属于霍雨浩的那股魂力进入“他”的身体里之后。

    王冬先是被冻的一哆嗦，当那股魂力在“他”身体里化开，流向各个角落的时候，“他”感觉到前所未有的舒爽。

    身体里的每个毛孔好像都被打开了，原本冰冷的魂力现在也变得温暖了一些，继续在“他”身体里“流动”着。

    最后完全融入“他”的身体，这样的舒爽，让王冬忍不住地叫出声来。

    但随即，“他”感觉到了羞耻，赶紧用另一只手捂住了嘴，脸直接爆红到了耳垂。

    想要把手抽回来，但是身体软软的，也只能低下了头。

    “身体有什么变化。”

    霍雨浩平静地问道。

    “很爽……”

    王冬细若蚊蝇的声音传来。

    “？”

    “。。。不是问你这个，是…算了，看到。”

    霍雨浩有些古怪地看着脸色涨红，低着头的王冬。

    王冬这时候也才注意到自己身上的变化，接触了霍雨浩的魂力之后，“他”的身上莫名的出现了一股气流。

    这股气流先是白金色之中掺杂着黑红，那抹白金之色让王冬感觉到了温暖，而那抹黑红之色，则是让“他”感觉到了阴冷，和诡异的黑暗与破败。

    渐渐的，黑红之色好像占了上风，渐渐吞噬了那抹白金，“他”的身体笼罩在这股阴冷的气流之下。

    突然，像是装满了水的浴缸，被拔掉了塞子一样，那股诡异黑暗的气息奇怪地流失了。

    一股冰蓝色的，纯粹的，极致的，冰冷的气流出现了，如同九幽之处的万载寒冰一般。

    最后，慢慢转变成了一股厚重的灰色气流，王冬从中感觉到了死亡的气息，当“他”细细感受后，“他”竟然从中感觉到了光明的气息！？

    “太不可思议了……”

    王冬瞪大了眼睛，有些呆呆地说道。

    这个距离，霍雨浩自然是听见了王冬小声的喃喃，也看到了“他”身上的变化，微微低头，思考了起来。

    “这肯定是能行了，你的魂力与我的完全契合甚至……”还要比我的要高一些。

    剩下的半句话，王冬并没有说出来，“他”也是有自己的骄傲的。

    “嗯，今晚别睡了，实验武魂融合技，现在……庆祝去吧，时间差不多了”

    说完，霍雨浩松开了王冬的手，下了床，走了出去。

    王冬僵在那里，虚握了一下手，似乎是还在回味，毕竟是第一次，现在还有些患得患失的。

    “欸！等等我！霍雨浩！”

    王冬也是立马跑了出去。

    （有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

