    一念至此，张霖激动的万分，他记得很清楚，胡明都是个念旧的人。

    自从创建公司开始后，即使规模扩大，他的总部都没有更换地方，他决定放学后，就去找他！

    上午林语蝶顶着压力，为他站出来解释，他必须得第一时间，告诉林语蝶他没事的消息。

    等到班级时，张霖看了一圈，都没有发现林语蝶的影子。

    可等他一回头，却是发现，林语蝶着急的从外面跑了进来。

    四目相对，两个人的脸上，同时出现了笑容。

    林语蝶是听别人说张霖回来了，这才从大扫除的地方跑回了班级里。

    她心里好似有千言万语一般，可最终心里想说的一切，她都没有说出口，只是说了句：“你没事就好，我先去大扫除了。”

    话罢，她逃也似的离开了。

    张霖愣在原地，停留了好久，轻叹了口气，这才收回眼神。

    他清楚林语蝶顾忌着什么，想让她相信自己，并且勇敢的面对这一段突如其来的爱。

    口说无凭，得看时间和做的事情来证明的，好在他们才高三，他有的是时间。

    随着放学的铃声响起，张霖把小胖叫了过来。

    “小胖，哥现在带你，去做大事当老板，去不去？”

    即将要做的事情，是张霖这辈子都没有做过的，小胖身材高大，带着他去，多少能增加一些底气。

    更何况，张霖想发展自己的商业帝国，需要各种人才辅助，才能是一方面，最为重要的是衷心。

    他需要一位忠心耿耿的人在身边，上一世的相处，让张霖明白，小胖就是最佳的选择。

    要说之前张霖和小胖，都是班级里垫底的存在。

    张霖说这话，小胖打死都不信，可是今天张霖竟然把王皓送到监狱里去了，这实在是超乎了他的想象，现在张霖说带他去当老板，他也愿意相信。

    人靠衣装，马靠鞍。

    想让别人接受自己的投资，那至少得打扮打扮自己。

    再去之前，张霖先是跑到海城消费最高的万达商场，先是买了两款，最新的水果3手机。

    那个年代神机水果4s还没出现，水果3手机，已经是当时天花板的存在了。

    搞了一身名牌西装，穿上皮鞋，又弄了弄头发，看着镜子里有些派头的自己，张霖多少又增加了一些自信。

    随后，二人打的匆匆来到了，位于海城市东区的绿地广场的明都科技。

    当时的胡明都，因为决策失误，公司差点破产，条件确实非常的艰苦。

    公司门口，连个门头都没有。

    透过门缝张霖仔细瞧了瞧，整个公司，也只不过七个人而已。

    只不过此时，有五个员工，正在闹辞职，胡明都再三挽留，他们也没有留下。

    摔门直接而出，张霖和小胖，急忙的躲在一边。

    等她们出来时，张霖听到，她们嘴上都说着，隔壁德鲁科技公司为了挖他们，薪水比这边高了将近百分之20，留在这小公司混吃等死好得多，说着她们还一脸得意，觉得选择是对的。

    而一旁的张霖，却是露出来了好笑的表情，他可记得德鲁科技，在当年确实很有名气，只是后来明都科技崛起之后，直接把他干倒倒闭了，亏损巨大，拖欠员工的薪酬长达三年。

    也怪不得，张霖没有见过他们.，不然他们作为核心员工，将来必然是人上人，行业精英了。

    简直是为了捡个芝麻，放弃了整片森林。

    有时候真的不得不说，选择真的很重要。

    再次看去，他上一世的老板，带着黑框眼镜，一副技术宅模样的胡明都，颓废的坐在椅子上，眼神里多了份的绝望，脸色也变得憔悴了很多，久久一言不发。

    而在他的身边，还有一位漂亮女性。

    张霖对于她记忆十分深刻。

    她是十三年后，明都科技的副总裁，李嫣然。

    她不仅五官精致，皮肤如雪，浑身上下，更是都透着一股高贵的味道。

    在上一世张霖的印象中，她是高高在上的女总裁，是公司每个男人心中的，幻想征服的女神。

    和十三年后相比，她高贵气质犹在的同时，还透着一股年轻女孩，才有的青春气息。

    高贵和青春，似乎不搭，却被她完美结合在了一起。

    李嫣然此刻，那高贵的气场虽然犹在，只是面对这种情况，她也是无能为力....

    张霖知道这时，自己该出场了，他小声的冲着小胖安排道：“小胖，从现在开始，不要叫我霖哥，要叫我少爷？懂吗？”

    “啊？为啥？”小胖不解。

    “总之听我的就对了，不然这事成不了。”

    “另外，一会儿我进去坐沙发，你就跑过来给我擦一擦，然后恭敬的说一句，少爷请坐，之后就站在我身边，不要动了，也不要讲话。”

    “好，少爷。”

    小胖有些发蒙，不过还是叫了出来。

    张霖这么干，是因为他想投资别人，得让别人觉得他来头大，有后台，不然让别人以为他只是学生，即使有些钱，他们也不会搭理的。

    接着，他整理了一下西服后，便推开了门。

    “你们回来了。”

    失落的胡明都和李嫣然，见有人进来，还以为辞职的员工，去而复还呢，大喜过望。

    可看清楚时，却发现是两个陌生人，笑容瞬间就凝滞了。

    “两位有何贵干？”

    纵然是张霖和小胖，一脸的稚嫩，看年龄也就十七八岁，可是两个人的衣着打扮，浑身名牌，不像是一般人。

    尤其是张霖，一开始就展现出来了，不符合他年龄，镇定自若的神态，让他不敢小觑，即使大失所望，他还是问道。

    张霖没有直接回答他，而是努力学着过去那些大人物，走路的模样，十分自然的走向沙发，小胖配合的还算是及时，忙是跑到了过去，擦了擦沙发恭敬的说：“少爷，您请坐。”’

    张霖努力做出来一副很是随意，很习惯的模样，便坐了下去，小胖也像模像样的站在一旁。

    不得不说，张霖装的很像，胡明都和李嫣然立刻就把张霖和富家少爷，联系在了一起，而小胖就是他的保镖。

    张霖瞟了他们一眼后，就翘着二郎腿，轻咳了一声，直接了当的说出来目的：“胡明都，我来这里，其实也没有多大的事情，是来投资你的。”

    “你投资我？”

    胡明都和李嫣然，很是诧异。

    站在一旁的小胖也是恍然大悟，竟然是来投资的。

    “对，我家老爷子在省城，有些地位，只是过去我不学无术，老爷子就把我发配到这里了，希望我能在海城这种小地方，过过苦日子，混出点名堂。

    你们也知道，想拥有自己的事业，最快的路子，就是收购投资。”张霖摇了摇头，一脸惭愧的说道。

    小胖有些蒙，心想张霖他爸，之前不是干体力活的么？什么时候在省城有些地位了。

    “冒昧的问一下，您的父亲是？”胡明都和李嫣然问道。

    “老爷子，身份比较特殊，不方便告诉你们，只能告诉你们，我父亲姓张，刚刚从首都回来，平时出行坐红旗的，这件事情不要多问，身份敏感，懂吗？”张霖故作神秘的说道：“你们只需要告诉我，需要多少资金，就行了。”

    小胖越发的懵，他完全不知道张霖这么说是什么意思。

    而胡明都和李嫣然瞬间就嗅到了味道，什么人不方便说身份？还坐着红旗，那不就是高官吗？

    现在不少机关单位高官，由于职位敏感，做不了生意，就让亲戚去做，再一看张霖的谈吐衣着，尤其是那份自信的劲，那都是常年养尊处优才能出现的，他们心里也更加的确信，张霖是某个高官的儿子。

    “我们懂，我们懂。”

    他们的态度，立马变得恭谦起来，只是胡明都还是摇了摇头说：“张少爷，你能看上我们明都科技，是我们的荣幸，我们公司也十分的缺钱，只是...我还是无法，接受你的投资。”

    “为什么？现在你们公司不也正缺钱吗？”小胖忍不住问了一嘴。

    “有些话，不好听，但我也得讲出来，我们虽然缺钱，但是我相信我们的产品，在未来会有在市场上有一席之地的，我们不仅需要钱，还要求投资方，也要拥有对未来市场的判断。

    否则之后合作，意见不同，容易导致失败。”胡明都回道：“很显然，你们并不是，真心感谢张少爷的投资，买卖不成仁义在，晚上我做东，请你吃饭。”’

    “这.....”小胖没话接了，胡明都说的也对，他俩都是普通的学生，学习都没有学好呢，又怎么知道未来市场是什么东西？

    顿时他也觉得张霖，这次是没戏了。

    胡明都和李嫣然也都觉得这事就这么完了，准备给离开的员工打电话，做最后的挽留。

    可是等他们一抬头，却是发现，张霖沉着稳定，用着不属于他此刻年龄的眼神看着他们。

    这一切，张霖也就早预料到了，他当然有应对的办法。

