 美合子很快就从这几个大事中找出了关键所在。

既然杨娟儿出现在苍云山与千面门的行动无关，只是来找李问道叙旧的，那卖个面子给叶小川，保住李问道。

要是他们拿李问道做法，叶小川日后追查起来，查到了自己等人头上，那可就吃不了兜着走了。

李清风与玉玲珑的那点破事，算不得什么，魔教不像正道那么严格，魔教弟子与正道弟子有染，被处罚的永远都是正道弟子，魔教弟子几乎不会受到任何处罚，所以想以此事搬倒玉玲珑，或者想打击合欢派，根本是不可能的，反倒会将苍云一系的散修李清风给搭进去，不划算。

真正能做法的只有左秋身世与左月之死。

美合子道：“左秋是赤霄的主人，最近成为玄天宗与昆仑仙境的联络人后，地位猛涨，已经成为了玄天宗的高层，是我们苍云门的心腹大患，一旦让世人知道她的生父竟然是魔教右长使长空，玄天宗肯定容不下她。

如果再让长空知道了当年左月之死的真相，肯定会和玄天宗拼命。

长空乃是魔教高层人物，如此一来就能挑拨魔教与玄天宗的关系，这对我们苍云门来说是非常有利的。”

孙尧道：“叶师弟与左秋一起出生入死多年，他们二人关系非同小可，如果我们动了左秋，万一叶师弟将所有的怒火发泄到我们身上，那怎么办？”

山下直束点头，道：“玉机子掌门已经决定初五立叶小川为少门主，日后接管苍云一脉顺理成章，咱们得罪不起啊。”

美合子道：“所以将左秋的身世与左月之死的秘密捅出去的，绝对不能是我们。”

孙尧道：“不是我们？

美合子，你是什么意思？”

美合子道：“这种大宗门之间的勾心斗角，不是我们能掺和的，此事必须得马上禀报掌门师叔，掌门师叔自然会谋划如何拿这两件事对付玄天宗的。

但如何禀报，由谁禀报，又是如何得到这个消息的，这就有讲究了。”

孙尧道：“你说清楚点啊。”

美合子道：“由何人禀报给掌门很关键，尧哥绝对不能参与其中，此事得绕开尧哥，由哥哥去找古师兄，将此事告知古师兄，由古师兄禀报掌门师叔。”

山下直束道：“为了防止叶小川日后打击报复，将孙师兄从此事中摘出来，我能理解，可是如此泼天大功，为什么要给古剑池啊。

古剑池已经失势了，咱们还巴结他干什么？”

美合子呸道：“你懂什么，古剑池绝对不是一个轻易认输之人。

如果昨天晚上叶小川没找他说那番话，古剑池或许不会有所行动，可惜啊，叶小川心机太浅，贸然找古剑池坦诚相见，只会适得其反。

古剑池在苍云山经营多年，根基深厚，有许多弟子与长老都是暗中支持古剑池的，这一点掌门师叔很清楚，掌门师叔为了大局为重，肯定会对古剑池有所行动。

古剑池与叶小川肯定只能活一个，现在看来，叶小川有邪神罩着，赢面更大，所以我们只能让古剑池去死。

你把这个消息告诉古剑池，古剑池就算心中百般不愿，也必须将此事上报给掌门，因为他是苍云弟子，他别无选择。

一旦他选择隐瞒不报，掌门师叔不会放过他。

左秋与叶小川乃是生死之交，左秋出事了，叶小川必定追查到底，以他的手段查到古剑池是迟早的事儿。

那时叶小川只会认为是古剑池对他的打击报复，不会牵连到我们的。

一旦叶小川与古剑池相斗起来，掌门师叔绝对会偏袒叶小川，那时就是古剑池的死期。

掌门师叔是过来人，他很清楚双龙夺嫡对苍云门有多大的影响，他既然决定立叶小川为少门主，就等于放弃了古剑池，古剑池在苍云门势力很大，我敢断定，掌门师叔也在找一个合适的机会除掉古剑池，就像当年除掉元少钦一样。”

孙尧与山下直束脸色瞬息万变，都露出了不可置信的表情。

孙尧道：“掌门师叔要除掉大师兄？

元少钦师兄是掌门除掉的？

美合子，你胡说什么？”

美合子道：“我没胡说，最近千面门闹的沸沸扬扬，还说柳津烟坟就是当年已死的元少钦。

所以我一直在思索当年元少钦师兄之死的真相，最近我才想明白，当初真正想让元少钦的人不是玄天宗，而是掌门师叔，元少钦和完颜无泪有私情，只是掌门要除掉元少钦的一个借口而已。

掌门师叔乃是一代绝世枭雄，他绝对不会允许有任何不稳定因素留在苍云门的。

以前元少钦是不稳定因素，因为他是元秦之子，留他在世上，掌门岂能睡的安稳？

现在古剑池则是不稳定因素，为了苍云门数千年的基业，掌门师叔绝对不会有任何妇人之仁的。

因为他不会允许在人间浩劫这种关键时刻，让苍云门内出现两股不同的势力，他必须得将苍云门的势力拧成一股绳。

他既然选择了叶小川，自然就得杀古剑池。

只是他缺少一个像杀元少钦那样合理的借口。

现在我们就给他送去这个借口。

而此事最关键的一点，是在与如何得到这个消息的。

古剑池禀报此事后，一旦掌门师叔秘密找哥哥谈话，那就说明掌门师叔有弄死古剑池的想法，那时哥哥你可千万不能说是尧哥让你暗中盯着叶小川，只能说是古剑池让你去盯着他的。

反正古剑池确实让你暗中盯着他，此事也不算是说谎。

只要让掌门师叔知道古剑池在暗中监视叶小川，收集叶小川与魔教暗中往来的证据，那古剑池就离死不远了。”

孙尧道：“如果掌门师叔没有找山下密谈呢？”

美合子道：“那就说明掌门并没有要杀死古剑池的心思。

我们也正好可以利用此事，来试探一下掌门师叔内心的真实想法。”

见孙尧有些犹豫，美合子道：“尧哥，这种夺嫡斗争注定了不是你死就是我活，想想苍云门历代掌门更迭，哪一次不是尸山血海？

你想要在腥风血雨中存活下来，必须得杀伐果断，绝对不能有任何仁慈之心！”

孙尧沉默许久，最终下了决定，一字一句的道：“山下，就按美合子说的办吧，你现在就去找大师兄，将左秋的身世与左月之死的秘密告诉大师兄。”

 