    “林兄好气魄，远胜于常人。”

    令狐冲不禁心服口服，由衷地赞叹。

    “今日救命之恩，小弟十分感激，日后必定报答。”

    仪琳也急忙起身答谢，一脸真诚地说：

    “救命大恩，铭记于心，我回去后一定会为恩人诵经祈福，求菩萨保佑恩人。”

    林天负手而立，平静地看着心悦诚服的两人，笑道：

    “有一天，也许永远也不会有这一天，我会让你们报答我的。

    在那一天来临之前，把这份恩情当作见面礼吧。”

    ......

    刘府，大院。

    今日就是金盆洗手大会，刘府内的仆役们一大早就起来干活，在各院子穿梭，忙碌着进行最后的准备。

    而身为刘府主人，刘正风本应该是最忙的人，他却来到一个安静的厢房前，脸上止不住高兴的笑容。

    “曲大哥，我吹箫你弹琴。我们再来合奏一曲。”刘正风迫不及待地喊道。

    厢房内，林天正和曲洋交流音律的见解。

    一个少女双手撑着下颚，一脸好奇，眼珠子在两人之间来回转动。

    “爷爷，有人叫你。”见她爷爷还是如痴如醉的样子，曲非烟大声提醒。

    曲非烟气不打一处来，爷爷每回和林大哥见面都要占去许多时间，害得她听故事的时间很少。

    林天咳嗽一声道：“曲长老，今日就谈到这里吧。”

    曲非烟眼波在林天身上流转，真不知林大哥的脑袋里都装了什么。

    不仅音律上的造诣惊人，把她爷爷说得连连点头，而且还知道许多有意思的故事。

    上次在黑木崖听到一半后，她三天三夜都在想着后面。

    “哈哈，听小友一席话，如读十年书啊。”

    曲洋感觉他的音律的理解又加深了几分，开怀大笑道。

    “刘贤弟，快快进来，我为你介绍一位同道中人。”

    “这位是？”刘正风问道。

    “林天。”曲洋热情地做起了介绍。

    “正是那位我多次和你提起过的小友，音律造诣不在你我两人之下。”

    “久仰大名。”

    刘正风深知曲洋的品行高洁，又见林天气质阳刚雄壮，绝非阴毒小人之流，便率先开口寒暄。

    林天也客套地回应几句，气氛一下子热烈起来。

    三人重新谈到音律上面，林天化用后世的音律知识，又结合古代的情况，旁征博引，自然相谈甚欢。

    曲非烟心中牵挂着故事，对几人口中的谈话，什么五音十二律，提不起一丁点兴趣，

    她一双水灵灵的眼睛，频频向林天示意。

    见她眼睛眨个不停，林天好笑地想到，这小妮子，性子跳脱，才半炷香时间就坐不住了。

    林天回给她一个安心的眼神，继续与曲洋，刘正风两人交谈。

    曲洋颇为得意地笑道：“为了找到这失传的《广陵散》，我连挖二十九座古墓。

    终于在东汉乐师蔡邕的墓中找到这广陵散的曲谱。”

    “在挖开大墓的过程中，我更是碰见了诸多奇事......”

    曲非烟见她爷爷又要吹嘘那些捕风捉影的怪谈，急忙上前插话道：

    “我和林大哥还有事要谈。”

    林天却是笑道：“我怎么不知道？”

    曲非烟心智聪慧，知道林天故意说不知道，便撒娇道：

    “爷爷，林大哥又欺负我。”

    “好好好。”

    曲洋极为宠爱这个古灵精怪的孙女，便应声道：

    “我和刘贤弟约好了要校对曲谱，而且刘贤弟待会还要主持金盆洗手大会，只能暂时失陪了。”

    “无妨，来日方长，我先告辞了。”

    说完林天离开房间，曲非烟兴高采烈地也跟着离开。

    两人来到一处临湖边搭起的小亭子，小亭名字叫听雨。

    湖里栽种了许多水生植物，含苞待放，鱼儿自在地游来游去。

    “林大哥，快给我讲故事。”刚坐在亭子里的石凳上，曲非烟就急匆匆地开口。

    看见曲非烟充满期待的眼神，林天决定讲一个瑰丽幻想的故事，于是缓缓开口道：

    “自盘古开辟鸿蒙，世界分为四大部洲，其中东胜神洲海东傲来国，有一座花果山......”

    “这个不喜欢听，换一个。”

    曲非烟小手挥舞，露出雪白如藕的手腕。

    林天在记忆里搜索了片刻，挑了一个贴近江湖的故事：

    “夕阳西下，一只手紧紧握着一柄刀，苍白的手，漆黑的刀...”

    “太难懂了，我听不明白。”

    曲非烟嘟起小嘴，任性地说道：

    “我要听简单有趣的故事。”

    “你这顽皮的丫头，这也不听，那也不听。”

    林天没好气地道：“不听拉倒。”

    曲非烟心念一动，突然起身靠近林天，踮起脚尖，小嘴贴在林天的耳边：

    “林天哥哥~”

    这一声软绵绵，简直是落在了林天的心尖上，化开了，比那棉花糖还要甜。

    林天嗅到少女身上惹人的芳香，不禁暗道，这妮子真是一个小魔女。

    她从小在魔教长大，接触三教九流形形色色的人物，这种技巧都能领悟到，长大了还得了。

    恐怕后世那些茶艺大师也要自叹不如。

    不过，他可是阅片无数的老手，早已意志硬如钢铁，心冷如杀鱼刀。

    他的定力压根没有动摇。

    梆的一下。

    林天使出一记响指，弹在曲非烟的脑勺上。

    她骤然哎呦一声，萌得瞪了林天一眼。

    “我再讲一个故事，乖乖坐好。”林天若无其事地说。

    “远方有一个名为璃月的国家，正在举办一年一度的请仙典仪......”

    林天凭着大概的记忆，一点点讲述剧情，逐渐抵达高潮部分。

    “后面呢？后面怎么样了？到底谁才是凶手？”

    曲非烟听得入迷，心里直痒痒，像住了一只好奇的小猫。

    “已经到正午了，金盆洗手马上就要开始了，明天再讲吧。”

    曲非烟用柔弱无骨的小手，娇娇地摇晃着林天粗壮的胳膊，睁大眼睛祈求道：

    “不嘛，好哥哥，接着讲嘛。”

    “不行，”林天无情地拒绝道。

    “已经到吃饭时间了。”

    女人，再香也没有吃饭香，绝不能耽误他变强。

    “那吃完饭，下午讲。”

    “下午我要练功，没空。”

    “那晚上有空吧？”

    “不行，明天讲。”

    “为什么不行？”

    “晚上也要练功。”

    “那我晚睡半个时辰，半夜去找你。”

    “更不行！”

    “为什么？”

    “有大虫子，怕吓到你。”

    “那你什么时候有空？”

    “有空的时候。”

    正当林天和曲非烟一问一答的时候，不远处的大堂忽然传来喧哗的声音。

    金盆洗手大会的来客开始入场。

    “我去找我爷爷。”曲非烟道。

    “大会开始，你跟我一起过去。”

    “怎么了？”曲非烟察觉到林天语气不容反驳。

    “你不是还想听故事吗？”林天道，“待会我讲一个故事，顺带救你小命。”

