    “上仙，就是此地了。”

    吃了点东西把生命值恢复到了50%的董申恭敬的说道。

    陈希夷发现，这董申把自己祸害的不轻，正常情况下生命值都是100%，结果这货到了50%这后就不再上升了，硬生生的把自己的生命值给对半砍了。

    不过现在和之前只剩下9%的生命值一对比，董申简直是觉得自己已经恢复了。

    因此董申不再怀疑陈希夷是否有其他的想法了，在他眼里连流逝的生机都给他填补了，很显然对方应该也是看出了他是故人之后了...吧。

    “山河流转，岁月如梭，不想...算了，一同进去吧。”陈希夷看着那之前被董申掩盖的大墓入口，一步踏了进去。

    董申应了一声后，跟在陈希夷后头进去了。

    “你那《上皇封圣》可带在身上了？”进去后的陈希夷突兀的问了这么一句话。

    董申也没多想，直接就回道：“上仙，我并未带在身上，兵败来的太过于突然，那《上皇封圣》留在营帐之中，此时应该已经被收缴了吧。”

    “原来如此，真是难为你了。”陈希夷说话都是模棱两可，让对方脑补是最好的，而不是说自己说的太透。

    毕竟他连《上皇封圣》是什么都不知道，说太多了很可能会露馅。

    这墓室并不长，很可能是临时用法术搭建而来的，只是较为隐蔽而已。

    只往里走了不到三分钟就到底了，只见墓室内有一个坍塌的骷髅，这骷髅身上穿着破烂的衣物，因为不知历经多少年，衣物也烂的差不多了，完全看不出样式来。

    陈希夷看着这具骷髅，不由得有些无奈，他什么都没有看出来。

    很可能是因为模块的问题才导致的。

    他怀疑如果之前山河宗传承之地里的模块是完整的，那么有了这对应的模块的话，肯定会看出点端倪了。

    没有对应模块就相当于家园游戏里没有这个功能，所以才看不来。

    甚至地图上不显示这一类型的东西应该也是这原因了，比如他打了历史的灵性模块，那地图上就出现了蓝点，代表了拥有历史底蕴且灵性完整能够点化出顶级妖精的物品。

    董申站在陈希夷的背后，一时间也不知道该说些什么，这个时候说什么都不合适，也只能默默的看着对方。

    “除了《上皇封圣》，你还拿了其他什么东西？这很重要，关乎到传承。”陈希夷突然说道。

    董申听到这话，不由得沉默了一下，这才说道：“没了，只有一卷《上皇封圣》。”

    虽然有些古怪陈希夷为什么会这么问，但他也只是照实回答。

    “真的没了？”陈希夷又反复确认了一下。

    “上仙明鉴，我只得了一卷《上皇封圣》。”董申不知道陈希夷为什么要这么问，但他却信誓旦旦的说道。

    “如此，也罢。”陈希夷叹了一口气。

    没等董申明白陈希夷这话是什么意思，耳边传来了‘砰’的一声巨响，意识随后陷入了黑暗之中。

    【你使用合金火枪对阶下囚的董申造成了50%生命值伤害，你击杀了阶下囚的董申】

    【你采集了被合金火枪射杀的阶下囚的董申的尸体，你获得：时装（囚犯）、灵根、人皮...】

    “既然没有，那就送你上路吧。”陈希夷将合金火枪收了起来，看着仇人那一栏里黑下来的董申。

    想要让陈希夷放过对方？

    好歹把仇视度给降下来吧，你这仇视度有3星，还搁这跟他扯这些？

    “不过没想到居然连灵根都能采集出来，好像没什么用处吧。”

    陈希夷看着物品栏里的灵根，看起来像是一节脊骨一样的东西，用来干什么的也不清楚，就顶着【灵根】两个字。

    家园游戏里只显示名称，没有显示用途，哪怕是家园产出的资源也是如此，没有详细的解释。

    “或许是因为没有对应的模块吧，这一波也不知道是赚了还是亏了。”

    因为这个世界的模块组件被他拿来点化成妖精了。

    不过陈希夷不后悔就是了，如果没有这三只妖精的话，他也不会有如今的这发展情况。

    哪怕一开始陈希夷知道玄源祖师画卷是模块的一部分也会毫不犹豫的点化掉，更何况这要是没有妖精，他也找不到这新模块。

    江湖替他打出了完美开局，而王权让他的地图和对NPC的了解更上一层楼解决了大量的危机，要是没有王权他也找不到万物的羁绊这一模块，至于山岳，则是提供了他不可再生资源的再生能力。

    这三只妖精再利用万物的羁绊这一模块所形成的羁绊更是强悍，直接就抹除了历史的灵性里获得物品的限制。

    无论从哪一方面来看，陈希夷的这些行为都让他一路绝尘走到如今躺着就能够获得大量资源的地步。

    或许可能错过了修仙，但以妖精作为主体形成的万物的羁绊更适合家园这种沙盒类种田游戏。

    “接下来就是把这整个墓室搬空了，说不定又是某某失效的大阵。”陈希夷拿出合金镐来，直接就敲在了地面上。

    【你使用合金镐进行挖掘，你获得：失效的潜龙在渊阵1658】

    “还真有，我还以为只是普通的石头。”陈希夷看着那普普通通的墓室，完全没想到会有这么高大上的名称。

    “不过潜龙在渊，难不成那一本《上皇封圣》和皇位有关？要不然无法解释董申为什么造反。”

    陈希夷突然反应过来，他一开始压根就没想过这种事。

    “也就是说，董申的灵根是在这里被激活的？淦，那岂不是之前这潜龙在渊阵还没有完全失效，董申灵根被激活后才彻底失效了。”

    陈希夷有些痛彻心扉，虽然灵根他有了，但没有对应模块，这完全就是个废物啊，要是当时来这里的是他，说不定...哦，也没什么用。

    “好家伙，既然这样子，那我就连块石头都不给你留。”陈希夷觉得自己亏大了，要是不把这搬空，那他跑这一趟可以说是血本无归了。

