    “盟主？不错，哈哈，这盟主我当之无愧。”

    塔罗会的代表道恩，还有血族的代表埃姆林·怀特，都表示这次反乔治联盟由鲁恩的贵族主持大局后，被推为盟主的尼根公爵也感到了很满意。

    这次我们虽然没能出动天使，可汇聚起来的力量却是最强的。

    白银城的几位使用封印物，再加上五海之王和神秘女王，也足够抗衡天使级的力量了。

    再加上塔罗会和血族提供的天使级强者，甚至让尼根出现了能够推翻鲁恩王室的错觉。

    这么强大的力量握在手中，让他不自觉的膨胀了起来。

    虽然保守派贵族中，也有人担忧是不是几方想要推出一个靶子出来。

    但这一点也被全盘否决了。

    因为白银城、海盗王和自己手中的半神们，的确都是己方的力量。

    只要手握最强的力量，就进可攻退可守。

    哪怕最后失败了，面对鲁恩，甚至是三大正神教会的刁难，也能凭借力量保全自身。

    自从面临了多次刺杀，又经历过暴躁老鸽放鸽子的经历后，尼根就迷信力量掌握在自己手中才妥当。

    现在因为手中掌握的力量而成为盟主后，那种好似能掀翻鲁恩王室的影响力，让他沉迷其中，不可自拔。

    只是虽然海盗王和白银城的潜入很隐秘。

    但在最后保守派调动忠于他们的半神之时，多少还是会出现一些动静。

    就算保守派稳妥起见不会说明内容。

    就算已经是他们精挑细选的忠诚打手。

    可人心，是最难测的，随着面的扩展，被察觉到动静，甚至泄露部分消息是无法避免的。

    鲁恩王室的先祖，审判者途径序列1天使，‘保护者’威廉·奥古斯都一世主持着大局的时候。

    也得到了德林克的汇报。

    “保守派贵族？”

    听到德林克说最近贵族的动静比较大，甚至暗中联络军中半神后，威廉·奥古斯都一世也开始重视了此事。

    作为开国之君，他当然知道贵族的尿性，别看他们顶尖力量不强，但耍手段，搞阴谋，那完全是强项。

    在眼前这关键时期，他不想节外生枝。

    否则以贵族的力量，甚至足够掀起全国性的暴动，这能直接让乔治的那几条政策出现问题，直接影响到仪式的成功率。

    黑皇帝晋级，如果国家出现了如此动荡，人心不齐的话，那还是蛮危险的。

    只是显然，杀又杀不得。

    如果杀能解决问题，那根本就不会留到现在，他自己当初就全部解决了。

    “安排几位我们的半神，以及中立的半神到各地，预防可能出现的动乱。

    “只要熬过这段时间，那就没问题了，现在我们要忍耐。”

    哪怕是作为一位序列1的天使，该忍耐，该妥协的时候，威廉·奥古斯都一世也不会有任何不满。

    不过随后他又皱眉看向了德森克

    “你什么时候戴单边眼镜了？”

    作为和阿蒙共事过的天使，威廉·奥古斯都一世对于阿蒙也多少有些发憷的。

    不过他倒没怀疑德森克被寄生了。

    阿蒙虽强，但也得讲究基本法，德森克好歹是一位序列2的天使，怎么可能在自己眼皮子底下被寄生。

    哪怕真的寄生成功了，以阿蒙的智慧也不可能在自己这位熟人面前露出这么明显的破绽。

    “因为最近贝克兰德出现了阿蒙的分身，所以我试试看能否将祂引出来，如果能引动真神动手就更好了。”

    德森克笑着开口说到。

    “嗯，不错，不过还是要注意小心。”

    “我会的，现在一切优先级都要为仪式让步，我们必须要准备应对所有的麻烦。”

    “你能如此想，我就放心了，去吧，把格罗夫叫过来，那群保守的老顽固虽然是阴沟里的老鼠，但也不能放任，得给他们找点其他的事分散一下注意。”

    ……

    “又刺杀？”

    作为极光会新编入的秘之神使，路易斯·维恩听到了眼前过来的一位神秘人，也不由感到了有点懵逼和头疼。

    路易斯·维恩算是极光会的新人，虽说作为旅行者，加上脑子没有疯掉，所以还是被委以重任的。

    就连贝克兰德这种重要的地方都交给了他。

    可也正因这样，他才知道此时刺杀尼根公爵的麻烦。

    如果是换做A先生还在的话，那说不定就直接接下来了。

    为了散播主的荣光，一切代价都是值得的。

    可路易斯·维恩自己不想死啊……

    其实极光会会安排他过来也是特意为之。

    因为路易斯·维恩能够更客观的审时度势。

    要说忠诚，路易斯·维恩对极光会还是有点的，起码单凭利益与立场，他肯定站极光会这边。

    但你不能要求一个背主之徒能有多高的觉悟，他的这种‘理智’更容易为极光会得到更大的利益。

    加上路易斯·维恩也知道最近鲁恩王室和魔女教派有问题，所以一下针对大贵族的刺杀，也让他怀疑是不是和这有关。

    吸引注意力？

    “你们的目的，我大概了解了。

    “但尼根公爵被刺杀过多次，而且风暴教会对此也很愤怒，选择他的话，似乎并不是很适合。”

    其实王室这边也没特地说要杀谁，只是尼根公爵影响力最大，所以才是提起的他。

    现在路易斯·维恩站在另外的角度说出来后，也觉得是这么一回事儿。

    “那，你们愿意接下针对谁的刺杀？”

    一个问题又将皮球踢回给了路易斯·维恩。

    在路易斯·维恩沉吟了片刻后，便是抬头开口到

    “霍尔伯爵如何？”

    霍尔伯爵是大银行家，影响是足够的，但就难度而言毫无疑问要比经历过多次刺杀的尼根公爵要低得多。

    另外霍尔伯爵虽然也是黑夜教会的重要话事人，可就重要性而言绝对没有尼根公爵对风暴教会的程度。

    黑夜教会喜欢分散风险，将自身利益捆绑到了几位大贵族身上，而风暴教会相对就集中许多了。

    如此一来，影响力又有，难度又低，自然是个不错的目标。

    “你比其他神使更加睿智。”

    那位王室过来的代表赞叹的说到。

    “但，事后你们必然会遭到鲁恩上下一心的清理，要做好准备。”

    “当然，我们已经习惯了。”

    路易斯·维恩脸上也露出了满意的笑容。

    能够完美的解决这个问题，他也是相当得意的，只有自己这极光卧龙才能解决这个难题……

    __

    两更……

    祝大家新年快乐~

    身体健康，万事如意~

