
        也就是说，萧辰本可以用五成的力量做到的事，却用出了十成的力量，这无疑是一个巨大的浪费消耗。

    要是萧辰可以在力量上的运用上升到另一个高度，那其战斗力可就会发生天翻地覆的变化。

    “不过这里到是确实适合他去好好感悟自己体内血脉的地方，在这里xiu lian完，可以直接去血池。”孙思考了一下说道。

    总之安排萧辰来这里xiu lian，是一个很不错的选择。

    “血池吗？在石林中，让他对自己血脉的了解更进一步，之后在去血池xiu lian巩固，还是师傅想的周到。”藏神摸着下巴说道。

    血池要是萧辰不经历石林直接去的话，很有可能会起到反作用的。

    “好了，现在到了关键时刻，都打起精神了。”几人商量好后，萧辰拖着沉重的身体不断深入。

    他想要知道，自己凭借肉身的力量，可以在这石林之中走到哪里。

    要将wai wei的石树全部的砍光，最起码要能够将wai wei给走一遍吧，而萧辰现在十分怀疑自己是否可以走完这wai wei。

    萧辰走走停停，越是深处，身上的压力就越大，需要停留的时间就越多。

    “我去什么情况。”本来还坐在地上休息的萧辰，突然感觉自己身体发生了一些微妙的变化。

    萧辰的身上，不规则的开始石化，不过速度不是很快。

    但石化的部分，萧辰对其的感知逐渐减少。

    这吓得萧辰赶紧站了起来，但这一动，石化的皮肤又渐渐的恢复了。

    “什么情况。”萧辰忍受着压力，向着石林外走去。

    发现随着自己运动，身上的石化就慢慢解开。

    直到最后石化的部分完全消失之后，萧辰再次停了下来。

    而这次萧辰停下来的时间要比刚才长的多，身上就又出现了石化。

    随后萧辰再次行动，石化也就逐渐消失。

    反复的实验之后，萧辰也算是摸清楚了规律。

    “好了，没什么问题了，下山吧。”看到萧辰已经注意到石林另一个危险，孙也放心下来。

    要是和老五余浩苍一样，那可就要吃大亏了。

    “哈哈，是比老五强多了。”梦岚也是笑到。

    他们五个，也就余浩苍在石林当中吃过亏。

    “我当时只是没有想那么多而已。”余浩苍撇嘴，看来这个黑历史是没有办法抹除了，本以为萧辰的到来，至少还有一个可以和他一样的可能性，但是现在也不太可能了。

    “是呀，给你分配完任务，也不好好的去分析石林的特点，就知道埋头苦干，结果干累了直接就睡着了，要是当时我们不在，估计你现在就是石林当中的一个石像了。”梦岚捂着嘴说道。

    “好了，既然萧辰已经知道了石林的这一特点，只要自己注意一些，就不会出现危险，你们随为师去神院走一遭吧。”孙背负双手。

    说是下山，但其实也没有什么具体要做的，以前他们，无论是上山还是下山，都是避人耳目，那怕是神院都是没有察觉。

    而这次孙只是想要扮演成一个师傅领着弟子随意的去逛逛就好。

    要是有什么大活动可以赶上那就最好了，目的只有一个，那就是让天界众多势力，知道他五个徒弟的存在。

    并且让他们知道，如今的萧辰也是自己弟子，这样以后行走在天界，萧辰有了这一个身份，还有五位展露出强大实力的师兄师姐的话，那怕是天界霸主势力，要是想要动萧辰，也不得不好好思考一下吧。

    不过自己这次下山，只是随性而为，虽然天界大事不少，一些历练和考核也是每隔上一段时间，天界各大州都有的盛会。

    但是近期似乎并没有什么何时的。

    所以也只好先去神院了，怎么说神院也是天界的霸主之一。

    “师傅，我们五人都是人皇之上的境界，要是想要天界众势力知道我们五个的存在，等天界的一些秘境开启，或者是有质量的选拔都不适合，但天界的人皇榜，我们到是可以去争一争。”梦岚说道。

    现在他们一行六人已经不在暗中观察萧辰了，并且马上就要走下封神山。

    这次没有走什么秘密通道，而是光明正大的走下山。

    只要一处封神山，没多远就是神院的领地了。

    而梦岚所说的人皇榜，其实是给人皇强者设立的榜单。

    之所以提到这个榜，是因为这个榜单统计的，可是天界所有的处于人皇境界的强者。

    而天界如此浩大，人皇强者何其之多，可这个榜单却只有万名。

    唯有人皇之中的佼佼者，才有可能进入榜单。

    天界中所有人皇强者，无论是那一个，都十分向往自己的名字可以出现在上面。

    据说，出现在榜单上的人，未来成就最次也是神变境，是有能力成神的存在。

    整个天界，虽然神变境和伪神不少，但是真神并不多。

    要是这个人皇榜都上不去的话，别说什么真神了，那怕是神变境都够呛。

    这一生最大的成就或许就是停留在人皇这一境界了。

    “恩，丫头这个提议不错，简单不麻烦，不过不用你们五个都出手，而且丫头和小藏现在的修为已经无法去争这人皇榜了，所以就老五去吧。”孙决定道。

    人皇榜只录取人皇境界的人，超越人皇的武者，都是一方大人物，虽然不是真神，但也算是接触了神境。

    这样的人物，还真的没有那个势力列出榜单来。

    “不过这听雨楼势力可真大，竟然可以统计出这样的榜单。”孙感叹道。

    听雨楼的消息也是十分灵通，并且公布了这样的榜单，可见其势力范围有多么的强大了。

    “师傅，您那个年代没有听雨楼吗？”梦岚好奇道。

    “恩，当时天庭一统天界，并没有这所谓的听雨楼，是在天庭被覆灭只后又过了一段时间才渐渐出现的，不过我也没有过多的关注，直到的不多。”孙摇头。

    在师傅六人商量的时候，已经走下了山，来到了神院之中。

    「本章完」
  