    “任姑娘，那些蛊虫是你故意驱散的吗？”

    灵秀禅师问道。

    “不知道，这皇宫里有什么东西，控制了我的蛊虫，我们之间的恩怨两清了，我要去追我的蛊虫了！”

    任妙音沉声道。

    然后，她便飞身而起，去追逃走的蛊虫，这些吸血蚊虽然不是什么珍贵的蛊虫，却也是自己静心培育的啊！

    砰！

    灵秀禅师见任妙音要走，也没有过多阻拦，只是随手一拳将第二架高射炮打的爆碎，然后便向着太和殿冲去。

    毕竟，朱慈心被锦衣卫抓住了，灵秀禅师担心朱慈心的安危，他冲到太和殿门口，冷漠的看着坐在龙椅之上的林凡。

    “施主，还不愿从龙椅之上下来吗？”

    灵秀禅师冷声道。

    当他看到安全的站在一旁的朱慈心之后，也放心了不少，迈步向着里面走去。

    “阿弥陀佛，施主没有杀陛下，这说明你心中还是存在着善念的，这是大善啊，我相信陛下也会宽恕你的！”

    灵秀禅师口诵佛号，沉声说道。

    哒哒！

    然而，下一刻，火凤凰的将士摁动了马克沁机枪的扳机，然后，密密麻麻的子弹如雨点一般，击打在灵秀禅师的身上。

    啊！

    灵秀禅师被子弹打的不断的惨叫，身子则是硬生生的顶在那里，他可不想再被打飞出去一次了。

    “恩！九品高手的肉身都强到这种程度了吗？被高射炮打了那么多次，现在还能撑住！这灵秀禅师，当真是超出朕的意料之外啊！”

    林凡有些惊讶的说道。

    曹正淳低声道：“陛下，九品的高手，身与天地相合，真气几乎无穷无尽，有这般强大之处，也是正常的！”

    曹正淳还有一些话没说，那就是林凡靠着自己发明的武器，居然把九品的高手打成这一副熊样，那才是不正常的。

    此时的灵秀禅师，身上的衣服几乎都脱落了，露出了他年迈但是却很壮实的身躯，不过，他的身躯之上，也开始出现一道道口子。

    九品高手无论是肉身强度还是恢复速度，那都是极高的，但是，也架不住子弹的狂暴攻势啊！

    “啊！昏君！你这个昏君啊，你的这些武器，能杀死老夫吗？根本就杀不死，你就等着老夫亲手屠了你吧！”

    灵秀禅师冷声说道。

    然后，他猛地冲起，不过身上的伤势，一拳向着林凡打去，曹正淳见状，要以自己的身体阻挡在林凡面前。

    林凡微微一笑，将曹正淳一把推开，施展黄金拳法，结结实实的与灵秀禅师对轰了一拳！

    此时的灵秀禅师，早已是被打的重伤，在出拳的时候，力道也不如巅峰时期，而林凡修炼的可是真龙霸体。

    而且，他施展的黄金拳法还是力到心至的境界，有最顶尖的拳意，与灵秀禅师对碰，虽然被打的重重撞击在龙椅之上，灵秀禅师也被打的倒飞出去十几步。

    恩！

    灵秀禅师大惊，他没想到林凡居然会武功，还是七品高手，这修炼的真气，也极为霸道，按照林凡的年纪计算，有着成为九品的资质啊！

    曹正淳自然是知道林凡会武功，而张良却傻了，一直以来，她都以为陛下是个不会武功的普通人！

    谁能想到，陛下武艺高超，刚才和九品高手对轰了一拳，也就是被打的跌坐在龙椅之上！

    陛下！

    陛下好强啊！

    张良此时看向林凡的眼神，只有崇拜。

    哒哒！

    就在灵秀禅师愣神的功夫，马克沁机枪再次射击，这一次灵秀禅师被射中后腰，一颗子弹打入了皮肉之中。

    灵秀禅师痛的跪倒在地上，他咬牙切齿，眼中带着热泪！

    “贫僧！贫僧到底做错了什么？贫僧不过是想要迎真龙归位啊！”

    灵秀禅师哭着说道。

    林凡运转真龙霸体，将体内躁动的气血压制下来，然后冷漠的看着灵秀禅师，道：“呵呵！这大明朝本就有真龙，你却领着一条假龙来，你说你做错了什么？”

    “噗！你！你们家的皇位，那就是抢来的，慈心才是皇位的正统继承人啊！你算是什么东西啊！”

    灵秀禅师依然是不服气，大骂道。

    林凡沉声道：“呵呵！那你来告诉我，自秦始皇之后，汉朝天子又算是什么？唐朝呢？宋朝呢？”

    “我大明朝的江山，本就是打下来的，自古成王败寇，再说了，你们入宫的时候也看到了，天下的百姓，可都是支持朕的！”

    “古语有云，得民心者得天下，朕已经得了民心，百姓们要我做这皇帝，你们有意见？你们又算是什么东西？”

    哒哒！

    伴随着马克沁机枪的子弹射击，灵秀禅师的身体再次被子弹嵌入进去，他不断的惨叫，最终，一颗子弹嵌入进灵秀禅师的脑壳，但是，他的头骨十分坚硬，居然没有打穿。

    噗！

    突然，灵秀禅师吐出了一口鲜血，一颗子弹击中了他的心脏，这下子，彻底回天乏力，灵秀禅师的生命快速的流失。

    砰！

    远处，一挺马克沁机枪直接炸开了，这种机枪的设计采用的是水冷的模式，散热的效果很差！

    长时间的射击，马克沁机枪的温度会升高，炸膛是很正常的事情。

    “所有人都停止射击，快些去打水过来，这马克沁机枪的枪管经过长时间的射击，会产生大量的热量，不快点降温，机枪保报废了！”

    林凡说道。

    火凤凰的人急忙去找清水来给机枪降温，然后，羽林军和锦衣卫的人都冲了进来，看到满地的碎子弹和蛋壳，和躺在地上的灵秀禅师，这些人都傻了。

    九品高手就这么被解决了！

    陛下牛掰啊！

    “陛下，您没事吧！”

    钱大炮上前说道。

    “陛下！另外一名九品高手逃走了，我们猜测他是百蛊门的人，回头我们就去百蛊门，要他们把人交出来！”

    月空空也上前说道。

    林凡沉声道：“这灵秀禅师已经对朕构不成威胁了，你们全都退下吧，朕要好好的审问他们一番。”

    “是！陛下！”

    林凡说罢，所有人都退了出去，他们知道，林凡是要问一些不方便外人听到的话。

