
叶少鹰所在那辆车直接驶入了那个如金字塔形状的建筑中，接着就被送入了医疗区中安置。

叶少鹰现在的情况只能是安置，已经不能算是救治了，已知的医疗手段，对他起不到任何作用。

洋馆中，杜蕊、甄思思、宋丹妮等人正在厨房里忙活，照唐风的说法，这几个姑娘天还没亮就在厨房里忙活开了，厨房中叮呤咣啷的好不热闹。

“这些姑娘是……？”

韩依彤看到厨房里这些年轻靓丽的身影，立刻皱起了眉头。

虽然这些姑娘都没有自己女儿好看，但不怕贼偷就怕贼惦记。

看到自己母亲皱眉，龙婧芸便是猜到了她心里想什么，走过去，握住她的手，说道：“妈，你就放心吧，不会有什么事情的。”

“这我怎么能放心呢？”韩依彤神色着急的说道，“你这傻丫头，别被人卖了，还乐呵呵的给人数钱呢！不行，我要去找小叶问问清楚……”

韩依彤一转身，就跟站在自己身后的叶萧照了个面，气氛一下子变得尴尬起来。

“小叶，其实我……”

“没事儿，我能理解，您的这种担心，也是人之常情。”

叶萧看着正在厨房中忙碌的杜蕊、甄思思、宋丹妮这些人，对韩依彤说道，“她们都是遭到拐卖，被骗去巴迪雅的姑娘。少祺那次事情的时候，我们在摧毁了刘麦的犯罪集团后，也顺带把这些姑娘救了出来。

她们中间有些是孤儿，有些还有家人，可是因为在巴迪雅的那些不光彩的经历，她们也就不打算再回家里去。

这些姑娘也不容易，看她们无处可去，我就收留了她们，让她们负责情报工作。本来她们居住在拉斯维加斯的那个庄园中，为了方便联系，也出于安全考虑，就让她们都搬来了无忧岛。”

“这些姑娘都好可怜。”

听完叶萧的话，韩依彤怜悯心大起，本来韩依彤对杜蕊、甄思思、宋丹妮这些姑娘也没有什么恶意，只不过是出于对龙婧芸的担心，害怕龙婧芸会吃亏。

因为天还没有亮就开始准备的关系，一大桌子菜也终于是赶在了午饭时间全部上桌。

长餐桌上，满满当当的摆满了各种食物；餐桌边也是围坐满了人，“Red  Room”的那些姑娘们也全都来了。

黑鸟那家伙这次也是被叶萧没收掉了手机、电脑，断掉了房间的网络，丢进浴室，彻彻底底洗了个澡。

黑鸟这家伙其实长得并不赖，除了有点瘦，收拾干净之后，还是挺帅的。

换掉身上沾满了各种汤汁，已经发酸、发霉的衣服，洗掉了他标志性的“鸟窝头”，黑鸟走进客厅的时候，让宋丹妮都差点没有认出来！

别人需要有个翻天覆地的变化，可能需要去美容整形医院动刀子，而黑鸟这家伙，只需要去浴室洗个澡就行了，就这么简单！

“我们可以吃了吗？”

林美君盯着自己面前烤肋排，口水都快要流出来了。

“吃、吃、吃，就知道吃！”

坐在旁边的宋丹妮在林美君脑袋上敲了一下，说道：“平时学习的时候，怎么就没看到你这么积极！”

“怎么了嘛，人家还在长身体，多吃点也是正常的！”林美君据理力争。

“是，你还在长身体。”

宋丹妮扫了眼林美君，小声嘀咕道，“只不过没有长个，全都长到别的地方去了。”

“既然人都到齐了，大家就举杯吧！”

叶萧端起自己面前的酒杯，在桌子上敲了敲，率先站起身来。

“干杯！！”

餐桌边的其他人也是站起身来，把酒杯在餐桌上敲了敲，跟着举了起来。

上一次在这里聚餐，还是刚在无忧岛落户的时候，后面就没有了大团圆吃饭的机会。

因为“暗焱”和“Red  Room”都有自己的工作要做，人员流动也频繁，所以根本就没有机会聚餐，哪怕是到了新年，大家也没有机会坐在一起吃年夜饭。

还好无忧岛位于太平洋之中，跟国内存在着时差，再加上岛上生活的人也没有其他人，大家甚至都忘记了还有过年这事儿。

只有当韩依彤从国内打电话来拜年的时候，叶萧和龙婧芸才会反应过来，原来国内已经是农历新年了。

尽管这次大聚餐很难得，可餐桌上的人，还是做到了自控。

饮酒，微醺即止。

也就是在今天这样的情况下才会喝酒，平时的时候，无忧岛上是禁酒的。

没有人能确定，什么时候会有行动；而你的对手，也不会因为你喝了酒，就会停止动作。

宋世文和龙国勋毕竟是年纪大了，哪怕只是浅尝，也是有了些醉意，需要人扶回房间去休息。

萧凝在午餐后，又是去了金字塔建筑中的医疗区。

现在萧凝心中最放不下的，就是叶少鹰了，不管叶少鹰醒来以后，还是不是过去那个孤鹰，萧凝只希望叶少鹰能快些醒过来。

……

金字塔建筑，医疗区。

萧凝坐在叶少鹰的病床边，跟叶少鹰讲述着他们一起经历的过往。

虽然他们在青阳县只度过了一年的时候，虽然这一年的时光，他们过得很清苦、时刻要担心着萧家的人会不会找上门来，但不可否认，这一年的时间，是萧凝最快乐的一年，也是叶少鹰最快乐的一年。

“你看，这是叶萧，是我们的儿子。”

萧凝把今天聚餐时，用手机拍下来的影像在叶少鹰面前播放，说道：“我们的儿子现在可厉害了，在国际上都赫赫有名，别人听到他的名字都要退避三舍。

在他旁边那个是他女朋友，也就是我们未来的儿媳妇，她叫龙婧芸，是龙家的人，是不是很漂亮？

我们的儿子眼光真是好，就跟你一样好……”

病床上的叶少鹰手指又是动了动。

叶少鹰重伤陷入深度昏迷后，就觉得自己堕入了无尽的黑暗深渊中，他拼尽全力的想要离开，可是却没有方向、找不到离开的路。

而现在，他看到了一点光！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="50134557"  chaptername="第943章  苏醒（下）">加入书签</a>
</div>
