
　　四周一片鸦雀无声。

　　人们都难以置信的看着这一幕。

　　要知道，斜月公子那可是真正的天骄，二十岁的窥虚强者。

　　就在不久前，斜月公子还击败过一名窥虚中阶高手。

　　可现在他们看到了什么？

　　斜月公子，竟被一个非天人少年，给一脚踹飞？

　　哪怕斜月公子是猝不及防，吃了大意的亏，人们依然觉得很不可思议。

　　正常来说，非天人连窥虚强者的身体都无法接近，更别说踹飞窥虚强者。

　　而斜月公子不仅被这黑衣少年踹飞，还一脚就给踹成重伤。

　　“噗。”

　　斜月公子张口吐血。

　　“公子。”

　　在他身后，跟随他前来的七星圣地高手都大惊。

　　其中一个窥虚巅峰强者，想走过来搀扶斜月公子。

　　“让开，我要杀了让他。”

　　斜月公子面庞扭曲。

　　他不是说说而已。

　　说话间，他已疯狂运转灵力。

　　“七星剑法。”

　　斜月公子竟动用七星圣地的镇派武技。

　　这武技，可是玉虚级别。

　　四周很多见了，脸色都是一变。

　　然而，没等斜月公子将剑法发挥出来，凌云就一个巴掌扇来。

　　啪！

　　没有任何悬念，斜月公子被凌云这一巴掌，再度扇飞。

　　这一次，落地后的斜月公子，呆呆的坐在地上，真的是被扇懵了。

　　四周众人更是震惊。

　　唐浩的脸色，也是一阵发白。

　　之前他可是把凌云，当做普通寒门武者，甚至在酒楼时，差点想出手教训凌云。

　　当时，还是叶见鹿阻止了他。

　　现在一想，他内心不由颤抖起来。

　　就连斜月公子，都不是凌云对手，那么他在凌云面前，那更是与蝼蚁没区别。

　　可这样的大高手，怎么会和叶家兄妹在一起？

　　不对……

　　唐浩忽然又意识到不对劲。

　　不仅是这神秘黑衣少年，还有艾梦舒，连斜月公子都要追求，显然也地位不凡。

　　“走吧。”

　　将斜月公子扇飞后，凌云就收手，对艾梦舒淡淡道。

　　事实上，大多数情况下，对于斜月公子这种小角色，他都很少下杀手。

　　他若下杀手，那也是这种小角色太得寸进尺。

　　“三长老，给我杀了他！”

　　然后，后面的斜月公子，却盯着凌云的背影咆哮道。

　　他口中的三长老，正是之前那个七星圣地的窥虚巅峰高手。

　　听到斜月公子的话，七星圣地三长老李韬眼里也是寒光一闪。

　　下一刻，李韬身形就化作残影，右手如同鹰爪，恶狠狠的抓向凌云。

　　“住手。”

　　没等凌云出手，一道身影就拦在李韬身前。

　　这身影是个灰衣老者。

　　“吴长老？”

　　李韬眉头一皱，只能停手。

　　对面这灰衣老者，身份可不简单，乃是云丹宫五长老。

　　这样的人物，他当然不敢再继续出手。

　　停手后，李韬就脸色一沉：“吴长老，你来的正好，这小畜生重伤了我七星圣地真传，你们云丹宫，是不是应该给我一个交代？”

　　吴长老却没理会他，而是对凌云道：“凌灵师，让人在云丹宫惊扰到你，这是我云丹宫招待不周。”

　　听到这话，李韬勃然大怒。

　　他在这和吴长老说话，让吴长老给他一个交代，结果这吴长老倒好，不仅无视他，还去讨好那个黑衣小子？

　　“吴长老，你们云丹宫是要包庇这小畜生吗？”

　　当即李韬就怒道。

　　闻言，吴长老这才转过看向他，叹道：“李长老，我劝你还是早点向凌灵师赔罪比较好。”

　　凌灵师？

　　四周很多人都觉得奇怪。

　　之前的艾梦舒，还有现在的吴长老，都称呼这少年为“凌灵师”。

　　但他们没有多想，只当是这少年名字发音古怪。

　　毕竟，他们就算做梦也不会想到，一个这样年轻的少年，会是一名炼丹灵师。

　　“我向他赔罪？”

　　李韬目光冰冷，“吴长老，他和你是什么关系，你竟要这样维护他？你这样做，你们宫主知道吗？”

　　话音未落，另一道声音就响起：“当然知道。”

　　然后，人们就看到，十多道身影从云丹大殿方向飞来。

　　这群人为首者，赫然就是云丹宫宫主夏康。

　　李韬瞳孔猛地一缩。

　　夏康别说在云丹宫，在整个云域，都有着极为崇高的地位。

　　所以，人们寻常是看不到夏康的。

　　没想到，今天夏康竟会出现。

　　而且夏康刚才那句话，是什么意思？

　　李韬心神微沉，已有种不安的预感。

　　本来还在叫嚣的斜月公子，看到夏康等人出现，也是浑身一阵激灵，不敢再说话。

　　夏康，这可是真正的云域顶级大佬，就算七星圣主见到夏康，同样要礼让三分。

　　“夏宫主？”

　　李韬紧紧盯着夏康，似乎想从夏康这知道答案。

　　夏康却已没看他，如之前的吴长老一样，对凌云拱手道：“夏某，见过凌灵师。”

　　这话一出，四周死寂。

　　夏康，这位云丹宫宫主，云域第一炼丹师，居然对这个神秘黑衣少年拱手行礼？

　　轰隆！

　　无数人脑海里，顷刻间仿佛有雷霆炸响，将他们轰的意识一片空白。

　　斜月公子身躯一震，脚步踉跄后退。

　　到了这一刻，他再迟钝也意识到了，他这次是踢到了铁板。

　　这神秘黑衣少年，绝对是大人物。

　　唐浩更是有种吐血的冲动，脸色一片惨白。

　　原来，真正的大人物，不是斜月公子，而是这个被他轻视忽略的黑衣少年。

　　结果倒好，他放着真正的大人物不去讨好，反而嘲讽大人物，去讨好远远不如这大人物的斜月公子。

　　从夏康的态度就能看出，这黑衣少年的身份，绝对不比夏康低。

　　和这种顶尖级别的大人物相比，斜月公子就是个屁。

　　不，应该是连屁都不如。

　　李韬也是倒吸一口气，不敢再质问凌云身份了。

　　显然，他错了。

　　他以为这黑衣少年，是个寒门弟子。

　　可对方连夏康都要客气对待，又怎么可能是简单角色。

　　同时他内心，还充满后悔。

　　他已经意识到，这件事麻烦了。

　　至于四周其他人，在稍微回过神来后，便都好奇的看着凌云。

　　他们很想知道，这神秘黑衣少年，究竟是什么人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第836章 拱手行礼！免费阅读。https://xs.23sk.com 