    第82章我告诉你，我许凤翘不是被吓大的！

    许凤翘就平静的看着她跳脚，脸上没有一点慌乱的模样。

    提到那个老太太，她心里还堵着气呢，她之前害的娇娇发了高烧，她心疼都要心疼死了。

    她一次次的不仁，她也不是个愚孝的，不可能不顾自己的子女，就把她供起来。

    也因此，吴婶的话对她造不成一点威胁。

    她十分平静的看着她，甚至轻笑了一声。

    “你要是想拿我家老太太说事呢，那你就趁早去，我告诉你，我许凤翘不是被吓大的！你要是说我不养她，那我们就去村长面前好好说道说道，说说她是怎么一次次的欺负我们家娇娇的，说说她是怎么害的我们家娇娇发了高烧的。”

    说着说着，她还往前走了一步，吓得吴婶连忙后退。

    许凤翘紧紧的盯着她，像是要把她的脸上盯出一个洞来。

    “吴婶，我知道你没有孩子，可能不知道当娘的是什么样的心。但我今天就把话放在这里了，无论是谁，只要敢动我的孩子一下，我哪怕豁出这条命去，我都要为我家孩子讨个说法。所以，做什么事情之前，还是要好好地想一想，这么做值不值得。老太太毕竟也不是你的亲娘不是，这么为她卖命你又能得到什么呢？”

    她语气并不重，吴婶却觉得自己的脸上像是被人打了无数个巴掌，让她一时间完全说不出话来。

    原来许凤翘什么都知道，她以为她做的足够隐蔽，足够掩人耳目。

    甚至此时还想用着可笑的邻里关系来让她心软，方便了自己。

    她想着想着，只觉得自己此刻就像个笑话一般。

    她没有说话，只是飞快的朝着自己家走，身后像是被人追着一般，越走越快，差一点要跌倒在地上。

    这时候苏长生回来了，看见吴婶的身影，还有些疑惑。

    “吴婶怎么来了？”

    许凤翘此刻内心一阵轻松，声音也染上了笑意。

    “没事，她就是来找我问几句话。”

    苏长生闻言没再说什么了，只是看着王翠枝家院子里在忙活了，还拉着许凤翘去看。

    后面他们两口子还帮着拉了泥土出去，来来回回好几次，累的都出了汗。

    王翠枝自然也是十分感谢的，晚饭一定要留下他们一起吃。

    她今天做的饭菜十分丰盛，有肉，有菜，有鱼，还有鸡蛋，许凤翘看着她在厨房忙活着，不由得走过去。

    “翠枝啊，你看你做这一桌菜，要花多少银子哟，我知道你有钱，但也禁不住这么花呀。”

    王翠枝笑着点点头，“我知道的，但是今天不是高兴吗，而且我近来做刺绣也卖了多少钱，孩子们好久没见荤腥了，等他们下学回来了我们叫上他们，一起好好吃一顿好的，吃得饱饱的才有力气学习嘛。”

    许凤翘听她这么说，一时间不知道该说些什么，只能含糊着应下来。

    “我知道你说的也有道理，但是往后这日子呀还是要算计着过，花钱的地方多，而且以后你家赵焰长大了，还要娶妻的，你都得帮他考虑着。”

    不知怎的，许凤翘觉得自己一说完这话，王翠枝的脸色就变了。

    她以为自己说错了话，小心翼翼的问道。

    “翠枝啊，怎么了，是不是我说错什么了，你别放心上啊……”

    王翠枝却只是笑着摇了摇头，“我没事，多谢你帮我想着，我会放在心上的。”

    许凤翘听她这样说，总算是放了心，刚走出厨房的门，只看见三个孩子都回来了。

    (本章完)

