    赌约一出，整个鸿蒙都哗然了！东胜学府太狠了，这种挑战可不是一般的挑战，涉及到学府的位份之争，牵连极广，非常严重。

    这东胜学府是想将中灵学府往死里打压啊！“我东胜学府自恃弟子实力强绝，无惧于鸿蒙中所有学府，所以敢自称第一学府，你们若真有能耐，便接了这份挑战，如若输了，从今以后，别再自称第一学府，你们不配！”

    秦风毫不犹豫，直接拒绝：“笑话，你说接就接，我们输了要丢第一学府之位，你们输了屁惩罚没有，这无本万利的买卖还真是好做！”

    “你若是不敢，完全可以不接比试，我们无所谓！”

    东胜学府这边有人酸溜溜的出声，想要激将秦风。

    “反正丢面的也不是我们，有的人不敢打，没有办法！”

    秦风原本理都懒得理，但毕竟事关中灵学府的声誉，他也只能站出面讽刺东胜学府：“论不要脸还是你们最猛，多好的一招空手套白狼？”

    “不付出点代价，也想挑战，你们在想屁吃？”

    “阴阳人就不怕烂屁股吗？”

    东胜学府这边暂时没了回话，只有那被称为阴阳人的高手一直在大骂秦风和中灵学府！他们确实想挑战中灵学府，不过他们也确实更想什么代价都不付出，试图以激将的方式去激秦风，想让他答应，赢了，中灵学府声望大减，自是称不上第一学府了，哪怕是输了，那也无所谓，中灵学府本就是第一，输第一不丢人，反正也没损失什么。

    可惜秦风比他们想象的要老奸巨猾，根本不会上当，稳如老狗。

    换做其他热血一些的年轻人，估计受不了激将就答应了，只会想着打架。

    虽然秦风本身其实也非常年轻，只是如今显然已经没什么人将他当作年轻一辈了，都是不自觉地会将他当老一辈顶级高手去看待！而随着秦风的质问发出，东胜学府也是陷入了短暂的沉默之中。

    秦风也是收了收神，本以为此事会就此停滞。

    然而，令人没想到的是，西陵学府的人，却是在这个节骨眼上忽然间冒了出来，公开发声！“中灵学府，一直以来占据着第一学府之位，在过去这无可厚非，中灵学府配得上这个冠重！”

    “但在如今，中灵学府明显不行了的情况之下，这第一学府之位，确实已经有些名不符实！”

    “也正如东胜学府的院长所言，学府，以学为主，自是弟子最为重要，所以东胜学府所提的弟子挑战也很不错，这是最能证明第一学府的方式！”

    “所以今日，西陵学府，同样要像中灵学府发起挑战，当然，我们不是东胜学府这种不要脸的学府，我们向中灵学府挑战，是需要立下赌约的！”

    “如若中灵学府败了，则第一学府之位易主，由我们西陵学府来担任，并且还需要像我们西陵学府赔偿一千万灵石，价值一千万灵石的灵草灵药，每种灵草灵药的年份不能低于五千年，再加上十本学府中的功法，必须是内阁的！”

    “当然，若我们输了，同样奉上一千万灵石，价值一千万的灵草灵药，年份不能低于五千年，我们没有易主之分，所以功法上，我们会在西陵学府中挑出二十本学府内阁级别的功法让出！”

    “不知中灵学府，敢不敢答应我们的请求！”

    西陵学府的赌约一出，顿时在整个鸿蒙掀起一片震荡，可以说是鸿蒙罕见！这个赌约，绝对是全鸿蒙中最狠的，从来没有价值千万灵石以上的赌约，跟别说还有价值千万的灵草灵药以及功法了。

    这东胜学府虽狠，但在自己方面却精打细算，想要无本万利，相较起来，这西陵学府提出的弟子之争加上赌约，那就完全不一样了。

    这么一来，中灵学府完全可以说是被架在火上烤，接受了，输了的代价就太大，不接受，那么这第一学府的位置基本上也就名存实亡了。

    关键是，这对西陵学府自身也异常狠，万一他们输了呢？

    后果太严重。

    不过至少，西陵学府的做法，相当于狠狠打了东胜学府的脸，令东胜学府一下子就沦落成了一个想要空手套白狼的货色，那格调一下子就下去了。

    “西陵学府的人，你们出来凑什么热闹？”

    有东胜学府的长老质问道。

    西陵学府的人直接出面回应：“都是五大学府之一，就只许你们东胜学府争第一，就不许我们西陵学府当第一？”

    “哼，第一代表着最强，不是什么阿猫阿狗都有资格当第一的，有的学府，还是掂量掂量自己为好！”

    东胜学府中的一名院长出面发言，讽刺西陵学府。

    “起码我们不会像某些不要脸的学府，一心只想着空手套白狼，脸都不要了！”

    西陵学府果断回击，根本不带怕的。

    秦风心中暗暗冷笑，东胜学府和西陵学府都代表各自学府加入了斩秦盟，不过眼下却是互撕了起来，这说明，所谓的斩秦盟，也并不完全是铁板一块，一样有自己的利益所在。

    这主要也是因为东西两大学府本身就水火不容，除了中灵学府，就属这两关系最差。

    不过，局面显然没有那么简单。

    就在西陵学府提出条件之后，同样的，北雁学府居然也有院长级人物在鸿蒙中冒了头，同样是向中灵学府提出了挑战，并且也提出了和西陵学府相同的条件！一千万灵石、价值一千万的灵草灵药还有二十本本府中内阁级别的功法，条件可谓是相当的诱人了。

    不过，北雁学府同样还提出了一个新的条件，若中灵学府输了，除了这些条件之外，必须让西陵学府的人在中灵学府中观摩七日。

    毫无疑问，北雁学府的人还是想知道，中灵学府中到底有什么东西，值得鸿蒙中人那般觊觎。

    秦风直接拒绝：“比试可以，赌约也可以，但想进我中灵学府，门都没有！”

    

