    “马指挥使，还请听我一言…”

    张秦还想在劝。

    不过马蒙越发不耐烦，伸手制止道：“张将军，某知道你能言善辩，但在军事上还是少说点吧！

    击败雷厉才能奠定大局，我手下一个小旗都明白的道理，你堂堂一名有名号的将军怎么就不懂呢？怪不得会如此不堪，接连大败。”

    说罢，脸上露出一起讥讽，头也不回的离开了大帐。

    只留下面色铁青的张秦暗暗攥紧了拳头。

    不过随后脸上努力拉扯出一丝笑意，连忙追了出去：“马指挥使，且等一等…”

    不过最终马蒙一意孤行，决意发兵支援王经。

    而努力无果的张秦只得给刘琨送去信件，而张秦担忧岳父王经，主要是担忧岳母和妻儿，只得跟随马蒙所部前往富平县。

    刘琨面容憔悴的望着城下的严国军队，这几日刘琨勉力支持，才堪堪守住城池。

    刘琨知道，这是敌军还没用全力的缘故，看城外营盘旗帜，敌军数量几乎达到了两万人，还有一杆大纛，书曰：东郡太守朱。

    对严国境内有名号的官员军将熟悉的刘琨知道，这名东郡太守应该是追随雷厉多年的亲信朱同，以忠勇严谨著称，去年雷厉更是将二女儿嫁给了朱同。

    以前虽然没有接触过，但朱同如此受到雷厉重用，显然不是无能之辈。

    刘琨只能期望，朱同与刘宣不和，这样才能露出破绽，也许会有机会。

    城中士气也不算太高，甚至还有临阵脱逃之辈，刘琨只能下了狠心，连杀数人，方勉强收拢住人心。

    而当刘琨接到张秦书信的时候，刘琨就知道这城没法守了，也没必要守了，不如留着这几千人马，当做东山再起的本钱。

    事不宜迟，刘琨也怕夜长梦多，连忙下城，准备撤军事宜，此时最好就是趁夜突围。

    而刘宣与朱同此时在大营内饮茶聊天，反正刘琨恐怕是要失望了。

    这俩人如今利益一致，想要不和恐怕要短时间内看不到了。

    朱同背着手站在帐门外，望着漆黑一片的城头，开口道：“据传来的情报，曾国出兵了，现在应该是赶往富平了。”

    “赶往富平，这是想要对付雷公啊！”

    曾国的意图明眼人一眼就能看出来，甚至支援富平城的战略也非常合理。

    只有穿越者懂穿越者，正如张秦懂刘宣，而原住民是不懂穿越者的威胁的。

    这正好给了刘宣机会，刘宣道：“明日全力打下陆平县，然后把曾国军队的后路抄了，咱们关门打狗！”

    朱同乐了，“关门打狗这个词用的好，曾国不正是被背主的恶奴放进来的恶犬吗？”

    “此番曾国入境有多少兵马？”

    “三万兵马！由指挥使马蒙率领。”朱同回答道。

    刘宣继续问道：“兄长对马蒙了解多少？”

    朱同介绍道：“要想了解马蒙，就必须介绍一下曾国内部的情况。”

    刘宣为朱同添了一盏热茶，道：“还请兄长详谈。”

    刘宣既然打定主意谋求尚武郡守之位，那么肯定要对这位虎视眈眈的邻居了解的清楚一些。

    更何况，马上就要与曾国军队作战了。

    朱同轻抿一口热茶，细道：“曾国国政和咱们严国截然不同，曾国起家比较特殊，当年五大家族起兵，攻破了前朝的都城，建立了曾国，其中冯家实力最强，威望最高，也就理所应当的成为了现在的皇族，冯家占据中央最肥沃之地，将其他四家皆封为王爵，分四地为四大家族的直属领地。”

    刘宣恍然：“这曾国不光是冯氏的曾国，还是其他四大家族的曾国啊！”

    “没错！”

    朱同点点头，继续道：“四大家族皆掌握曾国的要害之地，当年的曾太祖认为四大家族可为曾国四大屏障，但没想到现如今却成了皇室最大的阻碍。”

    “四大家族与曾国皇室貌合神离，皇室早已不满，但四大家族也不是吃醋的，不愿意将权利还给皇室，据朝堂诸公分析，曾国或有分裂的危险。”

    “而马蒙所在的马氏实力仅次于皇室冯氏，王经能够联系的也只有马氏，马氏早有取代冯氏之心，此番也是早有预谋啊！”

    朱同讲了很多，但刘宣只总结了一句话，曾国内部不和，已不足为惧。

    随后二人在谈论了几分局势，便各自回帐睡了。

    等到凌晨，刘宣却是突然被侍卫唤醒。

    “主公，有哨骑来报！”

    刘宣本来朦胧的双眼立刻清醒过来，披上一件袍子，连唤道：“让哨骑兄弟进来！”

    哨骑风尘仆仆而来，见到刘宣，连忙拜道：“主公，城内有异动，敌军已经出了北城，怕是想要逃走。”

    刘宣眼中闪过一起杀气，却是不慌不忙道：“既然刘琨想死，那咱们成全他们，命汉升、云长立刻率军出击，敌将生死勿论！”

    “是！”

    哨骑正要退下，刘宣却突然问道：“告诉朱太守了吗？”

    哨骑下拜道：“并没有…不过朱太守同样派遣了哨骑，想必现在应该也知道了。”

    刘宣点点头，也没说啥，挥手示意哨骑赶紧去。

    哨骑连忙躬身退下了。

    黄忠等将得到将令，立即率军追击。

    不过刘琨借着地形优势，损失了一部分兵力之后成功逃脱了追兵。

    刘琨指着前方空地，对身边众人道：“敌军已经被吾等甩开，咱们先休息片刻，吃些干粮，等天亮了，咱们就返回富平城。”

    “是！”

    包括刘琨在内的所有将士都是身心疲惫，有士卒直接倒在地上鼾睡了过去，也没人去管。

    刘琨也下马靠在一块大石头上，接过亲卫递过来的面饼，就着清水一口一口慢慢吞咽。

    “什么声音？”

    刘琨拄刀起身，忽然大惊，丢掉水囊，连声呼喝：“敌袭，速速御敌！”

    麾下一阵慌乱，甚至有人根本不知道敌人从哪里而来！

    敌军显然已经埋伏多时了，就在不远的林子里面，如今骤然杀出，刘琨显然应对不及。

    刘琨一刀劈死一名敌人，这才发现敌人穿的只是布衣，不是刘宣的军队！

    “何人在此偷袭于我！”

    刘琨双目赤红，显然怒火中烧。

    “哈哈，刘越石，可识的我郭子仪否？”

    从一旁不远处传来大笑声，让刘琨怔住了。

