    诸多至尊级天骄都排好队，先上的居然是一个曼妙女子。

    龙轩看了直呼好家伙，巾帼不让须眉啊。

    还有她身后的那些男修士，是在展示女士优先吗？

    “哥哥，等会儿我也要来试一下！”小曦眨着亮晶晶的大眼睛，里面仿若有着星星一般，脆声说道。

    啊, 太萌了，萌出天际！

    “当然没有问题，等石昊试完之后，你就去试一下。”龙轩温和说道。

    即使她的战斗能力不强，但是同为真龙，其肉身强度绝对不弱于他人。

    突然绿霞洒落，第一个女子上场，她身姿婀娜, 体态修长, 在其周围飘落一片片叶子，充满了生机。

    一些种子虚空悬浮，逐渐生长为神藤、宝树等植物。

    她有着一头充满生机的绿色长发，肤色雪白，一双深绿色的瞳仁，灵性十足，整个人如同从原始森林深处走出的精灵一般，周身弥漫着让人不敢置信的浓郁生机。

    “生命仙种吗？！”柳神看向那个女子。

    她的柳神法有着枯荣之道，自然有着强大的生机，所以自然多看了她一眼。

    当这个女子出场的时候，很多人都是露出惊容，他们当然认识这个女子。

    吕家的至尊级天才，被誉为这个时代，最有希望能够成为生命女神的天之骄女。

    “起！”

    吕虹虽然身为一介女子，但力量也是不小，抓住鼎就动用全力, 周围的空间都出现了裂纹, 可见其力量之大。

    但任由她用力，元母鼎别说起来了，就连动都没有动，经过数次尝试，最终还是以失败告终。

    众人这才认知到元母鼎的沉重，而且这个还只是一个投影，并非本体，那么可想而知，曾经的天角蚁将其当做武器来挥动，力量究竟有多么强大。

    吕虹没有过多失落，直接走了下去，其他几大高手也上来进行尝试。

    紫日天君一样没有搬动，还被震出一口血出来。

    只有大须陀和戚顾道人，让元母鼎投影颤动，发出了声音，但还是没有撼动。

    几大高手尝试后，都没有成功，自然也打消了很多人的念头。

    “这注定是我的兵器，无人可以撼动。”小蚂蚁睥睨一切。

    “还有人要试一下吗？”一位老兵问道。

    “我来试一下。”石昊走了出来，摩拳擦掌跃跃欲试。

    众人都把目光放到石昊的身上, 能够轻而易举力压紫日天君的荒, 应该能够做到吧！

    “奇怪，此人的确没有跟完美的种子融合，为什么还会这么强？”一位老兵感到很疑惑。

    “当！”

    清脆的金属颤音传来，元母鼎被石昊抓住后，他猛然用力。

    “起！”

    他直接动用肉身的极道力量，展现自身千锤百炼后的肉壳，有多么的强横！

    石昊修长的躯体十分的强健，整个人喷薄出滔天的血气！

    所有人都不由自主被逼退，一个人的肉身怎么会这么强，形成场域，影响周围的时空。

    这不会是一个凶兽化形吧。

    “轰隆！”

    元母鼎离地而起，被缓缓拔了起来！

    “怎么可能，难道说…这一纪元有人走通了那条路！?”一位老兵颤声说道。

    “我的兵器，怎么先被别人拔起来了？!”金色的小天角蚁大叫，如果是龙轩拿起来，他都不会感到奇怪。

    “嘻嘻，小豆丁，我兄弟可是走通了以身为种。”小胖子看到小蚂蚁那呆愣住的表情，就觉得十分解气，忍不住的挤眉弄眼。

    “砰！”

    “给本王滚！”

    “卧槽，你这个小豆丁。”

    金色的小蚂蚁本来就有点不爽，正好曹雨生撞到了枪口上，直接跳起来，一拳将他再一次的击飞。

    形成一道完美抛物线，直直的撞在远处的山上，并且没有爬出来，估计又晕了。

    而几位老兵目光灼灼的看着石昊，那绿油油的眼神，估计都想要将石昊给切片研究了。

    “哐当！”

    举了一会儿，石昊感到胳膊发酸，这口鼎实在太沉了，缭绕着仙雾，实在坚持不住，直接放到了地上。

    “嘿嘿，你做的已经不错了，这还是没有专门锻炼过的肉身。”一位老兵说到。

    石昊感到浑身不不得劲，这几个老古董那眼神，让他感到瘆得慌。

    “哥哥，那我去了啊！”

    看到石昊已经尝试完了，小曦眼睛一亮，直接松开龙轩的大手，跑了上去。

    “石昊哥，你让开。”

    小曦跑到元母鼎旁边，直接将石昊给扒拉到一边去。

    下面的众人傻眼了，这个小姑娘能行吗？

    一米多的身高，淡金色绣花裙子，金色披肩长发，精致没有瑕疵的俏脸宛如瓷娃娃一般，长长的金色睫毛，如同水一般纯净的金色眸子，让人心生怜爱。

    尤其是那些女性修士眼中都冒出小红心，很想抱着吧唧一口。

    “哈呀！”

    小曦的双手抓住元母鼎，蕴含不朽气息的淡金色气血喷涌而出，隐约间可以听到淡淡的龙吟之音，小小的身躯蕴含着恐怖的力量。

    “当！”

    在众人震惊的目光下，小曦直接将大鼎给抬了起来。

    “什么？！”

    小蚂蚁呆住了，先前一个石昊，现在又来了一个小姑娘。

    难道这个元母鼎，放置的时间太长了，被磨损了。

    就连那几个老兵都愣住了，他们看出了她是真龙，但是没有想到这么强。

    “当！”

    由于身高问题，小曦拿着也不太得劲，直接将其扔在了地上，顿时天摇地动，整座城池似乎都颤动了一下。

    小曦也没有停留，直接蹦蹦跳跳朝着龙轩跑去，众人也没敢拦路。

    那小小的身躯蕴含的力量太恐怖了，要是被撞一下，恐怕都得受些伤。

    简直就是人形凶兽。

    “哥哥，我表现的咋样。”小曦仰起奶白的小脸，脆声问道。

    就像一个考了好成绩的小孩子，迫不及待向家长展示一样。

    “呵呵，小曦真棒，哥哥也没有想到你的力气这么大。”龙轩揉了揉她的头，脸上带着温润的笑意。

    这么轻松的搬起元母鼎的投影，属实让他震惊了一下。

    一直以来，他都没用小曦去战斗，不想让她去接触到那些血腥，有他在，就不用他这个宝贝妹妹去搏杀。

    自然磨炼也很少，但是没有想到，她的力量这么强。

    果然是真龙的后代，或者可以猜测是融合了两枚真龙蛋，诞生之后的变化，修炼速度快到离谱，几乎没有瓶颈，简直没法比。

