    第3章 穷途纣王，暴起伤人

    费仲一番话，把纣王的罪责摘了个一干二净。

    帝辛听了，不由心情大好，连说话的语气，都变得温柔了不少：

    “费爱卿，依你之见，这黄飞虎，咱们该当如何处理啊！”

    “大王，”费仲面色一正，摸了摸自己的胡须，丝毫不顾忌一些大臣对自己的不满，这才道：“黄飞虎此人本领高强，手下能人众多，要想拿下他们，只怕不是件容易的事情。不过，他们想要安然达到西岐，也不是那么容易。”

    “咱们只需宣布其罪行，命令汜水关，青龙关等关卡，严加防守，绝对不给那黄飞虎通过，那么，以他那点兵力，就算长着翅膀，也飞不出我大商，依臣看来，黄飞虎不足为虑。”

    “哈哈！”

    听了费仲的话，帝辛不由心情大好。

    “费爱卿不愧是我成汤的大忠臣啊，听你这么一说，孤便不再担心了，哈哈……”

    他话音刚落，只见一名卫兵快步而入，单膝跪地：

    “大王，闻太师回来了。”

    “什么，太师回来了，那真是太好了，快快有请。”

    脚步声响起，龙德殿外，一身戎装，威风凛凛的闻太师快步而入。

    “帝辛，你干的好事？”

    闻太师腰悬风雷双鞭，两眼圆瞪，指着纣王便骂：“老夫带兵出征，这才几年，你便把大商搞得千疮百孔，昏君。”

    帝辛吃了一惊，对于这闻太师，他可是相当忌惮的，连忙问道：

    “太师，何出此言？”

    “哼！”

    闻太师一声冷哼：“你自己干的好事，难道你不知道吗？老夫出征之前，四海升平，八百镇诸侯，无不以我大商为尊。而如此，北伯侯崇侯虎身亡，西伯侯姬昌已反，东伯侯，南伯侯皆死，天下诸侯，还有谁听你的？”

    “朝中忠臣良将，被你杀的杀，反的反，百姓怨声载道，民不聊生，你不是昏君，谁是昏君？”

    作为托孤辅政大臣，闻太师名望极高，一干文臣武将，低头不语。

    “哼，闻仲，你此次回朝歌，便是来指责孤的？”纣王脸上也挂不住，不甘示弱地喝道。

    “昏君，想我成汤先祖，平定天下，开创六百年基业，而你短短数年，便弄得千疮百孔。长此以往，我成汤基本，将毁于你手，今有先皇遗诣在此，接诣吧！”

    听到有先皇遗诣，一干大臣，连忙拜伏在地。

    就连纣王，都下了王座，单膝跪地，准备接诣。

    闻仲手拿圣诣，读道：

    【圣威浩荡，大商王诏，孤即位三十载，励精图治，延续成汤基业，不敢懈怠，然身体每况愈下，自觉离大去之期不远也，现传位于三子殷受。】

    【但受儿勇武有余，智谋不足，加之刚愎自用，恐非明君之选，故留遗诣于闻仲。王子殷阳，天资过人，乃是即位最佳人选，若殷受不仁，大商有危，太师可持此诏，寻回殷阳，取代殷受，继承大统……】

    ……

    念罢遗诣，满堂皆惊。

    纣王帝辛，霍然起身，面色煞白。

    “那黄飞虎背叛了孤也就罢了，你闻仲也背叛孤，竟然伪造圣诣，想要逼孤退位，孤何曾亏待过你？”

    他后退几步，一屁股坐在龙椅之上，指着闻仲道。

    闻仲冷冷一笑：

    “殷受，本太师受命辅政，辅佐大商六十余年，先皇有恩于我，临终所托，老朽怎敢伪造？殷受，你已经不配做大商的国君，你重人奸臣，残害忠良，让奸妃干政，罪不可赦，为了成汤江山，为了天下黎民百姓，今日，你必须退位。”

    “哈哈！”

    撕破了脸皮，殷受不怒反笑：

    “闻仲，你公然谋反，当诛九族，来人，将这叛贼拿下，我要施以炮烙之刑，让你知道我大商的法度。”

    见殷受已经暴走，闻仲丝毫不惊：

    “殷受，你背离人心，朝堂上下，已经没有人听你的了。”

    果然，龙德殿外，并没有卫兵响应。

    一干大臣，你看我，我看你，不知道怎么办才好。

    殷受脸上，也露出一丝慌乱来。

    “恭迎四殿下！”

    闻仲见火侯已经差不多，高声叫道。

    果然，只见一身白袍，温文儒雅的殷阳，缓步踏入龙德殿之中。

    “四殿下！”

    “四殿下回来了！”

    一些大臣，顿时窃窃私语。

    费仲，尤浑等人，则低下了头。

    四殿下殷阳，才智高绝，当年是继承大位最热门的人选。

    不少官员，都与其走得很近。

    “王兄，别来无恙！”

    殷阳上前，向殷受微微拱手。

    见殷阳到来，殷受心头不由暗暗吃惊。

    当年，他争夺王位，吃了殷阳不少的亏。

    很多事情，让他心有余悸。

    “殷阳，你怎么回来了！”

    殷受定了定神，这才问道。

    殷阳微微一笑：“皇兄，我再不回来，我大商江山，便要断送在你手里了，你看看现在的大商，哪还有半点当年的样子，我真后悔，把皇位让给你，你退位吧，这个烂摊子，让我来收拾吧。”

    “所以，你是来抢我王位的？”殷受冷冷道。

    “王兄，你如果好好退位，我保你衣食无忧，如果你冥顽不灵，就别怪兄弟我无情了。”殷阳笑道。

    “哼，吾乃大商帝王，你们这是谋反，将受天下人唾弃。”殷受喝道。

    殷阳面色一变，上前一步，声音变冷：

    “王兄，你好意思提天下人，如今，天下百姓恨不得食你肉，喝你血，难道你不知道？你残害忠良，逼死首相商容，亚相比干，其罪之一，你重用奸妃妲己，逼死皇后，追杀皇子，使我大商无后，其罪之二。你纵情酒色，大兴土木，劳民伤财，其罪之三。”

    “你残暴不仁，修炮烙，建万趸盆，其罪之四，你用人不当，逼得各方诸侯造反，其罪之五。有此五罪，你早应该以死也谢天下，我劝你放弃抵抗，束手就擒吧。”

    “哈哈！”

    听了殷阳的话，殷受哈哈大笑：

    “孤乃人间帝王，人皇至尊，何人能够审孤？殷阳，你谋反之心已露，受死吧！”

    说完，殷受一跃而起，如同一只凶兽，朝殷阳猛扑而来。

    殷受有倒拽九车之力，托梁换柱之功，虽这些年纵情酒色，但根基仍在。

    这一出手，便是雷霆万均之势，意图将殷阳一击而杀。

    “四殿下，小心！”

    闻仲等人，齐声惊呼。

    (本章完)

