    “夏贼来啦！”随州枣阳县西，一骑快速奔回，大喊大叫。

    “鬼叫个什么！”赵岑斥骂了一句，随后下马，立于道左，默默迎候。

    他特地从理所随县赶到了枣阳，在辖区最西边的一个县迎接开往随州的夏军。

    跟过来的还有不少州县官员，以及整整一千州兵。

    小江口之战，随州主力几乎全军覆没，如今州内却是没什么兵了，无法抵抗，不如就此降顺，保境安民。

    随行的将官们多多少少有些不安。

    这年月的武夫，翻脸无情的可不在少数。夺占城池之后，万一将他们全杀了呢？

    他们可也是外来者，在本地无根无基。

    这些年固然联姻地方大族，获得了一些支持，但毕竟才五年时间，利益格局尚未完全稳固，这统治终究还有些薄弱。

    远处响起了有节奏的马蹄声。

    众人神情一肃，理了理袍服，静静等待。

    最先出现在眼睑的是一队银光闪闪的骑军。

    大概百骑上下，人马俱披重甲，不出意外引起了一阵骚动。

    铁鹞子的名声，这会在山南东道已是声名鹊起，被很多人视为凶神。

    经此一战之后，相信军头武夫们会愈发重视具装甲骑的作用，并为之效仿。

    如果再弄成南北朝那时的具装甲骑军备竞赛，那可就真的搞笑了。

    文艺复兴啊！

    “烈日炎炎，劳赵都头久候，实乃罪过。”山南道招抚使裴远翻身下马，与赵岑相向而行。

    及近，把住他的手臂，道：“某来之前，灵武郡王授我招抚之权，并言有献地归顺者，有功无罪。赵都头，你实有大功也，勿忧。”

    赵岑心下稍安，但还是忍不住问道：“父翁尚在小江口，不知何日可归家。”

    裴远稍稍有些惊讶，赵匡璘、赵岑父子，看样子还真的父慈子孝，这让他对赵岑多了一些好感。

    “尊府在小江口，终日饮茶下棋，好不自在，赵都头无需忧心。”裴远笑道。

    赵岑无奈。

    自古都是子侄、兄弟当人质，未想还有老父当人质的。

    “折帅与尊府一见如故，二人畅叙年少时征战之事，颇为相得，已是莫逆之交。”裴远见他愁眉苦脸，忍不住又多安慰了一句，随后看着一众随州官吏，笑道：“随州英才，赵都头不介绍一番？”

    赵岑收拾心情，为裴远一一介绍。

    具装甲骑大队也赶了上来，在百余步外止住。寂静无声，部伍整肃，看着就是能征惯战的劲旅。

    介绍完随州官吏的赵岑忍不住回头看了一眼。

    马上骑士戴着面帘，只留窍孔在外，看不清表情。但看他们整肃的模样，小江口之战，不知道给忠义军的大头兵们造成了多大阴影。

    “不知此军……”赵岑毕竟是武人，心下实在好奇，忍不住向裴远询问。

    裴远心下电闪，立刻找了一名随从，耳语了几句，随从立刻向后奔去。

    很快，十余具装甲骑离队，缓步驰来。

    随州官吏有些惊慌，胆小的甚至往后退了一步。

    赵岑静立不动。

    当先一骑摘下面帘，道：“赵都头，听闻你要见我？”

    “可是豹骑都折将军？”赵岑行礼道。

    “折从允已经去职，我是王崇。”王崇纠正了一下赵岑有些过时的信息。

    “自魏、宋陕城之战后，具装甲骑虽仍如日中天，然虎斑突骑渐渐开始涌现。”赵岑看着远处的铁鹞子，道：“国朝二百年了，成建制的具装甲骑难以寻觅，不意灵武郡王重建此军，今后各镇怕是要多加效仿，纷纷组建。”

    历史，可能就是这样不断循环的。

    南北朝时互相爆具装甲骑，在战场上威风凛凛，不可一世。南北两边都维持规模庞大的具装甲骑数量，作为一锤定音的兵种。

    但到了后来，随着双方步兵装备、战法的日益改进，具装甲骑在冲击重甲步兵时死伤惨重，根本打不赢。冲入阵的骑兵下面被钩镰枪勾住马腿，上面被长柄斧等钝器招呼，被打得晕头转向——具体可参照金兀术被岳飞暴揍那次，其实这种场面南北朝时太多了，到了北宋末年，估计军士们已经没太多对付具装甲骑的经验。

    具装甲骑冲阵屡屡受挫，导致双方不断给具装甲骑减重，提高其机动性，最后慢慢消失在了战场上。

    有隋一代，秉承北朝遗风，举国也就保留了五千具装甲骑，数量大为减少。

    国朝就更少了，到了现在，几乎销声匿迹。

    不过，随着南北朝时下砍马腿、上砸甲骑的悍勇步兵遗风的逐渐消散，经验的逐渐流失，或许具装甲骑又到了复兴的时候。

    但等大家都适应了，估计就又要消失了。毕竟国朝步兵标配钩镰枪、长柄斧，这两样从北朝一路传承下来的武器是做什么的，稍稍一想就明白了。

    裴远在一旁静静听着，这时插言道：“战阵上的事情稍后再说，不如我等先入城，某还有要事与赵都头相商。”

    “也好。”赵岑最后看了一眼铁鹞子，便领着众人入了枣阳县。

    “赵都头，唐州刺史赵璠、邓州刺史赵璆（qiú），可能说其来降？”二人坐定后，摒退了闲杂人等，开始密议。

    “赵璠乃叔翁（赵德諲）义子。本为一乞儿，为叔翁收留，传以武艺，委以重任。唐邓之地，于襄镇甚为紧要，非亲近之人不可掌之。叔翁在世时，匡凝叔父任唐州刺史、七州马步都虞候。叔翁过世，叔父继位，唐州兵马便交到了赵璠手里。此人，不会降的，即便他本人降顺，底下将吏也未必会降，勿要白费力气。”赵岑直截了当地说道。

    “赵都头是说，便是赵璠欲降，亦可能被唐州将士所阻，故不敢降？”裴远有些惊讶地问道。

    赵岑点了点头，道：“邓州赵璆，也差不多。其军力未损，即便心中畏惧，也多半不肯降。夏军果毅善战，不如先易后难。郢州空虚，可一鼓而下。房州孤悬于外，说降不难。这便两州在手了。襄州重地，某亦不知道该怎么办。裴使君胸中或有方略，某洗耳恭听。”

    “正要赵都头参详。”裴远笑道。

    制定战抚方略，就得内部人士做参考，不然药不对症，岂不要遭？

    “某欲建言折帅，举大兵围襄阳。”裴远道。

    赵岑凝眉沉思。

    襄阳雄城，出征之前，赵匡明领五千衙军留守，今又逃回来数千，合计有衙兵八九千人，州县兵若干，还有土团乡夫，凑个一万五千人不在话下。

    而且粮草充足，城防完备，器械不缺，只要赵匡凝不跑，强攻是攻不下来的。

    赵匡凝会跑吗？可能性不大。

    东面杨行密才刚刚侥幸击败孙儒，实力也就那样，看样子不值得投奔。

    武昌军杜洪，关系一般，而且多半早就阴附全忠，不宜投奔。

    江陵李侃，关系恶劣，更不能投奔。

    那就只剩朱全忠，敢投奔吗？那还不如降邵树德。

    “或是以打促降之计？”赵岑试探道。

    “然也，赵都头果有大智慧。”裴远笑道：“某南下之时，灵武郡王授我全权，今欲招降赵匡凝，或许还得赵都头跑一趟，做个说客。”

    “如何个招降法？”赵岑问道。

    在这个节骨眼上，做说客是有风险的。便是自家人，搞不好也被一刀砍了，可事已至此，又有什么办法？

    “山南东道本有八州，均、房二州已转隶昭信军。李延龄任节度使，领金、商、均、房四州，治金州。或可再设唐邓随节度使，领唐、邓、随三州，治唐州。忠义军仍保留，领襄、郢、复三州十三县，治襄州。”裴远说道。

    唐邓随节度使，国朝曾出现过。讨伐淮西叛将之时，李愬就担任过这个职务。

    复州，有沔阳、竟陵、监利三县，数万人口，目前被鄂州杜洪窃占。

    “八州之地被拆了个七零八落。”赵岑苦笑道。

    如果此事成行，忠义军左边是江陵李侃，关系不睦，右边是鄂州杜洪，关系恶劣。

    李侃实控夔峡五州，外加一个江陵府，杜洪领有鄂、沔、岳、蕲、黄、安、申七州，襄阳只领得三州，还不得仰仗唐邓、昭信二镇？

    而且复州三县，还得自己出兵攻取，并不容易。

    “裴使君这是想挟大胜之势，说服匡凝叔父以唐、邓之地换襄阳啊，好一招无中生有。”赵岑拱了拱手，表示佩服，随后又道：“唐州赵璠兵力大损，镇内人心不稳，若授其郢州刺史之职，或愿交出唐州七县。但邓州赵璆，如何安置？复州还在杜洪手里，若需出兵攻取，怕是不愿。此事须得快刀斩乱麻，若拖延日久，让朱全忠介入进来，可就没那么容易了。邓州北面可就是汝州，汴军须臾可至。”

    快刀斩乱麻，确实是如今最重要的事情。

    不能拖，一拖就会产生变化，就会复杂化，让此战成果大为减少。

    唐、邓二州，若迫于形势降了朱全忠，那可就白打了，甚至比不打还要坏。

    兵力还是紧缺啊！若有个七八万兵马，既能围襄阳，又能攻唐、邓，还有一路可阻朱全忠，何须如此麻烦！

    汴州兵马，四万在濮州，两万在宿州，河南府估计还有三万，汝州两万。机动兵力还是有的，而且和朔方军一样，这些是野战部队。邵大帅有州兵，有蕃兵，朱全忠也有州兵、县镇兵、土团乡夫，还是能抽出不少人马的。

    如果将唐邓推到朱全忠一侧，他就又凭空多了一两万人马，且据有城寨险隘，能就地补给，几乎就是本地作战，这是需要极力避免的事情。

    “折帅所领大军即将兵临襄阳，还请赵都头入城劝说赵匡凝。放心，随州刺史之职，还是令尊的，便是将来折帅就任唐邓随节度使，亦不会动。”裴远说道。

    “也罢，成与不成，便走一遭吧。”赵岑也豁出去了，许是突然想到了什么，又低声道：“随州四县，唯灵武郡王之命是从。”

    “赵都头真有大智慧，合该富贵。”裴远赞叹道。

