    “我肥来辣~~！”

    一声清脆的铃铛声响起，门口传来了熟悉的呼喊声。

    软软糯糯的嗓音里，带着一股子活泼欢快，元气满满的感觉，顿时让店里的气氛变得开朗了许多。

    正值营业高峰期，2B也在忙着给客人们上菜，因为不是一直待在柜台后面的缘故，她并没有第一时间发现康娜的出现。

    反倒是来店里用餐的隔壁老刘，先看到了推门闯进来的小丫头：“哟，康娜，你这是去哪儿了？怎么晒成小煤球了啊。”

    “刘伯伯好，嘿嘿，我去参加童子军训练营了，学校组织的。”

    在康娜乖巧的回应老刘的时候，克莱尔和丽莎已然发现了她的身影。再然后，在出菜口那边等着的2B，在后厨帮忙洗碗的斯凯，以及正在灶台前忙活的查普尔和石小磊，也陆续知道了这个消息。

    哪怕手头上的活儿挺多的，石小磊还是不自觉的放下炒勺，出来跟康娜先打了个招呼。

    “不是说要到下午才回么？怎么这个点儿回来了啊。康娜，还没吃午饭吧，肚子饿了么？”蹲在小丫头的面前，一边摸着她的小脑袋，一边打量着。十多天没见，说实在的，石小磊心里还真的有点儿想得慌。

    “饿了，我想吃炒面~。”

    果然是个小吃货，听到最后边那句‘肚子饿了么’，康娜立刻把刚刚想到的一些内容全都忘到了脑后，直接无视掉了石小磊话里的前一个提问。

    “好好好，你先去……”左右看了一眼，石小磊指了指柜台的方向：“去那边坐着，我现在就给你做。炒面是吧？多加点儿洋葱，上面盖一个煎鸡蛋，对吧？”

    “嗯嗯~。”用力的点了点头，小丫头给了一个大大的微笑作为回应：“要半熟的。”

    自家孩子要吃饭，哪里还顾得上客人们会不会抗议。回去后厨，石小磊毫不犹豫的给康娜加了个塞，想把她要的炒面给做了出来。

    正好斯凯把盘子碗洗的差不多了。

    石小磊顺势冲她招了招手：“斯凯，你先休息一会儿。喏，这是康娜要的，帮忙给她端过去吧……对了，我故意多炒了些，你俩分着吃吧。”

    “诶？我还不饿，一会儿再……”

    “去吧去吧，别一会儿了。”石小磊笑了笑：“跟他们几个不一样，你还在长身体，能准点就尽量按时吃。”

    “可是……”

    “快去吧，碗不是都洗好了么。”推了一把斯凯的后背，石小磊把注意力转回到出菜口：“西尔维娅，你刚才说什么来着？”

    “7号桌的客人不吃辣，他那份不要放辣椒。”

    “少放点儿可以么？还是完全不吃辣，沾都不能沾……”

    见石小磊已经把精力转移到了别处，斯凯只好放弃纠缠，老老实实的按照他的吩咐，端着给康娜特制的那盘炒面出了后厨，来到了坐在了柜台后的小丫头身边。

    “斯凯姐姐~！”看到斯凯，康娜立刻眼神一亮，忍不住从对她来说有点儿高的凳子上跳了下来。

    “给，你要的炒面。”一边把盘子放在挡板后的桌面上，一边看着兴冲冲迎上前来的康娜，冷不丁的，从斯凯嘴里说出了跟老刘一样的话：“咦，康娜，你是不是晒黑了一点啊？”

    “嘿嘿。”也不知道是在得意，还是不好意思，康娜又是嘿嘿一笑，露出了她那一口整齐洁白的小白牙。

    憨笑间，想起一件事来。康娜又猫下腰去，把脑袋钻进了下边的柜子里，打开自己背回来的迷彩小包包，悉悉索索的摸索了好一会儿。

    “怎么连筷子都不拿的，斯凯……”

    就在丽莎走过来，给斯凯捎来两双筷子的瞬间，康娜缩回脑袋，手里拿着两个小小的金属徽章站了起来：“斯凯姐姐，你看这是什么~！呃，丽莎姐姐，你什么时候来的啊？”

    “就刚才啊，你钻在下面捣鼓的时候。”先笑呵呵的回答了一句，然后，丽莎一边把筷子递过去，一边故作好奇的问道：“这是什么啊？给我们带回来的小礼物么？”

    公司团建也好，学校组织的旅游也罢，一般来说，凡是集体活动，主办方基本上都会给参与者准备一些小纪念品。

    康娜这次去参加的童子军训练营自然也不例外。

    “呃~，那个，丽莎姐姐，对不起，这是我和斯凯姐姐的……”因为丽莎的这一问，康娜的小脸上露出了内疚的表情，眼神里也带着几分抱歉。

    倒不是康娜没想过。以小丫头的乖巧，既然想到了斯凯，又怎么可能会漏了其他人。

    只不过，学校那边定做徽章的时候，是按照学生的人头数下的单……备用的本就不多，自然也不可能做到‘学生要几个，老师就给几个’。事实上，要不是因为小丫头平时表现很好，很受老师喜爱，她手里多出来的这一个，都未必能弄到手。

    “呵呵，不用道歉，我就是开个玩笑。”看到康娜的表情，丽莎突然又笑了起来。

    “诶？”

    摸了摸康娜的脑袋，丽莎伸出手指，从康娜的手心里拿起了一枚小小的徽章：“哟，现在是这种造型了啊。”

    “丽莎姐姐，你以前也参加过童子军训练营么？”

    “当然。”把徽章还给康娜，丽莎双手叉腰挺起了胸膛：“你还不知道吧？以前上小学那会儿，我参加过三次训练营，最后一次的时候，我还当上了小队长呢。”

    如果换做其他时候，康娜未必会对‘小队长’这个词产生什么反应，可现在嘛……

    刚刚才参加完训练营，小队长在训练中的表现让康娜记忆犹新。

    回想起小队长在训练期间的英姿，再看向眼前的丽莎，康娜眼中不自觉的冒出了羡慕又崇拜的光芒：“哇啊~~，丽莎姐姐，你好厉害啊。”

    “是吧，我也是这么想的。”

    也就嘚瑟了不到半分钟吧。就在丽莎哄着小丫头给自己敬礼的时候，克莱尔走了过来，没好气的一巴掌拍在了她的后背上：“又在偷懒？没见这会儿正忙着嘛，赶紧干活儿去~！”

    “嘿，给我留点面子行么？好歹我也是个小队长……”

    “小队长？我还教官呢。”

    “真哒？克莱尔姐姐，你真的当过教官？”康娜又是一惊。

    “对啊。就上个月，我还接到了一通电话，周末去给孩子们当了一回教官。对了，那天我还问了你一句‘要不要跟我一起去玩两天’，你忘了么？”

