
　　这个圈子里的人都知道沐垣生。

　　但是，真的没有人会给沐垣生多大的面子。

　　毕竟沐垣生这些年在天境城并没有做出多大的贡献，反而是沐黎安，时不时的会派人来联络一下感情。

　　人际关系还是需要维护的。

　　沐黎安其实也没有多做些什么事，只是比起沐垣生这种从来不跟他们来往的人，显得要懂事得多。

　　天境城有头有脸的人物基本上都跟沐黎安是能够说上几句话的。

　　也就只有佐天凌这个人，沐黎安拿不下来。

　　连见面，都很难。

　　这一次在佐天凌的召集下，把天境城最强的大佬都给集中在一起了。

　　一呼百应。

　　佐天凌是真的能够做到的。

　　可惜，沐黎安无法把佐天凌招安。

　　“叶叔。”孟盈落落大方地走到一个年纪约摸六十出头的男人面前，“不管怎么样，我都要向您介绍一下我的先生，沐垣生。”

　　叶征看了眼沐垣生，眼神很淡漠，只是面向孟盈的时候，眼睛却是异常的温和。

　　他说：“小盈啊，你说你年纪轻轻，怎么就结婚了呢？这世上好男儿，可多着呢。你也不想挑一挑？”

　　当着沐垣生的面说这种话，还真是没有给沐垣生面子。

　　沐垣生面不改色。

　　天境城的这些大佬，确实是没有人把他放在眼里。

　　孟盈不喜欢别人这么说沐垣生。

　　“叶叔，要不是他娶我，我可能不知道被嫌弃成什么样呢？”孟盈笑着说：“当时，我可是渝城最遭人嫌弃的人。”

　　沐垣生眼波微动，看到她眼里的光彩，仿佛说的就是真的。

　　叶征皱眉，“天凌都这么赏识的人，还有人嫌弃你？”

　　“说起来，我觉得沐垣生是我命里的贵人。他要是不出现，我可能一辈子都是痴痴傻傻。也没有机会认识凌哥，认识叶叔了。”

　　孟盈要帮助沐垣生，所以她必须把沐垣生的人脉关系建立起来。

　　林家那种货色，要不要都无所谓。

　　这才是真正的大佬圈。

　　只要这帮人能够支持沐垣生，想要拿下天境城的话事权，就很容易了。ŴŴŴ.23sk.com

　　她瞥了一眼沐黎安。

　　看得出来他非常想要拉拢这帮人。

　　也就是说，他努力了这么久，真正想要拿下来的人，还不在他手上。

　　越是有势力的人，越不会轻易的选择站位。

　　他们大可以自成一派，不用拥护谁，也不用听从于谁。

　　这才是沐黎安最大的难题。

　　看起来，他是赢了沐垣生，其实他根本就没有抓到天境城的主心骨。

　　叶征闻言后忍不住多看了一眼沐垣生。

　　他跟沐黎安不一样。

　　处事不惊，遇事不慌。

　　哪怕刚才说了那么不讨喜的话，他也是很淡然。

　　就算是来了这里，也不见他主动去与谁结交。

　　仿佛是不知道该怎么搭讪，又似乎是不屑。

　　如果是前者，那么只能说明这个人能力不够。

　　连拉拢人脉的本事都没有，谈何担起天境城的责任？

　　若是后者。

　　又有两种可能。

　　要么是能力过强，要么是过于自负。

　　不管是哪一种可能，心思都不会简单。

　　“那你们俩，是真爱？”叶征问了一句不该问的话。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，639、沐垣生是她命里的贵人免费阅读。https://xs.23sk.com 