    贝克特走后，林恩可没时间慢慢等英国的决定。洛汗的舰队开始出发，在加勒比海域清缴海盗。

    诺灵顿接手第八舰队后表现的极为优秀，洛汗的海军组建时就是聘请的英国教官，可以说是无缝衔接。

    第八舰队也在他的手中渐渐有了自己的风格，跟现在的诺灵顿一样，严谨, 冷酷，绝不留手。

    而太平洋方向，这里的海盗领主居然是一个双目失明的老女人，号称“清夫人”。

    清夫人虽然双目失明，但势力极为庞大，拥有上百艘船只组成的庞大舰队, 成为了这一地区最强的海盗势力。并在扶桑与各地之间走私货物，是一位背景极其复杂的女海盗。

    但自从洛汗控制扶桑之后, 这位海盗领主的行动确实影响到了航线的安全。

    舰队已经在制定计划，清缴她的势力。

    而在大西洋方向，林恩则只是让“飞翔的荷兰人”在英格兰周围狠狠展示了几次了实力。

    听说过，和亲眼见到是两回事！

    当克拉肯在英格兰周围轻易摧毁了几支海盗，

    可以从海底出击的海盗船，不死的船员，还有一只恐怖无比的“克拉肯”。只要被它盯上，没有任何船只可以逃脱。

    英国国内马上动摇了！

    贝克特勋爵的游说和他所描述的海洋霸权不再是空口无凭的空中楼阁，而是切实展现在眼前，甚至可以亲手触摸到的利益。

    接下来的谈判便进入了快车道。

    北美十三州并不受重视，但是皇家港英国国内却无论死活都不愿放弃。由此也可见英国对海权和商贸的重视远超土地。

    对他们来说，这个世界上的土地太多了！但是在加勒比这样商贸发达，航线密集的地方却必须保留港口。

    尤其是有关运河开始建设的消息传出后。

    任何一个白痴拿着地图，都能看出运河一旦开通，加勒比海域要比现在繁忙五倍，十倍！

    那个时候皇家港将会成为英国在这里的唯一支点。他们当然不可能放弃。

    所以英国只同意用北美十三州来交换戴维琼斯的心脏。皇家港不再讨论之内。

    林恩在收到了一份关于法国的情报之后果断同意了这份协议。

    当贝克特激动得抱着箱子离开的时候，英属北美十三州正式属于了洛汗！

    十三州的土地全部位于北美大陆的东部，

    这里比南部更加适合种植。土壤肥沃, 风调雨顺，而且全都已经开发完成的土地。

    洛汗的等于白白捡了整个现成的北美东岸，国土一下从佛罗里达直接到了资源丰富的五大湖地区。

    到此为止，整个北美大陆便只有洛汗和法国两个势力。

    其中洛汗的国土分布在北美洲东南西三个方向。而法国的势力主要集中的中部。

    同时，英国一改以往对海盗的模糊态度，开始全力打击。贝克特勋爵作为英国清缴行动的指挥官，对海盗们展开了残酷的追杀。

    洛汗与英国的合作下，全世界范围内的海盗都在遭到消灭。

    一时间，海盗们的生存环境急剧恶化，大量的海盗被杀，被逮捕后吊死。甚至海盗的家人也会被牵连。

    已经有海盗提出召开海盗公会。

    但是大海太大了！想要形成浪潮绝不是一天两天就可以的。

    ……

    林恩手中拿着一封信，是新加坡的海盗领主啸风送来的。

    这是一封求饶的信，他希望林恩能看在他以往微薄的贡献上放他一马。并在信件的结尾“小小”的提了一下，皇家港总督贵女，斯旺小姐正在前往“魔域”复活杰克斯派罗的路线。

    林恩看完后便将信扔在一边。

    他应该是听说过自己带着舰队寻找过斯旺小姐的事情，以为自己在乎这个人，所以把这个消息当做一种示好。

    这个啸风，一方面将航海图叫给巴博萨一行人, 一方面给自己写信求饶。毫无疑问的是，他必定还往贝克特那里写了同样的信。

    自以为是的多面下注, 但偏偏筹码还不再自己手里。既没有掀桌子的实力，又不愿意跪下。最后的结局也是咎由自取。

    不过他提起的“魔域”确实引起了林恩的兴趣。

    原来看电影时心中就有所疑惑。这个“戴维琼斯”的魔域到底是个什么地方？

    有人说是“世界的尽头”。有人说是亡者的归宿。还有人它就在海底。

    而且在很多的传说中，它可以让亡灵复活。

    林恩把电影回忆了一遍，最后只能理解它是一块“特殊的空间”。可以容纳亡灵又与现世相连。

    “趁着剿灭海盗的这段时间，也许可以去那里看看！”

    林恩越想越觉得不错。

    这样做的话，一是保证杰克必须被救回来，不能有失误。

    二是看一看这个魔域到底怎么回事，跟他的随身空间有什么不一样的地方。

    说走就走，现在斯旺小姐和巴博萨他们已经出发不知多久，他必须要加快速度。

    “伊丽莎白，我们去旅行吧！”林恩兴致勃勃的找到了伊丽莎白，却发现她正拿着一封信微微抽泣。

    平日里总是神采飞扬的大眼睛也低垂下来。整个人看起来仿佛像霜打过的茄子一样。

    看到林恩进来后丢下信，扑向了他。

    “林恩，我想父亲母亲了！”

    详细问了问才知道，伊丽莎白收到了巴伐利亚大使带来的家信。

    因为最近她和林恩一起巡视洛汗领土，而各国在洛汗的使馆也纷纷建立，自然有人认出了伊丽莎白的身份。

    她的父母巴伐利亚大公得知后急忙让大使带着信过来确认。

    伊丽莎白看到父亲的信后才想起来自己已经离开家两三年的时间了。一时间情难自已，就想马上回到父母身边去。

    林恩听完松了口气，还以为什么事呢，原来是小丫头想家了。

    想想也对，自从自己劫了她到现在也有两年多的时间了。她跟着自己走遍了加勒比海，太平洋，确实离家够久了。

    而且自己也应该给她一个名分。林恩把她往上抱了抱，让她趴的更舒服了一些。

    “想回去当然可以，但是别忘了，我可是个海盗，你赎金还没付呢！”

