    事代主神的话，就像是触发了某种奇特的机制一样，上川悠仁顿时感觉到了这个时空对自己的排斥。

    “祝你们好运。”事代主神带着笑意说道。

    上川悠仁顿时被排斥出祂的神域，出现在庇护营地之中，还没有等他做出布置，天空中厚重的雷云散开，一道皎洁的月光从云层之中射出，将上川悠仁等人笼罩，他们的身影在月光下拔高，同时变得缥缈不可接触。

    在上川悠仁的视角之中，周围明净的月华如同一层层琥珀，将他们包裹在其中，投入时空乱流，向着‘未来’前进。

    这一次上川悠仁并没有像之前一样，仅仅等待着明净的月华消退。

    香玉羽命提醒过自己要小心事代主神，他当然不可能心安理得地接受事代主神的‘礼物’，之前白骨菩萨这位封印中的白银，都可以用一枚指骨给自己设下圈套，更不要说事代主神这种全盛时期的大神。

    “幸好不是右手。”

    上川悠仁神色有些复杂地看向自己的左臂，对方估计也没有料想到自己有机会解决祂的后手，毕竟这种烙印不仅仅存在于身体上，应该更加奇妙，绝对不是砍断手臂就可以拔出的。

    但时空之力却可以冲刷。

    靠着【时空行者】的天赋，上川悠仁艰难地在凝固的时空琥珀之中移动，手臂伸出了琥珀的范围，进入了时空洪流之中。

    他的左手臂在时空洪流之中顿时成为一道道瑰丽的色彩，事代主神赐予的烙印在洪流的冲刷之下瞬间膨胀，明亮的神辉绽放，一个模糊的人影出现，对方有着和事代主神相同的样貌，感受着周围的时空洪流，英俊的脸上难以克制出现震惊。

    不过还没有等祂弄清楚情况，身体就在洪流之中一点点沙化，没有黄金阶的庇护，仅仅只是一位大神，而且还没有‘未来’印记的大神，根本无法抵挡住时空的力量。

    事代主神的印记一点点剥离，露出最纯粹的核心，那是一枚灿烂的银色神职，上面有着无数花鸟鱼虫文字符号流转，仿佛构成了某种完整的世界，而这枚神职也在时空的冲刷下颜色变得逐渐暗淡起来，仿佛要从世界之中消失。

    这是【文字】神职，上川悠仁的内心震荡起来，而且还是真正完整的白银级别的核心神职，他化作瑰丽色彩的手臂将银色的神职包裹起来，顿时无数纯粹的知识传递到了脑海之中。

    接受了其中的知识之后，上川悠仁顿时明白了神代文字的一切，这是一门极其复杂的超凡文字。

    其本身是以象形字符为基础创造的，在上川悠仁接受到的知识中，一共有着八万多的基础字符，分别代表着天空，大地，海洋，等等万事万物，同时每个字符还有着诞生，发展和消亡三种不同的变格。

    甚至新事物出现之后，这些基础字符还可以不断增加，同时这也是一种活文字，不同的字符组合，可以形成新的意义，甚至一个字就可以表示完整的事情，以灵力为核心可以将这些事情记录下来，并且演变成相应的超凡力量。

    有点像文字版本的言出法随。

    真是一份大礼啊，上川悠仁在心里感叹道，不过他并没有将这枚核心神职收回来，虽然事代主神在‘未来’之中已经陨落，但是在越靠近祂的‘历史’，祂应该还有着足够的影响，所以现在收回来，或许会留下隐患。

    最好的做法，就是继续用时光洪流冲刷，一直回归到自己存在的时光节点上，这个时间下，事代主神绝对无法影响，不然祂也不会陨落，而是成为能够逆转时空的黄金了。

    就在上川悠仁整理获得的神代文字知识的时候，突然外面传过来一个既苍老又稚嫩的声音，“这位旅者，你好。”

    上川悠仁压下震惊，看向了声音的来源，明净的月光琥珀之外，一条娇小的龙影伸出爪子敲了敲琥珀的表面。

    祂有着如同日冕一般的角，呈现完美的纯白色，一道道黑色的刻度划分出不同的时间，祂的身体细长，但是却又有着两只和身体等长的羽翼，每一片羽毛都带着砂砾的粗糙感，就像平原之上经历无数时光的岩石。

    “您好，尊敬的智慧生命。”上川悠仁回应道，同时脑海之中出现了某种龙类的传说。

    时光龙。

    这是某种诞生之后，就近乎于永恒的超凡生命，堪比真神的伟大生命，死亡对于祂们而言没有任何意义，不过是一次新的时间回溯，想要真正杀死祂们，就只能够将祂们存在的那段时光长河一起抹去。

    上川悠仁估计东土神话之中的烛九阴就是一条强大无比的时光龙，只不过没有想到自己居然会在这里再次遇到一只时光龙，还真是足够幸运的呢。

    不过他并没有想要用忽悠大法忽悠这位年龄上不知道比自己大多少倍的伟大存在，而且这种掌握时间伟力的存在一般而言都是理智的，自己只需要平和的交流，说不定就会有意想不到的收获，完全没有必要去激怒别人。

    时光龙浅灰色的眸子看向上川悠仁，带着平和的笑意，“我刚刚只是感受到了同类的气息，所以过来看看，很幸运遇到了你。”

    同类的气息？

    上川悠仁看到自己裸露在外面，成为无数光彩的左手臂，自己其实也是一条时光龙？

    只不过在重生的时候出现了某种记忆的偏差？

    这位其实是自己的亲身父母，或者伴侣？

    “我也是·······？”

    就在上川悠仁神色纠结，要不要直接叫爸爸的时候，这条时光龙似乎看出了上川悠仁的小心思，继续说道，“你不是，你是另外一种存在，我们时光龙称呼为旅者，是时光赐福的一群幸运儿。”

    自己【时空旅者】的天赋，上川悠仁很快就反应过来，同时舔着脸说道，“大佬，相聚就是缘分啊。”

    “确实是缘分。”时光龙认真地说道，“我即将要重新结茧，没想到能够在一条支流上遇见你，而且我有预感，你会在未来的某天帮助我。”

    这就是真正的预言家吗？爱了爱了。

    在自己开口之前就先攀关系，但对方一开口自己未来会帮到祂，上川悠仁贼兮兮地说道，“但是大佬，我现在还很弱小，而且返回我的时空节点后，还会遇到巨大的生死危机。”

    时光龙浅灰色的眸子看向上川悠仁，带着笑意说道，“现在的‘主河道’处于结冰期，实力越强大，那么受到的限制也就越大，我相信你能够克服困难。”

