    刘欣重生这个世界已经一天时间，脑海中另一个记忆告诉他现在是光和六年，也就是黄巾起义的前一年，公元183年。

    听到耳边一阵阵吵杂声，刘辛很清楚些不是普通话，可是不懂任何方言的他却是能够听得明白。

    他睁开双眼，看见身旁坐着一位十岁左右的小姑娘，正是这具身体的妹妹刘宛柳。她看起来面黄肌瘦，刚进入二月身上只穿着一件麻衣，比自己这件破粗布还要破。

    “大妹！”刘辛看着眼前抱成一团，坐在干草堆上打盹的女孩不由说道，竟是没有一丝生疏的感觉。

    “三哥，你终于醒了…你快躺下，你头上伤还没好！”女孩虽然清瘦，长的却很是标致，她看见刘辛醒来就要爬起，急忙搀扶他躺下。

    刘辛认真的看着身边的环境，他现在住在一座茅草屋内，屋子四处漏风，在这初春的二月，显得异常寒冷。

    而他的身下是一张破布，破布下面是一堆稻草，身上的被子到处都是破洞，里面的棉花已经没有多少了。

    “三哥，你去庄里听课，被庄主误伤打了脑袋！”刘宛柳看见刘辛一副什么都记不起来的样子，有些担心的对他提醒道。

    刘辛回忆着这具身体的记忆，今天早晨他去庄上听先生讲课，结果课堂上上演了一出严父教子的场面。

    张家庄庄主张扈早年曾去东胡草原走商，武艺自是不差，而少庄主十六岁已经打的方圆百里无敌手了。而只是普通人的刘辛只是一个小佃户，被庄主一棍误打在头上，没死已经是命好了。

    刘宛柳见刘辛默不作声，想起中午刘辛被抬回来的场景，不由低声哭泣。

    “别哭，哥哥没事儿，就是头还有点晕，院子里是怎么回事儿？”刘辛安抚妹妹，指着屋外问道。

    “刚才张家送来的十两银子，大哥交给大嫂了，母亲想带你去县城看病，大嫂发了脾气，母亲还在哭了！”刘晚柳对刘辛说道。

    刘辛听了没有说话。刘辛的父亲年轻时候曾经跟随张扈走过商，为张家出生入死十多年，最后在张家与邻村争夺耕地的时候被打死了。

    张家给他们家赔偿了20亩良田，又赔了五千大钱，这才让大哥娶上了媳妇。

    大哥结婚第二年便有了后，这让一家人很是欢喜，而大嫂却是越发的强势，整天在家里吵得不可开交。

    家里三间土屋那是父亲在的时候盖的，以前父母一间，大哥、二哥一间，他与大妹睡一间，小妹与父母睡。

    而现在父亲没了，三间土屋大哥大嫂一间，母亲一间，侄子因为要读书住一间。他与二哥，两个妹妹只能搬到茅草屋里住了。

    想到这里刘辛心中不由苦笑，十两银子应该是张家庄对自己的赔偿，足够家里买三头耕牛，或者把家里房屋重新盖一次，只不过这钱进了大嫂的手中，要想再拿回来就难了。

    刘辛抬手要起身，刘宛柳上前把他搀扶起来。

    走出茅草屋，天色已经有些暗淡，刘辛不由打了个哆嗦，他身上之只有一件粗布衣，这才进入二月，天气可冷着呢！

    母亲看见刘辛出来，擦了擦眼泪，这个时候刘辛的二哥担着一对粪笼也正好回家。

    “三弟，听说你今天在庄上受了伤，严重不严重？”老二刘固进了院子，放下手中的扁担刘辛关心道。

    “就破了点皮，没什么大碍，二哥今天在庄上活干的怎么样？”刘辛问道。

    “还是那样子，能吃顿饱饭每天六个大钱，活也不累，挺好！”刘固低头说道。

    家里人多每年都断粮，有时候从秋收开始家里就得吃菜团。菜团是用粗谷与野菜拌一起蒸成的窝头，吃起来难以下咽，上起茅厕也费劲，还不顶饿，普通百姓家里粮食不够了，只能这么将就这过日子。

    二哥在张家庄挑粪，每天把庄上几匹马，20多头牛，30多头猪的大粪用扁担担到地里，张家给6文工钱，钱不多，但庄上佃户还都抢着去，只因庄上每天管一顿饱饭。

    这个时候刘辛肚子突然叫了起来，贫苦人家平时都是一天两顿饭，中午一顿下午一顿，刘辛中午没有吃，到了现在已经饿得不行了。

    “三子你今天中午没吃饭，娘这就给你做饭去。你身上有伤，得吃顿好的才行。”刘辛母亲看到这里，起身就要去做饭，家里厨房都在院子里，粮食都在母亲的房子里。

    母亲拿着一个瓷碗从自己屋里打了一碗谷子，这谷子就是从收割回来在石磨上磨碎就拿回来，谷皮什么的全都掺和在一起。

    贫困人家一天两顿饭，中午的时候就是粗面窝头加一些野菜，也可能面糊糊，这些对普通百姓来说已经是好饭了。

    晚上一般都是一碗能看到碗底的稀粥，如果干重活了加个窝头。

    母亲出屋，这时候大嫂也从他们的屋子里走了出来，所有人看到这里全都闭口不言，而刘辛的大嫂郝春梅眼睛却是看向刘辛。

    刘辛没有理会对方，他知道大嫂是担心自己会不会开口要那十两银子，尽管要了她也不会给，但是让庄里其他人知道，会说她的短话不是！

    看到刘辛似乎没有什么大碍，郝春梅顿时变了脸，她看向一旁正在做饭的刘辛母亲，顿时大骂了起来。

    “晚上吃干饭，一大家子这么多人，都饿死了算了。不知道在家里干活，跑到庄里听课，真不知道自己几斤几两…”郝春梅正骂着，没想到刘辛却是说话了。

    “大嫂这是在说我吗？”刘辛扭过头，看着郝春梅轻声问道。

    郝春梅听到刘辛淡漠的声音，心中竟有些害怕，刘辛平时虽然看起来人畜无害，但是毕竟是家里唯一一个学过武的，惹怒了他家里估计没人能拦得住。

    “一家八口张口就要吃，就靠家里那些地交完租钱剩下的钱还要买盐…”虽然心中胆怯，他不敢看刘辛，嘴上可是一点也没停下。

    “我二哥不是每天给家里交6文钱了吗？”刘辛说话声音不大，每个人却都听得清清楚楚。

    “每天6文钱，还不够我儿子上学的呢！我嫁给你们家真的倒了八辈子的霉了…”郝春梅就怕刘辛提十两银子的事儿，直接开始发泼，这也是她在家里最强大的武器。

    “都少说一句，你怎么跟你嫂子说话呢？”刘辛的大哥刘疾听到媳妇开始大闹，出屋瞪着刘辛问道。

    刘辛母亲看到这里急忙上前拉住刘辛，生怕刘辛突然暴起来，今日刘疾夫妇收了庄上的银子，必然已经知道。

    刘辛跟张飞一起长大，也是学了一些武艺，前几日还喊着要去做游侠，很多穷苦人家有本事的孩子外出做游侠，如果能被大户看上收了做家臣或家将，那就直接翻身了。哪怕被收为家丁，也比现在日子好。

    刘疾看到母亲阻拦便低头不语，郝春梅被刘疾拉回屋子，她还在屋内大骂。院子里所有人都沉默不语，只有刘辛母亲烧火做饭的声音。

    “娘，我回来了！”

    这时候这个声音从院门外响起，这是刘辛的侄子回来了。

