    “几位好汉，小老儿这船真不是拉人的，是给对面送货，对！送货的！”船家老汉看着面前这行人心惊胆战的。

    事实上这老汉本就是做来往渡口商贾客人载人渡河生意的，他也是这本地渔夫，后来转行做这买卖感觉有不少赚头。几年下来小渔船也变成了足够载十多号人的中号舟船。

    船上干活的都是自家人，自家媳妇在船上负责洗衣做饭，三个儿子负责和他撑船，还有一两个小孙女放村子里没人带也只好带在船上。

    而眼前这些个客人，好几个都是浑身浴血，有一个还在马背上趴着，这明显就是刚刚经历血战的江湖人。

    这一个不好一家老小都得完蛋。

    此时见惯了世道的杨开山很清楚这老汉的想法，他有些虚弱的走到老汉面前，然而哪怕脸上的血迹已经擦去了不少，可身上的模样还是让老汉后退了几步。

    “船家，放心我们不是歹人也不会害你们性命，这些不过是与贼人交手所致，现在贼人已授首，不会有事的。”

    “这是五十两纹银，就当是我等路费，就载我们过河即可。”说着杨开山将准备好的五十两银子递了过去，没敢多给怕这老汉多想。

    然而船家老汉依旧有些犹豫，寻常百姓就是如此，不敢招惹是非，更何况老汉这一家老小的实在不敢冒险。

    就在几人争执之际，远处传来一道轻朗的笑声。

    “船家，我可与这些好汉作证，的确是与贼人厮杀所致，如今贼人皆已伏诛，但可放心！”

    闻言江秋杨开山纷纷转头，却见赫然是先前茶摊二人，此时两人一前一后正大步而来面带笑意更是对江秋等人点头示意。

    见此老汉这才松了口气，挤出一抹笑容道：“既然如此，那几位好汉就速速上船。”

    “唉，船家，算上我等一起如何，放心渡河费照给！”就在船家老汉引着江秋一行人登船时，那中年剑客忽的上前几步笑道。

    闻言船家愣了愣旋即看向杨开山。

    “哦。这位前辈，我与我这胞弟也需过河，不知同舟渡河可否？”中年剑客面带笑意朝杨开山抱拳道。

    闻言江秋目光着重的打量着这二人几眼，杨开山也看着几人，眼睛微眯沉吟着点了点头。

    “既然这样几位好汉还请速度登船！”船家老汉不敢在渡口多耽搁，这一行人实在太扎眼了。

    最后众人纷纷弃车登船，倒是船家老汉自觉银两足够，船舱位置足够，三头马匹也一同带上船只。

    “几位客官坐好！惊涛川乃是咱们三川最大的一川，河宽八百里，顺风而过的话少则三日行程多则四五日，船上自有鱼鲜，几位客官豪爽，无须额外钱两！”船家笑呵呵的解释着。

    闻言依靠在船舱一角的江秋放眼看去，的确一眼望不到江边。

    三川郡以惊涛川，平波川，中流川闻名，三川汇聚之郡，其府城附近更是位于三川汇聚最近之要道所在，漕运便利，属于南方诸州郡最繁华之所在，更是产粮大郡。

    如今朝廷岌岌可危，最近些年北方大战很大部分的缴粮重担就压在三川郡身上，如若是太平年间，三川郡的粮价是低贱无比，能够让三川郡粮价暴涨可见其余州郡更是何等光景。

    江秋默然，慢慢闭眼静静调养着。

    嘿啰嗬，哟啰嗬~舟船哟~~~~起桨咯~

    船家老汉高声叫着船夫号子，他跟着几个儿子一起摇着船桨，这艘不大不小的舟船便缓缓离开了码头。

    如这艘木质舟船本身体量不重，在波涛汹涌的惊涛川上，浪大些在江川上行径就自然而然的左右摇摆着。

    晃动最为明显的便是首尾两段，江秋干脆就依靠在船头靠近船舱的木板上。闭目感受着晨曦照耀在身上的暖意，微风吹拂很是舒服。

    江秋很享受这种状态，精力交错的情况下，竟然也没戒备同舟的那两位来路不明的江湖人直接睡了过去。。

    在离开码头大概几百米后，船家老汉就放开船帆，眼下顺风，他们也无须摇浆各自开始准备着吃食。

    也不知睡了多久，江秋是被鱼汤香气饿醒来的。

    感觉精神头好了不少，身上依旧疼的厉害，敷了金创药，倒是不影响基本活动，仅仅是左臂肿胀的老高，再加上左肩骨头受损估计好些天是没法动武了。

    拖着有些沉重的步伐来到船舱内，这时候江秋发现船舱气氛还不错，船舱分两层，底层比较低矮一般是船家老汉一家子休息以及他们摇浆的地方。

    上面这层就是客人平日睡觉就餐活动的地方，三个隔段没什么讲究，顶多有时候船上有女客就给单独安排一个隔段。

    至于眼下，最里边住的自然就是江秋他们这一行的女眷，中间的是江秋杨师等这几个男子，最外头的则是那两位来路不明的江湖人。至于船舱外就安置了那三匹马。

    船上也有准备一些马粮没准备多少，而且多以干草为主。所以一般有客人要安置马匹大多都是自备马粮。

    江秋一行人自然没这个准备，眼下就只好将就将就。索性也不是什么战马。

    现在江秋比较诧异的是，那两位江湖客此刻就坐在中舱与杨师等人笑谈阔论的，气氛很是和煦。

    我错过了什么？

    江秋有些发懵。

    船舱中间摆放着一张低矮木桌，两侧是四张比较简陋的床榻，此刻杨师严阙王汉李铭还有那两位江湖客正围坐在桌前一边喝着小酒鱼肉一边笑谈着江湖趣闻。

    “唉，阿秋你醒了。来坐！看你睡得熟没叫你。”杨师招呼着江秋坐在他身边。

    “这....”江秋老老实实落座，目光落在对面那两人身上。

    两人已经栽去斗笠露出面露，为首之人年近中旬，脸上应该之前有络腮胡，有过修剪看起来有点类似周董的胡须造型。眼眶附近有着一道竖斜而下的剑痕。

    看人的眼神略有些沧桑，给人一种浪人剑客的感觉。

    至于另一人则略显青涩，唇下留着青涩的短须，眉毛略浓给人的感觉很是精神。这人明显以那中年人为首。

    而两人背后又同时背负一剑，仿佛剑不离身的样子。

    “来，我来给你介绍介绍，这二位是府城三意门剑意堂之人！剑意堂副堂主柳宗元，以及其胞弟柳云生！”

    杨开山笑呵呵的说道，而对面二人也在介绍时分别朝江秋善意的点了点头。

    三意门剑意堂？

    江秋对府城江湖势力属于盲区，只因那边的势力以往压根没机会接触到。

    “在下剑意堂柳宗元见过江小兄弟，小兄弟先前一刀斩贼首的风采可是让人印象深刻啊！”中年剑客柳宗元笑呵呵的朝江秋抱了抱拳。

    “柳前辈过誉了！”

    江秋也连忙还礼，从杨师对这二位的态度，似乎这三意门在府城势力不小。

    “江兄弟，你可真厉害！九品连杀两名八品，这要是在府城传开。定叫府城那群总喜欢高谈阔论之辈羞愧无比。”一旁的柳云生比较年轻藏不住心中想法竟是脱口而出。

    然而柳宗元不悦的瞪了胞弟一眼，见此年轻的柳云生自知失言尴尬一笑。

    见此，江秋暗自点头，这柳宗元做事很老辣啊。

    江湖上有时候刻意传播他人事迹，其实是一件很失礼的事情。毕竟名气大并非是好事！

    木秀于林风必摧之的道理江秋还是懂得。

    自然对柳宗元的戒备也和缓不少。

