    说话的功夫，黄河帮帮众再次举着斧子迎头劈来。

    嗑药后的丁老仙属性全方面提升，身法亦是快了不少。

    只见丁老仙身形一侧，闪过黄河帮帮众的攻击，右手手掌一抬，一掌印在了黄河帮帮众的胸口。

    【无色无相】

    紧接着丁老仙内力一催，那黄河帮帮众直接就被打飞了出去。

    不得不说，这紫云丹的药效当真是威猛霸道。

    【紫气东来】加持下，丁老仙变得生猛异常。

    一分钟不到，黄河帮入口处的几十个黄河帮帮众便被王远等人清理的干干净净。

    这些黄河帮帮众作恶多端但却穷的可以……除了一堆白板板斧以外，连一个铜板都没爆。

    看着丁老仙手里的一堆垃圾白板武器，王远忍不住道：“下次你想嗑药的时候你就给我一金，与其浪费钱还不如接济我呢。”

    黑风寨副本打通后，利器级别的装备已经不算稀罕物，白板装的价值跟着下跌。

    这些板斧攻击属性不低，但是要求臂力太高，而且板斧这种武器比较冷门，如果是剑的话，白板也能卖高价，斧子嘛，只能扔商店回收，一把一百个铜板，加起来远远不够丁老仙一颗药钱。

    没办法，自古主角都用剑，拿板斧的脸上就差写个“龙套”了。

    ……

    清理完战场后，大家继续往前推进。

    很快大家就来到了黄河岸边，再往前走就是汹涌的黄河。

    世界上本没有路，只要用心找就能找到路。

    见前方黄河阻路，按照往常的经验王远几人四下寻找，很快就在不远处找到了一条小路。

    小路路口立着一块碑，上面写着苍劲有力的五个大字——九曲黄河道。

    王远手搭凉棚顺着这条路往远处望去，果不其然，这条路弯弯曲曲的，根本看不到头。

    “能走吗？”大家问王远道。

    上次一起通关黑风寨后，大家就见识到了王远本事，现在王远可是队伍里的主心骨。

    所以这条路能不能走，得王远说了算。

    “唔……”

    王远思索了一下沉吟道：“虽然我觉得是个坑，但附近也没有其他路先走走看吧，我在前面，你们跟好我。”

    言罢，王远便率先往前走去，其他人也连忙跟在了王远的身后。

    ……

    出人意料的，这条小路并没有什么机关，一行人走了足足两三分钟，都是平安无事。

    “咦？”

    见这条路如此安静，王远不由得有些奇怪道：“按理说系统肯定会挖坑啊，这条路是不是有些太安静了。”

    “你啊，就是贱的！”杯莫停闻言嘲讽道：“不要因为被NPC忽悠几次就把系统想的这么恶劣好吧。”

    一个被系统坑的连丁丁都割掉的家伙说这话，王远总感觉有些诡异。

    “先不要掉以轻心！”

    丁老仙是个谨慎的人，听到杯莫停的话忍不住反驳道：“在没有走到路尽头之前，谁也不要轻易下结论。”

    “那不就是路尽头吗？”

    丁老仙话音刚落，一梦如是就指着正前方喊道。

    大家循声望去，只见前方不远处就是出口。

    “哈哈！我就说吧。”杯莫停一脸得意。

    几人在王远的带领下很快走到了出口。

    然而走出出口后所有人全都愣住了。

    这出口也是在黄河岸边，路口处同样立着一座石碑，上面也写着“九曲黄河道”。

    “？？？”

    众人茫然的环视了一下四周，只见附近的沙滩和入口处都是一模一样。

    这时大家终于反应了过来了怎么一回事，特么的，转了一圈竟然又绕回来了！

    游戏设计师果然不会那么好心，会轻易放过玩家，这群家伙是没有设计机关，他们直接搞了一个迷宫。

    “还带这样的吗？”

    杯莫停一脸懵逼道：“我们一直往前走也没回头啊，怎么又走回来了，这不符合常理啊。”

    “游戏里你要什么常理！”王远鄙视道：“内功就是常理以外的东西。”

    “那现在怎么办？”丁老仙问道：“继续找别的路吗？”

    “这里应该就这一条道！”王远摸着下巴道：“肯定不会无缘无故有这么一条路的，肯定是我们走的方式不对。”

    “难道要后退着走吗？”杯莫停真是别出心裁。王远和丁老仙满头黑线。

    其实想想杯莫停的思路也没错，这条路不是常规的迷宫，就是让玩家一直往前走，这特么还能有什么走法？改变走的方式只能从姿势入手。

    “这次，还是让我带路吧！”

    就在大家手足无措的时候，突然一直没有说话的独孤小玲从包里掏出一个圆圆的东西。

    【罗盘】：特殊道具

    作用：可用来指引方向。

    “哎呀！你怎么还有这东西？”

    看到独孤小玲手里的罗盘，王远有些奇怪的问道。

    “我自己做的啊！”独孤小玲笑着回道：“这只是机关术入门。”

    “厉害厉害！”

    王远几人由衷的竖起了大拇指。

    唐门机关玩家，一直以来都是最冷门的职业，攻击不高防御不高，制作机关的材料还特么贵的要死，所以在寻常人眼里，武侠世界玩机关术根本就是不伦不类。

    想不到这群科学家，在某些时候还能起到大作用，罗盘这种东西可是其他职业任何功法都做不出来的。

    走迷宫，最重要的是确认方向，有了罗盘在手，便可以指正方向。

    确认了一下对岸的位置后，王远等人在独孤小玲的带领下再次踏上了九曲黄河道。

    这条路已经走过一遍，而且没有机关，第二次走速度便快了很多。

    没过多大会，王远一行人就来到了九曲黄河道的中间位置，可就在大家要继续前行的时候，突然，罗盘上的指针调转了方向。

    “？”

    看到指针调转，独孤小玲连忙停下了脚步。

    “怎么了？”

    见独孤小玲不再继续往前走，大家纳闷的问道。

    这时，独孤小玲抬头看了一眼前方的河水，又低头看了看罗盘道：“看来这里就是我们过河的位置。”

    “这里？”

    大伙闻言顿时愣住了：“不会吧，这才走了一半啊！”

    “嗯！”独孤小玲点点头道：“剩下的一半是回头路，这里离对面的河岸最近。”