
　　叶倩儿一上岛，还没多久，就遇到了危机。

　　不过，好在穿了一身使用火焰狼皮制作的皮甲，防御力比起普通服装强了不少。

　　所以，哪怕被树藤在地上拖着，也没有受到什么严重的伤害。

　　连衣服都没有破，还避免了走光的风险。

　　除了一开始慌乱了一下外，她很快就冷静了下来。

　　激活手中火焰狼牙匕的特殊效果。

　　一层淡淡的火焰在匕首上浮现而出。

　　接着就往已经伸到腰部的咸猪手树根划了过去。

　　嗤嗤~

　　一股烧焦的气味传来。

　　当匕首接触到数根后，树根宛如遇到了天敌一般。

　　留下一小节被砍断的根须，那一根根茎立马缩了回去。

　　这些树根似乎有害怕火焰的弱点。

　　没有浪费时间，叶倩儿灵活的手腕一个扭转，再次划向另一根根茎。

　　经过了与鲨鱼之间的那一场生死大战，叶倩儿也是有了一丝狠劲，在战斗中能够保持冷静。

　　将另外几条根茎全部砍断。

　　它们也全部都缩了回去。

　　一时之间，整片树林再次恢复了平静。

　　除了地面上多出一条长长的拖痕外，就仿佛没有任何事情发生过一样。

　　叶倩儿一个蹦跶立马起身，警惕的看着四周。

　　紧裹在皮甲里的大白兔轻轻地颤动了两下。

　　真是胸相毕露，穷胸极恶。

　　“吓死老娘了，幸亏有了这身装备，不然在两天前上岛的话，真的就是有来无回了。”

　　亲身体验了一下岛屿上的危险，对于苏耀辰的实力他也是更加的佩服了起来。

　　警惕的巡视了一圈后，没有发现什么危险，叶倩儿稍微松了口气。

　　“话说刚刚那都是些什么鬼东西？这是树根吗?跑的太快，根本没有看清楚，也没有得到系统提示。”

　　拨弄了一下地面上几根残留下来有些焦黑的东西，叶倩儿默默的想到。

　　这些东西与普通的树根差别还是蛮大的。

　　叶倩儿站起身，这次没有再换武器。

　　在这里，火焰匕首似乎会比飞羽弓更好用一些。

　　这东西，貌似比较怕火。

　　同时吃了这一次亏，叶倩儿也开始分出部分注意力集中到了脚下。

　　刚刚的袭击，就是从脚下突然出现的。

　　顺着那些根茎逃窜的方向，叶倩儿开始继续前行。

　　踩在略显黑色的树叶上，叶倩儿的神情更加的紧绷起来。

　　她可没忘苏耀辰所说的血光之灾。

　　对于苏小弟的占卜，她也是更信了一步，放在了心里。

　　不仅如此，周围的环境也让她倍感压迫。

　　这些树木的叶子似乎有些不同寻常，比起普通的树叶，要黑上不少，呈现墨绿之色。

　　地面上，不知从何处起，也铺上了一层薄薄的落叶。

　　脚踩在上面，发出一些清脆的‘咔嗤’声。

　　在寂静的环境中显得格外突兀。

　　嗖嗖嗖~

　　就在叶倩儿继续向前走了大约十米左右的距离。

　　数条枝条突然从她的正前方朝着她飞射而来。

　　这些漆黑的枝条宛如鞭子，又像蟒蛇。

　　从数个角度同时朝她抽来。

　　不过虽然枝条的速度极快，叶倩儿这次集中了注意力。

　　所以隐约间，还是见到了它们的身影，感受到了威胁。

　　立马就激活了手中的火焰匕首。

　　带着淡淡红色火焰的匕首，在她的手中宛如灵活的蝴蝶。

　　以加藤鹰之手般的灵活速度，在自己身前挥舞。

　　将几条树藤给切成了几块。

　　啪啪啪~~

　　不过树藤的数量实在有点多，她也仅仅是凭借心灵手巧的加持，才能够灵活的使用匕首，并没有真正的使用匕首技巧。

　　所以她的身上还是被这些藤条抽了几下。

　　不过好在皮甲的防御还算不错，虽然有些疼，但还在接受范围内。

　　毕竟她也是超凡职业者了，还吃了不少的异兽肉，蜜汁烤肉，身体素质也得到了不少的提升。ŴŴŴ.23sk.com

　　再次击退了一波袭击。

　　而通过这一次的袭击，叶倩儿总算是获取到了这袭击者的资料。

　　【邪恶树精】

　　品级：九阶

　　说明：被深渊气息浸染的树木，喜食血肉，没有任何智慧，只会凭借本能攻击附近的生物。

　　评价：全身上下都是武器，除了喜食血肉外，最喜欢行为的就是捆绑艺术。

　　原来如此，这是树木成精，那么害怕火焰也就可以理解了。

　　在这些藤条缩回去的同时，叶倩儿也隐约间看清了它们的来源。

　　那是一株比周围的普通树木更大一些的不知名树木。

　　有点像榕树，又有点像柳树。

　　数十条枝条像是活着的毒蛇一般，在树木周围挥舞着。

　　叶倩儿稍微后退两步，拿出了飞羽弓。

　　趁着对方本能的收回枝条，避开火焰匕首的时机，直接弯弓射箭。

　　朝着这株邪恶树精的本体射出了三记风之矢。

　　其中只有一箭落空，其余两箭都射中了这株树精，在它的树干上穿透出两个孔洞。

　　受到伤害的邪恶树精，也发起了反击。

　　数条枝条再次挥舞着朝着叶倩儿袭来。

　　早有准备的叶倩儿故技重施，换回火焰匕首。

　　灵活的将这些枝条阻拦在身前。

　　这邪恶树精果然如同资料所说，没有智慧，只会直来直往使用藤条和树根从一个方向进行攻击，并不会拐弯抹角从背后偷袭。

　　而这树精的枝条和树根在经过火焰匕首的切断后，似乎也没法在短时间内恢复。

　　这就导致了能够攻击到叶倩儿的数量越来越少，它的攻击距离也变得越来越近。

　　叶倩儿的抵挡也变得更加轻松。

　　纠缠了不到十分钟。

　　这树精就已经攻击不到叶倩儿了。

　　它的所有枝条都被砍掉了一节，铺在叶倩儿的脚边。

　　让你总是伸出咸猪手，这下子全断了吧！

　　没有了足够的攻击距离，这邪恶树精在叶倩儿这里也就没有了任何的威胁。

　　换上飞羽弓。

　　嗖嗖嗖~~~

　　一箭一箭又一箭，两箭三箭四五箭。

　　六箭七箭八九箭，刺入你身每一箭。

　　将这邪恶树精当成了固定靶子，在它的身上射出数个孔洞。

　　很快，就传来了游戏系统的提示音。

　　【系统提示：恭喜你击杀邪恶树精】

　　不远处的邪恶树精也彻底停下了挣扎，所有枝条似乎失去了一切力量，无力的垂了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第七十六章 邪恶树精免费阅读。https://xs.23sk.com 