    陆天龙脸色顿时一变。

    没想到祖龙她们，竟然连双胞胎黑姐妹也当成了活人祭品！

    “你们看，那不是服侍小八郎的黑姐妹吗？怎么也被当成了活人祭祀品？”

    贵宾区，慕容婉儿发出一声惊呼。

    就在刚才的时候，祖龙也简单向她们介绍一下了祭祀的流程。

    所以她们也清楚，祭祀的第二阶段，是要将一些少女作为祭祀品，活活烧死。

    说是送给神灵的礼物！

    所有人的脸色顿时难看下来！

    “祖龙首领，你刚才说，作为献给神灵的活人祭祀品，会挑选十四岁到十八岁的少女！”

    “可是这两个姐妹已经服侍过陆天龙，已经不是少女。”

    “难道你们不觉得，这是对手神灵的亵渎吗？”

    坐在祖龙不远处的苏凌月冷冷开口。

    她扭头看向祖龙，眼中是毫不掩饰的厌恶。

    首先，对于这种活人祭祀，她就极度的反感。

    打着祭祀的名义，来残害一些无知的少女，这简直是不可理喻的行为。

    还有，这两个女人，不管有没有服侍过陆天龙，有没有跟他滚大床。

    毕竟名义上是被他带进了房间。

    祖龙现在仍然把她们两个当成祭祀品，明显是在针对陆天龙！

    “呵呵，苏总有所不知。”

    “其实这次祭祀大典的祭祀品，是早就挑选好了的。”

    “这两个姐妹是最合适的人选。”

    “虽然之前她们的确是服侍过陆先生，但是现在临时更换已经来不及。”

    “就算是神灵知道，也会体谅我们的难处的。”

    祖龙脸上做出为难的表情，很耐心的解释道。

    笑容之下，却隐藏着一股阴谋得逞的得意。

    没错！

    他就是要把这两姐妹当成是祭祀品。

    他就是要陆天龙和苏凌月他们不高兴。

    他就是要让这群人为这两姐妹出头！

    “你们简直太过分了，神灵怎么会赐福给你们这群残忍的家伙！”

    旁边慕容婉儿和苏小蛮等人都是很义愤填膺。

    她们心地善良，此时看着那些少女被五花大绑押上来，看着她们茫然无助的眼神，自然接受不了。

    “两位姑娘，祭祀大典之中，还请不要乱说话！”

    “这是我们德瑟部落千百前来的习俗，我们既然能够生活到现在，说明这种方式是得到神灵认可的！”

    “你们如果能够接受，那就继续观赏，如果不能，那也可以先回避去休息！”

    祖龙脸上闪过一丝不悦之色，语气变冷了一些。

    明显是执意要将这些女孩儿，包括那对黑姐妹当成祭祀品。

    “你……”

    慕容婉儿她们还想争论。

    苏凌月却突然挥手，打断了她们的话，示意她们不要再开口。

    她抬头朝着远处的祭祀高台上看去。

    只能看到陆天龙的背影，背负双手站在那里，微风吹拂他的衣衫，看不到他现在的表情。

    “静静观看就好，陆天龙会处理的！”

    苏凌月淡淡道。

    “哼，对，看小八郎待会儿怎么收拾你们！”

    慕容婉儿也在后面冷哼一声。

    首领祖龙没说话，视线同样朝着祭祀台上的陆天龙看了一眼。

    嘴角浮现一抹阴笑。

    他现在真是迫不急的等着陆天龙跳出来，阻止他的这次活体祭祀！

    广场另一边，已经搭建起了十几个台子。

    一根根原木树立在那里。

    下面堆放着很多的木柴。

    十几个女孩儿被押进来之后，直接绑到了台子上的木头上。

    马上又有十几个手持火把的大汉跑过去。

    看样子，德瑟部落祭祀大典第二部分的活体献祭，竟然是要这十几个女孩儿活活烧死！

    “高高在上的神灵！”

    “德瑟部落承蒙您的庇护，千百年来风调雨顺……”

    高台上，大祭司祖义手拿一些法器，双手举起，口中振振有词。

    大体意思是说，这么多年来承诺神灵庇佑，德瑟部落发展的很不错。

    按照惯例，他们现在将火烧十几个少女，算是献给神灵的礼物。

    还希望接下来的时间，神灵能够继续守护德瑟家族，让他们进一步的发展壮大。

    陆天龙站在他身后几米远的距离，面无表情。

    祖义在上面忙，下面的人也没闲着。

    有人跑到绑着十几个女孩儿的高台下面，将一些特殊的植物液体浇灌在下面的木柴上。

    应该是帮助燃烧一类的东西。

    只等大祭司祖义祷告完毕，旁边举着火把的汉子们，将就点燃木材。

    到那时候，顷刻之间，十几个女孩儿就会被大火吞没。

    用不了几分钟时间，便会彻底的化为灰烬。

    “烧死她们，烧死她们！”

    “伟大的神灵呀，请庇护我们德瑟家族，让我们永世昌盛！”

    “烧死她们，烧死她们！”

    广场上那些德瑟部落的居民们疯狂了。

    所有人都特别亢奋，高举着双手，大声的叫喊着。

    火把光芒照映在他们的脸上，完全都是刽子手的模样！

    残忍、贪婪，而且愚昧！

    “祷告完毕，接下来，请德瑟家族接受我们最忠诚的祭祀献礼！”

    十几分钟之后，祖义完事儿了。

    他站在高台之上，振臂高呼一声。

    广场上的人群顿时拼命的扯着喉咙呐喊着。

    十几个手持火把的汉子，也是转身朝着十几个台子走过去！

    “陆先生，救我，陆先生……”

    双胞胎黑姐妹之中的黑姐姐，突然满脸泪痕，朝着祭祀台上的陆天龙大喊。

    声音凄惨无比，让人听着心里就发颤。

    陆天龙依旧面无表情站在祭祀台上，冷冷看着台下的一切。

    却依旧没有任何反应。

    “陆天龙这个混蛋，他到底救不救，反正我是不会眼睁睁看着这些女孩儿被烧死的！”

    “他不救我救！”

    脾气火爆的周冰冰率先坐不住了。

    她从苏凌月身边一跃而起，显然是想要冲到那边的高台上救人。

    “冰冰，冷静！”

    苏凌月眼疾手快，赶紧一把将她拽住。

    刚才祖龙的话说的很清楚，这是德瑟家族千百年来的传统。

    如果现在周冰冰跑出去搞破坏，必定会遭到他们的强力反击。

    而且就在广场之上，还有好几十个全副武装的雇佣兵，他们正警惕的扫视着周围。

    一旦周冰冰出面，必定会遭到他们的攻击。

    “相信我，相信陆天龙，他必定不会袖手旁观的！”

    苏凌月拉着周冰冰的手腕，一脸坚定的冲着她点点头。

    “好！”

    “如果陆天龙这个混蛋敢见死不救，我跟他拼命！”

    周冰冰死死咬着牙，最终还是心有不甘的回到苏凌月身边坐好。

    十几个大喊已经走到了高台下的木柴边上。

    火光照耀下，他们的表情残忍而冷漠。

    “准备……”

    祭祀台上的祖义一声大喊。

    十几个汉子齐刷刷举起手中的火把。

    大祭司祖义偷偷朝着旁边的陆天龙看了一眼。

    这家伙仍然面无表情站在那里，似乎没有任何出手制止的想法。

    这让他感觉非常古怪！

    可事到如今，他已经没有别的选择，只能收回目光，再次大喊一声！

    “祭祀开始！燃烧祭品奉神灵！”

    十几个汉子顿时有了动作，作势就要将手中的火把扔出！

    苏凌月霎那间脸色惨白！

    “混蛋，陆天龙这个混蛋，他竟然真的见死不救！”

    旁边周冰冰怒了，猛然跃起，直接从贵宾区跳下，以对快速度朝着那十几个女孩儿的方向跑去！

    她双眼已经因为发怒而有些通红。

    因为从她现在的位置，距离那些绑着女孩儿的台子足足几十米远。

    就算是她会飞，也得有个起飞和降落的时间。

    根本不可能在那么短的时间内，冲到她们面前去解救。

    残忍一幕即将上演。

    “啊？”

    慕容婉儿和苏小蛮等人根本不敢看，尖叫一声齐刷刷扭过头捂住眼睛！

    “啪！”

    一声脆香突然在满场的呐喊欢呼声之中响起。

    却瞬间被淹没，没有人发现任何异常。

    直到第一个即将将手中火把扔出去的汉子，脑袋上突然爆开一团血花。

    然后身子一颤，歪歪扭扭倒在地上。

    手中火把还没来得及扔出去，手一松，直接掉在了他自己的身上。

    大火顿时燃烧起来，将他整个人淹没！

    紧接着，一个又一个举着火把的汉子倒下！

    十几个人，短短几秒钟功夫！

    竟然再没有任何一个人能够站着！

    同样是脑袋上暴起一团血花，同样是被炸开一个窟窿，同样是没来得及扔出手中的火把。

    全场所有人都惊呆了。

    祭祀台上的祖义惊呆了。

    首领祖龙惊呆了。

    贵宾区的苏凌月等人惊呆了。

    已经冲出去十几米的周冰冰也惊呆了。

    广场上那两三千人也全部惊呆了。

    鸦雀无声！

    所有人都瞪大眼睛张大嘴巴，傻傻看着那十几具倒下之后被自己火把燃烧的十几个汉子。

    全场之中，唯一正常的就是陆天龙。

    他依旧站在高高的祭祀台上。

    表情平静，任凭清风拂起他的衣衫和头发。

    浑身上下散发着一股睥睨天下的霸气与孤傲。

    “我让她们活着，便没人能够杀死她们！”

    他的声音不大，却如同炸雷一般，在全场每个人耳边响起！

    台上和陆天龙距离最近的大祭司祖义率先反应过来。

    他几乎是第一时间举起手中的骷髅头拐杖，怒喊出声！

    “不，不，没有人可以破坏祭祀大典，没有人！”

