    次日一早，京都城交易大仓，粮商联合会前忽然驰来一队衣甲鲜明，趾高气昂的幕府兵。

    一众豪客米商们被唬得面面相觑，不知这些人的来意，有人窃窃私语道：“该不会是幕府来强行收粮食吧？”

    一位大明商人点头道：“嗯，我看八九不离十，前方还在打仗，这帮犊子严重缺粮，感觉他们准备不走正道了。”

    说话间，一名幕府足轻将军陡然摊开一卷绢布告示，高声朗声念道：“幕府正告诸位，国事艰难，民众潦苦，此间有奸商行不法之事，炒粮提价.......”

    “限各粮铺两日内务必开张，降低米价、救济贫民，违者严惩不贷！”

    此言一出，如同引爆了无数开花弹一般，粮商联合会的人群中议论纷纷，有人愤怒，有人绝望，有人不可置信，林林种种不一而足。

    日本的粮商联合会，不仅有大明商人，还有一些日本商人，除了他们，更有不少小日子过的不错的日本人提前得到风声，从大明商人这高价收购粮食，再以更高的价格售卖出去，赚取差价。

    这种生意来钱很快，还不愁卖不出去，特别是大量的粮铺关闭后，粮食变得更加珍惜，价格翻几翻都有人买。

    因此，很多日本人早早的就赶来商会搭讪粮商大佬，希望能进更多的货。

    然而今天，幕府竟然强制干扰市场，降低米价，这不是砸他们的饭碗吗？

    告示上鲜红的征夷大将军印，像锋利的刀子一般刺眼，刺激着在场的所有粮商和二道贩子的小心脏。

    若是按照幕府说的做，完全可以想象，明天米市开卖之后，粮价必然将会一路狂跌。

    到那时，前一日还贵比黄金的稻米，价格便由七八个银圆一石，狂泻至三两银圆一石，自己不知道要亏多少银钱。

    愤怒的日本人将十几名幕府兵团团围住，指责喝骂，大有一触即发的形势。

    那领头的足轻将军也不慌乱，二话不说下令士兵射击警告。

    片刻后，啪啪几声火枪，如爆豆一样响起，浓烈的硫磺味蔓延在宽大的院子中，惊的所有人都回过神来。

    只见那足轻将军怒喝一声，道：“刚才只是警告，谁再胆敢阻拦幕府行事，立杀无赦！”

    幕府军将声色俱厉，众粮商豪客骇然，纷纷闪开道路。

    直到幕府兵的兵马消散在街路尽头，交易大仓的院落这才传出一阵阵不可遏止的混乱喝骂之声。

    一个来自大明浙江的商人挺着脖子道：“反正老子不卖，怎么着也让粮价再涨涨，现在卖了不知要少赚多少，想想都肉疼......”

    “不错，我们是大明的商人，有强大的国家作为后盾，这些倭人不敢硬来，还是再等等吧。”

    一言惊醒梦中人，众人纷纷觉得底气又足了几分，连日本的商人和二道贩子也觉得有种莫名的底气。

    交易大仓往南两里处，有一座不起眼的酒楼，名为日月楼。

    原本日月楼的生意还算不错，但这两天因粮价上涨，餐饮业受到严重波及，酒楼前门可罗雀，几乎没有顾客。

    日月楼内空荡荡的，一片静谧，地下的“仓库”内却是热闹非凡，十几名身着日本服饰的锦衣卫在此碰头议，领头的正是亲临日本的大明情报头子李廷表。

    李廷表今年六十多年了，看起来却精神饱满，步伐稳健，沧桑的双目中透着一股囧囧之神，让人不敢对视。

    他的身后，站着一名二十四五岁的青年男子，年轻人长眉若柳，身如玉树，看起来活脱脱的是个谦谦君子。

    青年名叫卢以谦，是卢象升的次子，官拜锦衣卫指挥佥事，也是接班李廷表的候选人之一。

    自朱慈烺登基后，便下了一道旨意：凡勋贵子弟，年满十八时，皆需入宫充当锦衣卫，伴驾三年。

    这条规定，是朱慈烺借鉴汉制，建立由皇室及近支贵族拱卫着最高君主的皇家禁卫体系，说白了就是利益捆绑。

    虽只有短短三年，却是一些人一步登天的重要捷径，皇帝身边的人，混的能差？

    卢以谦便是其中的佼佼者，他父亲卢象升是伯爵，是天武朝的勋贵，他十八岁完成了所有学业，从皇明军校毕业后就直接进宫当了伴驾的锦衣卫。

    在这短短三年中，卢以谦深受朱慈烺的喜爱。

    因为在所有入宫的勋贵子弟中，卢以谦文化水平最高，他是进士出身，而且聪慧善辩，做事谨慎严谨。

    作为文化人，朱慈烺自然愿意跟文化人多交流，而且卢以谦的兄长卢以载，是大明科举改革后第一届殿试产生的状元，卢以载在文化上虽不及兄长，但比起宫中的锦衣卫，如鹤立鸡群......

    李廷表扫了一圈在场之人，淡淡道：“本子幕府那边有什么举动？”

    一名锦衣卫千户回道：“回禀表叔，两刻钟前，幕府派兵前往交易大仓发布告示，要求粮商们开门售粮，降低粮价，还在商会大院中放了几枪，以示威胁。”

    “放枪要挟，有点意思。”

    李廷表呵呵一笑，面露不屑，看幕府的所作所为，想来有狗急跳墙的打算了。

    他看向卢以谦，问道：“你们那边准备如何了？”

    卢以谦道：“回表叔的话，属下已安排好一批日本浪人，随时可以发动暴乱。”

    “知道了。”

    李廷表微微点头：“尽快实施吧，让他们先乱起来，给朝廷争取一个月时间。”

    千户道：“表叔，皇家集团的陈管事请示，粮商商会这边如何处理，是开仓售卖还是坚决抵制？”

    李廷表道：“继续抵制，一粒粮食都不能卖给幕府，多饿死一点小日本，再花点钱从饥民中收买些不怕死的浪人，让他们加入暴乱，给幕府添添堵。”

    “还有，让商人们趁机闹起来，就以《大阪条约》为由，向幕府和诸藩提出反对横征暴敛的“御用金”之类强化苛捐杂税等政策，逼幕府降低税收。”

    李廷表的这一想法，是从崇祯十四年江南商人抵制商税的事件中得到的灵感，只要涉及利益，商人们自然乐意出手，毕竟在他们眼里，钱就是他们爹妈。

    日本浪人们闹，商人们再跟着闹，两大阶层同时反对幕府，幕府这段时间有的忙了，别说一个月，拖上三个月都不成问题。

    即便事情闹大出意外了，顶多是幕府学天武皇帝，出兵强行镇压。

    这样反倒更好，大明就可以名正言顺的出兵日本，维护本国国民的安全，明军就是正义之师，正义的不能再正义了，不出兵反遭全世界嘲笑的那种！

    自从小日本与大明签订了《大阪条约》这个不平等条约，本子算是彻底着了大明的道，方方面面处于被动。

    可以说，大明有一百种方式整死小日本！

    李廷表安排布置好一切后，这才想起一件事：“那个叫柳生太剑的本子，可有抓到？”

    “回表叔，冒充锦衣卫刺杀日本王的家伙已经抓到了，就关在刑室里。”

    “嗯，去看看。”

    ......

