    全场大屏幕聚焦艾米，给予这位新科冠军足够的关注。

    此后三年，他将成为整个魔法师界躲不过的话题。

    更没有人怀疑，她未来会成为一代传奇。

    此刻，便是传奇的开始。

    对于克拉苏大师的敬重，可以让他们忽略艾米半精灵的身份，而一场场精彩的对决，则让艾米得到了他们的尊重。

    隔壁刚刚获得少年组冠军的卡萨丁，看着屏幕中央的艾米，震撼无言。

    此前他一直认为这届魔法师大会让他最大的遗憾，莫过于选择了少年组，错失了在魔法师大会上一鸣惊人的机会。

    可此刻看着艾米脚下踩着一位位强者，其中包括许多被称为天才的魔法师，甚至还有刚刚突破八级的存在，强势获得了法师组的冠军，竟是隐约有一丝庆幸。

    与其输给她，在少年组至少躺了个冠军，而且还能稳稳的拜入法师塔长老座下，这波怎么算都绝不可能亏。

    卡萨丁觉得自己立刻念头通透了。

    “这样一位天赋绝伦的小魔法师，竟然不属于洛斯帝国，这有些令人遗憾啊。”安德烈大笑着看着艾米说道，丝毫不掩饰对艾米的喜欢和欣赏。

    克拉苏眉头一挑，眼睛微微眯起，没有主动接话。

    “父皇惜才，何不向克拉苏大师邀请让这位小魔法师加入法师塔，让法师塔的资源助她在修炼上更快提升，还有多为十级大魔法师可以对其进行调教。”一直没有说话的乔修微笑着说道。

    “嗯，乔修此言有理。”安德烈点点头，转而看向克拉苏，“克拉苏，你怎么看？”

    “国王惜才，我自然替艾米高兴。”克拉苏微微一笑，目光转向乔修，却冷了几分，“不过二皇子这话的意思，是觉得我给不了艾米足够的修炼资源，还是觉得我加上尤利安老头，比不上法师塔的这些废材啊？”

    法师塔众人面色有点古怪，作为法师塔的创始者，比大部分长老高一个辈分的克拉苏，当年当会长的时候，口中的废材基本等于其他魔法师的代名词，其中包括他们这些法师塔的长老。

    “克拉苏，在陛下面前，注意你的言辞。”理查德的脸色有些不太好看，当年克拉苏是会长也就算了，现在他已经声明退出法师塔，现在却还将他们称为废材。

    乔修脸上和煦的笑容依旧，摇摇头道：“克拉苏大师此言差矣，您作为法师塔的创始者，洛斯帝国魔法师界的奠基者，是所有魔法师共尊的大师，短短半年间，便将一位四岁的小姑娘调教成为魔法师大会的冠军，谁又能质疑您对她的付出和能力呢。

    只是当前大陆局势动荡，外有异族虎视眈眈，更有魔鬼剑悬头顶，大师何不携弟子重归法师塔，为洛斯帝国的百姓尽一份力呢？”

    安德烈微微点头，也是看着克拉苏。

    “这龟儿子，之前亚历克斯就该一剑给他刺穿了。”克拉苏在心里腹诽，他最不喜欢的便是政治这种弯弯道道的玩意，当年他不想继续当法师塔的会长，也就是因为国王开始提一些麻烦的要求，比如收乔为徒。

    现在看来，他当年的选择还是非常正确的，否则不光要错过艾米这个宝贝徒弟，还得摊上这么一位城府算计极深的糟糕徒弟，必然还要参与到夺嫡这种麻烦事情中。

    “国王，当年洛斯帝国国力孱弱，列强环伺，所以我们创立魔法师联盟，然后发展成为法师塔，为的是能够护卫洛斯帝国百姓的安危。

    数十年来，洛斯帝国的魔法师数量激增，各地的魔法师学院也都办的不错，形成了良性的魔法师输送体系，让洛斯帝国成为诺兰大陆上魔法师数量最多的势力。

    而国王这些年励精图治，帝国骑士数量和质量，同样跃居诺兰大陆顶级行列。

    当年那些所谓的强大异族，现在早已威胁不到洛斯帝国，甚至连巨龙族也有一战之力。

    当年我们创立法师塔的初衷早已达成，我的使命也已经完成，所以选择退出，现在收了小艾米为徒，就想好好教导其成才，无心在参与其他的事情。”克拉苏看着安德烈，微笑道：“而且，艾米不止是我一人的徒弟，尤利安想来是不会愿意来洛都的，更不会加入法师塔。”

    法师塔众长老若有所思，他们当中不少是法师塔刚刚创立的时候进入法师塔学习的，当年的法师塔，和现在的确有着许多不同，各项规定，更像是要求他们成为一名有着高尚品德的魔法骑士。

    而现在的法师塔，经过理查德十几年的改革，看似更为繁荣，却似乎也少了一些东西。

    国王雄心壮志，但克拉苏现在摊牌了，表示并不愿意参与到为洛斯帝国开拓疆土的行列中。

    安德烈看着克拉苏，沉默了一会，叹了口气，有些惋惜道：“大师有恩于帝国，朕惜才，却也不愿强求，此事，不会再提。”

    “儿臣唐突了，还望父皇和大师恕罪。”乔修站起身，躬身道。

    “无妨。”安德烈摆了摆手。

    克拉苏看了他一眼，只是微微颌首。

    群臣和法师塔众魔法师噤若寒蝉，不敢造次。

    “朕，今日要亲自为这位小冠军颁奖。”安德烈笑着打破了沉默。

    众人这才松了一口气，不禁感叹国王陛下心胸开阔，不仅不怪罪克拉苏，还给予他的徒弟这般殊荣。

    “请冠亚军登台领奖，其余排位赛将在明日进行，确定最终三十二强排位名单！”

    主持人的声音再次响彻全场。

    “那我去领奖了哦。”艾米手中的法师杖快速变小，被她收起，蹦跳着向着高台的方向走去，随手摸出了一颗草莓口味的棒棒糖，麻溜的剥开糖纸，然后喂到嘴里，眼睛立马弯成了可爱的小月牙。

    贾斯伯略显落寞的收起魔法棒，垂着眼帘跟在艾米的身后。

    十长老好不容易找到机会登上高台，来到理查德的身旁轻声说了几句。

    “什么？！”理查德面色一变，惊道。

