
　　3月25日，周二。

　　晚上十一点多，及川丰坐在电视机前，等着看《末日三问》的第十二话，也是最后一话。

　　原本他对异世界动画是不怎么感兴趣的，就因为偶然间看了这部动画的第一话，听到了那首《斯卡布罗集市》，他渐渐地产生了兴趣。

　　不过，看过别的异世界动画，他才发现这个《末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？》有点与众不同。

　　别的异世界动画，重点在于描绘异世界的风土人情，讲述主角在异世界的生活或者冒险，战斗是一大卖点。

　　当然，也可能是拿别的来作为卖点，不过基本上是怎么让人看得爽就怎么来。

　　《末日三问》不一样，从第一话到第十一话，没有什么酣畅淋漓的打斗场面，主角身为五百年前人类的幸存者，还曾经是个勇者，乍一看挺牛逼的，但在五百年前的那一战之后，身体已经变得无比的脆弱。

　　不是不能战斗，只是根本无法使出全力，而且打没几下就要累倒下，尽管从身份和经历上来说，是挺牛逼的，还懂得修复圣剑，算是一个小小的爽点，可就观看体验来说，一点都没有给人爽的感觉。

　　说到底，这部动画可能日常以及情感方面的描绘才是一大卖点，不过也不是单一的恋爱这种情感，而是更为复杂的一些情感。

　　总之，这不是异世界爽番。

　　好在及川丰并没有这方面的需求，对他来说，这种注重情感描绘，单纯讲一个故事，不是追求爽，不是追求华丽的视觉体验，这样的动画可能更符合他的喜好。

　　唯一的问题是，这动画好像有走向致郁结局的趋势。

　　第一话还只是讲述男主跟女主相遇，之后男主成为某个军方仓库的兵器管理员，那个仓库里面不但有女主，还有跟女主差不多一样大的两个少女以及一群小女孩，这一群人就是所谓的兵器，大概是这样的一件事情。

　　第二话开始，男主跟女主她们渐渐地搞好了关系，彼此之间的身份以及整个世界观也一点一点地被交代出来。

　　首先是男主的情况，五百年前的勇者，在跟敌人大战一场之后，陷入石化状态，五百年后被发现，石化状态解除，没死，但身体变得非常脆弱。

　　女主她们则是黄金妖精族，是因模仿人类而存在的一个族群。

　　这个世界有一种名为“兽”的存在，实际上就是各种各样的怪兽，这些怪兽占据了地面，让各大族群只能生存在一个个浮空岛上。

　　为了对付兽，需要动用圣剑，虽然圣剑不止一把，而是有很多把，但以往这是人族才能使用的武器，偏偏人族已经在五百年前就被毁灭了。

　　黄金妖精族因为本身就是模仿人类而存在的族群，所以刚好也能使用圣剑，所以她们生下来的使命就是成长起来，使用圣剑，与“兽”战斗。

　　如果只是这样，倒也没什么问题，偏偏这些黄金妖精族哪怕使用的是圣剑这样的强大武器，实力也没多强，反而是那些“兽”的实力更加强大，加上数量众多，所以有时候为了对抗“兽”，这些“黄金妖精”不得不自爆。

　　还有一点，力量使用多了，会想起前世的一些事情，自身的人格和记忆会渐渐消失，最终被取代。天籁小说网

　　女主就是力量使用得多了，记忆开始消失，开始变得混乱了，只不过还没到被取代的地步。

　　另外还有一个设定，毁灭地表的是人类，男主也隐隐猜到了那些兽是由人类变来的，然而五百年前，男主他们作为勇者，并不是与兽作战，而是与以星神为首的“外来势力”作战。

　　那位星神，似乎还是女主珂朵莉的前世。

　　再一个就是，以星神为首的势力，虽然是勇者们的敌人，但并不是纯粹的恶势力，只是想阻止人类毁灭世界。

　　为执行救援任务，男主跟珂朵莉、奈芙莲去了地面，也是男主曾经的家乡，然后在第十一话那里，兽从地底下钻了出来。

　　飞船启动，但那些兽死缠着不放，没那么容易摆脱。

　　妖精们纷纷挥舞圣剑，与兽作战，一场大战开启，珂朵莉则因为遇到了死去的星神的本体，晕了过去，只能在一个神秘空间中跟星神交流。

　　她安安静静地躺在床上。

　　男主在经过一番思想斗争之后，朝她嘴上亲了一下，然后离开，不顾自己脆弱的身躯，也跟着加入战斗。

　　从第一话到第十一话，除了男主曾经的那些亲人和伙伴，就没有哪个重要角色惨死的，不过及川丰还是有一种不祥的预感。

　　总感觉这会是一个悲剧结局。

　　只是，毕竟前十一话都看完了，如今只剩下最后一话，不看完实在是说不过去。

　　况且这只是他的一个猜测，究竟是不是悲剧结局，在看过最后一话的内容之前，除非制作和发行方面的相关人员，否则谁都说不准。

　　说不定结局是好的呢？

　　不管怎样都得先看看再说。

　　事实上，跟及川丰抱有同样想法的人非常多，不过，也不是所有人都这么认为。

　　针对结局是好是坏这一点，论坛上还展开了一番讨论：

　　“这部动画宣传的时候，重点可是放在‘治愈’上面，不是‘致郁’，这又不是高木老贼的动画，也不是人人都想学高木老贼，怎么可能会是致郁结局？”

　　“前面几话也没见有谁死，最后一话了，应该不至于吧？”

　　“前面几话没人死，不代表最后一话也没人死，都要大结局了，总得有点不一样的内容，况且就目前这个展开，感觉致郁结局的可能性非常大。”

　　“以我多年的看番经验，我也感觉最后很大可能是致郁结局。”

　　“主要是男主战前立了flag，居然跟珂朵莉求婚，说要给珂朵莉幸福，这要是不死个人我都不太相信。”

　　“确实，立了flag会很危险，不过也不一定吧，说不定人家根本不按套路来呢？”

　　……

　　一群人讨论着，猜测着，直到时间来到十一点半，《末日三问》最后一话播出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百五十六章 不祥的预感免费阅读。https://xs.23sk.com 