    周晨大喝一声，随之就把手掌上的真意光球，猛然的向着前方推去。

    随着一道破空之声响起，光球就宛如白虹贯日一般，化为了一道闪耀于天地的光柱，直直的向着百足天蜈的内丹冲去。

    百足天蜈看着迎面而来的光球，却没有丝毫退却之意，此时的它反而仰天嘶吼一身，便立即指挥着宛如绿色火球般的内丹，向着光球冲撞而去。

    当内丹与真意光球相撞那一刻，本来还不断发出好似爆炸声音的空气，瞬间开始寂静了下来，但是不过片刻时间，一道比刚刚更加炸裂的声响，就猛然的出现了天地之间。

    狂风呼啸，气劲四散，无数山石树木，在二者的冲击余波下，开始不断的崩塌碎裂起来。

    此时周晨看着与百足天蜈的内丹，微微有些僵持的真意光球，不禁又是大喝一声，随即就运转周身真意，直接聚于手掌之上。

    一道光柱凭空出现，让本来就极为闪耀的夜空，变得更加明亮起来，随之这道光柱就以闪电般的速度，瞬间与前方真意光球融合到了一起。

    受到支援的真意光球，瞬间就庞大了数倍，而本来就明亮的身躯，也变得更加耀眼起来。

    至于与真意光球对阵的内丹，却是突然发出阵阵青烟，不过片刻时间，随着一道炸裂的声音响起，百足天蜈的内丹猛然崩碎，直接化为了无数碎片，消散在了无比耀眼的亮光之内。

    感受到内丹崩碎的百足天蜈，不禁直接面露痛色的悲鸣一声，同时它周身浓厚的绿色烟雾，也在内丹破碎的刹那间就开始消散起来。

    此时的周晨当然不会放过这般的机会，他看着气息渐渐衰弱的百足蜈蚣，不禁念头一动就立即指挥着，还悬浮在半空中的真意光球。

    当周晨的指令发出后，真意光球就宛如流星一般，径直的向着百足天蜈近百米的身躯撞去。

    随着一道极为刺眼的亮光突然出现在天边，真意光球瞬间就击中了百足蜈蚣，而后真意光球就带着对方庞大的身躯，宛如流星降落一般，径直的向着地面的山体砸去。

    “轰！”

    当带着庞大身躯的真意光球，降落到大地的一瞬间，阵阵无比猛烈的气劲，伴随着导弹爆炸般的声音，向着四周猛然散去。

    大地震动，山林崩塌，气劲扫过之处，万物都化为了灰烬。

    此时在阵阵猛烈的爆炸之下，被周晨不断摧残的山体，终于不堪重负轰然崩碎。

    山体倾塌，万物崩灭。

    悬浮在半空中的周晨，看着地面上宛如末日般景象，内心中却是升起了一股黯然之情。

    不知道为什么，就算百足蜈蚣早就化为了飞灰，他的心中也没有丝毫高兴之色。

    “我不仅消灭了敌人还获得了源点，可是我为什么一点都高兴不起来？”

    就在这时，周晨突然注意到了地面上，无数正在逃命的动物，听着耳边它们的阵阵悲鸣声，脸上却是露出了恍然之色。

    不是他圣母心泛滥，可怜那些死在这场劫难的动物，其实是周晨突然间想到，他现在和灭掉临城的仙人，好似根本没有什么区别。

    周晨与百足天蜈打斗时，根本就没有丝毫在意，山体上动物的死活，而那些仙人也一样，也根本就不在意临城内还没有活人。

    也许在那些仙人眼中，临城之人就如地面上的动物一般，就算被波及致死也毫不在意。

    “果然是个弱肉强食的世界，恐怕终有一天，我会和那群仙人一般一般，是凡间众生为蝼蚁。”

    毕竟随着生命本质的提高，理论上凡人和那些动物没什么区别，就算以周晨现在的实力，也能轻轻松松的活个数千载，可是那些普通人呢，百十来年就顶天了。

    也许现在周晨还有颗炽热之心，可是随着时间的推移，他的心就算再热，也终有一天会冷却下来，变得冰冷无比。

    可是怀着一颗冰冷之心，一个无比冷漠之人，还算上的是周晨吗？

    就在周晨暗自思虑之时，却好似突然想到了什么一般，面色猛地变了起来。

    “我怎么把秋生他们给忘了。”

    看着地面宛如末日般景象的周晨，已经来不及想这么哲学的问题，毕竟如果秋生等人因他而出事的话，他一定会颇为自责的。

    “早知道就不弄这么大的动静了。”

    寻找了一番后，并没有找到秋生等人的踪影，周晨的心中不禁有些后悔起来。

    其实他刚才真意光球，就是突然想到了穿越前，看的某个动漫内的人物招式，才灵机一动创造而出的。

    只是令周晨没想到的是，自己随意创造出的招式，威力竟然如此之大，一击之下直接打碎了半个山头。

    “徐江就是个普通人，秋生虽然是修士，但是连法力都没有凝聚，在这种情况下和普通人差不多，看来能活下来的，也就只有先天境界的黄道士了。”

    又寻找了一番，还是没有找到几人的周晨，不仅开始计算起来他们的存活几率，不过算来算去也就只有黄道士，活下去的几率比较大。

    “不管如何，还是尽力寻找吧。”

    虽说如此，但是当周晨看到地面还不断燃烧的山火，心头就忍不住慢慢的沉了下来。

    毕竟如此大的山脉，想要找到几个人谈何容易，更何况这片山头还被毁成这副模样。

    就在周晨心头暗沉之时，却突然耳尖一动，随之他的脸上就露出了一丝惊喜的表情。

    “这是……秋生的声音，没想到他还活着。”

    周晨见状立即循声赶去，随后。在不断的寻找之下，终于找到了被山火围困的秋生等人。

    “这几个家伙真命大，都这样了还没死，看来一定是我的主角光环起作用了。”

    看着毫发无损的众人，周晨不禁长长的松了口气，随后就开始在心中暗自调侃起来。

    已经放轻松的周晨，暗自调侃了几句后，就向着地面上秋生几人的方向冲去。

    不过他刚刚有所动作，就突然面色猛地一变，随之他身体立即停了下来，紧接着脸上也露出了凝重的神色。

