    盛子柚一愣，满脸错愕。

    纪然这是……让她……睡他？？？

    这个念头闪过的之后，盛子柚更加懵逼了。

    纪然走近了一步，仿佛就要在这走廊脱衣服。

    盛子柚回过神，赶紧伸手，将他轻轻推开，然后推着他转身：“大哥你不要乱来呀！”

    “我……”

    盛子柚打断他：“你才十九岁，屁大点年纪，还学着人家来献身……”

    “我不小了！”

    盛子柚：“……”

    有那么一瞬间，她觉得纪然开车了。

    当然，纪然说完后感觉到她的沉默，也像是想到什么，脸爆红：“不不不不是……”

    盛子柚继续推他：“你赶紧走吧，我不需要，谁都不需要。”

    她嘀咕一句：“小小年纪，好的不学，竟学些坏的。”

    “我是跟你学的！”纪然有些气恼，“你不要一直要想要我来……”

    盛子柚打断他：“哎呀我求你了，别说了，都说了以前是玩笑话，玩笑话，你赶紧走吧，我真不需要。我就是需要，也不能找你这瘦得一把骨头的。”

    纪然不说话了。

    盛子柚偏头看了眼他的脸色，想着是不是自己伤到了他的自尊心，又赶紧补了一句：“我谁都不需要，你赶紧回去睡觉吧。”

    纪然咬咬唇，片刻，说了句：“以后也不要找焦修，可以……可以找我，我不会害你……”

    盛子柚：“……”

    她声音有气无力：“赶紧走吧，待会儿有人回来看见了，跳进黄河也洗不清了。”

    纪然扭头看向她，见她态度极其坚定，终于点点头，离开了。

    盛子柚长长呼出一口气。

    打发小孩子太难了，真的太难了！

    盛子柚搓了搓胳膊，又拍了拍脸颊：“我看起来很欲求不满吗？怎么一个两个的都要送上来？”

    她说着，嘀咕几句，终于掏出钥匙开门了。

    很快房门关上，走廊又安静了下来。

    纪然穿着睡衣站在镜子前面，大大的眼睛直勾勾看着镜子里的那个人，一动不动。

    顾予铮正好从卫生间出来，一边洗手，一边有些疑惑的问：“你站在这儿干什么？”

    “没事……”纪然好一会儿才回复，声音有气无力。

    “身体不舒服？”顾予铮诧异。

    纪然挥挥手：“不是的，你快去睡吧，我马上也就睡了。”

    顾予铮：“……行吧，那你早点睡。”

    往床上走的时候，他还感叹一句：“晚上消失了一会儿，怎么回来后就奇奇怪怪的？”

    这句嘀咕当然没有得到答案。

    纪然看着镜子，眼神渐渐嫌弃。

    果然……还是不好看吧。

    刚刚焦修在她面前的时候，她可是看得目不转睛。

    他又想到盛子柚那句——我就是需要，也不能找你这瘦得一把骨头的。

    纪然看镜子更加嫌弃了，片刻，他拍了拍脸：“纪然！明天开始，长点肉！”

    这晚上发生的事情，盛子柚很快就忘在脑后。

    和焦修在练习室遇见的时候，对方也装作什么都没有发生，还是对她笑得灿烂，喊一句——盛老师。

    相较于焦修，纪然就显得有些别扭了。

    盛子柚不看他的时候，他眼神复杂地看着盛子柚。

    当她的视线看过去的时候，他又忙避开。

    是个人都能看出有事。

    盛子柚又不好再和他说什么，就只能等他自己想明白了。

    中午盛子柚去吃饭，顾予铮就和纪然“谈话”了。

    将他拉到没有的人和镜头的角落坐下，顾予铮直接问：“说吧，发生了什么事了？”

    纪然神情复杂，却摇摇头，打死不说。

    “好吧，那我就问一个问题，和盛老师有关系？”顾予铮脸色平静。

    纪然脸一红，移开视线。

    明明什么都没发生，也不知道自己在脸红什么，纪然在心里唾弃自己。

    顾予铮的面色更加沉了，他看了眼四周，确定没人后，才一脸严肃地看向纪然。

    他很少这么严肃谨慎，被他的这样的眼神看着，纪然忍不住有些紧张起来。

    顾予铮说：“纪然，你是不是喜欢盛老师？”

    纪然脸一红，别扭道：“哪有的事，我……”

    “我也喜欢盛老师。”顾予铮打断他，声音冷静。

    纪然一愣，看着顾予铮。

    “喜欢盛老师太正常了，她那么漂亮，又那么厉害，她可以满足男人、男孩，对女性的所有期待和憧憬。”顾予铮声音柔和下来。

    纪然却心口揪紧。

    “很多人都会喜欢盛老师的，我也喜欢她，如果可以的话，我也想要和她共度一生。”顾予铮什么坚定。

    纪然对上那双认真的眼睛，脸微微泛白。

    “但是这不可能的。”顾予铮毫不犹豫打破纪然的憧憬，“我们不可能和盛老师在一起的，甚至连传言都不可以。”

    “为什么？”纪然缓缓张嘴，声音沙哑。

    其实他心里是有答案的，不过他自己不想去想。

    “你也了解盛老师吧，她现在是上升期，正是最努力的时候。她现在的经纪人是有名的金牌经纪人赵婧，她频频上热搜，人气不断飙高。如果你认真观察了，你就知道，只等我们这个节目解释，就是盛老师要一飞冲天的时候。”

    顾予铮说完，纪然微微一晃。

    “纪然，你知道的，盛老师在上升期，我们更是刚刚进圈子。一旦有风吹草动，或者这样的事情真的发生了，对盛老师，还是对我们，都是毁灭性打击。”顾予铮其实不想说这么明白。

    纪然看似淡漠，其实很是有情有义。

    他的心其实很柔软，喜欢上一个人，会想要奋不顾身。

    但是这根本就是不可能的。

    顾予铮将手按在纪然肩膀上，只摸着一把骨头，这令他有些难受。

    但他还是逼着纪然看着自己，继续说：“盛老师的事业心，相信你也看得出来的，她不会和你在一起的，我甚至有理由相信，盛老师在达到目的之前，都不会和任何人在一起。”

    “我……我可以等。”

    “可是你也进入这个圈子了，你也有会有很多的粉丝，你身上背负的压力，是要你一步步往上爬的，你一步也不能，行差踏错。”

    纪然眼眶一红，也说不明白自己为什么突然这么想哭。

    “你不上磕cp热火朝天，你和盛老师一旦有什么，哪怕就是传闻，对盛老师的影响都非常不好。导师、学员、潜规则……一个不好，不仅毁了自己，还毁了盛老师。”

    纪然低下头，顾予铮的最后几个字，直直戳着他的心口。

    他可以不在乎自己，却不能连累盛子柚。

    “然然，你可以喜欢她，但你不能犯错，和我一样，将这份喜欢收藏起来吧。”顾予铮扯出一个难看的笑容，看着纪然却视线飘远。

    纪然其实一直知道顾予铮可能也对盛子柚有不一样的情感，但是顾予铮一直不说，也一直不表现出来。

    顾予铮对待盛子柚的时候，也没有特别明显的区别。

    纪然还以为他其实没那么喜欢……

    原来并不是，他只是看得那么通透。

    纪然咬住下唇，捂着脸，没有一点声音。

    顾予铮就坐在他的旁边，也不说话了，该说都说完了，剩下的就是无声陪伴了。

    下午，纪然回练习室的时候，眼眶还有些红。

    盛子柚有些诧异，关心地问了一句：“纪然，你怎么了？”

    纪然猛地摇头，眼眶一涩，声音也有些闷：“我没事，我身体也已经没事了，我待会儿跟着你们一起练习吧。”

    “然然你身体没事了？”傅家欢还是有些不放心。

    “没事，真的已经没事了。”纪然肯定地点点头。

    “那行吧，你再休息一会儿，等我们练两遍你再上。”顾予铮微微皱眉，还是答应了他。

    难受的时候需要发泄，他们在镜头下面，就连发泄方式也只能是跳到精疲力尽。

    盛子柚看了眼他苍白的脸和红红的眼睛，只说了句：“练习一次，休息一会儿才可以练习下一次。”

    纪然点点头，同意了这个安排。

    纪然练习的时候真的拼命，该跳该蹦，丝毫看出来刚刚从医院出来的模样。

    七个人全部齐了，对着镜子练习也就更加酣畅淋漓。

    表演结束后，所有人的都露出了满意的笑容。

    纪然也笑了：“我可以再来一次！”

    自从上一次公演纪然疼到不能弯腰，还能忍着难受表演和空翻之后，盛子柚就不怎么相信这家伙的表现了……

    就算是身体不舒服，只要需要，他都能忍着继续。

    因此盛子柚他们都不惯着他，说一次，就一次，剩下的组员继续练习。

    另外两个练习室也是热火朝天，这个当口了，没有哪个学员不认真。

    他们没有手机，也不知道自己的排名如何。

    要知道这次男团选拔赛选手实力都太强，票也比较公正，因此学员的排名总是变来变去。

    除了最靠前的学员还算有保障，中后段的学员，谁也不知道自己是不是会落到十二名之后，然后离开这个舞台，离开出道比赛。

    封元煊组。

    郑娇茜带着他们对着镜子练习，她的动作说难不难，说简单也不简单，要和学员们互动，也要跟着学员们跳舞。

    焦修是和郑娇茜互动最多的学员，因此哪怕封元煊在c位，也没有任何c位的感觉。

    “郑老师，您真好看……”靠近的时候，焦修眨眨眼睛，轻声说。

    没人被夸漂亮会不高兴，郑娇茜露出一个笑容，和焦修配合的越发热切。

    封元煊可不管这些，他只管对着镜子练习，找自己的问题，然后改正。

    唱歌没问题，跳舞问题还是不小。

    虽说盛老师给他找了个后台，但是封元煊还是想要在这边出道，有了人气基础，总比一切清零更好。

    怎么能够辜负盛老师的帮助呢？

    关一柯组。

    温珊珊也很拼，她这个人最怕在自己专业领域输给盛子柚。

    因此，这一次的练习温珊珊可以说相当认真了。

    他们组也是唯一一个，嘉宾带着学员一直都在加班熬夜的组。

    “路和你抓紧练习！”温珊珊斥责路和一句。

    “哦哦哦好。”路和擦擦汗，赶紧又继续。

    龙牧有些心疼他，忍不住说了句：“要不你还是休息一会儿吧，磨刀不误砍柴工。”

    “也不要净想着休息，又再现一个车祸现场吗？”温珊珊这话落地，所有人脸色都有些变化。

    路和更是眼眶渐渐变红。

    温珊珊继续说：“路和不能停，你一定练到所有的动作闭着眼睛都能做，怎么都不会忘记的程度！”

    路和红着眼睛，重重点头。

    而后，开始继续练习，手脚累到有些脱力，汗如雨下。

    自从上次道歉之后，他排名下降了，人也变得沉默。

    顾予铮组。

    这一组的氛围就实在好了太多，练习虽然很累，但是大家精神状态都很不错。

    一边练习着，一边嘻嘻哈哈。

    而且他们早睡早起，整体精神也相当不错。

    “盛老师，我们都要累瘫了，您给赏顿饭吃呗！”傅家欢半瘫在地上，还有空开玩笑。

    盛子柚白他一眼：“食堂有饭菜。”

    “那不好吃，我们这么累了，盛老师您忍心呢？”傅家欢哀嚎。

    “忍心。”

    “噗——”林倚东等人都笑了出来。

    盛子柚拍拍手：“好了，都起来，再练两遍就可以吃饭了。”

    “嗷——”一地哀嚎。

    盛子柚率先站好位置，嘴里淡淡地说：“练习两遍才可以吃饭，我订的外卖已经快到了，外卖到的时候如果两遍没练完，那就只能等着慢慢变冷……”

    她这话落地，刚刚还瘫在地上的一众人，一瞬间跳了起来，满血复活。

    “有劲儿了？”

    “有劲儿！浑身劲儿！”异口同声。

    盛子柚笑了：“对了，我忘了说了，我只订了我自己的。”

    众人：“……”

    一瞬间，又瘫了一地。

    就在三组拼命练习中，时间走到了周五晚上，即将公演。

    下午，学员和嘉宾们做大巴车去公演现场的后台化妆，等待时间一到，公演就要正式开始了。

    盛子柚带上了艾薇，这一次的妆容，由艾薇亲自给她化。

    这一次的公演不仅是半决赛，更是盛子柚要正式脱掉带了这么久的“花瓶”标签。

    她应该让别人看见，盛子柚该是什么样子的。

