    路含姝怔愣了一下，没有及时回复。

    木桃夭：【不想卖也没关系，改天拍给我看看是否是我认识的那方鼎。】

    【小木同学，你知道有这么个东西？】

    【嗯。】

    【那等周末我回家了拍下来给你先看看。】

    【好的。谢谢路同学。容我多问一句，路医生见过这方青铜桃花鼎吗？】

    【没有。这方鼎炉太重了，一直放在老房子那边。路医生没去过。小木同学，你这么问，路医生也认识这方桃花鼎吗？】

    【如果是我认识的那方，路医生肯定认识。】

    因为是她师父之物，后来送给她了。

    【那还真是巧了。】

    【嗯。路同学家里还有别的古物吗？】

    【有些小玩意儿，也不知道是不是古物。】

    【那一起拍给我看看。】

    【好。】

    【冒昧问一下，你家是东极村本地的吗？】

    【在我很小的时候就听我太爷爷说过，他是从西边到东边的。但那时候我才四五岁，根本不明白，就记得从西边到东边。】

    木桃夭的心思转得飞快。

    【那你家里长辈？】

    【我家只有奶奶和妈妈了。我妈妈长年生病，我学医也是为了治好我妈妈，所以她不会知道这些。回去后我再问问我奶奶。小木同学，怎么了？】

    【我在想，路医生会不会是你家亲戚。你们同样姓路，你祖上又是西边人。】

    【这个……可能性不大。】

    【嗯。我也知道。路同学，你妈妈生的什么病？路医生看不好吗？】

    【我妈妈是中毒了，路医生说没有药，等找到药了再来。小木同学，你是原神医的关门弟子，知道‘幻象’吗？】

    【你妈妈怎么会中‘幻象’？这种奇毒对身体无害，却对精神的损耗巨大。】

    【路医生也这么说。小木同学，你有没有办法？】

    【我想想。】

    她只是知道这个“幻象”，但没遇到过病患，也没见过古方上说的能解它的“百味”草。

    活毒草是肯定能解的，可惜没有活毒草。

    【小木同学，我妈妈可能等不了多久了，她的眼里已经没有了光。】

    【阿姨是怎么中的毒？】

    【我不知道。家里人都不跟我说。但我从村里人的闲话中拼凑出来，我妈在嫁给我爸之前就已经是这样的了，并且还少一只手。所以，我奶奶一直很不喜欢我妈妈。】

    【阿姨不是本地人吧？】

    【不是。我妈是我爸从外面捡回来的。我爸以前是赤脚医生，经常出去采药。】

    【我明白了。等我进仙游内围，我会特别注意‘百味’的。】

    【谢谢小木同学。】

    【不客气。你应该还没吃饭吧？我就不打扰你了。】

    【没事儿。】

    【好。保持联系。】

    【嗯。小木同学再见。】

    【路同学再见。】

    木桃夭放下电话，缓了一下。

    今天的信息太多，她要好好想一想。

    半个小时后，把纸箱里的书拿出来一本一本扫过。

    大而澄澈的小鹿眼里的光亮，闪到吓人。

    绝版、孤本算什么，这些才是真真正正价值连城的古籍！

    《草药经》、《奇方秘药》、《辩证论》、《病源》、《饮食汇》……任何一本都能让医学界疯狂！

    当然，这些书籍的外表看着就像那种地摊上论斤卖的破旧纸书。

    木桃夭暂且放下雁行、师父与路家之事，抱着书就看了一夜。

    若不是上午还要去平康医院，她还能接着慢慢看下去。

    虽然一夜没睡，但她的精神一点都不受影响。

    锻炼、洗漱。

    时间差不多时候，就听到门铃响了。

    “小师叔。”

    “小夭夭，我给你带了小笼包和豆浆。”

    “好的。小师叔先坐一会，等我吃了早餐就出去。”

    木桃夭知道小师叔肯定会带早餐，所以她就没做。

    “你慢慢吃。”

    “嗯，这里有医书，我昨天去古玩城淘回来的。小师叔先看着。”

    “古玩城还能淘到医书？小夭夭，你不会被人骗了吧？花了多少钱？”

    “花了一千万买了一个青铜鼎，其他的都是搭头的。”

    “一千万！哪个无良商家竟然哄骗一个小姑娘买这么贵的东西！等忙完你大师兄的事我打上门去！”

    小师叔怒气飙升，一下就到顶点。

    木桃夭：“……”

    明明是她赚大发了！

    “小夭夭，你花了这么多钱还有钱花吗？呆会师叔给你转一点。”

    “我有钱的，小师叔不用担心。”

    她是超级小富婆哒！

    “你先吃早餐，别饿着。”

    “好。”

    木桃夭拉过一张小马扎坐下，慢条斯理吃着美味的小笼包。

    “小夭夭！”小师叔惊叫。

    声音大得让木桃夭吓了一跳，刚夹起的小笼包又掉回袋子里。

    “小师叔？”

    “这是……这是……古方？”

    “对啊。小师叔觉得这一千万花得值不值？”

    小师叔咧开嘴巴：“就是一千亿都值！这可是无价之宝啊！哪能用钱来计算的！”

    木桃夭也弯了眼睛。

    “小夭夭，这书得放好，千万不要给人偷了。就放到盛世长安的月宫吧。不不不，还是放到帝家的书房。帝家保镖多，更安全一点。”

    木桃夭哭笑不得。

    “小师叔，没人进得了月宫。”

    “谁说的！那些国际大盗连博物馆的东西都能偷！”

    “国际大盗又不知道我们有这些东西。”

    “也对。千万别漏出风声了！小夭夭，那个老板要不要封口？”

    木桃夭：“……小师叔，这些东西对于大多数从来说都是没用的，还不如这个一千万的青铜鼎。老板把书堆了两年都没卖出一本。可见识货的只有个别，而且还得看运气。”

    看她第一次逛古玩城就得了一堆宝贝！

    自她从桃源山村出来，运气一直很好，不管对人还是对事。

    小师叔震惊得一批。

    怪他不逛古玩城！

    以后一定得多去！

    “小夭夭，以后我每天下班了就过来看书。”

    “小师叔，你可以拿回去看。”

    “家里不安全。”

    家里就是普通的门锁，又有教授、学生常过来，他不放心。

    “没事的。越医大没发生过失窃的事情。”

    “这个不一样。”

    “没人去做客会乱翻主人家的东西。只要放好点，谁知道你有这本书？”

    “有道理。只要不知道，那就是没有。”

    “嗯。”

    “何况我还可以放进保险柜。看书的时候也锁着书房门。”

    他的保险柜不放钱、不放房产证等，就放一些重要的资料。

    木桃夭：“……”

    没必要。

    “不对。带回去的路上不安全。小夭夭，你武功高强，你帮我带过去。”

    木桃夭：“……”

    至于吗？

    “等我看完了你再带回来。就这么说定了。”

    “……”

    “小夭夭，你快吃早餐。”

    “嗯。”

