    忆相思……

    相思苦……

    几年了，余惊鹊刻意不去回忆这些东西，今天也一股脑的涌了进来。

    带了多年的观音吊坠，如今拿下来，脖子上总感觉空荡荡。

    好像衣服的领子都消失了一样，夜晚的寒风直挺挺的灌了进去，从脖子吹过小腹，最后从裤裆下面溜走。

    “文殊啊文殊，你就留下一个吊坠保平安，说不希望我走和你爹一样的路。”

    “你现在是不是特别后悔没有将那个吊坠留给我啊？”

    “放心吧，我可以自己保护自己……”

    自言自语，也有点自欺欺人。

    文殊听不到，看不到，感应不到。

    人死如灯灭，以前余惊鹊不明白人死了是一种什么样的感觉。

    当余惊鹊抱住文殊的那一刻，他才明白，冷……

    真的好冷，一个活生生的人，就那么没有了温度，一点温度都感受不到。

    最主要的是余惊鹊心里冷，和手里的冷一样，冰凉刺骨。

    只是这些都打不垮余惊鹊，他没有选择一蹶不振，他如今依然很振作。

    张平的死，余惊鹊能克服的这么理性，也是情理之中。

    尽力过，总好过没有尽力过。

    回到家里，余默笙拉着余惊鹊聊天，余默笙同样问了一下警署的事情。

    余惊鹊其实已经吃过饭，不过对下面的人说道：“弄个菜，再拿壶酒，送到我房间里面。”

    去房间里面吃东西？

    余默笙刚开始不理解，但是一想到季攸宁也在房间里面，而且还要喝酒。

    “快点去。”余默笙对下面的人说道，这是要喝酒壮胆，余默笙自然不反对。

    酒菜送到房间之中，余惊鹊上去，季攸宁看着桌子上的东西，发呆。

    余惊鹊关门，脱了大衣，对季攸宁说道：“别误会，我就是想要喝一点，我担心我爹问东问西，就拿进来喝。”

    “不过你放心，我酒品很好，而且我酒量也不差，不会喝醉，你不用担心我酒后乱性。”

    季攸宁听了这些话，笑了笑，没有很慌张。

    “你真的想要乱性，根本不需要酒后不酒后，不是吗？”季攸宁到底不是一般的女子，上过学还是有些见识的。

    她心里很清楚，自己和余惊鹊是明媒正娶，八抬大轿抬回来的。

    余惊鹊真的想要，季攸宁也没有反抗的道理，如果季攸宁不愿意，何必答应和余默笙的合作。

    余默笙已经履行了他所说的，季攸宁没有理由出尔反尔，所以余惊鹊何故多此一举。

    余惊鹊只要说一句话，季攸宁心里不愿意，嘴上和身体也不会反抗。

    做生意，就是交换。

    季攸宁从来没有想过，自己可以空手套白狼，如今已经算是最好的局面，她何必杞人忧天，自寻烦恼。

    季攸宁上前，给余惊鹊倒了一杯酒，余惊鹊没有说谢谢，端起来一饮而尽。

    “麻烦，满上。”余惊鹊说道。

    季攸宁又倒了一杯，余惊鹊同样仰头咽下，烈酒入喉。

    喉中好似刀光剑舞，余惊鹊不敢张嘴，张嘴仿佛就要吐出金莽一条，怒而飞天。

    看到余惊鹊不言不语，两杯烈酒下肚，季攸宁敏锐的感觉到余惊鹊今日和往日不同。

    第三杯酒，季攸宁没有倒入余惊鹊的杯中，反而是给自己倒了一杯酒。

    “我陪你喝。”季攸宁说完，不给余惊鹊拒绝的机会，便一口将酒饮下。

    只是酒性刚烈，和那日的交杯酒不同，季攸宁极少饮酒，猛然这样大口喝酒，呛得不停咳嗽。

    余惊鹊无奈摇头，用手轻拍季攸宁后背，语言中带着责怪说道：“不能喝就不要喝，逞能干什么？”

    面对余惊鹊的话，季攸宁不服气，又给自己倒了一杯酒。

    余惊鹊见状，心里知道激不得，季攸宁这性子，逼的急了，怕不是要对着酒壶直接下肚。

    身手将季攸宁拦下来，余惊鹊说道：“喝酒可以，吃点菜，边吃边喝。”

    季攸宁现在才反应过来，口中辛辣，急忙放下酒杯，拿起筷子，吃了几口菜，缓解一下。

    看到季攸宁迷迷糊糊的样子，余惊鹊心里好笑，自己拿过酒壶，不需要季攸宁倒酒，自己满上一杯。

    季攸宁放下筷子，眼神中已经写满疑惑。

    “有心事？”季攸宁的问话很有技巧，她没有一上来就问余惊鹊什么事情。

    “你还想要安慰我吗？得了吧，你也别委婉，文人文绉绉的样子，我可学不来。”余惊鹊笑着将手里的第三杯酒下喉。

    这一次，季攸宁没有因为余惊鹊说她文人之类的话语生气，抿了抿嘴唇说道：“没有想要安慰你，只是想要你说出来，说出来比憋在心里好受。”

    “那你呢，你心里的话可曾说出来，你憋得不难受吗？”余惊鹊不回答季攸宁的问题，反而反问一句。

    季攸宁用眼睛刮了余惊鹊一眼，将眼前的酒饮下，这一次好了很多。

    除了面目表情，变得狰狞了一下之外，好像也没有什么过激的反应。

    “你看，你也说不出口，只能借酒消愁，那你又何必开导我，不如一起喝酒。”余惊鹊笑着将季攸宁的酒杯斟满。

    季攸宁不服气的开口说道：“我的心事你不知道吗？”

    “嫁给你，我……”

    “你怎么，不乐意，还是说你还有相好的？”余惊鹊对这个问题很感兴趣。

    “相好你个大头鬼。”季攸宁急的口不择言，只是这好像也是她能说出来，比较过分的话了。

    说完之后，季攸宁的脸蛋红红的，不知道是因为饮了酒变红的，还是说了所谓的粗话，羞愧发红。

    一壶酒最后大半入了余惊鹊的肚子，余惊鹊看着眼前的季攸宁，眼神愈发恍惚。

    ……

    ……

    “给你，我给你做的布鞋，你看看。”

    “做鞋子干什么，我都是买着穿的。”

    “算了，你不要还给我。”

    “要要要，文殊给的，我当然要了，你看看我穿着怎么样？”

    “臭美。”

    鞋子？

    余惊鹊低头，看到自己的脚上，早就换成了皮鞋，那布鞋早就烂的不能穿了。

    当时被扔了，余惊鹊一点心疼都没有，觉得自己让文殊再给自己做一双就行。

    可是如今想来，不该扔的，那是第一双，却也是最后一双。

    季攸宁红扑扑的小脸蛋，如今眼神也迷离起来，心思却很清明，几小口酒，还不至于让季攸宁喝醉。

    可是余惊鹊火辣辣的眼神，让季攸宁心里慌张起来，不是说酒品很好吗？

    “文殊……”

    谁？

    季攸宁看到余惊鹊看着自己，嘴里说了一个名字，是名字吗？

    季攸宁不太确定，余惊鹊嘴里叫着什么，隐隐约约，若有若无的听不清楚。

    