
　　地脉灵气冲天而起。

　　梁武城看似很近，其实遥远得很，过了好一阵，龙辰两人才来到了梁武城之外，梁武城是一座和黄武城差不多的城池，是距离幽灵涧最近的城池，蓝翎儿没有少来过这里，不过他之前都是自己来，现在终于多了一个龙辰，可以让她挟持过来了。

　　“你不用担心，梁武城虽然在武盟的驻扎统领之下，不过，整个梁武城也只有一个地武境第一重的武者，实力还不如姐姐我呢。我们进去，是完全没有问题的。”蓝翎儿见龙辰目光谨慎，便连忙向他解释道。

　　“城门口全是武盟的守卫军，我们怎么进去？”龙辰问。

　　“笨蛋，当然是从别的地方潜进去啦，城墙这东西，能拦得住谁呢？”蓝翎儿敲了敲龙辰的额头，然后带着龙辰绕了梁武城一大圈，来到一片比较隐蔽的城墙之下，她睁着水灵灵的眼睛，告诉龙辰：“等进去之后，记得称呼我为蓝兄！”

　　龙辰笑着点点头，然后蓝翎儿很快就将他带进城内了，当然，没有人能够看得见他们是偷偷潜进来的，毕竟蓝翎儿可是地武境的强者。

　　“这你来梁武城，到底是为什么？”龙辰有些好奇的问道。

　　“当然是玩啊，这花花世界，多么精彩呢。他们几个都喜欢呆在幽灵涧，我却不喜欢那地方，太安静了，我还是喜欢热闹，走，陪我去逛逛！”蓝翎儿将龙辰拉走，很快就来到了一条繁华的大街上，蓝翎儿专门盯着一些女儿家的装饰，看个不停，浑然没察觉自己现在已经化成了男装。

　　龙辰只能跟着他无奈的走着。

　　整个梁武城数十万人，高阶的武者其实并不是很多，龙辰一眼看过去，大多数的武者还是天河境的，神丹境的，一般都是小孩。当然也有一些不能修炼的普通人。

　　陪着蓝翎儿，在这瞎折腾了半天，龙辰深刻意识到了女人的恐怖，周围的东西，只要一样看上的，一定会使出浑身解数将之拿下。半天时间过去了，蓝翎儿才终于有了些许满足了，龙辰正想跟她提出回去呢，就在这时候，前方好像很热闹。

　　蓝翎儿一听到声音，连忙拉住龙辰，道：“龙兄，我们赶紧去看看！”

　　“……”龙辰无语。

　　到了之后，龙辰看见前方是一个豪华的酒楼，名为梁武酒楼，能够取这个名字，想必是梁武城规模最大的酒楼了。在这酒楼之下，有人搭建出来了一个宽阔的红色擂台，非常喜庆，周围有着不少人围观，大多数都是男性。

　　蓝翎儿以地武境的实力，很快就带着龙辰挤到了最前面，她连忙抓住一个武者问道：“兄弟，到底发生了什么事情？”

　　“你竟然不知道？梁武酒楼的掌柜，他女儿今天在这里举行比武招亲，年龄在二十二岁以下，实力又强过他女儿的，就能够成为他的上门女婿！我告诉你啊，这梁武酒楼的掌柜，可是城主的亲弟弟，财力雄厚，若是能够成为他的女婿，那肯定一辈子都享尽荣华富贵啊！”

　　“上门女婿？”蓝翎儿眼睛很快就亮了。

　　“蓝姐姐，别玩了，我们身份敏感，闹出太多的动静不好。”龙辰见她很想上去闹上一闹的样子，便连忙说道。

　　“我就看一看，不会有什么问题啦，瞎操心，还有，你忘记要喊我什么啦？”蓝翎儿眉毛竖了起来，装着凶恶的样子说道。

　　此时在梁武酒楼之上，正有三个中年男子透过窗户，看着下面的盛况，这三名男子，其中一个是矮胖的，另外一个虎虎生威，而最后一个，则穿着庄重的黄色长袍，胸前有着一个巨大的武字。

　　那矮胖的，就是梁武酒楼的掌柜，而那虎虎生威的，自然就是梁武城地武境的城主。此时梁武城城主对那黄衣人道：“秦武王，我家侄女儿想出这么一个主意，来招揽天才，实在是让你见笑了。”

　　那名为秦武王的男子笑道：“哪里见笑？玉儿不过是芳龄十八，就能够到达通天境第八重，就算是在武盟当中，也算得上是天才了，若是真能够击败她，然后你梁家的上门女婿，你们只要摸清楚那人的身份，倒也不亏。”

　　“那是，那是，身份肯定是要摸清楚的，不能让一些有邪恶居心，对抗武盟的人混进来。”梁武城主连忙道。

　　“既然如此，我们就仔细观看吧。看你梁武城，到底有什么天才。”秦武王笑道。

　　而这时候，比武招亲的主角，那名为玉儿的姑娘已经出现了，龙辰一眼看去，这姑娘确实有些姿色，实力在通天境第八重，在古魔域当中，已经算是王殿当中的顶尖天才了。

　　这姑娘强调了一下赢了她之后，做的是上门女婿，然后比武招亲就正式开始了。龙辰没想到仓央国小地方，比如说白杨镇有的一些东西，这梁武城竟然也有。

　　不过，对蓝翎儿来说，好像这比武招亲还挺新奇的，她激动不已。

　　这算是梁武城的盛事了，聚集的人越来越多，不过敢上台的并没有几个，毕竟这小娘子可是梁武城的第一天才，好几个通天境第七重的上去，最后也都无功而返，狼狈败逃，时间很快就过去，最后敢上去的人已经越来越少了，毕竟这小娘子虽然漂亮，无比诱人，但是众人对自己的实力心知肚明，就不上去献丑了。

　　“整个梁武城，数十万人，难道就没有一个男人，能打得过小女子吗？”那名为玉儿的小娘子，俯视着众人，满脸都是嘲讽之色。

　　蓝翎儿一怒：“他娘的，敢看不起老子，老子就上去让你看看，什么才是真正的爷们！”

　　说着，她冲上了擂台，呼的一声，站在了那小娘子的眼前！

　　“一个西贝货，换什么爷们……”龙辰相当无语，他和蓝翎儿来这里，本来就应该低调，不说这蓝翎儿性格太爱玩闹，龙辰一下没拉住她，她就直接跑上去了。

　　蓝翎儿的话，顿时引起了很大的喝彩的声音，她笑着，举手让众人安静下来，朗声道：“诸位好汉，我本无意上来，不过这小娘子竟然敢蔑视我等，我此番上来，就是为各位伸张正义，不但在擂台上要惩罚惩罚这小娘子，等洞房花烛夜，我再惩罚一番，方能消我心头之恨！”

　　蓝翎儿的话，引起了排山倒海一般的喝彩。

　　龙辰石化了。

　　这个蓝翎儿，实在是太奇葩了。

　　“贼子，胡说八道，找死！”那小娘子被蓝翎儿说得面红耳赤，连忙朝着蓝翎儿攻击而来，让众人大跌眼镜的是，蓝翎儿随便一招，竟然就让之制服了。

　　众人发出一声声的惊叹。

　　龙辰眉头一皱，好像闹出的动静实在是太大了，于是他不得不朗声道：“蓝兄，该走了，你若不走，我就先走！”

　　见龙辰有些发怒，蓝翎儿知道这次自己玩过头了，便讪讪笑着放开了那小娘子，他正想朝着龙辰而来呢，忽然就在这时候，那梁武酒楼的最顶部，一声爆炸，两个中年男子从中轰然而出，凌空立着，他们的眼睛烁烁的看着蓝翎儿，其中梁武城主冷声道：“这位少年，打败了我侄女，就的尊重我的规矩，你莫非想走吗？”天籁小说网

　　蓝翎儿的目光，瞬间变得冰冷，她的目光从梁武城主的身上，很快就移到了另外一个男子的身上，这时候那男子也在打量着蓝翎儿，忽然他目光一瞪！

　　“蓝翎儿！没想到是你！我还纳闷为什么会出现一个如此年轻的地武境强者呢！只有你这百变魔女，才能够将自己变成男的吧！哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，梁兄，今天我们要立大功了！”秦武王激动道。

　　众人发现了火药味，连忙逃跑。

　　他们可知道，那其中一人就是梁武城主，另外一个能够和城主平起平坐，能简单吗？而他们用如临大敌的眼神看着蓝翎儿，蓝翎儿会简单吗？他们若是大战起来，势必会造成很大的伤亡！

　　“地武境的高手，是武盟的武王级别的高手！”蓝翎儿的脸色瞬间就变了，她只有一人，而对方有两个人，他们若是群而攻之，她蓝翎儿必然不是对手！

　　她不过是出来玩一下，没想到就遇到了这样的情况！

　　脑筋快速的转动着，在他们出来之后，蓝翎儿就在思考着应对的方法了，忽然他灵机一动，身形瞬间变化，一把就把那叫玉儿的女子擒住，手掐着她的脖子，以蓝翎儿的厉害，对方两人若是动手，她瞬间就能够把这女子杀了。

　　“大哥，她擒住了我女儿！”这时候，那肥胖的梁武酒楼的掌柜慌乱的说道。

　　梁武城主眉头一皱，这时候旁边的秦武王二话不说，竟然朝着龙辰冲来，龙辰刚才跟蓝翎儿说的一句话，梁武城主没有注意到，他倒是注意到了，既然蓝翎儿劫持了玉儿，那他秦武王为什么不能够劫持龙辰？

　　原本的比武招亲，忽然变成了这样的情况，谁都想不到！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第539章 比武招亲【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 