    “嗯？”

    麦格愣了一下，才反应过来伊琳娜说的是什么，皱眉道：“来找麻烦的？”

    “那倒不是，据说是代表洛斯帝国访问混乱之城，肖恩领队。”伊琳娜微微摇头。

    “这样的话……恐怕不太适合直接干掉。”麦格沉吟着道：“现在暗夜精灵在混乱之城扎根，与混乱之城达成了共识，我们现在是混乱之城的人了，我们现在行事需要考虑混乱之城的立场。”

    “已经不是那个无忧无虑的孤家寡人了吗？”伊琳娜皱眉，当年那场雨夜袭击，肖恩逃不开关系，若不是他一直待在军队中，她早就想取他的狗命。

    麦格看着伊琳娜，知道她为何想杀肖恩，若是有机会，他也不介意送那位表面坦荡荡的大皇子殿下去死，柔声道：“是啊，以前是没有人敢对精灵族动手，可现在暗夜精灵还是漂泊无依的浮萍，风之森林方面恨不得我们翻船，如果离了混乱之城，处境会极其艰难。早晚有一天，我们会让那些该死的家伙付出代价。”

    “好吧。”伊琳娜微微点头，并没有反驳麦格的话。

    “对了，瑞娜的火锅已经快要完工，需要招聘员工，我向她推荐了暗夜精灵。”麦格转了个轻松的话题。

    “如果她需要两万精灵的话，我都可以满足她。”伊琳娜嘴角微翘。

    麦格略一思考道：“后厨大约需要十个人，还需要二十名左右的服务员，不过必须都得是有一技之长的魔法师。”

    毕竟是能够容纳上千人同时用餐的大店，而且分了上下楼和包厢与公共大堂，必须要按照区域分配服务员，以应对复杂的餐饮情况。

    “嗯，我回头和侍卫长说一声，暗夜精灵的餐饮部目前水准较低，我想把火锅店当做试炼场，隔一段时间派一批人过去吧，提升一下整体水准。”伊琳娜不假思索道。

    “如果是历练学习的话……光吃火锅，暗夜精灵恐怕不仅要上头，还容易上火。”麦格挑了挑眉，不过没有质疑伊琳娜的决定，至少新火锅店的员工问题是解决了，帮瑞娜找到了一批更可靠而且更强大的员工。

    “迈克尔说想见我，而且顺便约了你，下午要和我一起去一趟吗？”伊琳娜突然响起了什么，看着麦格问道。

    “我早上刚见过他和罗兰，我猜他们两个已经猜到我的身份，只是憋着不说，有些话，的确得换一个身份才能更好的去说。”麦格摇头，既然他选择隐藏了亚历克斯的身份，而迈克尔他们则心照不宣的选择不多问，不过关于邪神的事情，用亚历克斯的身份能够进行更加深入和高层次的探讨。

    “嗯，那我去睡个午觉，等你忙完了我们再出门吧。”伊琳娜伸个懒腰，宽松的长裙顿时被饱满的曲线填满。

    “好，你先休息吧。”麦格微笑着点头，退出了房间。

    早上没能够喝到朗姆酒的客人，中午还是来了。

    不过众人变得克制了许多，听说了麦米餐厅的酒水不可外带，也不单独售卖之后，众人也就没有再坚持拿着自己的酒壶登场了。

    早上那位冰系魔法师，的确吓到了不少人。

    “老西姆牌朗姆酒，先来两杯，你们这里有什么推荐的下酒菜吗？夫妻肺片？嗯，虽然菜名听起来怪怪的，不过就给我来一份这个吧。”

    “这个啤酒是什么酒啊？也给我上一杯吧。”

    “嘿，老哥！你也在啊，来来来，咱们哥几个凑一桌，好好尝尝这朗姆酒正不正宗。”

    好酒的客人很快凑了几桌，不少都是圈子里熟识的人，一般白天是不会出来喝酒的，实在是因为老西姆这三个字太有诱惑力，令人难以抗拒。

    “哥几个，我也是麦米餐厅的熟客了，先给你们提个醒，在这里喝酒不比其他地方，得守规矩，要不然，连十级大魔法师都得被轰出去。”卡鲁看着众人提醒道，昨天在麦米餐厅喝了朗姆酒后，有点晕乎乎的，被拉去了第二场，没管住自己的嘴啊，就把麦米餐厅贩卖老西姆亲手酿制的十五年陈酿朗姆酒的消息给透露了出去。

    “这么邪乎？这是个黑店？”一个精瘦的男人压低了几分声音道。

    “是啊，喝酒不就是为了放松一下，要是被一堆规矩管着，岂不无趣。”旁边一人也跟着嘀咕道。

    “不，这是一家连城主都会偶偶光顾的餐厅。”卡鲁笑着摇头，将桌上的菜单翻转了一面道：“其实麦米餐厅的规矩并不难以接受，只是让我们尊重彼此，尊重餐厅的工作人员而已，这一点，本就是绅士行为。”

    众人拿起自己桌上的菜单，后边罗列着一条条规则：不在餐厅大声喧哗；不无故刁难服务员……

    “看起来是这样的……不过喝了酒之后，声音很难做到柔声细语啊。”一个秃头男人略显尴尬的盘了一把自己的秃顶。

    “嘿嘿，这不就是光喝不吹牛嘛，只要酒是好酒，咱也不在乎这个。”另一人嘿嘿笑道。

    麻辣烤鱼、夫妻肺片、剁椒鱼头、麻辣小龙虾、烤牛肉串等一道道下酒菜陆续上桌，众人的点的朗姆酒和啤酒也是一同上来。

    本来还有些不适应的酒客们，很快便沉浸于美酒与美食之中，无心吹牛。

    麻辣爽口的下酒菜，一口接着一口根本停不下来，那还有时间谈论其他的。

    而朗姆酒让所有人眼睛一亮，这等醇厚甜润的朗姆酒，是在混乱之城难以品尝到的好酒。

    曾经喝过老西姆酿造的朗姆酒的人更是惊喜不已，他们可以百分之百确定这就是出自老西姆之手，而且比起他们曾经喝过的三年陈酿品质更加。

    “这个老板也太好了吧？十五年陈酿的朗姆酒，而且还是老西姆大师亲手酿造的绝世珍品，竟然只要1000铜币一杯，太让人感动了。”一位喝的半醉的客人抹着眼泪，一脸感动的说道。

    “叮！好人卡+1”

    麦格的脑海中响起了一道提示音。

    “七张好人卡齐集成功，可召唤神……神秘黑暗料理菜谱一份，是否现在进行兑换？”

