    浩气山本就是为了镇压柳念而存在，是三百多年前，众多修为高深的浩气仙门长老联手施法打造而成，其内部封禁法力效果近乎无解。

        刘大念在浩气山下被镇压了三百多年，早已将浩气山镇压法术的运行原理揣摩得一清二楚。

        虽然凭借柳念现在的修为，无法重现浩气山的全部威势，但是用来镇压一群弱鸡修士，还是绰绰有余的。

        柳念的厉声警告让众人不敢贸然进犯，却也担心柳念会做出出格的事，为宗门招来难以承受的祸事。

        众人将浩气山小院围得水泄不通，想时刻监督里面的情况，因为无法调用法力，有的爬上了院墙，有的挤在院门前，像极了看热闹的吃瓜群众。

        院门前，白丘明表情纠结无奈，好几次想要开口劝告柳念冷静行事，最终的千万句劝告通通化作了无声的叹息。

        让白丘明放弃劝告的原因，并非是惧怕柳念，而是他觉得自己没有劝解柳念的权利。

        当他看见柳念仅凭一声之威，就将数百名修士的法力禁锢于身时，白丘明是既欣喜又懊恼。

        欣喜两个弟子，不必下跪道歉。

        懊恼自己没有早点了解柳念的实力。

        白丘明直到现在，仍是不断自责。

        若是自己对柳念多一些了解，提前知道他的实力远胜赤阳宗的人，相信他能护住整个仙门。

        有了柳念这个强力依靠，自己就不用向赤阳宗的人妥协，那么禾文与柳念的徒弟也就不会被众人喝骂。

        是自己将柳念的徒弟推到风口浪尖，让她受众人斥责。

        造成如今的局面，自己有不可推卸的责任。

        平心而论，若是自己徒弟受到了怨屈，自己又有讨回公道的本事，估计也会和柳念一样，根本无法保持冷静吧。

        思绪至此，白丘明望着院中那位白衣公子，再也生不出劝解之意。

        小院内的几人心绪各有不同。

        感受到全身的法力如同死水一般，无法调用分毫。杜无整了整跪姿，让自己跪得更加美观了一点，暗自感叹：当个小透明是一件非常不错的选择。

        皖鱼丙苗本就疑心颇重，再加上对柳念的第一印象十分不好。所以当她看到柳念愿意为了赵土包发火时，她对柳念的防范之意，愈发浓郁。

        认为柳念肯为了赵土包出头，肯定是另有所图。

        禾灵则是担心柳念因太过恼火而失了理智，怕柳念会直接将赤阳宗的几人抹杀。

        心地善良的她实在是不愿见到，杀人这种事情发生在自己面前。

        禾灵来到柳念身边，，小声开口道：“柳念，你能不能不要杀人……”

        柳念面无表情地转头看向禾灵，禾灵有些怯懦地低下了头。

        禾文见此表情一僵，赶忙跑上前去拽住禾灵的手臂，拼命地往远离柳念的方向拉扯。

        柳念这家伙脾气古怪，下手没轻没重，现在又是在气头上，自己的师妹在这个时候劝他，跟找打有区别吗？

        “师兄，你干什么？”

        “我的好师妹，赤阳宗的人死不死我不在乎？你可不能有一点闪失！”

        “哎呀，师兄，你放开！”

        “不放！”

        ……

        原本寂寥无声的氛围，被师兄妹的争吵声打破。

        听着这对师兄妹的谈话内容，刘大念感觉有些头大。

        对他而言，动手杀人并不难，哪怕有再多的人阻拦，自己也可以毫不犹疑地一并杀之。

        有了自己这样一个杀神在赵土包背后护着，任何想欺负赵土包的人，都会在动手前有所顾虑。

        这样做不仅能在今天保护好小丫头，还能大大减少赵土包在日后受人欺负的可能。

        可是如果自己真的这样做了，造成的后果，是弊远远大于利的。    现如今所有人都认为是小丫头犯错在先，赤阳宗的人是名正言顺地兴师问罪。

        如果自己不分青红皂白，就将人打杀。

        在众人眼中，自己就变成一个漠视生命，不讲道理的恶人。

        那么今后，所有人看待自己的眼神，就不再是因入魔而产生的冷漠，而是发自内心的厌恶。

        自己倒是无所谓，可柳二念这憨憨又该怎么办？

        而且，身为师傅的自己若是如此狠毒，赵土包日后的行事也必然会受到影响。

        唉……

        要是杀人就能完美解决问题，还要自己出场干嘛？

        直接吩咐柳二念动手不就行了吗？

        柳念漠然回头，看着不断争执的师兄妹，语气平淡地说了一句。

        “我今天不杀人。”

        听到柳念的保证，禾灵放宽了心，也不再跟禾文角力，像个大家闺秀一般贤淑地站在原地。

        一时间，院内的禾文酸了……

        院外白丘明也酸了……

        因为他们从没见过这么听话的禾灵，纷纷用嫉妒的眼神看向柳念。

        刘大念对此不以为意，他还有事需要处理，没空理会他们。

        柳念扣了扣没有泥垢的指甲，又看了看即将落山的太阳，说道：“事实上，我是一个很讲道理的人，从小到大几乎没伤害过别人。”

        被柳念捅了十多剑的皖鱼丙苗，不屑地嗤笑了一声。

        还在跪地中的杜无，回忆了自己那惨无人道的遭遇，差点哭出声来，好在他忍住了。

        紧接着，杜无感受到了异样的失重感，一股吸力从背后传来，地面在杜无眼中飞速移动，又快速停止，事情太过突然，杜无有些搞不清楚状况。

        “杜无大妈，你刚刚是不是笑了一声？”

        察觉到柳念的声音近在咫尺，杜无微微抬头，果不其然那双象征着绝望的黑眸正在盯着自己。

        原来柳念已经施法，将自己摄到了他面前。

        胆怯让杜无心神不宁，话语磕磕绊绊地回答道：“没…没没有啊！我刚刚真的一点声音都没发出。”

        就算是发出了声音，那也是哭声，怎么可能是笑声！

        柳念眼神冰冷地看着杜无，气冲冲地说道：“还敢狡辩！你刚才明明是在心里嘲笑我，还笑得那么大声，现在居然敢不承认！

        你要是再不承认，我就打断你全身骨头，再找二十个彪形大汉来给你按摩！”

        ……

        杜无一脸委屈与绝望，颤抖的嘴唇，晶莹的泪珠，那是他最后的辩解。

        “我承认，刚刚是我笑的。”

        见杜无承认，柳念也没有为难杜无，将他丢在地上。

        柳念看向杜有，笑问道：“你说，我是不是很讲道理啊？”

        毕竟是血浓于水，杜有看到自己的弟弟被人这般欺负，心中自然是十分不悦，愤然开口道：“分明是你在恐吓威胁他，歪曲事实真相。你管这叫讲道理？”

        柳念收起虚假的笑容，问道：“那你敢说，你这次的兴师问罪不是在歪曲事实真相？”

        杜有皱眉看着柳念，陷入了沉思。

        如今柳念一人独大，封禁法力的手段让人望而却步，仅凭自己这几个人，根本没有获胜的可能！

        他之所以没有动手，无非是想让还他弟子一个公道。

        可见他并非是一个嗜杀之人，还是很看重情理的。

        事到如今，杜有只能相信月儿之前的言辞。

        如果月儿所言非虚，有这么多浩气仙门的修士在旁围观，即便柳念想要大开杀戒，也绝对不会那么顺利。

        可万一确实是月儿在说谎的话。    唉……那就只能向宗门发出紧急求救信号了。

        我怎么能这样想？

        我必须要相信月儿！

        杜有沉默片刻，随后眼神决然地看着柳念，开口道：“我敢！”

        柳念一把掐住杜有的咽喉，围观众人都是一惊，已经做好了受伤的准备。

        今日这事，这关乎浩气仙门万年积累的声誉。

        如果柳念真的要动手杀人，他们绝对不能袖手旁观。

        感受到杜有心中情绪，柳念摇头道：“看来你也不知道真相如何！”

        柳念转头看向正山正海，问道：“两个猴屁股长脸上的家伙，你们知道事情的真相吗？”

        猴屁股长脸上……

        正山正海摸了摸淤红的脸颊，看到柳念询问的眼神，连忙摇头，不敢隐瞒。

        “既然如此，那你们四个就滚到一边去，我来问问当事人。”

        柳念将视线停在高月身上，嘴角上扬笑容邪魅。

        杜有急切地出声道：“柳念道友，我杜有清楚，即便是我们四人联手，也绝对不是你的对手。”

        杜无与正山正海惊愕地瞪着杜有，眼神中的含义十分明确：要上你上，你别算上老子！

        “可你如果是想用屈打成招的手段，逼迫她承认！

        我们四人即便是拼了这条命不要，也不会让你动她一根汗毛！”

        杜有的话语一出，身旁的三人直接坐不住了，赶忙开口解释。

        杜无率先开口道：“柳爷！你千万不要听他胡扯！小的绝对没有这个意思！”

        “俺也一样！”

        “俺也一样！”

        杜有则是对身边的三人怒声喝骂。

        “呸！贪生怕死的东西，一个个连点骨气都没有，你们的男儿血气在哪？”

        被点到痛楚的杜无，顿时被莫大的伤感包裹，幽幽答道：“那玩意，早被柳爷给亲手处决了！”

        不明真相的正山正海两人认为杜无的话语，是在夸赞柳念，于是连声附和。

        “俺也一样！”

        “俺也一样！”

        柳念长袖一甩，四个人影倒飞而去，直接撞在了院墙之上，发出了四声厚实闷响。

        四位元婴修士结结实实地撞在墙上，坚硬如金的墙体毫发无损，生疼的触感却让四人表情扭曲，不停地揉搓着撞击的部位，发出久久不息的龇牙声！

        柳念手掌萦绕电光，将一张帅气的面孔，照的阴森恐怖，对着墙边的四人威胁道：“但凡你们四人中有一人出声，就一起体验渡劫的滋味！”

        四人见状立马闭上的嘴巴！

        柳念野蛮地将高月提到半空中，恶狠狠地看着对方。

        见此情景，杜有立马起身，打算警告柳念不要伤害高月，却被其余三人死死的堵住了嘴巴，强行按在了地上。

        失去了引以为傲的法力，单凭杜有的肉身，根本反抗不了三人。

        只剩自己一个人的高月，对柳念丝毫没有畏惧，横眉竖眼地瞪着柳念。

        因为她坚信，自己是赤阳宗掌门高天雄的女儿，一人之下万人之上，除了自己的父亲，没有任何人敢伤害自己。

        感受到高月对自己没有丝毫惧意，柳念神态未变，心里却犯了难！

        其实刘大念刚刚表现的蛮横霸道，就是为了吓唬高月，想让她说出实情！

        可发现这小妮子对自己一点都不害怕，刘大念只觉刚刚的一番表演，完全就是对牛弹琴。

        正如杜有所说，自己总不能真的动手打孩子！

        因为那样问出来的真相，有屈打成招的成分，不能拿来服众！

