    第142章尴尬得想要钻地缝

    邵美玲、邵小枝眼看菜摆上桌，都有些不太想去，磨磨蹭蹭的答应着去了。

    而邵家大房那边，这会儿已经吃好了，正在收拾饭桌呢。

    邵美玲和邵小枝进来的时候，邵桃桃正帮忙将最后几个碗往厨房里拿。

    邵美玲、邵小枝没有看见桌上的饭菜是何等丰富，但是看到大房一家子都很高兴的样子、又看到邵桃桃端着一大叠碗走开，以及空气里还残留着的饭菜香味也可以知道，他们今晚的饭菜肯定很丰富。

    “大伯娘，我爹我娘让我们来叫您过去吃饭呢，你们已经吃过了啊！”

    这俩丫头片子虽然也不是什么好东西，叫她们爹娘教的歪了，方氏倒也不会跟俩丫头计较，便笑呵呵道：“嗯，我们人多，就不过去了，我们自己吃过了，你们也赶紧回去吃吧！”

    邵美玲答应一声，拉着邵小枝走了。

    “爹，大伯娘他们已经吃过了，我们去的时候他们都吃饱了、饭桌都收拾好了，我看做了一大桌子菜呢！”

    邵美玲撇撇嘴。

    众人一愣。

    “什么？”

    “吃过了？”

    邵二叔等目光齐刷刷的看向邵大伯。

    “......”

    邵大伯瀑布汗，尴尬得想要钻地缝。

    “唔，呃，他们、他们吃过就算了！他们没口福，咱不管他们了，吃饭吧、吃饭！”

    “大哥，”邵三叔叹了口气，好不失落：“大嫂这是还生着气呢？”

    马氏一撇嘴：“就是，不然的话怎么这样啊？把菜端过来咱一块儿过节不好吗！”

    邵二叔也幽幽叹道：“大哥，大嫂她到底要闹到什么时候啊。多大点事，赔不是还不成，大嫂到底要怎么样？难道就因为这个，往后就跟咱家断绝关系了不成！”

    “那不能！”

    邵大伯想也没想就否认，他勉强笑道：“不用管她，回头我再说说她。她那性子你们还不知道？刀子嘴豆腐心，过一阵子也就好了。”

    人都没来，这会儿说啥也没有用。邵二叔他们也只能作罢，就坡下驴，先吃饭了。

    饭桌上，少不得更殷勤热情的招待邵大伯，把个邵大伯给感动得不行......

    第二天早上，吃过早饭，乔萱和邵云端跟方氏说了一声买田的事儿，便又上城里去了。

    过了端午，秧苗也已经长高了，农家便要开始忙着犁田插秧了，家家户户都忙碌起来。

    乔萱种蘑菇的事儿只好再往后推一推。

    等春耕农忙过后，家里办过邵三郎和杨小妮的喜事儿，再来弄蘑菇的事儿。

    口红却是可以开始制作了。

    药材也可以种了。

    反正把种子一撒完事儿。有木系异能在，不愁长不好。

    园子里的那些天麻，别提活的多好了！

    还有那西瓜，已经有小拳头那么大个了，圆滚滚、绿油油的滚了满地，一看就特别好吃。

    还有野葡萄，爬满了架子，投下大片浓荫，一串串的小葡萄也要开花结果了。

    枇杷、李子、杨梅等等也都成熟，乔萱有意控制，令它们能够在枝头至少多留一个月。

    ----------------

    再次求票，中午12点半哈

    (本章完)

