    虞七看着自家的龙爪，这无坚不摧掌握风雨雷电的龙爪，被自己用来挖石头？

    怎么想想就觉得应该天打雷劈呢？

    虞七眸子里露出一抹怪异，抬起头看向满是戏虐的伞女：“别闹！”

    “我没闹！”伞女静静的看着他。

    “我知道你可以的，但你就是想要看我出丑”虞七眸子里露出一抹无奈。

    伞女没有多说，而是转身看向了身后的铁门，一根手指点出，居然无视了铁门壁障，插入了铁门之中。

    咔嚓声响，铁门的卡勾脱节。

    虞七见此猛然一步上前，然后使劲一推，就见那千斤重的铁门，被其一掌推开。

    然后，入目处是数十根静静燃烧的蜡烛，还有那白花花的银子，金灿灿的黄金。

    以及，那个趴在黄金上，正在打包的中年男子。

    男子身穿官服，此时正手脚麻利的打包着地上的金子。

    听闻动静，男子犹若是受惊的狡兔，猛地转过身拉开架势，虎视眈眈的看着虞七。

    待看到入门的不过是一个孩童，不由得下意识松了一口气，然后却又悚然一惊，背后冷汗冒出。

    千斤重的铁门，是孩童能推得开的吗？

    沉寂！

    空气死一般的沉寂。

    “嗖~”下一刻，男子猛然一步迈出，手中伴随一道犹若是猛虎般的呼啸，向虞七下三路攻来。

    虞七摇了摇头，他虽然正在筋骨混一，施展不得太强手段，但若论杀人术，这个世界没有人比他更快。

    “咔嚓~”

    一道紫色的雷电迸射，空气里散发出硫磺的味道，刹那间整个银库亮如白昼，然后又刹那间黑暗了下来。

    “雷法！”男子一片焦糊，躺在地上，面色不敢置信的看着虞七：“你是道门的人。而且还是道门的大真人！想不到，府衙居然有你这等高手镇压银库。我乃是翼洲侯的人，你若放了我，我便当做没有见过你。若杀了我，坏了翼洲侯计划，侯爷必然饶你不得。纵然你是合道的大真人，也绝难逃出侯爷追杀。”

    虞七闻言没有理会男子，而是看向那银库：“好多的金子、银子。”

    “不错，此地有黄金万两，白银二十万两。你我竭尽所能，也休想全部搬走。倒不如各自后退一步，井水不犯河水，这银子、金子你我分了如何？”男子身躯不断抽搐，话语里满是蛊惑。

    “噗嗤~”刀光划过，官差刹那间血液喷溅，气绝而亡。

    虞七缓缓的打量着那无数的金子、银子，嘴角慢慢翘起：“发财了！”

    “这不是府衙的银钱，乃是朝廷拨下来用以对付翼洲侯的银钱，给孙小果招兵买马的！”伞女走上前去，拿起一块黄金，对着虞七招了招手：“且看，其上有官府印记。想要将这些黄金白银花出去，可不容易。”

    “呵呵，总归是有办法的！钱财到了手，难道还愁花不出去？”虞七手掌一招，混元伞飞起，刹那间府库中天昏地暗日月无光，所有的金银尽数被其收取的一干二净。

    就连库房中的一些闲散铜钱，也被其收得分毫不剩。

    那尸体，也被混元伞炼化，只是虞七不曾注意到，那代表着翼洲侯府的令牌，依旧散落在地。

    亦或者，就算看到，他也不在意。

    “怪哉，翼洲侯居然也打这笔银钱的注意，二十万两白银、一万两黄金，绝对不是小数目，够灭四五个陶家的了！”虞七收取了银钱，二话不说退出府库，然后心中略作踌躇，转身冲向了火海。

    州府衙门，火焰冲霄，这般大火根本就无法阻止。

    除非有道门大真人出手，求来云雨，浇灭了火焰。

    虞七在混乱中闲庭信步，借助黑夜的掩饰，不断在府衙内穿梭。

    “你乃是鬼怪，有通灵的本事，可否知晓孙小果搜刮来的民脂民膏，藏在了哪里？”虞七瞧着混乱的府衙，自己若是犹如无头苍蝇般乱闯，也绝难找到藏宝之地。

    “书房！按我指引的路线走！”伞女略作沉吟，然后道了句。

    虞七在混乱人潮中随波逐流，不过是盏茶时间，已经来到后院，瞧着乱作一团，躲在屋子里不敢出来的女眷，虞七眸子里露出一抹神光，然后纵身而起，跳过假山长廊，悄然闯入了一座在黑夜中显得格外安静的屋子内。

    “将墙上的那张画扯开”伞女低声道。

    虞七手中长刀一卷，径直将那画卷劈开，露出了一个暗格。

    然后打开暗格，里面是一个巴掌大小的花瓶。

    伞女一步迈出，扭动花瓶，只听得轰隆声响，脚下地板移动，露出了一个两米宽的阶梯。

    顺着阶梯走下，来到了一处密室内。

    密室不大，只有十平米，其内堆满了金银、珍珠玛瑙等奇珍之物，无一不是世间精品。

    “果然是狗官，这些民脂民膏，不比库房里面的银钱少！三年青州府，十万雪花银！”虞七摇了摇头，眸子里满是感慨，然后混元伞张开，所有宝物尽数劫掠的一干二净。

    那孙小果来到翼洲，搜刮了二十年的民脂民膏，尽数成全了虞七。

    在那银钱上，他闻到了浓重的血腥味。就像是孙家一样的血腥味！

    巧取豪夺，无奇不用。

    得了便宜，虞七二话不说，趁着混乱悄悄消失在了州府衙门内，只留下满地狼藉。

    府衙大乱，一场大火，将府衙烧了大半。

    翼洲侯在今夜，强势的宣告了自己霸主的地位。

    “为什么！为什么鹿台的高手没有出现？为什么？”孙小果站在废墟上，眸子里满是不敢置信。

    他想不清楚，为什么鹿台高手没有按照约定出现。

    今夜过后，翼洲再无其容身之地。

    “大老爷，不好了！库房那边传来消息，二十万两白银与黄金，被人给劫走了！”此时有官差慌慌张张的赶来。

    “什么！！！”孙小果闻言如遭雷击，眸子里满是不敢置信。

    “此言当真？”孙小果面色激动，一把薅住了那官差的衣领。

    “那看守库银的八名守卫，都被人给杀了！场中只留下一面令牌，似乎是翼洲侯府的！”侍卫低声道。

    “翼洲侯府！翼洲侯府！”孙小果呲目欲裂，眸子里满是杀机，然后深吸一口气，强迫自己冷静下来：“昨夜鹿台高手不曾出手，必然是发生了某种变故。如今局势不可挽回，变得扑朔迷离。我若不能补全那二十万两白银的大窟窿，到时候怕死的就是我。”

    “大人，场中有翼洲侯府的令牌，说不得是翼洲侯府做的，故意想要将大人逼迫入绝境！”官差低声道。

    知府闻言摇了摇头：“只凭一面令牌，便想将翼洲侯拖下水，谈何容易？翼洲侯敢冲击府衙，连造反的罪名都不怕，害怕那截取库银的罪名？”

    “此事不许声张，我这些年还攒了一些私房钱，倒也勉强能填补上。翼洲侯！好一个翼洲侯！库银失窃，二十万两白银插翅而飞，他这是想要我的命啊！”孙小果咬着牙齿，眸子里露出一抹冰冷的杀机。

    天高皇帝远，翼洲作为诸侯国自治，冲击府衙对翼洲侯来说，虽是大不敬之罪，但却未必有那么严重。

    就像后世，某些国家大使馆说炸就炸，炸了那又如何？

    区区一座府衙，根本就不值得讨伐。

    但是，丢失了二十万两白银，他这个知府肯定是当到头了。

    孙小果连忙来到自家密室，欲要清点银钱，用来弥补库银，可是待看到那四敞大开的书房大门时，一股不妙之感立即自心头涌起。

    其心脏不断狂跳，然后加快脚步，待走入屋子看到那被斩裂的书画，打开的机关，不由得热血上涌。

    “嗖~”

    楼梯也不走了，孙小果径直跳下楼梯，进入密室内。

    “啊~~~”

    一声充满了愤怒的惨叫，传遍整个侯府。就像是一只绝望的猛虎，在临死前不断散发出凄惨的嚎叫。

    “翼洲侯！！！”孙小果声音里满是绝望。

    “姐夫……”师爷李鼎此时快步走来，待看到披头散发，衣衫猎猎作响，状若疯魔的孙小果，连忙一声惊呼扑上来。

    “不可能！不可能的！”李鼎看着那空荡荡的密室，痛的心都在滴血。

    二十年的累积啊！

    他还不是在给自己的这个姐夫积累财富？

    “那个挨千刀杀的，竟然不开眼，盗取到了咱们的头上！”李鼎犹若是受伤的狮子，不断愤怒的咆哮。

    这不单单是孙小果的财产，更是他李鼎的二十年心血。

    一夜间，全没了！

    “二十万两白银，不可能在咱们眼皮底下凭空搬走，对方必然是有储物袋出手了！”孙小果额头青筋暴起，眸子里一抹杀机浮现：“翼洲侯，我要与你鱼死网破！我要与你鱼死网破！朝廷绝不会放过我的，千刀万剐难逃其咎。既然活不下去，那咱们便干脆直接同归于尽算了！那便同归于尽吧。”

    “姐夫，莫要冲动！莫要冲动！银钱乃身外之物，你可要冷静啊！此事未必没有转机！”李鼎连忙拉扯住了其衣袖。

