    第221章你也要认祖归宗？

    从青州府到京城足足走了半个月。

    进了城门之后，赵大河就跟云影道别。

    云影回京，有他要做的事儿，他也不是三岁小孩子，需要照顾。

    云影只顶住了一句，让赵大河有事儿需要帮忙的时候，直接去镇国公府找他。

    赵大河先是找了一家客栈住下，留下秦峥看着赵小花跟温暖，自己则是出门打听赵府的消息。

    他向来机灵，很快就跟一个混迹在坊间的男子称兄道弟起来。

    也顺利的打听到了赵府信息。

    跟他从他娘那里得知到的没什么差别。

    可赵大河不知道的是，他打听的时候，就被人盯上了。

    “殿下，人住在丰泰客栈。”

    大长公主拨弄着刚染了丹寇的手指，眼皮都没带掀一下，懒洋洋的开口，“可知道他为何打听赵庭吗？”

    “这个属下不知。”

    “赵庭还没回来吗？”

    “盯着赵家的兄弟还没发现赵庭的踪迹。”

    “去弄明白那小子为何打听赵庭，再来报与本宫。”

    “是。”

    ——

    赵庭回客栈之后，跟赵小花说了他打听到的关于赵府的消息。

    “所以，二哥，我们是要去认亲吗？”赵小花问。

    这么贸然上门，不会被当成骗子扭送官府吗？

    “娘不在，当然不能认亲了。”赵大河道，“但是，不妨碍咱们用别的法子接近赵府的老夫人啊。”

    毕竟，这会儿赵府当家的是二房三房的人。

    不是赵大河心理阴暗，把人往坏处想，实在是，连乡下人家，人口多了，各种纷争还不断呢。更何况赵家这样的大户人家？

    他爹一生坎坷，说不准府里的人并不想他回府呢？

    “什么法子？”赵小花问。

    “这就要靠小花你了。”赵庭道。

    “我？”赵小花有些懵。

    “陆洛星不是给了你信物还有信件嘛？让你去百草堂找她的人，二哥陪你去找。”赵大河道。

    “然后呢？”

    “我打听到，百草堂寻常用的郎中都是出自百草堂，咱们去看看赵老夫人的医案，说不准能发现什么！”赵大河目光炯炯的说。

    赵小花直接拒绝，“二哥，医案是需要保密的。不是想看就能看的，除非，病人同意。”

    这是行医的规矩。

    “有陆洛星的信物也不行吗？”

    “这是行规。”赵小花一脸严肃。

    赵大河蹙眉。

    “我们可以去找杜姨啊，她不是说，等到了京城，有什么事儿找她吗？而且，他们家中跟赵家有旧。”赵小花道。

    赵大河眼睛一亮，也是。

    “可见了赵老夫人，做什么呢？”赵小花问。

    “咱们兄妹几个，小花你跟爹长的最像。你小时候，我就听念叨，你跟爹是一个模子里刻出来的。”赵大河道，“那会儿你胖嘟嘟的，我一点儿都没看出来。后来，你瘦了，我发现娘没糊弄人。”

    “你是说，赵老夫人看到我会想起爹？”赵小花问。

    赵大河点点头。

    “可这有什么用？”

    也不是只有血缘关系才会长的像啊。

    “你看看赵老夫人的态度。”赵大河道。

    赵大河得知道，赵老夫人对他爹的态度。

    好，他有好的做法。

    不好，他有不好的应对之策。

    赵小花虽然觉得有些不靠谱，可还是答应了。

    赵大河跟赵小花各换了一身衣裳，两人出了客栈，直接叫了一顶软轿，直言去吏部尚书府上。

    两人穿着得体，赵大河又谈吐不凡。

    浑身上下也没有一点穷酸气。

    所以，没怎么费功夫，就被人带到了杜如意面前。

    杜如意没想到他们这么快就进京了，脸上残留着惊讶。

    “孟姐姐也来了？”杜如意问。

    “还没回来。”赵大河道。

    “你们自己来的？”杜如意又问。

    “跟云影一起。”赵大河道，“他回来认祖归宗。”

    “嗯？”

    “云影是镇国公的儿子。”赵大河道。

    杜如意吃惊，“镇国公还有儿子流落在外？”

    语气里透着浓浓的八卦。

    流落在外，那就说明，是风流债。

    不然，那样一个看着就尊贵的人，镇国公怎么舍得扔在外面？

    赵大河没有回答杜如意的问题，因为，个中缘由，他也不怎么清楚。

    再说了，就算清楚，也不能未经云影允许，就给人说出去。

    他提到云影，不过是给自己增添点筹码。

    “杜姨，你去不去赵府？”赵大河问。

    “嗯？你也要认祖归宗？”

    赵大河摇头，“没有我娘同意，不会的。”

    “那你是？”杜如意问。

    赵大河说了他的计划，杜如意笑了，“哪儿用这么麻烦，你不认祖归宗跟你们表明身份，这两者，并不冲突。至于你担心的那些，你完全可以把心放在肚子里。你爹在你祖母心里的分量是一等一的。有我作证，你祖母不会不信。”

    杜如意分析的头头是道，赵大河被说服了。

    “你们现在住在哪儿？”杜如意问。

    “丰泰客栈。”

    “走走走，我陪你们去拿行李，然后，住到府里来。正好，见一见我兄长。你娘帮了我大忙，我兄长说有机会一定要好好谢谢她。她现在不知道身在何处，先见见你们兄妹两个也是可以的。”杜如意热情的道。

    人都到京城了，到了她的地盘上，她可不好意思叫他们住在客栈里，这不打她的脸吗？

    赵大河婉拒。

    可哪里拗得过杜如意？

    最终，赵大河，秦峥，赵小花，温暖，四人一块住进了杜府。

    误打误撞，也算躲开了一次小危机。

    杜如意带赵大河跟赵小花见了她兄长，杜尚书是个温和的中年人，说话腔调不急不缓，让人如沐春风。

    得知赵大河拿了府试案首之后，还出题考校了一番。

    赵大河对答如流，杜尚书眼里满是欣赏。

    还把自己儿子杜经韬叫了出来，让两人互相认识一下，之后，更是把赵大河安排在他院子边上的院子。

    赵小花则是跟着杜如意住。

    秦峥跟温暖两个，分别跟着赵大河跟赵小花。

    “杜姨，咱们什么时候去赵府？”赵小花问。

    “杜姨要先往赵府递帖子，得了回复之后，才好上门。贸然上门，不礼貌。”杜如意道。

    除非报丧，不然，他们这些人家，上门之前，都是要递帖子的，这是规矩。

    杜如意也趁机教了小花一些规矩，免得她去了赵府被人看低。

    (本章完)

