    “这么多的虫核，你可以换取C级以下的所有奖励。”

    记录员清点了一下王磊获得的战利品，然后说道。

    C级奖励只有贡献了超过两百以上能量核的人才能够获得的奖励，在C级奖励上面还有B级，A级，甚至是S级往上的奖励。

    这也是人族联邦为了鼓励人类多多出去杀敌，所以才做出来的决定，到了S级往上的，甚至还可以获得价值更高的战舰或者武器。

    王磊的眼睛朝着奖励清单看去，想要看看上面到底有什么好东西。

    “看在你才一百倍重力的实力，我推荐你选择进化药水，这个在外面买可是要五百万一瓶！”

    记录员推荐说道。

    王磊嘴角露出一道笑容，却是笑着说道。

    “不了，麻烦帮我换成磁热刀吧。”

    “嗯？你居然要磁热刀？”

    记录员看向王磊的眼神变得有些惊讶，磁热刀虽然也不错，可是在外面的话大概四十五万就可以买到了。

    倒是他不知道的是，现在的王磊根本就不需要喝进化药水，进化药水对五百倍重力以下的人有效，对他一点作用都没有。

    可是磁热刀就不同了，磁热刀顾名思义就是利用磁铁相斥相吸的原理制造出来的武器。

    磁热刀在平常时候拿出来的时候不过就只是一把普通的刀而已，可是要是开启了磁铁排斥，磁热刀就会迅速升温，轻而易举地把敌人给砍成两半。

    以现在的地球技术还没有办法制造出来这种武器，那是因为地球上还没有研制出能够耐上万度高温的金属。

    而且更加重要的是，磁热刀还是一把可以改造的武器，要是王磊以后还能够获得更多的奖励，那他就可以通过购买各种磁性组件和磁热刀融合在一起。

    这种组合方式，就像是地球上玩高高达一样，只不过王磊现在并不是俗称的“胶佬”，而应该是一个磁佬才对。

    “好吧，既然你想要这磁热刀，那我就给你吧。”

    记录员叹了一口气，扫了一眼王磊这个说不听的家伙，然后转身和人族联邦的总部联系，不出一会，就有人运送了一把磁热刀过来。

    “这是你的奖励。”

    记录员把用油纸包裹起来的磁热刀交到王磊手上，王磊一接过磁热刀，马上感觉到沉甸甸的有四五斤重。

    “这东西居然用油纸包着……”

    王磊暗暗吐槽了一句，然后撕开了磁热刀包裹的油纸。

    当油纸全部被撕开的时候，王磊看向磁热刀的脸色马上就变了。

    在他面前放着的，是一把看着用黑铁打造出来没什么两样的武器，刀把上缠着一层隔热纱布，上面还有一颗血红色像是宝石一样的按钮。

    王磊抓起磁热刀，按下刀把上的按钮，下一刻不出三秒钟的功夫，黑色的刀身上面马上冒出了一道笔直的裂痕。

    从裂痕处迸射出来一道红光，紧接着王磊耳边传来一声嗡鸣，他手上的这把刀立马分成两半，锋利的刀身迅速开始发光发红！

    王磊只感觉自己面前的空气变得越来越热，分成两半的刀身通体变得火红，热感不断从刀身上传出，让人不禁留下汗水。

    此刻磁热刀刀身上的温度，估计已经能够达到五千摄氏度以上了。

    要是王磊再碰到那什么螳蛛虫好红富士果12号机体，怕是轻而易举就能把它们的身体都给砍成两半！

    而且更加重要的是，王磊有了磁热刀，就算去了星空废墟，在人多的情况下不用拿出盘龙刀也能够对付异族，比起赤手空拳来进攻效率起码加了百分之五十。

    “随刀附赠随机E级刀法一套，可以修炼刀法配合磁热刀使用。”

    在油纸包裹里头，还有着一个小本本，赫然就是刚才记录员说的免费赠送的刀法，只不过这E级的刀法，只需要花十个虫核就可以获得。

    王磊看了一眼这套功法，马上就愣住了。

    “自宫刀法，欲练此功，必先自宫………我去！”

    王磊气的直接把这什么狗屁刀法给扔进了乾坤袋里头，什么自宫刀法，他的宝贝可是留给在地球上的几个宝贝儿的！唯有这东西不能舍弃！

    下一刻，系统的提示声音在王磊脑海响起。

    “恭喜宿主捡到无用的自宫刀法一套，获得特殊奖励阎罗刀法一套！”

    “阎罗刀法分为四层，宿主目前只可使用第一层刀法。”

    嗯？只可以使用第一层？

    王磊的脸色马上就变了，他翻开系统介绍一看，原来想要修炼阎罗刀法还需要修炼到相应的等级才行。

    下一刻，王磊身体一抖，他的脑海里头马上被系统灌输进去了阎罗刀法的整套刀法。

    在他的脑海里头，清楚地显现了阎罗刀法到底要怎么使用，就像是他的脑海里突然出现了一个小人在练刀一样，那种练习的记忆渗进了王磊的肌肉里头。

    “你搁这打拳赛呢？”

    在旁边的记录员看着王磊拿着磁热刀在他面前挥舞着，脸色马上变得难看。

    突然王磊身体又是一抖，这才回过神来，阎罗刀法已经全部被他记在了脑海里头。

    “呵呵，不好意思麻烦了，我马上就走。”

    王磊笑了笑，获得了阎罗刀法的他，脸上的笑容变得更加自信了。

    别看阎罗刀法只有四层，也只有四招可以练习，可是刀法的威力却不容小觑。

    只不过现在在雇佣兵集合地，王磊也没有办法施展阎罗刀法，只能够等到去执行任务的时候再说。

    “虫族大军已经被消灭百分之九十，剩下的虫子估计都藏了起来，最近这段时间要是没有任务的话，你可以选择自己接取任务。”

    记录员和王磊说道。

    王磊了解了一下接取任务的事情之后，然后就离开雇佣兵集合地了，现在的他才刚从星空废墟回来，没那么着急去做任务。

    而且比起接任务，他还有别的事情要干呢。

    伽蓝拍卖场，鼠流一个人在门口焦急地走来走去，他的脸色看上去带着几分焦虑，像是在等人过来一样。

