    “嗡！”

    天穹之上，夏尘一步踏出，如同跨越山海，出现在青玄挚身前。

    旋即，只见他一拳砸落，人鬼两道同时复苏，化无尽长河，破灭沧溟。

    “找死！！”

    青玄挚眸光冰冷，显然是没想到，一个人族少年，居然敢率先向他出手。

    “轰隆隆！”

    只见在其周身，青黑色的雾霭开始升腾。

    而那一尊战铠之上，更是浮现出无穷的诡异纹路，仿佛血脉所化，猩红邪恶。

    远处看去，此时的青玄挚就仿佛地府冥界的鬼神，披覆阴阳，裁决生死。

    “人族，我判你…死亡。”

    旋即，只见他漠然一语，竟迈步朝夏尘正面迎去。

    虽说，青鬼族的天赋，从来都不是肉身力量。

    但，他身上的这尊战铠却是一件远古圣兵。

    别说一个人族少年，就算以肉身防御著称的蛟霸天，也根本不可能轻易破开。

    天穹之上，霞光四溢，杀势滔天。

    云层直接被撕裂，黑水大泽中，惊涛四起，符纹照耀。

    而青玄挚的身影，则是踏破长空，一拳砸落。

    “轰隆隆！！”

    一瞬间，方圆百里的山川古林直接崩碎，连同其中观望的诸多天骄，都是来不及发出一声惨叫，就被那拳印余威生生震碎。

    所有人脸庞上，皆是一抹震撼期待之色。

    夏尘、青玄挚两人，同为当代妖孽，各自代表一方阵营。

    可以说，这一战的胜负，将直接关系到两族在天元古界中的地位！！

    “轰！”

    最终，两道身影轰然碰撞，刺目的辉光照映万里，浩荡悠扬。

    成片成片的山脉崩塌，万古成灰，大泽之水逆天起伏，又轰然落下。

    霞雾升腾间，只见一道身影吐血而飞，伴随而来的，还有一道清脆的断骨之声。

    “咔嚓！”

    天地俱寂！！

    所有人仰头，看着那如陨星般坠落的人影，脸庞上皆是一抹浓郁的震撼。

    只见此时，青玄挚的一条手臂，完成呈现出一种扭曲的状态。

    鲜血喷洒，气息跌宕。

    而夏尘，则是矗立虚空，眸光淡漠，就连发丝都在闪烁莹莹仙意。

    “怎么可能？！”

    青玄挚人在半空，面容惊悸，隐隐透露一丝迷茫。

    他低头看着那一条完全碎裂的手臂，此时已经感觉不到任何痛楚，有的只是无尽的屈辱！！

    甚至！！

    此时这位青鬼族年轻王者隐隐有些错觉，若非他身上有圣铠护体，怕是单单那一拳，就足以打碎他的肉身，形神俱灭。

    太可怕了！！

    一个人族少年，怎么可能拥有如此恐怖的肉身力量？

    “轰隆隆！”

    随着青玄挚身影坠落，溅起无尽水幕，所有人的脸上，都是不自觉地浮现出一丝…恐惧。

    谁能想到！！

    堂堂青鬼少主，天元古界四大王者之一的青玄挚，竟然在一招之下，被夏尘打崩碎了！

    尤其是，方才青玄挚傲立虚空，震慑苍生的姿态，早已深入人心，叫人感觉无比的渺小。

    可一转眼，他就被夏尘从天打落，坠入大泽，生死不明。

    如此说来，这位来自南辰小域的公子，究竟强到了何种境地？

    “嗡！”

    还不等众人惊骇，青玄挚的身影已经从湖底掠出，神色狰狞地看着头顶的少年。

    此时他的发丝早已凌乱无比，手臂无力地垂在身侧，鲜血淋漓，看上去无比的狼狈。

    而夏尘则是从天而降，落在宁天身旁，从乾坤袋里取出几枚丹药，塞入了他的口中。

    “公子…宁天给您丢脸了。”

    宁天眸光颤动，眼底隐有泪水。

    “无妨，你做的很好。”

    夏尘摇头一笑，神色温婉，与之前的冷漠霸道判若两人。

    周围山峰古林中，不少宗族天骄眼露羡慕，心底似有沉吟。

    与寻常少年妖孽相比，夏尘虽手段狠辣残忍，但对于追随者，却是无比的庇护。

    “哼！没想到人族，居然还有如此勇猛之人，你是何宗弟子？”

    青玄挚冷哼一声，周身灵辉奔涌，将那一只断臂包裹。

    到了他这等层次，寻常伤势根本无关紧要。

    更何况，青鬼族真正的神通，在于神魂一道。

    哪怕夏尘肉身再强，青玄挚也有信心以神魂将其碾压！

    “青鬼族，一个能打的都没有么？”

    夏尘起身，看向青玄挚，眼眸中隐有不屑。

    论装逼，他不是针对谁，在场的各位都是垃圾。

    “不知死活！你真以为我怕了你？少年，这里是天元古界，只要我想，你们一个都活不了。”

    此时的青玄挚，倒也并未着急动手。

    毕竟，此次古界开启，四大遗族中皆有传言，那一道龙神墓葬很可能会现世。

    以他的实力，就算能够诛杀眼前的少年，怕也会受到不轻的伤势。

    “哦？那我倒要看看，你想如何杀我。”

    夏尘眸光冷漠，根本未有半句废话，直接朝着青玄挚奔掠而去。

    嘴炮这种事，打多了终究是有水字的嫌疑，能动手，尽量还是别比比。

    青玄挚眼眸微凝，只感觉脚底生寒，眼眸中魂光大盛，凭空化作两柄神剑，洞穿而去。

    “嗡！”

    可，就在那魂剑斩碎虚空，出现在夏尘身前之时，令人恐惧的一幕出现了。

    只见那原本飞掠的魂剑，突然静止了下来，不停颤抖悲鸣。

    然后，直接在所有人目瞪口呆地注视下，崩碎了！！

    “怎么可能？！！”

    这一刻，青玄挚身心皆颤，有种濒死的惶恐。

    而夏尘却已踏破虚空，头顶似有一尊磨盘显化，古老而神秘。

    “这是…”

    看着那一道布满神纹符印的古盘，青玄挚的脸色更是彻底苍白了下来，只感觉魂海颤抖，行将破碎。

    此时他终于明白了，今日…这少年是报着必杀之心而来。

    从一开始，他就没打算妥协！！

    “死。”

    夏尘漠然一语，手掌探出，浩瀚的混沌神辉此起彼伏，勾连天地。

    而那一道太初磨盘，则是镇天之势，轰然垂落！！

    “我跟你拼了！！”

    青玄挚神色狰狞，浑身似有鬼雾升腾。

    而他身上的气息，竟在此时快速萎靡、衰弱，透露一丝暮气。

    “血劫，万魂丧碑！！”

