    混沌神帝后期大能，当年的绝代天骄，碾压了一个时代的第一人。

    却在一击之中，便被李墨直接斩的倒飞喷血，脸色煞白。

    所有人都震惊异常，这也太过夸张了吧，他们甚至都无法说出什么震惊的言语了，因为这在他们看来，是绝对无法做到的事情。

    一个九州的年轻一代，是怎么可能将烽火台的混沌神帝后期大能，战胜的？

    而且还是一击成重伤！风戽前辈也无法相信，他看着李墨，脸色剧变，甚至低头看了看自己的双手，感受了一下自己的实力，难不成是自己变弱了？

    不，绝对不可能，自己一直在进步，混沌神帝每一个小境界都是需要极长的时间来修行的，不仅仅是需要耗费太多的资源，还需要一定的感悟，他虽然进入烽火台之后只提升了两个小境界，但自身实力却提升了无数倍。

    可是，已经变得这么强的自己，竟然败给了一个年轻人？

    “我不相信，你怎么可能这么强？”

    风戽前辈，再次大吼一声，疯狂的冲了起来，这一刻，他整个人看起来忽然消失了，因为他已经变成了一束光。

    他将自己化作了光，这道光，在虚空之中划过，划出长长的尾焰。

    这一击，有一种祛除任何繁华，回归本质的感觉。

    这一击，看上去非常的简单，但却非常的强大。

    李墨看着这道光芒袭来，他依旧是握着杀戮剑，旋即，一剑朝着前方斩去。

    两道光芒，在虚空之中再次轰击在一起。

    于是，一道惊人的光芒形成了一道非常可怕的光波，瞬间席卷开来，这一道光芒席卷了万万里，让所有修士皆是衣衫被吹拂的疯狂掠动起来。

    很多人皆是倒飞出去，脸色惨白，修为弱一些的直接口中喷血。

    尽管他们依旧远离了战场，距离非常的远，但依旧是被波及了，这还是诸位混沌神帝初期的强者，合力帮忙的原因。

    不然的话，绝对会死很多人。

    众人的眼眸之中，皆是死一般的寂静，这两人的实力，也太过恐怖了吧。

    他们想要朝着前方看去，看结果如何，但这光芒实在是太过强烈了，便是最强的九州各大势力宗主，都无法看清，更别说是其他人了。

    等到光芒完全消失，李墨与风戽前辈的身躯，出现在众人的身前。

    那其貌不扬的杀戮剑，赫然是穿过了风戽前辈的身躯，没有任何一滴鲜血滴落，因为全部被杀戮剑所吸收了。

    而肉眼可见，杀戮剑之上，有红色的光芒在闪动着，似乎变得更加强大了一分。

    这是一柄杀人的剑。

    风戽前辈的眼眸死死收缩在一起，他根本无法反应过来，自己这是怎么了？

    怎么就被对方这么轻易的击败并且斩杀？

    他感觉到了生命不断的流逝，他的脸色惨白极了。

    而后，一团血雾爆开。

    风戽前辈直接被杀戮剑所吸收，剩余爆裂，一个储物袋落在了李墨的手中。

    在一片寂静与震撼之中。

    李墨手持杀戮剑，然后看向了虚空巨大的裂缝，然后低喝一声，“还有谁敢下来？”

    这一声，虽然不甚强大。

    但却让人心惊。

    他就这么平静的说着，一句让所有人都震撼，千万年来，从未觉得有人敢这么说的一句话。

    一个九州的年轻一代，竟然对着雍州的上势力，说出谁敢下来的话语？

    这种震惊，让人颤抖！九州皆静！裂缝之中，也是一片寂静，之前那位看门的混沌神帝中期强者，被斩杀之后，还没有引起烽火台的注意，而此刻，这位风戽前辈被斩杀之后，整个烽火台皆是知晓了，并且震怒了、特别是李墨的话语传来后，整个裂缝之中，轰然沸腾了起来。

    虽然没有什么话语传来，但众人皆是惊恐的朝着天上看去。

    巨大的裂缝之中，无数的火焰在翻滚着，一道道极为恐怖的气息传来，这气息，赫然是让人头皮发麻一般的存在。

    恐怖而灼热的气浪，从裂缝之中不断的袭来。

    原本巫山宗宗主和齐山宗宗主，在看见李墨竟然将风戽前辈也直接斩杀后，已经吓得双腿发软，但是，当看见烽火台真正的震怒之后，他们很快就平静了下来，虽然斩杀了两位混沌神帝了，但烽火台还是没有用全力。

    这一次，为了捍卫烽火台的尊严，一定会给予雷霆一击！“搜搜搜！”

    无数道身影，从裂缝之中开始飞了出来。

    足足一百位混沌神帝级别的强者，全部站在无尽的虚空高处，他们冷眼看着李墨，每个人的眼眸之中，皆是带着无尽的愤怒与杀意。

    “黄口小儿，竟敢如此口出狂言？”

    “找死！”

    “当镇压之！”

    一道道冷酷的声音传来，他们似乎在对李墨进行审判一样。

    、李墨缓缓抬起头，虽然在下方站着，但这一刻，他浑身的气息，却疯狂的暴涨了起来，有一种睥睨天下的感觉，看着这些人不由分说，不分青红皂白，直接对自己审判，他仰头大喝一声。

    “想送死的，尽管过来！”

    “放肆，该死！”

    “灭了他，以正我烽火台之威！”

    百位混沌神帝强者，全部冲了过来，百道流光，疯狂的在大地之中开始蔓延，每一道气息，都是无尽的恐怖。

    原本已经退了数次的九州修士们，看见了这种情况，再次爆退起来。

    这一刻，甚至是九州的混沌神帝初期强者，也都是无法看清场中的情况了、足足百位混沌神帝，这其中最低可都是混沌神帝初期啊，而且，混沌神帝初期的强者，在这百人之中，都是极少数的，大部分都是混沌神帝中期，还有十几位是混沌神帝后期的强者。

    如此多的混沌神帝，全部朝着李墨袭来。

    而李墨，手握杀戮剑，朝着一百位混沌神帝冲了出去，这是真正的。

    以一敌百！可惜没人知道此刻李墨的真正境界，否则的话，一定会更加震惊的，因为李墨的境界，只是混沌圣主而已！ 

