    这些出山的人，不是成为外头的神医，就是外头隐藏着的普通村民，他们只有一个任务，那就是在外头物色走投无路愿意入山的年轻女子。

    这些年轻女子入了山，为族里人开枝散叶。

    所以每到灾年，他们的族里人就会聚集在一起，会救下不少年轻女子入山，那些在外头饥不果腹的人入了山除了难得吃上青菜外，肉是不曾断过的。

    山中的野兽都听他们的话，他们天生又会喂养野兽，能保证他们的生存。

    很快聂神医又和一群族里人来到一处祠堂，这儿挂着他们的历代祖先画像，才发现所有的画像都是一样的，简单几笔勾勒，就是不知他们怎么能与真人对上的。

    然而正中间的，便是他们一直感恩的战神了，看着那副画，她可以肯定，聂神医当时拿出拓本的时候还算是画得好的。

    柳思辰看了看符辰，又看了看画像，不知道是哪一笔与符辰的脸部线条相像了，一张方脸和一张轮廓分明的菱形脸相比，是哪一点儿像了。

    但村里人觉得像，柳思辰也没有办法。

    傍晚时分，全村的人都跑过来看热闹了。

    柳思辰夫妻坐在主座，村里摆了长长的宴席，桌上一大盆囤肉，而且是羊肉、鹿肉、猪肉一起炖，完全没有任何技巧可言。

    好在放了盐，不然食难下咽。

    聂神医吃过外头的吃食，回来后吃族里人做的吃食，也有点儿不太习惯，尤其还听过柳思辰的烤鱼，那是加味无穷呢。

    此时席间，柳思辰吃了几口后就不怎么动筷子了，倒是看着这些族里人吃得香喷喷的，她便想着，大概是没有吃过她做的好吃的，吃了后会不会还觉得这些吃食好吃呢？

    这会儿聂神医向族长告状，他出门救人去了，一回来，整个村子搬了，还不留下线索，他找不到族里人了，认为他们以后回来，族长有必要教训一下。

    族长一听，这就说道：“你莫他们，传消息回来了，遇上了几个厉害的来村里找你，大概正是你惹下的祸事。”

    “来的还是位官，他们担心送了性命，就连夜跑了，这事儿还是因为你。”

    聂神医原本是来告状的，合着他反而被人先告了一状，这一下不服气了，“族长，你听我说，在外头他们老是孤立我，就因为我医术好，他们很不服气。”

    这边听着的柳思辰夫妻两人，却是神色有些古怪，她能说去了那一处村庄，还被他们抓到了柴房的事说出来么？

    但是他们事后也没有追究他们，他们倒是先吓得逃走了。

    聂神医越说越委屈，跟族长说不完了，这吃食也不吃了，非要族长给他一些安慰。

    就在这时，柳思辰打断他们的话，“你们有没有想过出山？”

    就一句话，全场都静下来了，所有村里人看向两人。

    聂神医最先缓过神来，看向符辰，问道：“可是外头要打仗了，的确当年战神说了，见玉佩即可调兵，我们全村的人，练了一辈子的功夫，就等着这一刻能为少主效忠。”

    “那几时出发，对方多少人马，莫怕，我们人虽不多，却能以一敌十，打不过我们就唤来山中野兽，要是还打不过，我们还有蛊虫吓死他们。”

    这也太着急了，柳思辰赶紧摆手，“不是的，咱们不打仗，就是想着你们要不要出山，出去看看外头的世界？”

    这一下族里人见不打仗，该吃吃该喝喝，又是喧哗声一片。

    聂神医叹道：“村里人倒是不喜欢外头，这山里头住着多好。”

    见他们竟然与符辰几人一样，都喜欢山中，于是柳思辰说道：“那不出山，咱们就开垦种地，这成日吃肉食，其实对身体不好，要荤素搭配，你们说呢？”

    他们自然是不懂，但少主夫人发话，不敢不听。

    原本两人就出来偷闲，弥补一下夫妻之么多年的分别之苦，既然他们无意中寻到了当年的范家军，那就顺手解了他们的困境，也不想他们再接下这么等下去。

    于是从这日起，夫妻两人便住在了山中。

    符辰脚速快，他跟聂神医一起出山，按着柳思辰的清单，买了种子和耕种的工具。

    柳思辰带着村里人在这片宽阔的土地上开垦，水田和旱地分开。

    便是柳思辰也带着草帽子跟着一起下地干活，看着眼前忙碌的村里人，还有开垦出来的田地，柳思辰突然挺怀念这样的生活。

    她和符辰若是去山中生活，她就开垦很多很多的田地，带着九域他们一起种田，然后在山中游玩，不问世俗。

    柳思辰脑中勾勒出来的画面让她有些震惊，原来她根本不抗拒这山中的生活，反而很是向往。

    每每闻到土地上泥土青草的香味，她就会忍不住驻足，她很喜欢这个味道，倒是怪了，难不成是狐母的这一缕毛发影响了她。

    在夫妻两人的帮助下，原本的荒地终于开垦出农田，种下去的种子，一个月后都长得绿油油的。

    村里的人个个识字，但只识小篆字，却不懂外头的字，柳思辰也没有去改变他们。

    不过厨艺上，她却是将村里人彻底改变了过来，她不过是做了几顿吃的，让村里人尝到了味道，一个个的都向她来学习。

    而种下来的种子里也有调料，她交代他们采摘，将来便能加入食物里一起炖着吃，或者烤着吃。

    就这么在这儿住了两个月，柳思辰都差一点儿不想离开了。

    符辰看着手中的玉佩，临走前，他将玉佩交给族长，以后不会再有范家的信物，也永远不必等着去打仗，他们可以安心的过日子了。

    族长哪敢收下玉佩，这是违背祖制的。

    但等夫妻两人一走，那块玉佩便挂在了祠堂战神的画像上，以后都不会有人来指挥他们安排他们。

    聂神医见两人偷偷走了，很是生气，二话不说，也追出山去。

    这一趟出来的时间太久，也不知两孩子会不会难过了，此刻的两人当真是归心似箭。

    符辰的脚力极快，半个多月的脚程，他们就回到了京城。

    才踏入京城的门，就被聂海棠三人发现，很快在两人面前现身。

