    林曼儿闻言，心中一急，大跨步挡在沈东的面前，寒着脸质问胡健：“胡老师，你什么意思？我已经二十岁了，法律都规定女孩二十岁可以结婚，我谈一个男朋友，怎么啦？不可以吗？”

    “当然不可以！”

    胡健也是一个急性子，而且他的家境十分优越，从小养尊处优，自然养成了一身的暴脾气。

    林曼儿被对方的一声爆喝给吓坏了，有些不知所措。

    与此同时，周围的学生们也都纷纷停下脚步，往这边眺望着，好奇发生了什么事情。

    沈东算是看明白了，伸手搂着林曼儿的肩膀，将其护在了自己的怀里，冷笑着看向胡健：“胡老师，你就别挂羊皮卖狗肉了，学校里这么多情侣，你怎么不去干涉？哦，我知道了，是不是你也喜欢曼儿，所以看见曼儿谈男朋友，才会如此恼羞成怒？”

    “说心里话，有人喜欢曼儿，我自然是高兴的，因为这样代表我家曼儿优秀。”

    “可是对于你，我却感觉很恶心，打着老师为学生好的理由强行插手学生的私生活，这难免有点儿太不要脸了吧？”

    被沈东这么一怼，胡健顿时感觉脸红脖子粗，无名火蹭蹭蹭的往头顶上冒。

    再看周围聚集了不少看热闹的学生，今天如果这事儿没一个结果，他以后还怎么在这个学校里混？

    既然沈东将最后一层窗户纸给捅破了，他也没什么好隐瞒的，捏着拳头，额爆青筋道：“对，我就是喜欢曼儿。”

    说完，他红着眼看向林曼儿：“曼儿，我对你是真心的，我可是青阳市大学体育系的老师，收入稳定待遇好，我能做你男朋友，你的家人肯定会很满意的。你千万不要被这个不三不四的混混给欺骗了感情，你们两是没有结果的，相信我，跟我在一起好吗？我会好好对你的。”

    此言一出，在场看热闹的学生们尽皆哗然，同时还有不少人掏出手机，将现场一幕给拍了下来发到了学校的论坛上。

    林曼儿满脸惊愕，她虽然也猜到了是这么一个结果，但当胡健亲口说出来时，她难免还是有些惊讶。

    毕竟胡健今年快三十二岁了，她才刚二十岁。

    而且胡健在学校里的口碑，她可是有所耳闻的，也正是因为这个原因，当初她才会排斥胡健这个朋友。

    如今听见对方向自己表白，而且还是在大庭广众，当着沈东的面，她想都没想便果断拒绝道：“胡老师，你身为老师，我敬重你，但你没有资格插手我的生活。请你以后不要再来打扰我了，我的心里只有沈东哥哥一个人。”

    听见这话，胡健顿时感觉颜面扫地。

    被自己心爱的女孩拒绝事小，可当着这么多学生们的面，让他下不来台，让他脸上无光，这让他气得浑身都在发抖，拳头更是捏得咔咔作响，双眼更是密布血丝。

    林曼儿说完之后，也不想再与对方多做纠缠，转身抱住沈东的手，道：“沈东哥哥，我们回家吧。”

    “好！”

    沈东点了点头，对于胡健这个跳梁小丑，他丝毫不在意。

    毕竟以后上学，林曼儿都有钟灵跟着，他也不怕胡健会耍出什么花招来。

    “给我站住！”

    胡健突然大跨步上前，面色顿时狰狞了起来，一把抓住沈东的肩膀，咬牙切齿的咆哮道：“小子，敢跟我决斗吧，谁输了谁就滚蛋，敢吗？”

    沈东还没来得及表态，林曼儿便咆哮道：“胡健，你胡闹什么？我又不是物品，还轮不到你来...”

    然而，她的话还没说完，胡健腥红着眼吼道：“给我闭嘴，这里没你说话的份儿。”

    林曼儿被这一声爆吼吓到了，但同时也被气得不轻。

    什么叫没自己说话的份儿？

    沈东扭头看着盛怒的胡健，声音冰冷：“向曼儿道歉。”

    胡健呸了一声，对沈东的话嗤之以鼻：“敢决斗吗？你挑地方，不要说我欺负你。”

    “道歉！”

    沈东冷冷的声音再度响了起来。

    林曼儿紧紧的抱着沈东的臂膀，她可是知道沈东有多厉害的，既然胡健要找死，那她就如对方所愿。

    “道尼玛...”

    胡健骂了一句，按在沈东肩膀上的手暗暗用力。

    在他看来，自己的劲力绝对不是沈东这个绣花枕头所能承受的，下一秒就会跪在地上求饶。

    可是，他都快把吃奶的劲儿给用出来了，却发现沈东的面色依旧稀松平常，宛如没事人。

    “我还以为胡老师是一个温文尔雅的人，没想到居然是一个暴力狂。”

    “你快看，他那副模样太可怕了吧，简直就好像要吃人！”

    “看来以前学校里的那些流言都是真的，他就是一个不折不扣的人渣！”

    ...

    学生们窃窃私语了起来。

    他们见过被女孩拒绝后恼羞成怒的男孩，但却没看见过像胡健这般露出狰狞面孔的，居然还敢约人决斗，这是老师干得出来的事情吗？

    只见沈东缓缓的抬起手，抓住胡健按在自己肩膀上的那只手，微微一用力，刚刚还面红耳赤的胡健，顿时嗷嗷嚎叫了起来，整个身体也朝着沈东用力的方向而倾斜，同时不断叫喊道：“你给我松手，快给老子松手...”

    如果这里不是学校，沈东不想破坏这里的美好，胡健的手肯定早就被他给捏成了麻花状。

    他轻轻一推，对方踉踉跄跄的往后栽去，噗通一声摔倒在了地上。

    人群中突然就爆发出了一阵嘲笑声，嘲笑胡健不自量力。

    人家都还没用劲儿呢，你就已经趴下了，这还怎么决斗？

    胡健被当众摔了一个屁股蹲，本就恼羞成怒的他，心中已经没有了半分理智，抓起路边的石头就朝着沈东的脑袋砸了过去。

    这一击气势汹涌、力压千斤，胡健是真的没打算留手，如果是普通人面对这一击，恐怕瞬间血溅当场。

    沈东见对方居然动了杀心，眼神顿时冷冽了起来，抬手一掌击中对方的腹部。

    胡健那魁梧的身躯如同被拉满的弓，倒飞了出去在地上打了好几个滚儿。

    “好，打得好！”

    人群中，已经有不嫌事大的看热闹者拍手叫好。

    毕竟这群看热闹的人中，并不缺乏深知胡健品性的人。

    现在见在学校里作威作福的胡健被打，他们心中自然是十分畅快。

    “你敢打我，你他娘的居然敢动手打我，你知道我是谁吗？”

    胡健捂着胸口坐在地上，此刻的他哪儿还有半分帅哥的气质，完全就是一头洪水猛兽，面色狰狞得可怕，好像要吃人。

    “那你知道我是谁吗？”

    论背景，沈东还真没输过。

    而且就算是不用背景，他凭借自己在军中的地位，也能够碾压一大片的二代。

    此刻，胡健已经彻底被激怒，再加上周围还传来拍手叫好的声音，这让本就已经失去理智的他更加疯狂起来，竟然抓住钥匙扣上的一柄弹簧刀，发了疯似的朝着沈东扑了过去。

    沈东见对方动了杀心，下手也丝毫不留手，一个健步冲上前，随即下蹲避开了对方的弹簧刀，一记漂亮的扫堂腿一扫而过。

    胡健那魁梧的身躯噗通一声重重的砸在地上，手中的弹簧刀滑落。

    这一摔可是猝不及防，他顿时感觉五脏庙好像位移了一般，一口气儿没吸上来，晕死了过去。

    就在这时，学校的保安姗姗来迟，看见躺在地上的胡健，大为震惊，急忙上前去查看胡健的伤势，其中一人还立即拨了急救电话。

    “沈东哥哥，你没事吧？”

    林曼儿知道沈东的功夫很强，但还是忍不住关心了一句。

    沈东递给林曼儿一个安心的笑脸，道：“没事，走吧。”

    “你们不能走！”

    几名保安立即围了上来，堵住了沈东和林曼儿的去路：“胡老师是你们打伤的吧？打伤了人还敢走，你们是想畏罪潜逃吗？”

    林曼儿面对保安的颠倒黑白，大跨步冲上前理论道：“你们胡说什么？是胡健先动的手，周围的同学都是证人，而且他们都拍了视频，你不相信可以去问他们啊。”

    保安闻言，转头看了一眼那群看热闹的学生们。

    其中几个比较胆大的男同学走上前来：“保安大哥，曼儿同学说得不错，你看，刚刚胡老师还打算杀人呢...”

    说着话的同时，几人将手机里拍的视频递了过来。

    可那些保安只是看了一眼后，就将那些学生的手机给推到了一边：“我们不管是什么原因，在我们学校打伤了我们的老师，你们就不能走，必须要等待校方前来处理。”

    “要不还是报警处理吧！”

    沈东叹了一口气。

    说心里话，他对这个学校还真有些不放心。

    胡健是这个学校的老师，却敢当着这么多学生的面对自己行凶，如果只是单纯的意气用事，没有一点儿背景，他还真不相信。

    听见报警两个字，几名保安连忙阻止：“不行，不能报警，这样会有损我们学校的名声，你们必须等待校方的处理。”

    沈东听见这话，气不打一出来，校方还能大得过警察？

    这还真是稀奇。

    “走吧，跟我们去教务室。”

    一个年纪稍长的保安走到沈东面前，一把抓住了沈东的手。

    然后他便以防止出现混乱为由，命令其他保安去疏散周围的学生。

    沈东轻笑了一声，刚准备带着林曼儿跟着保安离开，突然，人群中冲出来两名带着眼镜儿的中年男女，一看就是学校里的老师。

    两人走上前来，拉过那名保安低声细语了起来，随即，保安面露犯难之色，最终点了点头，道：“好吧，只能这样了。”

    三人聊完之后，那名保安朝着沈东走了过来：“行了，既然你们也没受伤，那就走吧，以后注意点儿。”

    沈东看出了蹊跷，刚准备说话，林曼儿却松了一口气，拉着沈东往门口那边走去：“沈东哥哥，快走吧，要不然等一下他们反悔了，我们可就麻烦了。”

    沈东有些无语，明明自己没有错，怎么搞得就好像错在他的身上似的。

    两人在来到停车场上了车，离开学校后，沈东这才问道：“曼儿，刚刚没吓到你吧？”

    林曼儿摇了摇脑袋：“我知道沈东哥哥会保护我的，我怎么可能会害怕呢？在你身边，我安全感爆棚的。”

    沈东伸手摸了摸林曼儿的脑袋：“要不我们在外面吃吧？中午想要吃什么？我请客。”

    林曼儿闻言，顿时将刚才的事情抛到了脑后，指着前面道：“前面有一家不错的料理店，我早就想去尝尝了！”

    ...

    胡健那一摔是脸朝地重重的摔了下来，在来到医院后，一个多小时，他才苏醒。

    他感觉全身上下没有一处不疼的，特别是那一张他引以为傲的帅气脸庞，更是火辣辣的疼。

    他睁开眼看了一眼周围，发现是病房，可周围却一个护士都没有。

    他正准备叫护士拿镜子来看看他的脸有没有毁容的时候，一名中年男人火急火燎的推开了病房门冲了进来：“胡健，你没事吧？”

    这名中年男子穿着西服，带着眼镜儿，一副知识分子的打扮，身上还萦绕着一股上位者气势。

    “姐...姐夫...”

    看见中年男子，胡健的眼泪鼻涕都快下来了，伸手紧紧的抓住中年男子的手，哭诉道：“姐夫，我让人给欺负了，你可一定要给我报仇，我咽不下这口气...”

    中年男子叫胡中仁，是青阳市大学招生办的主人兼教导处的副主任。

    当初胡健将女学生的肚子搞大，在学校里闹得沸沸扬扬，也就是他的姐夫胡中仁替他摆平了此事。

    如果没有胡中仁给他擦屁股，他早就被学校给革职查办了。

    胡中仁抓住胡健的手，安慰道：“好了好了，别哭了，我都知道了，你怎么如此意气用事，居然还敢动刀杀人，你的胆子也太大了吧？知不知道这样做的后果有多么的严重？”

