
　　“呜呜呜...深儿你怎么了...你快醒醒啊...”

　　“你不要吓唬妈了...你要是有个三长两短妈妈怎么活啊...”天籁小说网

　　朦胧间，周深似乎听到了有人在自己的耳边哭泣！

　　他努力睁开眼睛，映入眼帘的则是周月玲那张凄苦清冷的脸庞。

　　“妈...别哭！”

　　或许是因为彻底的融合了原主，再或者是答应了原主，总而言之，周深的这声妈叫的很顺畅，并没有太多的难为情。

　　不过周月玲并没有想太多，她此时因为周深突然晕厥又突然转醒正一脸的呆滞，不知所措。

　　看到周深正要挣扎着从地上爬起来，周月玲急忙按着不让他动，同时焦急的说道：“深儿，你别动，妈已经给你舅舅打电话了，他很快就会回来，到时候咱到医院好好查查！”

　　周深的灵魂此时已经彻底的和身体完成了融合，之前的不适感早已经无影无踪了，当即拿开周月玲的手，并从地面上站了起来，还是顺势将周月玲扶了起来。

　　“我只是情绪波动有点大，再加上昨晚上没有休息好，所以才会短暂的晕厥，并没有太大的问题！”

　　“咱还是去医院看看吧...”

　　“不用了，我们还是进屋说吧！”

　　周月玲这才想起，儿子现在还站在门外呢，连忙擦了擦眼睛中的泪水，拉着周深道：“对对对，来深儿，先进屋。”

　　说着，周月玲将周深拉进屋内，还给他找个了较为舒服的位置坐下。

　　看着这个虽然不大却还算温馨的屋子，周深对于自己的这个生母生出了不少好感。

　　从她的眼神里可以看得出来，她是真的对自己好，而且眼神里还有一种浓浓的愧疚感。

　　而且看得出来，母亲对于他的到来，也是没有丝毫准备，显得有些手足无措。

　　毕竟缺少十几年的朝夕相处，她也不知道周深喜欢什么，有很多话要说，又不知道从何说起！

　　周生能体谅周月玲的心情，当即说道：“您别忙乎了，先歇会儿吧！”

　　听到周深的话，周月玲这才犹如打了一针镇定剂一般，有些慌乱的坐在周深对面。

　　看着这个十几年未曾谋面的儿子，周月玲内心格外激动，但心里也有些疑惑，现在儿子不是应该在叶家才对吗？

　　为什么会突然出现在自己这里，难道这孩子是从什么地方打听到关于自己的事情了吗？

　　“深儿，你怎么从叶家出来了？”

　　周深见周月玲问及此事，当即说道：“没什么，我与叶家已经断绝关系了，日后我便与叶家再无牵连。”

　　“怎么会这样？叶家怎么能如此无情？”

　　听到周深所说，周月玲大为吃惊。

　　她怎么也想不到，这叶家的心竟然这么狠，怎么说他们与儿子也相处了十几年，这其中的亲情怎么就能说断就断的。

　　即便是自己，现在对于叶凡同样还有着一些不舍。

　　毕竟相依为命十几年，就算叶凡从来没有给过自己一个好脸色，周月玲却对这个孩子付出了真情，哪能说不要就不要了。

　　周深对于这些反倒是看的比较淡薄，豪门世家和正常小老百姓家是不一样的，他们更在意血脉的传承，什么亲情不亲情的，在他们看来都是些可有可无的东西。

　　“您也别太担心了，离开了叶家，我们未必就不能好好生活！而且，以后我也可以多些时间陪着您了。”

　　听到周深说出这样的话，周月玲心情顿时好了不少。

　　以后可以和自己的亲生儿子一起生活，这对于周月玲来说可是一件大喜事。

　　她心中一直都有着这样的期盼，此刻愿望达成，这让周月玲感到自己的病似乎都好了大半。

　　“好好好，深儿回来了也好，今天咱们就吃顿好的，你在家先歇会儿，妈这就出去买菜去。”

　　说着，周月玲起身走到内屋，将所剩无几的钱都拿出来，准备出去买菜。

　　周深也没有想要拒绝周月玲的好意，毕竟这也是母亲的一片心意！

　　周月玲离开后，周深当即将注意力转移到了那个神秘的系统上来，随着周深的召唤，一个透明的电子屏幕出现在他的眼前：

　　宿主：周深

　　身份：豪门假太子（？）

　　阵营：反派

　　体质：40（低于健康水平80，普通人峰值100，综合评定等级—差）

　　战力：75（技能加持35）

　　技能：汉语初级、驾驶初级、宗师级格斗

　　反派值：1111111

　　气运值：45

　　仔细将屏幕上的内容看了一遍之后，周深瞬间脸黑了下来，那些属性值咋就那么刺眼呢？

　　好歹尼玛也是系统选种的潜力股，这不及格的体质和垃圾的战力是咋回事儿？

　　或许是感受到了周深的怨念，脑海里瞬间响起了系统的声音：“叮！体质由宿主的身体素质决定的，包括力量、速度、反应能力等多个方面，原主从小娇生惯养，疏于锻炼，且12岁就接触男女性事，终日里花天酒地，已经把身体掏空了，所以体质才会这么差！”

　　卧槽！

　　原主，12岁就会和女人滚床单打扑克了，大写的牛逼啊！

　　只是你丫的能不能顾及一下老子的感受，你把身体都榨干了，老子怎么办？

　　美女之前，老子只能望b空流泪，残忍啊！

　　“那反派值是干什么用的？”

　　“叮！可以开宝箱，也可以在系统商城开启后购买物品，相当于现实中的货币！”

　　“咦，还能开宝箱，开一次多少反派值？”

　　“叮！宝箱分黑铁、青铜、白银、黄金、钻石五个等级，等级不同的宝箱所消耗的反派值也不一样！”

　　“还分等级，那黑铁宝箱需要多少反派值？”

　　“叮！黑铁1万反派值，宝箱等级每提升一级反派值增加十倍！”

　　卧槽！

　　这狗系统够黑的啊，起步价就一万反派值，最高等级的宝箱不就需要一亿反派值？

　　一亿反派值啊，那的干多少坏事儿？

　　想到自己刚才吞了一个灵魂也就得到区区百万不到的反派值，这可是吃人啊！

　　一亿反派值那的吃多少人？

　　想到这里，周深忍不住打了个冷颤！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第九章：反派值的作用免费阅读。https://xs.23sk.com 