    重金之下必有勇夫。那些原本想要退开的修士，在听到那阮家老太爷的话后，咬了咬牙便冲上前去，想着趁着混乱对那两个孩子动手。

    而灏儿听到这话，脸色一冷，当即便对银狼道：“将他们都杀了！一个不留！”

    “嗷！”

    银狼仰头一声怒嚎，超神兽的威压自它身上释放而出，那些冲上前的人几乎全在狼嚎声中僵住了身体，有的扑通一声趴跪下去，有的一动不动的站着，连腿都迈不开。

    整片天空之中，弥漫着一股强大的威压，而这股威压，无论是对宗门的那几人，还是那阮家的人来说，都是无法抗衡的一个强大存在。

    就连那阮家老太爷也被那股弥漫而开的威压震摄住，身体僵硬在原地，双眼骇然的大睁着，嘴唇轻颤，面上带着恐惧。

    这一刻，他终于知道，为何他儿子会死得那么惨了。

    哪怕他已经是元婴修士，但在这样强大的威压之下，居然也毫无反抗之力……

    “啊！”

    随着银狼的扑出，利爪的扬起，狼嘴的张开扑咬，那些在威压之下无法动弹的修士们一个个惨叫着，一具具的尸体倒了下去，随着鲜血的溅出，空气中弥漫着一股极为沉郁的血腥味。

    周围的人看着那接二连三倒下的尸体，看着那些修士被狼爪划破喉咙，或者是咬断脖子的死去，看着那鲜血溅落地面如红梅般点点绽开，他们却是不由自主的倒抽了一口冷气，惊得大气也不敢喘一下。

    尤其是那阮家老太爷，他恐惧的看着前面的一幕，不敢相信，那头银狼的战斗力和威压竟是这般的强大，这般的厉害，只是一个威压就死死的将他们压制住，就算他是元婴修士，竟也无法在它的面前逃出生天。

    恐惧与后悔在心中交织着，他喘着粗气，握着手中的拐杖，一句话也说不出口。

    而仙宗的几人看着这一幕，几度相开口，但，看到旁边那小小少年冷峻的面容以及眼中的杀意，到嘴边的话却也是怎么也说不出。

    他已动了杀意，就算他们开口求情，估计他也不会饶过他们，更何况，机会，他先前已经给了，只是，就算是他们，也是第一次见，原来，这超神兽的战斗力竟是这样的恐怖……

    不用半柱香的时间，阮家带来的上百名修士一一死在城主府门前，直到最后，只有那阮家老太爷站着。

    只是，没人觉得他活得下来，因为，他的面前此时正站着那匹巨大的银狼。

    “你想怎么死？”银狼嘲讽的看着那吓得血色无全的老头，道：“要不，就跟你那死去的儿子一样？也让你尝尝他死时的滋味？”

    说话间，银狼一抬脚，将他踩在地上，同时，泛着锋利光芒的狼扑已经按上了他的胳膊，而这，吓得他终于尖叫出声。

    “不！不要杀我，我可以给你们阮家的所有，不要杀……啊！”他的话还没说完，便发出凄厉的惨叫声。