    “——”想到他们闹事儿的确不占任何优势，一群矿工儿顿时被堵得哑口无言。

    苏陌凉见他们彻底没了话说，这才继续给他们分析道，“们想过没有，若是不借用我的地盘，们十天能挖出多少颗来？一百颗，还是一千颗啊？而我这里，眨眼就能出土几百颗，别说十天，就算一天算下来，都是一笔不小的数目。所以，们就算是跟我分成，也比平常赚得多，为什么不愿意跟我合作呢？”

    听到这话，大伙儿不得不承认她分析得有些道理。

    因为他们的总数一旦多了，就算分去一部分，也是笔非常可观的数目，对他们来说，的确是稳赚不亏的买卖。

    “好，我们跟干！要分几成？”有人似乎考虑清楚了，顿时响应道。

    苏陌凉微微点头，“我也不为难大家，就五五分成吧。”

    听到能赚取一大半，相比城主府的一成工钱来说，这个比例已经非常人性化了，所以大伙儿想也没想便一口答应，“好，就五五分成。我们现在可以挖了吧？”

    “当然，这片区域，们随便挖，不过每天都需要结算一下仙晶石。”苏陌凉伸手做了一个请的姿势，因为担心中途会有什么变故，所以主张日结。

    大伙儿见她这么爽快，也是同意的点头，随后立马投入工作中，埋头苦干起来。

    苏陌凉看到大家都行动起来，只有黄衣男子一伙人沉着脸，孤零零的站在不远处，显得分外突兀，便好心邀请道，“几位兄台，要不要租我的地盘啊，五五分成，良心价，不想试试吗。”

    这几个男子性格虽然不咋地，但实力不错，若是能榨取他们的劳动力，苏陌凉倒不介意他们之前的羞辱。

    “我呸，谁要租的地盘啊，别自以为是了！”黄衣男子见苏陌凉等人代替了他们在矿上的地位，心头本就不爽，被她这么一刺激，更是怒火冲天的呸了一声。

    顾秋云见他们面色难堪，心中十分痛快，忍不住笑着讽刺道，“老大，人家可是这里的老矿工了，有经验，眼光还独到，他们选的地盘不知道比我们厉害多少，自然瞧不上我们选的地儿，咱们还是别耽误人家发财了。”

    听到这话，傲狼团的人都是笑了起来，顿时气得黄衣男子咬牙切齿，转头朝黑衣男子，愤愤不平的道，“老大，他们第一次到矿上来，就让这么多矿工帮他们干事儿，还故意羞辱我们，简直太嚣张了，不给他们点颜色瞧瞧，我咽不下这口气。”

    这些矿工本来是对他们马首是瞻的，结果却听从一个新人的安排，这让他们的面子往哪里搁。

    黑衣男子面色也不太好看，但相比黄衣男子明显要更能沉得住气，冷声回道，“挖再多，也不是自己的，就让他们再得瑟几天吧。”

    反正不管挖多少，到最后都得进他们的口袋，黑衣男子也懒得这么早与他们撕破脸。

    黄衣男子听老大都这么说了，只有深吸一口气，暂时忍下怒火。

    而苏陌凉等人则是一刻都不曾休息的奋斗着，不出十天时间，他们就已经带领着大家转战了好几个地方，每个地方都出土了不少的仙晶石，甚至还有不少精品仙晶石。

    短短十天时间，苏陌凉在矿工中的威望如日中天，很快成为了大家的主心骨。

    也正因为如此，她从这些人的身上收获了不少的仙晶石，再加上他们自己挖到的仙晶石，零零总总算起来，竟是有了五千万仙晶石。

    要知道这样的数目，别说买药铺，就算买十座酒楼，十座住宅都绰绰有余了。

    想到这里，傲狼团等人都是异常兴奋，激动得心脏都快要跳出来。

    要知道他们这辈子都没见过这么多仙晶石呢。

    想着，傲狼团中的一个兄弟，更是控制不住激动的心情，连连感叹道，“发财了，这下子是真的发财了。”

    “呵呵，发财？们想多了吧！”黄衣男子听到这话，不禁冷笑一声，便与他们那一伙的其他几位男子慢悠悠的走了过来。

    看到这一幕，本还一脸高兴的矿工们，都是情不自禁的往后退了几步。

    因为在这里长期打工的人都知道，这几个男子可是矿上的地头蛇，实力很强，经常欺压百姓，不知道在这里打死过多少人，但却因为跟护卫关系不错，并没有受到任何苛责。

    平时，他们一到清算仙晶石的日子，就会向这里的矿工征收保护费，若是不肯孝敬他们，就会被打得半死。

    所以，大伙儿都十分害怕他们。

    顾秋云见这群一直没有出手的人忽然走了过来，顿时皱眉，警惕质问道，“们想干嘛！”

    黄衣男子男子轻蔑一笑，“干嘛？忍了们十天，让们得瑟了这么久，真当我们没脾气啊？”

    “看样子，们是打算直接动手抢了啊。”苏陌凉见他们气势汹汹的样子，不难猜出他们的意图。

    他们当中的蓝衣男子闻言，欣赏的点点头，“是个聪明人，既然知道，那就乖乖把仙晶石交出来，别逼我们动粗，不然伤了谁可就不好了。”

    “是吗，那我倒想看看，们的拳头到底有多硬，能不能伤到我！”苏陌凉面对他的警告，却是毫不在意的轻轻挑眉，轻描淡写的语气完全没将他们放在眼里。

    “哼，刚才给了机会，是自己不要的，就别怪我们不客气，兄弟们，给我上！”黑衣魁梧男见苏陌凉这般嚣张，也懒得废话，直接一个招手，厉吼命令。

    话落，黄衣男子，蓝衣男子，栗衣男子全都朝着他们招呼过去。

    看到他们爆发出的灵力，苏陌凉发现他们当中有两人达到了初期帝灵师，一人达到了巅峰至尊君灵师，这样的实力的确非常不错，难怪他们能在矿上这么吃得开。

    只是，在她和君颢苍的面前，就不太够看了。

    所以，她都懒得出手，直接吩咐傲狼团，“给我打！打得他们口不能言！”