    后悔？

    能有什么可后悔的？

    输掉游戏又不会丢掉性命，这一点就比外面那些游戏温柔一百倍。

    白幼薇相信，这里一定有人属于赶鸭子上架，被迫参加预选赛。

    就好像谈笑和潘小新，他们虽然也有拼图，但是对于争夺别人的拼图，并没有太大的兴趣，输了无非是退出“迷宫战争”罢了，没什么损失。

    至于集齐拼图，让所有玩偶游戏通关消失，这种拯救世界的事反正会有别人去做，天塌下有高个儿撑着。

    监察官仿佛看出白幼薇心中所想，语调悠长的问人们：

    “奇怪哦……怎么感觉，大家都没什么干劲呢？是不是觉得，输了也没关系呀？”

    众人沉默着，紧绷神经盯着石球，都没有说话。

    球摇了摇，模拟摇头的动作。

    “这样可不行啊！~没有求胜欲的游戏是无聊的！无趣的！没有意义的！难道你们要把胜利的果实拱手相让吗？世界将来变成什么样都无所谓吗？一旦集齐了拼图，什么事情都有可能发生哦~”

    人群中立即有人问道：“集齐拼图后，难道不是所有游戏通关消失吗？还会发生什么事？”

    “咦？”石球奇怪道，“谁告诉你们，集齐拼图后，游戏会通关消失？”

    众人：“预选赛的监察官说的！”

    “这不可能。”球再次摇头，“身为监察官，怎么可能说出错误的信息，再好好想想，监察官到底是怎么说的？”

    白幼薇蹙眉回忆着。

    这话确实是兔头人说的，但是，兔头人的原话是“想必各位都有所耳闻……”

    有所耳闻……

    集齐拼图，便可通关所有游戏，只是“耳闻”。

    她想了想，出声问道：“我认识一个人，他曾经获得过一个特殊道具，持道具可以让监察官回答任何一个问题，当时他的问题是，怎样让玩偶游戏消失，而回答他的监察官说，要集齐拼图。”

    球阴恻恻的笑了，幽幽道：“集齐拼图后，可以做任何事，其中当然也包括，让玩偶游戏消失~”

    白幼薇的脸色变了变，“任何事……是什么意思？”

    石球骨碌碌的自转，晃动着身上的三色眼睛图腾，“唉，你们这些人呐，真是笨死了啊！迷宫战争把你们分为国王和臣民两种身份，当然有它的道理！国王是什么？是王啊，王可以做想做的任何事，想要游戏消失，可以！想要游戏继续，当然也可以！”

    它滚到一个短发女人面前，问她：“你，说说你的愿望是什么？”

    女人愣住，有些猝不及防。

    “随便说一个都行，说吧说吧~”球催促道。

    短发女人迟疑道：“我……我想让家人重新活过来。”

    “可以！”球清脆的回道，“国王可以做想做的任何事！”

    它又滚到一个大胡子男人面前，问：“你呢？你的梦想是什么？”

    大胡子肃然回答：“我要让我的国家变得最强大！那些该死的白人全都死光！”

    “哈哈哈！可以可以！”球开心的笑道，“国王可以做想做的任何事！”

    球又骨碌碌滚到白幼薇面前，“你呢？也说说你的梦想吧！”

    它恶意满满的问：“想要游戏消失吗？想要家人复活吗？想要世界变回原来的模样，一切都不曾发生，你依然是那个无人关心的，走不了路的，离不开纸尿裤，偷偷攒了无数安眠药片，却又一颗也不敢吃的可怜虫吗？”

    白幼薇紧紧咬住下唇。

    