    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    李凡只感觉头皮发麻。

    心里的不安越来越浓。

    不信邪的搬开床和桌子。

    几乎把床都拆了，还在地窖墙壁上敲敲打打半天，也没有找到原本应该出现的人。

    李凡在下面足足折腾了半个时辰，才一脸紧张无措的走上来。

    长公主继续冷笑，“李大人，我这个家丁，你是不是还要审讯一下，看看是不是你说的前太子余孽？”

    早在好几天前，她就已经派人把原本藏在下面的母子两送走了。

    但是这个地窖总不好无故消失。

    不能消失，地窖里连续两年都有人居住的证据又不好完全抹除。

    这才想了个法子，让府里的下人住进来。

    原本只是为了保险起见，结果没想到这么快就派上了用场。

    李凡一愣，差点就点头同意了。

    抬头对上长公主冰冷阴鸷的视线，才猛的回过神来。

    如果真的审出来，或许还好，但若是审不出来，就完了。

    从目前的情况来看。

    既然人都已经换了，那就证明，不管长公主从哪里得来的消息，人已经被转移走了。

    对方有了准备，总不会坐等着别人顺藤摸瓜。

    要是自己审问的话，能查出前太子余孽行踪的可能性很小。

    最关键的是，他并不擅长查案。

    大理寺的这个五品官职，原本在云国公的安排下，也是作为一个过渡职位。

    李凡抿着嘴巴不说话。

    长公主冷哼一声。

    “不管李大人审问不审问，事情已经闹到这份上，臣妹还是应该给皇兄解释一下的。”

    “黄三，你自己说，为什么要在这里？”

    叫黄三的男子就是从地窖被带上来的男人。

    看到皇帝和长公主都堵到地窖口，早就吓的浑身发软摊到在地。

    此时听到长公主发话，赶紧解释。

    他和管家的妹妹是夫妻，因为有管家这个靠山的原因，妹妹脾气大，说是母老虎也不为过。

    他的爱好就是喜欢到外面掏一点带颜色的小手抄本晚上和老婆翻一翻。

    结果老婆嫌他猥琐，不准他看。

    可他向来就这么点爱好，老婆不准，就只好偷偷的来。

    假山下面这个地窖，原本是藏酒的，后来荒废了，他就偷偷的跑了进来。

    置办了一些简单的东西，每次想要看书的时候，就偷偷摸摸过来。

    后来时间久了，就发展成为他的秘密小花园。

    自己偷偷攒的碎银子和稀奇玩意也放在这里。

    直到被李凡发现。

    “皇上，下面的确有一些散碎银子和手抄本。”

    侍卫拿出一本书，递给皇上身边的老公公。

    公公接过黑漆漆上面不知道沾染了什么液体的书。

    懂事的没有直接递给皇帝，而是翻开来，拿到皇帝刚好能看清上面内容的距离。

    皇帝只是冷冷的瞥了一眼，就移开了目光。

    “李爱卿，你还有什么话说？”

    李凡紧张的普通一声跪下。

    手心都在冒汗。

    没有想到事情会变成这样。

    长公主什么时候察觉的，是三皇子身边有内奸吗？

    不然为什么对方会有防备。

    可是此时最最重要的是，他话都已经说出去了。

    这时候发现是冤枉长公主，自己就是污蔑、冒犯皇族的罪名。

    按照律法，是可以直接问斩的。

    李凡害怕的额头都是汗，几乎用尽全力力气，才让自己不颤抖。

    “是......是之前有些线索误导了我，我误会长公主了。”李凡扯出一抹比哭还难看的笑。

    “长公主既然一早就知道是误会，为何不说出.....”

    “我要是说了，李大人会信吗？”

    李凡脸色更难堪。

    他的确不会信。

    此时只能转向长公主，砰砰的磕了三个响头。

    “是臣的错，臣冤枉长公主殿下，罪该万死。。”

    不等长公主再说什么，李凡赶紧继续说道。

    “不过，方才臣在下面查看地窖的时候，偶然发现一个重要的线索，事关整个京城还有皇宫的安危。

    臣对长公主的冒犯，臣绝不推脱，不过事关皇上和京城百姓的安危，还请皇上恩准微臣禀明陛下。”

    李凡明白，现在必须表现出自己更大的价值，才能保命。

    皇帝的脸阴沉的不能看。

    这是在拿整个京城百姓的性命威胁他。要是不让他说，是不是说明自己对百姓不管不顾，没有胸襟。

    “李爱卿，但愿你能说出个所以然来，不然，朕绝不轻饶。”

    李凡猛的一磕头，“是，皇上。”

    只要还有说话的机会就好。

    李凡深吸一口气，还好史书记载，再过一个多月京城就会发生一次大地震，会造成不小的伤亡。

    李凡再次开口。

    “臣方才在地窖里的时候，发现相隔不远的土质层之间，硬度相差极大，而且，这不该是地表面三十尺应该有的硬度。

    土层的湿度也相差特别大，一般这种情况的出现，都是地壳剧烈运动，并且地壳已经到了一个极限的表现。

    按照方才在地窖看到的情况，微臣可以下定论，少则一个月，多则三个月之内，京城会有一次强烈的地震......”

    人和事可能会因为蝴蝶效应有所改变，大型的自然灾害总不会轻易改变吧。

    李凡引用现代科学研究的一通巴拉，看着众人越来越古怪，越来越惊讶可是又开不了口的眼神。

    还以为自己的说法他们听不懂。

    听不懂就对了，反正他也是胡诌的，这些古人难不成还真懂地理知识不成。

    他瞎扯又有什么关系。

    只要预测的事情没错就行。

    皇帝此时脸已经阴沉的快滴出水来了。

    一次把他当傻子一样，用书上的东西在他面前蹦跶就算了。

    还要来两次。

    这是觉得他这个皇帝太好骗了吗？

    而且从皇妹的地窖已经没有那母子两可以看出。

    若书上的内容全是真的，那么说不定这书就不止他一个人得了。

    他要是还被李凡牵着鼻子走。

    满朝文武都得笑话他。

    皇帝浑身冷气往外放。

    李凡自动理解为皇帝不相信自己。

    眼珠飞快的转动着，不得不下猛药。

    “微臣绝对不敢撒谎，这次的事情，微臣有十成把握，要是说错了，微臣自去午门听令。

    不过也不是没有好的发现，方才臣在下面的土层里，还发现一种可以入药的特殊泥土。

    微臣幼时曾经跟随过一个前辈，从他嘴里得知，这种泥土可以治疗男子某些隐疾。”

    皇帝脸色倏的冷到极致，看着李凡都带着杀气。

    楚蕴看到这里，微微一笑。

    皇帝年纪大了之后，房事上有点隐疾，这在书里也有记载。

    所有御医都束手无策，后来却被一个乡野大夫用一种特殊的药草治好了。

    李凡大概是想用这点小把柄诱惑皇帝了。

    毕竟，男人都格外看重那方面的尊严。

    这种事情，现在时间短还能瞒着，要是瞒不住了，对一个帝王来说该多丢脸。

    李凡这么说出来，也是孤注一掷。

    不管有没有特殊的泥土，先说了，然后想办法找到那个大夫就行。

    所有看过史书的大臣们脸都白了，乖乖，这种事情是能拿出来说的吗？

    要是哪天皇上知道他们都看过那本书。

    也不知道脑袋还保不保得住。

    大臣们更没人敢表现出什么来，一个个头低的跟鹌鹑一样，努力降低存在感。半句话都不敢多说。

    楚蕴淡然一笑，觉得自己还是应该给皇帝一点点面子的。

    而且，李凡的牛也吹的差不多够了，楚蕴当即开口。

    “李大人，你今天是专门来跟大家说话本的吗？”

    “你是不是脑子坏掉了，街上一钱银子一本的话本上胡诌的东西也能信？还敢拿来跟皇上说，陛下是你能糊弄的？”

    楚蕴这话一出口，全场瞬间寂静无声。

    针落可闻！

    皇帝满脸杀气，大臣们一脸死灰。

    而李凡则是猛的抬起头，傻了一般的看着楚蕴。

    “你说什么？”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

