    “你过来！”在奴隶们战战兢兢的目光中，纥溪让奚甲过来，随后搭上了他的脉搏。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这几个奴隶价格极其低廉，想也知道他们是几乎没有修炼天赋的。

    但纥溪一一把脉后却现他们的筋骨很是出色，如果以前世组织里培养死士的方法训练，一定能成为出色的战士，至少对付练气期修士是搓搓有余的。

    纥溪的奇怪举动与冷淡神色让奴隶们满心惶恐。

    终于，奚甲忍不住颤声道:“主子，我们有的是力气，愿意为主子做牛做马，誓死效忠，求主子不要让我们去做药人！”

    所谓药人和“肉猪”其实是同一个概念，只是没有修为的药人，下场只会比“肉猪”更凄惨。

    纥溪知道他们心中忐忑，也没跟他们拐弯抹角，只是道:“我知道你们修炼天赋都不好，但我有办法让你们变强，只是过程会有些煎熬，你们若是不愿意，就趁早提出来。至于药人，呵……你们大可放心，我对这种小道毫无兴趣。”

    奚甲等人闻言又是惊又是喜，可是想想纥溪早已能掌控他们的生死，根本不需要骗他们，顿时惊喜化为了夺眶而出的泪水。

    没有人知道他们这些奴隶有多么绝望和卑微。他们被自己的亲人师门抛弃，被这个社会抛弃，被关在笼子里等待别人挑选，原因只是他们天赋太差，却偏偏一脚踏进了这个弱肉强食的武者世界。

    从成为奴隶那一刻起，他们就没想过，自己还会有重新做人的机会。只要能够变强，别说是受点煎熬，就算让他们上刀山下火海，他们也愿意。

    奚甲噗通一声跪倒在地，泪流满面地叩头:“主子，我愿意……只要能有变强的机会，就算死我也愿意！”

    很快，其他九个奴隶也跪倒下去磕头，许多人都是泪流满面，甚至还有人对纥溪三呼万岁。

    纥溪的神情却依旧没有一丝波澜，声音反而更加冷淡:“训练计划我过几天给你们，别院后的苍山将成为你们的训练场所，奚甲作为负责人，我每隔半个月会去检查一下进度。如果有人敢敷衍了事……呵呵，你们不会想知道结果的。”

    “要么，现在就举手放弃这个机会。一旦加入，我绝不容许任何人半途退出，听明白了没有？”

    “是，主子！”奴隶们纷纷叩头应是，脸上神情都无比坚毅，没有半分要退出的意思。

    打走了奴隶，纥溪拒绝了陈嬷嬷端晚饭过来，只说自己在外面已经吃过了，就闪身进了空间。

    一进空间，纥溪只觉浓郁的灵气扑鼻而来，让她心旷神怡，今日满身的疲惫也消失的无影无踪。

    “娘亲娘亲你终于来了，蛋蛋好想你！你快进来看蛋蛋好不好？”

    耳边传来蛋蛋急切又喜悦的呼唤声，纥溪笑着进入须弥殿，摸了摸蛋蛋:“中午给你的东西好吃吗？”

    纥溪说的是中午她在醉仙楼打包给蛋蛋的那一桌菜。