    <!--go-->    白泽有些懵逼。

    不是......这关他什么事？

    他全程都坐在车里，连下都没下去，怎么就变成他在搞鬼了？

    白泽承认，是和他有那么一丢丢关系，但这么点关系也不至于让他背锅吧？

    “行吧，你不用说话了，我已经知道是怎么回事了。”

    看着白泽一脸懵逼的样子，黄泉川爱穗也差不多明白了，事情应该和他没有多大关系。

    也对，自己刚跟他交代过，他怎么可能怎么快就犯事呢？

    自己也太疑神疑鬼了。

    把白泽送到了家门口，黄泉川爱穗还不是很放心，再次摇下了窗户，对着已经下车的白泽说道：“这几天一定给我老老实实的，听到了没有？”

    “OK，一定老老实实！”

    无奈的举起了双手，做了个标准的法国军礼，白泽保证到。

    满意的点了点头，黄泉川爱穗一脚油门消失在了夜色中。

    到了楼前，白泽没有直接上楼，而是饶了一圈，去了大楼的后侧。

    在住宅楼的外墙上，此时正站在两个小姑娘。

    其中一个有着茶色长发的，正如同壁虎一样趴在墙壁上。

    她的肩头还站着另外一个小姑娘，正试图通过狭窄的防盗网，钻进屋里。

    “咳！”

    白泽轻轻咳了一声，上面的两个人同时发出了一阵悲鸣。

    试作型御坂反应很快，她直接从墙上跳了下来，乖巧的站在了白泽的身边。

    “是她起的头！do，御坂毫无节操的把某个人给卖了。”

    “混蛋御坂！别让我抓到你！”

    黑夜海鸟都已经进去半个身子了，结果因为试作型御坂的离开，竟是生生卡在了防盗网里。

    现在的她，进也不是退也不是，只能尴尬的吊在半空之中，眼中满是绝望。

    “嗯？”

    本来都已经放弃挣扎的黑夜海鸟忽然觉得裙下一凉。

    她想回头看看发生了什么，结果却因为身体被卡着，根本做不到。

    那种什么都看不到的感觉，加剧了她的恐惧心。

    “那里不可以呀！咿呀——”

    ......

    经过白泽的不懈努力，黑夜海鸟终于被推了进来。

    此时的她正和试作型御坂一起乖巧的跪坐在客厅的毛毯上，等候着某人的训斥。

    只是和试作型御坂相比，黑夜海鸟的脸上似乎有一抹红晕。

    “说吧，发生了什么事？”

    白泽刚刚看到超电磁炮的时候，还以为是御坂美琴呢。

    但是在铁装缀里俯身拿枪的时候，他看到了马路另外一边的两个身影。

    虽说试作型御坂藏的很好，但黑夜海鸟这货一打起架就好像被一方通行给传染了一样，要多狂有多狂。

    若非他及时提醒，说不定这俩货真会被铁装缀里给发现。

    先不说试作型御坂那克隆人的身份能不能曝光。

    黑夜海鸟可是干了不少得罪警备员的事情。

    比如一楼那个神秘房间里的东西，就是从第二学区武器库抢来的军火。

    而她会有钱买下一楼的房间，就是因为倒卖军火。

    如果她俩被抓了，白泽甚至没有信心把她们两个捞出来。

    “那个人鬼鬼祟祟的，我看不像好人，就把他揍了一顿。”

    “没错，能吃御坂一发超电磁炮还没事，他绝对不是普通人！do，御坂给出了自己的警告。”

    “何止是超电磁炮，我的氮素爆枪都被他挡住了。”

    “他好像还没有使用全力！do，御坂给出了自己的猜测。”

    两个人你一言我一语，把事情的经过大致解释了一下。

    简单来说，两个人在家看电视时，注意到自己家周围出现了陌生人。

    而且那个鬼鬼祟祟的家伙还不时的往白泽家观察，甚至想撬门。

    所以为了“自保”，两个人就决定教训这个家伙一下。

    只是她们教训的方法有些激进，一个不小心就会把对方打成渣渣的那种。

    “所以你们有看清楚那个人的长相吗？”

    只要不是自己家萝莉搞事情，白泽就不会责怪他们。

    倒是那个忽然出现的陌生人，让白泽警惕了起来。

    这种时候接近他，不一定是什么好人。

    “很普通，看一眼差不多就能忘记。do，御坂试着回忆之后，给出了自己的回答。”

    和黑夜海鸟相比，试作型御坂虽然是克隆人，却比前者的记忆力要更加的强大。

    即便是她，对那个人的印象也不是很深。

    虽说见面之后就能认出，但真让她描述出来，还真是个难事。

    “那他有说什么话吗？”

    手指在沙发的扶手上轻点了几下，白泽再次询问道。

    “唔......好像就惨叫了几声，啥都没说。”

    不好意思的挠了挠头，黑夜海鸟解释道。

    她的手臂已经被白泽装上了那种人造皮肤，不管是外观，还是用手摸上去，它基本上和真正的胳膊没啥区别。

    “......”

    这也太狠了，基本上可以说是见面就下狠手了吧？

    惹了这俩小祖宗，先替他默哀几秒钟吧。

    问完侵略者的事情，白泽又想起了另外一件事情。

    他看了看正试图躲到黑夜海鸟身后的试作型御坂，开口询问道：“刚才那橘黄色的光束，是你射出来的吧？”

    如果白泽有教导过她，她使用出超电磁炮倒还不算什么奇怪的事情。

    但白泽并没有跟他说过这种使用技巧，同样也没有把她带到游戏厅过。

    那她是如何学会这一招的呢？

    “什么橘黄色的光束？大概是小海鸟的究极无敌氪金长枪吧？do，御坂试图转移饲主的视线。”

    “......”

    所以说不管她是怎么样的御坂，只要她是个御坂，就不怎么适合说谎。

    除非有啥禁止事项。

    “不说实话就扣你半个月的零食。”

    白泽可是把她们两个小家伙拿捏的明明白白。

    只要瞅准了她们的命脉，就不愁她们不服软。

    对试作型御坂而言，零食几乎就是她的一切。

    尤其是那种特制的薯片。

    虽说现在她已经不用摄取里面的药物就能稳定成长，但她对那玩意的需求已经到达了一天不吃就浑身难受的地步。

    就算达不到芙兰达的戒断反应，半个月不能吃薯片，对她而言也是一种折磨。

    “其实是从姐姐大人那里学来的。do，在零食的威胁下，御坂只能屈服于饲主的淫威之下。”

    她那所谓的姐姐大人，绝对不可能是黑夜海鸟或者布束砥信。

    因为她对她们都有着特定的称呼。

    御坂妹妹的姐姐大人......就只有可能是一个人。<!--over-->

