    第1005章狂妄又无知

    秦烟想查，倒是也能查到。

    不过她也是有职业素养的，不过随便去查人。

    何况她对谁拍走了她的画，也没兴趣知道，对她来说，只要钱到位了就行。

    倒是没想过，这幅画最终是落入了总统路威廉手里。

    “还行？”白维斯愣了下，本来想说点什么的，随后又想到秦烟这种年纪的女孩子，对艺术这一类的东西大概是不感兴趣的，平常也没怎么关注过。

    所以，她才会对着这幅极为难得的经典名画说出还行这两个字。

    “嗯，还行。”秦烟没去看白维斯脸上此刻的表情，挺认真的又评价了一句，“不细看的话还行，仔细看的话，小缺点还是不少。至少有四五处地方都需要修改一下。”

    白维斯：“……”

    白维斯身后站着的几个专家：“……”

    陈老和国医院的其他几个专家：“……”

    这还真是门外汉什么都不懂，才能说出这么狂妄又无知的话。

    “这个神医医术是很厉害，不过其他方面……”

    “她恐怕连YAN是谁都不知道，才敢这样大放厥词。”

    这一刻，几个之前被打击得连话都不敢说的医生，仿佛又从秦烟身上找回了自信。

    到底是年轻。

    论阅历，论见识，还是不行的。

    “咳咳，神医，总统先生还在等您，我们先上去吧。”白维斯也想着秦烟年纪还小，见识还不够才会说出这样的话，虽然也觉得她的话有些可笑，但一贯的涵养和风度让他忍住了想吐槽的冲动。

    他也曾年少无知过。

    所以他对这样的小姑娘，还是挺包容的。

    秦烟“嗯”了声，收回目光，继续随着白维斯朝楼上走。

    到了楼上，又走了一会儿，才到路威廉的居室外。

    “总统先生，神医到了。”白维斯站在门口，朝房内的人恭声道。

    过了几秒，房内传出一道低沉磁性，威严十足的声音：“请神医进来。”

    “神医请进。”白维斯微微弯腰，做了个邀请的姿势。

    秦烟走进房内。

    白维斯和身后的一群人等她先进去了，才跟了进去。

    房内。

    茶室的摆设和装饰都非常偏古风，一走进去，就能看到一面绣着牡丹图案的屏风，屏风旁边是紫檀木的椅子和桌子，桌上摆了一套茶具，紫砂壶里是刚刚沏好的茶，冒着腾腾的白雾。

    路威廉拿着茶壶倒了一杯茶，放在对面，抬起头冲着秦烟笑了笑，语气温和道：“神医，请坐，尝尝我泡的这茶怎么样。”

    秦烟从容淡然的走过去，在路威廉对面坐下了。

    “神医，还请您先为总统先生检查下身体。”白维斯站在路威廉身旁，客客气气的说道。

    跟着进来的几个内阁医生脸色顿时都有些不大好看。

    他们已经给路威廉检查过好几次了。

    检查结果显示，路威廉恢复得极好，脑内的淤血也越来越少了。

    可这会儿，白维斯却又让秦烟给路威廉检查身体，这是不相信他们吗？

    “总统先生，手给我。”秦烟一只手搭在桌上，纤细白皙的手指在桌上轻轻点了下。

    路威廉配合的伸出了手。

    (本章完)

