    竞争可以，使用不正当手段，那就不能容忍了。

    云黛转身，看见赵元璟一手牵着一个小丫头，在冰面上滑行。

    小公主们发出尖叫和咯咯的笑声，高兴的不行。

    庄云舒和齐筱也都找了个地方，自得其乐。

    庄云舒爱吃，就央蜜豆弄来一只红泥小炉，搁在莲花湖旁的亭子里，架了铁架子，把新鲜的羊肉割了一大块来，一边赏雪，一边大吃大嚼。

    不亦乐乎。

    她的北齐人，从小到大都生活在冰天雪地中，早就对雪习惯了。

    倒是齐筱，难得见到这样的大雪，兴奋的站在雪地里，拉着几个小宫女堆雪人玩。

    她模样娇憨，穿着一件水粉色的斗篷，在雪地里跑来跑去，颇有趣味。

    云黛看着这一幕，就有点手痒痒，很想手头有一部相机，拍几张照片下来，以作留念。

    她想了想，问保兴：“咱们宫里，有宫廷画师吗？”

    “回主子，有的。”保兴说道，“先帝时期，有一位娘娘爱画像，宫里养了好几个画师。不过如今大概只剩下一两个。”

    “传一个过来。”

    “奴才这就去。”

    保兴转身去了，不多时，领着一个文雅俊秀的，三十来岁的男人过来。

    男人穿着官袍，笑容疏阔，很有几分书卷气。

    “微臣方渐染，见过皇后娘娘。”

    “名字不错。起来吧。”云黛笑道，“今儿叫你过来，是想让借你的丹青妙笔，留下这副雪景，以及雪中的人。能做到吗？”

    方渐染忙道：“微臣必当尽力。”

    云黛道：“行，那你画吧。若是觉得冷，就去那边的八角亭中作画。庄婕妤在那里放了炭盆，还算暖和。只是，那里一股子烟熏火燎的肉味，别熏着你才好。”

    能在宫里做画师的，必定也是技艺高明的文雅之事。

    云黛还是敬重的。

    方渐染说了声不敢之后，便抬着家伙事，去了八角亭中作画不提。

    云黛也是一时兴起，很快就把这事抛诸脑后，跑去跟小闺女们冰嬉。

    正玩着呢，周围响起一片低低的惊叹声。

    云黛回头，看见一片纯白色的云，向这里飘过来。

    仔细一看，却并不是云。

    那是……

    靳姗！

    只见她穿着冰鞋，一袭纯白色轻纱薄裙，宽袖长尾，长发飞扬，飘飘欲仙。

    她的冰嬉玩的极好，人在冰面上滑行，舞姿流畅优美，再加上她那一身轻飘飘的长裙，一头乌黑的秀发。

    简直如同在冰面上飞舞的仙子。

    看的周围侍立的宫人们都看傻眼，忍不住发出喝彩声。

    大口嚼肉的庄云舒，以及忙活着堆雪人的齐筱，也都被吸引了目光，惊讶的看着这一幕。

    负责作画的画师方渐染，眼睛发亮，挥舞画笔，想把这一副美景，分毫不差的记录下来。

    谁也没想到，这靳姗还有这般的舞技，配合着冰嬉，简直美到炫目，令人不忍移开视线。

    云黛作为一个女人，都看呆了。

    靳姗旋转着，飞舞着，向赵元璟所在之处，滑行而去。

