 苏洛轻声在旁看热闹，突然问道：“为何这么说？”

“我能感应到！”

兽衣男子玄乎的很。

王凤麟眼神不善，知道兽衣男子怪怪的，或许是神智不清，蹲在一旁闷声不吭。

苏慕希在小池塘玩水，对这里充满怀念。

她绝对想起了什么，葱白玉手从远处的蟠桃树下，取下一个青铜铃铛，时间久远，青铜小铃铛早已经锈迹斑斑。

苏慕希眼眶微红，晶莹泪珠悄然滑落脸颊。

时间过了太久了，当年繁盛的族人，而今只剩下她孤独一人，曾经咿呀咿呀学步的弟弟，现在恐怕已经是黄土一杯！这便是被冰封之人的痛苦！如同大梦初醒，一觉醒来，沧海桑田，物是人非，世界还是以前的世界，可芸芸众生再无亲朋，孤独一人，宛如被这方世界所遗弃。

正是因为如此，苏洛当年宁可燃尽修为，也要逆转时空归来，乱了时间长河，也不愿从宇宙中回到两千年后的地球。

因为这对苏洛来说太残忍了！两千年后的故土，不是苏洛想要的，也不想看到物是人非的景象。

这无关修为强弱，更像是执念！所以苏洛选择燃尽修为，不惜代价也要归来。

苏慕希站在蟠桃树下很久，最后默默擦干泪水，回头有几分委屈看向苏洛。

苏洛哭笑不得：“别委屈了，想想出去给外面那些人如何解释吧！”

“我，出手，杀光！”

兽衣男子太久没说话。

但能让人听懂，大概就是他出去杀光外面所有人。

苏洛阻止：“外面可并非全是敌人，某些人杀是肯定要杀的，但千年前的诸多谜团血债，必须要查清楚，凤麟满门被灭，幕后凶手必须找出来！”

苏洛要用他们的人头，祭奠逝去的明皇和明皇，以及王百户他们！一个时代的所有先烈天骄，皆是帝姿，为了后代人选择赴死。

苏洛作为后来者，会用血来祭奠他们！苏洛牵着苏慕希离去，王凤麟贼头贼脑的顺走一枚蟠桃，兽衣男子直勾勾盯着王凤麟，似乎在犹豫要不要打死这个贼。

王凤麟屁颠跟着苏洛，犹豫着嘟囔：“酸奶妹，我喝洗澡水的事儿，你别说出去啊！”

苏慕希轻轻点头，手中攥紧锈迹斑斑的青铜小铃铛。

她回眸看着兽衣男子，依依不舍的最终离去。

或许在这里，真的有她童年全部记忆！苏洛途径铁塔林，毫无因为遭遇阻杀，铁塔中的老怪物，费尽心机想要逃出去，结果被苏洛一力破坏，还施加了禁仙六封，仇可是结大了！前方七尊血气分身，来自各个铁塔，可见铁塔林关押的人，不仅仅是神武时代的老怪物，亦或者说，这些家伙都兼修了气血武道！血气分身是武道的标志之一！这些分身拦路，目光冰冷且蕴含杀机，仿佛想要至苏洛于死地。

苏洛淡然间：“想要拦我？

我觉得你们最好想一下后果，我为当代人皇，若是我擅自做主，将你们全部处死，相信也不会有人说什么，反而会铸就我人皇平乱之名！”

“稚嫩小子，也敢掺和吾等脱困，找死！”

铁塔中传来一道冷冽男声，伴随着一尊血气分身，刹那间轰杀而至。

王凤麟眼睛微眯，握紧凤鸣刀，准备与其一战！纵然是血气分身，王凤麟感受到致命危机！苏洛并不打算纠缠，知道铁塔林囚禁诸多人物，眼前蹦出来的或许只是跳梁小丑，真正可怕的是十三层铁塔内的生灵。

苏洛从容一笑，左手黑色小剑印记，脱离而出，迎风暴涨三尺之长。

三尺黑剑，透着冷冽杀机。

诸多血气分身，全然被震慑，直勾勾看着三尺黑剑。

十三层铁塔中，王翳惊声道：“阎罗剑？”

“数千年没见过这柄剑了，他是地府的人？”

顶层的太初也露出几分疑惑。

苏洛刚刚自称是这个时代的人皇，又怎么可能和地府有瓜葛！地府代表阴间，武者代表阳间！纵然是神武时代，地面诸神也和地府敌对，因为不论是神武还是古武者，都有悠长生命，纵然大限到来也不甘心死去，更不甘心被地府拘走魂魄。

所以地府和阳间生灵，一直是敌对关系！如今阎罗剑出鞘，苏洛轻轻滑动，横空出现裂痕，血气分身瞬间逼退，根本不敢迎接。

现在铁塔林的老怪物们，被囚禁在这里多年，都不具有巅峰状态的战力，又怎么敢招惹地府的强者！若是地府的强者降临，能轻易抹杀他们！所有强者都知道，不论苏洛是谁，手持阎罗剑，便是地府第一殿的殿主，当代阎罗，掌管众生生死！其实神武时代，最具有神威的恰恰是地府，号称掌管众生的生死，纵然是地面上那些美名其曰的大神，时常也被地府的恐惧笼罩。

当年因为地府十大阎王的强势，更是流传出，阎罗让你三更死，谁敢留你到五更！这便是当年强势的地府！如今纵然是经历过神武、古武、末法以及新武者时代！可是地府依旧存在，依旧深不可测，依旧代表着死亡和诡异。

神武时代的诸神都不敢下地府，古武时代的始皇当年也没深入地府，留下过话，说地府有大恐怖，没必要招惹他们。

而今到了新武者时代，怕是更没人敢招惹苏洛！偏偏王凤麟哼哧说：“一群欺软怕硬的家伙，地府咋了，很厉害？”

“无知小儿，地府的大恐怖，你又岂会知道！”

铁塔中传来冷哼。

结果第十二层王翳冷漠道：“我王家子弟还轮不到你们教训！”

王凤麟晃悠着大脑壳，得瑟道：“我哥手里的阎罗剑，那是从地府抢来的！”

“什么？”

铁塔林的老怪物，目光隐隐都有几分惊悚。

纵然是神武时代，也没几个人敢杀去地府去，那简直和找死没区别。

而且还从地府抢来阎罗剑，更是匪夷所思！“你们不知道的事儿多着呢，十殿阎罗围杀我大哥，都拿他没办法，你们还想阻杀他，痴心妄想！”

王凤麟继续得瑟。

 