    这既是为了拯救世界，亦是为了拯救‘人’。

    作为世界最初诞生的存在，祂的力量没有任何虚可以匹敌，以绝对碾压的强大态势，将那些‘虚’一个又一个的斩杀！

    但这一行为所造成的结果，却让本来稳定下来的世界，反而逐渐倒退回混沌了！

    万事万物皆有正负，亦如太极的阴阳两面。

    虚象征着恐惧与死，而人象征着希望与生。

    二者就像是阴阳交汇一般，共同构筑了整个世界的‘秩序’。

    ‘虚’虽然会吞噬‘人’，可并不意味着它的存在是错误。

    正是因为有了‘虚’的存在，才能彻底将生与死的界限划分开来。

    而‘人’在充满恐惧被吞噬之时，其中仍然有一小部分‘人’，怀揣着勇气去直面死亡和恐惧，从而获得了更高阶的进化，而最初具有这股力量的有六个人。

    虽然不如祂的力量那般强大，可这六人同样继承了最初的力量之一。

    他们一致认为如果让‘祂’继续消灭‘虚’，将会导致世界倒退回到混沌状态，所以商议推动世界进行‘变革’。

    但六人的想法有些区别，有人想控制祂的力量，有人想建立新的秩序，有人想推动停滞的世界，有人想创造和谐相处的世界，而最后一个人想弥补世界的‘空洞’。

    最终六个人发现，假如想要达成他们的目标，就需要将这个混沌的世界一分为三，彼此之间互相制衡，共同构筑出最稳定的世界秩序！

    唯一具有这种力量的人，就是最初诞生于这个世界的祂！

    于是六人突然出手，偷袭了祂！

    过程进行的非常顺利，甚至让六人中最睿智的胖和尚，都感觉到了有些不可思议，因为自始至终，‘祂’都没有反抗过。

    就像是‘祂’早已知晓了这一幕，用那双淡然的眼眸注视着他们。

    反抗了造物主的六人因畏惧祂的力量，所以扯掉了祂象征着‘静止’和‘前进’的手臂，剜出了祂那颗赋予万物‘奇迹之力’心脏，又拿走了祂的力量来源‘锁结’，最终砍掉了祂的双腿，将其制成一个‘人棍’后，封入到了水晶之中。

    他们创造出任其宰割和控制的，没有任何反抗能力的‘造物主’，并以此为楔子，将世界一分为三！

    其中最为睿智的胖和尚，独自开辟了一方世界，负责监视被囚禁的‘祂’。

    而剩下的五人自称五大贵族，居住在尸魂界内，建立了十三番队，并将最初的祂冠以了【灵王】之名！

    虽然早就猜到了一些，可当洛德真正的听到，那六人将‘祂’称为【灵王】的时候，内心还是掀起了巨浪！

    祂，就是灵王！

    一个被自己的造物所背叛，当做连接三界存续的楔子，囚禁于宫殿之中的可悲存在！

    而那最初的六人，身份显然已经呼之欲出了！

    最为睿智的胖和尚，就是日后的眼和尚——兵主部一兵卫！

    奉行秩序之理的人是朽木、想推动世界前进的人是四枫院、想和平共处的人是志波、想掌控灵王之力的是纲弥代、想弥补世界空洞的是

    五大贵族得到了他们想要的，一个充满秩序与完整，只会前进而不再倒退，没有空洞与混沌的世界！

    但......

    这一切真的结束了吗？

    以旁观者的角度，完整的见证了死神历史的洛德，心中却生出了一个疑问。

    灵王的眼睛象征【全知全能】，那是改变世界乃至命运的力量，未来与过去发生的事情，都不可能瞒过祂的眼睛！

    且不提那六人够不够资格挑战，在他们动手偷袭的时候，灵王始终如一的保持着，平静而又漠然的神情，显然是早已预见了这一幕。

    与其说是‘被’囚禁分尸，反倒不如说这一切，都是灵王自愿的结果。

    祂是自愿被囚禁于一间宫殿之内，作为连接三界的重要楔子，而后用那双全知全能的眼睛，透过外面布下的层层封印，默默地注视着三界的发展。

    于祂而言。

    在这间宫殿的封印里面，还是在这间宫殿的封印外面，本质上没有任何区别。

    当然以上纯属是他个人猜测，毕竟灵王变成了人棍，而且还被关在水晶里面，又不能开口说话，所以具体的事实谁又知道呢？

    洛德现在最想知道的，并不是灵王的过去和五大贵族的阴谋，而是是系统的更新，和这些过去的历史有什么关系？

    总不能是因为叫‘灵王养成系统’，所以就要给他再看一遍，灵王怎么变成人棍的过程吧？

    未免也太鬼畜了......

    这系统虽然平日里比较狗，可还不至于狗到这种程度吧？

    正当洛德苦思冥想不得其解，百无聊赖的抬起头时，目光忽然与被囚禁在水晶内的灵王相撞，原本平静的心脏陡然间剧烈跳动起来！

    灵王......好像在看他！

    起初洛德还以为这是错觉，和他正对灵王的角度有关，所以才会有这种感觉。

    可随着洛德缓缓挪动脚步，走到了水晶侧面的时候，被囚禁于水晶中的灵王，双眸竟然也在缓缓地随着他移动！

    “嘶——”

    洛德冷不禁倒吸了一口凉气，整条背脊的汗毛都倒竖了起来！

    灵王，真的在看他！

    那双‘全知全能’的双眼，仿佛透过了重重时空的阻隔，静默无声的落在他身上！

    “你......能看见我？！”

    洛德让自己镇定下来，死死的盯着水晶中的灵王，迫切的问道：“是你早就知道我会来？还是你看见了我？”

    但水晶重的灵王，却没有回答他的问题。

    【系统更新完毕，宿主即将返回！】

    【10......9......8......】

    “等等，让我问完最后一个问题！”眼看时间所剩不多了，洛德再也顾不上许多，猛然冲到了水晶前，眸光凛冽的注视着其中的灵王：“告诉我，系统的出现......和你有关系吗？”

    【3...2...1......】

    倒计时正式结束，洛德眼前重新被黑暗所笼罩。

    但在最后一丝光芒消失之际，一道无法辨别男女，亦无法分辨年龄，没有任何特色的声音，悄然的传入了洛德的耳中。

    ‘我......在......等......你......’

    ...

    ...

    ...

    【本次系统已更新完毕】

    【新增功能如下】

    【Ⅰ：新增日常任务，完成后可获得丰富奖励。】

    【Ⅱ：新增‘心中的战场’，花费一定灵魂可让宿主获得身临其境的体验，化身其他角色进行战斗，成功可获得该角色部分经验、技能、灵压等。】

