    程四牛接到何荣光的电话后，顿时就愣住了，没有想到，何荣光这刚刚回去，就把李二蛋这一家子一锅端了。

    只是现在闹出了人命，这让他有点没有想到，现在何荣光让他去查到底谁去了何家村，这从何着手呢？

    想来想去，程四牛突然间眼前一亮，因为自从二蛋在节目中把乱葬岗的动物王国给曝光后，现在一直有森林公安和林业局的同志在何家村外围进行监督与守卫，于是灵机一动，立刻就打电话给到了林业局的一个领导，跟他从小玩到大的一个玩伴。

    林业局领导看到程四牛打来电话，想想平时程四牛好处真没有少给，这办事速度也快，立刻就让下面的兄弟们问了问，却还真被这个领导把事情问到了，虽然没有看到人，但是人家却拍到了一辆县城的车子，并且当天晚上很晚才离开。

    收到领导发来的车子照片，程四牛一惊，这不是叶副县长夫人的车牌号吗？

    那一刹那，程四牛谨慎起来，犹豫了片刻后，他还是给叶智利发了一个信息。

    此时，叶智利刚刚在书房看完书，准备到客卧睡觉，收到程四牛的信息，看到那辆车牌号后，他心中一震，大吃一惊，心想，自己这婆娘虽然离婚了，但是这两天的行踪有点可疑，她跑到何家村去干嘛呢？

    只是想到此时都凌晨了，但是叶玉娇没有回来，赶紧与程四牛通了电话，一问才吓了一跳，想不到，何荣光回去就办了这么一件漂亮的事情，只是想到那个拍到何荣光犯罪的人有可能是叶玉娇时，他深深地皱了皱眉头。

    他没有想到，那个一直跟自己对着干的李二蛋居然又跟叶玉娇有了联系，而且还因为这个人，导致发生了一起命案。

    此时，客厅传来开门的声音，叶智利走了出去，见叶玉娇回来了，顿时便皱眉道：“可以呀！这刚跟我离婚，现在就玩的这么晚回来，你这变化有点大呀！”

    叶玉娇一边换鞋子，一边白了他一眼，冷笑道：“以前跟着你没有自由，要顾及这顾及那，现在自由了，不好好潇洒一下，那怎么对得起我这糟糕的人生呢？”

    叶智利心中很不爽，但还是说道：“你去哪了？一天不见人影？”

    叶玉娇没有搭理他，只是苦笑道：“怎么，离婚了还要管我，那是不是要我搬出去呢？”

    叶智利只差没有被呛死，忍下了心中的愤怒，随即说道：“我问你，你跑到何家村去干嘛！”

    叶玉娇本来不想搭理前夫，但是听到这个男人对自己的行踪了如指掌，顿时就大惊失色，面色很难看地走了过去，恶狠狠地瞪着他说道：“叶智利，你派人跟踪我？”

    叶智利无奈地耸耸肩说道：“我没有派人跟踪你，只是若要人不知，除非己莫为，你跑去何家村干嘛！你知不知道，就是因为你，害死了那个姑娘？”

    本来叶玉娇很生气，但是听到说她害死了那个姑娘的话时，她全身一阵，相当震惊地看着叶智利，不敢置信地说道：“什么意思？哪个姑娘？”

    看到叶玉娇那震惊又有些恐慌的样子，叶智利却是冷笑一声道：“亏你还在问哪个姑娘，你自己做了什么事，你不清楚吗？”

    叶玉娇心中一慌，她走的时候，明明朱红跟二蛋被押到祠堂了，怎么可能会死人呢？

    其实叶智利在她回来前，也跟何荣光通了电话，知道了事情的全部经过，何荣光说明明没有对李二蛋下药，明显就是有人故意在这件事情上烧了一把火，阴差阳错地帮了何荣光一把。

    叶玉娇想了想，觉得这个男人肯定是在诈自己的，于是便冷笑道：“叶智利，你就是想打听我去何家村干嘛对吧！我就不告诉你，怎么的？”

    叶智利了解了事情的经过，胸有成竹地骂道：“不要以为我不知道你干了些什么？我跟你说叶玉娇，你现在跟我说还来的及，但如果让警察查出来，你给李二蛋那小子下了药，你就是间接致人死亡，如果你不相信，你可以自己去打听，那个跟李二蛋在山洞中发生关系的姑娘已经自杀了，当场就死了”

    叶玉娇坐在沙发上，瞬间就开始慌了神，一来是叶智利居然掌握着自己的行踪不说，更是把事情的经过了解的这么清楚，这让她觉得很不可思议。二来是，如果那个姑娘真的因为这件事情死了，那她就真的是帮凶了。

    “我不相信那个姑娘会死，叶智利，你到底想干嘛！别在我面前捉神弄鬼的，有话就说，有屁就放”

    叶智利这一招反间计真的太出色了，看到叶玉娇那慌张的样子，知道她是不见棺材不掉泪，于是便咬牙愤怒道：“好，你不相信是吧！我现在就让人发现场照片来，让你看看，是不是你害的那个姑娘寻死的”

    叶玉娇此时脸色苍白，她可没有想到要让朱红去死，但是如果真的死了，那她真的就是错手杀了人，一辈子也得不到安宁了。

    果然没有多久，叶智利的手机传来了好几张现场图片，看着叶智利递过来的图片，确实百来自何家村，而且上面的血腥场面也是朱红，并且还有何正抱着朱红全身是血的照片。

    那一刻，叶玉娇慌了，内心很愧疚，眼泪一下子就漫了出来，她傻傻地愣在那里，心里头异常的恐惧。

    “不会的，不会的，我根本就没有想过要害她，可是没有想到，她因我而死，多么好的姑娘，就这样没了”

    见到叶玉娇那慌张后悔的样子，望着她吓哭的样子，叶智利顺势说道：“我不逼你，你还不跟我说实话，现在警方正在调查，如果一旦出来了，你以为你跑的掉吗？”

    叶玉娇一听，顿时就慌了神，态度立刻就缓了下来，颤颤抖抖地说道：“老叶，怎么办，我不想坐牢，我从来没有想过要害人”

    叶智利表面上很严肃，也是唉声叹气，但内心却是异常的开心，好在自己刚才在心里头琢磨了一下，一下子就打了她的痛点，要不然，这个女人肯定不会承认去了何家村。

    “那我问你，你到底去何家村干嘛！你为什么要加害于那个李二蛋，你跟他又是什么关系？”

    【作者题外话】：昨天不舒服，早早就睡了，尽量会把那两张在后面补回来。

