    第300章不，你不是

    这段关于阮香玲的细致描写，是出现在叶皖秋的回忆录中的，赖玉树读来觉得人物形象特别饱满，便用在了剧本中。

    现下，白梨完全没可能看见剧本，却已经掌握了阮香玲形象的精髓，若非是天生灵慧，便只能说，她下足了功夫，找到了所有能找到的资料，研究揣摩透了阮香玲这个人物。

    不止是熟知阮香玲人设的赖玉树，就连端坐正中的叶老爷子，在看过乐潼潼的表演之后，紧皱起来的眉头，也因为白梨的出现而舒展开来。

    三人齐齐看向白梨，便只见白梨在行完礼之后，款款站立，自我介绍。

    三人一听，脸色再次一变。

    却原来，白梨一开口，声音犹如黄莺婉啼一般的悦耳动听，腔调也并非是字正腔圆的普通话，而是软糯婉转的吴侬软语。

    要知道，阮香玲从小生活在江浙，十岁后才随着父亲升官，全家举迁到京城。

    阮香玲曾跟叶皖秋提及，她在刚到京城的时候，因为乡音没少被京城里的太太小姐们嘲笑，可小小年纪的阮香玲不以为耻、反以乡音为荣，也不知她这副做派是如何传到了宫里，得到了当时的老太后的赞赏，还赏赐了阮香玲不少珍贵玩意过来，从此京城里的太太小姐们，不仅不敢再嘲笑她，反倒学葫芦画瓢，把能说一口吴侬软语当做流行时尚。

    后来，阮香玲顺应时势，出国留学，还教会了很多洋人朋友这口腔调。

    阮香玲和叶皖秋第一次见面，阮香玲并未表明身份，叶皖秋听着她这口腔调，还当她是从南方北上的大学生，完全没想到她是提督的女儿。

    如今白梨穿着一身那个年代大小姐们最为心水的湘妃色缎面印花旗袍，披着白色针织镂空的外套，大大方方却又神色傲然的站在三人面前，已然把那个年代贵族女孩子的特色拿捏到了十分。

    更惶说，她还重现了阮香玲的姿态和语音腔调。

    真真是把阮香玲给演活了。

    叶老爷子难以相信自己的眼前，按着面前的桌子，激动地指头都在发抖地站了起来，双目紧紧地盯着白梨，嗓音略微嘎哑的问：“你……你是……”

    在那个名字脱口而出之前，叶老爷子猛然回过神来。

    不，不可能！

    阮香玲虽比老太爷快小了十岁，但算算时间，现在也是一百多的人了，怎么可能像眼前的女子这般年轻美貌……仿佛老太爷回忆录中写的，刚见着阮香玲时的模样。

    叶老爷子眼眸深邃地看着白梨，问她：“小姑娘，你家里可有什么人，是姓阮的么？”

    白梨微微一笑，“老先生，我姓白，家里……”

    她略微迟疑了一下，轻轻摇了摇头。

    叶老爷子失望的跌坐在椅子上，深深叹了一口气。

    叶老爷子今年就要过七十大寿了。

    他的年纪，便是阮香玲离开的日子。

    因为……当年阮香玲离开叶皖秋，便是发现叶皖秋养了外室，外室所生的孩子，正是当时正值襁褓的叶老爷子。

    (本章完)

