    看着屏幕选手摄像头下方Huni开心的笑容，国内直播间弹幕瞬间爆炸。

    【？？？Huni你又开始了？】

    【上单亚索？Huni的新活儿是吧？】

    【SKTHuni？SKTShowmaker！整活儿才是Huni打比赛的意义！】

    与此同时老鼠台各大赛事直播间聊天室中，一群外国人同样在疯狂发着各种表情图。

    表情图五花八门，但表达的意思大致相同——亦可赛艇。

    在当前这个版本中能有亚索出现就已算是意外，更别提这还是个上单亚索！

    LPL解说席反应非常快，米勒迅速分析：“上单亚索确实是个非常规的选择，但他打纳尔是有奇效的。”

    “主要是风墙，”站在旁边的记得点头同意搭档的看法，“它可以没收纳尔的Q技能，而一旦纳尔没有接到回力标，这个技能的冷却时间会非常久。”

    “而且纳尔就算变大也很难追上灵活的亚索，”米勒语气很快，“可以这么说，上路亚索打纳尔是一个完全counter的对线。”

    娃娃还想开口，却发现自己没有什么可以补充的，只能点点头一本正经说道：“没错，就是这样。”

    双方十名选手各自交换英雄，阵容完全落定。

    蓝色方YM：上单纳尔、打野皇子、中单兰博、下路霞+蕾欧娜。

    红色方SKT：上单亚索、打野扎克、中单岩雀、下路小炮+洛。

    座位上的金贡不安地扭动着身体，拿起纸杯灌了一口冰水让自己清醒一点。

    “西巴哥你先点3级W再主Q吧，这样对线能舒服一点。”

    解说都能看明白的事，白色月牙自然也很清楚，他拍拍自家上单的肩膀提醒道。

    “我明白我明白。”金贡深吸一口气。

    “等燃哥和小天来支援就行了，你努力稳住。”白色月牙知道自己不能强求队员在被counter的情况下也能赢线。

    金贡点头答应然后换了一套符文，蓝色雕文带了5个0.64%攻速，表面上看是3.2%，但加上3个4.5%攻速的大精华总计是16.7%，四舍五入还白嫖了0.3%的攻速。

    攻速提升，纳尔借助W【亢奋】的三环百分比伤害对线会舒服不少。

    另一旁的kkoma同样在叮嘱小花生，这局野区对位是扎克对皇子，以现在这个版本来说强度完全失衡，可以说是当前进攻能力最强的打野与最弱打野之间的碰撞。

    小花生这局的任务非常艰巨。

    “没关系，上中两条推线路都能保护野区，”力宏让自家打野放宽心，“只要你不要在第一时间阵亡就行。”

    反正扎克有被动【细胞分裂】也不会马上去世，而且对面又没有杰斯，当年一炮四翔的名场面也不可能重现。

    双方教练叮嘱自家队员的时候，来到现场的韩国解说也在分析双方阵容。

    “一方是亚索上单，另一方是无香炉阵容，”咆哮帝笑了起来，“看起来都不像是版本主流。”

    CloudTemplar扶扶眼镜，“在我们普遍的理解中香炉软辅确实很强势，但也不是非有不可，如果我没记错的话，MSF对阵RNG比赛里，兔子队就选取过无香炉阵容。”

    比赛加载时间飞快，摄像机镜头对着上海东方体育中心四面看台扫了一圈，让借助网络观看直播的线上观众见识到现场火热至极的气氛，而后便切入了召唤师峡谷。

    在观众震耳欲聋的欢呼加油声中，CloudTemplar加快语速继续说道，“相比于兰博，卡尔玛对抗岩雀是个不错的选择，因为在抢线权上不太吃亏，还能给霞出炽热香炉；但Ran在外面有露露和卡尔玛的情况下选择兰博的理由也很明显——将重注压在团战上。”

    “蕾欧娜和皇子的先手，配合兰博和纳尔的大招，让YM这个阵容的冲击力极强，很容易打出完美团战配合。”

    “我们可以看到SKT小炮的双C带了净化，这明显是要提防YM的强势开团。”

    同样应邀前来当解说嘉宾的Madlife手握话筒，先前被粉丝称为‘辅助之神’的他和CloudTemplar是老队友，关系熟稔对比赛理解也非常到位，他手握话筒点头说道：

    “当前版本盛行的香炉软辅不论是对线还是团战，都非常惧怕强开团，因为她们的反制手段相对匮乏，身板也更加脆弱，”他话锋一转，“但这局SKT团战也并非毫无还手之力，洛的反手控制和小炮的自保能力都相当强。”

    Madlife分析深入浅出，最后总结道：“当然，阵容是死的，人是活的，我们分析了半天，最后还是要看现场10名选手的发挥才行。”

    ……

    林燃操作着兰博走到河道边缘处，趁着没有战斗发生的间隙一边切屏一边甩着暖宝宝，让手指温度更高一些，这样待会儿操作不会太过僵硬。

    暖宝宝不止烘热了他的手指，连带着心里也是一阵火大。

    他最烦职业赛场上选亚索的人。

    因为他自己亚索玩的很菜，对这个E来E去的快乐男人没什么好感。

    Huni这么整活林燃自然开心不起来。

    这局不让Huni真正快乐一下都对不起他选的亚索！

    一级双方依旧非常谨慎，没有人想要打这个1级团战，毕竟风险实在太大了。

    “帮我看下扎克的开野路线，”小天站在上河道草丛，“我打算2级进去转转。”

    “来来来。”林燃拉上金贡，三个人卡着1分25秒的时间点直接往SKT野区走。

    “SKT不想让YM进来看自己的开野动向，但兰博就算亏血量也要强行往他们红区布置视野！”

    林燃隔墙插下眼位，自己也被岩雀接二连三的Q【石穿】打出雷霆，血量下降了近3成。

    “这个眼位时间卡的刚刚好，”站在上帝视角的Madlife面露赞许之色，“2分30秒前后眼位才会消失，就算扎克蓝BUFF-F6和红BUFF三组野怪的刷野路线，也逃不过这只眼位的侦查。”

    CloudTemplar接过话题，“而且1分30秒布置下视野，小花生带了扫描也没有用，他如果排掉野区视野，也暴露了自己的动向——毕竟野怪1分40秒刷新，剩下的时间不足以让他跨过整个野区去另外一个BUFF营地开刷。”

    “也就是说，小花生前期刷野动向被YM的这颗眼位牢牢锁死了。”

    这就是赛区解说之间的区别，毕竟站在上帝视角可以获取的信息资源相当庞大，能够分析到的内容也要比场上的职业选手们多，但LPL赛区的解说只会像报菜名一样背英雄技能，连下一条刷不刷水龙都整不明白。

    SKT也不甘示弱，他们仗着wolf灵活的洛，同样在YM红区布置了视野。

    现在双方开野路线相当于裸奔，就看小天和小花生两人到底开哪一片野区，这将会决定双方前期的对局走势。

    1分40秒，红蓝BUFF全部刷新，先前林燃放置在SKT红区的眼位没有看到扎克的身影！

    “F6或者蓝开，你2级直接过河道去入侵吧。”林燃来到中路开始对线。

    听到小兲应声之后，他点了E【电子鱼叉】站在离兵线稍远一点的距离，就等小兵变成残血再去补。

    1级的兰博显然不具有和岩雀抢线权的资本，林燃顺其自然也不打算搞什么幺蛾子。

    李相赫则果断用Q【石穿】开始推线，和上一局一样，他照例不打算囤兵等炮车兵线到来再一股脑推进林燃的防御塔中。

    因为在Wolf布置在对面红区的视野中，同样没有发现皇子的位置。

    这意味着皇子极大概率是上半区蓝BUFF开野，2级也很有可能去越过河道入侵SKT红区！

    打野升2非常快，留给李相赫的时间并不多，他必须得迅速推线，这样可以抢先一步去支援自家野区。

    加上同样在上路掌握线权的Huni亚索……

    李相赫心中发了狠，到时候定要让皇子有来无回！

    中路的推线进度相当顺利，那个血量掉了一截的兰博根本没有阻挠他的意思，只是老老实实缩在后面用两发电子鱼叉补了两只斌，再上前用电钻普攻吃掉另外一只近战兵。

    看起来人畜无害。

    李相赫蹙蹙眉头，要不是对面五个人头戴耳机，他都怀疑对手到底有没有连麦沟通。

    我推线意图暴露的这么明显，肯定是想要支援野区的，你拦都不拦一下？

    不过他也没想太多，皇子只要进野区就去支援，前期YM上中两条单人线根本无法给予小兲任何野区上的帮助。

    第一波兵线成功推进林燃的防御塔中，他冲着远程兵先来一钻头，而后防御塔炮击将远程兵打成残血，再补上钻头的普攻伤害。

    塔刀相当完美，一个不漏。

    Faker趁着此时自家野区逛了逛，顺便在红BUFF营地的墙壁外布下一只饰品眼。

    他没有往河道处布置视野，因为皇子有EQ二连可以从龙坑过墙，河道眼很难精准看破小天的动向。

    而红BUFF营地必然是蒜头王八的目标终点，在这附近做眼无论如何都能抓到皇子的位置。

    但这样一来，他们看到皇子动向的时间肯定要比插下河道眼要慢上不少。

    2分03秒，林燃插在SKT红区营地的眼位成功看到扎克位置，他按下tab键发现小花生的刷野数为6。

    这明显是锋喙鸟营地开局，而后直接来刷红BUFF的。

    此时小天正在赶往SKT红区的路上。

    他还故意站在原地等了一会儿才闯进SKT野区。

    2分07秒，扛着长戟的德玛西亚皇子出现在李相赫先前插下的视野中。

    “来帮我一下！”小花生正在努力打红，对于扎克这种前期非常弱势的英雄来说，前期野区必然不会好过，但他必须要努力确保自己的发育，双BUFF少吃一组都会对扎克等级提升产生巨大的负面影响。

    “SKT中上两条单人线早有预警，他们往野区赶，想要帮小花生保护红BUFF！”

    在解说的上帝视角中，亚索与岩雀两人毅然决然的赶往红区。

    “好了没有好了没有？”YM队内语音被小兲的叫声填满，“你们搞快点啊！”

    “马上，臭狗别叫了！”林燃看着李相赫消失在中路，也不往前追，而是向前走了两步。

    此时2分08秒到达中路的第二波兵线已经交接，林燃的向前走位吸引了小兵仇恨。

    而后他将兵线拉成了自己想要的模样——由于SKT小兵对兰博进行了一轮攻击，率先展开阵型，成功对YM方第一只近战兵发起了集火。

    兵线集火导致近战兵瞬间阵亡，而后SKT方小兵形成了6打5；加上林燃向前走位吸引小兵仇恨的同时也让兵线交接位置前移，如此一来SKT的第三波兵线将率先赶到战场多进行一轮攻击。

    两种因素结合，属于林燃的回推线已经形成。

    “成了！”

    “再给我一点时间！”耳麦中同时传来金贡的声音。

    刚刚才用带有【战争律动】的普攻戳了一下扎克，小天就果断向后撤退，不带一丝留恋。

    小花生：？？？

    你这是什么意思？

    千里迢迢越过河道就为了摸我一下？

    但他拿2级皇子也没有什么办法，2级扎克为了保证刷野，必定要学W【不稳定物质】，这样一来剩下的技能点只能学QE其中之一。

    少了任何一个控制技能，小花生都没办法留住蒜头王八。

    李相赫和Huni也是一脸懵逼，我们俩刚赶过来你就要跑？多留一会儿也行啊！

    小天仿佛听到了SKT中上的话，他从来没听过这么离谱的要求，停下脚步踩在Faker先前布置的眼位旁边跳起舞来！

    台下观众响起阵阵哄笑声，皇子挥动长戟的鬼畜姿势看起来非常滑稽。

    “小天仗着自己有EQ可以下龙坑，打法非常嚣张！”

    可如此一来Faker和Huni反而不敢撤回线上，一旦皇子再杀个回马枪小花生肯定要吃大亏。

    扎克这种以群体范围伤害为主的英雄打单个野怪本就非常伤，加上Q【延伸打击】的生命值消耗翻了一番，小花生如今状态非常不健康，甚至有在野区被单杀的风险。

    SKT中上两人只能继续向前，用技能将皇子的EQ骗出来，双双1级没有位移技能的他们眼睁睁看着小天跃下龙坑，却没有继续追击的能力。

    不过他们好像忘了什么事情……

    皇子的队友呢？

    他们时刻观察小地图，清楚看到YM兰博与纳尔就待在各自线上。

    为什么不过来支援？

    擅长切屏的李相赫此时习惯性地将视角切到中路，只是惊鸿一瞥，他就控制不住自己，低声咒骂了一句。

    “Ran哥和金贡根本没有去野区支援的想法，他们这是在干嘛？”娃娃刻意渲染过的讶异情绪在东方体育中心内回荡。

    韩国解说席上的S2亚军AZF野辅轻嘶一声，“YM要利用Tian的入侵来为自己对线创造优势。”

    “现在SKT中上两条线的状况都很差劲，他们已经有些亏了！”

    中路小兵被林燃走位吸引仇恨，变成了SKT的慢推线；而上路的兵线状况还有所不同。

    由于边路的兵线到达时间要比中路慢上10秒钟，Huni在支援野区之前才将上路第一波兵线清理干净。

    自家剩余的4只小兵向金贡塔前推进。

    但是一开始就打定主意不去游走支援野区的西巴人向前两步，用自己的肉身将4只小兵的仇恨全部吸住，不让它们进入防御塔射程。

    等到第二波兵线到来之时，金贡方才拉开距离，但这样一来，上路兵线交接位置就处于金贡塔前。

    10只SKT小兵围殴YM的6只兵，金贡打定主意只补尾刀的话，兵线位置根本就不会动弹！

    这个兵线布置非常完美，也是每个职业选手的基本功，在没有对手干扰的情况下，他们可以随意将兵线做成自己想要的样子。

    等到Huni和李相赫回到各自线上时，中路已经亏了两只斌，上路尽管兵线到达速度慢，但耐不住亚索的移速也没有带着被动【浮石冲】的岩雀快，而且上路兵线强度差距更加明显，导致Huni上线时依旧亏了兵。

    一切都被导播捕捉的清清楚楚，各大赛事直播间的聊天风向全是SKT亏了，但具体亏到什么地步也没多少人清楚。

    单人线前期亏经验带来的影响非常大。

    第二波兵线第一只兵抢2、第三波炮车线第三只近战兵抢3、吃完第四波兵线的抢4……

    3个时间节点，一步落后，步步落后！

    李相赫涵养还算不错，嘟囔一句便闭口不谈，而Huni已经在队伍语音破口大骂了。

    原本如果双方上中4个人全部支援野区，他们就算赶回去也不会亏兵，但谁成想YM玩了一手调虎离山，把SKT握有线权的上中全部调去野区，自己开始用各种方法拉扯兵线让他们俩亏损经验？

    “YM算盘打的很响啊，”CloudTemplar分析起来，“这相当于皇子用自己前期的野区入侵优势，为自己上中两条路做出了对线优势。”

    “这样一来，原本SKT上中两条强势路的线权归属可能要发生变化。”Madlife开口说道：

    “单人线对于抢等级非常看重，就算岩雀和亚索初期推线能力很强，但也不具备越级击杀的能力，如果YM上中借助等级优势强行上来压制的话，他们也不可能拿到线权……”

    话音刚落，召唤师峡谷之中，先前EQ下龙坑的德玛西亚皇子在原地等了一会儿时间，如今肩抗长戟直奔上路！

    “小天这是要绝食流打法吗？他连野怪都不刷了，直接去上路发起gank！”米勒看了一眼导播提供的上路兵线，“Huni兵线推不进金贡的防御塔，他很难受啊！”

    Huni气的直想骂娘，兵线如今被牢牢卡在YM塔前射程之外，亚索虽然清线快，但他手也不长，如果上前硬要推线就要抗塔。

    1级亚索哪能抗塔？他再快乐也不至于上去送。

    正是一筹莫展之际，小天赶到上路，明摆着是不想给他活路！

    “队友呢队友呢，救一下啊！”Huni看了一眼野区，小花生刷完红BUFF就在往这里赶了，但上路线太长，Huni的位置又过于靠前，扎克赶到这里还需要一点时间。

    Huni摇队友的同时手中动作也不停，上前顶着纳尔的普攻用AQ将仅存的近战小兵击杀，终于升到2级。

    秒学E【踏前斩】，回身想要借助皇子做位移。

    “小天反应很快，他看到亚索升2的瞬间向后走了一步，亚索的踏前斩直接E到他脸上了！”

    快乐风男的踏前斩位移距离是固定的，这点蒜头王八自然很清楚，他想也不想冲着自己面前的亚索就是一记EQ二连。

    但Huni在千钧一发之际成功交出了闪现，躲开了贴脸皇子的巨龙撞击，这种反应引来满场惊呼声！

    “嘶……”娃娃发出一声赞叹，“这反应速度有点快啊！”

    小天啧了一声，不禁有些懊恼，他自己赶到上路时在三角草丛插下的视野看到小花生赶到战场，也没有选择继续追击，回去刷他的魔沼蛙去了。

    林燃自然也看到了小花生的动向，他果断上前烧烤换血，Faker不甘示弱挥出石穿还击。

    先前林燃1级为了在野区插眼着实损失了不少血量，但依靠多兰盾的赖皮回复，还是慢慢涨了上来。

    现在他有资本和faker换血，索性不后撤。

    林燃方才在拉扯兵线的同时也控好了温度，放掉电子鱼叉之后温度刚刚好突破50，Q【纵火盛宴】伤害有了50%加成，岩雀的血量在不断下滑。

    不过李相赫也不想认怂，他也清楚小天此时不可能瞬移到中路抓自己，E【撒石阵】铺在林燃脚下打出伤害顺便还把兵线推了。

    “中路换血非常激烈啊，不过这两个英雄应该很难打出线上单杀。”记得看到兰博和岩雀的血量纷纷下降了一半多，倒也并不是很担心。

    这波换血最后是岩雀稍稍赚了一点，兰博和岩雀的Q技能都不吸引小兵仇恨，但林燃带的天赋是【冥火之触】，前期爆发伤害自然没有faker的雷霆高。

    第三波兵线到达中路，林燃继续开着Q烧烤小兵。

    Faker一皱眉，只能稍稍向后退。

    由于刚才亏了两只斌的经验，他必定无法顺利抢3，现在他血量刚刚4成出头，一旦被黄温兰博闪现挂电子鱼叉，很有可能被一路打回家。

    李相赫往后退，林燃就继续往前走，兰博嚣张的姿势摆明了是得寸进尺。

    “愣头青！”Faker急了，“你这个小青年不怕我打野的吗？”

    这当然不是他的原话，但韩语博大精深，意思就是这么个意思。

    林燃当然不怕小花生，尽管他不知道扎克的位置，但SKT也不知道小天的位置啊？

    有本事过来打2V2，看看是兰博+皇子厉害还是岩雀+扎克强？

    “YM上中前期居然拿到了对线优势！”娃娃看着屏幕喜上眉梢，“这有点离谱啊？”

    他整不明白兵线，但韩国解说席上的两位世界亚军看的很透彻。

    “两分钟支援野区那波的负面影响显现出来了……”Madlife宝刀未老，站在上帝视角看比赛几乎可以达到预知未来的效果。

    “上路counter对位，但现在兵线被纳尔牢牢卡在塔前，而且还被抓出了闪现；中路也有关键的等级点差距，估计不出两分钟YM就要发动新一轮的攻势。”

    他看的很明白，YM是不会等到faker升6再动手的。

    时间迅速来到四分半，这期间小天又去下路线草蹲伏，配合阳光女孩打出了wolf的闪现。

    而中路已经更新至第6波兵线，林燃再次抓住机会和李相赫换了一波血，但这次很不巧的是小花生正好在刷F6，E【橡筋弹弓】跳出来成功逼出林燃闪现。

    米勒瞅了一眼中路，“虽然Ran哥被打回家了，但好在兵线被处理进去了，这波回线应该能省个传送……”

    话音未落，待在泉水里的林燃借助6波兵线和系统发放的工资，成功买出一把爆裂魔杖。

    而后兰博身体突然冒出蓝色旋光！

    导播迅速拉扯镜头，利用选手比赛与直播画面的延迟成功找到了传送眼位。

    上路中间位置的线草，这是金贡早早设下的埋伏！

    虽然Huni出生在韩国，但星际玩的没有那么多，眼神还比较好使，自然也看到了自己身后亮起的传送旋光。

    但问题在于他现在位于上路YM塔前不远处，这个位置非常尴尬。

    此前他被纳尔足足消耗了四成血量才将之前那一波兵线完全推进了YM防御塔，如今正在等兵线慢慢回推。

    没想到林燃直接绕后传送，要包抄他屁股！

    更重要的是，没有队友能给他帮助，小花生才抓完林燃，想要赶到上路也不现实，而李相赫还没升到6级，并且他还没有传送。

    这是YM先前埋下的陷阱，正在战队休息室看比赛的kkoma终于意识到白色月牙先前的BP意图。

    除去版本答案加里奥，为什么YM禁用了版本表现一般的瑞兹，而不是更强一些的岩雀？

    因为这版本，瑞兹大概率要带传送打131分推。

    而岩雀这英雄由于被动【浮石冲】提供的移速，加上R【墙幔】的支援能力，没有几个岩雀会选择带传送，特别是在这个传送时间4.5秒的版本，传送在岩雀看来更是鸡肋。

    有的人选择带治疗保一手中野联动作战能力，有的选择带净化来创造团战输出环境——比如这局的Faker。

    而白色月牙放出岩雀禁用瑞兹，就是故意不让他带传送支援队友。

    这样林燃的兰博就利用这个召唤师技能的差距成功支援上路！

    “小纳尔借助兵线二连跳，直接怼到亚索脸上！”

    Huni一看就是个老快乐风男了，先推出风墙而后E【踏前斩】穿过纳尔身体，将自己与纳尔分隔开来，风墙成功挡住了纳尔的回力标！

    而后借助前方YM兵线，一路E往之前，精彩的无缝E操作，让不少亚索玩家直呼过瘾！

    “还在秀，Huni选手还在秀！”韩国解说席上，咆哮帝下意识喊道。

    Madlife沉默片刻，“但他逃跑的方向是YM家里啊……”

    林燃传送下来站在原地愣了两秒。

    这就是你的逃跑路线吗？

    他咒骂了两句就开启W【破碎护盾】往河道赶去，现在亚索离他千码之外，注定是追不上了。

    金贡反应很快，在第一时间闪现丢出普攻打出伤害，而后也无力继续阻止，只能看着亚索快乐下去。

    “Huni一路E进了YM上二塔！”娃娃大声喊道，“他这个血量简直就是在送啊！”

    现在已经没有兵线给他继续E下去了，已经上头的Huni想要靠亚索的脆身板扛过防御塔炮击，这根本就是痴心妄想。

    3发炮击亚索当即倒下，一血被金贡成功收下！

    【好帅的亚索呀！】

    【我巴不得Huni继续E，职业选手就算送人头也这么有魅力】

    【听说亚索counter纳尔？我寻思这也没什么效果啊？】

    “我好亏啊……”已经走到河道处的林燃看到亚索阵亡方才把屏幕切回来，“一个传送什么都没拿到。”

    “没事没事，”吃了Huni一血的金贡见林燃居然没有收他的gank过路费，兴奋到语气上扬，“继续来啊燃锅，他闪现7分25秒才好！”

    林燃回中路继续对线，在买出爆裂魔杖之后，他和Faker推线速度差距已经没有那么大了，双方清理兵线的速度都相当快。

    “来帮下我行吗？”Huni现在觉得自己进入了贤者模式，方才E往无前带来那风中追风的快感实在太爽了。

    他迫切的需要发育！

    第一波回城Huni没有买出攻速鞋，一共刷了6波兵还因为金贡把线卡在塔前而亏损了不少。

    没钱的他只能买两把攻速短剑再配一只真眼放在上路三角草丛。

    “不行，必须得等你到6才行，”小花生拒绝的干脆利落，“不然我就算反蹲到了，咱们也打不赢对手。”

    Huni也知道自家打野说的没毛病，但他自己现在是真的难受！

    已经升至5级的纳尔前期点了3级W，百分比伤害痛得要死，符文带来的高额攻速加上净蚀带来的攻击力，让小纳尔的战斗力急剧提升！

    风墙在这种情况下也不过只能挡一发普攻罢了。

    而且刚才huni阵亡时还有一波回推线，此时正好推进到他的塔下。

    趁着亚索补兵的间隙，金贡得理不饶人，两次触发三环，HUNI直接掉了半管血！

    接下来的45秒时间，下路再次爆发冲突。

    刘青松的蕾欧娜越塔指中残血洛，配合杰克AQE倒钩和小兲的EQ二连将bang击杀，但撕破伤口自己也被防御塔收掉，人头分配给了bang。

    “兰博在往上走，我可以封路！”

    SKT队伍语音中突然传来Faker急促的声音。

    Huni看到上路第9波炮车兵线已经交接，而纳尔的怒气已经变黄，心中顿时觉得不妙。

    正常来说单人线不漏经验，第九波的第一只小兵会让其升至6级，Huni算的仔细，知道金贡马上就要升6立马回头想要撤回塔下。

    但尴尬的事情再次出现。

    45秒之前一大波上路兵线在huni塔下，这改变了之后兵线的交接位置，又变成了金贡的回推线。

    现在huni正跟着一大波往YM上塔处前进。

    林燃的游走再次卡准了兵线位置，让huni如鲠在喉非常难受。

    继续往前跟有可能要被抓死，撤回来就要承受一大波兵线的损失！

    Huni刚想往后撤，就看到小地图上扎克也在往上赶。

    “我们直接杀兰博！”Huni胆子很大，“把他杀了我就能升6继续操作！”

    小花生也是这么想的，前期他刷野刷的非常难受，心里窝着一团火无处发泄。

    尽管小天没有对他造成多么大的困扰，但如今被削惨了的扎克刷野效率极低，还得和野怪斗智斗勇。

    先前打个魔沼蛙都胆战心惊的，生怕被几口痰吐死，幸好小花生操作略胜一筹极限残血反杀，不然还真有可能留下名场面。

    现在好不容易找到打架机会，内心渴望进攻的小花生自然不会放弃。

    “皇子现在来不了，赶紧开！”他口中大喊，中路兵线看到皇子大摇大摆往上走，这几秒钟时间小天绝对赶不过来！

    Huni向下走顺便卡住金贡的位置，岩雀施放墙幔，刚好斜向堵死了上路与河道的通道口，将没有闪现的林燃封锁起来！

    下一刻，位于上路三角草丛的扎克用力下蹲。

    蓄力之后猛地松开，E【橡筋弹弓】朝着兰博飞去！

    “芜湖！”

    岩雀搭乘墙幔来到兰博身边。

    一瞬间SKT中野对林燃形成了包夹！

    林燃不慌不忙，R【恒温灼烧】朝着自己身下放，同时开Q准备烧烤。

    在扎克的橡筋弹弓将林燃击飞的一瞬间，faker准备在他脚下布置W【岩突】和撒石阵，试图衔接控制打出爆发！

    但是在这一刻，YM野区墙壁后方突然传来一道金光！

    恍若太阳般猛烈刺眼！

    天顶之刃！

    一个拥有灿烂金发的丰腴女子出现在SKT众人面前！

    “刘青松！”娃娃声音振奋人心，“刚刚复活的他在第一时间赶到战场！”

    “这是什么游走能力？蕾欧娜的加入让整个战局失去平衡了！”米勒大喊，“她帮兰博挡下了岩雀的爆发！”

    Q【石穿】的5颗石子全部打在刘青松身上，林燃只吃了岩突和撒石阵陷阱的伤害，血量还勉强留有1/3！

    这就够用了。

    纳尔吃掉小兵升至6级，同一时间跳了过来加入战局！

    Faker心凉了半截。

