    “再近一点，向我这打，别故我。为了胜利，向我开炮！”

    南若玢骑着儿童三轮车，一只手握着一只ZB26捷克式轻机枪，哒哒哒，对着南易猛烈的扫射。

    “小鬼子们，你们来吧，我不怕你们，哒哒哒，哒哒哒，弹夹，给我弹夹，我还要战斗，我不能倒下。”

    “小丫头片子，给自己加这么多戏干嘛？”

    “地道战嘿地道战，埋伏下神兵千百万，嘿埋伏下神兵千百万……天王盖地虎？”

    “宝塔镇河妖，莫哈莫哈，正晌午时说话，谁也没有家。”

    “脸红什么？”

    “精神焕发。”

    “怎么又黄啦？”

    “防冷涂的腊！”

    “这么说，你是铁娘子南司的人了？”

    “哈哈，我是她爸。”

    “小小毛贼，居然敢侮辱南司，来人，把他拉出去毙了。”

    “你可真狠，这么着就把我给毙了？”

    “哼，到了我南司的山头居然还不老实，不毙你毙谁？”南若玢冷哼一声，然后又拉下脸说道：“爸爸，这枪都没子弹，不好玩。”

    “明天爸爸帮你做飞机，可以飞到天上的。”

    “有嗡嗡声么？”

    “没有，有呜呜声。”

    “啊，没有发动机啊？”

    “发动机买不到，得去国外买，先玩电动机的，这个香塂鸭寮街可以买到。”

    “不可以自己做吗？”

    “我没这个能耐，要不你来？”

    “哼，爸爸欺负我。你一个大人做不到，我一个小孩子怎么行。不理你了，我要对513号高地发起总攻。”

    南若玢两条小短腿猛踩脚踏，三轮车朝着一块小丘陵前进，嘴里还大声吆喝着，“司号员，吹冲锋号，滴滴滴答，滴滴滴答，滴滴滴滴答滴答答答，同志们，跟我上，拿下山头，我请大伙吃饺子，冲啊！”

    南易一听，小丫头学得有模有样，他是一阵担心，“自己总不会培养出个配音员吧，要是这样，那就瞎了。”

    一阵瞎担心，他继续埋头忙活。

    南易这会在做服装制作环节的最后一道工序——剪线头，厂里忙不过来，就把这道工序包给大队社员和周边几个大队的社员干。

    一条裤子二厘五，两百条裤子就是五毛，一天要是剪四百条就是一块，一个月就是三十块，这收入不算低。

    不过，暂时不可能有这么大的量。

    把裤子反过来，把露出来的线头剪掉，要是裤子哪里做的不好，就用画粉在那个位置画个圈，然后把裤子放在一边，等交裤子的时候，让人返工。

    南易的动作不慢，等南若玢满头大汗再次出现在他面前，他已经剪好了一百多条裤子。

    “爸爸，今天点心吃什么？”

    “油条猪油汤泡饭，还有鲢鱼冻。”

    “没了？”

    “没了。”

    “今天伙食这么差！”南若玢撇撇嘴。

    “你太能吃，家都被你吃穷了，赶明儿只能吃豉油拌饭。”

    “我不信，爸爸你是天底下最能干的爸爸，怎么会让你这么可爱的女儿受苦呢。爸爸，你做好吃的，晚上我就帮你捶背。”

    “呵，学得很快啊，这么快就给我画大饼了？”

    “我是说真的。”

    “真的也不行，地主家也没有余粮呐。”

    “那怎么办？”

    “拍花子知道吧？”

    “知道啊，爸爸你说过，就是拐卖像我这么天真无邪、聪明可爱宝宝的人。”

    “对，爸爸打算把你卖到山沟沟去，卖个大价钱。你这么聪明，等你到了山沟沟，自己想办法跑回来。这样，爸爸不就有钱给你买好吃的了。”

    “哼，我不干，没等我跑回来，好吃的都被爸爸吃光光了。”

    “哈，那你把爸爸卖给有钱人家当上门女婿，我好好伺候人家。伺候好了，万一人家一高兴，不介意我带多个拖油瓶，你就可以跟着我一起去吃香喝辣。”

    “好，我找冼爷爷打听一下，谁家里比较有钱。”南若玢点点头，认真的说道：“爸爸，你对女方有什么要求么？”

    “噢嚎？我居然还有的选？”

    “嘿嘿嘿，当然有的选咯！”

    “你个鬼灵精，自己去泡汤。在碗里搁半勺猪油，把油条扯成一块一块放到碗里，倒上开水，然后往里面撒点味精，一小撮就行，千万别放多。

    “嗯嗯，我自己去。”

    “当心开水，把碗放在方凳上再倒开水，不要拿长条桌上的开水瓶，拿灶台边上的那个。”

    “知道啦，爸爸，我会小心的。”南若玢摆摆手，跨进院子里。

    五分钟以后，南若玢就跑出来叫南易。

    南易把已经剪好线头的裤子一拢，全拢到箩筐里，抱着箩筐走进院子，放在一边，在洗手台洗洗手就跟着南若玢走进厨房。

    “爸爸，我泡的汤好看吗？”

    南若玢指着油条吸水膨胀，高高超过碗边的油条汤，嘚瑟的说道。

    “好看，我家若玢真能干。不过，下次少放一根油条。”

    说着，南易从碗柜里拿出用淘米篮装着的剩饭，装了两个半碗，走到方凳边，把碗放在凳子上，脚往桌子底一勾，一张矮板凳就被勾了出来。

    坐下，往饭碗里倒点汤水，扒拉几块油条，连米带汤往嘴里一送，味道不错，猪油和味精的量刚刚好。

    一直拿小眼睛看着的南若玢见南易已经一口下肚，就问道：“爸爸，好吃吗？”

    “好吃，看来咱们家若玢有做饭的天赋，明天开始，爸爸就教你做饭。”

    “嗯嗯，好。”

    南若玢学着南易的样子，倒汤、扒拉油条，筷子往嘴里划了一大口。

    “嗯，油条泡饭，神仙不换。”

    “呵呵呵。”

    轻轻一笑，南易用筷子夹起一坨鱼冻往嘴里一送，心里就是一阵愉悦。

    鱼冻下饭，真乃一大享受。

    美美的吃了一顿点心，饭碗先泡着，等抽完一根神仙烟，南易拿起一本德文原版的《资本论》就看起来。

    南若玢也一样，拿了一本英文版的《汤姆和杰瑞》漫画书，坐在南易的边上，看的津津有味。

    早上早起看书，中午吃完饭剪线头，吃完点心又开始看书，一直看到晚饭的饭点。

    晚饭后，南易会带着南若玢去深甽湾边上，或者河边散散步。

    散完步，要么就去下地笼、下各种钓钩，要么就一大一小俩人拿着手电筒去田埂上照田鸡。

    有时候，父女俩也会特意去探寻鬼火。

    自从无意中见了一次鬼火，南若玢就有点迷上，会让南易给她讲鬼故事，没听完就会吓得瑟瑟发抖，然后赖在南易的床上，一定要和他一起睡。

    南易总觉得南若玢有点装蒜，在她接触鬼文化以前，南易先给她从科学的角度解释过一些自然界的奇特现象。

    按照正常的逻辑思维而言，南易先给南若玢建立科学世界观，再给她说鬼文化，她应该会试图用科学去解释“神秘”，而不应该怕鬼。

    或许，她只是要一个和爸爸一起睡的理由吧。

