
　　螭吻反应过来说：“也是，先生虽然充满智慧，还是肉体凡胎。先生放心，你有什么话，我会带给外界，不会让他们闯入鬼谷。”天籁小说网

　　鬼谷先生满意说：“说的很好！我等了三百多年，终于等到，可以理解我的徒儿。”

　　先生说完，飘到螭吻身边。螭吻惊讶看着先生，不明白他怎么飞行。先生开口说：“这是我们天星的本领，我们可以依靠机械和生物，做到上天下海。”

　　螭吻疑惑问：“先生没有翅膀，怎么做到飞行呢？这不符合技术，更加没有依据？”

　　鬼谷先生挥手，周围的石头飞起，纷纷漂浮在空中。

　　先生淡然的说：“这是我保命手段，可以改变重力。你的那个时代，应该有这样的手段！”

　　螭吻点头说：“是有这样的技术，但是需要大型设备。武器上面没有应用，消耗能源太大！”

　　螭吻拿出自己的两件武器，递给先生观看。鬼谷先生赞叹，你们的武器不一样。我们的武器是温度和光线武器。这里没有条件制造，我的飞行器坏了，后来又落入湖中，只找回两件武器。

　　鬼谷先生，拿出一件透明的圆球。圆球抛出，一道光芒发出、打通一条到地下的孔。螭吻惊讶的说：“这是激光武器吗？怎么会这么大的威力？”

　　鬼谷先生笑而不语，拿出一个黑色的棍子。一片红色发出，一个巨大的石头融化，1秒钟换成灰烬。先生把两件东西拿给螭吻，让他研究一下。

　　螭吻赞叹道：“这武器我没有见过，制造的原料，在我们世界不存在。知道了原理，我也难以制造。”

　　鬼谷先生点头说：“是的，在这里不能制造。不然，我自己去平定乱世，也不用教徒儿了。”

　　螭吻明白说：“先生不比担心，我的武器可以复制。等到我自己的地盘建立，我就开始大规模建造！”

　　螭吻指了指激光手枪和狙击枪，让先生实验。鬼谷先生研究十几秒，用手枪打出一道激光。手枪的激光击中石壁，留下一个小孔。狙击枪则比较复杂，先生研究一番，才知道怎么使用。先生对星空打出一枪，一个特制的子弹发出，飞到千米高空。

　　先生赞叹说：“这武器不错！威力小了很多，反到好控制，不会造成大规模伤亡。你有未来的武器，加上我的兵法，绝对能平定天下！”

　　螭吻点头说：“是的！我一定跟着先生，好好学习这个时代的兵法。”

　　鬼谷先生满意点头说：“好，我明早就开始教你。先生时间很晚，休息一下吧。”

　　先生飘然而去，飘到山洞石壁上休息。螭吻则看着星星，找一个大石头睡下。第二天，太阳的光芒照射下来。光芒落在石头上，把螭吻叫醒。

　　螭吻醒来，急忙把果子洗好，等待先生教学。先生飘落下来，给螭吻讲解今天的课程。

　　先生说：“你来自未来，你资料都是记录，真实的情况你不清楚。我今天先给你讲局势，然后再讲兵法。”

　　螭吻点头说：“好，弟子听从先生教诲。”

　　先生满意说：“从哪里开始说呢？就从三家分离晋，魏强势崛起开始吧。”

　　先生慢慢道来，螭吻认真听先生讲解，不敢有丝毫懈怠。

　　螭吻跟着鬼谷先生学习一天，傍晚时候听到许多狗叫声。先生飘出山洞，螭吻开启战甲跟随。两人来到山顶，看到一个金发女子，正在训练十几只小狗。

　　鬼谷先生开口问：“那个金发女子，训练小狗做什么？”

　　螭吻眼前一亮说：“她在训练军犬。之前我们是敌对势力，她是训练军犬的高手。”

　　先生眯着眼睛说：“军犬，这个意思是军用的犬类？这个时代很少见，他们都是训练战马。犬类的作用，是看家护院！”

　　螭吻点头说：“是的。两千年后，才开始重视犬类的作用。先生那个世界，有动物武器吗？”

　　先生摸着胡须说：“来到这里太久了，很多记忆已经模糊。我在天星只生活三十多年，就爆发了大战。大战失败，我与同伴失散，然后流落这里。天星没有动物，只有我们一种智慧生命，其它都是冰冷的机械。那是一个冷冰冰的世界，充满了机械和武器。还是这个世界好，多么的丰富多彩！”

　　螭吻点头说：“先生说的不错，只有机械的世界，确实无聊。我的朋友在下面，先生去见见他们吗？他们都久仰先生大名。”

　　先生摆手说：“你们的技术很先进，还是不要暴露我真身。你替我去问候他们，明早赶回洞府，明天我们学习兵法！”

　　螭吻点头说：“好！先生我去了。”

　　螭吻说完，旋翼加快转动，向着远处飞去。鬼谷先生飘然升空，从观星洞进入洞府。

　　螭吻落在青花前方，十几个小狗，警惕的叫唤起来。青花嘲笑说：“你知道出来了？本大小姐的神犬小队，正在训练。这只金色毛发是犬王，其它是1号-17号神犬。”

　　螭吻笑道：“怎么犬王是小母犬？其它都是公犬？”

　　青花得意的说：“因为犬和狼一样，是母系群体。我只要训练好这一只犬王，其它犬都会听我指令。”

　　螭吻赞叹说：“你的做法很高明！我不会训练动物，也知道你的神犬小队，以后肯定大有用处。蒲牢的防卫小队，他们应该感兴趣，和你比试一番！”

　　青花生气说：“不要提那个蒲牢，他刚才和我争小狗。我到村们那里，购买优良的小狗，那家伙来凑热闹，买走了一个我看好的！”

　　说蒲牢，蒲牢就到。蒲牢笑着说：“青花不要生气，我们就训练三只神犬，用来特种侦查任务。我的神犬很低调，不会抢大小姐风头！”

　　青花不满意说：“还算你识相！你把小黑点还给我，我就考虑原谅你！”

　　蒲牢从怀中拿出一个金黄小狗，金黄的毛发上有上百的黑点。蒲牢说：“这是小狗不能给你。它的样子像豹子，我要把黑点，训练成一号侦查犬。”

　　青花眼看要不回来，生气的看向螭吻。螭吻无奈说：“青花不要任性了，你有这么多的神犬，让给蒲牢一只。蒲牢，你也要有些表示！”

　　蒲牢识趣的说：“青花，我也不白要黑点。你的金色女王犬只有一只，我又给你，带来了一只金毛犬。”

　　蒲牢说完，从怀中又拿出一只金毛犬。青花接过，发现是一只小母犬。青花满意说：“不错，我的神犬小队，有两只女王了，这样更好的分工指挥！”

　　蒲牢笑着说：“你满意就好，我还要学习，你们的训犬办法。”

　　青花摆手说：“独家机密，概不外传！你的训犬方法，我也不会打探！”

　　蒲牢只好作罢，来到螭吻身边。

　　螭吻反应过来，问蒲牢说：“蒲牢，云梦山是山区，怎么有这多人家？”

　　蒲牢回答说：“这几年战乱变多，中原地区为了躲避战乱，很多人家进入山区。整个云梦山，已经有了上万人口。我们不只买了小狗，还买了很多生活物资。另外，我和睚眦的小队，更是招募不少好苗子。”

　　螭吻点头说：“这倒是意外收获。这样势头下去，我们能建立一个大连队了。几个月后，我们就能出山，去中原各国看一看。”

　　蒲牢回应：“是的，我们抓紧训练新战士。我的小队，招募年轻战士40人。睚眦的小队比较严格，只招募20新人。加上你的主力队伍，人数有一百多了。”

　　螭吻点头问：“蛇花和冬蛇呢？”

　　蒲牢说：“他们招募的新人更少，只有十人的小队。”

　　螭吻赞同：“能学蛇尾蛇本领的，都是亡命徒，自然不好找。由着他们去吧，蛇尾蛇现在翻不起什么大浪了。”

　　蒲牢对螭吻说：“是的，响尾蛇不用担心。青花倒是特别，她选了七个少女，要训练女子队。”

　　螭吻点头：“由着她去吧，谁不错的想法。这个时代的女子不被重视，很容易渗透任务。”

　　蒲牢思考几秒说：“好，那我放心了。”

　　蒲牢给两人道别，回去安排新队员了。青花看着蒲牢离开，带着神犬们来到螭吻身边。螭吻抱起两只金色女王犬，逗着两只小狗开心。

　　青花抢过一只说：“你们应龙真神奇，没有C势力弱点。C势力虽然强大，但是喜欢内战。你们应龙没有这样的情况，那个嚣张的睚眦，也在维护团队的利益。”

　　螭吻点头说：“因为我们训练方式不同，我们训练战士成一个整体。应龙不强调个人英雄。任务失败的小队，全体受罚，任务成功的小队，全体记功。”

　　青花点头说：“这个方法倒是不错！我们M势力不同，每个大兵都想成为英雄。我们在军团里，见到的都是锋芒毕露，互不相让！”

　　青花说完，放下女王犬训练了。螭吻把怀中的女王犬放下，金色小狗马上跑到青花身边，等待青花的指令。

　　螭吻心里赞叹，一天时间，青花已经和小狗们打成一片了。这些小狗下意识的，听从青花的指令，然后得到美食奖赏。

　　青花回头说：“它们还太小，只能用基础训练。等它们长大了，它们就是一个小队了。”

　　螭吻点头说：“好。我期待，青花你的神犬小队。你的训练技术，一定能大有成就！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，39.训练神犬免费阅读。https://xs.23sk.com 