    “莉莉！”

    纽约，迈凯伦酒吧中。

    玛丽亚·希尔放下电话后，重新走了进来，然后，朝着那边的好友莉莉说道：“抱歉，电视台有急事，我需要回去处理一下。”

    “哦，不！”

    莉莉看着已经上来的啤酒：“我们才刚刚开始。”

    玛丽亚·希尔一脸歉意，连连说着抱歉，然后，和坐在对面的泰德还有巴尼和莉莉的未婚夫马修也说了声抱歉，然后便是朝着酒吧外面走去了。

    这个时候。

    一辆黑色的轿车已经在门口等着了。

    上车。

    刚刚伪装成一名从加拿大过来，梦想着成为一名优秀主持人的玛丽亚·希尔一秒换装，变成了那一如既往干练与果断的神盾局长的模样。

    马修和莉莉等人并不知道她的真实身份。

    这很好。

    希尔也喜欢，能够继续保持这一点。

    很快。

    纽约神盾作战指挥中心。

    “维多利亚。”

    希尔走进指挥厅之后，和基本上，哪怕是下班了都会呆在这里的指挥官维多利亚打了一声招呼，然后朝着不远处的神盾特工点了点头：“连线新奥尔良办公室。”

    那名神盾特工直接将早已经准备好的线路拨通了过去。

    大屏幕瞬间点亮。

    新奥尔良办公室的特工主管卡拉·帕拉马斯出现在了上面。

    “局长！”

    “汉德指挥官。”

    “帕拉马斯主管。”

    玛丽亚·希尔看着出现在大屏幕上的有着三十三号特工之称，在清退了尼克·弗瑞余毒之后坐上了新奥尔良办公室特工主管位置的帕拉马斯直接说道：“多兰教会的人已经过去了？”

    帕拉马斯点头道：“是的，已经安排好了，您需要……”

    希尔直接打断：“这几天新奥尔那边还发生什么事情了？”

    帕拉马斯微微一愣。

    随后。

    帕拉马斯有些不明所以的，将黑暗元首的通知单，还有今天差不多早上五点钟发生在警署门口的女巫处决，还有那莱里湖那无数的女巫尸骨的事情给道了出来。

    玛丽亚·希尔双眸微缩，听得一愣愣的。

    沃特发法克？

    玛丽亚·希尔在接到鹰眼的回报，觉得这可能和女巫有关之后，就直接让手下找到了尼克·弗瑞在位的时候，一些女巫案处理的合作伙伴多兰教会了。

    还是那句话。

    事后擦屁股，总比背黑锅要强。

    但眼下？

    玛丽亚·希尔沉声道：“确认那些女巫尸骨都是多兰教会干的？”

    旁边的维多利亚·汉德已经命令特工直接调阅出神盾卫星，在实时卫星之下，那灯火通明的莱里湖中森森白骨密密麻麻，清晰可见。

    哪怕是新奥尔良警署那边已经收拾了一天了，但，河床之中的白骨的数量，依旧似乎没有任何减少。

    “上帝！”

    “偶买噶！”

    “这是……乱葬坑吗？”

    “……”

    正在大厅中的神盾特工们，注视着大屏幕上显示出来的卫星画面，一个个的，都是不由自主的起身，捂住了自己的嘴巴。

    画面过于惊悚，引起极度不适。

    帕拉马斯特工主管听着玛丽亚·希尔的这句话，有些感到好奇，但还是如是的说道：“是的，就是因为黑暗元首处决了新奥尔良这边的多兰教会，所以，从纽约过来的多兰教会们才会找到我们的。”

    “活该！”

    “啊。”

    “为什么不及时汇报？”

    “您不是说，专业的事情，让专业……”

    “我知道我说过什么。”

    玛丽亚·希尔指着大屏幕上那卫星定位的莱里湖，沉声的问道：“这件事情，为什么不汇报？”

    天啦。

    这是什么多兰教会？

    这怕不是个实打实的邪教吧。

    帕拉马斯有些不解：“我以为您知……”

    希尔皱眉。

    下一秒。

    希尔突然想起来一件事情，看去旁边的维多利亚·汉德：“维多利亚，多兰教会的合作审核，是谁经手的？”

    对于神盾的合作伙伴，都是有专门的人去审核，看看他们有没有这个资格合作，再有，能不能帮助他们保守秘密。

    “你那边看不到吗？”

    “被删除了，我以为是尼克·弗瑞为了保护好线人。”

    不仅仅是有些资料被尼克·弗瑞给删除了，甚至，在接手的这段时间内，玛丽亚·希尔还发现了，神盾局的账面资金，似乎少了许多，最起码有好几笔支出是不明确或者说是虚构的，亚历山大·皮尔斯已经派了财务在秘密审核尼克·弗瑞在任期内的每一笔的资金流向了。

    不过，这件事情还处于保密阶段，除了玛丽亚·希尔和亚历山大·皮尔斯还有那派过来秘密审核的人之外，没有其他人知道了。

    神盾局总部的资料，在纽约作战指挥系统里面是有备案的，在三飞饰那边被删掉的资料也从纽约作战指挥中心这边找到了。

    尼克·弗瑞授权删除了一些特工的资料，其中，还有一对五胞胎的数据资料。

    自然的。

    有关于谁给多兰教会审核通过的资料，纽约这边也是有的。

    “找到了。”

    维多利亚·汉德利用自己的最高权限登陆系统之后，直接解锁了多兰教会的隐藏内容，找到了评估特工：“菲尔·科尔森和梅琳达·梅。”

    “呵。”

    希尔听着这两个尼克·弗瑞亲信特工的名字，然后看着卫星上显示的画面：“这样的盟友，能是我们的盟友吗？”

    他们是神盾局，不是什么裁决所。

    希尔知道多兰教会，就是在担任副局长的时候，听尼克·弗瑞说起过，多兰教会是专门针对那些打算干坏事的女巫们的。

    但……

    如果让希尔知道，这多兰教会不仅仅针对干坏事的女巫，是针对所有的女巫的话，她是绝对不会继续与这个多兰教会结盟的。

    这时。

    希尔想到了刚刚无名氏打来那若有所指的电话。

    “法克！”

    希尔暴躁了一句，看去负责连线的特工：“接三飞饰！”

    特工点头，快速连线三飞饰总部。

    很快。

    希尔看着大屏幕上，出现的自己任命的助理，沉声的说道：“通知下去，神盾三飞饰，神盾纽约作战指挥中心，弹弓发射基地、沙盒基地、神盾学院，以及各地区神盾分部，全面取消多兰教会的认证授权，此命令此刻生效！”

    助理点头。

    瞬间。

    一个弹窗就直接出现在了眼前的大屏幕了。

    来自神盾局最高指挥中心三飞饰的局长命令。

    取消多兰教会的一切认证与合作。

    旁边的维多利亚·汉德点了点头：“通知下去！”

    下一秒。

    叮铃铃！

    叮铃铃！

    密密麻麻的短信提示声出现在了大厅任何一个神盾特工的身上，短信内容，无一例外，都是有关取消多兰教会的命令。

    玛丽亚·希尔直接转身，朝着外面走去：“让战机准备起飞，去新奥尔良！”

    大屏幕上新奥尔良的主管张了张嘴：“局长，那这边的多兰教会……”

    希尔停下脚步，转身，看着大屏幕上的特工主管：“我的命令不清楚吗？”

    帕拉马斯特工主管吞咽了一下口水：“明白！”

    拿扫把赶出去。

    “等等。”

    希尔突然想到了一件事情，沉声道：“盯住他们，等会有人过来接收。”

    不多时。

    一架昆氏战斗机直接载着玛丽亚·希尔还有维多利亚·汉德腾空而起，然后，轰隆一声，直接以最快的速度朝着新奥尔良那边掠去。

    罗比乔克斯小姐杰出女子学院。

    在时间刚刚走到一个小时的时候。

    叮铃铃！

    “希尔女士！”

    “无名氏先生。”

    玛丽亚·希尔坐在战机内，沉声的说道：“我已经命令神盾各局全面取消与多兰教会的合作了，这条命令是我发的，而签署合作命令的是尼克·弗瑞，抱歉，你应该知道，尼克·弗瑞到底给我们留下了多少烂摊子！”

    我当然知道。

    别看尼克·弗瑞在位的时候，神盾局看上去牛逼轰轰的。

    但……

    没几个知道真相的执法机构看得上的，如果让咆哮突击队给他们，他们恨不得把咆哮突击队当做VVIP客户来对待，尼克·弗瑞倒好，用了不到半年的时间，直接消耗完了美队与佩姬·卡特留下来的情谊。

    不过，知道归知道。

    无名氏先生看了一眼看了一眼科迪莉亚·古德，低头，朝着通话的玛丽亚·希尔说道：“但这不是我想要听到的答应。”

    话语落下。

    叮咚！

    无名氏先生看着自己手机中接收到的一个定位坐标。

    “这是……”

    “来自纽约多兰过来的十四人。”

    玛丽亚·希尔语气平静：“无名氏先生，是你的了，神盾眼下虽然没有足够的实力来维持超凡与普通世界的界限，但，和这样没有任何人性的组织合作，绝不是神盾的宗旨，最起码，不是我的。”

    实力不够，玛丽亚·希尔宁可跟五大霸主提意见，通过决议，确认神盾局的合法性，也不会采取这样的办法。

    “多谢。”

    “我马上到新奥尔良。”

    “……我等你。”

    “谢谢。”

    玛丽亚·希尔挂断了电话。

    下一秒。

    助理来电！

    “局长，纽约第三十六代多兰牧师请求通话！”

    “让他滚！”

    “……是！”

    “对了。”

    玛丽亚·希尔听着助理的汇报：“开始收集有关纽约多兰教会的资料，发现有违法的，直接送给纽约警署那位乔治·史黛西警监。”

    “是！”

    “……”

