    “沈天，你说什么，你竟敢不把沈家放在眼里？”

    沈富山如今早已吓破了胆，所以才会搬出沈家，希望凭借沈家的威严好好压一压沈天的锐气。

    但他做梦也不会想到的是，虽然沈家在凉城很了不起，可如今的沈天也不是以前的那个“沈天”，身为一代仙尊，小小的一个凡间家族怎么能看在他的眼里？

    瞧着面带冷笑眼里不怀好意的沈天，沈富山的大宽脑门儿开始见汗了。

    他瞄了一眼地上如同死狗的刘大勇，沈富山忍不住眼皮突突直跳，他深知沈天的厉害，吓得一把将沈冰婉挡在身前，咬牙说道：“沈天，你给我站住，不许再过来了。你要是再敢往前走一步，我就……我就……”

    “你就什么？”沈天看冷着脸皱起了眉头，目光发寒的盯着沈富山。

    沈富山此时就像一个输红眼的赌徒，但他还有一丝理智。

    虽然他很无耻的想用沈冰婉威胁沈天，但身为雅康私立医院的院长，又是众目睽睽的在自己家医院里，就算沈富山再不要脸，也不好意思说出用沈冰婉威胁沈天的话语。

    “小子，我劝你别他妈太过分，你坏了我们医院的规矩，无照行医触犯了法律，你还敢打我的人，这事儿咱们完不了！”

    沈富山擦了一下脑门上的冷汗，瞟了一眼病房门口不知何时出现的那些看热闹的人。

    心思一动，倒是有了定计，连忙对着自己身后的那十几名保安大喊：“你们这些废物，都他妈看什么看？这人知法犯法，还打了你们队长，你们还不过去把他抓住？咱们医院的脸面何在，我养你们有什么用，都给我滚过去！”

    随着沈富山的骂声，他身后的那些保安一个个交头接耳，脸色异常难看。

    今天来找沈天的麻烦，其实就是一场设计好的诡计。在场的这些保安全是刘大勇的心腹，他们来的时候刘大勇已经把事情交代过了，他们只是来壮声势的，可从没想过要出手对付沈天。

    但如今的情况好像已经超出了他们的想象，刘大勇一拳就被打残了，剩下他们这些人，又能怎么办呢？

    “院长，我们……唉……”

    保安们一个个脸色难看，低头看脚，谁也不愿意过去。

    沈富山气坏了，暗恨这帮废物把他的脸都丢尽了。

    他心里盘算着事后这些人一个也不能留，脸上却装出了一副坦然，狡诈的说道：“我知道你们害怕，但咱们这么多人，还能怕他一个？身为院长，我现在做个决定，只要你们能把沈天拿住，这个月每人奖金2万！”

    “2万奖金？！”

    听沈富山说给2万奖金，身后的保安们终于有人心动了。

    正所谓重赏之下必有勇夫，他们这些人平时的工资才两三千，如今沈富山一张嘴就给2万，这个差不多等同于大半年了。

    十几个保安彼此互相看看，最终有人被金钱的欲望占据了理智，面色阴沉的走出去，这人一走，随后其他人全跟着，十几个保安瞬间目光凶狠的盯住了沈天。

    “沈富山，你不要太过分。”沈冰婉被沈富山抓着手腕，见沈富山煽动这么多人去对付沈天一个人，当下急的对他大喊，“你身为沈家的人，怎么可以如此不要脸？”

    “我不要脸？呵呵，那你呢？闭嘴贱人！”沈富山说着，面目狰狞的看沈天。

    沈天就好像没感觉到面前这十几个人一般，只是冷冷的扫了一眼，便一脸淡然的继续向着沈富山走去。

    “妈的，小子敢无视我们？老子们知道你厉害，但我们这么多人，还真不信你能把我们全部打翻。”

    “就是，大家和他废什么话，咱们一起上，废了这孙子！”

    随着沈天的靠近，保安们开始大喊壮胆。

    这些人平日里也嚣张惯了，见沈天不把他们放在眼里，顿时一个个拽出随身的橡胶棍，嗷嗷怪叫的向着沈天扑了过去。

    看着面前的十几个人，沈天不屑的撇撇嘴角。

    在他看来，这十几个人还不如一个刘大勇，当下面露嘲讽也不废话，只是懒散的抬起一只手，像蝴蝶般在人群里穿插，不多时那拳拳到肉的声音就响彻了整间病房。

    噼！！

    啪！！

    啊！！

    我的胳膊！！

    救命啊！！

    前后也就是半分钟不到，沈福山就彻底傻了眼。

    他看着那人群里傲然而立的沈天，再瞧瞧自己手下的保安们躺满了一地，沈富山喉咙里发出了咕噜的声音，双腿一软，险些摔倒在地。

    我的妈呀，这家伙还是自己以前认识的那个废物沈天吗？

    他怎么如此厉害？

    十几个人……一眨眼……就被打完了？！

    “沈富山，你还需不需要再叫点人？”沈天看着自己握紧的右拳，冷冷一笑，“如果你不需要，就准备挨揍吧！”

    “沈天，等等，你……你他妈别过来！”沈富山此时彻底吓尿了，喊声中都带出了女人般的尖叫。

    他看着地上哀嚎的手下们，再瞧瞧满脸冷笑的沈天，再也顾不得什么院长的尊严，竟是一把掐住沈冰婉的脖子说道：“沈天，你再敢过来我就弄死她，大不了咱们一起完蛋！”

    “沈院长，你这是干什么呀？如此行为，和歹徒有什么区别？”沈天看见沈富山掐住了沈冰婉的脖子，脸上虽然笑容不变，但眼里已经有了浓浓的杀气。

    沈富山此时也是满头冷汗，他知道他完了，从掐住沈冰婉脖子的那一刻起，他就完了。

    沈冰婉这些年虽然离开了沈家，但她怎么说也曾经是沈家的大小姐，而自己只是一个沈家的底层人员，如今这般对待曾经的大小姐，沈家人绝不会给自己什么好脸色的。

    “妈的，都是你们逼我的！”沈富山歇斯底里的喊叫，已经不管不顾了。

    “哦呦，这到底是怎么回事，沈家医院的院长怎么还绑架人呢？”

    “这人是医院的院长吧，快报警吧。”

    “来人呀，医院院长绑架病人家属了，快来人呀。”

    随着沈富山的举动，医院病房外吵吵喊喊的传来了人们的议论声。人们交头接耳，对着掐住沈冰婉脖子的沈富山指指点点，那议论的声音让病房外面同样看热闹的医生护士们感到羞愧，就连屋里的沈富山，都感觉老脸羞恼的无地自容。

    “完蛋了，看来今天事情闹大了。”沈富山眼神闪躲的看着沈天，满脑门子都是冷汗，“再这么下去警察来了可不好脱身呀，为今之计……还是躲躲吧！”

    沈富山心里琢磨着，突然一把将沈冰婉推向沈天，随后也不管人们的议论，竟是径直挤开人群，头也不回的跑了出去。

