    火之国东北往远海而去的洋面上，经过近三个月的艰苦航行，风帆挂满的大船，终于穿过了由浓雾、死亡漩涡、大海怪、幽灵船以及滔天巨浪递次来袭的海域。

    要不是有云隐村的向导不断打气，这支护送九尾人柱力·漩涡鸣人前往龟岛的真实之瀑试炼的木叶忍者小队，早就快坚持不下去的。

    最难熬的时候，横渡连水生浮游生物都养不活的死海区域, 船上的补给都快见底了，大半个月的时间，不要说找个岛屿靠岸，补给淡水食物，连鱼虾都看不到。

    就连通灵储物卷轴中的东西都消耗得一干二净，为了节省体力, 没事的时候，都是躺在甲板上一动不动, 舔着塑胶薄膜上的露水解渴。

    “还好我们是忍者, 要是一般船员和旅人，是不是就要死在深海了？”

    来到一片暗礁密布的海域，望眼欲穿的一行人，终于在茫茫大海上的一个无人荒岛，找到了继续前进的物资。

    再次启程后，瘦了一大圈的漩涡鸣人坐在船头吹着海风，漫不经心地抱怨着。

    身为主要负责人之一的不知火玄间，叼着千本，有些不痛快地回应道：

    “云忍那边说是龟岛的行踪不定，这次走得实在是太远了，确定航线花了不少时间，以至于走了许多弯路！”

    因为是绝密，哪怕是带路的向导, 对龟岛的方位也不是了如指掌，只能通过以往的经验和上司的嘱托做出自己的判断。

    还好，再过不久，应该就能到达目的地。

    说是还有最多一个星期, 就能赶上龟岛，真实情况，谁也保证不了。

    忍界大路上，靠近北方的区域，已经开始下雪了，在这茫茫大海上，也经受着一阵接一阵的北风侵袭。

    这几天的航行中，大家已经见过好几次漂浮的冰山了。

    “唉，要是小樱在就好了，也不至于这么无聊！明明是编好的小队，为什么要分头行动？”

    “大家都很忙的！”

    牙签忍者撇了撇嘴，自己也不想来，但是拗不过，火影五代目·纲手下了命令，也不能不听。

    天藏那边需要看着滞留在木叶村的尾兽，小樱更是即将组建的医疗联合小队的干将，只有没什么特别任务的人，才会来这种地方，既花时间，又没什么技术含量, 唯有耐得住而已。

    这一路上, 有空琢磨的漩涡鸣人也想了很多，回顾这几年发生的事情，尤其是跟随自来也游历忍界，学成归来后，更是发生了许多大事。

    木叶村差点被敌人消灭，死了火影六代目，忍界大战即将爆发。

    这还是影响力比较大的，次一等的事件更是层出不穷。

    就比如这次前往龟岛历练，搁在以往，哪有这样的好事？

    木叶忍者和云忍见面，不打起来就不错了。

    海风卷起浓雾袭来，能见度迅速降低，浑身上下都潮湿得厉害的漩涡鸣人站起身，向着船舱走去。

    “希望那什么‘真实之瀑’能让我变得更强吧！”

    虽然在长门袭村的时候，着实出了一次风头，可在接下来的一段时间里，也是碌碌无为，尤其是面对宇智波佐助而不占上风，还让火影六代目·志村团藏被刺杀，让“命运之子”满满的信心受了不少挫折。

    这也让漩涡鸣人意识到，自己的实力，真的走到了一個瓶颈。

    靠着自己的身体素质和还算不错的资质，以及旗木卡卡西和自来也的悉心教导，有惊无险地走到现在，真的需要一点点“意外”来刺激，多一点变化了。

    一言以蔽之，成也九尾，败也九尾。

    如果不能和体内的尾兽达成和解，强强联手，而是互相掣肘，漩涡鸣人的路，基本就到头了。

    想要做到这一步，就需要和体内的尾兽开诚布公地谈一谈，否则，再多的设想，也是虚无缥缈的幻影。

    为了说服云忍让漩涡鸣人登临龟岛，并进入真实之瀑，也不知道木叶村上下付出了什么代价。

    总之，绝对不能错过这次好机会。

    就在海面上的大船乘风破浪前行的时候，海面下近两百米的地方，一个巨大的如同抹香鲸一般的潜水器，不声不响地跟随着大船。

    外表看上去，其就是一团游动的水下巨兽，潜藏在昏暗的阴影中，从上往下看，肯定是什么都瞧不出来的。

    潜水器内部，只见一个娇小的人偶随手从身边的皮囊中跳出一条鱼，往后一抛，还没落到地板上，就被一个无影无形的怪物伸出舌头卷入口中吞下。

    只见现出了原型的家伙，明显是个打过头了的变色蜥蜴，吃掉了一条鱼后，似乎刚从休眠中清醒，还张开大嘴打着哈欠。

    没错，在这个宽敞的巨型潜水器中，只有大型变色龙这么一个活物。

    除此之外，能动的也就大丸最早制作而成的小手鞠形状的傀儡了。

    水面上乘船的忍者可都是强大的忍者，哪怕是近两百米的水下，一个不慎也容易被发觉。

    为了保持隐秘，潜水器是完全不浮出水面的，这样的话，里面就没法让活人操纵了，哪怕是忍者也不行，但凡查克拉波动剧烈一点，也会被发觉。

    所以，只有几乎不需要补给，以及可以借助深度休眠降低消耗的巨型变色龙来充当驾驶员的角色了。

    长时间的工作，让并不能感到疲惫的小型傀儡·手鞠，也不自觉地伸着懒腰。

    拥有较强学习能力的聚合细胞傀儡，哪怕并不明白，大丸和身边的人的行动有什么意义，依然将举止学得惟妙惟肖。

    站起身，在这个对她而言，还算宽敞的水下舱室中，小手鞠来到靠尾部的隔间，里面有个精心布置的卧室，没事的时候，小家伙就过来躺一躺，当做休息，并时不时在挂在墙上的玻璃镜子面前，打理着自己的仪容和装束。

    按下开关，灯光亮起，一个和如今的手鞠超过九份相似，只是体型明显微缩了许多的身影出现在镜子里，甚至连那稍显小巧的个头以及气质都惟妙惟肖。

    当然，总体来说，手鞠身材还是很匀称的，虽然大丸在心底偶尔也暗自调侃她那小短腿，其实也没那么矮小。在大丸相熟的年轻女孩子中，除了几乎没希望长高的夜目，手鞠甚至还比日向雏田稍微高一点，但是，估计也到极限了。

    平时和大丸相处，尤其是和鞍马八云以及沙夜大小姐偶遇，对自己明显矮一头的身材，还是有些耿耿于怀的。

    至于自己的好闺蜜，忍者学校还没毕业，身高就答道一米七二，如今更显高挑飒爽的千，那更是比不了。

    在样貌上，手鞠继承了其母亲加琉罗的艳丽，也将其小巧玲珑的个头复原了不少。

    打理了一番有些凌乱的金发，小傀儡手鞠又检查了一番潜水器剩余的能量，发觉大致还能坚持一个多月后，有些躁动的心绪也安定了。

    跟踪漩涡鸣人一行人，可是个苦差事，为了找到龟岛的所在地，以及确定秘境“真实之瀑”的效果，大丸也是煞费苦心。

    在潜水器的附近，其实还有一些伪装的小鱼小虾，都是用傀儡术制造而成的模拟生命，帮助监视海面上的动静的。

    就在小傀儡手鞠那并不是很敏锐，但已经有不低智商的思维开始转动，琢磨着这样的旅途才是个头的时候，突然外面传来了一阵奇怪的波动。

    小家伙连忙回到驾驶舱，打开了监控设备，从海面上传来了一阵得意的欢呼，与此同时，通过隐形潜望镜，小手鞠也看到了远处薄雾中渐渐出现的庞然大物，那就是大家寻找多时的龟岛。

    原本没多少感性的小手鞠，也不自觉地舒了一口气，同时擦除了手边一个符文阵，隐匿的波动，顺着自然能量传递到远方，到达忍界大陆东海岸第一个傀儡中继站，然后被大丸查收。

    海面上，穿破迷雾，靠近龟岛的大船，被几个由远及近的身影截住，检查了通行证后，让船只靠港口。

    水下，巨大的潜水器伸出坚韧的触手，抓住龟岛边沿的岩石，随之一起缓缓游动，小山吹则穿着小瞧的潜水服，欠着早就被关得不耐烦的隐形变色龙偷偷上岸，没入略有些荒芜的亚寒带丛林深处。

    另一边，调下了甲板，久违地脚踏实地的漩涡鸣人，伸展着腰肢和脖颈，暂时忘了接下来即将遭遇的条件，让自己的快要生锈的身体稍微活络一点。

    “就是那个小鬼？”

    一名驻守的云忍狐疑地看着似乎没有什么强者风范的漩涡鸣人。

    同样是威名赫赫的人柱力，云隐村的八尾人柱力·奇拉比虽然性格古怪了一点，痴迷说创艺术不能自拔，至少正经起来的时候，还是很有威势的。

    漩涡鸣人这种十六岁上下的小孩子，绝大部分都还在为中忍资格而奋斗。

    能够被送来龟岛“真实之瀑”历练的，都是真正的高手，普通的修行已经难以突破，需要心性的升华才能更进一步，所以才需要“真实之瀑”来洞见自己真实的内心，挖掘其中的力量。

    举手投足都透着一股傻气的漩涡鸣人，已经是那种程度的高手了？

    不怪大家怀疑，在真正见到其实力之前，漩涡鸣人的说服力确实有些欠缺。

    来人与驻守两方交接之后，有些事情就得安排起来了。

    好好龟岛一方已经提前接到了命令，倒是没有发什么不愉快的事情。

    什么不长眼的家伙出头质疑，被漩涡鸣人强势打脸的剧情，并没有发生，只是一行人被安置在定居点，等休养生息，神清气爽之后，再去“真实之瀑”。

    用云忍的话来说，洞见真实的内心，不亚于精神上的战争，得好好做好心理准备，保持最佳状态才好通过试炼。

    旅途劳顿的漩涡鸣人，现在还需要让自己有些亢奋且忐忑的心平复一点，在进行下一步。

    ……

    整个龟岛，说大也不算太大，但是其中密密麻麻的禁制和结界实在是太多了，一不小心就会被云忍察觉。

    另外，充当岛屿基石的巨龟，虽然大部分时间都在沉睡，可一旦遇到威胁，反击也是相当可怕的。

    当然，小心潜入的小傀儡手鞠和隐形变色龙，并不打算和云忍为敌，毕竟都是盟友了，面子上必须过得去。

    穿过一层层的灌木，巨型变色龙小心翼翼地穿行在防御漏洞的间隙中，在逆流穿过一条不算大的溪流之后，见到一条不算壮观的瀑布，落入下端的水潭里。

    意识到这里极有可能就是被云忍藏得严严实实的“真实之瀑”后，傀儡·手鞠从巨型变色龙的嘴里掏出一卷巨大的卷轴，摊开之后，里面绘制着通灵符文，一阵查克拉波动爆发，健硕的身影跨越遥远的距离凭空出现，正是等候多时的大丸。

    “辛苦你了！”

    这些时日，总在暗无天日的海底穿行，要是个正常人类，估计不是死了就是疯了。

    在见到这条蕴含着诡异力量的瀑布水潭后，努力终于有了结果。

    说着的大丸，伸出大手，在小傀儡的头顶轻轻揉了揉，正要有下一步举措，突然一愣，旋即注视着小傀儡的双眼。

    几秒钟后，大丸温和地一笑：

    “你也想去‘真实之瀑’里面见识一下？当然可以，择日不如撞日，就现在吧！”

    在大丸鼓励的眼神下，小傀儡·手鞠从大丸挣脱大丸的手掌，一跃而起，落在瀑布前面的水潭礁石上，盘膝坐下。

    大丸也没闲着，十分谨慎地在周围部下了幻术陷阱，不让巡逻的云忍发现这边的异常。

    几分钟后，就在大丸怀疑“真实之瀑”的效果的时候，就见原本闭目养神的小傀儡·手鞠突然崩解开来，化作一团不断变换着形状的血雾状细胞聚合物，面部时而是手鞠的样貌，时而呈现大丸的特征，甚至还有其它生物的雏形。

    “真实的内心！居然是从自身生命形态的定位开始的么？”

    几经改造，已经和原来相差甚远的小傀儡·手鞠，能不能跨越从单体细胞聚合物到真正的融合生命的鸿沟，就得看她自己平时的积累了。

