
　　那能量球愈发的壮大起来，耀眼的光芒让不少躲在一旁观战的轮回者们都有些睁不开眼来。

　　永恒的脸色微微一变，他冷笑道：“找死！”

　　永恒并未像之前那样坐以待毙。

　　他整个人瞬间从原地消失，紧接着下一秒便出现在了宙斯的身后。

　　而宙斯，明显是察觉到了永恒会来这一招，他的脊背处像是有什么东西似的，微微涌动着。

　　紧接着，一对白色的翅膀忽然从宙斯的背后生长而出，这翅膀微微扇动。

　　一股强大的能量球便瞬间迸发，朝着永恒席卷而来。

　　与此同时！

　　龟派气功终于蓄力完毕！

　　宙斯一个转身，身体往后微微挪了约莫十米，遂即将双手往前一推。

　　巨大的光球闪烁着刺眼的蓝色光芒从他的双手之间迸发而出，随着之前的能量球，一同撞向了永恒的身体。

　　“你的进攻对于我来说，根本没用！”

　　永恒咆哮似的怒吼着，他的身边忽然再次多出了一个巨大的黑洞，想要将这两发威力非凡的能量球吞没。

　　然而……

　　这时。

　　那黑洞忽然扭曲了一下，像是死机了似的，停滞了膨胀，也彻底的不再进行将能量球吞没的动作。

　　“怎么回事？”

　　永恒脸色骤变，他冷汗汲汲而落。

　　还未等他有所反应时，龟派气功与那能量球一同撞向了他的身躯！

　　轰隆隆！

　　这一声巨响，犹如毁天灭地一般。

　　耀眼的光芒照射在大地上。

　　将原本漆黑无比的夜空瞬间点亮！

　　这强烈的能量冲击所产生的波动，甚至将不远处观看的那些低级实力的轮回者们吹出几百上千米开外来。

　　“宙斯太恐怖了！”

　　“我的天，宙斯身后长出的那一对翅膀太帅了！”

　　“草，这绝对是宙斯全部实力了吧，这下这个永恒必死无疑了吧？”

　　“肯定死定了，说不定连渣都不剩，在这么强大的能量冲击下，他即便是属性点全部点在体力上的S级轮回者，也得死的彻底！”

　　所有人连说话的声音都变得颤抖了起来。

　　这一场大战，是注定载入史册的一场战斗！

　　而他们，将会是亲眼见证历史！

　　那些通过直播设备观看的全球高官们，看到宙斯爆发出如此惊人的实力时，不禁面色凝重无比。

　　尤其是米国的高层领导。

　　宙斯有反心，这是米国高层领导们都知道的事情。

　　他们自认为，掌握着核弹，氢弹等顶尖毁灭的武器，对于宙斯并不会太过于恐慌。

　　可当他们看到宙斯一瞬间所迸发出来的能量时，这些米国人却是陷入了慌乱之中。

　　若是宙斯愿意的话，想必毁灭掉一个华盛顿，还是不成问题的。

　　“先生们，女士们！”

　　总统看向众人，开口道：“我想，这场战斗宙斯应该是赢定了，但他的实力已经超出了我们可控的范围了，我们必须要做点什么……”

　　“总统先生，快看！”

　　还未等总统将话说完，一旁一个带着金丝边框眼镜的女议员忽然惊呼着指着大荧屏上。

　　总统楞了一下，连忙回头看去。

　　屏幕上。

　　当能量波动彻底消散以后。

　　永恒的四肢完全的被炸成粉碎，但身体躯干却是毫发无损。

　　而那之前被永恒穿在身上的马克7代战甲，也因为这场爆炸早已破损。

　　鲜血，犹如喷泉似的，不断地从永恒的四肢断裂处往外喷洒。

　　永恒大口大口的喘着粗气，他看似极为狼狈。

　　“该死！”

　　永恒脸色微微苍白，他一脸怨毒的望着宙斯道：“妈的，没想到你竟然派人去击杀我的那些傀儡！”

　　永恒的实力，有三分之一都来自于那些被他变成傀儡的“人类”。

　　就在永恒刚才想要再次使用空间能力化解掉宙斯的进攻时，他忽然察觉到一丝异样。

　　那些傀儡忽然少了足足有五十万之多！

　　也正因此，让永恒一分神，没能再次施展出空间能力，才会中了宙斯这一招。

　　论实力，永恒在宙斯之上。

　　可若是论战斗经验，宙斯比永恒要丰富不少。

　　毕竟，宙斯的实力都是实打实的从恶魔之地中提升而来的，并非永恒那样与恶魔签订契约，从低级瞬间升至S级！

　　永恒看着宙斯的那双眼眸，不禁变得怨毒了起来。

　　怪不得……

　　怪不得宙斯敢只身前来。

　　原来是早有预谋！

　　永恒的脸色阴沉无比，即便是他的四肢被彻底的炸掉，他仍然具有强大的战斗力。

　　永恒爆喝一声，身体开始颤抖起来，紧接着就有一团团的黑雾将他的身体包裹了起来。

　　那断裂的伤口处，四肢开始缓缓地增长而出！

　　不到三个呼吸的时间，永恒便再次恢复完好的模样！

　　“你们这些人想要杀我，拿到奖励，这还不够资格！”

　　永恒冷笑了一声，他那刚刚生长出来的右手朝着后方虚空一握。

　　一股紫色的光芒凝聚而出。

　　当紫色光芒散去后，出现在永恒手中的，是一把约莫两米多长的死神镰刀！

　　“给我死！！！”

　　永恒爆吼一声，紧握死神镰刀的他狠狠地朝着前方的宙斯虚空一劈！

　　顿时，一股强烈的能量猛然射向了宙斯！

　　宙斯冷哼一声，双拳之上萦绕着一股淡白色的能量体来，狠狠地砸向由死神镰刀所造成的能量波来！

　　轰！

　　又是一声爆炸响声。

　　那强烈的能量波被宙斯瞬间瓦解！

　　宙斯冷笑了一声，他的身形随之一分为三。

　　被他抽离出来的那两个身形只有他那漆黑的影子。

　　那两个影子与他做着相同的动作，从三个方向冲向了永恒。

　　在即将靠近永恒时，宙斯忽然化作了一团虚影，萦绕在了永恒的周身。

　　而与此同时，几乎所有人的耳边都能听到一阵恐惧的尖叫声。

　　宙斯化作的那团虚影里迸发出无数的鬼魂，不断地冲击着永恒的身体。

　　那些鬼魂碰到永恒的那一刹那时，便随之爆炸！

　　一次爆炸没什么。

　　两次爆炸，永恒的身体也能轻松抵抗的住。

　　但一千次呢？

　　一万次，乃至于十万次呢？

　　那就未必了！

　　而如今，宙斯似乎是施展出了自己所有的能量，足足有将近十万之多的鬼魂冲向永恒的身体。

　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”

　　爆炸的声响，不断地在上空响起！

　　（等会儿还有更新。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百四十八章 宙斯的实力！免费阅读。https://xs.23sk.com 