
大脚阎王一看打不赢欧阳主任，于是便立刻施展出了音波功，然而刚吼出一声，就被欧阳主任扔了一颗药丸到嘴里，结果这原本是可以杀人于无形的音波功，还没等开始就已经结束了......

大脚汉当下就气的是暴跳如雷，恨不得能够立刻将欧阳主任给捏成肉饼，他也不去管进了肚子里的药丸是不是毒药，如果是毒药那毒性会不会现在就发作等问题了，直接就咬着后槽牙朝着欧阳主任飞出了两脚......

然而欧阳主任却依旧是保持着一脸的淡然之相，并且十分沉着的应对着大脚阎王这近乎于疯狂的攻击......

只见他的一招一式无不透露着大将之风，每一步每一挪都是四平八稳，一套长拳更是大开大合，拳似流星臂似弯道，攻守之间已将大脚阎王的疯狂进攻化解于了无形之中......

这二人就这样你来我往，你攻我守的斗了差不多有几十个回合后，却见欧阳主任突然伸出了食指与中指，并且紧紧的并拢在一起，形成一招剑决式。

紧接着就看他手指在空中快速舞动，一勾一划之间我竟然看到了他写书法时候的影子，而两根手指放佛一下子就变成了一支毛笔，并且在空中不停地书写着什么......

接下来惊人的一幕便发生了，随着欧阳主任用手指在空中不断的勾画，原本还是虚无的空气中却是突然闪现出了“除魔卫道”四个血红色的大字！

只见这四个大字，都是高两米宽两米，并且还散发着一股浓重的杀气，然而让我更加惊诧的是，这四个字就仿佛是被欧阳主任注入了灵魂一般，在他的指挥下，竟然分东西南北四个方位将大脚阎王包围在了其中......

与此同时就听欧阳主任突然高诵一声：“书剑恩仇指上起，除魔卫道天作陪！杀！”

当他这最后一个“杀”字出口，“除魔卫道”这四个大字几乎在在瞬间就朝着大脚阎王碾压了过去......

“啊！什么东西！欧阳老匹夫你这是使得什么妖法！”大脚阎王看到朝他飞来的四个大字忍不住惊恐的喊道！

然而还没等他话音完全的落下，这四个大字就已经压到了他跟前，他只好全力的施展功夫，将眼前的这一危机化去......

大脚汉的身手果然是十分了得，就见这四个大字即将要拍到他身上的时候，他脚尖突然轻轻一点，那巨人般的身体顿时便离地有三四米，同时整个身体却又突然的横在了半空，并且旋转着朝这四个大字各踢出一脚......

然而意想不到的是，这四个大字竟然都如钢铁般的坚硬，大脚阎王这四脚踢上去，却只是发出了当当当的几声响，根本就没起到任何实质性的作用，这四个大字依然是无比凶猛的朝他拍了下去......

这时候大脚阎王终于知道这四个字的厉害了，只见他在落地的刹那间脸色就已经变成了惨白，而双手双脚也开始胡乱的挥舞着，生怕这几个大字将他压扁。

与此同时他几乎是绝望的喊了句：“小鬼救我!”

这时候，就见一个巨大的圆形物体突然间从天而降，并且在瞬间就与这四个大字撞到了一起，天空之上立刻响起了一阵“当当当”的巨响，同时还伴有十分耀眼的火星......

我仔细一看，原来这黑乎乎的圆形物体竟然是嗜血灵童所用的兵器，流星锤！而这流星锤此刻却如同直升机的螺旋桨一般，以肉眼看不见的速度旋转着！

我急忙回头一看，发现嗜血灵童此刻正在赤手空拳的与不老仙翁拼斗着，而他嘴里也同时大声的嚷嚷道：“书剑恩仇！怎么可能！欧阳这小子不是早年间就已经成废人了吗？为何还能够施展他的成名绝学书剑恩仇剑法呢？他奶奶的！大脚你还是赶紧扯呼吧，我那流星锤根本支撑不了多久，再不走你恐怕是要成肉饼了！”

然而还没等他的话音落下，欧阳主任却突然又是一声大笑，然后说道：“哈哈哈哈......想走！恐怕是来不及了！我看你也留下吧！且让你们知道知道我‘屠魔书生’欧阳正德的厉害！”

“屠魔书生”！我勒个去，欧阳主任在江湖上居然会有一个如此霸道的绰号，这真是让我有些大跌眼镜......

说话间却见欧阳主任已经再次伸出手指勾画了起来，不过这一次却并非对着天勾画，而是对着地面！

只见地面上顿时出现了四个大字：“降妖除魔！”

“书剑恩仇指上起，降妖除魔地来助！杀！”

欧阳主任再次高诵一声，结果地面上出现的四个大字瞬间就带着滔天的杀气冲向了嗜血灵童......

“好好好！欧阳，你小子果然有一套，短短几年你竟然已经恢复了大半的功力，看来你欧阳又要重造以前的辉煌了!”不老仙翁看着朝嗜血灵童飞去的四个大字兴奋的说道。

然而就在这时候，正在被格达尚师逼的连连后退的红娘子却突然从衣袖中甩出一支阴阳旗飘向了半空，而与此同时，天空中突然冒气了浓密的白雾，并且在瞬间就将整座城池所笼罩了，一时间眼前除了白雾再就什么都看不到了......

刚才还是滔天的打杀声此刻已经全部的消失，随之而来的却是一阵声势浩大的脚步声......

接下来所发生的一切有些似梦似幻，然而却是无比的恐怖和诡异......

因为在这白雾出现之后，我立刻听到有一大队的人马从宫殿中走出，并且正以极快的速度朝我们靠近。

在那一刻，我全身的每一根神经都紧绷了起来，心脏也开始剧烈的跳动起来......

我用力握了握手中的龙吟剑，然后眯着眼睛朝脚步声传来的地方看去，就发现白雾中模模糊糊的出现了一大队人马，而且手中似乎还都拿着家伙，但是由于雾气太浓，所以根本就看不清楚具体的情形......

我急忙回头四下的去寻找宋老道和方警官，然而却发现两旁是空无一物，不知道他二人是在这白雾出现的时候躲了起来，还是跑到了别的什么地方......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512712"  chaptername="第七十八章  屠魔书生">加入书签</a>
</div>
