    “马局长，你泣话是什么意思？”吴大龙的脸sè在看到马向东的那一瞬间就变得yin沉起来，听到他的话之后更是直接开口冷哼道。//www.  //

    马向东呵呵一笑扫了一眼一旁有些发愣的范文程，挥挥手道：“没什么意思，吴书记你多虑了。”

    说完，他表情严肃的看着范文程道：“范文程同志，鉴于你涉嫌在这次林海市群众**事件当中有不可推卸的责任，市局决定免去你林海市公安局局长的职务，另外，有些事情，你需要跟市局纪检处的同志说明一下。”

    范文程意识到自己的权力已经在这片刻之间灰飞烟灭，顿时脸sè惨白起来，兀自不服气的看向马向东道：“马局长，你凭什么免我的职？有什么证据？”

    一旁的吴大龙也看着马向东，隐晦的说道：“马局长，公安局这么做，是不是有越权的嫌疑啊？”

    马向东冷冷一笑，掏出自己的电话拨了一个号码，几句话之后把话筒递给了吴大龙，淡淡的说道：“市委陆书记跟你说话。”

    吴大龙猛然一惊，有些诧异的接过马向东手中的那个电话，恭敬的说道：“陆书记您好，我是林海市的吴大龙。”

    陆睿悠然的声音从话筒中传来，不过在吴大龙的耳朵里面却好像有些不对劲：“吴大龙同志，听说你对市委市政府的行动有些不满？”

    吴大龙差点没晕过去，心中大骂马向东这个王八蛋不厚道，竟然在陆书记面前告自己的状，他连忙解释道：“书记，您这是开什么玩笑，我吴大龙有天大的胆子也不敢质疑市委市政府的决定啊，只是市公安局忽然改变我们林海市**群众的计划路线，马局长又忽然把我们林海市公安局的范文程局长给免职了，我这才有些不同的意见。”

    陆睿点点头：“是我的疏忽，忘记通知你了。”

    顿了一下，他继续说道：“马向东同志正在执行一项市委市政府的命令。”

    执行命令？执行市委市政府的命令？这个消息让吴大龙顿时一阵失神，市公安局到林海市执行什么命令？竟然绕过了自己这个市委书记，是市里面有什么新的想法，还是市委市政府已经不再相信自己这个市委书记了呢？

    吴大龙的脑子里面飞快的闪烁着这样的想法，他有一种强烈至极的预感，这种预感让他觉得自己现在的情况有些不太妙。马向东是高配的市公安局局长，属于副厅级干部，跟市政法委书记陈鑫平级，要比自己这个正处级的县级市市委书记高上那么一级，但是吴大龙是执掌一方权柄的市委书记，而马向东不过是暴力机关的公安局长，所以他倒是不太在意对方，真正让吴大龙忌惮的，是陆睿这个一直不显山不lu水的市委副书记，对方明知道自己是市长左天涯的心腹还敢撇开自己另外弄了一套计划，尤其还是在左市长去了省城的情况下，恐怕这个事情没有陆睿说的那么简单。

    鬼使神差的，吴大龙竟然开口问道：“陆书记，我可以问一下是什么计划么？”

    陆睿的眉头一皱，如果吴大龙在他面前的话会发现现在陆睿的表情很不好看，说实话对于这个问题陆睿是很反感的，你吴大龙不过是下面一个县级市的市委书记，凭什么过问市委市政府的决定？有什么问题执行就可以了。

    沉吟了一下，陆睿淡淡的说道：“这是市委的决定，林海市负责执行就可以了。”说完，陆睿啪的一声挂断了电话。

    吴大龙的脸sè一下子变得惨白，陆睿跟马向东不一样，对马向东吴大龙还可以抗争几句，但是对陆睿他却不敢说什么，人家是市委副书记，现在市长和市委书记去了省城汇报工作，已经言明了清江市的一切事情都要听从陆睿的节制，陆睿刚刚话里面的意思已经很明显了，我是卒委副书记，我做事不需要跟你吴大龙汇报。

    同样是副厅，吴大龙面对马向东跟面对陆睿就只能采取不同的态度，放下电话，他看向马向东道：“我坚决执行市委市政府的命令。”

    马向东笑着点点头：“那就请吴书记配合一下了。”

    坐上自己的轿车，吴大龙却没有跟随着马向东一行人朝着车队行驶而去，他让司机朝着林海市区的方向开去，一路上yin沉着一张脸一句话都不说，刚刚陆睿的话实在是让他太吃惊了，有一种不寒而栗的感觉。市委市政府什么时候有了一个新的计划呢？为什么关于林海市群体**事件的处置计划，自己这个林海市委书记却一无所知呢？或者说，有关于这个事情的风声，为什么没有—点流传到自只的耳朵当中呢？市里面原定计划是把这些人安抚一下送回林海市，可现在车队行驶的方向却是**支队的营房，难道说，市里面改变了主意，要采取别的措施了吗？

    这个猜测让吴大龙额头上不由得冒出一层冷汗来，如果真的像自己想的一样，市里面重新制定了一个计划，但是这个计划却一点都没有告知自己这个身为林海市委书记的人，那就意味着一件事。

    在不知不觉当中，自己已经被排除在清江市的权力圈子之外了！

    这个想法在脑海当中出现的一瞬间，吴大龙顿时觉得遍体生寒，仿佛置身于冰天雪地一样。做官的人，尤其是那些身居高位的人，最害怕的就是失去自己手中的权力，那种被排除在权力层之外的感觉，就跟一个人被关闭了六识一样痛苦。要知道，一旦被排除权力层，那就意味着你距离失去权力的时间也不远了。

    想到这一点，吴大龙再也不敢犹豫，虽然他现在浑身无力，甚至不敢相信这个事实，可却已经明白过来，陆睿定然是有了别的想法。既然这样，那自己就必须要做出反击，无论如何，不能让他的计划得逞，手中的权力是无论如何也不能被人剥夺的，一定要想办法联系一下别人，看看有没有办法挽回这个局面。

    想到了这里，吴大龙不由自主的催促着司机加快速度，车子很快就驶向了林海市委大院。

    回到自己的办公室当中，吴大龙让秘书替自己把所有人都给挡在外面，自己是进办公室，拿出电话拨了一个号码。

    “冀少，出事了！”语气当中带着一丝慌张，吴大龙低声说道。

    话筒那边的人似乎微微一愣，随即笑了笑道：“老吴，你慌什么，天塌了还有高个子的顶着呢，说说吧，出什么事了？”

    苦笑了一下，吴大龙缓缓把事情的经过跟那个被称为冀少的人解释了一下，最后道：“看样子是市里面是有什么问题了，那个陆睿不是省油的灯，范文程免职我怀疑是他的意思。”

    冀少自然就是冀天宇的儿子冀晓旭，他此时正坐在清江市区的一家酒店的套间内，听到吴大龙的话眉头微微一皱：“怎么回事？是江海那家伙出手了？”

    吴大龙摇摇头“不是，江海集团的人一直都没lu面。”

    冀晓旭点点头道：“我记得也是嘛，那个姓陆的好像跟江海还有过节来着，放心吧，出不了什么大事的。这样，你按兵不动，让咱们的人收敛一下，顺道联系一下外面，探一探风声。”

    吴大龙无奈的点点头，既然冀晓旭已经这么说了，他也没有什么办法，只好走一步看一步了。

    坐在办公室里面，吴大龙片刻不敢耽误，放下电话就开始四处打探消息。不过就像他猜测的那样，现在他能够联系上的人，都表示不清楚市里面的这个行动，至于清江市委常委一级的，连同市长左天涯和市委书记黄晓阳在内，这些人没有一个能够联系的上，不仅如此，打给秘书的话，得到的消息是领导正在开会，不方便接电话。

    吴大龙此时已经明白了过来，一张看不见的大网，似乎已经张开，而自己恰恰就是这张大网当中的一条鱼罢了。

    他并不知道，就在他打电话的时候，那些闹事的**群众已经被拉到了清江市**支队的一个训练基地内，陆睿偕同清江市军分区司令员刘国印，市纪委书记阎光明，组织部长苏剑，常务副市长蓝天野，公安局长马向东亲自坐镇，目的就是甄别那些**者的身份。

    “陆书记，这个事情一定要谨慎啊。”趁着众人不注意，蓝天野走到陆睿的身边低声说道。

    陆睿笑了笑，他知道蓝天野这么说是怕自己一不小心把事情闹得不可收拾，毕竟在华夏这个地方，不管什么样的事情，只要变成了群体xing事件必然就会引起很大的争执，不少官员就是被这种事情给拉下了马。

    而实际上，在陆睿看来，并不是所有的群体xing事件都是政府方面的问题，不可否认，有时候有些群众的做法确实是错的，就好像现在被看管起来的这些所谓的**者，大部分都是地痞流氓和两劳释放人员，甚至于还有一部分是涉黑的人，这样的人**，可能是代表民意么？

    轻轻的点头，陆睿沉声说道：“放心吧，没问题。”！。