
　　挂断电话之后，罗安安便有些心有余悸。

　　出事之后她拿着手机出来第一时间本来是想报警的，可仔细一想，对方可是皇英的大导演黄天明啊！

　　黄天明十六岁就出道，二十岁就跟着班子在行内混出了名堂，认识了不少大佬。

　　其中最知名的，应该就是当地哥老会中的一位大佬。

　　在这位大佬的引荐下，黄天明签约了皇英娱乐，背后也就相当于多了个大靠山。

　　当地人谁不知道，皇英娱乐就是袍哥大佬名下的产业之一。

　　别看袍哥现在看起来销声匿迹了，实际上背地里十分活跃不说，从这个概念形成开始，他们就十分团结。

　　得罪了皇英的人，那就是得罪了炮哥。

　　报警当然可以，但是就算警察真把黄天明处理了，难道她就不会被报复么？

　　一时害怕，罗安安就断了这个念头，改给徐宗伟去了个电话。

　　毕竟人是他介绍的，他来说话肯定好用。

　　谁知打了十几个过去，那头始终无人响应。

　　第三个想到了赵明，但仔细一想赵明肯定会报警，到时候倒霉的还是她。

　　于是，这才想到了秦风这个舔狗。

　　想到他身手不错，而且又一直暗恋赵可然，肯定会来的。

　　果然，不到十分钟的时间，秦风就快马加鞭地赶到了。

　　看到罗安安焦急地等在门口，上来就问：“人呢？”

　　“在里面，我跟你说，里面的可是……”

　　罗安安刚打算跟秦风交代几句，让他进去之后该求情求情该磕头磕头，可千万别触怒了对方，里面的人他可得罪不起。

　　谁知她话还没说完呢，秦风一脚就把门给踹开了，把罗安安都惊呆了。

　　“你干什么啊！”

　　“救人。”

　　秦风一进门，几道目光“唰”就落到了他身上。

　　其中有个肥头大耳的中年人正在喝酒，刚扫了秦风一眼就不耐烦地一挥手：“md，哪儿来臭小子毛手毛脚的？滚出去，老子这会儿不需要服务。”

　　这是把秦风当成服务生了。

　　秦风没理他，目光在房间里扫了一眼，注意到了角落里的赵可然。

　　除了她之外，还有两个喝多的女孩和她倒在一起，看样子应该是和她一起来面试的，全都被灌醉了。

　　罗安安这时候追了过来，一把就拽住了秦风的袖子，恨得直咬牙：“你干什么啊！知不知道坐在里面的都是什么人，你这么闯进来，等会儿怎么说情？还不快给黄导演道歉！”

　　让他来救场，没让他来砸场。

　　这个王八蛋也太蠢了！

　　看秦风面无表情地甩开了她的手，直接朝着屋内走去，一手扛起赵可然和另一个女孩。

　　见手不够用了，扭头朝罗安安道：“你过来，扶着她。”

　　罗安安都傻眼了：他以为这是自己家呢？想来就来想走就走，没看见这么多人虎视眈眈地盯着他么？

　　屋子里一共七个人，坐着的只有两个，另外则是四个保镖和一名助理。

　　那个肥头大耳的中年人就是黄天明，至于另外一个西装革履但同样大腹便便的就是这次的制片人。

　　在秦风进来之前，两个人喝得正尽兴。

　　制片人刚到，所以先谈了这次电影拍摄的事。

　　等到酒喝高兴了事情谈拢了，沙发上的女孩两人就会各自分走。

　　连饭店大门都不用出，直接就在楼上酒店开两个房间。https://www.23sk.net

　　这一套流程黄天明早就走熟了，还是第一次碰到有人出来截胡的。

　　“黄导演，这是个什么情况，你能给我解释下么？”

　　制片人面带微笑，不动声色地喝一口酒。

　　但黄天明脸上已经挂不住了，这可是他的场子，今天还是他做东，这不是打他的脸么？

　　砰！

　　他把酒杯重重地往桌上一放，瞬间四个人高马大的保镖就围成了一堵肉墙。

　　秦风面无表情地看着这四人，台词不多：“滚。”

　　先不说赵可然是赵叔唯一的女儿，即便是为了赵叔他也肯定是会来的。

　　就说进门之后看到的这两个女孩子，她们的衣着打扮明显不如赵可然，但是模样都清新秀丽，俨然没有受到过社会的污染。

　　不用说也知道，肯定是来这里上学的大学生。

　　今天要是让黄天明得逞了，她们这辈子就毁了。

　　秦风生平最痛恨这样的人渣，所以现在目光里带着火气。

　　“呵，年轻人火气挺旺。”

　　黄天明叼着烟，打量了一番秦风的穿着，总结四个字——平平无奇。

　　呲着一口黄牙笑道：“看你这副模样，应该是她们之中某个人的男朋友对吧？那我也不和你废话了。”

　　“她们和我签了合同，人你可以带走，违约金你得放下。一个人三千万，拿出一份你带走一个。”

　　“要不然，你就得仔细数数身上的零件能卖几个钱了。”

　　说完，他就淡定地抽了口一口烟，根本没把秦风放在眼里。

　　罗安安这时候连忙跑进来，一把就抓住了秦风：“我让你来就可然的，不是让你来害她的！早知道你这么冲动，我就直接打电话给赵叔了！”

　　她现在十分后悔，秦风毕竟是她叫来的，到时候这笔账肯定也会算到她的头上。

　　本以为让秦风来服软跪求，谁知道他居然这么嚣张。

　　这也就算了，居然还学别人当起了见义勇为的英雄！

　　“秦风我告诉你啊，坐在你面前的可是炮哥大佬的人，皇英娱乐可是他们哥老会的产业。在川中地界，得罪了哥老会你将会寸步难行！”

　　“别说你了，只怕可然赵叔他们都会被你连累！”

　　罗安安一边偷眼看黄天明他们的眼色，俏脸煞白，颐指气使地一点秦风：“我命令你，现在立刻把人放下，去给黄导演道歉！”

　　明明是她打电话向秦风求助的，现在却为了不让自己被连累，逼着秦风向犯罪者道歉。

　　秦风对这个女人本身就没什么好感，现在自然也不会听她的话。

　　“我要是不呢？”

　　“小子，挺有血性啊。”

　　那制片人仿佛看到了什么笑话，悠哉悠哉地靠在椅子上笑道：“你得明白，这世道多大的能量做多大的事。”

　　“想要见义勇为当英雄，你够格么？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第167章 你够格么免费阅读。https://www.23sk.net 