    叶九州进入庄园后，一路砍瓜切菜，锐不可当。

    蝎子门的一干门徒，根本无力阻挡，处于溃逃状态。

    不多时，叶九州便顺利到达山脚，来到高层所在的大楼面前。

    可此时已人去楼空，不见人影。

    叶九州站立于大楼前，闭目感应，数道强横的气息已全部分散开。

    而有一道，正在他不远处的绿化带中，看样子是个蛊虫。

    搞个勉强算进入战神境的蛊虫在这里，是要偷袭他?叶九州如此想。

    刚一走近，要看个究竟，蛊虫撒丫子就跑，速度极快。

    仔细一看，是个金背蝎子。

    “有意思，还有人给我引路，”叶九州没急着动手，不紧不慢的跟着。

    蛊虫所去的方向，正是后山，老门主的闭关之所。

    至于说要留下来阻击的阿水，始终不见人影，如同人间蒸发了般。

    叶九州跟着蛊虫，没用多少时间，便来到后山，看到一片翠绿的竹海。

    竹林深处，大长老带着不少人，跪在一扇石门前。

    “大敌当前，还请老门主出关。”

    声音一遍又一遍的重复，可石门巍然不动。

    要不是石门内仍有生命波动，都以为老门主坐化了。

    “我说人怎么全跑了，原来是里面有个老东西，”叶九州的声音响起。

    大长老等人吃惊不已，怎么他前脚才到，此人后脚就跟上了。

    阿水的阻拦呢?

    竹林的迷阵呢?

    “竹海迷宫竟然没困住你?”有人想不通，惊呼出声。

    “奇门遁甲之术，龙夏人是你祖宗，也想困住我?”

    叶九州就会点皮毛，但学的是正统，不是巫域的人可以比拟的。

    看着逐步逼近的叶九州，蝎子门众人慌了神。

    “我们这里，真没你要找的人。”

    “可拉莫说，钱勇在这里，”叶九州借机敲打一番。

    “闭关重地，何人在此喧哗?”

    就在此时，石门内有了动静，一道苍老的声音传出。

    大长老等人高兴不已，认为有救了。

    “别装神弄鬼，有胆量就出来一战，”叶九州叫阵。

    就这点实力还敢在他面前摆谱，真有些看不惯。

    “年轻人，人外有人，天外有天，莫要太狂。”

    “若你此时离去，我可以既往不咎，给你个迷途知返的机会。”

    洞内的人似乎不愿意出手，一些高逼格的话，倒彰显几分高人风范。

    “你不配，别装好人了！”

    叶九州被虚伪的话语恶心到，声音也随之变冷几分。

    而后，他跳到石门前，三拳轰击在上面。

    “轰轰轰！”

    最后一拳打在上面，爆裂声响起，石门应声炸开，碎石四溅。

    里面的场景，跟叶九州猜想的差不多，与修罗地狱无异，一股腥臭味飘出。

    山洞内堆满森森白骨，人骨、兽骨参半，蛊虫在上面爬动。

    那股冲天煞气，叶九州是不会判断错的。

    洞里的老头，用活人炼蛊，而且人数不少。

    “桀桀，既然你找死，老夫就成全你，”老门主瘦的的皮包骨，笑声中渗透着诡异。

    “为了增长修为，以万物为刍狗，当诛！”

    叶九州说出此话时，声音冰冷到极点，杀意滔天，寒意盎然。

    这一次，他真的怒了！

    “想匡扶正义，那就看你有没有本事。”

    老门主身形一晃，用出极致速度，杀向洞口的叶九州。

    战神领域全开，定是想一击必杀。

    “砰！”

    叶九州猛然出拳，轰碎战神领域，没有任何多余的操作。

    老门主吃惊之时，只觉得脚被什么拽住，无法挣脱，身体也不受控制。

    接着，只见叶九州拎着老门主的脚，反复砸在地面。

    青石板的地砖，一个来回就被砸成粉末。

    老门主的劲气，刚聚集起来，又被打散，根本无法反击。

    心里憋屈啊，堂堂战神境圆满，竟只能被动挨打。

    “咻！”

    叶九州突然将其扔到空中，身形高高跃起，双手合拢抱拳，猛然打在其后背上。

    老门主坠地，砸出一个深坑，激起一阵灰尘。

    “咕噜！”

    一旁，围观的大长老等人喉结滑动，脸皮抽搐，石化在当场。

    十余年前就纵横巫域的老门主，竟被锤成这个狗样，属实有些让人难以接受。

    那眼前的年轻人又是何等境界，战神之上?半步天人?还是传说中的天人境?

    各种猜测，不自觉的出现在他们心头。

    “混蛋，我要拿你炼蛊，让你受万蛊噬心之苦。”

    深坑中，老门主爬出，摇摇晃晃的站起，浑身是血。

    可凭借战神圆满的肉身，以及各种手段，还不至于重伤。

    “刚才不过是热身运动，真以为你的老骨头抗揍?”叶九州的气息，开始点点提升。

