
　　乌烈正在拆裹着头的绑额，朝外撇了眼，“传。”

　　云生依旧是轻衣缓袍，施施然而来，似乎完全没有被那数日的征战所影响到。

　　乌烈将绑额扯下来，露出里面扎眼的白色绷带。他心不在焉地问：“何事？”

　　云生有些无奈，“将军，你受伤了。”

　　乌烈低头看了眼狼狈的自己，无所谓地一笑，“都是小伤，一会儿让穆飞来给我收拾。”他满身是血，也不知道哪些是自己的、哪些是敌人的，若是要细细检查恐怕得脱了铠甲才能知道，可脱铠甲这件事，他不是比较想留给穆媚雪。

　　所以眼下唯一曝露在外面的只有掌侧的那道刀痕。

　　乌烈侧过手掌，将伤口凑到嘴里吮了吮算作消毒，然后拿起刚扯下来的绑额随意地一裹。

　　而这时，云生也提着药箱走上前，垂手而立，“那我帮你检查一下头伤。”

　　乌烈没有吭声，算是默许。他重重地坐下，庞大的身躯压得椅子一晃。

　　云生缓步走到他身边，将药箱放到一边，然后帮他把绷带拆下。

　　乌烈阖上眼，迟了片刻的困顿疲倦终于涌上来，压得人眼皮发沉，他不禁伸手捏住鼻梁按了按，满脸的干涸血迹盖住了他的苍白脸色，其实征战多年，他负伤无数，其中犹以头伤为最重。若说疼，他身上没有不疼的地方，可乌烈偏偏皮糙肉厚，石头块似的不会痛也不会痒，每每打了胜仗归来，他只觉得血液沸腾，更是不觉得疼了。

　　云生没检查出什么不妥，只为他换了药，重新绑了纱布。

　　他多年行医却也没见过乌烈这样的人，他的脑袋里可是装了一枚箭簇啊！第一次能够幸存已属奇迹，没想到第二次受到撞击竟也能撑过来，紧接着又带伤征战仍旧无碍，饶是喜怒不形于色的云生也不禁要感叹他的幸运，抑或是说他的强大。

　　若说他刀枪不入，都不算过分。

　　云生整理药箱的时候，乌烈睁开眼睛对着帐外吼了一嗓子，“穆飞呢？去没去叫！当我的话是放屁吗！”

　　这时，一个兵役颤巍巍地走进来，然后扑通跪在了帐中央。

　　乌烈微有一愣，怒道：“当我傻了不是？这是穆飞吗！”

　　帐中跪趴的人浑身都在抖。

　　乌烈反应了一下之后终觉不妥，沉下脸问：“穆飞呢？”

　　那人伏在地上，“穆飞他……他……”

　　乌烈横眉，猛然喝斥：“快说！”

　　那人一抖，立刻道：“昨日他、他说要为将军去寻药，到现在都没有回来……”

　　乌烈诚然站起，“什么？”

　　云生面露疑色，忍不住插话，“哪一味药？”

　　“祁、祁门子……”

　　“是谁让她去的？我不是留了专门寻药的人吗？”

　　乌烈看过来，目光如炬，“你知道？”

　　云生将事情有关祁门子这味药的事从头到尾都说了遍。

　　乌烈越听脸色越难看，甲胃下的胸膛上下起伏着，沉默了好一会儿之后才张口，“来人。”

　　亲兵立刻撩帘而入，“末将在！”

　　乌烈的声音低沉而平静，却象是野兽发狂前的沉静，“拨出一队替补军。半数去搜索所有长着祁门子的地方，另外半数……沿着离开玉阳关的四条通路找。”他侧转过身，凝眸看着那个抖如筛糠的兵役，“至于你，还有那个寻药的。自领军棍百杖，若是人寻不来……”他顿了一顿，眼中迸出杀气，“立斩。”

　　那人浑身骤然一颤，他满脸惊慌地抬起头，片刻之后才回神大喊：“将军饶命！”ŴŴŴ.23sk.com

　　乌烈别过头，“拉下去。”

　　立刻有两个亲兵走进来，将他架起来往外拖。

　　他的求饶声渐小，“将军……是穆飞他自己一定要去寻药的……是他……”

　　乌烈的脸色在他的叫喊声中越发难看，他自然知道她是自己走的，可他现在想要知道她到底是去为自己采药，还是逃了。乌烈心中一直存疑，但却始终不肯正视这个题，他过分地沉迷在两人的关系中，不想去窥视其中任何的不合理之处。可现在穆媚雪不见了，他不得不去揣测，前几日的温柔会不会是穆媚雪假装的？

　　难道她是故意令自己放松警惕，然后方便她脱逃？

　　不，她为什么要逃？她不是来寻夫的吗？乌烈越想越混乱，后脑的伤口都开始隐隐作痛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的唯与将军诉衷肠更新，第26章 脱逃免费阅读。https://xs.23sk.com 