一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百二十六章最后的混战

    此刻，百余修士都被淘汰了，心中充满了怒气，虽然不敢对苍天尊者质问，但还是道了出来。

    “这根本没有一条是正确的？让我们如何测试，不是耍我们吗？”

    “对，每一条道路都有人走过两遍了，但却没有一人能够成功，此地没有正确答案！”

    “根本就是耍我等，此地没有正确答案！”

    “我不信有谁能够通过，我们需要一个合理的解释！”

    “一群蠢货！”苍天尊者露出不屑之色。

    “管他娘的，我要再试一次，丹药，最好的丹药是我的，我只要丹药！”灰毛鸡眼红道，依然朝着第一次的那条道路走去，因为那条道路上有一瓶极为珍贵的丹药。

    灰毛鸡瞬间疾飞而去，奔上山路，将丹药一把抓在手中，而后几息间便已来到了老者的面前。

    “你……通过了！”那老者淡淡开口。

    “啊？这就通过了额？”灰毛鸡一愣，根本没想到，它只是想得到丹药而已，至于通过不通过无所谓，反正他第一道测试已然是第一名了，但没想到手中的丹药消失了，自己却通过了！

    “我的丹药呢？”灰毛鸡可不管这些，立刻对着这老者质问道。

    “丹药是假的，为了测试而已！”那老者道。

    “又是此人，之前悟性测试便是此人第一，散发出万丈金光，没想到第二关，此人竟然第一个又成功了！”

    “好厉害，他是怎么做到的，我刚才也走了这条丹药道路，但怎么没有成功呢？”

    “难道成功与否完全是靠上面那老者的喜好来算的？”

    “我们一定要听到合理的解释，不然这次考验不公平！”

    米国天才，苏国天才，看见灰毛鸡再次成功，皆是一愣，而后似乎坚定了决心，同时朝着山峰上登去，剩余的那些修士，也都是硬着头皮选择了一条道路，因为根本无迹可寻。

    云询凝望山路，也同样朝着前方走去。

    “老祖随便出手，分分钟都是第一，这种测试对老祖来言，简直太简单了，真不明白这些人怎么显得很困难？唉，就是丹药是假的，害老祖白白高兴了！”灰毛鸡对着李墨挑了挑眉毛，得意的道。

    “第一个测试，不代表着便是第一，我还是先成为第一，这样便拥有了进入苍天的资格，就算第三关不在乎也无所谓了！”李墨微微一笑道。

    “什么？你在开玩笑吧？老祖第一个成功的，你就算成功了也只能屈居第二，在老祖之下！”灰毛鸡傲然道。

    “那你可看好了！”李墨一笑，此刻他已经知道了如何才能够成功，但他却不想那么做，这样的话得不到第一，只要这关得到第一，第三道测试倒数也无妨。

    言罢，李墨看向了山顶老者背影，旋即，身子猛地飞起，直冲老者而去，两百条道路，李墨竟然没有选择任何一条，而是选择直接飞去。

    这一幕，顿时让所有人惊呆了！

    “天呐，他在干什么？竟然敢直接飞去，这是无视规则吗？他竟然不听苍天尊主之言！”

    “还可以这样飞去？”

    “竟然不选，而是直接飞去，这也可以吗？”

    常一剑，刘翠花猛地抬头，看着李墨从天空飞过，露出浓浓的震惊之色。

    云询一脸随意，但看见李墨的身影后，也是长大了嘴巴，略一思索，立刻露出敬佩之色。

    米国洛瑞，韦斯特，苏国奥斯特洛夫，此刻看到李墨后，皆是忍不住惊呼一声，李墨带给他们的震撼太强烈的。

    “此子……”苍天尊者眼眸一眯，精光暴闪。

    风停，李墨的身形静止，缓缓落在了山顶老者的身前。

    那老者第一次转过了头，看不清长什么样，似乎有一层雾气笼罩着脸庞，但却能看见他的脸色平静，眼眸似微微一睁，可以看出，眼珠微微抖动了一下，不过他很快便平复了心情，“你为何会选择这样的路？”

    “因为，尊主只说登上山峰，却从未说过使用什么方法，山峰上有路，因此所有人都本能的觉得应该登山路，但此地既然可以飞行，那么又为何不能飞来呢？”李墨反问道。

    “这小子投机取巧，还巧舌如簧，真是胆大包天！”很多修士都出声骂道。

    刘翠花，常一剑，云询，洛瑞等人，在听到李墨的话后，陷入了沉思中，旋即露出一丝恍然与一丝敬佩。

    山顶老者露出一丝微笑，反而看向了其他人，大手不断挥舞，一个个修士被击飞出去。

    “失败，失败，失败！剩余的十二人成功！”

    山顶老者说着，无数道身影，应声而飞，除却还在山路上的十二人，竟然没有一个成功。

    “为什么是他们？我们不服！”

    “就是，他们凭什么成功了，这条路我也走过，怎么就失败了！”

    “我们想要一个解释！”众人群情激奋，大声喊道，也顾不得这是苍天中人了。

    “因为这十二人，皆选择了同一条道路，这个考验，第一次所有人都会失败，第二次才是考验，你们两次都选了同一条道路吗？”山顶老者淡淡问道。

    “嗯？”众人皆惊。

    是啊，他们各自心中都有许许多多想要得到的，因此在第一条道路错后，便选择了另外想得到的道路，这也是人之本能，一条错，自然会选择另一条。

    但没想到，依然坚持的人，才是成功者。

    灰毛鸡第一个成功，是因为对于丹药的执着，它只喜欢丹药，别的没兴趣，或者说与丹药比起来，兴趣不大，因此才能执着的选择这条道路成功。

    而李墨，很明显也知道了答案，但是他想得到第一，直接进入苍天的资格，因此，这才直接冲天而起，直接飞跃过来，走上了一条，所有人想都未想的道路。

    此番众人若是看见又有人飞去，自然不觉得震惊，第二人若是做同样的事，便是蠢材了。

    “这次的悟性测试第一名，是你，你叫何名？”山顶老者指着李墨道。

    “李墨！”李墨道。

    苍天尊主的目光瞬间落在了李墨的身上，深深看了一眼后，眼眸闪动，也不知在想着什么。

    “第道测试，战力考验！两百修士，唯八人成功晋级，与李九圣，李墨，十人拥有进入苍天的资格！”

    “此关的规则便是，没有规则，所有修士混战，只余八人，只需喊出认输，便可传送出镜外，但也会失去资格。”

    苍天尊者，几句便将第三关的规则讲清。