    “上半场你们踢的很好，下半场继续这么踢。”

    更衣室中，张震笑着朝球员们说道。

    “张老师，这么踢是挺好，就是有些累人。”听到张震的话，陈嘉欣她们到是没有说什么，然而男球员们却表示很累人。

    上半场的比赛，他们和十九中踢的非常激烈，到现在中场休息都过了几分钟了，他们还喘的厉害。

    “大家坚持一下，你们累，十九中的球员也很累。”张震说道。

    说完他看了一眼已经面不红气不喘的陈嘉欣和尹欣月几人，不由对她们的体力惊叹不已。

    男球员们上半场都累成狗了，但是看陈嘉欣她们，竟然几分钟就恢复了过来。

    “大家补充一些能量吧，盐水也喝一些，再坚持一下。”

    中场休息十五分钟很快结束，比赛再次开始。

    随着下半场比赛开始，十九中依然是和宜城一中展开了高强度的对抗。

    这样的比赛，虽然双方半天都不能进一个球，但是对于看球赛的观众而已，却是非常有观赏性，也非常的刺激惊喜。

    就连张震的直播间，最高峰的观看人数都达到了一万人。

    下半场比赛进行到15分钟的时候，在十九中的强烈攻击下，向子豪终于丢了一个球。

    在球场边观众的欢呼声中，十九中的8号球员射门成功，把比分成功扳平到了1比1。

    “陈嘉欣，尹欣月，你们加油啊！”

    “加油啊，宜城一中！”

    直播间，张岳只能高声呐喊，替陈嘉欣她们加油。

    很快比赛继续开始。

    接下来，双方依然是激烈的对抗。

    很多人都以为双方会继续保持半天都不进球的情况时，以及很多人都在期盼陈嘉欣她们能够进球的时候，意外发生了。

    球场上，一个宜城一中男球员因为争夺足球，和汉城十九中的一名球员结结实实的撞在了一起，然后两人双双倒地不起。

    见到这样的情况，裁判也是立马吹响了比赛暂停的哨声。

    场上的球员们见到这样的情况，也纷纷围上前查看情况。

    很快，球场边上的医生也快速抬着担架过来了，他们查看了两个球员的情况后，就把两人双双抬了下去。

    这样的情况，让所有人都没有想到。

    张震看着身边神色痛苦的球员，脸色非常难看。

    不过他还是安慰担架上的球员，让他好好接受医生的治疗。

    张岳这时候也来到了这边，看到被抬走的球员，他朝张震问道：“爸，现在怎么办？”

    一个球员被抬下去了，而宜城一中根本没有替补球员，这可如何是好？

    “宜城一中，你们要换上替补球员吗？”这时候，主裁判来到张震面前询问。

    “我们……”张震看了看球队唯一的替补守门员，然后朝裁判点头：“我们换。”

    说完他朝田进说道：“田进，你上，担任后腰。”

    听到这个决定，宜城一中的球员们和裁判都默默接受了。

    田进，是宜城一中唯一的替补，只不过他是守门员，现在宜城一中面临球员不足的时候，也只有他顶上去了。

    如果9个人和十九中10个人踢球，宜城一中这边几乎一点胜算都没有。

    田进虽然是守门员，但他至少是踢了两年球了，除了守门之外，他也能踢一踢球。

    如果让田进守门让向子豪踢球的话，那才是完蛋，因为守门和踢球完全是两个概念。

    暂停比赛几分钟后，比赛再次开始。

    不过这几分钟时间，陈嘉欣和尹欣月她们感觉自己的体力又恢复了很多，也不知道为什么。

    随着比赛开始，双方再次展开了着激烈的比拼，十九中，也用完了最后一个换人名额。

    虽然双方都拼的很激烈，但是当比赛时间来到下半场三十分钟的时候，十九中除了新换上的替补球员之外，大部分球员都开始有些疲惫了。

    宜城一中这边，大部分男球员也是如此，除了新换上的田进之外，大部分也都非常疲惫。

    不过相比起所有人，陈嘉欣和尹欣月她们依然体力满满。

    “这几个女生的体力未免也太惊人了吧！”

    看着球场上依然快速奔跑，从而把十九中球员甩在身后的陈嘉欣几人，十九中的教练眼神都有些放光。

    “要是能把她们挖过来，绝对是能进国家队的苗子啊。”

    除了十九中的教练，球场上看比赛的还有很多其他球队的教练，当他们看到陈嘉欣和尹欣月几个女生几乎是从头到尾都是体力充盈的状态，不由都惊叹不已。

    更是有几个教练在心里决定，比赛结束后要想办法把陈嘉欣她们挖过来。

    而且所有人都能看得出来，宜城一中之所以能够进入决赛，几乎都是靠陈嘉欣她们几个女生。

    宜城一中的男球员这样的实力，很多球队自认为都能吊打他们。

    随着比赛双方的体力开始衰退，陈嘉欣她们的表现反而是看起来越来越强。

    不过因为缺少一个正式球员，宜城一中这边踢得也不是很顺畅。

    田进作为守门员，球技很不行，接球都能失误，所以很快大家都尽量避免给他传球。

    所以他的上场，并没有起到太多牵制作用。

    不过好在比赛进行到了现在，双方的体力都下降严重，宜城一中这边有陈嘉欣她们几个人顶着，才没有让十九中威胁球门。

    当比赛进行到了下半场39分钟的时候，在双方大部分球员体力即将耗尽。

    下半场39分16秒，陈嘉欣和罗兰配合，联手突破了十九中的防线，然后罗兰直接单刀把足球送进了球门。

    随着罗兰的进球，球场上再次传来欢呼声。

    “进球了，罗兰进球了，我们2比1领先了……”

    球场边上，张岳激情的朝直播间观众呐喊着。

    此时张岳的直播间，有八千多观众。

    随着罗兰的进球，洗干净很快就迎来了一波打赏。

    “感谢rnm退钱大哥送的抖音1号，感谢大哥……”

    “感谢戏子人生大哥送的保时捷，感谢……”

    球场上，在陈嘉欣她们庆祝了十几秒后，裁判示意比赛继续。

    接下来的比赛，十九中球员们试图挽回比分，拼着最后的体力朝宜城一中发起了一波猛烈的进攻。

    然而对于十九中的进攻，陈嘉欣她们防御的死死的。

    比赛来到下半场43分钟的时候，所有人都认为比赛的比分应该是定格在2比1的时候。

    突然，意想不到的事情发生了。

    

