
　　看完了环尾狐猴，来到金丝猴的展区。ŴŴŴ.23sk.com

　　金丝猴展区是靠着竹林大小熊猫馆的，共同组成卧龙竹海的主题。

　　看完熊猫，可以直接沿着小路去金丝猴展区这边，不过刘伟他们进动物园后是直奔熊猫馆，看完熊猫又去鸟馆溜了一圈，这才来到灵猴天地。

　　金丝猴的展区，地面凹凸不平，微微起伏，覆盖着一层浅绿的小草。

　　展区里还有圆木搭建的简陋木亭、带着伞状草棚，可供攀爬的栖架，相隔十几米距离。

　　有歪歪扭扭的树干，倒伏在地上，搭在栖架旁或者巨大的石头上，周围一丛丛茂盛的棕竹，撑开叶子，很有原始自然的气息。

　　几株或高或矮的大树，分布在展区的各个位置，大树之间有着柔韧的绳桥连接！都是特制的金属绳，不但涂成了暗绿颜色，外形也和自然的藤蔓非常相似。

　　一阵风一吹，绳桥就小幅度地摇晃起来。

　　大树、绳桥、栖架、石头，构成了一个参差错落的立体空间！

　　金丝猴平时主要在树上活动，因此需要给它们提供足够的攀爬地点。

　　展区外侧是一条流淌的溪水，几米宽度，边缘种植着一些叶片宽阔的绿植。

　　在树木绿植的映衬下，溪流呈一片清澈的暗绿色，水波荡漾，在阳光的照射下，反射着星星点点的金色光芒，给人一种悠然闲适的感觉，风光旖旎！

　　金属网的隔障，实在是太有碍观赏拍照，但是玻璃幕墙又会导致不通风，展区温度高的问题，所以用水域作为隔障是最好的。

　　其实大部分的灵长类，游泳技术都不太行，展区里还有丰富的攀爬树木，金丝猴又是家庭群体活动，因此也不用担心它们跑出去。

　　展区外侧，隔着溪水，在走廊上搭了一个木棚。

　　刘伟他们此时就在木棚里，欣赏着里面的金丝猴。

　　大宝此时坐在伞状草棚的栖架上，面向游客，露出自己圆滚滚的大肚子！

　　金黄色的皮毛，在阳光的照耀下闪烁着一层金光，脸上泛着一层莹莹的蓝色，偶尔转一下脑袋，咧一下嘴，露出自己的牙齿，看上去很有气势的样子。

　　丽丽坐在草地上，爪子在地上扒拉两下，接着用力一揪，一把草就被拽了下来，往嘴里塞着。而丫丫在给小宝梳毛。

　　忽的，大宝站了起来，从栖架的平台上一跃而下！

　　手臂伸展，后退微曲，背上的一束束修长的棕红色和金色长毛向上飘起，像是披了件斗篷一样，又仿佛会滑翔的鼯鼠，张开手臂，前后肢间有一道宽阔的飞膜。

　　长长的尾巴在身后轻轻摆动，掌握着平衡。

　　明明身材看着膀大腰圆，但是下落的姿态极为轻盈优美，有一种飘逸潇洒的美感！

　　两手在空中握住一根藤蔓，手臂轻舒，金色的阳光穿过大宝背后的飘散的长毛，如同做糖人老师傅拔的糖丝，明亮的红里透着耀眼的金。

　　如同一只精灵在树丛间飞舞！

　　当大宝的脚掌轻轻握住下面的一根树枝，飘起来的披风长毛开始回落，众人这才回过神，惊呼声此起彼伏！

　　“金丝猴太好看了吧！又飒又酷！”

　　“卧槽，这跳下来的动作有点帅！”

　　“有种《刺客信条》里信仰之跃的感觉！”

　　“这背上的毛好飘逸啊，竟然能长这么长的！”

　　“太飘逸了！这是用了什么洗发水？”

　　“诶诶诶，你们刚才有谁拍到了吗？我刚才都看愣神，忘了拍照了！”

　　“我靠，我也忘了，血亏啊！”

　　高开锦挠挠脑袋笑道：“我刚才在摄像，刚好拍到了！”

　　班长顿时眼睛一亮，拍拍他的肩膀，称赞道：“厉害啊！兄弟，回去传到群里！”

　　高开锦比了个ok的手势：“没问题！”

　　大宝从栖架上起跳，到抓住藤蔓，踩树枝，降落地面的动作极为流畅，一气呵成！

　　虽然过程很短暂，但是美丽飘逸的姿态，却让众人看得目瞪口呆，这一幕深深印到了脑海里，忍不住一遍遍回忆着刚才的场景。

　　饲养员给众人微笑着介绍道：“刚才跳下来的那只金丝猴，名叫大宝！大家可能也注意到了，它的身材是这些金丝猴里最魁梧壮实的。因为它是雄性，也是这个家里的老大！

　　雄性金丝猴，除了身体强壮，还有一个特征，就是背上的毛发很长，看着像是个斗篷一样，特别是在空中跳跃的时候，毛发浮起来，非常潇洒飘逸。

　　这个就像是孔雀的尾羽一样，有利于吸引雌性金丝猴的注意力。

　　大家可以注意观察一下，雌性金丝猴背上的毛发明显要短一些。”

　　刘伟听到这话顿时，仔细观察起来！

　　发现果然像饲养员说的，在草地上吃草的那只金丝猴，背上虽然也有一绺绺金色的毛发，但是主要集中在脖子后面那片区域，看着像是个坎肩而不是披风。

　　大宝在地上四足行走着，背上的浓密的长毛就会向下披散，垂到腰腹处。

　　差距非常明显。

　　有人不禁感叹道：“这金毛确实漂亮，怪不得叫金丝猴！”

　　“咦，我记得滇金丝猴是黑色的，为啥它们也叫金丝猴呢？”

　　饲养员笑道：“叫金丝猴，是因为川金丝猴是最早被人们发现的！

　　就像这位同学说的，金丝猴家族里，除了有着漂亮金色皮毛的川金丝猴，还有黑白色皮毛的滇金丝猴，灰褐色皮毛的黔金丝猴，近乎全黑的怒江金丝猴。

　　金丝猴大多都生活在海拔2000米以上的高原山区，随着海拔的升高，对保暖的需求也变高了，深色的皮毛有利于吸收热量，所以其它几种金丝猴的皮毛颜色都比较深。

　　比起金丝猴，有个更能代表它们特点的名字叫仰鼻猴！因为它们生活在高海拔地区，氧气稀薄，所以鼻梁骨退化，只剩两个朝天的鼻孔，这样的结构更利于呼吸。

　　这边有金丝猴的图片，大家可以看一下。”

　　刘伟闻言，转身看向棚子上挂的展牌，惊奇地发现，确实是朝天鼻！

　　展牌上还有个趣味问题：“金丝猴鼻孔朝天，下雨天会不会鼻子进水？”

　　不由吐槽：“好家伙，这问题，没有十年脑血栓想不出来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第428章 飘逸的金丝猴！免费阅读。https://xs.23sk.com 