    当黑魔、尸魔在藏宝阁感慨的时候，李常春已经又换了地方。

    乱溜达之下又闯入一个非常大的密室。

    这密室长宽三十多米，中间挖凿一个巨大的水池。

    满池子绿油油、黏糊糊的液体咕噜噜冒泡，气味酸臭熏鼻。

    李常春捏着鼻子，皱起眉头。

    “什么鬼地方？”

    神神秘秘的密室，奇奇怪怪的液体。

    一切看起来都是那么的诡异。

    虽说还不知道这里是干嘛的，不过想来并不是什么好地方。

    心想应该是黑魔的重要密室吧。

    反正来了就要破坏！

    李常春蹲下身子触手摸了摸池子里的液体。

    撕拉~

    绿油油的液体竟然如硫酸一样，触就腐蚀人的肌肤。

    的亏李常春体质非凡，若不然妥妥的手指头废了。

    既如此也给李常春烫的手指头发痛。

    “这是黑魔研究的化学毒水吧，真没道德。”李常春咧嘴：“不行，不能让他拿出去祸害人，得把这池子水给他毁了。”

    躲在水池子旁边，目光直直盯着毒水陷入凝思。

    “收了装进储物戒指？”

    “不得行，我装这玩意干嘛，不够污染空间环境的呢。”

    “去水底打个洞，把这东西流了？”

    “唔，不行不行。”

    李常春打了个冷颤，自己还用不到当烈士的节奏。

    一猛子扎进去还不给淹死咯，再说这水跟硫酸似的，想想都让人起鸡皮疙瘩。

    “呀，对了，让战神金刚试试呗，这玩意总腐蚀不了铁块吧，嘿嘿嘿;-)”

    而且，玩坏了也没事，天道保修。

    想到做到。

    李常春顺手掏出来战神金刚蛋，往地上一甩再次把战神金刚放了出来。

    当即对其命令道：“战神金刚，跳下去，给池子底部戳个窟窿把这池子水给处理掉。”

    战神金刚没立即执行命令，而是对李常春疑问道：“主人，这活儿应该派百变金刚执行更合适吧。”

    “噶~”李常春愕然：“此话怎讲？”

    战神金刚回道：“百变金刚随便变个抽水机，抽粪机啥的轻松就处理掉了的。”

    “有道理。”李常春捏着下巴点头，随疑惑的问道：“你咋知道我有百变金刚，而且知道百变金刚的能耐？”

    “回主人，我们是一个厂子出厂的，属于兄弟关系。”

    “emmmmm”

    还真是够智能的。

    经战神金刚一提醒。

    合计着是他自己搞了个驴唇不对马嘴的活儿。

    搞工程嘛，自然还是百变金刚得心应手。

    随即又把久违的百变金刚召唤了出来。

    轰！的一下。

    百变金刚块头太大了，直接占据了密室宽阔一角。

    不过目前默认是铲车形态。

    李常春对其问道：“智能的百变金刚啊，本帅想把这池子水抽了，你会用什么办法处理？”

    百变金刚两个车前大灯闪了一下，好像人的眼睛眨动回应。

    机械音的回道：“属下会采取变化一辆抽水机把他抽干就是。”

    李常春上下打量百变金刚就十多米大的体格，在打量那么大的毒水池子。

    “会不会太勉强，你装得下吗？”

    “主人放心，可以的。”

    “厉害。”李常春嘴角抽搐：“那你就来试试？”

    “遵命~”

    百变金刚噼里啪啦一阵响后变化成一辆洒水车大概的形态。

    从车屁股伸出一根塑料管子就沉入了毒水池子。

    唔唔……咕咚咕咚……

    开始工作。

    抽水的速度是真的快，一大池子毒水以眼见的速度水位逐渐见低。

    才不大会就抽掉半池子毒水。

    然而并没见百变金刚容量有满的迹象。

    李常春惊讶的问道：“百变金刚，你这水箱里能盛多少水呀？”

    “回主人，最大盛水量可以盛十万吨。”

    “我去，牛批！”

    李常春由衷的探出大拇指。

    妥妥的高级货。

    十万吨他一时间算不出有多少水。

    粗略的计算至少能抽走一座小湖，可谓惊人。

    说罢，又把注意力投入毒水池子。

    被抽走一半水的池子里露出来一颗硕大的脑袋。

    乌青色皮肤，青面獠牙，铜铃一样的瞳孔，头顶还长有两只犄角。

    给李常春吓得毛骨悚然。

    池子里面腌着的这玩意太丑了。

    这东西自然是黑狱毒魔，平时没事一直就被泡在毒池里修炼。

    灵灵他们见过，李常春倒是第一次见到。

    “我去，好恐怖的东西，赶紧拍照记录下来。”

    李常春急忙拿出单反相机。

    对准黑狱毒魔，“咔嚓”来了个正面照。

    “摄影穷三代，单反毁一生”向来是单反持有者的一种调侃。

    有了相机的人一旦见到什么新鲜事物总要记录下来保存。

    不拍就手痒。

    毒水持续被抽走。

    黑狱毒魔也醒了过来。

    两只黑洞洞的眼窝，突然间闪烁出骇人幽光。

    转脸看向出现在密室的百变金刚和战神金刚。

    至于李常春的存在，它还是没本事看得到的。

    一开口声如洪钟的吼道：“你们是什么东西？”

    李常春倒抽凉气，想不到这玩意竟然不是标本，还是个活的。

    当时慌了手脚：“百变金刚，上，弄死这个怪物！”

    百变金刚：“主人，这事儿得战神金刚处理，那家伙属于战斗型的。”

    “呃哦~不好意思顺口了。”李常春尴尬挠头，俩家伙名字太像了：“战神金刚，上，扭断他的脖子去。”

    “好！”

    战神金刚轰动轰动踏出两步，一跃而起蹦到池子另一边，离黑狱毒魔比较近的位置。

    “吼~入侵者！”

    黑狱毒魔一声咆哮，水池浪花翻滚，哗的从水池站了起来。

    李常春呆呆的随着黑狱毒魔冒出水面的身体仰头。

    弧度过大，噗通一下坐倒在地。

    “好大，好高哦！”

    黑狱毒魔站起来高有十丈有余，就是个巨人。

    “哼哼哼～”一声声机械音笑声响起，战神金刚掐着腰笑道：“小家伙，你是想跟本尊比身高吗？”

    “去死吧！”

    黑狱毒魔不废话，挺起巨大的拳头，一座小山似的铁拳砸向战神金刚。

    拳风呼啸，携万斤之力猛然砸了下去。

    在它眼里，战神金刚就是个小不点大的蝼蚁。

    一拳之下想来就能把入侵者砸扁。

    蝼蚁？

    到底谁在谁眼里才是真正蝼蚁！

    战神金刚压根就没把黑狱毒魔放在眼里过。

    “渺小怪物竟也敢挑战神威，无知！”

