    霍比特人看到戒指向自己飞来，手慢脚乱的接住它。赶紧放在手中摩挲了好一会。

    再次拿回戒指，让霍比特人心中生出一股踏实的感觉。一个声音催促着他戴上戒指。

    霍比特人迷糊的举着戒指就要戴上，余光却看到亚伯似笑非笑的看着这边。

    “你……”比尔博有点尴尬，快速把戒指收到口袋里。不知道为什么，戒指能够让人隐身的效果，他并不想被别人知道。

    “那枚戒指不是什么好东西，以后没事别乱戴。”亚伯好心提醒了霍比特人一句。

    不过，亚伯也不是很担心。前面说了越强的人得到魔戒之后危害才越大。而霍比特人天性善良，那枚戒指最大的效果，也就是能让比尔博多活个几十年。

    如果比尔博挡不住魔戒的蛊惑，最坏的结果也就是再多出一个咕噜一样的怪物。

    “我……”比尔博听到亚伯的话心中一惊。原来亚伯知道这个神奇戒指的来历他心里想着。

    “那枚戒指更多的信息你知道了也没用。我们还是早点追上矮人吧，半兽人快来了。”亚伯对魔戒并不想过多讨论。

    “嗯，我知道了。”比尔博走到亚伯身边。

    自从亚伯重新清醒过来之后，他身上那股邪恶的气息就已经消失了，霍比特人能感觉到。

    所以，现在比尔博不再抗拒亚伯。

    “沙沙……沙……”

    两人准备走的时候，森林里传出树枝摩挲的声音，有人在快速接近这里。

    亚伯拔出宝剑把霍比特人护在身后。

    “亚伯先生，原来你还在这里。我看你没跟上来还以为你遇到危险了。”黑力从森林里走出来，对亚伯说。

    “没事了，矮人走到哪了？”亚伯放下警戒，带着霍比特人走过去。

    “他们已经翻过前面的小山，甘道夫正在规划路线。我们赶紧过去吧。”黑力说完，转身带路。

    ……

    此时，矿坑洞口几百个半兽人聚集到了这里。

    苍白半兽人阿佐格骑在一匹毛色纯白的座狼上，对矿坑里的地精问道：“地精王呢？

    叫它来见我，如果它敢骗我，你们都死定了。”

    半兽人是因为收到地精王的通知，说抓住了矮人这才赶过来。

    “国王它……它，已经死了……被那个会放火的人类烧死了。”一个地精走到矿坑洞口结结巴巴的回答。

    “呵，那个愚蠢的肥猪死了也好。”阿佐格蔑视了一眼地精继续问道：“那些矮人渣子呢？”

    “矮……矮人，也跑了。”地精害怕的身体都在发抖。

    “废物，要你们有什么用！”阿佐格啐了一口，挥了挥手转身离开，把这就交给小弟处理。

    几个半兽人驾驭着座狼扑向那个回话的地精。

    惨叫声没有持续多久，等半兽人离开。地上只留下一滩血迹和几根零散的骨头。

    阿佐格带着半兽人爬上一座小山，迎着风阿佐格身下的座狼抽动了几下鼻子，然后对着一个方向长啸一声。

    “嗷呜～”

    看到座狼的动作，阿佐格也在空气中闻了闻。

    “这边，我闻到了矮人的臭味……我们追。”阿佐格指着一个方向对其他半兽人说。

    他指的方向，正是矮人之前逃跑的方向。

    ……

    “他们就在前面不远处……”黑力对亚伯说。

    亚伯三人已经翻过了身后的小山，这一路跑了有五公里左右。黑力跟亚伯都还好，反而号称脚力很好的霍比特人，这时却喘的跟个风箱一样。

    “我还行，不用管我……我们要快点追上甘道夫他们。”比尔博见两人都看向自己，强撑着说到。

    “休息一下，刚好都补充点能量。”亚伯对两人说着，取出一块布铺在地上就坐了下来：“别人没追上，我们先累趴下了。”

    真要算起来他们三人都是两天没有吃过任何东西，适当补充能量也能让他们更快的赶路。

    黑力跟霍比特人坐过来后。亚伯就从皮包里掏出一些熟食，奶制品跟果汁。

    三人都饿了很久谁都没客气，大口咀嚼着。安静的森林里只剩下了食物的吞咽声。

    “沙沙……沙沙……沙沙……”

    “哒哒……哒哒……”

    吃的差不多时，亚伯又听到有吵杂的声音正在接近。

    “呜呜……

    嗷呜～”

    听到这个声音也不用去猜了，这是座狼来了。

    感受到大地的震动感越来越强，亚伯知道这次半兽人来的人数恐怕不少。

    他快速收起桌布，又把三人留下的垃圾收进皮包里。

    “这边……

    都用树枝把自己盖住。”

    亚伯拉住想向矮人那边跑的黑力，找了个布满树叶的大坑，对着两人说。

    三人刚躲好，半兽人就来到了他们之前吃东西的地方。

    “发现了什么？”

    阿佐格问着停下来，四处嗅着的座狼问到。

    纯白色的座狼鼻子很灵敏，它找到了几颗亚伯他们吃东西时掉落的渣子。

    “嗷呜～”

    打了几个转，座狼对着亚伯三人藏身的方向叫了一声。然后，又“呜呜”了两声，脑袋指向矮人的方向。

    阿佐格跟自己的坐骑有专门的交流方式，他读懂了座狼的意思。

    “那边去几个人看一下，其他人都跟着我，我们去抓矮人渣子～”阿佐格分出几个小弟之后，架着座狼向矮人的方向追过去。

    亚伯听到半兽人大部队离开，露出一点视线看去。他大概判断出，这次半兽人来了有三百多个，座狼也有四百只左右。

    而一支半兽人六人小分队，正骑着座狼向大坑这边走过来。

    “准备战斗，有六个半兽人六只座狼。一会我先用连弩攻击……”亚伯小声跟黑力两人说着现在三人的情况，也简单布置了一下战术。

    “这里哪有什么矮人，我看他们早就被吓跑了。”

    “对，跟着首领才能抓住那些可恶的矮人……”

    骑着座狼走过来的六个半兽人，看着眼前平坦的地面，根本不相信这里能遇到矮人。

    他们都想着一会怎么追上阿佐格，只有在首领跟前才有更好的表现机会。

    跟半兽人相比座狼可靠谱的多，它们一路嗅着味道，已经距离亚伯三人所藏的大坑不远了。

    “杀～”

    两方距离不到五米时，亚伯跳起来举着半自动连弩就是一梭子。

    这么近的距离又是偷袭，半兽人都还没反应过来，就变成了刺猬。

    只剩下座狼怒吼着扑上来，不过在这么近的距离，座狼也发挥不出速度优势。

