
    要是换成平时，想要对那些公司动手，那么就要好好想想看了。进本站。

    在华夏的外资企业可不仅仅几十家，而是成千上万的，动了一家，那么就要想想看其他人会有什么反应了。

    不能够让他们觉得，华夏情况不稳定，不值得投资了。

    可是现在，挑事的是那几十家企业，那么就怪不得他们了，就算是刚开始有些风波，可等到后手出来，相信那些家伙也会乖乖闭上嘴巴。

    叶向前笑道“而且这一次，也能够让那些小鱼小虾自己跳出来。”

    ……

    在网路上，华夏仍旧没有任何的回应，而那些愤怒的网民们，则是继续着骂战。

    不过就在他们指责华夏的时候，一篇报道不声不响的就出现在了华夏对外宣传的网站上。

    那是一篇针对针对华夏企业，实行税收优惠，贷款，大力扶持的政策文章。

    本来这种文章，每年都会出，也不算什么。

    可是有心人发现，这篇最新的文章，里面的扶持力度居然大的惊人，远远超过以往。

    在这种节骨眼上，华夏这边出了这样子的一篇文章，自然非常引人注目，吸引了很多网友、评论家去浏览，想要解读这个政策到底是什么意思。

    接着，很快就有人发现了这篇文章当中，点名指出的上百家企业，居然是来自各行各业的。

    有科技型企业，也有劳动力型企业，有零售企业，也有网约车企业等等。

    有网友进行解读

    “等等，我怎么觉得这上百家企业有点奇怪呢。”

    “是有点奇怪，太杂了吧，而且好像……”

    “有没有人觉得，他们的业务范围，好像和撤资的那几十家跨国企业，重合了？”

    “我看看，我靠，真的是，都是那些跨国企业的死对头啊！”

    “怎么回事，那些跨国企业刚刚撤资，华夏就宣布扶持了他们的对手？”

    “这不是明摆着吗，华夏是为了他们本国的企业，抢占市场啊！”

    几十亿网民当中，从来都是不缺聪明人的，很快就明白了华夏的意图，一个个都是吃惊的不行，没想到华夏居然会这么应对。

    但是他们也很快反应过来，华夏这么做的目的，一来是可以让那些跨国企业撤资之后，让他们本国的企业接手他们的市场，可以大量的减少失业人口。

    二来，这不是明摆着增强他们的国民经济么。

    这让很多人都是有些咂舌，华夏这一手玩的很高超。

    不过那几十家用撤资来kàngyì的跨国企业，瞬间就坐蜡了，他们没有想到华夏居然敢对他们动手，态度这么强硬。

    这简直就是冒天下之大不韪，华夏难道就不担心，让其他的那些外资也跑路的吗？

    ……

    联邦，一栋白色大楼当中。华盛顿也收到了华夏扶持本国企业的消息，那张本来就已经晒得够黑的脸，此时已经变得黑漆漆一片了，嘭的砸了一下桌子，怒骂道“这些家伙太不要脸了，他们难道已

    经不管自己的声誉了吗？”财政部长史蒂芬说道“总统先生，现在外资撤离华夏，要是他们不管的话，失业人口估计会达到2000万，这么多的无业人士一下子游荡到社会当中，肯定会出现大问题

    。”

    华盛顿黑着脸，说道“现在怎么办？”

    史蒂芬哈哈一笑“总统先生，其实我们不用太担心，华夏这一步虽然能够暂缓现在的局势，可是这一步也把他们的退路给封死了。”

    华盛顿眼前一亮“史蒂芬，你有什么意见。”史蒂芬脸上露出一丝笑容“现在华夏的目的很明显，就是想要帮助本国的企业占领市场，让那几十家跨国企业滚蛋，可是他们没有考虑到，在华夏的外资企业，可不仅仅

    是那几十家代表而已，而是有数不清的外资企业，要是其中有三分之一选择撤资，那么华夏的经济肯定会崩溃。”

    华盛顿脸上一喜，可是接着皱眉道“那些企业会听我们的吗？联邦的还好说，可是其他的外资企业，他们眼里面只有钱。”

    史蒂芬笑道“就算是想要赚钱，那也得能够赚到吧？试想一下，如果我们宣传华夏现在只是对付那几十家企业，下一步就是对付其他的外资企业呢？”

    华盛顿闻言明白了过来，哈哈一笑说道“史蒂芬，你的办法不错。不过就算是那些外资企业多疑，担忧之下选择撤资的，但是数量也不会太多吧？”

    “没错。”史蒂芬点头，轻笑道“但是谁都不会和钱过不去，如果这个时候我们联邦，也相应chūtái一些对他们的优惠政策呢？”

    华盛顿眼前一亮。

    虽然现在联邦的经济仍旧是全球第一，但是疲态已经很明显了，后继发展无力，国内失业率也在渐渐上升，国民的不满声已经越来越大了。

    当然，这一切都是因为钱。

    而这个时候如果能够再次cìjī国内的经济发展，那么所以问题都能够迎刃而解。

    “就按照你说的办。”

    华盛顿想到这，直接拍板。

    没有多久，联邦这边就发布了新的政策，对那些外资企业抛出了橄榄枝。

    与此同时也开始明里暗里开始宣传华夏的意图，那就是让本国企业完全替代那些外资企业，明确的告诉那些外资企业，你们在华夏的末日已经到了。

    这瞬间就让那些还在华夏的外资企业，惊慌了起来。

    “难道华夏真的想要把我们清理出去？”

    “这很难说，现在华夏发展已经那么好了，就算是我们撤离估计也不会怎么样。”

    “fk！他们这是要卸磨杀驴吗？”

    很多外资企业恐慌之下，纷纷选择了撤资来进行断尾求生。面对这样子的局面，a股的指数直接断崖式的下跌，股市一片哀嚎，而失业人口也在快速上升，国内网络上到处都是哀声怨道，就连之前力挺华夏的一些网友，现在开始纷

    纷指责了。

    这让之前还很担心的苹果、三颗星公司等等，都松了口气。

    苹果公司

    库客哈哈一笑，说道“这一步他们走的太蠢了，居然想要正面对抗我们，那么多的企业联合撤资，我倒是看看他们还能够怎么办。”

    三颗星公司李建喜冷笑道“一个才发展几十年的地方，也不掂量掂量自己的份量，真的还以为是曾经那个世界第一的古国么，不自量力。”
