    秦老夫人惊呼出声：“他是八皇子……这怎么可能？”

    秦九卿苦笑一声，自己这位祖母，当真是半点都沉不住气，她正要开口解释，却不想赵承安先她一步开口了：“本公子是八皇子的伴读。”

    秦老夫人上下打量着赵承安，心中这才松了一口气，她笑道；“原来是殿下身边的伴读呀，你看这胳膊腿长得，啧啧，陛下是怎么想的，好歹也给八皇子选一位好一些的伴读……”

    “母亲，您还要不要进宫了。这位小公子如果不帮忙，您今日就别想进宫了。”秦冲都有些忍受不了母亲的大条了。这位赵承安看似小小年纪，但是毕竟身在皇家，通身的气度给人的压迫感是极强的，连他都不敢得罪。

    “哎呀，算老身多嘴，还是进宫比较重要。”秦老夫人走到赵承安身边，殷勤道，“这位小公子啊，老身需要换一身什么样的衣服进宫啊，朝服是没有的，要不穿一身上次娘娘赐的孔雀毛大麾……”

    赵承安摇头：“此番进宫是隐秘，需要换一身低调的衣服。本公子已经为老夫人准备好了，来人，拿上来。”

    幺姑捧着一套衣服走了进来，递到了薛嬷嬷的手中，秦老夫人一眼看着这套不起眼的衣服，差点一口气喘不上来：“这，这是什么衣服？”

    赵承安坦然道：“只有穿这套衣服，才能进到母妃的景仁宫。”

    秦冲捂着嘴巴，也吓到了：这，这不是太监服吗？

    这位殿下竟然让母亲穿太监的衣服，这怎么看都像是故意的。

    “老身是淑妃的母亲，怎么能穿这样的衣服，再说了，镇国公的母亲也不能穿太监服，这传出去成什么样子？不穿，打死都不穿。”秦老夫人的头摇的像是拨浪鼓一样。

    秦九卿走到秦老夫人跟前，对方像是看仇人一样看着她：“臭丫头，你是故意的对不对。竟然想出这样的办法来羞辱自己的祖母？”

    “祖母，淑妃娘娘的情况很不好，您真的不想见她最后一面吗？”秦九卿轻飘飘的一句话，让秦老夫人彻底破防了。

    “你说什么，老身的闺女怎么了？”秦老夫人一听女儿不好了，她连忙扯着秦九卿的手，“你在骗我对不对？”

    秦九卿叹口气：“祖母，孙女何故骗您，您进宫看看不就知道了吗？如今的景仁宫进出都不容易，连殿下都很难出行，陛下不允外臣随意进宫……如果被发现了，少不了一个乱棍打死的结果，这是最隐秘、也是最保险的做法了。”

    秦老夫人吓了一个哆嗦，她此刻也不顾的挑剔了，终于硬着头皮点头：“我穿，我穿，只要能见到淑妃，我穿什么都可以！”

    秦冲松了一口气，他真怕自己的母亲执拗不肯换衣服，如此还是秦九卿有办法。

    赵承安并不在意秦老夫人的意愿，他抬抬手，示意幺姑捧着另一套衣服：“表……小姐，这是你要换的衣服，换上衣服，你就是八殿下身边的姑姑。”

    秦九卿点头：“是。”

    幺姑捧着另一套衣服回来了，将衣服递给了秦九卿。秦九卿和秦老夫人转身回内室换衣服，盏茶功夫两人一起走了出来。秦九卿穿着幺姑的衣服，盘了发髻，有几分少妇的韵味，幺姑在她脸上抹了一会，两人竟有七八分的相似。

    秦老夫人别扭地揪着身上的衣服，她整个人都套在了太监服里，感觉自己不是太监，都成太监了。她抬头看着赵承安：“这样就好了吗？”

    “路上学学进宫后的规矩，如今您的身份，是淑妃娘娘身前总管太监的副手，张公公。”赵承安点头，看着时间不早了，“我们走吧，日落前送你们出宫。”

    秦老夫人就这样懵懵懂懂地进了宫，只是跟她理想的进宫方式有很大的不同，不是唐唐正正昂首走进去，而是顶着别人的身份，以奴仆的身份悄悄进宫去，跟做贼似的。不过，总归她是可以进宫了。

    秦老夫人还没来得及多做惆怅，赵承安就吩咐人教秦老夫人宫里的规矩，她但凡露出一点不想学的样子，那人就一句话：“不想学，就不要进宫。”

    秦老夫人只能硬着头皮咬着牙去学了，学的气喘吁吁的。

    秦九卿呢，就算想要心疼秦老夫人，也不行的。因为她自己也有是有要学的东西，了解八皇子和淑妃娘娘的人际关系，以备不时之需。

    八皇子的车架很快就进宫了，不如普通人还要接受重重盘查，这马车长驱直入，直接进了内城的内苑。景仁宫所处的地理位置很好，一边靠近宫墙，而另一旁的宫殿则长久无人居住了。

    马车停在景仁宫门口的时候，赵承安亦步亦趋地领着一行人走了进去。宫内秩序井然，无人说闲话，空气里隐隐飘着一股子药的苦涩味道。

    秦九卿闻着这一股味道，倒没有觉得难闻，只是不动声色地分辨了下这其中的药材和功能，片刻后她轻轻一笑：秦淑妃，这病来的真奇怪啊，她还能活到现在，当真是不容易了。

    "表姐觉得，母妃的病有何不妥？表姐可是有办法可以治疗？"赵承安声音轻轻的，若隐若现。他可从来没有听说过，自己这位表姐懂得医术，但是也从未有人说过她不会医术。

    “祖母带了绛草来，”秦九卿同样压低了声音，“你如何觉得，我有办法医治姑母呢？”

    “连我都能看出母妃的病有不妥，何况是旁人。”赵承安踏入了景仁宫，一众人朝着他拜倒，无声地行礼。

    秦老夫人很是咋舌，进了景仁宫以后她算是彻底相信这个小孩子是八皇子的伴读了，瞧瞧这通身的气派，看看这些宫女的态度，如果不是贵族小公子怎么可能做到这一点呢。

    此刻她是完全忘记了，在镇国公府初见的时候，她是如何的嫌弃赵承安，如果怀疑他了，更不记得她也曾得罪了他。

    今日的秦淑妃状态还不错，对窗修花枝，摆弄着一瓶蜡梅，看到赵承安走了进来，她微笑着招手：“你回来啦，快来看看这瓶花插的如何？”

