    沈知初不笨，她知道白邱璟是在哄骗她，什么为戏为颜值拔牙都是借口，白邱璟选择瞒着她肯定有他的想法，她不应该多问，可总克制不住心里多想。

    “既然怕疼，那另外一颗就别拔了。”

    白邱璟捂住嘴的手轻轻僵了一下，他抿着嘴浅笑：“另外一颗不拔不就不对称了吗？”

    沈知初从这个话题转移：“你定的地方在哪？我跟你走。”

    “那这里......”

    沈知初转身：“我进去跟导演说一声不碍事的，你在这儿等我我进去拿包。”

    “好。”白邱璟目送她进去后，眼神蓦地一沉看着从一角走出来的陆霆川。

    “哟好久不见，白大影帝。”陆霆川手指上夹了根香烟，也不点，只是夹在手指上把玩，语气和动作都尽显慢不尽兴。

    “你怎么会在这里？”白邱璟对陆霆川的态度就跟对厉景深一样，没什么好脸色。

    “我是这个剧的投资方，今天杀青宴都是我准备的，你说我为什么会在这里。”陆霆川嘴角勾起一抹不怀好意的笑问道，“白邱璟你就不好奇我跟沈知初是什么关系吗？”

    “不好奇，你可以滚开了吗？”

    陆霆川“啧”了一声：“真冷淡，可你越不好奇我就越想说，沈知初以前是我的情人。”

    白邱璟面目改色，并没有陆霆川想的那样震怒。

    只见他轻轻嚅动唇瓣，一字一句说道：“你说的那个情人应该叫沈清吧，她不是早就死了吗？”

    陆霆川一瞬间收敛了所有的表情，也恢复了平日那种冷淡语气：“你是什么时候知道的？”

    “至少比你先知道。”

    那厉景深是不是也知道了？所以从头到尾就只有他一个人被蒙在鼓里，最后一个才知道人变了？

    陆霆川心里说不上什么滋味，就像吞了个黄连咽在喉咙里散发出阵阵苦味。

    “既然知道沈知初换了个芯子，那你也该清楚她以前跟厉景深之间的关系，这样的她你还能喜欢？”

    陆霆川说着敏锐觉察到了白邱璟的脸色不太对，看来白邱璟还没恢复记忆。

    如果他恢复记忆记得沈知初为了救他受尽28枚钢针插入指尖的折磨，他就不会因为沈知初和厉景深三年前的关系而露出难看的脸色来。

    陆霆川余光暼了一眼身后，说道：“白邱璟你得庆幸你长得像一个人，不然你连接近沈知初都做不到，你比不过一个死人也比不过厉景深，至少厉景深曾经得到过沈知初而你却是一个影子，就连我都比你清楚她的过.......”

    “砰！”陆霆川话还没说完，脸就挨了一圈，白邱璟打人的速度太快让人反应不过来，就连厉景深也没有他下手快。

    陆霆川猝不及防被揍了一下，身子往后踉跄，还没站稳就被拽住了领子，白邱璟直接把人扑倒在地压根不给他反手的机会，双腿压制住他，握紧拳头就开揍，招招对准陆霆川那张嘴恨不得能把他那张嘴给打烂。

    也怪陆霆川正好撞到他枪口上，说出来的话跟厉景深说的如出一辙，他憋了一周的气，这下总算能发泄出来了。

    白邱璟哼哧着热气，眼睛都红了，不顾周围还有人，他下手太猛，几下就把陆霆川打出了血周围的人想拦都不敢拦。

    “白邱璟！”

    白邱璟听不到任何声音，满脑子都是发泄，忽然腰上一紧，他停下动作僵硬的回头看向沈知初。

    本就泛红的眼睛更红了，很奇怪，明明一直是他在揍人，可在看到沈知初后鼻子一酸一股莫名的委屈涌了上来，他没出息的抽了抽鼻，担心被沈知初发现异样赶紧转过脑袋，顺便松开了陆霆川的衣领把他扔在地上。

    陆霆川有些狼狈，今天仔细打理过的头发现在乱的像个鸟窝，脸青了嘴角红了，舌尖抵了抵后槽牙，疼的他眼皮子抽了抽。

    打不过厉景深就算了，连白邱璟也打不过，武力这种天赋真是折腾人，本以为他能在厉景深手上能过几招应该能应付得了白邱璟没想到白邱璟的速度和力道比厉景深还要强。

    这还是智障了15年的人，要是没变傻，那天赋不得是武力天花板？

    陆霆川活动了一下肩膀四肢脖子，还好没断，不过要沈知初再晚两步，可能他的手就折在这里了。

    “沈知初也不知道你选男人的时候是不是闭着眼睛选的，一个个的全是暴力份子，看到我这身伤了吗？莫名奇妙被打，这种男人你可要离远点要哪天对你动手，能一拳头把你打死。”陆霆川知道沈知初害怕家暴，一朝被家暴十年不敢谈结婚。

    他想故技重施在沈知初面前装可怜，可他忘了，沈知初不是沈清，沈清真心喜欢他他抽一口气她都担心的不得了，而沈知初......他就算快断气了，她也不会多看他一眼。

    倒是白邱璟一脸紧张惶恐，因为他也知道沈知初不喜欢暴力，他着了陆霆川的道，要是沈知初真的讨厌他离开他了怎么办？

    他低着头，像是犯了错要请家长去学校的孩子，两只手不安的握着。

    陆霆川继续火上浇油：“我的牙都被他打松了.......”

    “怎么没打死你。”沈知初打断，声音冷的像冰，她看都不想再看陆霆川一眼，抓住白邱璟的左手往外走。

    她就进去拿包的功夫这外面就打起来了，怎么打起来的一想就是陆霆川故意挑事。

    白邱璟一声不吭的被沈知初牵着，看着沈知初的后脑勺，紧绷的侧脸，骨节泛白的手，他能感觉到她生气了。

    “初初，你是生气了吗？对不起我不该.......”

    沈知初一把将白邱璟拽到一个不起眼的角落里，头一次用严肃的语气质问他。

    “为什么打架？”

    “我.......”

    白邱璟刚开口就被沈知初劈头盖脸：“你忘记你身上的伤还没好了？是想出车祸太轻干脆又断两截骨头？陆霆川嘴贱说话难听，你不去听不就行了，周围还有人，你是想上热搜头条？逞一时威风让关心你的人担心。”

    “可他说的那些话我没法不去听。”白邱璟露出苦涩的笑。

    沈知初怔怔看着他，隐约能听到他的嗓音带着战栗像是在压抑什么。

    白邱璟嘴角有些破皮，是刚陆霆川回击时蹭到的，沈知初伸手想仔细查看一下他嘴角处的伤，手刚抬起来还没碰到白邱璟脸一撇躲开了。

    “沈知初，我和白秋是不是长得很像？”

    沈知初呼吸一窒，一些记忆被翻了出来，她面不改色：“你为什么知道白秋？”

    “陆霆川和厉景深都告诉我说，你只是把我当做了他的一个替身，我原本也不信的，直到我看到这张照片。”白邱璟说着从上衣里拿出那张照片让沈知初看。

    “我也没想到我跟他会这么像，连嘴里的牙齿都一模一样，沈知初我问你，如果我不像他，当初你会多看我一眼吗？”

    沈知初的沉默就是最完整的答案，她不会。

    其实一开始就知道的，白邱璟也不知道他到底在奢望什么，他本来想把这件事一直憋在心里当做不知道，继续装傻充愣的去当一个合格的替身，然后自恋的认为沈知初就是喜欢他，喜欢到看着他的脸发呆，吃饭不忘回他短信，每晚会跟他道晚安，遇到什么事第一个想到的人会是他。

    “你有几次盯着我的脸是想着白秋的？”白邱璟双眼黑翁翁的。

    “你第一次来我家那晚我们一起看电影，你忽然靠近伸手摸着我的嘴角，我当时有多高兴现在就有多觉得我是个头号无敌的大傻子，你当时摸着我的嘴是在想白秋，你最开始不爱叫我的名字是想白秋，还有集团公司名A.W也是你为了白秋创建的，我真的太傻了，这些还要厉景深跟陆霆川来提醒我才知道。”

    白邱璟眼里的光一点点熄灭，身子已经冰透，他仿佛已经麻木的感觉不到一丝冷，盯着沈知初絮絮：“还记得我们第一次见面的地方，就机场，其实那个时候我就感觉到你看我的眼神不一样，当时我还以为你跟我一样，我们互相有好感。”

    他想起往事，嘴角仰起来的笑越来越苦涩，他已经快支撑不住了。

    沈知初张了张嘴，喉咙里像是卡了一根刺一直卡到了心里，她从未想过把白邱璟当做白秋的替身，他们是长得很像，她当时忍不住靠近他的确跟他那张脸有关系，她想要确认他是不是白秋。

    她也有想过离开白邱璟不接近他，但随后在相处之下，她心里逐渐被这个人填满，就算他不是白秋也没关系。

    “白邱璟我没想过把你当做他的替身。”

    沈知初即便没承认，但也让白邱璟那颗心如坠冰窖，“可我上面说的你也没否认，难道你看着我的这张脸不会想起你心里那个人？沈知初我让你忘记白秋跟我在一起，我们结婚你同意吗？”

    沈知初盯着白邱璟的脸，脑海里猛地闪现出一道穿着白色旧体恤的纤细身影，要她忘记白秋，不可能的，她忘不掉，也不可能做到。

    她怎么能忘记那个到死也想着要背着她回家的白秋？

    沈知初穿着单薄的长裙，风吹起裙摆响彻在耳边，异常沉重，南方的深秋不至于接近冬天的寒冷，可沈知初却冷的牙齿打颤，她艰难的摇头盯着白邱璟的嘴：“你的牙齿是因为白秋才拔掉的吗？”

    “是。”

    “那你还骗我说，你是为了演戏才拔的。”

    “我没想过骗你。”白邱璟难过的掉眼泪，声音哽咽沙哑，“我不想当替身也不想离开你，于是我就拔掉了自己的牙齿，这样你看着我的嘴就不会想到他了是不是？”

    “白邱璟，我......”

    沈知初的声音几不可闻，白邱璟根本没有为此停下来。

    “沈知初我会吃醋我会难过，我怕耗尽你对我的新鲜感，我讨厌成为别人的替身，可出车祸这一周我把自己封锁在卧室里每日每晚的想，如果我不是他的替身，我该拿什么来接近你？”

    沈知初呆呆听着，她和白邱璟之间向来是小心翼翼的试探，这还是白邱璟第一次向她袒露心意，以这种沉重的方式。

    白邱璟红着眼睛：“我这辈子从来没有这么卑微过，从来没低过头，没这么喜欢一个人，没这么没出息的哭过，沈知初你是我第一个也是最后一个让我倒贴的人，你能不能选我一次，我一定比白秋好，比他温柔。”

