    第521章此龙到底是谁养的？

    紧接着几个侍卫上前将其扣押。

    皇上目露威胁：“宋将军，你好大的胆子！当堂动手，你是要造反吗？”

    “皇上，臣并非要造反，只是臣、只是那些地乃是先皇奖赏于臣的。”

    他身着中衣被人扣押在地上，却不知如何解释自己的行为。

    皇上：“这可由不得你！宋良才当堂行凶，目无君令,以下犯上，革职打入大牢。既然你不愿，那就从你家开始。叶尚书与大皇子收武将，赵侍郎与四皇子从文官开始，勋爵宗室，太女亲自前往。”

    绕在房梁上的楚安宁奇怪的用爪子挠挠木头，大哥和四哥何时回来的？

    叶尚书：“臣领旨。”

    赵侍郎：“臣领旨。”

    ……

    待刘全将所有涉事大臣的东西收上来后，楚安宁将门打开,让叶尚书与赵侍郎拿着东西出去。

    众臣见此，默然，看来今日不解决此事，不论是皇上还是这条龙都不会放他们离开。

    事情至此，皇上内心十分畅快，看梁上龙的眼神更加温柔。若非有女儿的降世，要想解决此事，免不了一场杀戮。

    陆丞相等人则暂时按下内心算计，注视着梁上那条龙，他看着看着，龙还对他咧嘴，只要不瞎，都看出了龙眸中的笑意。

    这——

    他倏然看向皇上：“敢问皇上，这条神龙莫非是您豢养的？”

    否则，怎么会每次都出现的如此及时，神龙不应该在天上待着吗？他就不信在天上的神龙，会每日盯着他们大燕这点事情。

    “你还真看得起朕！朕若能豢养神龙,北齐、东幕乃至南方诸国早是我大燕疆土。”

    陆丞相一想也是,若真的是皇上养的，当年皇上也不至于差点被废。

    等等。

    当年皇上差点被废是没错，可后来因为太女降生之时，天降异象，红云当空，龙吟长啸，废太子圣旨才硬生生收回的。

    他倏然抬头看一眼龙龙，又说：“既不是皇上豢养的，莫非是太女殿下豢养的？”

    一定是太女殿下豢养的，一定是，如此先皇为何立太女，神龙又为何会次次在关键时刻出现，就能说的通了。

    梁上龙眼一翻。

    皇上：“也不是太女养的。你也用脑子想想，这般神兽，岂是普通人能豢养的？”

    尽管皇上不承认，陆丞相乃至诸位朝臣却都觉得，此龙就是太女养的！否则太女出生时，为何会出现龙吟？

    再说叶尚书、赵侍郎离开皇宫,便带人分头去两位皇子府。

    这两位皇子出去围剿暗夜、蒙春,昨日才回到京城,听说此事自然遵命。

    说起这一轮收地,尽管各家满腹疑虑，可有皇子带自家老爷的东西亲自前来，也不得不把地契交出去。

    午时方过，四人就带着几箱子地契前往太和殿复命。

    一进太和殿，四皇子与大皇子就被房梁上那金灿灿、亮闪闪的金龙，给闪了眼睛。

    四皇子激动的一把抓住大皇子胳膊：“大哥，你看，你看那里！”

    大皇子无情拍开他的手：“我不瞎。”

    (本章完)

