    第462章哥哥们回京

    叔侄两说闲话的功夫，食物被一一端上来，浓郁的鸡汤将梁王身上的疲惫驱除的一干二净。

    他本来还打算吃完饭找个地方睡一觉的，可一餐饭吃完，他不仅不想睡觉了，反而觉得自己精神抖擞。

    既然不想睡，就又跟小侄女聊起南方的事情,聊着聊着不知怎么又聊到子嗣一事上。

    他道：“小侄女，叔叔突然想起一个事，你那几个哥哥都该成亲了，你父皇怎么一点动静都没有？你要是想做媒婆，管管他们，让他们快点娶妻，早点为咱们皇家开枝散叶。”

    “我父皇说，哥哥们最起码要满十八岁才能成亲，成亲太早,自己还是个孩子呢，怎么可能养好孩子？目前，只有大哥定亲的圣旨下了，明年成亲。不过其他三个哥哥选皇子妃的圣旨虽然没下，可已经定好，只是要等到大哥成完亲，二哥、三哥的定亲圣旨才会下，四哥的要再晚一些。”

    “你大哥已经定好了吗？何时定的？定的哪家？”

    “靖海侯家的嫡长女。”

    “靖海侯？咦，这靖海侯不就是你舅舅家吗？”

    “对呀，就是他们家，九月多下的圣旨。”

    梁王在心里将这事琢磨琢磨，道：“你父皇这操作叔叔看不懂，给你大哥定你表姐，也不怕你舅舅转头支持自己的女儿女婿。你虽说是你舅舅的外甥女,可外甥女哪比得上自己女儿？而且我记得靖海侯家的世子夫人，好像是大长公主的孙女？”

    “怕什么？世子夫人虽说是大长公主孙女,可大长公主家的孙媳妇还是萧家嫡女呢。萧贵妃早先可是打过将那姑娘定给四哥的主意。反正这些亲事都是一环扣一环,谁都有可能是谁的后腿，谁都有可能是谁的助力。我父皇把帝王的平衡术，玩的溜溜的。”

    梁王赞同的说：“你父皇就是老谋深算。”

    “那当然。”

    说起这点，楚安宁还挺骄傲。

    梁王又问：“那你大哥要从边关回来了，他也没去几年。”

    “他就回来成个亲而已，成完亲就带皇子妃一起去边关，我父皇说，在我继位前，他跟我三哥、四哥都甭想在京城长待。”

    梁王点点头，老二做事果然稳妥。

    楚安宁本以为大皇子会在夏天回京城，因为他的婚期定在秋天。

    可她没想到的是，大年三十这日，她方从床上起来，就听人来说，大皇子回京了。

    楚安宁可从来没见过大皇子，听说这事，早膳都顾不得吃，就骑着单车前往太宸宫,到太宸宫车子一扔就往里面跑，太监们在后面提醒她,皇上在勤政殿,她又往勤政殿去。

    “父皇，父皇，儿臣听说我大哥回来了，是真的还是假……”的。

    最后一个字没能说完，因为她一进去就看见勤政殿右侧椅子上坐着一溜人，其中两个她认识，阴阳怪和四哥，另外三个么……

    “儿臣见过父皇。”

    她边行礼，还边用眼睛偷偷看着旁边几个人。

    (本章完)

