    第21章 收服元震，意识苏醒

    星罗殿内，玉元震负手而立。

    锐利的双目流露出不屑光芒，看着林飞。

    年纪十五六岁的封号斗罗，魂力99级，拥有九个十万年魂环？

    并非玉元震不信任戴天星，实在是这些都太匪夷所思。

    此话一出，文武百官全部脸色大变。

    齐齐看向从始至终都被他们忽略的白袍少年。

    他双目空洞，一直木那站在朱竹清身边。

    尽管此人气势颇为不俗，但怎么看都不像是拥有99级魂力的样子。

    可星罗皇帝都亲口尊称少年为冕下，众人变得惊疑不定。

    戴天星面色冰冷，怒视玉元震道：

    “玉宗主，难道你觉得朕会在此胡编乱造？”

    “你可有考虑过，质疑冕下将会是什么下场！”

    很显然，戴天星是真的愤怒了，身上更是有金色魂力升腾。

    玉元震脸色难看，他还准备说些什么。

    但朱竹清却在这个时候说道：

    “陛下，既然雷霆冕下想见识一下林飞的实力，自然没问题。”

    话落，她看向身边的林飞微笑说道：

    “林飞，你再展现一次实力吧。”

    当即，戴天星脸色稍微缓和，不悦看向玉元震。

    玉元震冷哼一声，他根本不相信眼前这个十五六岁的少年，真的拥有99级魂力。

    周围的文武百官，也都期待起来。

    林飞看着心爱女孩点点头，金发在这一刻闪耀不断。

    突然，一柄金光璀璨的长剑凝聚在他身后，光芒万丈，如同裁决之剑散发着神圣高贵的气息。

    在林飞脚下，更是爆发出惊人的红芒，随即一个接着一个魂环升起，足足九个，魂力99级。

    顷刻间，恐怖的气息好似潮水般，席卷四面八方，瞬间将整座星罗殿笼罩。

    林飞沐浴在金光之中，如同无敌神祗，天上地下，唯我独尊。

    目光所至，空间皆被封印，携带着无匹的气势，镇压一切。

    一时间，星罗殿内文武百官全部匍匐在地，身躯颤抖。

    他们深深低着脑袋，好似心头悬浮着一柄绝世宝剑，随时都会死去。

    至于朱竹清和戴天星，两人被威压刻意规避，不受影响。

    反而是蓝电霸王龙宗的宗主玉元震，此时的他身体如大山坍塌，整个人跪在地上，露出恐惧与绝望表情。

    在那无上气势出现后，玉元震调动95级魂力抵御，却直接被碾压崩溃，完全没有丝毫反抗的余地。

    “冕下饶命，玉元震不该冒犯冕下，还请冕下恕罪！”

    玉元震凄厉呼喊，显得万分狼狈，如今的他哪里还有半分刚才的趾高气扬？

    对此，戴天星露出看白痴的目光，这就是不听劝的下场。

    朱竹清心中解气，看向林飞继续说道：

    “林飞，收起你的武魂与魂力吧，让雷霆冕下帮你苏醒意识要紧。”

    谁曾想，林飞不为所动，也是第一次没有执行朱竹清的要求。

    他那空洞的双目看向地上的玉元震，冷声道：

    “玉宗主，竹清刚成为平清王，你可愿当平清王府的客卿，日后帮助她更好地镇守帝国东部疆域？”

    顿时，朱竹清激动盯着心爱男人，可当发现林飞依旧双目空洞无神后，无奈叹息。

    不过，玉元震作为斗罗大陆上三宗之一蓝电霸王龙宗的宗主，倘若他愿当平清王府客卿，绝对是天大的好事。

    戴天星脸色大变，他还是第一次见林飞开口说话，竟是为平清王府强势招揽玉元震。

    四周文武百官惊讶不已，毕竟林飞颇有一副玉元震不答应，绝不善罢甘休的架势。

    地面上，玉元震双膝跪地，脸色要多难看有多难看，他自然不愿意当平清王府客卿，但那恐怖的威压令他几近窒息，生不如死。

    最终，玉元震只能求饶高呼道：“启禀冕下，玉元震愿意当平清王府客卿，还请冕下饶命！”

    他话音刚落，林飞点头道：“很好，你既为平清王府客卿，我也不会亏待你。”

    只见林飞收敛魂力和武魂，笼罩整个星罗殿的威压消失，文武百官如释重负，玉元震更是大口喘息，如同死里逃生。

    但很快，林飞打出一道金色的能量，没入玉元震体内，突然间浩瀚伟力爆发，硬生生将玉元震的魂力，从95级提升到97级。

    如此惊人的一幕，令文武百官，戴天星，朱竹清都感到无比震撼，随即用看待神明的目光看向林飞，内心崇敬，臣服。

    玉元震感知到身体的变化，惊喜不已，连忙来到林飞面前单膝跪下，右手握成拳头放在胸口高呼道：

    “多谢冕下赏赐，能成为平清王府客卿，实在是玉元震的荣幸，日后必定竭尽全力追随平清王！”

    这时，林飞见朱竹清还在发呆，伸出手刮了刮她的鼻子，女孩才反应过来，声音威严道：“雷霆斗罗，请起！”

    “多谢平清王！”

    玉元震再次行礼，这才起身默默站在旁边。

    戴天星好生羡慕，他的魂力卡在89级多年无法精进，玉元震却在封号斗罗层次连升两级。

    经此一事没有人再敢质疑林飞的实力，对于平清王朱竹清，也绝不敢怠慢，得罪。

    “玉宗主，还请你施展手段，召唤天地雷鸣，帮助林飞苏醒意识！”

    朱竹清紧紧拽着林飞的手，看向玉元震开口。

    玉元震眼中闪过疑惑，但还是道：“遵命，平清王！”

    紧接着，他就在所有人的注视下，径直走出星罗殿，脚下升起九个魂环，飞到空中幻化成一条千丈蓝电霸王龙，腾游之间。

    原本晴空万里的天空，在这一瞬乌云聚顶，狂风呼啸，雷电交加。

    与此同时，星罗殿前的朱竹清，手中的玄灵杖哐当一声，掉在地上。

    女孩脸色苍白，那一声声雷鸣好似劈落在她的心头，眼底流露出无助与恐惧的光芒。

    朱竹清身体不断颤抖，口中传出尖叫声，孤独不安，悲伤恐惧等情绪涌来，令她非常绝望。

    在这一刻，朱竹清的世界一片昏暗，没有任何光芒，更是冰寒刺骨，宛若人间地狱。

    但就在这时，一双男人强健有力的手臂，从后方伸来，将朱竹清紧紧抱住，带给她无尽的温暖，伴随着一道男人熟悉，充满柔情的声音在耳边响起。

    “竹清，别怕，有我在呢。”

    朱竹清猛地抬起头，就看到一张男人英俊的脸庞，对方此刻双目流淌着关心，温柔凝视着自己。

    这种感觉让她非常亲切，心安，时间仿佛回到两人初次在山海森林相遇，是那么地美好，温馨。

    “林飞，你终于苏醒了，你终于苏醒了！”

    朱竹清喜极而泣，双手将心爱男人抱住，嘴角挂着喜悦笑容。

    林飞轻轻拍着心爱女孩的后背，由衷笑了笑哄着：“竹清，这段时间难为你了，现在我苏醒意识，我们不会再分开。”

    “以后只要有我在，就算是这天塌下来，都有我给你顶着，我要把所有美好的东西都给你，让你成为这个世界上最幸福的女人。”

    林飞深情述说着，低头在朱竹清额前吻了一下，女孩脸颊红扑扑，心里甜蜜。

    “陛下，玉宗主，今日之事，我林飞记住了，他日必定报答，告辞。”

    过了一会儿，林飞看向戴天星和玉元震开口，带着朱竹清飞向天边，返回朱家。

    文武百官和戴天星，玉元震连忙齐声高呼道：“恭送冕下！”

    (本章完)

