    察觉到周遭那些隐隐的怀疑的目光，以及身旁明显露出排斥情绪的荣慧郡主，柳映雪知道自己一定要赶紧扭转回形象，否则后果一定不是她所希望看到的！

    然而夏洛潼却没有给柳映雪这个机会，她好似猜到了柳映雪接下来要做什么一般，抢在柳映雪之前开了口。

    “本妃知道，那是因为柳小姐人缘好，那些为柳小姐出头的小姐们，都希望柳小姐的美好能被更多的人所看到，所以才一门心思地想要让柳小姐展现出自己优秀的一面，进而做出些不合时宜的举动来。”说着，夏洛潼还跟着点了点头，好似极为认同一般，“所以柳小姐没错，那些小姐们也都是一番好意。”

    夏洛潼此话一出，在场众人皆是一愣，好似有些反应不过来一般，愣愣地看着话锋急转的夏洛潼。

    紧挨着夏洛潼的武泽辰，却是扬起了一抹宠溺的笑容。

    看着身旁调皮的人儿，他知道夏洛潼这会儿正是享受着怼柳映雪的乐趣，所以并未再开口多说什么。

    只要夏洛潼喜欢，他就会依着她，只要不危及她的安全。

    而就在此时，却有一道不合时宜的轻笑声响起，众人纷纷扭头看去，发现竟是一直未曾开过口的定南将军府嫡女席梦涵。

    “抱歉抱歉，一时没忍住！”席梦涵虽是这么说着，但脸上神色却没有半点不好意思的模样，仍是那般直爽地继续说道，“我的意思是，那些小姐们太善良了，为了让柳小姐能展露才华，一个个都不惜让自己显得那般失礼，连我都想结交一番了呢！我就喜欢这么舍己为人的姑娘！”

    席梦涵一直以来都是这般大大咧咧的，旁人倒也不觉得什么，倒是夏洛潼脸上的笑容忍不住加深了几分，自己这位好友还真是……

    太对她口味了！难怪她俩这么合得来！

    而席梦涵这么一打岔，不仅让众人纷纷回过神来，更是因为她的一番话，心里升起了些许微妙的感觉，仔细回忆着夏洛潼和席梦涵说过的话，以及以前柳映雪的一举一动，原本的认知似乎不再那么坚定。

    柳映雪更是没有想到，夏洛潼竟然会猜到她想要说的话，更是以另一种方式说了出来，如此一来不仅没有帮自己洗脱怀疑，反倒是更加深了旁人的猜疑！

    有那么一瞬，柳映雪差点没绷住脸上的表情！

    好一个夏洛潼！之前还真是小瞧她了！

    柳映雪心头一片冰寒，正琢磨着怎么反转现在的情况之时，夏洛潼却仍是没有给她开口的机会。

    “柳小姐不是想再与本妃比试一回吗？倒是本妃多事了，既然是柳小姐发起的，那就柳小姐先请吧。”夏洛潼突然开口，话头一转，竟是不再说刚才之事，而是扯回了比试上边。

    她脸上还挂着些许恰到好处的歉意，好似对耽搁了这么长的时间而感到不好意思，随即从容有礼地抬了抬手，示意柳映雪先上场。

    光是看夏洛潼此时的仪态和风度，根本看不出半点传闻中的那些不堪，反倒处处透着雍容大气，就像是与生俱来的尊贵一般。

    在场有不少人都看呆了去，更有小部分人心中纳闷不已，这位安亲王妃着实让人看不透，气质这种东西可不是随随便便就能练就的，画虎画皮难画骨，到底哪一面才是这位安亲王妃真实的模样？

    相比起众人心中的疑惑，夏洛潼却十分淡定，她知道柳映雪长久以来所塑造的形象，可不是轻易就能摧毁的，尤其是柳映雪此时还极为谨慎。

    所以夏洛潼并没有在这个时候继续追击，也不指望这一次就能带来多大的成效，而是适时地扯开了话题，因为她知道，怀疑的种子已经埋下，有朝一日终会破土而出。

    她相信这一天一定会到来，所以她有的是耐心，不急于这一时，她会亲眼看着柳映雪如何在煎熬焦虑中毁灭，看着柳映雪所在乎的名声和权力一点点地崩塌。

    夏洛潼已经开口应下了比试，而这比试又是由她这边发起的，所以柳映雪即便再怎么不甘心，再如何想要往回做些补救都没了办法，只能先行完成了比试再说了。

    强压下心中的阴冷狂怒，柳映雪很快收拾好面上情绪，扬起一如往常的温柔浅笑，应声而起，莲步轻移，缓缓来到场中。

    端坐于案前，抬手抚琴，琴音倾泻而出，温柔而又浓情，好似带着缱绻的绵绵情意，述说着爱意和相思。

    从温柔到浓烈，又从浓烈到哀愁，好似一对深情的恋人，最终却不能相守到老，只余下无尽的情殇……

    夏洛潼微微挑眉，看向一脸轻愁的柳映雪，倒是没想到这短短一个月的时间，柳映雪的进步还挺明显，这首曲子技法娴熟，明显比除夕宫宴那次少了几分匠气，多了些许情绪在里头，确实比上次要好上许多。

    不过若是柳映雪在演奏的时候，能少往自己这边看几眼的话，倒是能让她多几分欣赏的心情。

    夏洛潼自然不会认为柳映雪是在看自己，弹着如此情意绵绵的曲子，柳映雪看的自然是武泽辰！

    尤其是这会儿曲终之时，柳映雪那看似隐晦地扫了自己这边一眼，但其实此时众人的注意力都在柳映雪的身上，自然是不会错漏掉她的那个饱含情意的眼神。

    夏洛潼着实是被柳映雪那含情脉脉的眼神给恶心得不轻，转头就白了武泽辰一眼。

    武泽辰当即抓住夏洛潼的手，眼神之中透着无辜，但嘴上却不忘表态：“潼儿，要不要为夫出手？治一治那女人的眼睛？”

    治眼睛？

    夏洛潼被他逗得一乐，但却马上绷住了笑容，故作生气地瞪他：“你若是没看她，又怎么会知道她在看你？所以你刚才是不是偷瞧她了？你果然对像外边传的那样，对她有意思？”

    要不是刚才夏洛潼露了笑，武泽辰这会儿只怕真会被她给吓得表真心。

    但即便知道夏洛潼是在开玩笑，他仍是正了正神色，抬手轻抚她的眉眼，眸光之中满是化不开的温柔：“因为你在看她，所以为夫是从你的眼睛里看到的。”

