    

    “宁所长，到了…”

    开车载着宁辰和王胖子到了茶馆，吴邪还是不放心宁辰，生怕他上二叔这里搞破坏。

    吴家是盗墓世家，吴二白排行老二，被吴老狗选为继承人，后来不知怎么被吴三省揽了去。

    吴二白表面上是经营着一家茶馆，背地里也插手家里盘口事务，不过明面上都是吴三省在管理。

    自古老三怕老二！

    这个道理哪怕是放在吴三省身上，也很适用，吴邪自问对吴三省还是非常了解，吴三省这个人身上颇有草莽气息在家里谁的面子也不给。

    然而碰到二叔吴二白就不一样了，吴二白一瞪眼吴三省就得抖三抖，如果宁辰这次是来捣乱的…

    那吴邪可就要倒大霉了。

    走进茶馆，宁辰略微环视了一圈，店里只有零星的几个客人，还有几个服务员。

    宁辰跟服务员要了一壶明前龙井，挂在吴邪的账上，然后和王胖子找个地方一坐开始闭目养神。

    又等了好一会，吴邪根本没看到，宁辰口中所谓的朋友在哪，吴邪无可奈何只能点上一根烟坐下。

    看看杂志，喝喝茶。

    心情放松倒有点享受人生的意思，可是一想到发生在自己身上的种种怪事吴邪就头疼万分。

    之前从鲁王墓和海底墓中分别得到一条蛇眉铜鱼，两条蛇眉铜鱼在手吴邪自然想要找到第三条。

    只是他花了挺长时间也一无所获，直到有个神秘人突然给他发消息说鱼在他手上。

    什么鱼？蛇眉铜鱼？

    还没等吴邪弄清楚这件事的原委，后来又发生了秦岭神树这档子事让一切变得更加扑朔迷离。

    想着想着时间就这么缓缓流逝了，一颗烟还没抽上几口就变成灰落在手中的杂志上，烫出了两个洞。

    “我靠！”吴邪回过神来吓了一跳，二叔这些杂志可都是他好不容易收集到的属于特珍稀的那种，这要是被他知道自己干出了这等混事，非得给他皮扒了做鞋垫不可！

    幸好这一幕没有被服务员给看到，吴邪连忙掐了烟然后若无其事的将杂志放了回去。

    整个过程就如行云流水一般顺畅，吴邪松了一口气，结果没想到杂志刚放回去就被旁边一个老头子拿走，好巧不巧还正好翻到了那页。

    这也就算了，那老头嗓门还挺大，“哪个王八羔子干的好事！在这里烫出两个风水局，真他娘缺德！祝他生儿子没**！”

    吴邪：“……”

    虽然自己有错在先但被这么诅咒，吴邪心里还是非常不爽的，于是他打量了一下这个老头。

    老头相貌很陌生，大概七十多岁，身材干瘦，个子也不算高，眉宇间有一丝阴糜，显得城府很深。

    此刻，干瘦老头正拿着那本杂志，指着被吴邪烫出两个洞的那页全国地图对其他几个同伴侃侃而谈。

    “这张地图可大有学问，来看看，这张地图有啥特别的，平日里不都号称专家教授嘛？我考考你们！”

    其余几个老头拿过杂志看来看去，你一言我一语说了一大堆，就是一副烟烫了个洞的地图，能有啥特别？

    几个老头不在乎吴邪却来了精神，这两个洞可不是他随便烫的，当时他在想蛇眉铜鱼的时候，在地图上对照了一下方位，这两个洞，就是鲁王宫和海底墓的位置！

    吴邪为此都不知道想了多长时间，分析了多少种可能，就是找不到关于蛇眉铜鱼的线索，难道这个老头是传说中的高人，一眼就能看出玄机？

    竖着耳朵，吴邪正打算仔细听听，哪料说道正事上，干瘦老头竟然说起了方言，吴邪愣是一句话都没听懂。

    “卧槽！”吴邪就像吃屎一样难受，裤子都脱了，你给我看这个？这也太让人难受了吧？

    受不了这个委屈，吴邪站起身来，正打算放低姿态好好请教一下，却没想到宁辰也有所动作。

    只见宁辰将遮在脸上的报纸拿开，抻了个懒腰然后将倒了一杯茶一饮而尽又长长的吐出一口浊气，最后慢悠悠的走到了干瘦老头面前。

    “再杵在这里碍眼老子……”

    此刻已经是晚上了，昏暗的灯光，被宁辰挡了一半，干瘦老头抬头看了看宁辰，正打算给宁辰打发走，但一看宁辰的脸，本该脱口而出的话，却被他生生咽回了惨烈。

    因为他看宁辰有点眼熟。

    吴邪看到这里，哪里还看不出来，宁辰就是奔着这群人来的，自己还是大意了，怎么就信了宁辰的话，真以为他是来喝晚茶的呢？

    “宁所长，您能不能卖我个面子，别在我二叔这里打架……”吴邪话还没说完就被宁辰那冷漠的表情吓住了，于是话锋一转道：“至少别打坏东西…”

    王胖子将吴邪拉到一边：“小子，你就别在这里叽叽歪歪了，所长心里能没有分寸吗？”

    “陈皮阿四！”

    宁辰豁然开口，对面的老头一怒，陈皮阿四这个称呼，他已经好多年没有听到了！因为他现在是四爷！老九门中的四爷！

    “不管你是什么身份但你要知道，惹怒我的代价不是你能受得起的！”陈皮阿四阴恻恻的说道。

    吴邪整个人都不好了，他就知道，宁辰来这里不是什么好事对面的老头竟然是陈皮阿四？

    吴邪暗叹一声不妙，他爷爷说过，当初在老九门里他最不愿意惹得人就是陈皮阿四，陈皮阿四太狠辣了！

    据说当初陈皮阿四为了盗一座墓，竟然杀光了一个村子的人以此来掩盖消息实在是耸人听闻！

    然而宁辰对他的威胁却置若罔闻，“惹怒你的代价我不知道，也不屑于知道，但你竟然忘了我是谁，这倒是让我很是惊讶，看来我当年给你的印象还是不太深刻。”

    宁辰话音一落便轻轻地伸出手指，陈皮阿四顺着看去，那是一枚顶针上面是一朵杜鹃花。

    二月红的顶针！

    “我师父的信物怎么会在你手上！”九十多岁的陈皮阿四竟然动作依旧矫健一下子就站了起来！

    然而这还不知，因为宁辰的手上，不仅有一枚顶针，他中指上还有一枚黑中带红的宝石戒指。

    但是仔细一看，这哪是什么戒指，分明是一只奇异的瓢虫静静地趴在宁辰手指上。

    而这只瓢虫带给陈皮阿四的恐惧，比二月红顶针更胜一筹，他知道面前之人身份了！

    “宁辰！”

    陈皮阿四艰难的说出了一个名字，宁辰两个字就像是梦魇一般，他这辈子都不会忘记！

    火瓢虫释放出无量业火焚烧敌人，那个场景已经被陈皮阿四深深地记在脑海里，永生不忘！

    ps：还有一更，求月票~        

