    从两人脸上的表情，就能瞧出来肯定鬼洞里面也出岔子了。

    虞雉上前对秦少封说道：“少主人，那青铜炉鼎下面，有东西钻出来了。”

    “什么！偏偏在这种时候，真不走运。”

    秦少封现在顾不得从鬼洞里正冲出来的东西，他必须要先解决掉魔眼这个棘手的大麻烦。

    随着魔眼仰天狂吼起来，从鬼洞中也传出一声嘶吼作为回应，这两个怪物之间还在遥相呼应，并且即将在洞外聚到一起。

    情况大大的不妙，秦少封放下所有顾虑，直接打开了天狱系统。

    “天狱啊天狱，你能帮我装下这鬼东西吗？”

    按照天狱系统的设定，必须从魔眼身上检测到罪恶值才有可能将这怪物关进天狱空间内，而这也仅仅是一个首要前提。

    而且，秦少封之前从来没有用天狱关过像魔眼这样的东西，所以说这样做会带来的风险以及不确定性，让他之前在心里纠结了很长时间。

    然而现在他就不需要考虑那么多了，因为这件事情必须要做，别无选择！

    “叮！”

    天狱系统终于给出了答案，“魔眼，罪恶值八万点，强行吸收会带来严重负面效果。”

    “少封，来不及了！”

    在云梦菲的催促下，秦少封也没有再追究这负面效果究竟会是什么，他直接选择将魔眼关进天狱，不惜一切代价！

    天狱的能力在这个世界是无敌的存在，在得到秦少封的授意后，便迅速将魔眼吸收进去，然而就在魔眼的身体即将全部进入天狱时，突然从鬼洞中伸出一只黑色的手臂，抓住了魔眼的脚。

    这突如其来的变故，让所有人都大惊失色，秦少封更是有些措手不及。

    但天狱此时已经打开，停下来是不可能的，何况这鬼洞中出现的东西，跟魔眼牢牢纠缠在一起，于是它们最终挣扎着，被一同吸收进了天狱系统之中。

    一时间天地勃然变色，风云呼啸。

    但下一刻所有的异象都回归平淡，就像什么都没有发生一样。

    虞雉惊叹道：“少主人，你有这么强的封印术，真是令我大开眼界。”

    但秦少封现在脸上没有丝毫喜色，因为他在静静等待着这样做所付出的代价究竟会是什么。

    他心里隐隐有些不好的预感，这次要不是被迫无奈，他是肯定不会这样贸然行事的。

    云梦菲察觉到秦少封的一样，赶忙上前关心说：“少封，你怎么了？”

    “没...没事，就是感觉有些累。”

    在鬼洞里那黑色的东西被连同魔眼，一起被关进天狱之后，玉矶就闪身去了鬼洞中，并很快又折返回来。

    她对秦少封说道：“也不知道那东西被你关进天狱，究竟是好事还是坏事，但现在青铜炉鼎的火焰恢复正常了，至少暂时来说没有产生什么坏的结果。”

    秦少封点头道：“那就好，也不枉费我冒这么大风险。”

    经过这一场周折，关于太阴囚鬼洞而引发的冲突终归平静，大家虽然经受了一些考验，但好在都安然无恙，反观徐璧及音巢众人所付出的惨痛代价，这一次是秦少封他们大获全胜。

    音巢这边损兵折将，可以说是给予了他们一次重创，但他们对于法器碎片的掠夺行动，是绝对不会停止的。

    在离开太阴囚鬼洞的路上，云梦菲问秦少封说：“那个玉矶值得信任吗？”

    “如果碎片继续留在她手中，只怕还是会有很大的风险，这一点我始终不太放心。”

    秦少封说：“毕竟她原本就是醉心玉的主人，我们没有理由要求她交出来，而且她的修为也很高，轻易是不会让音巢得手的。”

    “可我总觉得，玉矶应该暂时跟我们在一起，她一个人独自行动还是太危险了。”

    玉矶在鬼洞前不告而别，此时也不知去向，秦少封知道这女人的行事作风，于是也就见怪不怪了。

    “当务之急我们还是先把目光放在剩余的碎片上，不能让音巢再拿到碎片了。”

    “所以，接下来除了玉矶手上的醉心玉之外，还有两块碎片可以去争取。一块已知是在北州酷寒之地的“云栖天墓”中，还有一块不知所踪。”

    “那我们应该先去找那一块？”

    喻川提出了一个最实际的问题，大祭司曾猜测北州的那一块碎片，应该是在“云栖天墓”之中，但这也并非是确切的信息。

    而另一块碎片，更是迄今为止没有准确下落，要找寻起来难上加难。

    结果虞雉说道：“其实，这一块没有下落的碎片，也极有可能早被掌握在音巢手中，我们不能排除这样的可能性。”

    秦少封点头道：“的确是这样，我们不能排除这种最糟糕的可能，如果真是在音巢手中，那么我们必须要马上去北州，原本我抱希望音巢的人不会查到‘云栖天墓’，但这帮人手眼通天。”

    “我们不能抱着这样侥幸的心理。”

    一听说要回北州，白小枝和喻川都面露喜色。

    这次她们从北州出来也有一段时日了，现在能够回去，那当然是一件好事。

    “那好，少主人想要去哪，我都会追随。”

    虞雉马上表明了自己的态度，但其他人至今为止，都还没有搞清楚虞雉的身份，也不明白她跟秦少封究竟是怎么一回事。

    于是她们对这样有些暧昧的表态，都感觉十分的纳闷。

    但这个时候，秦少封却在走神，他没有留意大家在说些什么，而是很在意天狱系统一反常态的表现。

    忽然，他耳边终于响起天狱系统的声音：

    “叮，获取十万罪恶值，武修提升为武君五重天，灵修提升为灵皇五重天。”

    获取了那两个鬼东西的罪恶值后，竟然对修为的提升有这么大收益，难道这次是我自己多心了，结果远比想象中更有收获？

    秦少封在听到系统提示音后，开始有些自我怀疑起来。

    往常很快就会有获取罪恶值的提示，这次过了这么长时间才有回应，他还以为是出了什么大问题。

