
　　“很好，那么我们准备返回无夜城吧。”白渊的视线移向了巢穴子宫，深红腔体开始缓慢蠕动，不情不愿地吐出来一个湿淋淋的背包，原种护卫伸出锋利的爪子，试图打开它，却戳出了一个个洞。

　　“嗯……还是我来吧。”原种护卫将背包递给白渊，他拉开锁链，取出了备用衣物，“幸好这层材料使用了防水涂层，不然我就要赤身裸体地回去了，总不能解释说遭到某人的非礼，丢了衣服。”

　　“给你给你，都还你！少诬赖我清白！”阳昕把白渊留下的黑色外袍丢了过去，这家伙真是完美继承了白渊的人格，嘴也是一等一的贱！

　　“谢谢你及时的慷慨，接下来我要穿上衣物，如果你想看的话，我不介意。”

　　毕竟原种并不具备人类的荣辱观。

　　“我介意！”阳昕立即背过了身，站起了军姿，她眼神早就不知道往哪搁了，白花花的翘臀，线条优美的肌肉，小鲜肉的年轻酮体当当敲响了大龄女青年内心的警钟。

　　“说起来，你要我带你回到地球，是有离开这颗星球的方法吗？”阳昕回味着白渊提出的契约内容，她猜想既然原种是这颗星球的霸主，必然掌握着更久远的人类移民情报。

　　“我见过银色的巨型飞船从天空降落，古人类在一块区域定居下来后建立起繁荣的城市，接着逐渐扩张，后来就如你们所了解的，古人类为了争夺资源和权力发动核战争，那艘飞船被当作纪念物保存了下来，只要搜集足够的技术与资源再前往地表，我们就可以安全启动那艘飞船，前往你的故乡。”

　　“故乡——”阳昕的神情动容，她深切思念着大山，思念着鸟语花香，“回家”，这个原以为遥不可及的梦想，此刻竟化为了可能。

　　“我们拥有相同的目标，是利益共同体，我会用白氏家族给予你无碍原种利益的支援，相对的，不要让我失望。”穿戴整齐的白渊与阳昕并列而站，另一只鳞鸟穿过了血肉大厅，将抓来的白色曼陀罗家徽戒指落在了白渊的手上。

　　“家主戒指？碧琪她怎么了？”

　　“我不会让原种的情报流传出去，她在逃跑的路上被追猎种攻击后掉进了岩浆里，虽然肉体销毁了，不过我对她的基因并不感兴趣。”

　　一只原种护卫的背部变成光滑的镜面，白渊的手指化为锐利的刀锋，将长发剪落，恢复成及肩的斜刘海短发，他戴上了白氏家主戒指，血色竖瞳变回了白氏的赤红之眼。

　　“还真是一模一样……”阳昕喃喃自语，她现在完全看不出原种化的白渊与之前的差别。

　　“我就是白渊，白渊就是我，只是他属于人类，而我属于原种。”白渊把玩着医疗枪，他兴致盎然地说道，“同时拥有人类和原种的智慧，还修复了短命的缺陷，这真是一次完美的进化，我已经迫不及待想尝试拓展生物学研究了。”

　　“呃……”阳昕突然有种不好的预感。

　　“这次的经历为我带来了大量灵感，想吃既健康又能止痛抗焦虑的速食面吗？回去就给你试做一箱。”白渊的话语充满真挚，他对保护人类白渊来到巢穴，使种族飞跃进化的契约伙伴十分关怀。

　　“不劳、您操心了，只求大老爷等我被赶出家门后罩着我就行了。”阳昕揉了揉有点抽搐的胃，她对白渊心血来潮制造的东西一直心有余悸，原种白渊研制出的面条就更不敢吃了。

　　“赶出家门？不要在意迪兰的契约，那只是上位者之间的博弈，我保证会把你送到城主的宝座，毕竟如果你落选了……我会很困扰的。”白渊报以无情的微笑，血色竖瞳流露着捕食者的目光，他舔了下食指指尖。天籁小说网

　　反正我也不想当什么玩意城主——阳昕把本想说出的话又生生咽了回去。

　　“看来我们达成了共识，这真是一段跨越种族的友谊，人类和原种首次合作，多么值得纪念的时刻。”白渊轻轻鼓掌，周围的原种护卫们挥舞着肢体，鳞鸟们扑腾着翅膀，配合着他此起彼伏地嚎叫欢呼。

　　我还能怎么办？阳昕无奈地耸了耸肩，只能机械地点头，“你开心就好。”

　　“不亏是崇拜兽形信仰的先人类！”白渊突然欣喜地握住阳昕的双手，他满是雀跃的眼神吓了她一跳，“既没有异种偏见，还跟我如此合拍！我刚刚就构思了一个绝妙的生物实验，这就带你去现场观摩！”

　　未等阳昕答话，她脚下地面骤然隆起，一只巨型骨虫爬了出来，驮着二人像加足了马力，冲着宫殿深处火速驰骋。

　　沿途的血肉墙壁全都自动张开成拱形，让骨虫顺利穿了过去。

　　阳昕坐了十几秒的骨虫过山车，她捋了捋乱蓬蓬的头发，跟白渊来到了装满透明粘液的池子边。

　　一个人体浸泡在其中，露出了头部，阳昕定睛一看，“竟然是大金毛！太好了，他没死！”

　　“看看他的身体，以目前人类的医疗水平，道格·旺达马上就会死亡。”阳昕听从白渊的话，调亮了探照灯，她看到道格只剩下了上半身，腹部以下只有破碎的肠子和烧焦的肉屑。

　　然而昏迷中的道格胸腔还在起伏，呼吸平稳而均匀，阳昕大为惊奇：“他还活着！？怎么做到的？你还能救他吗？”

　　听到阳昕询问，白渊立马变得神采奕奕，他眉飞色舞地向她展示着实验设想：“只要利用原种特有的活性细胞，修复他的身体，理论上完全没有问题，当然，因为是第一次使用这种医疗技术，用原种细胞再造他损失近半的器官和组织后，他究竟属于原种还是人类，还有待后期观察。”

　　在白渊的操控下，浸泡在原种活性细胞池的道格，他的身体开始奇迹般的急速再生，血管、内脏、骨骼、肌肉、皮肤、躯干、下肢……

　　阳昕啪叽一下捂住了眼睛，额滴娘哎，瞎了我的钛合金狗眼！他还再生出了那玩意！

　　“接下来要植入保险装置，以免我们的秘密被泄露。”白渊将食指浸入了细胞池，等他再抽回来时，食指上出现了一只透明的条形小虫，“它原本只能压制人想起特定时间段的记忆，一旦大脑相关记忆区域活跃，它会阻断大脑皮层的传导电，并分泌镇静迷幻物质，就会造成人类对深渊的失忆。”

　　“所以历代城主失忆都是真的！你该不会要对我的脑子动手脚吧！”阳昕立即几步蹦离了白渊，胳膊绕圈死死环住了脑袋。

　　“初代城主莱恩除外，这是我给订下新契约者的诚意，所以请你也不要辜负我的信赖。”

　　“白大老爷尽管放心，我这人没啥别的优点，就是嘴严。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第七十二章 新的白渊免费阅读。https://xs.23sk.com 