
关于奥创要对托尼斯塔克以及他的那堆朋友进行清理这件事情，旺达当然的知晓并百分百赞同的，不然，她也不会出现在这里帮助奥创进行那一系列的计划。

本质上，女巫的目的只有一个，那就是毁灭斯塔克，并让那个逍遥法外的家伙付出应有的代价。

女巫不是没有想过自己的这种做法是否对其他人公平，她也知道如果发狂的浩克对其他人造成了伤害的话，自己理所应当的要对整个事件负一大半的责任，只是，女巫觉得，自己管不了那么多了。

她只希望，奥创能说到做到。

然而目前看来，好像事情并不如她所愿。

奥创，只不过是在利用她，利用她功利的复仇之心，和强大的力量，以及被冲动和自欺欺人所蒙蔽的眼睛。

“……果然如此吗……”

一个反抗造物主的机器，怎么可能会懂得信守承诺这种事呢。

悄悄地给了快银一个眼神，多年相依为命让加上心灵宝石的赐予让这对双胞胎有着惊人的默契。

只是这一个眼神，快银就知道，事情好像有了点不太正常的变化。

而源头，自然只可能是那个一心一意想把自己归结到人类族谱上的机器人了。

走到奥创和旺达的中间站着，快银装作好奇什么数据的样子，挡住了奥创的视线。

借此机会，女巫的指尖红色丝妆光芒闪烁，另一头，还在一心一意无怨无悔的帮助奥创的周博士眼神瞬间清明，看似不经意的停顿了一下身形，然后就继续做着自己的事情。

“你的计划是什么，现在复仇者们似乎没有被你的计划拆碎，里昂的出现已经……”

“对！里昂！”

奥创的反应似乎有点太大了，他猛的抬头，差点扯掉了链接他与新身体的意识传输线。

“你也看到了对吗，里昂这个该死的家伙，永远是那些超人类肆意妄为，将自己凌驾在普通人之上的后盾，不把他杀了，我们永远也没办法为你报仇，永远也没办法杀掉托尼史塔克那个虚伪的小人，不是吗。

所以……”

“所以你到现在还在撒谎吗。”

“嗯？”

奥创那承自他的造物主托尼史塔克，不自觉的模仿出的夸张而富有感染力的演讲动作倏的停顿下来，两只机械手臂缓缓垂下，人也慢慢的站起。

“你想说……什么。旺达，是什么人对你说了什么……蛊惑的话了吗。”

在确定自己有完全的实力一个人单挑复联所有人之前，奥创明显不想让自己失去如此重要，如此傻白甜的强大助力。

刚想研究出一点什么瞎话暂时稳住旺达两兄妹，神经信号的突然中断让奥创措手不及，只能傻愣愣的扭头看向站在主控台一旁的周博士。

“天哪……不至于吧……”

奥创的强大的数据处理分析能力让他在一瞬间就将周博士的面部表情解析，得出了周博士已经从被洗脑的状态中解脱出来的这样一个事实。

而在这样的结果放在眼前的时候，造成这个结果的原因就很容易推导出来了。

“旺达……你背叛了我！”

随手一发掌心雷将周博士打倒在地，痛苦的晕倒过去。

奥创的双眼直直的盯着旺达，好像要看出一个什么答案来。

“不。是你背叛了我们！”

旺达也是反唇相讥，同样用怒气十足的眼神看向奥创。

到了这个时候，奥创就彻底知道发生了什么事情了。

而就在这时，红色的警戒灯开始光芒大作，刺耳的警报声也是不断的在整间研究所中响起。

“警报。发现不明入侵者。检测中……动作捕捉图像显示，入侵者为：史蒂夫罗杰斯。”

“F.U.C.K！”

奥创愤怒的敲了一下装着新身体的维生舱，这种情况下，没有周博士的主导，想在短时间内完成数据的传输已经无异于痴人说梦了。

更何况，现在的旺达，可不见得还会继续老老实实的去做他的保镖了，没准儿，她还会先下手为强也说不定……

“旺达。你……”

放开了自己的手，奥创转头准备继续去尝试一下忽悠旺达，至少要把目前这一段难熬的时间挺过去。

只是一回头却发现，身后已然是空空如也。

除了倒在血泊中的周博士，旺达和快银都已经不知道什么时候就跑掉了。

“…………”

奥创想要骂人，只是满屋子除了被自己操控的钢铁军团之外，就只剩下那具振金打造的新躯体了。

“撤！我们离开这里！”

再三思考之下，奥创也只能出此下策，落荒而逃了。

只要能保住这具振金打造的，完美契合的身体，配合那颗心灵权杖上摘下来的宝石，奥创觉得，自己即使没有旺达帮忙，也能完成自己的梦想：杀掉所有的超人类，然后领导人类，完成整个种族的胜利！

所以，只有保住这个身体，才是唯一重要的事情！

驱使着自己的一众小弟们，四个钢铁军团的机器人分别扛起维生舱的四个角落，一蹦一颠的离开了这里。

……………………

在世界的不同角落，复仇者联盟的众人都在为了赢得和里昂的赌注而努力着。

托尼正在调查他们的神秘盟友，要不是这位神秘的盟友一直在阻止能随时随地进入网络的奥创，这个时候他们面临的可能就不是一个为振金躯体而发愁的奥创，而是一个满天大伊万，处处蘑菇云的毁灭性场景了。

对于奥创这种生来偏激的性格而言，毁灭人类世界，带领剩下的人类重建生态圈以完成他纯洁人类族谱的梦想这种事，大家都相信他能够做的出来。

早早地就来到了这颗星球上数据交互量最大的平台，托尼小心翼翼，不放过任何一处可能的线索，兢兢业业的查证了一整天，到了最后却发现，网络对面的那个神秘的盟友，好像不是什么陌生人……

傍晚的时候，托尼回到复仇者们的基地，一进门就看见中控台下面最宽敞的位置摆放着一架巨大的白色棺材，细看两眼，还特码挺科技感的！

“不要告诉我我们现在要参加奥创的葬礼，我没有能去参加葬礼的衣服。”

托尼的不着调大家也是习惯了，开着飞机把美队抢回来的这具身体运回来的鹰眼用手指敲了一下“棺材”的盖板，道：“这里是奥创为自己准备的身体。队长说，这是用他的盾牌一样的材质打造的。”

听到鹰眼这么说，托尼就不再废话了，脱下外套挽起袖子，打开“棺材”就准备研究一下“未来的奥创”。

“托尼，现在的网络还能监控到奥创吗，我回来的时候，娜塔莎可能被奥创抓住了。”

托尼一听，又重新站了起来，想了一会儿才不太确定的说道：“应该是不太可能了。不管我们愿不愿意承认，但至少目前而言，在网络的世界中，我们完全不是奥创的对手，即使真的能在网络上找到什么可能的线索，是一个奥创故意留下来的烟雾弹或者陷阱的可能性都要更大一些，相比之在网络的世界里和奥创做对手，我觉得，我们在现实世界的小经验和小手段可能还要更靠谱一些。”

说着，托尼看向鹰眼：“你们是多年的战友，还是做特工这种擅长情报工作的职业，有没有那种可能，娜塔莎给你留了什么奥创绝对不知道的隐蔽线索，而那种线索又简单到我们人类可以很轻松的找到的呢。比如，一个刻在树上的记号什么的？”

虽然托尼的正经提议还是不怎么靠谱，不过至少他这个树上刻记号的说法多少提醒了鹰眼。

做特工的，确实有很多只有业内人士才能懂得的“笨办法”传递想要流通的消息。

点了点头，鹰眼回到：“好，我这就去查看一下。”

鹰眼离去以后，托尼又盯着那个“棺材”看了好久，最后好像是在自言自语的说了一句：“我们似乎……没办法完全消灭一个网络意识的集合体。除非……”

“除非什么？”

这里除了鹰眼之外，班纳博士也一直留在这里，坐在角落里为大家处理着各种各样的琐屑数据。

作为之前那场意外的最大受害者，班纳博士现在是一点也不想出门。更别提这次还是和里昂打赌，赌什么班纳也不愿意了。

不参加不行，反悔又不让，班纳就只能在这里磨洋工了。

…………

托尼一点也不惊讶班纳的突然出声，好像一早就注意到了坐在后排阴暗角落中戴着眼镜的杰哥……啊不是！是班纳，班纳博士！

“班纳，你知道的，这个时候的奥创，即使没有这具超强的振金之躯，我们依然只能打败他，而无法杀死他。

他会遁身到互联网之中，不知道什么时候就会跳出来，又一次的造成什么恐慌。班纳，这样的胜利，是毫无意义的。”

班纳太熟悉这个语气，太熟悉这个调调了。

上次托尼忽悠他一起弄奥创的程序的时候，他就是这么说话的！

上次，班纳信了，而结果自然也是显而易见的。

“你要说什么，托尼，我劝你还是想好再说哦。”

托尼努力的弯着嘴角笑了一下，转身拍了一下那个棺材：“没什么想好不想好的，这不是我们没有完成的梦想吗，班纳，我们的工作没有完成，而现在我们有完成的机会。”

“天呐……我就知道你要说这种话……托尼！我麻烦你清醒一点好不好！我们已经造出了一个超级机器人了，难道这个还没解决的时候，我们就要再造下一个超级机器人了吗？！”

“不。”

托尼郑重其事的告诉班纳：“我们接下来要做的事情，恰恰是为了解决上一个超级机器人而进行了。”

谁特么跟你“我们”呐！

我不是！我没有！别瞎说啊！

班纳的脸上写满了抗拒，连连摇头：“不是不是，你粗腰用这种我们……我已经赢了的语气和我说话。上一次你这么说之后，我差点毁掉了一座城市。”

而且，班纳不理解的是：“你为什么会有这么大的信心能通过这件事解决这之前所有的差错呢？托尼，你要知道，这不是小孩子的游戏。我们做错了事情，好多时候是很难被挽回的。你明白吗。”

托尼当然明白，不过他更希望这其中的道理是：“错了，就努力去改正，去调整一下之前的奥创诞生的时候，可能受到了太多偏杂而无用的信息误导，才会变成那个偏激的样子。

老实说，我甚至觉得，奥创已经不能用一段程序或一串代码能够解释和代表得了的东西了。

贪婪、虚伪、自大、恩将仇报……这些不都是人类的常态吗，仅仅从这方面来讲的话，他甚至比我们更像一个人类。”

听到里昂这么说，同样身为“非人类”、“超人类”中比较有名气的一员，班纳博士也是对这段话深有体会。

哪有人能一拳砸瘪一辆坦克的。

“托尼，那是我们自己选的。想做超级英雄，无非就是想要弥补一些自己过去的错误而已。”

“对啊！我现在不就是希望你能和我一起，纠正我们之前的错误吗！奥创在你我的手中诞生，也应该死在你和我的手里，对吧！”

班纳：…………

对你妹个大马勺的对啊，还对对对的！我特么说了这么大一堆，到最后让你一句话就又给带回来了，还把我也套进去了，真有你的啊！铁皮人！

“所以，你弥补之前过错的方式，就是用一个更大的错误去覆盖它？一个机器人给大家添麻烦，所以你就造一个更厉害的去扫清麻烦？你怎么知道自己再次造出来的机器人不是另一个更生猛的奥创呢？”

“因为这个。”

托尼拿出了一个小磁盘一样的东西，轻轻往前一点。

“眼熟吗。这就是那个一直在暗处为我们抵挡奥创的网络攻击的那个神秘盟友。奥创的网络克星！”

看着托尼用磁盘解析出的那个立体建模一样的程序，班纳也是直接站了起来，有点下意识的想要接近而多走了两步。

口中也是惊呼出声：“贾维斯？！！”

一把搂住班纳博士的肩膀，托尼的声音再次有了奇妙的变化：“班纳，现在，你觉得怎么样呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="69324246"  chaptername="338、忽悠">加入书签</a>
</div>
