    徐紫煌从史莱克城的东城门外一直沿着史莱克城向南走，约莫半刻钟后在一片树林边停下了脚步。

    史莱克城位于斗罗大陆的中南部，气候温暖，树木虽然不像日月帝国南方那样高耸，但平均高度都超过了三十米。再加上这里很少有人经过，这片树林的长势极好，枝繁叶茂地遮蔽住了大片阳光。

    徐紫煌缓步向着树林深处行进了近百米，然后神情平静地转过了身。

    就像是在回应他清冷的眸光，一名身着黑衣，气势凝沉的老者凭空显露出了身形。

    正是半年前离开月枢岛前往天魂帝国北疆龙城的王猇。

    “少主，您已经获取了第三魂环？”王猇惊讶地感知着徐紫煌体内的魂力波动，已经进阶封号斗罗的他自然不难看出徐紫煌的真实修为。

    徐紫煌神情平静地点了点头。

    “机缘巧合吧，正好在来史莱克学院的路上融合了一个合适的魂环。”

    王猇很了解徐紫煌的性格，也不再多问，从魂导器中取出了一封信笺。

    信笺上方用金箔烫有‘龙城’二字。

    “少主，这是龙城城主亲手写的推荐信。关于您身世的信息一切都和之前商议的一样。不过少主您舅舅希望您以后能够去天龙门一趟，他想亲自见您一面。”

    “这件事以后再说吧。”徐紫煌神情莫名地皱了皱眉，随即接过了王猇递过来的推荐信。

    “王老，史莱克学院中强者众多，为了避免您被窥探到，之后我一个人留在这里就行。等回到月枢岛，皇龙魂导师团的补员您可以开始着手去做了，但暂时不要改变月南群岛的局势而惹人注目。”

    “是，少主。”

    “王老您一路上多多保重。”说完，徐紫煌便向着树林外走去。

    受到阵阵清风吹拂，树叶沙沙作响。风止树静，好像从未有人停留。

    出了这片树林，已经离史莱克城的南城门不远了。

    如果是以往，这人流量最大的南城门肯定比史莱克学院所在的东城门热闹。不过因为近些天史莱克学院招收新生，相比之下这南城门倒要清冷了许多。

    入城费是一个银魂币。别看价格不高，但如果累积起来就是一个惊人的数字。史莱克城每年税收的十分之一，就是来自于此。

    从南城门进入的这一片区域，是史莱克城最为繁华的商业区。各种店铺林立，售卖着来自于各大帝国的特色商品。史莱克城的规模和常驻人口或许比不上各大帝国的都城，但绝对是当之无愧的大陆中心。

    徐紫煌随便让一家店铺帮忙加工火焰狮王的皮毛，而他自己则是找了一家清净的酒店好好休整。

    从月枢岛跨越海域来到星罗帝国，再由南到北穿过星罗帝国全境，最后又从星斗大森林来到了史莱克城。这一路上将近两个多月的旅程。

    尽管他的身体上没有什么问题，但是精神上却是难免地感觉到疲倦。

    一连三天，他白天在史莱克城闲逛，顺便采购进入史莱克学院学习所需要用到的一些物资。晚上则是连魂力都没有修炼，强迫自己睡觉，养足精神。

    但这也只是持续了三天的时间而已，之后的一段时间他又照常修炼。正式进阶到魂尊之后，他也开始尝试铭刻四级核心法阵。

    四级核心法阵的铭刻比三级核心法阵复杂的多，就算他在制作魂导器上的天赋惊人，但十天的时间还是太过仓促了。

    理所当然的没有成功。

    而在魂力修炼上，他终于深刻地意识到拥有极致武魂的魂师修炼究竟有多艰难了。

    魂力突破三十级后，因为拥有极致武魂的魂师魂力品质要远超一般的魂师，其中就免不了凝练魂力从而让自己的身体能够承受这份极致属性的过程。

    他的修炼速度比之前明显减慢了一大截，如果正常修炼，想要达到下一个四十级的瓶颈起码要三年以上的时间。

    但靠着银鳞白鲸赋予他聚集天地元力的能力，他却能够将这一过程缩短到两年以内。

    ……

    远处的天空刚翻出一片鱼肚白，盘膝坐在床上的徐紫煌准时睁开了精芒闪烁的双眼。

    体表闪烁的灿金色魂力光芒内敛与身，举手投足之间似乎都有一种晃人心神的魔力。

    “今天就是史莱克学院招收新生的最后一天了。”徐紫煌来到落地窗边看着冉冉升起的金红色太阳，在心中喃喃自语。

    简单地梳洗了一番，他又在酒店的大厅用过了早饭，然后结账退房向着史莱克学院所在的东城门走去。

    这家酒店的环境和服务很好，但相对应的住一天就要十个金魂币。这十几天的住宿，再加上每天吃饭的支出，他手上原本的一千金魂币现在只剩下了不到八百。

    不过他倒是不怎么在意，出身日月帝国皇室的他格局还是有的。金钱对他来说，只是一个数字罢了。以他的实力，在史莱克学院内，想要弄到钱可不算难。大不了去斗魂区挑战高年级的学员就是了。

    半个时辰后，徐紫煌从史莱克城的南边绕到了东城门外。

    此时附近聚集的商贩比之前少了许多。

    徐紫煌从侧面绕过人群，来到了东城门外。

    东城门处，有十几名年纪比他大不了几岁的青年男女守护，每个人都穿着一身黄色劲装，胸口处有一个绿色的徽章。这是史莱克学院外院二、三年纪学员的校服。

    不过最引人注目的，却是站在他们前方的二人。

    这二人身上的制式校服颜色和其他人一样，一个是紫色，另一个则是黑色。

    徐紫煌之前听贝贝介绍过，紫色是四、五年级的校服，黑色则是六年级的校服。

    身着紫色校服的是一名看上去只有十四、五岁的少女，身材修长匀称，一头金色长发呈大波浪状披散在脑后，肌肤胜雪，双目犹如一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质。

    另外一人是名和少女年纪近似的少年。身材高大、浓眉虎目、鼻直口方，端的是相貌堂堂。只是其在少女面前那谄媚讨好的模样，怎么看都像是一条活生生的舔狗。

    “楠楠，等会一起去吃午饭好不好？”

    “不用了。”少女的神情很冷淡，连看都不看身边的少年一眼。

    徐紫煌面色古怪地挑了挑眉，从二者的交谈中，他已经猜出了二人的身份。

    可不正是原著中的徐三石和江楠楠吗？

    注意到逐渐靠近的徐紫煌，众人下意识地将目光移到了徐紫煌的身上。就连江楠楠看到气质出尘的徐紫煌都忍不住多看了一眼。

    “这位学姐，请问新入学的新生是在这里进行测试吗？”徐紫煌面带温和笑意地直迎江楠楠的目光。

    之前对徐三石态度冷淡的江楠楠，对于徐紫煌的态度却和善的多。

    “你是新入学的新生？需要在这里登记一下，然后通过魂力测试。”

    老生负责招收新生的工作一直是史莱克学院的惯例，学院也会给这些老生一些金钱上的补贴。江楠楠出身平民，之前因为五年级的入学考核，最近这几天才有时间过来负责招收新生的工作。

    可是他没想到徐三石就像是狗皮膏药一直粘着她，令她倍感烦闷。

    徐紫煌正要接过江楠楠递过来的表格，一旁的徐三石突然提前挡在了江楠楠的身前，一脸警惕地打量着徐紫煌。

    “这位小学弟，还是我来负责你的登记吧。我叫徐三石。”

    徐紫煌顶级的颜值给他带来了不小的压力。在他看来，在史莱克学院的外院中，外貌最出色的贝贝恐怕都要逊色眼前的这位小学弟不止一筹。

    他也知道江楠楠不是那种以貌取人的人，可要是万一呢？他必须将这个苗头扼杀。

    江楠楠皱了皱秀眉，但也没多说什么。

    由徐三石接待也好，等会还要领着去学院内报道注册，也省的在这里烦她。

    “我倒是无所谓。”徐紫煌耸了耸肩，登记自己的信息，然后将魂力注入到一颗蓝色的水晶球中。

    证明自己的魂力超过十五级，测试就算是完成了。

    徐三石领着徐紫煌向着史莱克学院内走去，同时还还不忘回头对着江楠楠挥挥手。

    “楠楠，我马上就回来。”

    让人不禁感叹其脸皮之厚。

    史莱克学院内环境优美，各种植被丰富、茂盛。走在宽阔的大道上，无论视线投向哪个方向，都至少能看到十种以上的植物，这些植物分明都是经过精心修剪的。

    向前行进两百米，前方几座巨大的雕像遮住了视线。雕像一共有十尊之多，都有十米高，是用最坚硬的花岗岩雕琢而成的。

    这就是万年之前的创建史莱克学院的黄金铁三角和初代史莱克七怪。

    徐紫煌只是略微扫视了一眼，便收回了目光。

    而徐三石也一心想要快点结束任务回到江楠楠的身边，当然也没有向徐紫煌解说的闲心。

    从雕像处向左行进，路依旧很宽，足以容纳四、五辆马车并行，路边有指示牌写着湖畔小径四个字。

    隔着右手边成荫的绿树隐隐能够看到有一片宽阔的水面。也就是说，在这十座雕像背后，靠着一个巨大的湖泊。

    漫步在湖畔小径上，回想着关于徐三石未来事迹的徐紫煌突然开口道：“徐师兄，你喜欢刚刚那位学姐？我倒是觉得你们挺般配的。”

    舔狗孜孜不倦地开舔，最后终于抱得美人归，实在是太过经典。

    听到徐紫煌的这句话，走在前面的徐三石忍不住回过头望了过去。没有听出徐紫煌话中意味的他，咧嘴一笑，亲切地拍了拍徐紫煌的肩膀。

    徐紫煌的话太戳中他内心的想法了。

    “小学弟没想到你倒是挺有眼光，以后在史莱克学院有什么麻烦直接报我徐三石的名字，我罩着你。”

    “那就谢过徐师兄了。”徐紫煌轻笑一声，觉得未来的徐三石太过卑微，忍不住提醒了一句。

    “不过徐师兄，这样一味的付出注定是很难获得回报的。”

    越付出，越在乎。当你对一个人付出的越多，你就会越喜欢他/她。更多时候在乎的其实是自己付出的时间和精力，付出越多就越舍不得放弃。

    徐三石就是走进了这样的死胡同。他对于江楠楠的爱，可能未必有那么深。

    对于徐紫煌的劝告，徐三石却是苦笑着叹了口气。

    “你不懂。”

    徐紫煌见状，会意地没有再多说，心中暗自悱腹。

    确实，没有人比你更懂当舔狗了。

