    张雪瑶开着车，正在回市区的路上。

    她的脸色看起来很不好，从水云涧出来，张雪瑶就没说话。

    “学姐，你能不能和我说说，到底发生了什么事情？”陈阳试探地问道。

    张雪瑶紧咬了唇瓣，“我爸来中海了。”

    陈阳知道张雪瑶和她的父亲关系不好，但毕竟是她的亲生父亲，即便张雪瑶如何憎恨父亲，这父女关系是摆脱不掉的。

    “毕竟你们是父女，你的父亲还是很挂念你。”陈阳说道。

    陈阳话音刚落，张雪瑶突然一个急刹车。

    急促的刹车声中，车突然停了下来。

    “他是来逼我相亲的！”张雪瑶声音激动，她那张绝美的脸庞浮现着厌恶，“一直以来，他都习惯安排着我们生活，我和姐姐就是他的提线木偶，必须听从他的安排。”

    陈阳不知道如何安慰情绪激动的张雪瑶。

    他只能静静听着。

    “我恨他！”张雪瑶说道，“我绝不会听他的话，这也是我学西医的原因。”

    “我能理解。”陈阳的手伸了出来，搭在张雪瑶的肩膀，轻轻把张雪瑶搂到怀里面，张雪瑶在陈阳的怀里面哭泣着……。

    塔顶餐厅位于中海市最高的电视塔顶，可以俯视整个中海市。

    张辰滕坐在塔顶餐厅里，像是一名普普通通的就餐者。

    他位居十大国医之首，求他出手治病的达官贵族络绎不绝。

    “老师，雪瑶师妹到了！”

    一名三十多岁的男人提醒着张辰滕。

    这男人是张辰滕关门弟子伍永逸。

    张辰滕抬起头，就看见张雪瑶挽着一名年轻男人的胳膊走进餐厅，径直走向他这边。

    “雪瑶师妹很久没见了！”伍永逸见到张雪瑶走到近前，满脸都是笑容，“师妹真是越来越漂亮了。”

    “我都说过很多次了，我不是你师妹。”张雪瑶纠正道，“永逸哥，你还是喊我妹妹吧，我听着顺耳。”

    “规矩不能乱。”伍永逸说道，“你始终都是我的师妹。”

    “随便你吧！”张雪瑶也懒得和伍永逸多说，她挽着陈阳的胳膊，站在张辰滕的面前，“这是我男朋友陈阳，他是我的学弟，也是一名医生，你现在满意了吗？”

    张辰滕的眼睛望向张雪瑶，“雪瑶，你这是什么态度，我可是你的父亲。”

    “你是我的父亲没错，但你却从来没有为我考虑过。过去如此，现在也是如此。”张雪瑶听到张辰滕这句话，情绪激动起来，“当你害死姐姐那一刻起，我就不再想认你这个父亲了。”

    “那是意外。”张辰滕说道。

    “意外？那你去和我死去的姐姐说！”张雪瑶的眼睛望向张辰滕，“她死了，她就是因为太信你了，才会死……我来见你，只是想告诉你，我现在过得很好，完全不需要你为我担心。”

    张雪瑶说完这句话，挽着陈阳的胳膊转身就走。

    陈阳万万没想到张雪瑶和她父亲关系如此恶劣，刚一见面，还没说上几句话，张雪瑶就生气走人。就在餐厅门口，陈阳握住了张雪瑶那犹若无骨的玉手，将她牢牢拽住，“学姐，你别生气，听我说两句。”

    “有什么好说的？我已经见过他了，也让他见过我男朋友了。”张雪瑶满脸怒气，说道，“他想帮我安排相亲，名义上是打着关心我的旗号，但实际上，还是想安排我的生活。”

    “我想应该有些误会。”陈阳劝解道，“我认为你的父亲很关心你，他是担心你一个人，他的出发点是好的，可能是做得有些不妥当。”

    张雪瑶听到陈阳这句话，轻咬唇瓣，似乎在考虑陈阳的话。

    就在此刻，电梯的门忽然开了，就看见江玉致和唐睿两人从电梯里面走了出来。

    “等下见到张辰滕时，一定要注意礼貌，他很讲究这些！”江玉致叮嘱道，“你外公和张辰滕有私交，知道张辰滕的女儿单身，特意把你推荐给张辰滕，你千万别让你外公失望。”

    “妈，你就放心吧，我办事你还不放心？保证会让那个张辰滕满意。”唐睿说得自信满满的，“我保证那个张辰滕的女儿见到我，肯定满意。对了，妈，你见过张辰滕的女儿吗？长得漂亮不？”

    “我都不知道他有一个女儿。”江玉致说道，“还是你外公告诉我张辰滕来中海市见他女儿，我才知道张辰滕的女儿在中海市，要是早点知道，我肯定让你娶那个女人了。就算那个女人长得再丑也没关系，只要你能成为张辰滕的女婿，以后还不得横着走，你还能看上唐家这点产业？”

    两人说着话，冷不丁看见餐厅门口陈阳握着张雪瑶的手，正在说着话。

    唐睿一指张雪瑶，“妈，瞧见没有？那个女孩就是今天在水云涧和陈阳开房的，三叔过去没有能抓到他们两人开房的证据。”

    “长得倒是挺漂亮，但一看就是一个狐狸精。”江玉致冷哼道，“我早就知道陈阳就是一个不要脸的东西，这一次真让我们遇到了，我倒要看看他还怎么解释。”

    江玉致和唐睿出来的时候，陈阳和张雪瑶也看见了。

    张雪瑶赶忙把手从陈阳的手里面抽出来，“那是唐家的人。”

    “没事。”陈阳不以为然地说道，“学姐，你放心吧，我心中有数。”

    此刻，唐睿和江玉致已经走到了他们两人的身前。

    江玉致的目光从张雪瑶身上扫过，又落在陈阳身上，“陈阳，你背着唐雪韵在外面找小三，你可是把我们唐家人的脸都丢干净了，这事情要是让老爷子知道，他肯定得气死……你要是还有脸的话，马上就和唐雪韵离婚，主动离开我们唐家。”

    唐睿更是直接对张雪瑶说道，“美女，这个陈阳是我堂妹的新婚丈夫，就是一个没有用的窝囊废，你说你跟着他图什么？我可是房地产开发公司的老总，要是你答应跟着我，我马上就送给你一套房子，你考虑一下！”

    啪！

    唐睿话音刚落，张雪瑶已经毫不犹豫地抬起手，狠狠给了唐睿一个响亮的耳光。

    “滚！”张雪瑶怒斥道。

