    第795章暴君的小公主（47）

    一段时间不见，他其实瘦了一些。

    眼底的乌青也是很重，似乎已经很久没有睡好了。

    他在画她的画像，在让人记录她的日常起居，甚至把所有好东西都送去了她的长乐宫。

    所以，她是不是可以认为，他心里其实有那么一点点喜欢她？

    她为了和他亲近，不惜化成白虎，一点一点地踏进他的地盘。

    他对白虎似乎也从来没有刻意冷淡过，甚至容许它爬上他的床。

    正是因为这样，所以即便是外面的人都说他性情喜怒不定，手段残暴，她也依然觉得他是个好人。

    至少，他对一个从不认识的小老虎都很好，心肠又能坏到哪里去？

    所以那天她对他说，他是个好人。

    然后，他就说了一些她听不懂的话。

    而当天夜里，白虎也被关在了窗外，不能进去。

    后来的一连好几天，她都守在窗边，然后都得到了闭门羹。

    这段时间她一直在回想他的那几句话，反复想，反复分析。

    最后，她想到了一种最大的可能性。

    那就是……她偷偷亲他的时候，他其实是醒着的。

    他知道她亲了他，所以才说了那些没头没尾的话。

    他说他可以给她享不尽的荣华富贵，可以让她成为最尊贵的公主，但是……

    别勾引他。

    因为他喜欢，所以她勾引的后果，自己承担不起。

    所以，若是以这样的假设来作为前提的话，那么一切就能捋顺了。

    假设，他一直都知道白虎是她，她是白虎。

    那么他欢喜她，自然就容许她进入太极殿，甚至上他的床。

    她入宫之后，亦是荣华富贵，应有尽有，所以平阳公主才会用那种眼神看着她，求她在他面前美言两句。

    白日里她是楚阳公主，一切的起居都被他安排的人监视。

    晚上她便是白虎，从太极殿的窗钻进去，爬上他的龙床。

    一直以来都相安无事，直至那天晚上，他在白虎的面前说起了要准备楚阳公主的婚事。

    像他那般谨慎多疑的性子，心思更是难以捉摸，又怎么会忽然说出来要准备楚阳公主的婚事？

    而且还是在睡前，对着一只白虎说的，还颇有耐心地问它的意见。

    这根本就不是阙琰的处事风格，除非他已经知道了她就是白虎。

    那天的次日，他来找她，先是问了她的手，然后她说他是好人。

    然后他就笑了，一把抬起她的脸，说有些话不该说。

    因为，她不该去招惹他。

    他其实心动了，却在克制，而她说的那句话，其实只会让他更……情难自禁。

    所以，他才说，不要去招惹他。

    因为，招惹的后果她承担不起。

    白虎坐在御书台上，看着冷淡薄凉的天子放下了笔。

    他转身离开，一身明黄色的龙袍，衬得他身姿修美，高大宛若神祗。

    走到了窗边，他打开了窗，然后视线扫了过来。

    “出去。”

    两个字，冰冷无比。

    “以后都不要来了。”

    “若是再来，朕不介意再多一件虎皮大氅。”

    (本章完)

