    伊恩之前都做好了最坏的准备，如果推进城这边非要弄很多人一起看着他的话，伊恩当机立断就会用霸王色霸气将其震晕。

    给乌索普腾出足够的空间，免得乌索普在电梯里被发现。

    不过推进城这边的人也清楚小兵对伊恩来说并没有什么用，所以只安排了汉尼拔和多米诺来陪同。

    至于监狱长麦哲伦为什么没有来……

    那是因为他现在因为毒毒果实的副作用闹肚子了，此时正在厕所里面蹲着呢……

    ……

    “叮！”

    电梯门应声打开，一股寒意扑面而来！

    “好冷啊……”

    汉尼拔说着，连忙将准备好的大衣裹在自己身上，然后对伊恩道：“这里就是推进城第五层极寒地狱了，不知道伊恩大人想看看什么呢？”

    汉尼拔和多米诺二人都给自己带着衣服，特意没有给伊恩，就是想让伊恩冷到知难而退早点离开这里。

    不过伊恩一点也不在乎这个。

    以他现在的身体素质，就算是在极寒地狱裸奔都不碍事，汉尼拔的小九九根本对伊恩造成不了什么影响。

    看着伊恩闲庭信步般的在极寒地狱里走来走去，汉尼拔紧了紧自己的大衣嫉妒的嘟哝道：“被他装到了……”

    ……

    半小时后，汉尼拔的眉毛上都挂上了白霜。

    他几番欲言又止，最后实在冷的受不了了，这才开口询问伊恩道：“不知道伊恩大人是要在这里寻找什么东西呢？”

    “我听说推进城里有一把叫雷雨的名刀，我正好是一名剑士，对那把刀很有兴趣。”伊恩随口道。

    说话间，他故意四处眺望，好像真的在寻找那把刀。

    “妖刀雷雨？”

    汉尼拔愣了一下，他没想到伊恩居然是因为这个来到推进城的。

    汉尼拔眉头紧皱，犹豫着道：“妖刀雷雨目前确实藏在推进城里面。

    不过它是上任推进城副狱长雨之希留的佩剑，不好交给你呀……”

    “上任推进城副狱长雨之希留？他人呢？我怎么没见到他？”伊恩回头看着汉尼拔明知故问道。

    “因为雨之希留对犯人太过残暴，经常因为一己之私处死犯人，所以他现在被关在推进城的Lv.6无限地狱……”汉尼拔说到这里突然察觉到自己失言，连忙捂住了自己的嘴巴。

    “他是被关进无限地狱反省，还是被当成犯人关进去了？”伊恩回头询问汉尼拔。

    如果是麦哲伦关进无限地狱反省的话，自己肯定是拿不到他的雷雨的。

    但如果是被当成犯人关进去的话……

    伊恩多少还是有一些操作空间的！

    “这个嘛……”

    汉尼拔摸着下巴仔细思考了好一会才遗憾的道：“监狱长没说……”

    “……”伊恩无语。

    然后伊恩凑到汉尼拔身边小声道：“喂，你是不是想当推进城的监狱长啊？”

    “啊哈哈哈哈，那是当然的了！”汉尼拔听到伊恩的话以后的得意忘形的大笑着道。

    但他回头瞥了一眼正跟在身后的多米诺，突然意识到自己失言，连忙推手对多米诺补充：“啊哈哈哈，我只是开个玩笑……

    开个玩笑……”

    “唉……”

    多米诺叹了一口气无奈的扶额道：“整个推进城的狱卒，谁不知道你一直都想替代麦哲伦狱长？

    你就不要掩饰了……”

    “……”

    汉尼拔尴尬在原地，然后恼羞成怒道：“为什么整个推进城的人全都知道！？

    是谁告诉他们的？

    万一让狱长知道了这件事怎么办？我会被他打压的！”

    多米诺用关爱智障儿童的眼神看着汉尼拔，一言不发。

    汉尼拔被多米诺的眼神看的有些发毛，他这时也才反应过来这都是自己不经意间泄露出去的，一时间再次尴尬在原地：“啊哈哈哈……

    是我自己啊，啊哈哈哈……”

    看着汉尼拔这沙雕样子，伊恩半天说不出一句话，等哈汉尼拔笑完，伊恩才继续对他道：“如果你想当推进城的监狱长的话，一共有两个条件。

    一个是麦哲伦下台，另一个是没人跟你竞争才行。

    如果麦哲伦下台了，那把妖刀雷雨的主人雨之希留也正好被放出来了，你是不是还要和他竞争一下，赢了才能当推进城的监狱长？”

    伊恩说到这里，语气充满蛊惑：“不过你要是把那把妖刀雷雨交给我的话，那就好办了！

    就算雨之希留想和你竞争，他手里头没有趁手的武器，能打得过你吗？”

    “……”

    汉尼拔听到伊恩的话以后颇为心动，他搓着手指故作难办的道：“雨之希留毕竟是推进城的副监狱长，我趁他被关起来把他的佩剑弄丢……

    多少有点不合适吧？”

    “不不不！”

    伊恩一见有戏，连忙趁热打铁对汉尼拔道：“他现在是犯人，不是副监狱长！

    毕竟他可是被关在传说中的Lv.6无限地狱中去了！”

    伊恩说到这里的时候还配合的踩了踩脚下。

    “好像是这么个道理……”汉尼拔已经被伊恩说动了。

    “副监狱长，你不会真的想把雨之希留大人的佩剑交给伊恩大人吧？

    就算他是王下七武海，但未经雨之希留大人的同意，这么做是否有些欠妥当？”

    多米诺没想到他的上司汉尼拔这么快就被伊恩给说服了，连忙出言提醒。

    毕竟雨之希留可不是什么省油的灯。

    如果他被麦哲伦放出来，发现自己的佩剑不见了……

    毫无疑问，以雨之希留的性格，他绝对会和汉尼拔生死相向的！

    “哼！”

    汉尼拔不屑的冷哼一声：“雨之希留现在不过是一个囚犯罢了！

    身为推进城的副监狱长，我有权处置他的私人物品！

    况且……”

    汉尼拔说到这里顿了一下才继续道：“监狱长说过，雨之希留这人心中阴暗面太多。

    在推进城呆了这么久更是扩大了他心里的阴暗面，如果不出意外，他肯定会倒入黑暗势力的！

    既然如此，我提前拔了那只猛虎的牙齿，岂不是防患于未然？”

    汉尼拔难得露出一脸正经的模样。

