    昭陵六骏是唐贞观十年太宗李世民为了纪念随他征战的六匹战马，命令工艺家阎立德、画家阎立本为六匹战马创建浮雕塑像。

    六匹战马的名字都很有特色。

    拳毛騧、什伐赤、白蹄乌、特勒骠、青骓、飒露紫。

    或站立或飞驰，每一匹战马都神骏异常。

    只不过其中两匹在百年前被文物贩子到国外，如今在夏国博物馆也只能看到其中四幅雕像。

    其中飒露紫是唯一带有人像的雕刻，上面雕刻的就是名将丘行恭给飒露紫拔除身上的箭簇的画面。

    后来丘行恭病故，御赐陪葬昭陵，和飒露紫一起守卫着李世民的皇陵。

    这就是一般的文物爱好者能够了解的层面。

    再往后也都不知道了。

    宁帆看着手中两尊陶俑体内隐隐生出一股冲动。

    上手抚摸，指尖立刻出现刺痛感，还伴随着冰冷和针扎，只不过比之前接触招魂铃要弱很多。

    两相对照，宁帆心中有数。

    自己摸了婉容的狐皮寿衣什么事都没有，可摸了这个镇墓兽就有反应，但是反应不强烈。

    看来这个诅咒也不是每一件冥器都能触发，强弱也有区别。

    把这点差距记下来。

    这才重新向宝友们展示这个东西。

    “所以我刚才说宝友说错了，昭陵六骏才是神道石兽，这一对瓷像是大将军丘行恭的镇墓兽！”

    “宝友，这下还有问题么？”

    “有啊！”

    直播间宝友争先叫起来。

    “宁大师，这怎么看出是丘行恭的镇墓兽的？”

    昭陵六骏是昭陵的神道石兽他们认了。

    可是丘行恭的身份，这他们完全没有地方看出来啊？

    “这还有问题？”

    宁帆看着评论都傻了。

    “你们难道看样子看不出来么？”

    “样子？”

    “对啊，看什么？”

    “哪里的样子？”

    宁帆指着画面瓷器，又把丘行恭和飒露紫的石像照片放出来。

    “你们难道看不出这一人一虎原型就是这两个么？”

    静！

    整个直播间都陷入诡异的安静中。

    他们万万没想到这两个丑东西居然是丘行恭的镇墓兽。

    这也太魔幻了吧？

    丘行恭给李世民陪葬守墓，自己还做了两个镇墓兽给自己镇墓？

    套娃呢啊？

    “这有什么魔幻的？”

    宁帆看着弹幕微微摇头。

    “镇墓兽本身就是这么用的，况且，丘行恭这两尊也不是他自己要用的。”

    “嗯？”

    众人听着话更加不理解。

    这个东西还有不是自己要用的？

    “这是李治看丘行恭陪葬墓前没有东西，特意赏赐的。”

    “只不过因为神道石兽在前，而丘行恭又是陪葬皇陵不能做太大的镇墓兽，这才让人烧造了一对小的。”

    “如果你们看唐史就会发现，在李治的传记中有单独说过这段事情。”

    “《旧唐书》卷四高宗上这一卷中，就记载了李治七次前往昭陵拜谒的事情，每一次都有不同的行为。”

    “庚寅，葬太宗于昭陵。”

    “永徽元年，五月丁未，吐火罗遣使献大鸟如驼，食铜铁，上遣献于昭陵。”

    “九月癸卯，右骁卫郎将高侃执车鼻可汗诣阙，献于社庙及昭陵。”

    “五年，七月辛巳，发京师谒昭陵。”

    ……

    “可以看出，李治对昭陵的事情很上心，当然，这里面没有记载过这个镇墓兽。”

    “毕竟王朝传记，这种不入流的小事肯定不可能提到。”

    “留下这个记载的是当时的奉常寺卿。”

    “龙朔二年，李治改太常寺为奉常寺并规定了一系列的祭祀要求，时任奉常寺卿源直心写给儿子源乾曜写的一封信中就有这段内容。”

    “陛下让我给丘行恭将军准备一对镇墓兽，此事你去办理，务必要快。”

    “种种证据，结合史料，这很容易看出来这对镇墓兽就是丘行恭的。”

    “而且唐代已经不是战国那么想象力独特了。”

    “镇墓兽的造型没有那么奇怪，基本都开始用一些后世耳熟能详的神兽形象。”

    “可是尴尬的点在于，丘行恭的镇墓兽本身是昭陵的一部分，可又只是个陪葬的大臣，如果用神兽，礼制不合。”

    “最后两人才商议用了这个形状，算是继续化用了丘行恭和飒露紫的形象。”

    “丘行恭是人面，飒露紫改成虎头，头上的独角是弓箭造型。”

    “这在信件内容中都有体现，如果有兴趣可以去源直心的资料中看一下。”

    众人听着话都一愣一愣的。

    至于么？

    看这么一个瓷器，居然需要差这么多资料，认真的么？

    “宁大师你这是把整个《唐史》都背下来了吗？”

    看到弹幕，宁帆摇摇头。

    “怎么可能？”

    “一本《唐史》哪够啊！唐代各种典籍、信件、书画、文物、不全部看一遍，你怎么可能找得到这些信息？”

    “书到用时方恨少，宝友。”

    “鉴宝不是请客吃饭，是要脑子里有东西才行！”

    “当然，开挂也可以。”

    这句宁帆没说，怕被宝友们骂死。

    不过就说出去的这些也够了，直播间里全是呸声。

    这时候突然有人反应过来。

    “宁大师，那这个，岂不是唐代的皇陵文物？”

    众人这才意识到这两个东西的价值。

    要是刚刚说的没错，那这两个东西可就是真的昭陵陪葬物，价值绝对不小！

    “宝友，你们也不想想看，要是真的陪葬昭陵，这东西怎么可能还装在匣钵里面？”

    “古代烧窑又不是一次就可以烧好的。”

    “往往都会有许多器物一起烧制，这个就是当时烧制好但是没有被选上的那一批。”

    “和刚才的寿衣一样，都属于没有来得及用上就被淘汰的东西。”

    “毕竟摆去昭陵也就是个象征意义，有一对就行了，没必要摆满，又不是献花圈。”

    不过，倒是有一点值得说道一下。

    宁帆说话间凑近雕像用力吹起。

    屋子里凭空出现“哇呀”声和“呜咽”声，和刚刚在匣钵摊前的一模一样。

    绕着屋子半天没有散去。

    整个直播间的宝友都忍不住浑身打冷颤。

    这声音又出现了！

    他们刚刚看直播的时候就听到这个声音，可后面消失不见，都以为是自己听差了。

    没想到现在又突然出现。

    这是怎么回事？

    所有人都惊问起来想要了解个清楚。

