    听到凯恩的吼声，宋健眼睛一亮，咬牙举起赤火心猿剑，朝着暗影巨龙的犄角用尽全力劈砍过去；

    嘭！嘭！嘭！

    每砍一下，龙角上就爆发出一团璀璨的星火，宋健发现，暗影巨龙的龙角坚硬程度比龙鳞稍微高一些，却远远达不到头骨的程度，只是几剑下去，龙角上就出现了一道深痕。

    感受到宋健正在劈砍自己的龙角，暗影巨龙顿时惊怒交加，发出一声咆哮，挥舞翅膀飞到半空，在空中疯狂的翻滚起来，不断的扭动脖颈，朝着藏宝库的岩壁上撞去。

    整座幽暗城堡，是将一整座山峰掏空修建而成，藏宝库的几面墙壁，实际上都是厚重的岩壁，几次撞击下，不光暗影巨兽受到不小的伤害，宋健也有些头晕目眩，气血值损失了五六百点。

    就在宋健快要坚持不住的时候，突然收到了一条系统提示；

    系统：在公证之灵的见证下，向你发布任务的委托人已死亡，你的任务已解除；

    宋健一愣，随后脸上浮现出一抹狂喜的神色，他的任务是拖住暗影巨龙半个小时，现在连十分钟的时间都没有过去，宋健就已经几乎将底牌全出了。

    半个小时，宋健自己都没有信心坚持到，如果不是这个任务，就好像一把达摩克利斯之剑悬挂在宋健头上，如果不是宋健已经提前领取了任务奖励，宋健早就放弃逃跑了。

    “那家伙还真能坚持！”宋健突然想到，戚云卷入那个巨大的暗影龙卷风中，已经持续了接近一分钟，没想到到现在才死，看样子也是底牌尽出后，才最终挂掉。

    既然任务已经接触，宋健也没必要在和暗影巨龙拼命，此时的他，已经心生退意，就在这时，暗影巨龙一个头槌朝着岩壁砸去；

    尖锐的龙角，好像切豆腐一般，轻易的刺穿了岩壁，宋健身体剧烈一震，身体狠狠朝着岩壁砸了过去；

    一个三百多点的伤害，从宋健头顶上飘了起来；

    就在这时，宋健听到一声轻微的“咔嚓”声，连续的撞击，使得刚才宋健斩出缺口的龙角，内部出现了裂痕。

    此时宋健的不灭剑体状态的持续时间早已结束，连续撞击下，宋健再也坚持不住，手一松，身体从暗影巨龙的头上摔落下来。

    在摔落的过程中，宋健看着那个自己已经切割了一半的龙角，眼中浮现出一抹厉色。

    “就算杀不死你，我也要狠狠咬你一口！”宋健心中暗道。

    光明斩！

    一道璀璨的金色剑气，朝着那只快要折断的龙角劈砍过去；

    咔嚓一声，暗影巨龙发出一声痛苦的嘶吼，整个藏宝库都剧烈颤动起来，头顶上的岩壁，石块不断的往下砸落；

    铛~

    一声清脆的响声，一支手臂长短的龙角，仿佛一把锋利的匕首，斜斜的插在了宋健面前的石柱上。

    “吼，为了部落的荣耀！”凯恩大吼一声，抱着图腾柱又准备冲向暗影巨龙；

    宋健一把拉住他说道：“这只巨龙不是现在的我们能够杀死的，不如我们先暂时离开这里，积蓄力量，等以后更强大了再来猎杀它！”

    既然不需要完成任务了，那么宋健也就失去了继续和暗影巨龙战斗的意义，现在的暗影巨龙，远超一阶战力，根本不是他加上一个半吊子牛头人战士能够杀死的。

    能够在暗影巨龙手下撑了十来分钟，对于现在的宋健来说，已经算是不俗的战绩了。

    听到宋健这样说，凯恩犹豫起来，望向疯狂在半空中翻滚的暗影巨龙，眼神中流露出不甘的神色。

    凯恩也明白，虽然这只暗影巨龙受了不可恢复的严重伤势，而且也已经处于老年期，但是它的强大也是无可置疑的。

    继续再战斗下去，自己和宋健，都要死在这里；

    “这次我们先取走它的龙角，下一次，就是拿走它性命的时候了。”宋健将斩断的龙角从石柱上拔了下来，递到凯恩的手中。

    “好吧，那就先让它再多活一些时间……”凯恩握紧手中的龙角，不甘的说道。

    “可恶的爬虫，你们竟然敢伤害伟大的暗影巨龙刃矛的身体，不可饶恕！”暗影巨龙张开大嘴，岩浆一般的火焰，朝着两人喷吐过来；

    “跑！”宋健一声大吼，身影化为一团黑影，朝着藏宝库大门跑去；

    凯恩大踏步的紧紧跟在宋健身后，炙热的龙息从他们所站立的位置一扫而过，地面上的岩石都开始慢慢融化起来。

    两人快速冲出了藏宝库，暗影巨龙扇动翅膀，紧紧跟在他们身后；

    宋健看着凯恩准备朝幽暗城堡大门跑去，连忙拉住他道：“我们去排污通道！”

    说着，率先朝进入幽暗城堡时的那条通道冲去。

    听到排污通道，凯恩一愣，不过跟在宋健身后，很快，他就看到了排污通道；

    看到宋健身影消失在排污通道入口处，凯恩眼睛一亮，毫不犹豫的扛起图腾柱，也一起跟着钻了进去。

    凯恩刚钻进通道，就感觉到身后传来一阵强烈的撞击声，暗影巨龙的前爪狠狠的拍在了石阶入口处，强烈的震动，使得最开始的一截通道全都崩碎开来；

    暗影巨龙的体型太庞大了，根本无法钻入到通道之中，这些地方，就连暗影巨龙的龙仆，平时恐怕都没有关注到这里。

    “龙仆们，给我抓住那些喜欢钻到地下的老鼠！”宋健身后传来了一声暗影巨龙愤怒的咆哮声。

    系统：你窃取了暗影巨龙的宝物，生命之杯，和暗影巨龙之间的关系锁定为永久仇恨！它将派出大量龙仆对你进行追杀！每过三十分钟，生命之杯上的魔法就会触发，被龙仆感应到你的位置，持续10分钟；

    系统：你必须持有生命之杯二十四小时，才能获得它的所有权！

    系统：你也可以将生命之杯丢弃，以避免龙仆们的追杀！

    系统：一旦你丢弃了生命之杯，你和安娜·卡特琳娜的关系将降低至冷漠！

    系统：生命之杯将严重影响今后剧情走向，请慎重做出每一个决定！

    ……