
　　就这样，东南舰队进行了近乎疯狂地加紧训练，施行“月月火水木金金”（即没有休息日）训练方法，大量进行舰内比划，比方说一条舰上的各个炮班进行模拟开炮和实弹演习，好的享用军官伙食，差的擦地板和打扫厕所。

　　每个星期则根据成绩，进行表扬，给予一定的精神鼓励、物质奖励，并且作为升职的凭据。

　　长期呆榜尾的的炮班则调整工作，不得再打炮，实行优胜劣汰。

　　再来各舰比划，各舰对攻击目标轮番攻击，看谁打得最准，有时集中各舰最好的炮班，上到东南号进行比武。

　　还有时，同级的舰艇进行竞速比赛，胜者得到奖励，通报表扬，记入档案，以此鼓励大家的上进心。

　　掀起了大比武，大练兵的狂潮！

　　所有舰船夜以继日地进行紧张、重复、单调的海上战技训练，主要科目是炮击、航行（重点是操舰、帆缆）、跳帮作战、枪战等，还包括了抢救、损管、船渡等，进行了海上高速机动训练和远航训练。M.23sk.com

　　训练的时间长，海面上虽然风力强劲，却是热的，太阳猛烈！

　　下午一两点时分，阳光的炙晒让战舰像一个个巨大的烤箱，人员根本无法在舱内休息，加上高强度的训练，官兵们非常辛苦。

　　好在颜常武极为重视后勤保障，在舰队序列中有后勤舰船的单位，数量不断增加。

　　它们就象一只只辛勤的工蜂，将淡水、新鲜的食物和各种各样的补给品送到了一条条紧张训练的船舰上，所有的官兵们能够吃上热饭、新鲜的鱼和肉、蛋，还有蔬果，加上茶水、凉茶从不停供，有病的即时医治。

　　吃得喝得非常好，这么个训练下来，大家居然都长胖了！

　　上级舍得花钱，下级怎么不舍命相陪！

　　大家卯足了劲儿，在艰苦的环境下，官兵们都顶了下来，训练水平不断提高，开炮的速度，从四分多钟突飞猛进到缩为了三分钟、二分钟打一发炮弹。

　　这是平均，相当不错了。

　　达到极致，再怎么练都无法提高，戴维先生说道：“需要一定的天份，还需要更长期的训练，有时射速会倒退，但终究还是会进步的，练着吧！”

　　只好这么着，继续苦练，不得松懈，等到回港时，岸上的人差点不敢接纳他们。。。统统都变成了黑人！

　　……

　　东南舰队掀起大练兵的同时，福建水师同样密锣紧鼓地进行训练。

　　在中左所（厦门驻军的官方称法），福建各地部队陆续到来，同样展开了紧张的训练。

　　这次巡抚朱一冯雄心勃勃，要干票大的，重新演绎当年福建人打跑澎湖荷兰人之事，从而名垂青史。

　　因此福建水师要钱给钱，要物给物，大方得紧。

　　海防总兵俞咨皐却远比他头脑清醒，私下与幕僚道：“东南府主力舰都是红毛番的夹板船，舰大炮猛，不容易对付，且大海茫茫，再多兵船也是白搭，朱巡抚一心求战，兵凶战险，他难道不知道吗？亏他还是两榜进士出身！”

　　他苦恼地道：“应该稳妥为上，如今我们的人进不去，东南府的情报匮乏，这仗不好打啊。”

　　正是如此，东南府是颜大少当大龙头，理论上整个东南府都是他的，一声令下，所有的外来贸易只能到北港，其他地方一概军管！

　　船只不经允许到了军管区，一概扣船没商量，所有的人员统统送沙场劳动改造。

　　而在北港，狗群密布：军装警察、便衣警察、朝阳大妈，联防联治，连只苍蝇都飞不过。

　　福建水师根本不知道东南府的情报，而东南府却很了解他们的准备工作，以时人的观念，哪有什么防谍意识，就算有，福建这地方能够防得住情报不过海吗？

　　而且，由于官场腐败，各支部队久不操练，俞咨皐也想着兵贵神速啊，但是他没办法动兵，他的兵素质太差了，打炮不准、弓箭不良，跳帮过去作战而胆怯等等，什么。

　　对比东南府军舰打炮的速度、看到他们的船速，嗯，说到船速，他也曾经在岸上高台眺望，发现东南府军舰跑得飞快，明显是训练有素，自家的兵船远远不如！

　　没办法，只好训练呗。

　　再有跳帮作战，用枪用炮，都要熟练，他捺着焦急的心思，终日催促部下练兵。

　　而他的部下，怨声载道，好好地在福建沿海缉私，欺负一下那些光屁股没衣服穿的小船渔民们，钱多，工少，无危险，多好！

　　干嘛要打生打死的，还要打过海峡去，风大浪大的，万一挂掉了，朝廷兵部哪有什么抚恤金，又不是不知道朝廷的德性。

　　有大把的人说风凉话（嘿嘿，东南情报局在行动！）：朝廷的大官为了自家的乌纱帽更上一层楼，不体恤小兵的死活，这台湾是化外之地，从来都不被朝廷管到的，哪管得这么多，居然多事要过海峡打仗！

　　于是，还没开战，福建水师已是不良状况频出：磨洋工、装样子、偷懒，说怪话的大有人在，训练不积极，当面一套，背后一套。

　　相比于东南府推行的“月月火水木金金”疯狂练兵，还没有开战，胜利的天平倾斜向何方，一目了然！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第78节 海峡两岸的战备免费阅读。https://xs.23sk.com 