    “我现在算是明白了，那所谓的变异人，就是当年遗留下来的修士对吧，不过我很好奇，你们究竟是怎么做到的。”

    袁大宝慢慢站了起来，而一旁那个半机器人立刻冲了过来。

    “砰。”

    一声闷响，袁大宝挥拳一拳打了出去，可下一秒，袁大宝直接被打的倒飞了出去。

    之前被激光扫穿全身，袁大宝就连一只手臂都不敢恢复出来了，为的就是保证尽可能的遗留战斗力，毕竟意念越用也少。

    可这金丹的力量，在这机器人的手底下居然一招都走不过。

    “死！”

    落在地上，袁大宝眼中黑光一闪。

    一瞬，整个世界轰然一震，只见袁大宝涌现出了一股那远古的威严，哪怕仅仅只有一瞬，这天地都是轰然震荡。

    而面前那个半机器人，直接炸开成了漫天的粉末。

    “脆弱的垃圾。”袁大宝低声骂了一句，旋即抬头看着大屏幕。

    “告诉我，袁氏企业是怎么做到这一点的，当年执掌袁氏企业的是程文，而且我也知道袁氏企业在程文的手里保持了很多年，难道是程文是做这一项研究？”袁大宝脸色难看的可怕。

    这半机器人，如果说是纯粹的依靠芯片，那袁大宝还不会多想，毕竟科研谁都会做，这程东研究出来都不奇怪，可问题是这载体是修士啊。

    这说明了一开始这项研究就在拿修士作为研究，不是袁大宝小瞧他们，这绝对是一项漫长的工程。

    唯一的解释就是在程文执掌袁氏企业的时候，就在拿修士作为研究的，而这是袁大宝绝对不能原谅的。

    “你知道我先祖？”程东倒是脸上出现了一丝好奇。

    “你们这些天降人，活了无数岁月，不过不同于一百多年前那些降落的天降人，你这天降人，似乎对我先祖很熟悉啊。”

    “一百多年前，天降人，难道还有天界的修士降落了？”袁大宝一愣。

    “当然，一百多年前一条大蛇从天空降落……不对，我为什么要告诉你们这些，我想想，我们现在应该处于一种不太平等的对话对吧？”程东脸上带着一丝病态看着袁大宝。

    “不太平等，怎么，你认为你吃定我们了？”袁大宝闷声一笑。

    “这里是地球，我是地球的主人，我认为我是吃定了你们，有问题么？”程东笑眯眯的看着袁大宝。

    “痴心妄想。”

    旁边秦雷怒声吼道：“就凭借你们这些垃圾，也是我们不愿意摧毁这个世界，否则真身降临一根手指就能捏死你们，甚至能捏爆这个世界。”

    “哈哈哈哈。”

    程东一听这话，立刻大笑了起来：“没错啊，我就是吃定了你们不敢破坏这个世界。”

    “啧啧啧。”

    大屏幕里程东端着一杯红酒：“你认为我还在乎这个世界么？”

    “你……”

    秦雷眼珠子一瞪，而袁大宝则是深吸了一口气，这程东的眼中，袁大宝是真的没看到对于这个世界的眷恋。

    而且袁大宝也能感觉到，这个高达几百层的巨无霸袁氏企业下面，有一股恐怖到了这个世界承受极限的力量。

    不过袁大宝现在不觉得程东是要拿这力量来摧毁地球了，最大的可能就是，这力量是一股能源，一股让程东离开的能源。

    从走进这大楼的时候，袁大宝的感知力就感觉察觉到了，这大楼不仅仅是一栋楼，更是一部机器，一步可怕的战争机器。

    所以……这程东是要走，离开地球。

    “说吧，你要从我手里得到什么？”

    袁大宝抬头看着屏幕：“比如星图？”

    “嗯？”

    程东立刻眼睛亮了：“你倒是聪明人啊，你居然知道我要什么？”

    “从你的眼中我看到的是贪欲，对更大世界的贪欲，而你收集了整个世界的能源，你有力量可以一瞬间毁灭了这个世界。

    可你一直没动，如果我没猜错的话，你现在正在努力的是寻找地球外的地图，可通往更大世界的地图对吧。”袁大宝嗤笑道。

    而程东手里红酒一放，微微直起腰来：“果然是天降人，没错，我想要知道去你们世界的路。”

    “哈哈哈哈，你敢去修士界，第一个死的就是你！”龙源闷声一笑。

    “呵呵，这一点就不用你们操心了，我既然做了这件事，那我自然有相应的办法，你们修士界，最重要的是天资吧。”程东笑眯眯的看着袁大宝等人。

    “我的天资你们知道有多强么？”程东猛地站起身来，这一瞬，袁大宝等人面色都是呆滞了起来。

    此时程东身上赫然爆发出了一道道玄光，同时一个小巧的程东从程东头上飞去，那是元婴。

    “怎么可能，你居然还有元婴的修为，这尼玛的，灵气都没有了，你居然能突破元婴的修为？”袁大宝瞪大了眼睛，这事情实在是太神奇了，神奇到袁大宝都是不知道说什么好了。

    “呵呵。”

    程东闷声一笑：“这点就不劳你们操心了，现在，天降人，做个交易吧，我要星图。”

    “那我能得到什么？”袁大宝面无表情的抬头道。

    “你……或许能得得到一个解救这个世界的办法。”

    “核辐射，污染，这些问题其实都是小问题，若是我愿意，我的科技可以做到在三年后彻底消除核辐射。

    但如果我不同意，那没有人可以做到，当然流浪者联盟也可以做到，只是他们的战机还飞不到天空上就会被我打下来，仔细考虑一下。”程东翘着二郎腿看着袁大宝等人。

    “你果真是吃定了我们啊。”袁大宝闭上眼睛深吸了一口气，而程东听到这话，更是哈哈大笑了起来。

    “行吧，我可以给你星图，可以让你前往修世界，甚至是其他的人类星球。”袁大宝开口道，这天界周围还是有不少的世界的，那路径袁大宝神识一扫都能找到。

    “聪明。”

    程东眼睛立刻就亮了。

    “不过我也有条件，我问，你答。”

    袁大宝一屁股坐在地上：“当然你也可以拒绝。”

    “哦？”

    听着袁大宝这语气，程东面色立刻一沉：“你这话我很不喜欢。”

    “不喜欢那就没得谈，我们离开这个世界太久了，久到他只是一个回忆，而你的威胁对我们来说就是地痞的卑劣手段而已。

    若是这个世界真的要面临毁灭，那其实与我们已经没多大的关系了，天道轮回一饮一啄自有因果，你若是想要借此威胁我们，太幼稚。”袁大宝面色不变的继续说道。

    程东立刻脸色闪过一丝凝重，他的底气就是吃准了这些人不可能放弃地球，但修士本就是淡漠红尘的人。

