    下午，朱慈烺在校场巡视完毕之后，将众将连同李国祯吴襄都叫到中军帐，摊开河南地形图，就可能的开封之战请教众人的看法，这个时代的地图非常粗糙，不过山行水势标识的还算是清楚。开封城外，那两个叫朱仙镇和水坡集的小镇很是显眼，因为朱慈烺特地用朱砂笔圈注了一下---历史上的朱仙镇之战，就是在朱仙镇和水坡集之间展开的。

    听到是开封被围，除了李国祯之外，其他众将相互一看，都不敢怎么说话--河南的局势，众将心中都是有数的，到现在为止，流贼已经两次围攻开封了，赖将士用命，官民一心，开封守将陈永福指挥得当，开封两次击退了流贼的侵扰，还将李自成射成了独眼龙，河南局势曾经有好转的迹象，但随着两任三边总督傅宗龙、汪乔年先后兵败被杀，河南局势又变的险恶起来，每个人都知道流贼一定会再攻开封城，到时朝廷要怎么应对，谁也不敢有把握，现在皇太子忽然提到开封，难道是有军报传来，流贼已经出现在开封城下了吗？更甚至，难道皇太子真想要领军出京吗？

    朱慈烺知道他们在顾忌什么，于是淡淡笑：“无妨，只是一个简单的推测。开封并无战事，本宫只是想跟各位论一论这军阵。”

    众将这才敢于发表意见，

    小襄城伯李国祯更是引经据典，将开封地形、行军布阵、攻守进退说的头头是道。

    除朱慈烺和吴襄之外，其他众将听的都是连连点头，为李国祯的才能所折服。

    这家伙，还真是一个现代赵括。

    李国祯说完之后，眼有得意的看向朱慈烺，等待朱慈烺的夸奖。

    “嗯，小伯公讲的很好。”

    朱慈烺不冷不热的回了他一句，目光看向吴襄：“老总镇，你说一下吧？”

    李国祯脸色有点臊红，傻子也看的出来，皇太子对他的献言献策毫无兴趣，他刚才的唾沫全部白费了。

    吴襄也装模作样的说了几句，然后朱慈烺就更加确定他是一个庸才。

    所有人都认定，如果开封被围，朝廷大军救援之时，朱仙镇是一个关键位置，这一点没错，官军占据朱仙镇之后就可以和开封守军形成倚角之势，对流贼形成战略压制，因此众人争论的重点都集中在如何抢先占据朱仙镇，而不会被流贼抢占先机，但却没有人注意到，朱仙镇和水坡集之间的那条小河。

    而这条小河才是历史上朱仙镇之战胜败的关键。

    京营将官都没怎么上过战场，他们意识不到这一点也就算了，想不到沙场老将吴襄也没有看出来。

    偌大的京营，将官都是庸才，冲锋陷阵或许可以，但想让他们出谋划策，几乎是不可能的。

    帐中无有高人，只能期待杨廷麟早一点到京师了。

    杨廷麟，字伯祥，江西临江府清江县人，曾担任东宫讲官兼直经筵，后任兵部职方主事，在卢象升军中效力，担任赞画，也就是参谋一职。崇祯十一年建虏入塞，各路明军避而不战，任由建虏肆虐，只有卢象升奋勇迎敌，但寡不敌众，且军中断粮。十二月十一日卢象升率兵进驻巨鹿，仅剩五千残卒，卢象升派遣杨廷麟求助太监高起潜于鸡泽。但高起潜置之不理，卢象升军中大哭，未等杨廷麟返回就全军覆没，杨廷麟泣血大哭。

    巨鹿之战后，杨廷麟被外放到江西。

    崇祯十七年，李自成攻陷北京，杨廷麟闻之恸哭，募兵勤王。隆武帝即位福州后，授以兵部尚书，协同总督万元吉据守赣州。隆武二年四月十四日清兵攻赣州，杨廷麟死守半年，赣州失陷后投水殉国。

    杨廷麟，忠臣也。

    从他坚守赣州，又曾在卢象升帐下担任赞画来看，他应该是一个不错的参谋，因此朱慈烺已经派人去召了，不止杨廷麟，曾经在杨嗣昌，洪承畴，陈奇瑜帐下担任过赞画，现在仍在人世的几人，朱慈烺也都派人去召了，等他们到齐，就可以组成京营的参谋司了。

    在朱慈烺的谋划中，参谋司是一个非常重要的机构，以后行军打仗，各种战术的应对，都会出自参谋司。

    挥退众将之后，朱慈烺静静沉思。

    田守信泡了热茶，送到案头。

    “守信，我记得你是河南人？”朱慈烺问。

    “是的殿下，奴婢是河南信阳人。”田守信回。

    “家里还有什么人吗？”

    田守信黯然：“没了……三年前，有一股流贼路过，家里人一个也没有剩下。”

    “对不起。”朱慈烺心有歉意，不该提起田守信的伤心事。

    “殿下折煞奴婢也！”

    田守信慌忙跪倒在地。

    皇太子跟他说对不起，他怎么承受的起？

    朱慈烺从案后转出来，伸手将他扶起，肃然道：“在我面前，不要这么客气，你们名为主仆，但实际就是家人，这些日子，你跟我奔波忙碌，实在是辛苦，而且以后的日子恐怕会更苦，我跟你说对不起，不止是对你说，也是对河南的百姓说啊，如果朝廷早日剿灭流贼，你家人又怎么会遇害？唉，说起来还是朝廷的责任。”

    “殿下……”田守信眼中有泪花。

    “报！”

    账外锦衣卫有信来。

    田守信擦擦泪，走出中军帐，一个刚才城中赶来的锦衣卫小声向他汇报，田守信听的清楚，回到军帐急急向朱慈烺报告：“殿下，城里出了一点小事情。”

    “怎么了？”朱慈烺放下手中的河南地图。

    “有一些被清退的京营官兵在德胜门营房前跪着呢。”田守信道。

    德胜门营房就是原右掖营的营房。

    “嗯？有多少人？”朱慈烺皱起眉头，不是消停了吗？怎么又闹起来了？

    “大两三百人。”

    朱慈烺心中一沉，两三百人可不是一个小数目。不过他们不去兵部，不去京营衙门，却跑到营房门口，这是什么意思呀？难道是上一次在兵部门口闹，被抓了几个人之后，把他们都吓住了？既然吓住了，又为什么还敢闹事？

