    “男球人，你来啦，你看我杀了好多这种妖兽哦，有三头特别厉害的呢，你可以满足我三个愿望了。”蝙蝠娘一剑砍去一头变异生物的脑袋，然后向萧铭邀功道，“而且还收集了不少碎片和几件装备, 厉害吧？”

    萧铭看了看，地上有几头明显是精英或者小BOSS的变异生物的尸体，蝙蝠娘背包里也有三件超凡装备，没有经过鉴定，还不知道拥有什么超凡特性。

    这里的装备只有两件是蝙蝠娘打的，还有两件是别的队伍被团灭后蝙蝠娘舔包舔来的。

    “厉害厉害！”萧铭赞许道。

    蝙蝠娘露出猫一样舒服的表情。

    蝙蝠娘被变成稻草人之后, 萧铭原本愤怒到了极点，不过他身上很快传来灵力提升的反馈, 这是蝙蝠娘在杀怪提升实力, 同时反馈到萧铭身上的反应。

    这说明蝙蝠娘陷入了和变异生物战斗的场景，但不会有生命危险，因为萧铭身上的灵力增长频率不低，说明蝙蝠娘杀怪效率很高，遇到的怪物都是她可以应付的。

    而且，蝙蝠娘如果遇到了应付不了的危险，也同样可以通过“诡剑”传送到萧铭身边。

    知晓了这一点之后萧铭才放下心来，认真对付小胖墩，解决了小胖墩后，第一时间就传送到蝙蝠娘身边。

    不过，这里不知道是什么地方，那个小胖墩把觉醒者弄到这里，也不知道是什么用意。

    萧铭用镜瞳看了看周围，隐隐地觉得这个监牢的排列似乎暗含什么规则，看起来仿佛是一个巨大的阵法。

    剑齿虎他们看到萧铭，连忙兴奋地大叫：“HELP！HELP！救命！”

    萧铭低头想了想，问道：“你们打算支付什么？”

    见萧铭理会了他们, 剑齿虎他们大喜过望：“我们可以支付你100暗影币！”

    萧铭翻了翻白眼，作势要走。

    “等等！500！我们支付你500暗影币，把我们带出这个地方！”中长发连忙喊道。

    萧铭看了看他们鼓囊囊的背包：“那好吧，先付账。”

    说着，萧铭就拿出自己的暗网手机。

    暗影币的支付系统类似电子货币，可以离线支付，萧铭看到自己钱包里多出500暗影币，还是挺开心的。

    “那么走吧，要跟上我们。”萧铭说着，就带着蝙蝠娘冲了出去。

    萧铭放出傀儡，然后施展“三秋叶”，剑风闪和红叶切来回施展，身子如同秋风中的落叶，带着凌厉的杀气不断收割变异生物的生命，蝙蝠娘手里的短剑简单有效，干脆利落，虽然没有萧铭动作那么潇洒，但杀怪效率只在萧铭之上！

    “加油各位, 勇夺第二吧！祝福你们！”

    “长剑向天昂，开团心痒痒。想到就这么做，才是好儿郎！”

    “你的顽抗，让我诗兴大发！”

    傀儡这沙雕刷怪最慢，废话最多，萧铭看了恨不得一脚把它踹进怪堆里去。

    一般二境变异生物萧铭和蝙蝠娘一个照面就能秒杀，三境变异生物则需要两人联手，相互配合才能迅速拿下，如果是单对单，萧铭要磨半天才能弄死一头三境变异生物，完全靠着星摇步和刹那一边躲闪一边攻击，慢慢磨死，蝙蝠娘只有在“线型超声波”异能CD好了以后，才能对三境初期变异生物进行一次秒杀，平时也要打许久才能弄死一头三境。

    但即使是这样，也足以让剑齿虎他们感到汗颜。

    一开始，萧铭用“血色光辉”收集变异生物的生命源质，可是后来觉得太麻烦，只有在弄死精英或者小BOSS的时候才会收集。

    萧铭很有心机地和澳美联邦的人拉开一定距离，让他们也承受一定压力，削减他们的补给和队伍实力。

    萧铭用掉第一组药剂的时候，境界提升了一个小阶位，来到二境中期，灵力值提升到4000点，武道境界也打磨得越来越圆融，随时踏入气境中期，蝙蝠娘早萧铭一步进入二境巅峰。

    ……

    与此同时，梁武市。

    少女粗重的呼吸传来：“夏，夏竹姐姐，不行了，我，我要溢出来了……”

    谷惨

    “倩，倩儿小姐，请，请等一等，再忍耐一下，很快就好了。”

    “萧铭哥哥太粗暴了，我快受不了了~”

    林倩儿抱着一个可爱的兔子抱枕，身上出现强烈的灵力旋涡，强大的力量不断涌入林倩儿的身体，这是一境到达巅峰将要突破的现象。

    但是境界突破需要借助突破灵药，如果缺少突破的道具，灵力还不断增加，只会像灵爆时那些人和生物一样，被撑爆身体。

    萧铭在临走时给了林倩儿一支1毫升的先天灵液，让她在需要突破时使用，可是今天林倩儿和夏竹一起搬家整理新房子，很多东西没有整理好，东西放得乱七八糟的，一时之间找不到先天灵液。

    萧铭和蝙蝠娘利用蜘蛛网坑杀蚊子的时候，林倩儿就因为“诡剑”的能力共享了萧铭的“经验值”，很快就升到了一境中期，然后萧铭一路杀到梦境教堂，又到地下监牢刷怪，林倩儿就像被大号带飞的小号一样，仅仅一天的时间，林倩儿一境所需的灵力瞬间就满了！

    “要，要爆了……”林倩儿抱着抱枕滚来滚去。

    “找到了！是这个吧！”夏竹找到一支一厘米长，铅笔粗的迷你药剂，里面仿佛立着一条仿佛青色的线的液体，正是先天灵液。

    林倩儿喝下先天灵液，灵气旋涡突然变得无比强烈，随后强大的气息从林倩儿身上散发出来。

    林倩儿的眼睛一瞬间变成冰蓝色，仿佛火焰，林倩儿身后出现圣洁翅膀的虚影。

    “突破了，二境！”林倩儿满血复活，状态变得无比的好。

    一境获得的治疗能力大幅度提升，并且在治疗的同时可以对治疗对象施加一个光属性神圣护盾。

    二境获得新异能特性“光与焰的洗礼”：消耗大量灵力，召唤神圣火焰，范围内激活己方人员生命源质，缓慢恢复生命、灵力和体力三十秒，并提升攻击、速度和力量二十分钟，对同一范围内敌方造成神圣火焰伤害（对亡灵类生物伤害加倍），冷却时间60分钟。

    萧铭和蝙蝠娘同时吃了一惊，萧铭作为剑主自然也获得了林倩儿的二境能力，蝙蝠娘共享到萧铭的技能也是“天使”！

    “不愧是序列9的异能，二阶就获得这么强力的大招！”萧铭不禁有些感慨。

    两人互相看了一眼，萧铭和傀儡冲进怪堆里，蝙蝠娘停下来，把诡剑背在后背，十指交叉握在一起，闭上眼睛开始吟唱。

    剑齿虎他们惊恐地发现那个少女身上散发出一道神圣光辉，腐臭潮湿的地下监牢也出现神圣之光，和少女身上的光辉遥相呼应。

    萧铭只觉得身上的状态越来越好，生命、灵力、体力都在缓慢恢复！

    继而，一个直径十米的圣光火焰从虚空中降下，笼罩了萧铭、蝙蝠娘和傀儡，当中的变异生物哀嚎不止，受到神圣火焰的灼烧，而萧铭和打了鸡血的一样，疯狂收割变异生物！

    蝙蝠娘睁开眼，化作一道幻影，“杀戮黄蜂”一拳一个变异生物，直接开启了无双模式！

    ……

    夏竹不禁有些感慨。

    不但萧铭是“邪王真眼”，是一名强大的觉醒者，就连这么小一只的林倩儿，竟然也已经踏入了二境。

    现在夏竹已经知道了，那天晚上她之所以能够大杀四方，都是因为林倩儿和步轻芸暗中相助，自己根本没有那么强大的力量。

    世界已经开始变革，强大觉醒者的地位越来越高，夏竹觉得自己应该做些什么来提升自己的实力，但是没有方向。

    林倩儿聪明伶俐，看出夏竹的心事，于是林倩儿说道：“夏竹姐姐，反正我们也是闲着，要不……我们试试接触别的觉醒者？我听说梁武市有华夏觉醒者管理局，还有一些觉醒者公会，灵爆之后，他们似乎都在招人呢。”

    夏竹眼睛一亮。

    灵爆之后，虽然暗网依然保持着最精英觉醒者聚集地的核心地位，但是，已经有不少信息在互联网上传播，普通人也可以接触到觉醒者的世界了。

    快音上也到处能够看到不少明星代言的公会招新活动，充斥着“大噶好，我系渣渣辉，系胸弟就来砍我，一起来加入‘贪玩蓝月’公会吧！”“‘贪玩蓝月’公会承诺永久不收会费，装备在线回收，秒兑换华夏币，公会福利丰厚”“开局一个蛋，修炼出异兽，你能把它孵化到第九境吗？快来加入‘巨鲲’公会！”

    所以，普通觉醒者加入觉醒者公会都有不少渠道，只是这些公会看起来似乎有那么一点可疑。

    不过即便是这样，也有不少刚觉醒异能的觉醒者去加入，短短一两天时间，各种觉醒者公会都冒出了头，华夏官方连忙制定方案，做好觉醒者公会的登记备案工作。

    “我听说我们梁武市有一个老牌觉醒者公会，收人要求也比较高，好像叫什么……‘德云殿’？”林倩儿说道。

    （备注一下，安第斯山脉采用布宜诺斯艾利斯时间，和华夏时间有11小时的时差，默认为萧铭和蝙蝠娘白天时间的时候，林倩儿和夏竹所在的时间为夜间）

