    

    叶辰出现在了蜃楼的甲板上，看着前方的那座朦胧的海岛，心里在思考着接下来的计划。

    叶辰又是看向了陆地那边，看着那边的天空，早已经变成了一片昏暗，天空暗淡无光，大地满目疮痍，似乎那大陆之上正经历着一场惊天动地的大战。

    叶辰知道如今秦国大地之上已经开始了大战，到处都是战国不断。

    这是从未有过的大战，就算是当年的春秋战国时代都是未曾发生过这样的惊天大战，但是如今这里却是烽火连天，到处战乱。

    的确，如今的秦国战火纷飞，大战四起。

    首先是，秦国的边境之地，周围的那些部落都是向着秦国的疆域发动了进攻，想要攻陷吞并秦国的疆域，而这一切似乎是有着一股力量在背后推动他们一般，让众人感到了巨大的压力。

    遥看北方寒冷的边境之地，北境的狼族举兵南下，对着秦国之地发动了攻击，想要趁机侵入秦国领土。

    但是，在这里，有着一支强大的部队驻扎在这里，由秦国公子扶苏统领，共同抵抗这北境狼族的进攻。

    而且扶苏公子有着两员大将的辅助，丝毫不惧怕这北境狼族，一次又一次地将这北境狼族的攻击抵挡下，将这北境狼族死死地拒之门外。

    扶苏手下的蒙恬大将军和星辰阁的李牧两位强者，将所有的北境狼族杀退。

    李牧当年就是赵国的将军，负责镇守这北境疆域，对于这狼族非常的了解，而且有着星辰阁的一队实力强悍的门人镇守，将北境狼族成功地阻挡在外。

    随着时间的推移，北境狼族的消耗巨大，已经没有了太多的进攻之力，但是这北境狼族似乎受到什么的限制，不得不继续进攻，最终定然是落得一个全军覆没的下场。

    而与此同时，南方边境之地，也是发生了大战，南越之地，那些部落突然联合到了一起，对着秦国边境发动了攻击。

    但是他们这些部落，却是根本无法进入这秦国的边境，在这边境之地，嬴政早已经布置好了军队，抵挡住了这些部落氏族的进攻。

    而且在这个时候，一支神秘的部队展现在了世人面前。

    这一支部队来自于百越之地，全部都是一些百越之人，实力强悍，帮助秦军抵挡敌人的进攻，成功地将敌人拒之门外。

    而其他的边境之地都是发生了战斗，但是全部都是被抵挡住了，将这些心怀叵测之人全部拒之门外。

    而这只是边境之地，秦国内部也是发生了巨大的战乱，可以说是非常的严重。

    那些隐藏在秦国之中的邪恶黑暗势力，在这个时候，如同接受到了一个命令一般，全部都发动了暴乱，在四面八方许多地方开始了叛乱。

    最早发生暴乱的地方正是秦国的都城咸阳，当初在嬴政离开这咸阳之后，那些隐藏在暗中的居心叵测之人，就是趁机浑水摸鱼，发动了叛乱，更是想要伺机夺取秦国的大权。

    可是，嬴政早已经有所预料，所以就算是最后嬴政的十二子胡亥夺取了政权，也不过是一个空壳子而已。

    而这时候，那些隐藏在暗处的人也是暴露出了他们的野心。

    首先就是胡亥，而后一直在嬴政身旁的李斯也是背叛了嬴政，投靠到了胡亥一方。

    而这个时候，那一直隐藏在暗处的罗网组织也是终于缓缓地浮出水面，露出来他们真正的面目，他们经营布置了许多年的阴谋也是渐渐地浮出水面，暴露在了众人的眼前。

    罗网组织正是这暴乱的真正策划者，随着罗网组织的暴露，许多地方就是不约而同地开始发生战乱。

    许多势力之中都是隐藏着罗网组织的暗子，他们这些人趁机浑水摸鱼，策反了这些势力，夺取了这些势力的控制权，利用这些势力开始行动，发起暴乱。

    而这个时候，星辰阁和其他的势力也是明白了自己的任务，就是去消灭这些反动制造暴乱的势力。

    于是一场大战就此展开了，而与此同时，整个世界也是变得异常混乱，似乎这个世界之中都是被一股莫名的黑暗气息所笼罩。

    只有那几个实力强大的人，才能够明显地感觉到这股气息非常的邪恶黑暗，而且这股气息似乎随着时间的推移，随着战乱的增加，而不断地变得浓厚，使得这个世界更加的黑暗。

    “卫庄兄，你说这黑暗，什么时候才能够散去？”这个时候，韩非和卫庄站在一座山巅之上，看着下方发生战斗，看着周围弥漫着的一丝淡淡的黑暗气息，再加上周围昏暗的天空，这个世界仿佛沉浸在一个沉闷压抑之中。

    卫庄能够清晰地感觉到这个世界的变化，目光看向东方之地，似乎若有所思，而后卫庄冷冷一笑说道：“现在，我们能做的，也只有做好自己的事情。”

    韩非长叹一声说道：“是啊！也只有这样了，其他的我们只有相信，相信叶辰他一定能够成功的。”

    “嗯，我相信他一定不会让大家失望的。”卫庄对叶辰非常有信心，在叶辰的身上，卫庄能够感受到叶辰的特殊，似乎这个世界都是能够受到叶辰的影响，而且这一次再见到叶辰，卫庄发现这种感觉更加的明显了。

    “嗯，我也是能够感觉到叶辰的特殊，我相信他一定能够创造奇迹的。”韩非微微点头说道。

    “不过，那对手也是很强，是这个世界上隐藏多年的老怪物，那阴阳家的东皇太一似乎从阴阳家诞生以来，就是一直存在了，似乎从未变过，这些年里，我也是一个人去探寻了许多关于东皇太一的线索，对于许多密辛有过了解，越是如此，越是让我感觉这东皇太一的强大，但是我对于叶辰的了解同样也是不多，叶辰同样也是非常的神秘而又特殊，但是我相信叶辰他一定能够成功的，这是我心里的一个直觉。”

    “嗯，如今我们要做的就是相信叶辰，帮他守护好这后方的稳定。”

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

