    这个时候雷子带着人乐呵呵的挨个去收缴赎金，不交钱的坚决不放下山去。

    很快这些人全部交了钱，灰溜溜的逃跑了。

    而今天，萧南天一招斩杀卫夫子的威名，也就此传了出去。

    如今普天之下还有哪些人不知道，萧南天一招就秒杀了这个姓卫的！

    之前还有许多人觉得这个姓卫的是什么高手，但是如今一对比之前那些人越觉得那个姓卫的厉害，现在就觉得萧南天很牛！

    什么叫做超级大佬？萧南天这就叫超级大佬！

    专门干大佬的大佬！

    消息传回了北方。

    周家的家主，脸色像喝了二斤酱油一样难看。

    脸皮都阴沉的快变成了酱油色了。

    “这小子竟然有如此实力！竟然亲手斩杀了卫夫子！”

    卫夫子作为周家的强者，周家家主不可能不知道卫夫子实力究竟如何，而正是因为知道卫夫子实力的强大，如今周家家主，对萧南天的实力，才有了深刻的认知！空手夺白刃！能够赤手空拳，制服卫夫子的长剑！一掌必杀！

    只需要一招就斩杀了卫夫子！

    这实力堪称恐怖如斯！在庭院中呆呆立着的周家家主，突然之间身形一晃，一口血喷了出来，险些栽倒在地上。

    连卫夫子都被萧南天秒杀，他周家之人再想对付萧南天，几乎再无可能！

    若是再继续和这种存在碰撞下去，无异于以卵击石！

    卫夫子是周家的猛将，如今卫夫子一死，周家损失实力大半。

    而如今其他家族之人得知周家实力败退，说不定更是虎视眈眈。

    “完了！”

    现在周家家主十分后悔，之前和萧南天抢地盘的举动。

    早知如此，他势必会劝阻卫夫子，袭杀萧南天。

    可是现在一切都已经晚了。

    周家如今颓势已现，基本要没落在他的手上。

    想到这里，周家家主嗓子眼一甜，眼前一黑，再次一口血喷了出去，随后栽倒在了地上。

    而在此之后，之前在省会入住的各个家族，纷纷已经打定了主意，再也不敢去省会扩张地盘。

    因为他们知道，省会有着一个十分可怕的修罗王。

    萧南天这个名字，已经深深烙印在了他们的阴影里。

    目送着那些人战战兢兢的把卫夫子的尸体带走，萧南天眼睛望着北方，一双眸子里带着一种说不出的意味。

    他本身就是北方出生之人，出生于北方一个顶级豪门萧家。

    那里是他故乡的方向，但是，现在他已经早已没有了故乡，在当年那件事情发生了之后，他就已经脱离出了萧家。

    如今的他对那个家族再没有半点留恋与思念。

    萧南天再次微笑了起来，因为他知道现在北方的那些家族，只怕现在已经后悔的不能再后悔了，只怕他下次邀请这些人来到省会，这些人也未必有胆子在带着人驻进省会。

    毕竟他这一次出手直接斩杀了周家的一个天才武将卫夫子，这已经充分证明了他的实力，而在此之后谁若是再敢来，省会这里扩充地盘，这完全就是挑衅他。

    挑衅他不要紧，但问题关键是他萧南天并不是普通人，而是一个斩杀了卫夫子这种级别强者的强悍存在。

    挑衅一个普通人不要紧，但是若是挑衅了这种级别的强悍强者，完全和找死没有什么区别。

    但凡是有哪些势力长了脑子，就绝对不会再打省会的主意，因为这个地方有一个能够轻松斩杀了，卫大师的超级强者！如今省会这个地方虽然不能说是人间炼狱，但是也绝对称得上是一个禁区！所谓禁区就是，要强行进站这里，就必然要付出巨大代价的地方！在此之后，除非是有胆子闯进阎罗殿的，否则几乎不会再有人来省会扩充势力，来和萧南天抢地盘。

    不过这也不是绝对的，毕竟天下有很多人对自己的实力有着绝对的自信。

    这种人虽然不多，但是也绝对不少。

    不过这一次的前提都是他们不知道萧南天的真实身份，一旦知道萧南天战神的身份的话，不说整个国内，哪怕是整个全球，敢于和萧南天硬碰硬的人，也绝对不多！

    如今的省会，已经几乎彻底是萧南天旗下的地盘！当然理论上来说，应该是楚氏集团的地盘，毕竟，萧南天也是算在为他老婆打天下。

    萧南天的老婆楚云汐理论上来说确实也是一个十分有能力的人，不过，在商场上的能力未必能够打得下来的地盘。

    毕竟如今在省会这块地上，要是想要抢下一块地盘，除了商业上的能力之外，更重要的是要有足够的武力和实力。

    如今，楚氏集团能够抢下这么大块地盘，萧南天是功不可没的。

    而萧南天作为楚云汐背后的男人，在这件事上确实出了大力。

    不过在萧南天而言，打下这么一小块地盘，根本没有什么可炫耀的，不过若是换了其他人的话，能够拿下省会这么一块，巨大的拥有极强潜力的商业地盘，说出去都能吹一辈子了。

    如今在哪下这么大一块省会地盘之后，楚云汐自然能够大展拳脚。

    这就像是一些将军一样，手底下的兵越多地盘越大，所能够玩的花样就越多。

    兵少粮少，哪怕有什么战术有什么想法，也是都发挥不出来的。

    而楚云汐，也并非是想要独霸天下的那种人物，这女人更推崇的是大家一起发财，而不是自己搞垄断。

    所以省会里面的其他商业大佬们，也都对楚云汐，感到敬畏。

    毕竟若是换了其他人拿下了省会这么大一块地盘的话，只怕第一个想法就是将省会地盘全部吞并，拿下所有产业！而楚云汐打算的事，大家一起发财共同发展，这就给了其他一些商业大佬们一条活路。

    “这女人，真是善良这么多年一点都没变。”萧南天心中暗想。

    卧室里。

    “你干嘛！”

    伴随着一声惊呼，楚云汐被萧南天扑倒在了床上。

    萧南天邪魅一笑：“你猜猜我要干什么！”

    楚云汐脸色微红：“你要干什么……”

    萧南天一把把被子扯了过来，盖住了两个人。

