    庭院的风停息，摇晃的灯笼渐渐静止，照着檐下的刘员外夫妻抱做一团四下张望。

    之前那股阴冷已从院中褪去，跃上庭院上方的青光也在刹那间消失夜色里。

    “道长.....道长......”

    刘员外大着胆子小心翼翼下了台阶，从老妻的拉扯中挣脱手，朝法坛那边呆立不动的胖道人喊了两声，见没动静，让不远的一个护院过去看看。

    护院硬着头皮一点点挪步靠近，手搭去胖道人肩头的瞬间，道士“啊——”的大叫，原地蹦了起来，那护院也吓得一屁股坐去地上。

    “啊啊——”

    胖道人桃木剑也不要了，撞翻法坛屁滚尿流的朝院门发足狂奔，迎面又撞翻赶来的仆人，掉进荷塘，惹的一路鸡飞狗跳的冲至长街，声音喊的撕心裂肺渐渐远去。

    “道长——”

    刘员外大喊了声，转身拉着老妻推开儿子的房门，床榻上的身影依旧没有醒转过来，此时他才反应过来又被骗了，气得捶胸顿足。

    “老爷。”府上的管事心惊胆战的站在门口，“你消消气，刚才那天上的青光，说不得是哪位世外高人出手相助。”

    一旁的刘夫人闻言，她依稀好像看到那道青光的来处，急忙拉住丈夫的手臂。

    “老爷，那光好像是从西厢升起来的。”

    西厢？

    刘员外记得那边已经很久没人住了，最近办大宴，才让伏牛镇来的戏班住在那，莫非高人就在那当中？

    陡然想起今日白天，那三人出言阻止的神态。

    “快快，随老夫过去——”

    刘员外当即出了房门，让丫鬟提上灯笼，带着一帮护院赶去西厢。

    一行人穿过的庭院，上方的夜空，冷月露出浮云一角，青山县内某栋宅院白幡飘荡，燃烧的火盆，纸钱带着火星飘飞，夹杂灰屑的池塘，微微起伏的水面倒映着八角凉亭。

    亭中盘坐的身影缓缓睁开眼睛，身子一僵，嘴角溢出丝丝血迹，手指拂过桌上摆放的做法器具，捂着胸口起身走出亭子，来到中堂前燃烧的火盆前，疲惫的坐下来，将未烧完的纸钱投入火中。

    门内正中的供桌上，是两个崭新的灵位，一个是他儿子，一个是他妻子。

    家中老仆捧着手帕过来。

    “老爷......还是算了吧，你身子骨也撑不住的，再拖下去，老奴怕......”

    烧去纸钱的身影，年约五十左右，须髯早已斑白，他看着盆中燃烧殆尽的纸钱，咬紧了牙关。

    “要不了多久，原本想折磨他们一家，尝尝撕心裂肺之痛。今日我法术被破，刘府必定请了修道中人相助，待我压下伤势，明日晚上亲自登门与斗法！”

    老仆看去堂中摆放的两尊灵位，叹了一口气。

    老爷与城中刘家交情不深，但也有来往，两家公子常聚在一起喝酒逛青楼，可两月前，两位公子因为争女人发生打了一架，打斗中，碎了的花瓶被刘家那位在混乱里摸在手中，胡乱挥舞，划开了自家公子的颈脖。

    他陪着老爷赶去时，已经失血而亡，不到两日，夫人因丧子之痛在家中上吊，跟着一起去了。遇到这样的厄难，别说老爷，就他在府里服侍多年的老仆，也忍不住落泪。

    后来，他看见老爷拿出了珍藏的箱子，里面有一道黑符，用于刘家。

    早些年，他听夫人无意说起过，老爷年轻时候有过奇遇，被高人收为外室弟子，得了些许妙法。

    想来那黑符就是高人所赠。

    果然，不出几日，听说那位刘家公子便昏睡不醒，只是老爷每次用符，脸色都会变得极为难看，一日比一日苍老。

    老仆垂着眼泪，开口想要再劝。

    对面的老人咬紧了牙关，腮帮绷紧，沙哑的声音挤出牙缝。

    “我儿去了，老妻也去了，刘家小儿岂能让他独活！灭门之痛，老夫让刘家也尝尝。”

    风跑过檐下，带起星星点点的火光飞去夜空。刘府西厢侧院，在前照亮的灯笼过了月牙门，刘员外快步走近房檐，还未到门前，声音已在喊。

    “院中高人，还请一见！”

    老人声音不算响亮，但在安静的院落内，格外清晰，令得屋里睡觉的赵老头等人醒了过来，待听到第二声，知道这是刘员外的话语，一个个急忙穿着衣裳开门出来，陈鸢也被吵醒，不过并未出门，就坐在地铺上打着哈欠，他这是还未睡醒。

    外面，赵老头见是刘员外过来，急忙披了件单衣出门，边走边拱手见礼。

    “员外，深夜过来，是有什么吩咐不成？”

    这话一出口，刘员外愣了一下，仓促过来，没想好说辞，难道说之前这边有高人显圣，自己特地赶来相请？

    斟酌了片刻，老人还是将赵老头叫到一旁。

    “赵班主，今夜你这边可有什么异象？”

    异象？

    赵老头表情怔了怔，睡的正香甜，哪里察觉得到不同，旋即，摇摇头：“还请员外明言。”

    员外目光扫去檐下站着的戏班，衣服陈旧不说，多数人外眉斜眼，一群歪瓜裂枣，难有什么高人形象。

    犹豫了片刻，他还是说道：“就在刚才，东厢那边出了事，忽然刮起了大风，阴冷异常。那位道长见势不妙吓跑了。可后来，忽然出现一道青光划过，将那异象消除，我夫人说，那青光起于此处，便过来问问，若有高人在此间，刘某正好拜会！”

    老人轻描淡写的将误请假道士的窘迫遮掩过去，可相请高人的事，让赵老头有些犯难，他印象里的高人，多是走江湖的绿林侠客，豪杰之士，那种青光冲天的景象，想也没想过，这让他如何接话？

    这时，檐下有人开口：“员外，咱们之前早就说了，那道士是假的。现在可信了吗？”

    刘员外望去那人，身材魁梧高大，虽说穿的简陋，可端的威武，之前白天喝斥对方时，怎么就没感觉出来。

    既然找不出高人是谁，但肯定在其中，只要将这戏班照顾周到，不信那高人在危难之时，不出手相救。

    陈鸢靠着门框，外面说的话，他都听得清楚。

    那青光出于这里，可有修为的只有他，道行还很浅薄，只能算半只脚踏入修行，拿得出手的法术，也就变个纸蛙。

    他回头看去屋里扫过一圈，目光最后落在箱上金甲绿袍的木偶。

    关公木雕，隐约有些暗淡。

    陈鸢趁没人注意都在外面说话，走近木雕仔细端详，看着小炉里燃尽的香若有所思，随即重新点上一炷香，插去炉中。

    青烟袅袅。

    视野之中，那木雕隐隐有光芒凝实，神态变得栩栩如生。

    “果然如此。”

    陈鸢压着心里的兴奋，照着驱使纸蛙的法诀，对着木雕催使，可惜动也未动一下。

    油灯摇曳，照着他身影坐到地上，听着外面嚷嚷的吵杂，心里想着。

    或许。

    是我修为太浅......

