    剑气跨越的距离极为接近十米，以致于它已经是强弩之末，杀伤力大不如前。

    可即便如此，也让这头异形遭受了重创。

    “嗤嗤嗤——”

    它的血液并未被冻结，泼洒在地面便将石头严重腐蚀，不停冒着青烟。

    而就在异形踉跄倒退的瞬间，楚枫业已欺身而上，近距离斩出一道剑气。

    “噗！”

    异形硕大的头颅直接被砍飞，后方的石壁也留下了深邃剑痕。

    “击杀异形，奖励70点积分。”

    在未曾屏蔽部分积分提示的前提下，楚枫脑海中响起了这样的声音。

    而黄毛则“噗通”一声撞在异形的尸体上，沾染大量强酸血液，顿时防弹衣都在“嗤嗤”冒着青烟，破烂不堪。

    “卧槽，这么夸张？！”他吓了一跳，慌忙将防弹衣除下扔掉。

    楚枫对此倒是并不意外，毕竟异形的血液连钢板、甚至铁血战士的盔甲都能腐蚀。

    他们穿上厚实的三层防弹衣，也只是为了起个缓冲作用，避免强酸直接作用于皮肤血肉。

    除了身前的那具尸体，楚枫倒是没有看到其他异形的存在，想来这只被斩杀的倒霉鬼，也不过是看门警戒的角色罢了。

    这只异形显然绝非成年体，身高约有一米七八，身长连着尾巴大约在两米开外。一身黝黑发亮的外壳极为坚固，布满黏液。

    它长长的脑袋延伸至后背，面目狰狞凶恶。它的舌头都像是被削尖一头的钢管，锋利而坚固，甚至舌头里也满是利齿。

    单是看到这头异形的恐怖模样，便让蒹葭和楚月的脸色有些不自然。

    这便是在电影之中，号称“最强猎狩者”的怪物：

    锋利而坚硬的舌头、尾巴、爪牙；

    具有强酸性质的血液；

    骇然听闻的速度、神经反应、力量；

    敏锐的危险预感，以及偷袭敌人、一击毙命的本领；

    能够提取寄生体的优秀基因，用以对自己的生物形态改良升华……

    这只异形看似不堪一击，可也只是倒霉地遭遇了楚枫。

    倘若真能发起一次成功的突袭，便是秒杀D级轮回者也不在话下！

    楚枫更是得出推断：之所以击杀异形的奖励积分，比起爬行者低了一截，并非异形的实力弱了多少。

    而是因为在这个世界，有获取大量强力杀伤性武器的渠道，让击杀它们的难度变得更低。从而可以大肆击杀异形，获取更为高额的积分。

    “也就是说……”蒹葭走在路上，得知这点后更是充满感慨，“倘若没有获得这批武器装备，我们就算是被系统坑得头破血流了吧？”

    楚枫走在前方，只“嗯”了一声表示回应。

    众人顿时更为庆幸了：要不是龙王大佬开辟思路，想到了可以夺取大量军火，拿命也没法跟异形玩吧？

    整个地下金字塔宛如迷宫一般，道路错综复杂，阴森黑暗。

    深邃漆黑的寂静环境之中，他们的脚步声显得格外清晰。

    在这般条件下，蒹葭等人都绷紧了神经，全神贯注。可安安眸中却闪烁着兴奋的光芒，下意识舔了舔嘴角。

    宛如最残忍冷血的狩猎者，来到了属于自己的猎场。

    这种环境……太适合突袭与刺杀了啊。无论是对于异形而言，又或对于安安这种杀手而言，都是如此。

    她开始犹豫起来：要不要离开大部队，将自身融入黑暗之中，最大程度发挥杀手的作用？

    而就在此时，楚枫已然在三岔路口停下脚步，断然道：“在这里分兵。”

    “分兵？！”他的话音落下，老杨顿时瞪大双眼，难以置信地问道。

    “龙王大佬，你开玩笑的吧？”二狗子更是心头狂跳不止，“这么危险的地方，怎么可以分兵啊？”

    “我没开玩笑。”楚枫的声音冰冷而决绝，“遗迹里大部分地形极为狭窄。倘若遇到地形，我和黄毛他们打头阵，你们在后面干瞪眼？”

    “不会以为我分配装备，就是让你们跟在我们身后打酱油的吧？”

    他加快了语速，抛出了一个重磅消息：“遗迹里有多处孵化室，遍布在各个位置。要么我们分头行动、提高效率，摧毁各自路上的孵化室。要么就等着异形大军潮水一般涌出来，横扫一切。”

    老杨想到在黑暗中被异形重重包围的场面，顿时咽了口唾沫，再也不敢多说什么。

    倘若两个D级轮回者没有大杀伤性武器，只怕在这种地方就像砧板上的鱼，只能任人宰割。

    但有大杀伤性武器，那就截然不同了。

    一发火箭筒近距离轰过去，即便是成年异形也只有瞬间炸成烟花的下场。

    “我一个人行动吧。”安安突兀的话音，让众人都忍不住投去了惊讶的目光。

    老杨和二狗子更是一副见了鬼的精彩表情：他们巴不得和龙王在一队，居然还有人自告奋勇，想要单独行动？

    但楚枫却只是深深看了她一眼，吐出一个“好”字。

    她精通隐匿身形与暗杀，在这种环境下正是得天独厚。倘若真让其他人和安安一起行动，只怕反而会暴露她的行踪。

    安安狡黠地眨了眨右眼，右手两指按在太阳穴上，向着楚枫一挥。

    像是在感谢他的认可。

    随后她便如大猫一般，以近乎贴地俯冲的姿态奔向右侧通道，并且身形已然迅速虚淡，彻底融入黑暗之中。

    “不行就闪人，别死了。”

    楚枫本想提醒她一句，但一想这话挺晦气的，干脆就什么也没说。

    他雷厉风行，立即完成了分队安排：

    楚枫和蒹葭一组，尽管只有两个人，但却足以保证这支小队的战斗力，兼顾近战与远程狙杀。即便遇到意外情况，蒹葭的狙杀能力也能免去他的后顾之忧；

    黄毛、楚月、老杨、二狗子，四个人一组。

    黄毛体质特长、又修有五重金钟罩，能够扛起伤害。楚月的存在，又能对他们的伤势进行治疗。老杨和二狗子虽然属性有限，但有强力武器也能提供输出。

    至此，人类阵营兵分三路，已然向着遗迹深处奔袭而去……

