    ‘滴滴！改变古伊娜死亡命运，签到进度+10%，当前总进度为80%，奖励剑术等级+1，当前剑术等级为Lv5。’

    林墨正在屋里喝酒，脑海中忽然响起了系统提示音，让他不由地停顿了下。

    紧接着，一股更为强大的剑气以他为中心扩散开去，在这小小的屋子里激荡开。

    他甚至静下心来，居然能感受到周围万物的呼吸！

    他的实力，又变强了！

    林墨的视线不由看向放置在一边的和道一文字。

    海贼王原著里，古伊娜是因为去找和道一文字的磨刀石才从楼梯上摔下来，摔死的。

    现在这把刀归他所有。

    那么，古伊娜就没理由再去找磨刀石，也就避免了摔死的危机。

    “看来，很快就能完成霜月村的任务了。”林墨心情大好地继续喝起了酒，这人在屋里坐，喜从天上来的感觉还不错。

    回到半个小时前。

    古伊娜险胜索隆。

    索隆躺在草地上，不甘心地捂住了自己的脸：“可恶！就差一点点，好不甘心...”

    古伊娜沉着脸盯着他：“我才不甘心。”

    索隆放开手，看向古伊娜。

    古伊娜继续道：“女孩子长大之后，就会比男生弱，你已经追上来，我很快就会被你打败。索隆你经常这么说吧，要成为世界最强的剑豪，父亲他跟我说了，女孩子是成不了的，我明白的，这种事我早就明白了，可是，可是我不甘心啊，索隆真好啊，因为你是男孩子，我也想成为世界最强的剑豪啊。如果，如果我也能身为男生的话...”

    索隆从草地上起来，越听越气：“都打赢我了，就别再发牢骚了，这样也太卑鄙了吧！你可是我一直以来要打败的目标啊，什么男人女人的，难道等我真的打赢你了，你也要这么说吗？说的我好像不是靠自己的实力赢的一样。那么，现在这样拼命努力特训的我，岂不是像个白痴一样？别再说出这种话了！”

    古伊娜眼含泪光地望着索隆。

    索隆走近她，咬牙道：“答应我，总有一天，不是我就是你，一定要成为世界最强的剑豪！”

    望着索隆那坚定的视线，古伊娜愣了下，随即释然道：“笨蛋，明明实力比我弱...”

    “那就这么说定了！”索隆向她伸出手，坚持道，“但在成为最强剑豪之前，我们先来比比看谁先打败林墨。”

    古伊娜眸光闪动，伸手握住了索隆的手，笑道：“好，说定了！等着瞧吧，肯定是我先打败他！”

    次日。

    林墨日常起了个大早去山谷打猎。

    身后的小尾巴却从一个变成了两个...

    而且，两家伙就跟说好了似的，时不时一个接一个地找他对招，都被拒绝后，还不死心，竟然学会了偷袭。

    虽然每次都被林墨手刃打趴下。

    之后的几天都是如此，无论林墨把他们打趴下多少次。

    却一点都没有磨灭他两的‘热情’，他两依旧每天乐此不疲，不依不饶地做着同样的事。

    耕四郎看在眼里，却总是笑眯眯的，一点要阻止自己女儿和弟子的意思都没有。

    完全就是默认了他两对林墨死缠烂打的做法。

    这日傍晚。

    当林墨第N次在道馆后院将索隆和古伊娜打趴下后。

    耕四郎笑眯眯地在走廊里朝林墨招了招手：“林墨，你过来下。”

    林墨朝他看了眼。

    龙也在。

    看上去，似乎龙要走了。

    林墨走了过去。

    龙微笑道：“这次在这停留时间太久，我该走了。”

    “哦。”林墨随意地应了一声。

    龙继续道：“你确定不再考虑考虑跟我一起走？”

    林墨直接道：“不考虑。”

    见林墨是真的一点都不上心，龙只好暂时放弃招揽：“好吧，既然你不愿意，我就不勉强了，未来你若是遇到了什么麻烦可以来巴尔迪哥找我。”

    巴尔迪哥是革命军的根据地。

    林墨应付着点了下头。

    龙笑了笑，转而看向耕四郎，毫不避嫌地说：“这次食物的筹集，多谢了。”

    耕四郎微笑道：“没关系，你接下去有什么打算？这里离哥亚王国的风车村不远，你很久没回去了吧，要回去一趟看看吗？”

    “不。”龙摇头道，“现在还不是时候，等过段时间再说。”

    耕四郎点头道：“好，你下次来的时候提前通知我即可。”

    “好。”龙应了一声，没再多说什么，在夜色降临之前，离开了霜月村。

    在原著剧情中，路飞在经过位于伟大航路的七水之都之前，一直都不知道自己的父亲是谁。

    龙是个很谨慎，不会轻易暴露弱点的人，所以，知道他身世的人寥寥无几，就连他在革命军里信得过的部下都不知道他还有个儿子。

    刚才的对话，虽然耕四郎没有明说。

    却不难看出，耕四郎是极少数对龙知根知底的人。

    由此可见。

    这两人之间的关系，的确非同一般。

    不过，怎样都好。

    林墨都不感兴趣，他感兴趣的只有完成签到进度任务和酒。

    “没事我先走了。”林墨准备回房间去喝酒。

    耕四郎又叫住了他：“晚上村里有晚会，要去看看吗？”

    “不。”林墨直接拒绝。

    这时，索隆和古伊娜小跑了过来。

    索隆兴奋道：“霜月村每个月月底都会办一次热闹的晚会，可好玩了，林墨，我们一起去逛晚会吧。”

    古伊娜傲娇道：“我不是很喜欢逛街，不过，要是你去的话，我可以勉为其难地陪你一起。”

    林墨：“...”

    林墨拒绝道：“没兴趣，不去。”

    耕四郎微笑道：“晚上会有不少村民拿出，自家酿制的好酒出来售卖，每家的口感都很独特，这可不是酒馆就能买到的酒哦。”

    闻言，林墨顿住往房间走的步伐。

    耕四郎看向索隆和古伊娜：“还愣着做什么？”

    两人相视一笑，立刻一左一右抓住林墨的胳膊，拉着他往外走。

    “杉本阿姨家酿的酒应该蛮好喝的。”古伊娜推荐道，“龙叔叔的朋友，就是那个脸超级大，长得有点吓人的人妖叔叔，只要来村里，都会去杉本阿姨家买酒喝，平常啊，她家的酒是不对外出售的，因为龙叔叔和我父亲关系不错，人家阿姨才会特例在不是晚会日子的时候卖给他们一些。”

    “酒真的那么好喝吗？”索隆不解地问，“我以前偷偷喝过一口，还不如果汁好喝呢。”

    林墨把自己的胳膊从索隆和古伊娜抱着的手里抽了出来，无语道：“你们两个脸皮怎么这么厚...”

    索隆大咧咧地笑道：“没有啊，你是不是对我和古伊娜有什么误解？”

    林墨：“...”

    古伊娜笑嘻嘻地说：“其实，林墨你不理我们，每次还一击就把我们打倒，是在锻炼我们对吧。”

    林墨：“...”

    不，真的没有...

    索隆继续道：“我现在的反应能力和抗击打能力比以前进步了好多，多亏了林墨的教导。”

    林墨：“...”

    额？我什么时候教你这个了？

    古伊娜接着说：“我一直都想问，很多时候，我和索隆都是同时偷袭你的，你根本就没看到我们，为什么可以躲过我们所有的攻击？”

    “对对。”索隆连忙点头应道，“我也一直想知道这个，林墨，你就告诉我们，你是怎么做到的吧。”

