    “交出照魔镜，从我眼前消失。我不管你是羽仙门哪一位长老的弟子，都要遵从我的命令！”

    萧尘周围出现寸寸的寒流，一道道冰碴出现在他和秦叶的身边。气势改变周围的环境，放在大千世界很了不起。阴冷的气息直接刺入到秦叶的骨髓中，令他全身都在颤抖。

    秦叶低头看去，他的脚踝已经被冻住了。现在的他寸步难行，除了交出照魔镜别无他法。

    “哈哈哈！”

    “萧尘，你我同为核心弟子，你无权命令我！难道你在大庭广众之下想要从我手中夺取照魔镜吗？”

    秦叶的声音越来越大，其声音虽不能震碎他脚下的冰碴，但在气势上足矣和萧尘分庭抗衡。

    “嘶！”

    公然反对萧尘，秦叶的行为震撼全场。越来越多的修士陆陆续续从月亮井中出来。他们看到羽仙门内幕出现矛盾后也是围观过来看热闹。

    如今，上上下下的目光都落在了秦叶和萧尘的身上。六星修为的秦叶完全成为了焦点。

    “连死都不知道怎么死的，真是不知天高地后！”

    “刚刚加入羽仙门，仰仗着有司马空作为师傅就敢和萧尘叫板！”

    “萧尘乃是刑罚长老的亲传弟子，地完全不下于司马空。再加上他和紫霄的关系，哪一个人敢违背萧尘的意愿？”

    “很有意思，不知萧尘师兄是否会立即动手把秦叶杀掉！”……

    羽仙门的弟子看到这里，已经预料到了秦叶的结局。原本这些人都十分讨厌秦叶，现在更是乐的看到他被萧尘杀掉。

    这一幕远远超出了萧尘的意料之外，他很久没有遭受到这般挑衅了。今日如果不能好好处理掉秦叶，将会对他的权威产生至关重要的影响，他是不论如何都不能退缩的。

    “那我就亲自拿下你，让你知晓羽仙门的门规！”

    萧尘的背后幻化出一个铜柱，铜柱上面萦绕着铁索与锁链，一张鬼怪模样的丑恶雕像充斥着铜柱的背景，让人不寒而栗。

    “判官铜柱，专惩一切犯错之人！”

    “一旦被判官铜柱所束缚，会承受最为残酷的酷刑。到时候求生不得，求死不能！”

    “死在判官铜柱上的人数不胜数，这件天神器一直在历任的刑罚长老手中。如今传到萧尘这里，意味着他早已被默认为下一任的刑罚长老！”

    ……

    判官铜柱的出现，又引发了热烈的反应。这是九星天神器，在羽仙门的天神器中已经位列极品。

    萧尘在这个时候拿出，显然要那秦叶立威。让他知晓得罪自己的代价。

    “师姐！”

    秦叶看向在自己面前的星紫萱，接下来要轮到自己师姐出手了。真要是让萧尘对自己出手，一招就足矣被秒杀。

    “啪啪啪！”

    “今日真是开眼了，见识到了羽仙门的霸道。萧尘，你就是羽仙门内的恶霸，将羽仙门弄得乌烟瘴气。今日，我要代羽仙门的长辈出马，狠狠地教训你这等扰乱仙门秩序的狂徒！”

    星紫萱拍手鼓掌，她的目的就是要激怒萧尘，让他率先动手，从而见识见识羽仙门的顶级弟子实力到底有多强。

    羽仙门恶霸，这个词汇用的还真是恰到好处。秦叶听完后点了点头，对星紫萱的评价他完全赞赏。凡是那种仗势欺人，对他主动出手的人都可以称为羽仙门的恶霸。

    “你也想干扰羽仙门内部之事？那就连你一起惩罚！”

    萧尘已经等不及了，他主动出手。在判官铜柱上出现两条黑色的大手，黑色大手朝着星紫萱的身上抓去。

    “惩罚？你倒是有那个实力！”

    星紫萱手中出现一把长剑，长剑上闪烁着星辰的气息，直接对着那两只触手刺去。

    “休想腾出手来！”

    萧尘纵身一跃，他根本不给星紫萱对抗出触手的机会。他那白色的冰剑已经和星紫萱的长剑相互对抗。产生出白色刺眼的气息，而那两只触手绕过星紫萱的身体，直接朝着后面的秦叶抓去。

    先抓了秦叶这个叛徒，随后在对面前的肥胖男子出手。萧尘的思路非常清晰明确，那黑色的触手已经接近了秦叶的身体，下一刻就要得手了。

    “龙鼠！”

    秦叶喝了一声，他直接命令龙鼠出手。这只龙鼠可谓是非常的倒霉，如今完全成为了秦叶的挡箭牌。在秦叶的命令下，龙鼠毫不犹豫的跳了上去，被两只触手当场捉住。

    “判！”

    判官铜柱那丑陋的雕像开口说道，他手中拿出了一根大笔，在空中写了一个大大的判字。而后龙鼠的身体便是被隔空钉在了判官铜柱上，一根根棍子插入到龙鼠的身上，任由龙鼠的血液溅落在空气中。

    那犹如判官的雕像再度喝了一声，雷电便充斥在判官铜柱上。龙鼠在大刑伺候下发出了尖锐的叫声，响彻整个夜空。

    “前不久还与我嚣张的老鼠，现在终于老实了！”

    受伤的无形残者还在嘲讽着龙鼠，他仿佛忘记了无影剑的碎裂。那名震天下的无影剑已经变成了有影的存在，威力已经大打折扣。

    “整个秦叶，越来越不简单了。连我都有些看不透，他为何敢和萧尘叫板，羽仙门的绝大多数都站在萧尘那一边……”

    五行剑主时刻都保持着冷静，他分析着每一个点。虽然对羽仙门内部的具体事情他并不了解。但出于明面上的事情他还是能够看得清楚。

    “那小子早晚要死，龙鼠替他挡下了一击，不过下一次就没有那样幸运了！”

    无形残者看着秦叶，这小子也是他的仇人。他看向秦叶非常的不爽。

    “好厉害的判官！”

    星紫萱暗自吃惊，她低估了萧尘的实力。正面来看，萧尘并不逊色她。那冰剑上释放的气息令她稍不留神就会被冻住。

    “师姐，在这里打斗我们占不到任何便宜。先离开是非之地！”

    秦叶看着星紫萱，他意识到了情况并不是很妙。这里不仅仅有萧尘一个人，还有羽仙门的其他长老。星紫萱浑身是铁，她能捻几颗钉？

    “萧尘，我记住你了。几日后我回到羽仙门，率先和你一战！”

    星紫萱发现短时间内找不到太大便宜，倒不如立即离开。那颗巨大的星辰被她再度的召唤出来。

    “想离开问过我才行！”

    判官笔再度的挥动，朝着星紫萱的身上点来。只要被墨汁沾染，星紫萱想离开就难了。

    “本小姐想要离开，谁也拦不住！”

    入神之际，星紫萱忘记了自己的性别。但这点已经不重要了，她进入到堕落星辰的时候已经是无敌的了。那旋转的星辰滚落起来，谁也挡不住。

    “给我拦住它！”

    萧尘脸色铁青，虽然他出手就抓住了龙鼠，但却没有能够阻拦星紫萱。

    “不要追了，我已经知道她是谁了！”

    紫霄开口命令道，他看出了那一刻滚动的星辰以及星紫萱的那一番话。

    “司马空门下的双子座，难怪如此！”

    紫霄自言自语道，不知不觉他给秦叶和星紫萱起了一个绰号，命名为双子座。

    对于星紫萱，他有过耳闻。身为掌门的弟子，紫霄对羽仙门的了解自然要超乎常人。司马空的唯一女弟子他虽然没有见过，但却有过耳闻。尤其是那颗无敌的星辰，更是让他印象深刻。

    以至于在紫霄出关后，曾亲自去过司马空的府邸，但遗憾的是没有见到过星紫萱的真容。今日，他总算是有了眉目，大概分析出了星紫萱的身份。

    “紫霄大师兄，他……”

    “不要在意那些细节，很快我们就会在羽仙门见面。司马空的弟子总是要另当别论，这也正常。照魔镜在她手中，应该是没有太大问题。如今我们要清算一些对我们暗中出手的人……”

    紫霄示意萧尘不要冲昏头脑，对星紫萱他有很多的期待。那些细节的事情回到羽仙门再去清算！

    “我知道了！”

    萧尘收回心神，他目光看向了在场之人。一些大能已经成为了他的狩猎目标。

    天一般的羽仙门，终归是要展现出他们的威严霸气。那些想浑水摸鱼、暗中出手的大能如今开始逐一被清算。场面再度混乱，散修大能们也开始四散奔逃。

    “还好没有人追来，否则今日就糟了！”

    星紫萱松了一口气，她的脸上流露出了轻松的表情。倘若羽仙门的那些长老们在后面追来，今日想要顺利收场还是一件非常困难的事情。?

