    宛如满地干柴枯草被点燃，霸州文安县刘六刘七杨虎等人的举旗而反以极快的速度开始燎原。

    起事之后的第二天，文安县县城乃至城外庄园尽数被攻下，豪强地主官员被尽数杀光。红了眼的百姓们四处抢夺劫掠烧杀，尽情发泄心中的不满，释放心中的魔鬼。

    两天时间，义军旗下聚集人手近三千人，连文安县的数十名团练也裹挟加入其中。

    到了第三天，左近县城百姓和绿林响马闻讯而来，纷纷加入义军队伍。义军在一天之内再增千人，总兵力达到了四千人马，气势浩大，远近皆知。

    霸州知府贺知义在文安出事的第二天便得到了消息，他紧急召集霸州守备周胜商量对策。

    由于河北等地响马盗贼本就猖獗，多为小股兵马作乱。所以经过研判之后，贺知义和周胜等人认为，此次文安发生的事情大概率也是响马贼鼓动的民乱。根据以往的经验，朝廷官兵一到百姓便做鸟兽散，响马贼也会逃遁，会迅速平息局面。

    于是乎，贺知义同意了周胜提出的以就近的保定千户所兵马前往弹压的计划。保定千户所有八百官兵，其中还有一百名骑兵，这八百兵马出动绰绰有余。

    正月十二，保定千户所千户李永成率领六百官兵，会同准备一起去抢功劳的五十名保定锦衣卫百户所的锦衣卫，浩浩荡荡出发前往文安平叛。

    当日傍晚，李永成率兵马抵达文安县城北门之外。但见北城城门大开，城头也空无一人。李永成倒也加了小心，派出数十名骑兵先冲进城里探个虚实，抓几个人来问问。

    二十几名骑兵冲进城中，但见城中处处残破，街头上游荡着一些衣衫褴褛的百姓。见到官兵到来慌忙四散奔逃。

    骑兵们策马追上几名老丈，抓了他们出城。

    李永成骑在马上，对着几名瑟瑟发抖的老者喝问：“文安县的**反贼去了那里？”

    一名杵着拐杖的老者颤颤巍巍的道：“反贼？什么反贼？都跑光了。烧杀抢掠之后，把城里毁的不成样子，便都跑了。”

    其余几名老者也纷纷点头附和。

    李永成皱眉道：“往哪里跑了？”

    几名老者纷纷摇头表示不知。

    李永成再问几句，也没问出个什么话来。于是跟左右商量道：“看来咱们来迟了。暴民响马已经逃了。没有进城的必要了。”

    随行的锦衣卫百户马四海道：“那可不成，大老远来一趟，不进城抓几个暴民怎么交差？响马跑了，参与**的刁民定是有的，得进去搜捕些人出来，好向上面交差。”

    李永成想了想，觉得在理。赶了八十多里路到文安，若不抓些人回去如何交差。再说天色已晚，也赶不回去，城里才好扎营歇息。

    于是李永成下令兵马进城。六百余官兵和锦衣卫校尉浩浩荡荡的从北门进了文安县城。

    李永成策马走在北城的街道上，看着周围暮色下的房舍街巷，忽然心里隐隐觉得有些不安。因为他发现有些奇怪的情形。那便是北街两旁的小巷子里似乎都被堵死了。房舍和房舍之间堆了大量土石树枝之类的杂物，除了兵马脚下这条直通通的长街之外，岔口街道似乎全部被封死了。

    李永成行伍出身，他自然知道这种情形类似于走在一条峡谷之中，只有头尾可以通行，一旦被前堵后截便是死路。

    但这样的念头只是在心头闪了一闪，便没有再多考虑。毕竟要对付的只是一帮暴民响马，而且已经不知所踪了。就算他们还在，根据情报得知，似乎只有数百人而已，这也不足为虑。

    “加快速度。”出于残存的一点点领军经验，李永成还是下令加速前进，早些脱离这条长街为好。

    然而，片刻之后，前方传来轰隆一声闷响，烟尘四起。

    “怎么回事？”李永成大惊叫道。

    “禀报千户大人，前面街道上的几棵大树倒了，拦住了道路。”有人很快禀报了消息。

    李永成张口嗔目，心中的危险警报猛然响起，大声道：“清理开，快清理开通道。”

    就在此刻，右侧一座二层小楼的上方，站起几条人影。在暮色的映照下，黑乎乎的像是几个张牙舞爪的鬼怪。

    “哐哐哐哐！”铜锣声骤然响起，声音响亮刺耳，直击耳鼓，让所有人心中惶然。

    “不好，有埋伏。快冲，快冲！”李永成大吼道。

    两侧街道房舍之上，无数个黑影现身出来，土制弓箭，标枪，石块，甚至是弹弓一窝蜂的朝着街道上的官兵袭来。

    只一瞬间，官兵便被这突然的袭击放倒了三十多个，伤了数十人。若非对方的弓箭数量有限，只有五十余只缴获的弓箭和几十只自制的土弓箭，杀伤力不足的话，这种拥堵的地形之下，怕是要被瞬间大量杀伤。

    “往前冲，搬走拦路之物。弓箭手还击。”李永成大声吼道。

    然而，前方街道上大树倒下的地方已经冒起了烟火，对面冒出大量百姓，将柴草点燃丢在路障上，瞬间将道路完全封锁。

    虽然官兵的弓箭手开始反击，也对对方屋顶上的人进行了杀伤。但是己方兵马倒下的更多。因为对方居高临下，近距离的射杀密集队形的官兵，优势明显。

    “撤出城外。快。快。”李永成吼道。

    “城门关了，千户大人。城门上有人。”有人哭丧着脸叫道。

    李永成心中变冷，这果真是有计划的埋伏。那几名老者是撒谎，城里的暴民反贼根本没有走，他们知道官兵赶到，不但不逃，而且还设下了埋伏。

    他们确实可以不逃，因为他们的人手并不像情报说的只有两三百人，两侧房顶上，后方城门上，前面的路口，都是他们的人。起码有一两千人。虽然大多数人没有像样的兵器，但是他们人数却超过了预计的六七倍之多。

    两侧房舍上的箭支石块标枪投掷如雨，被挤压在三百步范围内的官兵死伤惨重。死的虽然不多，但是被砸的头破血流，被弓箭标枪射伤的人数不断增加。

    眼见兵马死伤严重，李永成知道必须突围，被动挨打必是死路一条。

    于是他大声吼道：“往两侧街巷攻击，杀！”

    他亲自挥舞长刀，纵马朝着一侧的一条巷口冲去。那里虽然堆着杂物，但是一定是出口。

    然而，后方城门上方一支焰火弹冲天而去，照亮暮霭昏沉的天空。下一刻，长街两侧二十几处小巷之中喊杀之声瞬间响起，惊天动地。

    障碍物被移开，从里边涌出黑压压的二十多条长龙，都是手持刀剑棍棒钢叉柴刀的暴民。一个个呐喊着从巷子里冲了出来。

    李永成差点晕过去。对方何止一两千人，这是四五千人啊。对方压根就没有怕官兵，他们的伏击只是为了困住官兵，他们其实是要正面肉搏。

    官兵们惊惶之下只得应战，源源不断的义军从小巷中涌出来，冲杀到街道上，将长街上的官兵切割成数十段。街道本就拥挤，冲进来两千多人之后更是拥挤不堪。

    到处是人，到处是刀子，到处是鲜血。每一秒钟都有人受伤，每一刻都有人倒下。

    若是摆开阵型作战，装备精良训练有素的官兵虽然只有数百人，但也未必便会落败。毕竟对方是乌合之众。但是这种混战之中，人多的优势最大的发挥。官兵们之间根本没有配合的可能，只能各自为战，凭着各自的本事杀敌。

    然而双拳难敌四手，何况面对的是六手八手。你可以杀了前面的人，但是侧面背面砍来的刀子，袭来的棍棒钢叉你却根本挡不住。

    战斗进行了小半个时辰，大势已定。六百多名官兵和锦衣卫校尉只剩下了不到三十人，尽数围在李永成身旁。

    李永成浑身浴血，多处受伤，喘息的犹如一个破风箱。他看着前后方逼近的大批敌人慢慢的逼了过来，看到了火把照耀之下，一人手持长刀，面带狞笑的缓缓靠近。

    “李千户，还认识我么？在下刘宠。当年还被你抓过，打了半死。”刘六大声笑道。

    李永成瞪着被鲜血迷糊的眼睛看着刘六，大笑起来：“我道是谁，原来是你这个小混混。是你带头闹得事？”

    刘六笑道：“还嘴硬。跪下磕头，叫三声爷爷，饶你不死。”

    李永成大笑道：“我呸，你算什么东西，也配叫老子求饶。只恨当初被一刀把你宰了。刘宠小儿，你胆大包天，带着人造反，你们所有人都要被诛九族的。”

    刘宠冷笑道：“今日先死的是你，而不是我们。李永成，最后一次机会，投降饶你不死。”

    李永成大笑连声，看着周围黑压压的尸首，叹道：“可惜了我这班兄弟。大丈夫何惧生死。当兵的那天，便知道有今日。只可惜是死在这里，死在你刘宠这种货色手里，当真不甘。你休想杀了我，我不会给你机会的。”

    李永成喘息着举起长刀横在脖子上，高声叫道：“皇上，臣尽忠了。”

    长刀拖动，鲜血奔涌而出，李永成尸身倒地。

    刘宠惊愕半晌，挥手道：“全杀了，一个不留。装备兵刃全部收集起来。咱们有几百套盔甲和兵刃了。”

    大战结束，保定千户所前往弹压的六百多兵马全军覆灭，义军士气大振。

    此战之后，义军真正有了对抗朝廷官兵的勇气，许多心中犹疑之人也坚定了信心。

    两天后，无法再保密的霸州知府将消息快马送达京城。奏折抵达京城之时，义军南下攻击雄县，拿下县城。于此同时，真定府赵州境内，河间府沧州境内，两股义军揭竿而起。河北各地，烽烟四起。

