    第348章比武结亲

    本来陈大柳是觉得自己一个大男人，不好把人婆媳扯出家门，怕动手了会这对婆媳会嚷喊，这才让李老黑去把陈氏喊回来的。

    这事情还得自己媳妇来解决。

    早知道自己早点出门去，不管去哪里都好，总之不要在家。

    陈大柳哪知道李老黑并没有领会到真正的意思，李老黑哼哧哼哧的跑到树屋，求到小黑身上。

    不怪李老黑会找小黑，之前李有才那事情，就是小黑出现，都不用做什么，那闹事的人就怂的自己跑掉了。

    小黑本来是不想管的，可想到陈小聪寄吃的回来还特地给它留了一份，于是就懒洋洋的起身，陈大柳家里去。

    小黑几乎是和陈氏前后脚到的，毕竟这哭嚎声那么大，早有人跑去找陈氏了。

    陈氏是被村里人喊着去帮忙的，因为村里有几户也被人找上来，以各种理由，或是赖着，或是拉着关系等各种办法想从牛罗村的人身上白要些东西。

    什么往上数几代是亲家啊，什么以前给牛罗村的人哪个祖宗借过两文钱啊，什么在山里和牛罗村的哪个人的爷爷一块说过话啦……反正一转眼间，到处都是和牛罗村祖上有瓜葛的人。

    陈氏是陈大柳的媳妇，为人有强悍，村里妇人大多数有事情不好找陈大柳的时候，都是找陈氏的。

    可没想到，她前脚刚走，后脚自己家里也遭难了。

    这匆匆把村民家里找事情的人给打发走，一听自己家里也来了人，立马就炸毛的往家里赶。

    一进门，气都没有喘匀呢，就把那撒泼打滚的婆子拽出门外去，虽说陈氏力气大，可那婆子力气也不小啊，加上人还有个媳妇在，陈氏一时半会还真扯不过两人。

    就在陈氏气的破口大骂的时候，小黑来了。

    小黑果然是牛罗村的镇村神兽般的存在啊。

    只见小黑悠闲的跨过大门槛，也不管院子里的几人诧异的目光，熟门熟路的上前一把按住了陈大柳家院子里正在散步的半大的小母鸡。

    那鸡就好像傻了一般的被小黑按住，然后小黑扭头，看向那原本和陈氏僵持还不忘哭天抹泪婆媳两人吓的连哭嗝都生生咽了下去，瞪着眼睛害怕的望着小黑。

    小黑张嘴把那小母鸡咬住，那婆媳两人立马就惊叫着，相互你扯我拉的冲出陈大柳家。

    “我滴娘呀，老虎吃，吃……吃人啦……”

    难怪陈大柳死活不肯，感情他家里养的鸡都要由大老虎随意吃，那小母鸡才多大啊，一看就不够大老虎塞牙缝的，到时候大老虎不够肉吃，转而盯上她们婆媳俩怎么办。

    所以，这婆媳俩一看小黑做出进食的模样，立马就撒腿跑了，之前想从陈大柳要鸡鸭和蛋这个想法也不敢有了。

    那婆媳两人跑了以后，小黑这才把吞了一半的小母鸡吐出来，轻打了个喷嚏，然后扭头甩着尾巴就走，倨傲的没给多余的表情。

    这会，陈大柳和陈氏这才回过神来，忙开心的和小黑道谢。

    “小黑谢谢啊。”

    小黑低吼一声，很快就出了陈大柳家。

    它后身传来陈氏埋怨陈大柳的声音。

    “你一个大老爷们，居然连两个女人都对付不了，还得我回来解决，要不是小黑，看你怎么办，你还是个男人吗？”

    “我怎么不是个男人了，我就是个大男人，我才不能动她们两个，你也不在，万一她们讹上我了怎么办……”

    “你说你去处理个事情，你怎么去半天呢！”陈大柳：“我刚才都被吵的耳朵都要聋了。”

    陈氏：“你当我想啊，这一夜之间，也不知道哪里冒出一堆人来，各个都想占我们牛罗村的便宜……”

    “……”

    两人拌嘴也不过才绊了一会，就被村民找来了。

    “村长，村长，不好了……”

    “又怎么了？”陈大柳一听这不好了，立马就觉得头大。

    找来的是个二十一二岁的后生，只见他苦着脸，拉着陈大柳就一阵委屈。

    “村长，我家里来了几个人……”

    陈氏一听，在一旁问：“又是来和你家里攀亲戚的啊？”

    “不是，不是。”

    陈大柳：“那就是你家亲戚咯？”

    左右，最近找上门来的，都是冲着村里的鸡鸭来的。

    “也不是。”白皑皑摇头：“村长，那些人是来我家里是同我结亲的。”

    听到这话，陈大柳哈哈一笑：“这是好事啊，你小子慌什么。”

    白皑皑苦着一张脸：“不是，村长，您是不知道，来的是三户人家啊。”

    陈氏一听，奇怪：“那又怎么了，俗话说一家有好女，百家求娶，你也是我们村里顶好的小伙子，被多家看上，也正常。”

    说到这里，陈氏心里很是得意，瞧瞧，他们牛罗村的后生就是好样的，这么多人来结亲，只要睁大眼睛好好挑一挑，总能挑到孝顺贤惠的媳妇的。

    说起来，她家聪子也差不多到了说亲的年纪了，上个月还来了信，又立功啦。

    姑奶奶说了，结婚这事情不用着急，所以她也一直没着急着帮儿子相看对象，反正左右还在（部）队发展呢，有姑奶奶在，不怕会打光棍。

    加上现在村里条件这么好，想要什么样的亲家还不是容易。

    想到这里，陈氏笑道：“你也不用不好意思，这事情，你爹娘会给你拿主意的，你要是有什么想法，和可以和你爹娘说，就算你爹娘拿不住也没事，村里还有年纪大的呢，说出来大家一起帮着打听女孩家的为人……”

    “不是。不是这个问题。”

    白皑皑脸上不仅没有高兴，也不见不好意思，皱着眉头，抓了抓脑袋急忙解释起来：“主要是，那三家一来，就相互呛声，都在说对方的闺女不好，然后也不知道谁先动手的，这会正在我家里打成一团呢，我爹娘一看，忙让我来找村长帮忙了。”

    听到这，陈大柳哪里不知道怎么回事，于是忙扭头朝大门口看去，但能镇压用的小黑早就走了，哪里还能在门口看到。

    (本章完)

