    面对孟乔芳所问，沈志祥不回答，只盯着对方，猜测对方的意图。

    “明白了。”孟乔芳忽然长叹一声，眼眶也红了，随即转口道：“公爷，你是不是以为，我对建虏一直是死心塌地？”

    “你想使诈？”沈志祥冷冷。

    孟乔芳轻声惨笑：“就知道公爷会这么想，我己巳之变时投降建虏，到现在已经快要二十年了，论起来，老贼一个，死心塌地，遗臭万年才应该是我的归宿。”

    “但谁又知道，当年我投降建虏，实在是迫不得己，我若是不降，我一家四十余口，没有一人能活！”

    “这么多年，尤其是家母和拙荆先后逝世之后，我愈加想念过往。”

    “这两年建虏渐渐颓败，连续失利，大明却是蒸蒸日上，有中兴气象，现在王师从渡海攻击，声势浩大，帆樯如云，但是有点见识的人都能知道，大明收复辽东，剿灭建虏，不过是时间的问题。”

    “识时务者为俊杰，重归大明，正其时也！”

    “原本我还犹豫的，但见公爷都已经反正，重归大明，我还有什么好犹豫的呢？”

    “孟某愿随公爷一起重归大明！”

    ……

    孟乔芳的声音很低，只有沈志祥、许天庞、赵良栋，吴朝佐和他儿子等五人能听到，其他人都被隔着远方，虽能看见孟乔芳在说话，却听不到他在说什么？

    孟乔芳所说，倒真是把沈志祥惊住了，他没有想到，孟乔芳居然会有这样的心思，本能的，他是不相信的，这一定是孟乔芳的诈，为的就是挣脱他的控制，回到城中，关闭城门，以对付他们。

    孟熊臣就更惊了，他没有想到，自己父亲的内心深处，居然一直都有“回明”的心思，这这这……这和父亲平常的表现太不一样，他惊讶的长大了嘴，一时说不出话来。

    “现在旅顺城中只有七百建虏，我叫开城门，和公爷忽然动手，措不及防，定能将他们全部斩杀，而后拿下旅顺口，易如反掌！”最后，孟乔芳道。

    “公爷，不要相信他。他是骗我们的！”

    许天庞一边控制孟熊臣，一边向沈志祥低声说。

    沈志祥当然不会相信，他冷冷盯着孟乔芳，目光闪烁不定。

    “我知道公爷不相信，因为这个念头，我从来都不敢露出，连一丝一毫都不敢，不然我的亲族家人，立刻就会有灭顶之灾。”

    孟乔芳脸色凄然，叹口气，闭上眼睛说道：“我也没有想到，这个机会，会忽然落在我的面前。既然公爷不信，就请立刻动手吧，我是梅勒章京，取了我的首级，总算是有一些交代，公爷就可以向大明交代了。”

    沈志祥眉角跳动，一时不知道如何是好？

    --如果没有孟乔芳的配合，想要叫开旅顺城门，那是绝对不可能的，但孟乔芳的诚意，却又令他不敢轻易相信，如果孟乔芳是诈，他放开了孟乔芳，给孟乔芳自由，岂不是放虎归山？

    而如果不相信孟乔芳，那就只有一个选择，那就是挟持孟乔芳撤退，虽然没有能拿下旅顺口，但却生擒活捉了一个建虏汉军旗的将领，也算是对经略大人有所交代。

    如果是一般人，肯定就这么想、这么做了，不会再到旅顺去冒险。

    但沈志祥却不同，他在经略大人面前已经夸下海口，要拿下旅顺，如果只是拿了孟乔芳，岂不是没有面子？

    再者，他投降建虏那么重的罪孽，只凭一个小小的孟乔芳，怕是难以恕罪。

    要干就干大的！

    沈志祥抬眼看了看赵良栋，又看身后的精武营精兵，最后看孟熊臣，忽然有主意了，于是低声说道：“你说你有归明之心，可有什么证明？”

    孟乔芳睁开眼：“有！就是孟某这颗心。”

    沈志祥冷笑：“心可不作数。不过有一点你说的是对的，现在建虏已经露出败相，大明却是蒸蒸日上，收复辽东，剿灭建虏，不过是时间的问题，我们这些人，是要遗臭万年，还是幡然醒悟，回头是岸，将功赎罪，其实就在一念之间，孟乔芳，我说的对吗？”

    “正是。”孟乔芳点头。

    “那好，你也是一个聪敏人，那我就给你一个机会。”沈志祥压着声音：“城中只有七百建虏兵，你骗开旅顺城门，我们一起杀入，斩尽建虏，为大明立此大功，你我同时洗刷耻辱，建功立业，你以为如何？”

    “这正是孟某心意！”孟乔芳想也不想，立刻答应。

    “好，我就相信你一次……”沈志祥道。

    听到此，许天庞和吴朝佐都是惊讶，吴朝佐更是摇头，意思是孟乔芳不可相信，我们还是劫持他离开是为上策。

    “不过令郎得在我身边，”沈志祥接着又道。

    “那自然。”孟乔芳毫不迟疑。

    沈志祥看向赵良栋---许天庞和吴朝佐是他的部下，他都可以做主，但赵良栋却是经略派人，监督执行的，如果赵良栋不同意，这个计划肯定也是不能实施的。

    赵良栋默默思索了片刻，然后上前，将怀里的短铳亮给孟乔芳看，压低声音道：“这是遂发短铳，百步之内，无人能逃。”

    孟乔芳摇头，正色道：“说笑了，如此反正的良机，孟某怎会逃？”

    赵良栋这才向沈志祥点点头。

    ---现在已经是箭在弦上，不得不发了。

    如此，沈志祥才算是下了最后的决心。

    “识时务者为俊杰，”最后，沈志祥再一次的叮嘱孟乔芳：“莫要耍诈，不然不止是身死，更会遗臭万年！”

    “放心，孟某等这一天等很久了！”

    孟乔芳道。

    沈志祥这才慢慢放开孟乔芳，然后向许天庞使一个眼色，许天庞明白，将握在手中的孟熊臣交给吴朝佐，他自己则跟在孟乔芳身边。但使孟乔芳有什么异动，他立刻就会将其斩杀。

    “门！”

    身形交错之际，沈志祥向赵良栋说了一个字，赵良栋点头表示明白。

    “哈哈哈哈~~”

    解脱之后，孟乔芳忽然一阵笑：“误会误会，走走，公爷请上马，我们一起回城。”手指亲兵，云淡风轻的说道：“前面开路！”

    众亲兵见他神色自若，谈笑风生，好像真没有什么事情，于是就遵令而行。

    随即，沈志祥和孟乔芳并马而行，许天庞赵良栋，吴朝佐和孟熊臣跟在身后。

    孟熊臣低着头，不住的擦汗。

    一路，孟乔芳假装说笑，沈志祥有一言没一言的附和，远远看起来，两人像过去那般的和谐。

    沈志祥和许天庞两人盯着孟乔芳，吴朝佐盯着孟熊臣，但使他们父子两人有异动，立刻将他们毙于马下。

    五里路，很快就到了。

    当来到旅顺城下，望见旅顺城楼之时，赵良栋不由就紧张了起来--虽然在营中军中，他素以精明老练，胆大心细著称，也因此为阎应元所器重，但这一次的任务不同，深入虎穴之外，更有错一步则死无葬身之地的压力，因此，一点马虎都不能有。

    赵良栋向身边的兄弟使眼色，意思是寻机夺门。

    众人都点头。

    ……

    旅顺原本分为南城和北城，崇祯四年，旅顺被建虏攻占，因为北城在激战中受损严重，遂渐渐废弃，现在的旅顺城通指的其实是南城。

    旅顺南城不大，长方形，方圆五里，论起来比京畿的小县城都不如，但城墙高大巍峨，有护城河有壕沟。西北的西官山（白玉山），东南的黄金山，西南的老铁山上都修建有炮台，东面则是大海，等于是三山一海将旅顺口护在中间，两侧的山峦像是两条臂膀一样，将旅顺湾环保，山上的炮台可以直接轰击整个旅顺湾，都是有船舰进入，都处在炮台的射程中。

    同时的，两侧山峦上的墩台还可以防备从陆路攻击的敌人，也就是说，不管是海路还是陆路，旅顺口都有极强的防备力，虽然比不上潼关函谷关那样的易守难攻、一夫当关万夫莫开的险要，但却也足以令来犯之敌付出惨重代价了。

    也正是因为旅顺易守难攻，高斗枢才会采用沈志祥的策略，决定诈取旅顺口。

    来之前，不论参谋司的参谋还是长官阎应元，都对赵良栋有过叮嘱，但计划赶不上变化，现在只能看赵良栋的临场应变，以及他麾下的七百兄弟是否能挡住汹汹的敌军？

    “章京大人回来了，快开门。”

    孟乔芳的亲兵上前叫门。

    城门之上，建虏镶蓝旗佐领甘杜海正扶着墙垛往下看，当见到沈志祥和孟乔芳同行，身后都是金州败兵时，他眼睛里立刻涌出了冷笑和鄙夷---说实话，如果沈志祥是一个汉军旗的无名小卒，面对金州败局，他是绝不会放他骑马入城的，而是会将其拿下，押入监狱，等待盛京的处置，但沈志祥是“公”，不管怎样，他总是要给一些面子。

    甘杜海虽然鄙夷痛恨，但并没有看出其间的破绽，于是下令：“开门吧！”

    “嘎嘎嘎~~”

    旅顺口那厚重的城门开了。

    下令之后，甘杜海也迈步下了城楼，准备到城门口亲见沈志祥，他想问一问这个续顺公，金州三千多兵马，城池坚固，怎么连一天都没有坚守住，就被明人攻破了？你一个续顺公，可有羞臊之心？

    ……

    城门口，火把熊熊。

    孟乔芳的亲兵在前开路，先行进城。

    沈志祥孟乔芳等人跟随。

    望着敞开的城门和城里城外熊熊地火把，七百颗心脏，在这一刻，都是紧张跳动。

    原本一切顺利，孟乔芳的亲兵都进了城，沈志祥和孟乔芳并马而走，也进了城门洞里，眼看就是入城。

    就在这时，忽然听见一声长嘶，几声乱叫，孟乔芳胯下的战马忽然加速，风一般的向前，一连踢倒了两个亲兵，直冲入城中。

    原来就在入城这一刹那，孟乔芳忽然用马鞭梢狠狠刺入了坐骑的臀部，坐骑受惊，载着他疾驰而出。

    --沈志祥和许天庞原本紧盯着他，许天庞甚至一直手扣短弩，防的就是孟乔芳忽然脱逃，但因为城门洞里较为狭窄，许天庞无法靠的太近，火光光亮更是昏暗，就在这短瞬之间，就被孟乔芳抓到了机会，一跃逃脱了控制。

    “快关城门，他们都是明军假扮的！”

    也就在飞跃的其间，孟乔芳伏身马上，高声大叫。

    城门内外的守军以及城头上的人一时都还以为自己听错了，直到孟乔芳呼喊第二遍，他们方才醒悟过来，城上的人大呼准备放箭，而孟乔芳亲兵一边护卫孟乔芳，一边试图和守门军士一起重新关上城门。

    此时，只有沈志祥许天庞赵良栋吴朝佐孟熊臣在门洞里，其他“金州败兵”还在城外呢，但使一百个亲兵一起上涌，定能将城门重新关上。

    这时。

    “嗖！”

    “砰！”

    嗖的一声是弩箭急射，砰的一声则是短把鸟铳。

    许天庞气急向孟乔芳扣动了短弩，而赵良栋则取出了短把鸟铳，在人影晃动之中，一铳击毙了一个最积极，最先扑上来想要关闭城门的清军小校。

    弩箭没有射中孟乔芳，被孟乔芳狡猾的闪开，而那名想要关闭城门的小校，却被赵良栋一铳击倒，胸口多出了一个血洞，惨叫倒下。

    “杀！夺门啊！”

    赵良栋扔了短把鸟铳，取了跨下的长刀，大吼着，向前砍杀那些试图关门的清兵。

    沈志祥许天庞也都反应了过来，拔刀纵马，向前挥砍，想要冲杀进去，阻止清兵关门。

    吴朝佐则是一把扯住孟熊臣，狰狞：“娘的。骗我们！？”

    “杀~~”

    一直跟在赵良栋身后，紧张的都快要出汗的七百精武营精锐，听到城门口大乱，短把鸟铳独特的声音响起，就如同是听到了进攻的信号，立刻撕去伪装，举起手中的长枪，或者是拔出刀来，口中呼喊，冒着城头的箭雨，往城门疾冲。一边冲，一边有人取出藏在腰间的手炸雷，准备急袭。

    一时，城门口杀成一片。

    沈志祥原本和孟乔芳并马而行，当孟乔芳逃离之后，他等于是冲在最前的，面对忽然的变局，他怒骂一声，拔出刀来，奋力挥砍，两个想要关门的清兵被他砍翻在地，但一杆长枪忽然刺来，他来不及闪躲，胯下坐骑一声悲鸣，和他一起摔倒于地……

