    第859章王爷，王妃

    住在不夜地那边的李牧跟姬如斐也带着孩子过来，俩人是三年前成亲的，之后也没回京城去，而是直接住在定北这边。

    只是去年盐场出了点事，所以才搬过去不夜地那边住着，两人生育了一个女儿，十分可爱。

    这次一家三口就过来道喜，跟他们一起过来的，还有九叔慕容川一家三口。

    “这次也是太急了，应该喊蓉儿跟咱们一块回去的，妤儿现在都是镇北王妃了，她是镇北王妃的妹妹，看以后程学文还敢不敢宠妾灭妻不好好待蓉儿！”关氏说道。

    慕容川闻言就黑了脸，“你若是再说半句，你也不用过去，给我回去好好待着！”

    四年过去，他怎会不清楚妻子跟女儿当初做的事情？从李牧那里知道的时候，都把他给气病了，在床上躺了足足三天，这才下床来的。

    但他除了亲自过来跟侄女道歉，也实在是没那个脸求侄女原谅，这些年下来除了礼节来往，也真没有其他交集了。

    但这次侄女婿跟侄女这么大的喜事，他身为九叔也只能厚着脸皮上门，但女儿他是万万不会带着一起的。

    关氏抹了眼泪，“都这么多年了，老爷你怎么还没放下，就算蓉儿再不懂事，她现在也嫁为人妇，过去的事也该揭过去了，你难道还不知道蓉儿现在在程家过得不容易吗？”

    “她为何会在程家过得不容易？原也是好好的，不都是她自己作？”慕容川冷着脸。

    关氏抱怨，“哪里是蓉儿自己作，分明是程家自己立身不正，蓉儿过门还没怀上，竟然就先叫妾室怀上，蓉儿可是正妻，岂能容得了？”

    “程家那个妾室并不是在蓉儿进门前怀上的，是她进门后怀的，这就怪不了程家，但她一碗堕胎药将孩子打掉，这就过于难看跟心狠手辣！”慕容川道。

    虽然他也心疼女儿，可是女儿做事实在是太过于糊涂，他连护都护不住！

    关氏抹泪，“那这些年来下来，程家对她也一般，还有学文，心思更是不在蓉儿身上，这次不让蓉儿一块过去给妤儿请个安，程家那边更是要怠慢她了。”

    “她自己不改改那一身毛病，给谁请安都没用，现在她也长大了，你少操心她的事！”慕容川摆手。

    一旁已经长大的慕容飒没说话，现在懂事了，人也是越发的沉默。

    因为他跟他爹一样，知道当年母亲跟姐姐那见不得人的心思后，都觉得有点没脸见堂姐，这些年除了叫人给夜哥儿还有姮姐儿送些亲手做的小东西过去，他也没脸上门。

    父子俩沉默，关氏则是忧心女儿抹泪，她想着，这次见了妤儿，她可得好好求个情。

    毕竟她现在过得这么好，从同知夫人成为都统夫人，又从都统夫人成为镇北王妃。

    这样的显赫跟富贵，拉拔一下女儿对她来说不过是举手之劳。

    只要她叫人给女儿送点礼物过去，程家那边就绝对不再敢轻视怠慢女儿了。

    (本章完)

