    松山国际机场。

    今天不同寻常，来了许多数得上号的大人物。

    前排战部阁老狄人杰狄大人亲自领衔，他身后是白起和战部七十二精英，以及总督府总督大人和巡天司署长李明堂。

    狄阁老左手边站着的是商界代表人物，皇庭集团董事长莫须子，他身后站着其他商业巨头，都是举足轻重的大人物。

    而他右手边则是刚刚一统东西两城区的九龙堂堂主战九龙，他身后是三大龙头，雷老虎，胡彪，赵八一，以及三十六鬼手。

    其他家族的人也来了不少，但只能依次靠在后面！

    各方人物悉数到场，严阵以待，好像是在迎接某位大人物到来。

    “你们说松山到底来了什么样的大人物啊？连战部阁老都亲自过来迎接了？”

    “听说是那位将松山所有五星级酒店都包下来的那位金主！”

    “什么？竟然是那位？那就怪不得了，真不知道李家祖坟冒了多少青烟，竟然能摊上这样厉害的女婿！”

    “你们可能还不知道呢吧？这位金主可不单单有钱，而且还有另外一个身份！”有人神秘兮兮地道。

    “另外一个身份？”

    众人齐齐看向那人。

    “没错，据可靠消息称，这位金主还是龙国第一至尊，皇尊帝师最得意的亲传弟子！”

    “什么？”

    围观人群齐齐惊呼，一阵骚动。

    “那就怪不得这么大阵仗了。”

    此时，李老太带领的李家人，挤在所有家族的最前面，就在三位大佬后面。

    李家人来之前，有想过迎接场面浩大，却没想到会隆重成这个样子！

    连战部狄阁老都惊动了！

    而且围观的人又这么多，李家这次可算是露大脸了！

    “思琪啊，奶奶代表李家要好好感谢你啊！”李老太激动地泪流满面。

    李思琪摆摆手：“奶奶，你不必这么客气，等丁浩正式成为您的孙女婿，以后这样的场面多得是。”

    不可否认，李思琪装的一手好比！

    “嗯！”李老太重重点头，回头望一眼，那些一流二流家族的代表，都排在李家的后面，心里那叫一个美啊。

    老爷子就是死的早，不然见到这一幕，说不定会高兴成什么样子！

    李家世代家主都盼望着，李家有一天能站在松山之巅，今天李家在她的带领下，做到了！

    就算是死，她也能跟列祖列宗交代了！

    王淑兰和李宏阳两口子更是兴奋地手舞足蹈。

    未来女婿这么有排面，他们也跟着脸上有光。

    “思琪啊，没想到丁浩这么厉害啊，连战部阁老都来亲自迎接了。”

    “妈，你也不想想，连皇尊帝师都亲自来迎接丁浩了，足可见丁浩在皇尊帝师心中的地位有多么重要，这些人自然不敢怠慢了！”李思琪高傲道。

    “思琪说得对，前面站着的那三位大佬，可都是皇尊帝师的弟子，而丁浩又是皇尊帝师最得意的亲传大弟子，他们不敢不给丁浩面子！”李宏阳分析道。

    李家人也跟着吹捧几句。

    李思琪闻言心里舒服极了，脑袋越杨越高，鼻孔都快朝天上了！

    前排。

    狄人杰与莫须子对视一眼，二人脸上都有些焦急。

    “老莫，恩师不是说他今天会来机场吗？”狄人杰问道。

    莫须子点点头：“没错，恩师是说他今天会来这里。”

    “那怎么还不到？”狄人杰蹙眉。

    战九龙笑道：“二位师兄，你们也别着急，恩师说他今天在这里与我们见面，那就一定会来！”

    莫须子道：“战师弟，我也知道恩师一定会来，但你想啊，如果那个丁浩要是先到了，岂不是会以为我们在这里等他？”

    这才是莫须子担忧的。

    狄人杰也同样有此担忧，他们可不想让那个欺师灭祖的丁浩，误以为他们是在这里接他？

    “二位师兄，你们多虑了，如果那个丁浩脸大，以为我们迎接的是他，我们不鸟他不就完事了？”战九龙冷冷道。

    狄人杰与莫须子对视一眼，纷纷点头，觉得他说的有道理！

    “咦？林隐？李诗诗？你们两个废物怎么也来了？”王淑兰一眼就看见了从后面走过来的林隐和李诗诗。

    今天一早，林隐就拉着李诗诗来机场，说这里有一个天大的笑话让她看。

    李诗诗刚到这里，就觉得被林隐忽悠了，这哪里是看笑话啊？

    这分明是被人家笑话来了！

    全松山的百姓都知道，今天是李思琪未婚夫从国外回来的日子，现场来了这么多大佬，前来迎接。

    足可见李思琪未婚夫身份有多么的尊贵了！

    他们挑这个时候来，不就是顶风上吗？

    不被人家踩扁就怪了！

    “怎么？机场也变成你家的吗？”林隐回呛道。

    “你个废物，你知道你在跟谁说话吗？我可是皇尊帝师得意大弟子的未来岳母，就连前面那三位大佬也不敢跟我造次，你特么算个什么东西？”王淑兰怒不可遏道。

    “好一个皇尊帝师得意大弟子的未来岳母，真威风啊！”林隐讥笑道。

    王淑兰冷冷道：“废话！当然威风了！你以为是你这个废物啊？三年来，我们家跟你这个废物可没少丢脸，现在看来，思琪跟你离婚，绝对是明智之举！”

    “那还用说？早知道这样，当初就不应该答应老爷子！”李宏阳冷哼连连。

    “但愿一会儿你们不会惊掉大牙！”林隐不想继续搭理他们，拉着李诗诗，继续朝队伍前面走去。

    “站住！”李思琪叫住林隐和李诗诗。

    “有事？”林隐不耐烦地瞥一眼李思琪。

    李思琪很是恼火，“林隐，你个废物，对皇尊帝师亲传大弟子夫人，就这种态度吗？”

    林隐勾了勾嘴唇，讥笑道：“李思琪啊，李思琪，你还真拿几毛当令箭了！”

    “你？！”李思琪气急败坏，冲过去就要跟林隐动手，却被李诗诗一把抓住李思琪的手腕。

    “你想干嘛？林隐已经跟你离婚了，不是你们家的一条狗，你凭什么打他？”李诗诗冷冷道。

    “李诗诗，你个野种，你竟敢阻止皇尊帝师大弟子夫人？”李思琪一口一个皇尊帝师大弟子夫人，生怕别人不知道她的身份。

    “我不管你是什么夫人，总之，你不能随便打林隐！”李诗诗维护道。

    “找打！”李思琪扬手便朝李诗诗的脸抽去。

    啪！

    李诗诗后发先至，一巴掌抽在李思琪脸上！

    响亮的耳光传遍整个广场！

    唰唰唰！

    所有人的目光都被这边吸引过来。

    林隐皱着眉头，走过来。

    “我……”李诗诗还以为林隐过来说她。

    李思琪指着李诗诗的鼻子，放声哭嚎，生怕别人听不见，“林隐，你都看到了，这个野种就是个野蛮人，她打了我，你还愣着干嘛？还不替我报仇！”

    “抽死这个死野种！”

    李思琪还把林隐当成一条狗。

    “林隐，我不是……”李诗诗贝齿咬着红唇，眼泪都快流下来，她也没想动手，但为了保护自己，一时情急。

    林隐走到李诗诗跟前，轻轻握住她的手，柔声问道：“诗诗，手疼吗？”

