    “好。”迟枯这才恢复了正常，但是面色始终有些微红。

    沉默良久，迟枯又问道：“渡川，是个什么样的地方？”

    白夭笑了笑，平静道：“它一个多月前刚经历了一场浩劫，现在才刚刚走上正轨。”

    “不是很懂，但是好像很厉害的样子。”

    “话说，你又是哪里的人，有附属的宗门势力吗？”白夭问道。

    “...我不属于任何势力。”迟枯看着快要熄灭的火焰，又往里面添了一点柴火，火焰重新燃烧了起来。

    “不属于任何势力？”白夭心中思索，观察着迟枯的脸，不由开启了真实之眼。

    然而这一看，白夭浑身僵硬，不可思议地上下扫视，这引起了迟枯的注意。

    “你在看什么？”迟枯心中忽然开始忐忑起来，她该不会看穿了什么吧？

    “没什么，就是觉得，你很特别。”白夭镇定下来，笑了笑，她也是头一回见到这么胆小的魔族。

    他断了两只魔角，正宗的魔族人，虽然浑身包裹着，但是却逃不过她的双眼。

    但若是他真地凶残，在刚才她过来的时候就会杀了她。

    人都有好坏之分，更何况是魔族人，不过白夭心中一直保持着警惕，就怕他是装出来的。

    这不禁让白夭想起了之前自己被指认成魔女的经历，不由叹了一声。

    “你在想什么？”迟枯问道，他的心还是吊着的，他怕白夭会认为他是十恶不赦的魔族人，可实际上...他也不想与那群人为伍。

    “就是在想，万一我成为了被所有人追杀的对象，我会不会一个人跑到这深山中寻找一片净土。”白夭还在看着他，那审视的目光看得迟枯心一颤。

    “你说的应该是魔族人吧，我想也不是所有魔族都是坏的。”迟枯第一个想到的就是魔族，毕竟他们的凶残也是出了名的，而且还是所有人类势必要追杀的。

    但是他还是想为自己辩解一番，要是对方知道了他是魔族的话，一定不会相信他的。

    白夭点点头，“或许有些不是坏的，但是大部分的魔族人不都想要侵占我们的土地，奴役我们人类吗？”

    “其实...也不是这样的，他们原本是想寻找一个东西，不过是你们有人激怒了魔王，才......”话才刚说出来，迟枯才意识到自己说了什么，立刻就闭嘴。

    白夭投来了犀利的目光，问道：“才怎样？”

    “才......”迟枯微微抬头，忐忑地看着白夭的目光，缩了缩身子。

    不过很快，白夭收敛了目光，笑道：“不管怎样，魔族始终是战胜不了人类的，对吗？”

    “对。”迟枯弱弱道，他又低下了头。

    两人又是无言，就这么度过了一个晚上，白夭始终保持着警惕，而迟枯则忐忑了一个晚上。

    迟枯心中叹了一声，要是她知道他是魔族，肯定会追杀他到天涯海角，不死不休吧，这不就是人类的做派吗？

    很快，天亮了。

    迟枯抬头，看着清晨的第一缕阳光落下，他站了起来。

    “我去了。”迟枯有些别扭地说道，他其实还有些不舍，毕竟这还是他第一次与人类一起，这么平静地坐了一个晚上。

    “去吧。”白夭收起了书本，对他露出了一个微笑，这一个晚上，他没有任何动作，甚至还下意识地远离她，明显是不想伤到她。

    迟枯转身，向前走了几步，来到了一处比较平坦的地面，蹲下身来，双手按在地面，不断输入灵力。

    而后，就见地面开始开裂，还有些摇晃，白夭都迫不得已飞起来。

    他完全将后背给暴露了出来，若是现在白夭出击，他将必死无疑。

    但是白夭没有这么做。

    她看着地面的裂隙越来越长，越来越深，一直到暴露出山体深处的一块表面有些许粗糙的白色石头。

    浓郁的土元素扑面而来，白夭知道，这个魔族人身上具有土元素，也难怪他能在人类世界活这么久，一般的魔族人身上可没有这些属性。

    迟枯让开了身体，让阳光照射在了那块石头上，随即，它便仿佛被擦亮了一般，整块石头都透亮起来，表面也变得十分光滑。

    他控制着土地，将这块峭壁石灵给送了上来，推到了他手中，还将裂隙给合上。

    成功握到这块石灵，迟枯无比欣喜，他刚收起来，转身就看见了白夭飞在天空中看他。

    清晨的光辉照耀得她宛如神女降临，他站在她的阴影中，只感觉呼吸一窒。

    “你做完了？”白夭问道，“那是什么？”

    这么神奇的东西，她也是第一次见。

    “峭壁石灵，对我有用的东西。”迟枯老实巴交道，又问道：“你想在这座山做什么？需要我帮你吗？”

    他才不相信她是来这座山玩的。

    “不用，你离开这座山就可以了，离得越远越好。”白夭说道。

    “那我...先走。”迟枯眨了眨眼，像是无辜的小白兔一样，看了白夭一眼，就飞身离开。

    不过他并没有走远，而是飞到了另一座山上，看着白夭想干什么。

    而白夭见他离开了，才松了一口气，看着这偌大的山，伸出双手，开始用灵力包裹整座山！

    她现在修为已经高了许多，相比较之前搬山会更轻松一些。

    只不过半分钟的时间，她就将这座山给搬进了空间！

    迟枯在另一边吃惊地看着这一幕，那座山呢？被她弄到哪里去了？忽然间就消失不见了！

    就在迟枯四处寻找的时候，一双手拍了拍他的肩膀，吓得他一个弹跳转身，才发现是白夭。

    “你什么都看见了，你说，我要不要杀人灭口呢？”白夭露出了阴邪的笑容，还发出了鬼一般的笑声，吓得迟枯连连后退了好几步。

    “我我什么都没看见，你别杀我！”迟枯害怕地看着白夭，她该不会真的要杀人灭口吧？

