    屋子里等着俞老爷子诊断，所有人的目光都在俞老爷子身上。

    最近俞老爷子瘦了许多，老爷子研究药方有些废寝忘食，有的时候杨三去俞家都不一定见到老爷子。

    俞老爷子诊脉后，眉头紧锁着，掀开温啸的腿，按了按问, “是不是涨疼？”

    温啸点头，“是。”

    俞老爷子又按着温啸的胸口，随着力气加大，温啸疼的厉害。

    杨三等老爷子松开手问，“他的情况怎么样？”

    老爷子摸着胡子，“有些棘手啊。”

    杨兮两口子看明白了一些，杨兮问，“他的肋骨是不是断了没长好？”

    俞老爷子眼睛亮了，“眼力不错, 他的确没长好，这孩子的腿也要重新接。”

    杨三的脸色十分的不好看，因为不能泄露岛屿的位置，跟他南下有个是刘大夫，现在看来刘大夫的医术并不好。

    周钰很了解杨三，开口道：“并不是医术不好，只是不会医治节骨。”

    古代更讲究传承，医治断骨等都是秘术，不是谁都会的。

    杨三问老爷子，“可能医治好他？”

    老爷子哼了哼，“换了其他的大夫，这孩子这辈子就这样了，能活多久全看他自己, 他的运气好遇到了我。”

    周钰想到了老爷子各种外科用到的刀具, 不过, “我记得您老说过您不能开膛破腹救人。”

    俞老爷子瞪着周钰, “这孩子没长好的程度, 还用不到动刀。”

    周钰哦了一声挺失望的, “您老的传承这么厉害，您都敢开膛兔子，您老怎么面对人就不行了？”

    俞老爷子紧绷着嘴，“行了，我去取药箱。”

    他年轻的时候也莽过，当初如果不是师父还活着，师父出手医治，他早就背上人命官司了，自此以后他就过不去心里的坎，他给兔子开膛不怕，死了几十文而已，人命啊，他的手会抖。

    杨三问温啸，“你还有哪里不舒服？”

    温啸摇头，不敢大声喘气，轻声道：“没有了。”

    杨兮注视着温啸，这孩子十一岁, 他的长相更像北方人, 与他姐姐站一起, 完全看不出是姐弟。

    杨兮疑惑了，“你和你姐姐是亲姐弟？”

    温啸点头，“嗯，我们一个像母亲，一个像父亲。”

    杨兮见孩子神情低落，父母被海盗杀死了，她听杨三说，姐弟两个的亲人都没了。

    俞老爷子很快带着长子回来，随后撵了杨兮等人出屋子。

    杨兮几人在外面，好一会都没听到室内的声音。

    杨三眼底全是赞许，“海盗打断他的腿，他都一声不吭，就怕他疼出声会让他姐妥协。”

    周钰目光注视着窗户，“他知道他姐姐干什么去了吗？这孩子想保护姐姐，他会不会怨你？”

    杨三，“姐夫放心，我不会留下祸患，我从未逼迫过温柔柔，温柔柔离开与温啸说的明明白白。”

    杨兮注意着杨三，杨三还有话没说出口，温啸一旦背叛他，他也不会手软。

    俞老爷子许久才出来，老爷子脸色不好，“这孩子已经没事了，头十日派人看着他，尽量别移动他，一会来取药方抓药，我就先回去了。”

    周钰起身，“我送您老。”

    俞老爷子摆手，“不用，我先回去休息了。”

    等俞老爷子离开，杨兮几人才进屋子，李争已经给温啸盖上被子，温啸脸色苍白，嘴边全是血。

    李争道：“这孩子咬木棍咬破了嘴唇。”

    杨三看着昏睡过去的温啸，“这些日子让莫陆照顾他。”

    李争，“是。”

    温啸是孩子，恢复的快，没几日气色养回了一些，杨三放心了去了县里镖行。

    这日，杨兮在学堂，听到隔壁自己的狗叫，疑惑的问周钰，“这两日上课的时候总能听到狗叫。”

    周钰也发现了，“长大的狗子不可爱了。”

    杨兮皱着眉头，“我去看看。”

    周钰起身，“我陪你去。”

    下节课不是他们的课程，二人起身回家，见到了在院子里撒欢的两只狗子，狗子见到他们冲了过来，讨好的摇着尾巴。

    周钰看着墙边挑了挑眉头，往墙边走过去，家里有孩子，所以院子里没有杂草，就怕杂草里有蛇。

    周钰盯着墙边的脚印，又看向隔壁的学堂，竖着耳朵听着，这个位置正好能听到隔壁讲课的声音。

    杨兮走过来也看到了脚印，“这是有人偷听课？”

    周钰嗯了一声，顺着脚印看向后罩房。

    杨兮，“这里有两双脚印，咱家能干出这事的，只有杨三送回来的两个孩子。”

    周钰算着日子，“根据路程，这两个孩子的身世该送回来了。”

    杨兮听着学堂讲课的声音，“挺让我意外的，这两个孩子一直听沉默的。”

    周钰轻笑一声，“那么多的孩子只有他们两个带回来，果然不是老实安分的，如果不是有狗子，我们还发现不了他们偷听讲课。”

    杨兮指了指脚印，“他们一定是听到我们声音，才会躲起来，找他们对峙吗？”

    周钰拉着媳妇的手，“不用管他们，等证明了他们的身世，我在收拾他们。”

    杨兮道：“我很期待。”

    这两个孩子引起了周钰的兴趣。

    又过了两日，杨三从县里镖行回来，还带回来一个姑娘，十七岁的姑娘。

    杨兮见姑娘站在杨三身后，“这是？”

    杨三示意李争带人下去，“她是从流放地带回来的。”

    杨兮，“嗯？”

    杨三解释道：“我派去的人在河里救起的江巧，人都救了也不能送回去暴露身份，就带人回来，正好与两个孩子对峙，他们出自一个村子。”

    杨兮好奇，“她怎么落到河里了？”

    杨三，“江家已经在流放地三代，她爹娘在山里打到了几只兔子，因为没孝敬看管的官差，她爹被心情不好的官差打死了，她娘也被踢了几脚，回来每两日也去了，家中就剩下她自己，官差向卖了她，她投了河，运气不错没死成。”

    周钰，“果然一手遮天。”

    杨三冷哼了一声，“何止一手遮天，这些年流放过去的人，没有多少人能活下来，模样好的女子下场更惨。”

