    咸京城，不愧是秦汉百年来的古都。

    哪怕秦汉政权如今像是风中残烛一般，秦天子完全沦为了诸侯撑门面的玩物，这座城市依然比全盛时期的江城还要繁华百倍。

    “隼至此就告退了，稍后会有吕相派专人送王上前往暂住的宅邸。”

    郭隼在咸京的城门口向秦镇行了一礼。

    “初日大典将会于今日未时开始，王上可在宅邸中洗漱更衣一番，再随人前往，届时天子将会于大殿之上宣布加冠之事。”

    郭隼在走前还小声的叮嘱着秦镇一大堆关于这次大典的事宜，然后他又看了一眼吕相国所派遣的那一队人后小声说。

    “吕相应会在宅邸中安排厚礼以待王上，隼只愿王上不要过于沉溺于…江城大胜之威势中，宴后如有时间隼会再邀诸侯把酒清谈一番，王上如赏光也可来一聚。”

    郭隼说完了这些就坐着一辆马车离开了。

    不要沉溺于江城大胜的威势中？不应该是不要沉溺于吕相所给的厚礼中吗？

    但郭隼的这番叮嘱秦镇也能明白，华哀王中庸无能的名声已经响彻了整个后世。

    这个时代秦镇作为华中王中庸无能，贪图享乐的名声当然也早已传遍了中原。

    就算江城大火大胜，在外人看来也是赵怜将军单骑救主之勇猛冠绝古今。

    可江城大火之策是否真的是秦镇亲自谋划的，这点…在如今信息传播缓慢的古代，可能依然还存疑。

    所以秦镇安全的回华中国的方法之一，还是…继续装那个昏庸无能的华哀王。

    既然这样的话…

    秦镇坐在吕相国安排来接引的马车上，而关胜则是和玉狮子一同在马车两旁护卫。

    麒麟进城当然引起了街上不少人注视和议论，但秦镇这辆马车的规格一看就是诸侯王级别的，自然也没人敢出来找麻烦。

    秦镇就这样一路来到了吕相国安排的宅邸，果然如郭隼所说的那样是一份厚礼！

    秦镇还没进宅邸就听见了一阵莺莺燕燕的声音。

    关胜怕宅邸中有刺客就先一步推门走了进去，结果一推门里面的景色对于他这种年轻的小朋友还是太震撼了。

    “王上…远道而来您可疲乏否？”

    “让小女子为您解乏。”

    庭院中一阵千娇百媚的声音，简直就是万花盛开让人目不暇接。

    关胜看得气血上涌差点拔刀把这群妖精给砍了。

    “你们！”关胜刚想出声呵斥下她们。

    “哎，何故去吓这些弱女子啊。”秦镇拍了一下关胜的肩膀。

    “可王上…”

    关胜这一怒是为的赵怜将军，他虽不知道秦镇和赵怜将军之间是怎么回事。

    但赵怜将军都把自己的贴身软甲送秦镇了，怕不是私底下私定终身之类的，虽然王上取妃纳妾无可厚非，但也不至于从这群小妖精中选。

    “此番前来为天子号召的开国大典，就是为享乐而来，你也无需如此严肃，尽情享乐也无妨，玉狮子也一起。”

    秦镇说着就直接把关胜这纯情的小家伙给踹到了这群妖精面前。

    “但王上！你们别过来！别碰我！不准碰我！”

    关胜全身神经紧绷却根本敌不过这些大姐姐的香风。

    有一句话怎么说来着？沉迷女色我愿意！

    …………

    玩闹归玩闹，秦镇在这之后还是认真洗漱了一番，在约定好的未时呈上了马车前往了咸京中央的皇宫。

    此次大典可带一位护卫，秦镇为了不太引人瞩目所以让玉狮子待在皇宫外等候，就只带了现在脑子还有点晕乎乎的关胜。

    虽说是加冠礼，但河西王是以天子的名义相邀天下诸侯群臣。

    所以天下诸侯就算是与河西王敌对，看不起河西王的大诸侯，也要给天子几分面子派遣来使前来道贺。

    秦镇在道贺的队伍中就看见了远魏王的来使，看那架势派的似乎还是远魏国的一位重臣。

    同样派遣臣子前来道贺的还有西凉王，西凉王就是属于看不起河西王的那一类，派来的臣子可能在历史上连个名字都没。

    至于其他的小诸侯国，全都是诸侯王亲自前来道贺，秦镇就是其中之一。

    咸京的皇宫可比华中国的宫殿要气派上百倍，要是完整保存下来的话可能不亚于第二座故宫。

    有些尴尬的是秦镇在离开前忘记跟着董衍学习一些上朝要用的礼节了。

    这让秦镇只能在登殿梯前显得异常笨拙，只能有样学样的学着前面的入朝重臣走着。

    而秦镇这笨拙的样子也引得河西和秦汉老臣一阵侧目摇头，但知道是那位华中王之后无不纷纷摇头叹息。

    行啦！我知道我没我爹厉害。

    就这样秦镇一路有点滑稽的来到了朝堂之中，朝堂也远比华中之国要大上数倍。

    在秦镇到的时候各方诸侯王，河西群臣与秦汉老臣多已入坐。

    秦镇虽为华中国诸侯王，能坐在大殿的最前面一排，可华中国现在太没排面了，所以又被分到了一众诸侯王的最后一列。

    这对秦镇来说也是一件好事，毕竟这次来河西赴宴的目标之一就是‘当个小透明’。

    秦镇领着关胜默默的在最后一列坐下，天子与河西王还未到，所以殿下四处还能听见一众群臣，还有诸侯王拉家常的声音。

    而秦镇在这吵杂的声音中…听见了阔别已久的孙仁的声音。

    她怎么在这里？

    秦镇抬头看向了声音传出的位置，看见孙仁正身着一身朴素的布衣坐于河西群臣后方。

    能上此殿的女子可不多，而孙仁所坐的位置又恰好是河西群臣子嗣所在的地方，所以当然少不了一众有才之士的奉承。

    她似乎也聊得非常开心，时不时发出轻声的笑声，在注意到秦镇的目光之后，又对着秦镇嘴角微微一勾露出了妩媚一笑后就没再在意了。

    也行，这种重要场合大家各自不干扰。

    秦镇刚坐下还没等多久，朝堂之上就突然熄声。

    只见一位身着黑袍头戴十二旒冕冠略显矮小的身影迈步走入了大殿之中，此人正是当今秦汉天子。

    在这之后就是一位身着铜黄铠，手持配剑身材魁梧龙行虎步的身影紧跟天子之后踏入了大殿中。

    此人正是挟当今天子以令天下诸侯的河西王袁梅！

    在河西王袁梅身后跟着的就是两位河西国的相国，左相国郭隼与右相国吕威。

    吕威的样子与秦镇印象中没什么太大区别，就是一位精明的商人该有的模样。

    郭隼的身体似乎又差上不少，上殿这么重要的时刻，他是强撑着才没咳出声来。

    在两位相国身后，还跟着一众气势逼人，光是看着就让人想要屏住呼吸的武将。

    也正因为他们走过，朝堂上才无一人敢出声。

    河西王袁梅很快就迎秦天子坐于朝堂之上，他自己则是持剑站于天子一旁，两位丞相分别坐于河西国群臣的首列。

    秦镇全程都禁默没有出声，可在看见天子的真容时还是有点差不多的想喊一声‘郭隼？’

    坐于殿上的天子实在是太像郭隼了，但如果仔细看的话，这位天子的眉宇之间都比郭隼要阴柔许多，完全就是个女孩。

    第一眼看可能会看成同一个人，再看的话还是能分辨出两人的不同。

    秦镇倒是没纠结两人之间的区别，现在秦镇就闭眼屏息，尽可能的降低自己的存在感。

    河西王袁梅站稳之后用极具威势的声音对殿上群臣喊。

    “来人！将此次大典来访庆贺贵客之名报于天子！”

    在河西王袁梅的命令下一位太监拿着一卷长长的卷书走了出来，用着略显尖锐的嗓音念起了这次访客的名字。

    “远魏国侍中尚书荀令，西凉国中郎将牛辅，交并国王公士柠……”

    秦镇听着那太监依次念完了一众访客的名字，还好这时候不需要答道，最后也顺顺利利的念完了自己的名字。

    在秦镇琢磨着什么时候开始吃席的时候…那位秦天子在听见自己的名字时，像是打了鸡血一样。

    “哦？王兄安然无恙，且来赴宴了吗？秦镇王兄何在…还请起身让本天子一见！”

    我不是你哥！我是你……

    秦镇忍住了没说脏话，倒是忘记这茬了，华昭烈王是秦汉王朝少有的直系诸侯王，他也是有王伯这个奇怪称呼在的。

    所以在当今秦天子来看，秦镇就是这位天子的王兄…起码比起一位外姓诸侯王要亲近得多。

    秦镇只能无奈站起身来远远的向那位秦天子行了一礼，在河西王的注视下，秦天子也不敢做出让秦镇上来一叙这么亲近的行为。

    但秦镇被这位秦天子惦记上了，无异于也是被河西王惦记上了。

    果然，秦镇看着逐渐开始的宴席，在河西王袁梅的示意下，那位吕相国满脸笑容的举起酒杯，似有与秦镇答话的意思……

    所以…来吧，乐不思华！秦镇已经做好背诵刻入DNA中的台词了。

