    金燕一时心里有些复杂。

    回想着那些日子以来处处和叶颜兮针锋相对，甚至还当着叶颜兮的面，说自己为肖煜付出了多大的牺牲，而她什么都没有做，不配得到肖煜的爱。

    可是监控中发生的事实，她却没办法争辩，她昏迷之后被肖煜带走的，而叶颜兮却还处于危险之中。

    当她醒过来躺在医院的时候，只惦记着自己双腿受伤的事情，一点都没有想起来叶颜兮曾为她做的一切，甚至还处处讥讽她。

    想起第一次和叶颜兮见面的情形，那时候叶颜兮分外崇拜着她，把她当做偶像，小心翼翼地仰望着她。

    在酒店的时候更是为了保护她，连自己的性命都不顾。

    如果当时叶颜兮没有得救，那么那些保镖就会将叶颜兮抓去，还不知道会发生什么事情，如今看看她自己都对叶颜兮做了什么，对一个设心处地保护她的心居然冷言冷语。

    “燕姐！”助理小心翼翼地观察着她的脸色，“您之前没有说过，您是被叶颜兮救了呀？”

    金燕的目光死死地盯着监控画面，迟来的悔恨在心里盘旋。

    “把手机给我拿来。”

    助理很快将手机递给她，金燕接过了手机，毫不犹豫地便拨了一个号码。

    响了几声后，那边才接通，金燕早就等不及了，急切地对着电话喊道：“姓梁的，你现在马上把叶颜兮放了。”

    梁升冷哼几声，颇为不屑，“金小姐，你是突然犯病了吗？”

    “我让你将叶颜兮给放了，马上！”金燕冷声重复了一遍。

    “你觉得可能吗？”梁升反问，嗓音带着质问，“我好不容易将人给绑了来，你说放就放，当我开玩笑吗？”

    “姓梁的，如果你现在不放了叶颜兮，我会将你抓了她的消息散布出去。”

    “好啊，随便你怎么散布，告诉肖煜也可以啊，你还不知道吧，我刚才已经给他打过电话了，自然不怕他知道！”梁升冷笑一声。

    “你到底有什么目的？”金燕这才后知后觉地感觉到事情已经无可挽回，“你打电话给肖煜干什么？你到底打算做什么？”

    “这是我的事情，金小姐，我似乎没义务告诉你。”

    “你敢对叶颜兮不利，肖煜一定不会放过你的，你知道叶颜兮在肖煜心里的地位，你这是自掘坟墓！”

    “那我就等着他他会将我怎么样，反正今天一切都该结束了。”梁升突然意味不明地说了一句。

    金燕的心里升起了不好的预感，“你的目的不是肖氏集团的科研技术吗？难道你还想对肖煜不利？”

    不管金燕在这边怎么猜测，梁升已经很不耐烦地挂了电话。

    “喂喂……”金燕握着电话还不死心，可是梁升已经挂了电话，她再次打了过去，却怎么也打不通了。

    握着电话许久，耳边只传来冷冰冰的几声忙音，那一刻金燕才知道自己做了多罪大恶极的事情。

    平复了一下思绪，金燕慌乱地抓住助理的手，“快……快准备车子，我要出去一趟。”

    助理看着她焦急的神色，答应一声立刻出去了。

    金燕赶到肖氏集团的时候，沈默枢也正好和肖煜从办公室下来，正从电梯出来走到了大厅里。

    金燕一眼看见两人，就推着轮椅直直地过去挡在了两人的面前。

    “你们要去哪里？”金燕直直地盯着两人，一路赶来她心里没有丝毫的松懈。

    “我们去哪里，你应该比谁都清楚才是！”肖煜的眼里没有任何的温度，冰冷中透着一股危险的寒意。

    金燕的心里似乎狠狠地被攥紧了，脸色一白。

    “你们……你们不能去！”金燕眼里有着焦急，想要阻止两人，“梁升他疯了，你们去了一定会有危险！”

    “小兮还在他手上，就算……有危险有如何？我不会让她出事的。”肖煜阴鸷的眸子狠狠地盯着金燕，“你满意了？”

    “我不知道你说什么？”

    “你不就想要这样的结果，不是吗？”肖煜面无表情地看着她，嘴角勾起嘲讽，“你别告诉我说，你和这件事没关系！”

    掩饰住眼里的慌乱，金燕紧咬下唇，“我知道，是我的错……”

    事到如今，金燕做的一切都没了意义，坦然承认，“是我让学生打电话给叶颜兮的，并且知道了她在哪里，她的行踪也是我透露给梁升的。”

    沈默枢一下怒了，有些抓狂，“你说什么？原来是你，叶颜兮和你有什么仇？你知不知道，现在连赫初妍也被一起抓去了。”

    “赫初妍？”金燕眸子里闪过迷茫，很快问了句，“她不是只抓了叶颜兮一个人吗？”

    “等事情结束之后，有人会来问清楚你所做的一切，你好自为之！”肖煜冷声丢下一句话，就要从金燕身侧走过。

    金燕自从知道真相之后，就明白自己大错特错了，现在又得知了梁升抓的人不止叶颜兮还有别人，她的心里一下子慌乱起来。

    眼看着肖煜就要错身走过了，金燕再次推动轮椅挡住了两人。

    “你到底想要干什么？”沈默枢此刻就像热锅上的蚂蚁，不耐烦地吼了一句，“小煜他念在以前和你的交情不动手，可我沈默枢可不是什么怜香惜玉之人。”

    金燕执着地盯着两人，“你们要去哪里？可以告诉我地址吗？”

    肖煜扫了她一下，不耐烦地扔下一下地址。

    金燕听完之后却是有点震惊，摇了摇头，“不，不是这里，你们别相信梁升，叶颜兮和赫初妍一定没在那里。”

    沈默枢心里一紧，猩红的眸子盯着金燕，几步上前攥住她的胳膊，“那她们现在在哪里？”

    “你们带上我，我就告诉你们正确地址。”

    “你以为我没脑子，会相信你说的话。”沈默枢赤红的眼眸里有着不屑。

    空气有一瞬间的静默，肖煜低沉淡漠的嗓音响起，“好，我们跟你一起去！”

    沈默枢错愕，“小煜，是她联合梁升绑架了小兮她们的，她那么恨小兮，怎么会安好心，带我们去？”

    “默少，你就信我这一次，我真的不骗你们，我知道她们现在在哪里，如果我有半句谎言，随你们处置。”金燕诚恳的目光盯着肖煜。

    盯着她看了一会儿，肖煜和沈默枢两人正好此刻也没什么线索，只得先带着金燕一起。

    金燕带着两人，车子很快就驶出了市区，路边的街道越来越荒凉。

    车上的时候金燕大概指了一个方向，肖煜知道那是黑鹰所在的据点，因此在路上就给黑鹰那边的人打了招呼，让人先先去查看了一番。

    等肖煜和沈默枢到底目的地的时候，黑鹰已经带着手下等在了附近，一溜的黑车停在了路边。

    肖煜这边刚下车，黑鹰就迎了上来。

    “肖总，别来无恙！”黑鹰痞气的笑笑，伸出了手。

    “黑帮主，好久不见。”肖煜也伸手与他握了握。

    黑鹰正了脸色，肖煜也脸色凝重，两人同时看向不远处的一栋高楼。

    那是一座破烂不堪，年成已久的大楼，墙面斑驳，一半似乎摇摇欲坠，随时都有倒塌的危险，或许是承包商还没有做好规划，此刻这座楼被推了一半，就扔在了那里。

    这座危楼，表面看起来倒是结构简单，一眼就能看清内部的构造。

    可是黑鹰的脸色却有些严肃，“我已经派人在四周查看了一圈，虽然这楼看起来构造一目了然，可是地下室构造比较复杂，以前有兄弟进去过，里边纵横交错的，简直和一个庞大的迷宫一样，也不知道哪个龟孙子画的设计图。”

    “地下室？”

    “没错！”黑鹰继续说：“地下室还有个三五层的样子，楼上我也让人探测了一下，的确有炸弹反应，不过这楼里边似乎安装了电磁装置，干扰很强测不出来具体数量。”

    “这些足够了，黑帮主，有劳了。”

    “别啊，客气什么，咱们什么交情！”黑鹰皱眉，“真像你说的那样，令夫人被人绑架地址就是这里吗？”

    “如果我猜的没错，就是这里了。”肖煜眯着眼观察着四周环境。

    “那她应该没在楼上，十之八九在地下室中，那里地形比较复杂，出去进来的人都很费劲，救人的话更是难。”

    哪怕这里是阎罗地狱，他肖煜也岂是会退缩的人，他一定会去救。

    叶颜兮是他的妻子，他们一起经历过那么多的磨难，好不容易走到了一起，她的肚子里还怀有他们的孩子，他不会弃之不顾的。

    况且，梁升要的是他的命，叶颜兮也是受了连累，成为了梁升手中的筹码而已。

    几人都没有说话，脸色凝重地盯着入口的位置，突然肖煜的手机响了起来。

    陌生的号码，肖煜按了接听，话筒中传来梁升尖锐癫狂的笑声。

    “梁升！”肖煜冷喝，打断了他的笑声。

    “就知道女人做事优柔寡断靠不住，你果然找来了。”

    肖煜早在之前就已经看到了楼上若隐若现的一些红点，想来是梁升早在之前就布置好了监控，已经看到他们来了。

    “小兮在你手上吧？我要亲耳听见她说话。”

    叶颜兮身上被绳索困得很结实，动都无法动一下，当梁升冷笑着将电话放在她嘴边的时候，叶颜兮却是紧闭着唇，一声不吭。

    梁升放大在眼前的脸，显得有些扭曲恐怖，叶颜兮死死地盯着她，“不说话是吧？别以为不说话，我就拿你没辙了？”

    正说着话，梁升突然抽出电棍抵在了叶颜兮的腰身上，瞬间释放的电压，让叶颜兮死死咬着牙还是泄露了一两声痛呼。

    听着电话中隐忍的声音，肖煜手臂上的青筋凸起，眸子里散发着野兽的光芒，冰冷而危险地开口，“梁升，你不准动她。”

    “肖煜，梁升疯了，你快走，别听他的话。”叶颜兮急促地说了几句。

    只是她刚说完，梁升就收回了电话，哈哈笑了几声，“啧，果然是情深意重啊，肖煜你可真是有福气，你的女人自身都难保了，还惦记着你的安危。”

