第六零零章圣天宗能够存在，岂是仅凭着运气

换句话来说，就算是数万头猪，一头一头的砍死，也是需要时间的，何况人家也不是，还是有一定修为的强者，知道躲开。

“兄弟们，给我狠狠的朝着他们攻击，他们再强也只不过是三个人，只要我们拖延一些时间，到最后死的一定是他们。”

“你们也看到了，我们这边的强者，已经追的他们的轮回境强者到处跑了，根本就不是对手，很快就可以回来了。”

“只要是能够在此之前斩杀他们三个，哪怕是拖延住他们三个，事后必定有更大的机遇等着你们，说不定还会被轮回境的强者看重。”

这个时候，青城的掌权者也看的明白了，现在就是在抢时间，看看那边先做到自己斩杀自己的对手。

很明显，林星月不是自己这边的轮回境强者对手，看样子是撑不了多久的，只要他们这边能够坚持，那么最后死的就是柳风他们三个。

所以现在开始闪动这些人，让他们拼命地拦截柳风他们三个，只要能够拖延他们三个进攻步伐，那么就有机会活着。

柳风他么三个的攻击力是很强，防御力呢，面对数万强者的攻击，要是不防御的话，很快就能打的他们重伤。

一旦柳风他们三个受了重伤，说不定不用自己这边的轮回境强者回来，就已经可以解决了柳风他们三个。

不管是能够斩杀柳风他们三个也好，还是拖延他们达到目的的节奏也好，都是眼前最重要的事情。

只要是这件事情做好了，事后肯定少不了他们的好处。这边的众多强者听到这些话之后，好像也不是那么害怕柳风他们了。

现在他们就感觉，好像已经看到了之后自己的前程，被轮回境强者看重，身份提高，拥有大把的资源，还有更多的权利。

有了这种想法，听着青城的掌权者这么一说，现在都卯足了劲的朝着柳风他们三个身上招呼，各种武技全部往他们三个身上打过去。

随着他们这些人的发力，秦真，柳风和徐雪，他们三个的进度也越来越慢了，没有一开始时候那么迅速了。

现在他们不仅要在众多强者中找固定的几个人，还得斩杀那些阻拦自己的道路的人，并且还得时刻注意躲闪众多强者的攻击。

要是三五个，或者说十几个强者的攻击，他们也完全不用在乎，可是数量太多的话就不行了，蚂蚁多还咬死大象呢。

更何况对方还不是蚂蚁，虽说战力不如他们，可是也不是可以无视的存在，而且他们三个也不是大象，很多事情也做不到。

就在柳风他们三个正在奋力的寻找和斩杀众多强者之时，这边林星月的处境真的非常不好。

现在林星月已经受了伤，左边肩膀的位置，已经被对方之前的一招给打伤了，此刻正在艰难的躲闪着。

本来在段峰状态的时候，就不是对方的对手，现在受了伤之后，就更加的不是对手了，随时都有可能被再次击伤，或者击杀。

“哼，你战力高又能怎么样，自身的修为不够，还不是一样的下场。敢在我面前斩杀我同门师弟，今天就让你用命偿还。”

“还有你们圣天宗，不过是一个建立区区几十年的宗门而已，我们青峰山可不把你们放在眼里。”

“你们宗门也就你的战力最高了吧，可惜啊，这么快就要死了。你知道我们青峰山有多少轮回境的强者吗，最强者有多强吗。”

“敢跟我们叫板，也不看看你们有没有那个实力，要不是碍于有些约定，你以为你们圣天宗现在还能存在。”

青峰山的强者一边出手攻击林星月，一边冷笑着开口。他也知道林星月的战力高，可是那又怎么样，现在还不是自己的对手。

她林星月作为圣天宗之中，目前最强的存在，都不能成为自己势均力敌的对手，何况是面对他们整个青峰山。

在青峰山之中，他的修为根本就排不上号，可是就算是这样，对付林星月都不在话下，更别说还有更多更强的存在了。

就如他所说的一样，要不是灵跃境域的几大霸主势力之间的约定，浩渺洲域哪里轮得上圣天宗执掌，根本就是不可能的事情。

圣天宗也许在别的势力和强者看来，已经很强了，发展的也很快，现在已经有轮回境的强者了，但是在他们眼中，其实也就这样了。

不过是一个运气比较好的势力罢了，在一个合适的机会出现了，所以才能暂时的掌管浩渺洲域。

不错，就是暂时的，因为一旦等到其他的霸主势力开始决战，分出了胜负之后，那么圣天宗的结果也不会好的。

要么就臣服在他们的势力之下，要么就直接被灭的一干二净，一点痕迹都不会留下，除此以外，再无第三条路可以选择。

林星月听着对方的话，心中冷笑不止，现在说这些，还是太早了点吧，没到最后的时间，谁知道结果是什么。

现在看起来你们青峰山还有其他的几大势力很风光，但是将来会如何，那还是要看以后事情的发展和走向。

现在圣天宗看起来是很弱，可以拿出来的实力有限，但是不代表以后也是如此，时间会证明一切的。

圣天宗这些年来虽然每一步走走的小心翼翼，如履薄冰，可是却也在左右逢源，浑水摸鱼，一点点的积蓄实力。

要是真的以为，圣天宗仅仅是凭着运气走到今天这一步，那就大错特错了，看似运气使然，其实哪一步不是他们算计好的。

现在就是在看着其他势力争斗，然后趁着这个时间来发展罢了，一旦有了一段时间的发展，那么圣天宗势必会让其他势力重新认识一下。

圣天宗确实是建立的时间晚，可是要论发展的速度，别的不敢说，就说整个灵跃境域之中，谁能与之争锋。

别的势力都把资源一直积累存放着，慢慢的成为底蕴，圣天宗则不一样，什么都不留，只要能够最快最稳妥的提升实力，那就毫不犹豫的执行。

就算是有一天圣天宗被人打散了，那么他们什么也得不到，除了被斩杀的人，他们的本命灵器和灵衣之类的可以得到，其他什么都没有。

青峰山的轮回境强者，看着林星月只是一直抵挡自己的攻击，听到自己的话之后并不反驳，表现的更加的张狂了。

“怎么，不知道该怎么回答了，还是说你现在已经没有多余的精力来回答了，我看你是撑不了多久了。”

“其实你说不说话都无所谓，都改变不了我所说的事实，这一点不成不承认都没关系，我也不在乎这些。”

“你说，那边的三个小娃娃，会不会因为你的原因，导致了他们方寸大乱，紧接着被众人乱剑斩杀，战力强也不是万能的，你应该懂得吧。”

现在青峰山的轮回境强者，出手攻击的力度更加的迅速和狠辣，根本不给林星月一点喘息的时间。

虽说看着林星月，每次只能堪堪招架自己的武技攻击，青峰山的强者其实心里也是很着急的，因为他觉得时间太久了。

本以为自己就算斩杀林星月会费一番手脚，但是也不至于拖延到现在，每次都感觉差一点才能得手，这让他有些不安。

现在打算用秦真，柳风和徐雪他们三人，来扰乱林星月的心境，让林星月的防御出现破绽，然后他可以趁机斩杀林星月。

他觉得那边的战场跟这边其实也差不了多少，自己这边肯定是占据绝对优势的，就算是林星月战力高也没用，自己的修为比她高太多。

另外一边呢，虽说柳风他们三个的战力也很高，可以说是最强的三人了，可是他们的数量少啊，根本就不是在一个等级的数量。

强又能怎么样，面对高于他们三个几千倍甚至上万倍的数量，他们想要做到一些事情，还是有很大困难的。

特别是现在这个样子，自己阵营的最强者被人追杀，生死不知，然后又得在短时间之内完成自己的目标，然后再离开。

他们想要做到这种程度，不付出点代价是绝对不可能的事情，而且越是心急，就越是有可能会有危险。

不过青峰山强者要失望了，他说完这些话的时候，林星月的心境并没有什么波动，反而冷笑着看着他。

林星月岂会被对方的这点小伎俩骗了，再说了，以柳风他们三人的修为和战力，她根本不用担心这些。

圣天宗所修炼的功法，比那些人不知道高出多少，经历的生死也不知道比他们高出多少，岂是那些人可以阻止的。

自从圣天宗建立以来，除了之后的这些年，之前一直都是在战火中一步一步成长起来的，从通灵境界一直到天灵境界。

而且在这期间，从来都是越境杀敌，一直都没有闲着，期间也不是没有跟灵跃境域的霸主势力弟子交手过，何况是那些临时聚集的人。