    夏子霆被支开，空气出奇的安静，夏千暖甩开了霍彦琛仍旧禁锢着自己的胳膊，秀眉微蹙，“你喝多了。”

    霍彦琛被她甩的一个踉跄，或许真的是喝多了，从怀里掏出一沓钞票扔在了她的脸上。

    “这些钱买你一夜够不够？”眼中满是讥讽和不屑。

    夏千暖不可置信的看着他，一双清澈如水的眸子渐渐被怒火所取代。

    “你说什么？”

    “老子想睡你！”

    啪！

    霍彦琛的左脸结结实实挨了一巴掌，夏千暖无视周围佣人异样的眼神，霍少居然被女人打了，回过神来的他们立马分散开来，他们什么都没看见。

    “霍彦琛，你如果再敢这样口无遮拦，我们协议取消。”

    霍彦琛看着她离去的背影，嗤笑一声，几个跨步追了上去。

    “你他妈都有孩子了，还和我装什么纯洁，夏千暖，不如我们假戏真做，看你儿子也挺喜欢我的，要不改口叫爸爸得了。”

    霍彦琛摇晃着身子，打了个酒嗝，似嘲笑又似讽刺，从背后抱住她，佣人早已经识趣的避开，各忙各的去了，此时偌大的一楼大厅只剩下他们二人。

    夏千暖听他的疯言疯语，心知他是真的醉的不轻，用力的掰开禁锢住腰间的手腕，她越用力，霍彦琛将她勒的越紧。

    “你放开我！”她快要喘不过气来了。

    “你很喜欢他？”

    夏千暖一脸莫名，并没有直接回答他的问题，“你如果需要女人，我去给你找。”

    霍彦琛听到她的话之后不仅没有松手，反而将她勒的更紧了些，邪恶的吻了吻她的侧脸，“我就想要你。”

    夏千暖又气又急，“霍彦琛，拿出你的风度，别像只发情的公狗一样到处求欢！”

    “老子就想上你，夏千暖，你开个价，多少钱我都出得起。”

    “你混蛋！”

    她的咒骂和捶打反而刺激了男人本能的欲望，夏千暖只觉得自己的身体都快被他折成两段，动弹不了分毫，任由他抱着自己为所欲为。

    人们都说反抗只会引起男人更大的征服欲，他现在头脑又不清醒，夏千暖咬了咬牙，索性停止了一切的挣扎，红着脸，她发誓，她这一辈子从来没有这么尴尬过，一万句咒骂他的话演变成一句，“霍彦琛，你喝多了，我送你回房间，好不好。”

    “不行，我就想在这，夏千暖，你他妈就是我的克星。”

    夏千暖没想到这男人喝醉酒后的酒品居然这么差，好在他只是说说，并没有真的对她做出什么事，夏千暖索性任由他抱住自己，只希望他的酒早点醒，两眼当空的看着头顶的吊灯。

    突然，腰部的力量徒然一松，紧接着，扑通一声，夏千暖回过头便见他已经四仰八叉的仰躺在地毯上，跛着腿半跪在他身前，拍了拍他的脸，试探性的叫道，“霍彦琛？霍彦琛？”

    “来人啊！”

    听到她的声音，佣人立马从各个角落钻了出来，神色担忧的看着昏睡在地毯上的男人，在夏千暖的指示下，架着霍彦琛回了房。

    “妈妈，那个叔叔就是你要给我找的新爸爸吗？”

    夏千暖一边收拾着自己的东西，一边心里将他的祖宗八代问候了一遍，听到夏子霆的话，夏千暖这才反应过来，“新爸爸？”

    “对啊，之前你不是在电话里说给我找新爸爸的吗？”

    看着夏子霆那一脸天真的表情，夏千暖这才想起来，确实有这么一回事。

    以前，她也经常会拿别人给他开玩笑，也从未见他这么上心过。

    “你很喜欢他？”

    看似无意的问话，夏千暖心里早已经紧张到不行。

    “嗯，我很喜欢这个叔叔，他……和之前那些叔叔不一样。”

    夏千暖自然明白他话中的意思，从前她不是没有过追求者，只不过那些人只想拿她当炮友而已，换句话说，就是别人眼中的小三，其中不乏他以前的领导和上司，和一些条件比较好的富二代，或许是夏千暖性格使然，所以她每一份工作做的时间都不长，她看不惯这些人每日用龌龊的思想接近她，还能若无其事的工作。

    夏千暖一听夏子霆居然说喜欢霍彦琛，立马板了脸，“开心，你不可以喜欢他，你只能喜欢妈妈。”

    “为什么？”

    “因为，因为这个叔叔………”夏千暖一时之间居然找不到合理的理由，“反正喜欢他不能多过喜欢我，否则我就会生气。”

    夏千暖佯怒的看了眼夏子霆，见他一脸不解，“这个叔叔的家境很好，他家里人不喜欢妈妈，虽然他现在是妈妈名义上的男朋友，可妈妈和他不会结婚，所以，他不是你理想中的爸爸，也不会是妈妈未来的老公。”

    夏千暖也不管夏子霆究竟听懂了多少，见他似懂非懂的点了点头，夏千暖摸了摸他的脑袋，“乖，自己去玩吧，等妈妈收拾好东西我们就回家。”

    因为这几天特殊的原因，夏千暖一直寄宿在霍彦琛的私人别墅，说到收拾东西，其实也没有什么东西可收拾的，不过是自己刚来时穿的那一套衣服和随身携带的包包而已。

    很快，夏千暖一瘸一拐的推开房门，知道此时夏子霆被小翠领出去玩了并未多想，在经过霍彦琛房间的时候，夏千暖还是忍不住将脑袋向里面探了探。

    只见霍彦琛整个人横在床上，被子早已经被他踹到了地上，原本工整的领带被他拽的歪七扭八，甚至连鞋子也没脱。

    夏千暖闻到里面熏人的酒气，目光最后落到地上的几个空酒瓶，他又喝酒了？

    意识到这点，夏千暖鬼使神差的走了进去，然后将地上的空酒瓶全都捡了起来，这才多长的时间，他就喝了这么多酒，夏千暖秀眉微蹙，替他脱掉脚上的鞋子，小心翼翼的将被子替他盖上，正准备离开，突然手腕被他用力握在手中。

    “醒了？”

    夏千暖话音刚落，霍彦琛用力一掀，将原本盖在他身上的被子又掀了下来，“我热！”

    你喝那么多酒能不热吗，夏千暖无语的白了他一眼，见他又开始扯自己的领带，“我去开空调。”

    夏千暖找了一圈，这才发现整栋别墅都是中央控制空调，她根本不会操控，也不知道遥控器在哪，“我去给你找扇子。”

    “夏千暖，你先别走。”

    突然，霍彦琛直接从床上滚了下来，然后摇摇晃晃的向她这个方向走来，他每走一步，夏千暖便觉得四周的酒气明显又重了几分。

    夏千暖条件反射的捂住自己的鼻子，对于不喝酒的人来说，这种味道熏得她几乎睁不开眼睛。

    霍彦琛一步一步走向她，突然脚下一软，整个人扑在夏千暖的身上，她本来一只腿就不方便，被他这突如其来的袭击，整个人的身子都朝着身后的木地板倒去，疼的她倒抽一口冷气，双手抵在他的胸前，夏千暖此时的脸色已经有了几分不悦，“霍彦琛，你给我起来，你压到我了。”

    “压到你，我又不是上你，你那么激动做什么……”

    霍彦琛含糊不清的说着，理直气壮，抬了抬自己的胳膊，尝试过几次都没能站起身来，最后索性就放弃了，感受着身下女人柔软的身体，霍彦琛舒服的呼了口气。

    “喂，你给我醒醒！”

    夏千暖欲哭无泪，看着混蛋的架势，几乎快在她的身上睡着了，她甚至听到了隐隐约约的鼾声。

    “霍彦琛，我不是床垫，你给我起来……”

    突然脖颈处一痛，这混蛋居然敢咬她，一瞬间，夏千暖的脸红的几乎可以滴出血来，虽然她连儿子都生了，可是一场恋爱都没谈过，除却四年前那荒唐的一夜，夏千暖干净的犹如一张白纸。

    “霍……霍………霍彦琛，你干什么……我……我警告你……你再不……放开我，我就不客气了。”

    她的威胁对男人似乎没有起到一丝一毫的作用，反而变本加厉，夏千暖气急败坏，霍彦琛一米八几的身高压在她的身上，夏千暖只觉得肺部的空气都要被他压出来了，一边用力的推搡着他，一边破口大骂。

    “霍彦琛，你别以为你喝醉酒就可以为所欲为，你再不放开我，我就让你断子绝孙！”

    说完，正准备抬脚向他的胯下袭去，正在这时，放在他口袋里的手机突然响了。

    “你电话！”

    霍彦琛神色迷离的抬起头看着她，从口袋里掏出手机扔给她，“头疼的很，你给我接。”

    当看清上面备注的姓名之后，夏千暖全身一僵，此时完全忽略了在自己身上为所欲为的男人，居然是夏千雪，她接就她接，夏千暖废力的将原本抵在他胸口的手拿了下来，这下更好，他此时身体的所有重量完全压在了她的身上，二人贴合的毫无间隙。

    “彦琛，我们已经等你很久了，你什么时候过来？奶奶等的有点着急了。”

    夏千暖这才想起来，霍彦琛本来是准备去霍家用餐的，看了眼手机上的时间，这都已经一点多了，他们的耐心还真是好。

    “他去不了了。”

    “是……是你！”

    电话那头的夏千雪听到夏千暖的声音明显一愣，转过身，背对着霍老夫人和众人，咬牙切齿的说道，“怎么会是你这个贱人。”

    “夏千雪，怎么听到我的声音这么意外，我是彦琛的女朋友，这只不过是接个电话而已有什么大惊小怪的，还有，我告诉你，以后少给我男人打电话。”

    “你！”

    “你什么你……”夏千暖被身上的男人压的有些喘不过气来，连说话都觉得上气不接下气，“就这样，他和我在一起，今天暂时过不去了。”

    “你让彦琛接电话。”

    “他没空……唔……”

    夏千暖突然身子一僵，手中的电话啪嗒一声落到地上，这混蛋，夏千暖用尽全身的即使挣扎起来，没想到趁她打电话的时候，他居然……

    夏千暖此时一张老脸红到耳根后面，“霍彦琛，你是不是变态，放开我，嗯……”

    “你也有感觉的不是吗？”

    男人低沉而又性感的声音充满了致命的诱惑，他们的对话悉数落在了夏千雪和所有霍家人的耳中，原来不知何时，夏千雪早已经将手机调成了公放的模式。

    “真是不要脸，这狐狸精居然……”霍老夫人因为愤怒，气得全身颤抖。

    “妈，您消消气。”孙兰芝同样皱了皱眉，这种没教养的女人怎么能配得上他优秀的儿子。

    霍老夫人知道霍彦琛因为上次她强迫夏千暖吃堕胎药的事情而耿耿于怀，她千算万算，没有想到是假孕的事情，居然是霍彦琛让那个狐狸精说的谎，这样倒成了她的不是。

    所以这顿饭原本也算是和合饭，正所谓一家人哪有两夜仇，却没想到这个夏千暖这个女人的心机这么深沉，居然用这种不入流的手段勾引他，耽误霍彦琛来家里用餐。

    霍老夫人冷哼一声，想把他们霍家搅得鸡犬不宁，那也得看她有没有这个本事了。

    此时最高兴的人非霍诺菲莫属了，只见她半支起脑袋一脸幸灾乐祸的看着夏千雪，“奶奶，既然哥喜欢的是别人，而她恰巧也是夏家的人，正所谓宁拆一座庙不毁一桩婚，依我看呀，要不就成人之美，成全他们得了。”

    霍诺菲一边说着，一边故意放高了自己的声音朝着夏千雪的方向，“强扭的瓜，不甜的！”

    夏千雪对于霍诺菲那含沙射影的意思又怎么会不明白，只是心底疑惑，这霍诺菲怎么会突然帮夏千雪说话，难道他们还有别的什么交情？

