    第105章 督主回京，风云将起

    听到韩爌的话，所有人都陷入了沉默，这种情形很像当初的浙党，当时方从哲刚被他们踢出朝堂时，浙党也是一夜之间，树倒猢狲散，除了一些实在跑不出了的，能跑的几乎都跑了。

    “各位，现在的情况，大家也清楚了，如果有什么计策的话，尽管说吧。”

    韩爌看了一眼众人。

    “这一次抄了十六家海商豪门，除了那些船队以外，还有不少土地，或者可以利诱。”

    左光斗开口说道，虽然他也知道这只是滴水解渴，但是也好过什么都不做。

    “或许可以尝试招揽一下史继偕。”

    迟疑了片刻后，孙慎行还是开口说道，目光却看向高攀龙。

    史继偕，都察院右都御史，不知道因为什么原因跟高攀龙的弟子阮大铖结了死仇，阮大铖借着东林党的势力，处处压制史继偕，更是三天两头的上题本弹劾，想要将对方踢出官场的目的，人人都知道。

    “史继偕就算了，他不会同意的。”

    这时候，韩爌开口说道。

    孙慎行刚想问为什么，便听到了韩爌暗中传来的声音。

    “史继偕和高兄有大仇，别提了。”

    听到韩爌的话，孙慎行轻轻点了点头，难怪阮大铖一个工科给事中非要跟史继偕死磕，而高攀龙这个当老师的也不见他去劝说。

    “韩兄，刘一璟那边是什么意思？之前不是将从叶兄那里取到的气运给了他一半吗？为何他也来拆台？”

    这时候邹元标开口说道，他也没想到，自己刚刚稳定修为出关，就遇上这种大事。

    “他想要晋升一品。”

    韩爌无奈地说道。

    “既然如此，那就别管他了。”

    听到韩爌的话，邹元标也不知道该说什么好，虽然刘一璟此时的举动有点趁火打劫的意思，不过刘一璟既是想晋升一品，那他就不会真的脱离东林党，一旦少了东林党给他提供的气运，他就更别想晋升了。

    一行人商量来商量去，却始终拿不出什么好主意，因为此事是东林党内部的信任问题出了差错，根本无法弥补。

    ………

    张家口堡。

    此时的张家口堡正处于一片火海中。

    而张家口堡的大门外则是一座巨大的京观，虽然不及大同的那一座，但也不小了。

    “大人，您烧毁了这张家口堡，我们这些人可就无家可归了。”

    一个老人来到曹毅面前，一脸悲愤地说道。

    锵！

    一声剑鸣，长剑直接架在老人的脖子上。

    “本督说了，从今天开始，张家口堡撤消了，拿了补偿，离开张家口堡，若是再敢逗留，休怪本督杀人。”

    看到曹毅冰冷的脸色，老人也不敢继续逗留，拿了曹毅准备的补偿后，匆匆离开了张家口堡。

    看了一眼火焰中的张家口堡，每年流入蒙古和女真的物资，这张家口堡就占了三成，现在这把火，应该可以解决最近几年内流入女真人的物资问题，至于蒙古人的那边，他也有自己的打算。

    “督主，八大家族残留的族人已经全部剿杀，不知接下来要去哪里？”

    孙云鹤来到曹毅身后恭敬地说道。

    “接下来你和雷瑨继续按照名单去杀人，本督要回京。”

    曹毅淡淡地说道，按照搜魂获得的信息，走私物资到女真的走私商人，比较大的有十五六家，除了八大家族外，还有河北，河南，山东等地的商人，只不过八大家族占了七成，其他人只占了三成。

    “是，督主！”

    孙云鹤躬身应道。

    曹毅看着京城的方向，眼中寒光一闪，现在陆地上的走私商人已经解决了，接下来就是海上的那些走私商人了，只要将这两条输血渠道给砍了，女真人就别想再蹦哒了。

    以孙承宗的能力，足以将女真人彻底地堵在辽阳前，到时候再联合朝鲜和蒙古人，三方联手，哪怕只是围困，也足够将女真人彻底地困死在深山老林中了。

    没有了外部物资进入，单凭女真人那点生产能力，他们的军队就得少三成以上，再来点天灾，估计连人口都得少三成，到时候都不用他动手，女真人内部的各个部落就得自己打出狗脑子。

    ………

    英国公府。

    此时武勋一系公侯们再次齐聚一堂。

    “东林党这些人够狠的啊，不动声色地就将最大的十六家海商豪门给抄家灭门了。”

    看着收集回来的资料，柳时倒抽了一口冷气，都说咬人的狗不叫，谁能想到这些平日里以斯文君子自居的东林党人，拿起刀来杀人，居然比他们自称武人的武勋一系还利索。

    “更狠的是陛下吧，居然连皇后之位都能拿出来换灵石。”

    “不过东林党还真有钱啊，两千多万灵石，说拿就拿，都不带眨眼的。”

    这时候成国公朱元臣幽幽地说道。

    听到朱元臣的话，众人不禁抽了抽嘴角，历史上卖官位的皇帝不少，可是卖皇后之位的，这还是头一个啊。

    “是啊，真是有钱啊，也不知道我家侯爷夫人的位子他们买不买，我不贪心，五十万灵石就够了。”

    这时候顾肇迹突然冒出了这么一句。

    谁也没想到顾肇迹会来这么一句，原本正抽着嘴角的众人顿时懵了。

    过了好一会后，众人才纷纷回过神来，宋裕德笑着说道：

    “你在想屁吃，给你送钱还送女人，你真当东林党那些人是棒槌啊？”

    刚说完，众人顿时面面相觑，好像东林党真的是给皇帝送了个美女，又送了一大笔钱啊。

    “话说，如果陛下没有将皇后之位卖给东林党，这选后大典会是什么结果？”

    这时候武阳侯薛濂突然问道。

    “什么结果？”

    张维贤沉思了一会后，才说道：“皇后之位应该是东林党或者浙党的人，不过东林党的机会比较大，因为他们的人比较多，而两位皇贵妃应该也是他们的人。”

    “毕竟我们这些人和中立派系的人，之前也没打算掺合到选后大典的事情里面去，还是浙党的人主动来找我们的。”

    听完张维贤的分析，众人纷纷傻眼。

    “也就是说陛下白捡了两千多万灵石。”

    朱元臣幽幽地说道。

    “好像是这样。”

    张维贤淡定地说道。

    (本章完)

