    萧易目光朝着三人看去时，三人也是有所感应。

    一见萧易活着出来了，皆是眉梢一喜，纷纷起身。

    萧易身形一动，来到三人身前。

    “萧宗主救命大恩，火云言永记于心！”火云言拱手，诚恳道。

    张仪茹、黑蛟亦是跟着拱手道谢。

    萧易摆手道：“你们该谢的人不是我，而是玄武前辈。”

    三人目光俱都一颤。

    “玄武前辈他，现在……”黑蛟脸皮一颤，想问明情况，却又害怕得到答案。

    萧易叹声道：“不清楚。”

    四个人，站在地面上，皆是陷入了一段时间的沉默。

    “你们为何没走？”良久，萧易出声问道。

    知道他的凶名，这三人先行出来，却没有离开，这让萧易还是有些意外的。

    尤其是，看到他出来，这三人俱都露了喜色。

    这意味着，这三人居然都希望他能活着出来。

    火云言道：“萧宗主还没有出来，我等即便帮不上忙，那也不能就那样走了啊！”

    “是啊。我等能够活下来，不仅仅是玄武前辈的帮助，亦有萧宗主之功。先前那般时候，萧宗主明明可以自己先行离去的，但萧宗主却没有这样做。老妪好歹，也要留下等个结果的。”张仪茹道。

    黑蛟咧嘴一笑：“我与萧宗主不是说好了吗，等我们出来了，我黑蛟就跟随萧宗主了。既如此，萧宗主还没出来，我黑蛟岂会离开。”

    萧易摸了摸鼻子，轻笑道：“进入这坑洞之前，诸位应该都算不上是什么仗义之人吧？”

    三人脸庞俱都有些发热。

    如果没有寂灭古尸和玄武的事情，他们这些人，铁定会为了玄甲而争个头破血流。

    可因为经历的这一切，他们都变了。

    “挺好的。”萧易一笑，摆手道：“你们各自散去吧。黑蛟，你若真心想要追随我，便带领你的势力，前往第九神域沿海之地等我即可。”

    黑蛟抱拳道：“好，黑蛟这就回去召集部众，前往第九神域沿海之地，等候萧宗主。”

    萧易点了点头。

    火云言眼眸闪了闪，瞥了一眼张仪茹道：“张大姐，你先回去吧，火某还有些话，想要和萧宗主单独谈谈。”

    张仪茹眉头一挑：“这么巧，老身也有些话，想要和萧宗主聊聊。”

    萧易一愣，无奈一笑：“今日可真是奇了，平日里，你们这些外域之人，见了我可是有多快躲多快的。那行吧，你们一个个的说。”

    张仪茹笑道：“那老身便先回避一会。”

    说完，张仪茹纵身离开。

    萧易看向火云言。

    火云言低声道：“事关重大，请容火某设下隔绝之阵。”

    萧易一抬手，隔绝神阵便已布成。

    他微笑道：“可以说了。”

    火云言脸色郑重了起来，豁然一掀长袍，双膝跪落在地。

    萧易愕然：“火云言，你这是闹哪出？”

    火云言抱拳道：“此番火某亲眼见识了萧宗主的诸多神通以及妖孽天赋，火某已被萧宗主的实力所折服。纵然外界对萧宗主有诸多恶名传言，但火某这条命，终归是萧宗主所救。所以火某愿意带领整个火家，归附萧宗主！还望萧宗主能够接纳！”

    萧易讶然，他完全没想到这个火云言要说的，居然会是投诚之言。

    这主动投诚的，火云言还是第一个呢。

    萧易微笑道：“你是沈神域的神王，家族势力定然也不小。你可曾想过这样做的风险吗？那沈凉石已经前后被我拐跑了不少神王强者，你若带领族人前往第九神域去，一旦被发现，必定是全族皆灭之祸。”

    火云言忙道：“萧宗主，其实火某还有一个身份。”

    萧易笑道：“哦？什么身份？”

    火云言尴尬道：“前不久，火某方才将手中的星元徽章，交还了盟主。如今，这星元徽章，应该已在萧宗主手里了吧？”

    萧易惊讶道：“原来你也是神尊血脉盟的成员。”

    火云言道：“是的，我火家祖上，也出过一名神尊的。不过，那已经是三十万年前的事情了。火某坦白了这层身份，相信萧宗主也能感受到火某的诚意了。不知萧宗主愿不愿意接受火某的归附？”

    萧易笑道：“那我余师兄那边，你怎么交代？第九神域的神尊血脉盟成员，我可是刚让他撤离走的。”

    火云言道：“盟主虽有雄心壮志，人也仁义，可他却没有足够的实力，带领整个神尊血脉盟的成员逆势崛起。”

    “况且，这么多年了，神尊血脉盟里很多成员，其实已经渐渐失去了当初建盟时的那种狂热。纵然我等拥有神尊血脉，可除了修炼天赋比一般人强些，在争夺称尊方面，其实并没有什么优势可言。大家虽然还留在盟里，也是因为面子上的问题。毕竟，余盟主暗中给过我们不少帮助，也帮我们各家解决了不少问题。再者一点，留在盟里，才能继续享受星元暗道的便利。所以神尊血脉盟虽然还在，但更多的人，也只是挂了名罢了。”

    萧易愕然，心里有点同情余水欢了。

    他一腔激情，想干一番大事业。

    结果，麾下的成员，早就没把神尊血脉这四个字当回事了。

    留在盟里，就是想借用星元暗道，图个便利……

    太惨了。

    不知道余水欢若是知道，会不会气瘦了。

    “若是萧宗主愿意接受火家归附，火某便退出神尊血脉盟。余盟主宅心仁厚，定会许可。火某更希望，能够追随萧宗主轰轰烈烈的干出一番大事业，而不是因为一丝神尊血脉，空背痴梦。”火云言见萧易还没有许可，连忙道。

    萧易笑道：“好，我接受你与火家。但你不必带领火家前往第九神域，也不用退出神尊血脉盟。我给你一枚星元徽章，你带领火家之众，前往石峰林，然后去帮助余水欢建立余城！也算是你还了欠余水欢的那份仁义。待余城建起，偌大商神域，自有火家发挥之地。若新尊生出，与我对立，我便再将你们撤入第九神域安顿。你看如何？”

    火云言大喜道：“好[悠悠读书 www.uutxt.vip]，火云言遵命！”

    萧易哈哈笑道：“火神王，你起来吧。说实话，你还是第一个主动愿意追随我的人。你是真的有眼光有见地啊！”

    火云言干笑道：“若无此番经历，火某也只会被萧宗主的威名所慑，绝不会拜服。”

    萧易咧嘴一笑，当即取出了一枚星元徽章来，递给火云言。

    火云言躬身之姿，双手接下。

