    王守仁沉吟不语。

    他身为一峰之主，自然不是天真之人，一下便明白楚离的意思，是想通过这部心法让太昊峰避一避光明胜境的风头，不要阻碍孙明月。

    楚离微笑道：“这不老长生功后来被宋无忌融合别的心法，新创一套吞灵诀，当真是威力惊人。”

    “此功有伤天和吧？”王守仁道。

    楚离点头：“确实此功颇为邪门，也能吞噬常人的寿元，不过用之于正则正，我自练成以来，一直是吞噬松树的寿元，尤其松籽松针，寿元极悠久，……有了此功，一些奇术便能施展，像我的弑天剑诀，每次都要燃烧寿元，寿元多少决定了弑天剑的威力大小，若非有此功，我早就死了！”

    “那倒也是……”王守仁若有所思。

    太昊峰也有两门燃烧寿元的奇功，威力宏大，但代价也极大，因为代价太大，所以不能尽情施展，只能关键时候救命之用，甚至在修炼之际也会损耗寿元。

    若有此功，太昊峰弟子们的实力会猛涨一大截，真正的独尊天下，再难有人挑战，即使雷池也不成。

    楚离看他心思，笑道：“有了此功，峰主你的飞升之路会平稳很多，咱们将来会在上一层天再见，至于说明月那边，她已然找到了飞升之路，想建一番功业，也能跟师祖们交待，在天外天却不会停留太久。”

    “……好！”王守仁缓缓点头道：“那就受之有愧啦！”

    楚离笑道：“多谢峰主！”

    王守仁摇头苦笑道：“其实我也不能不收，你既然给了咱们台阶下，也只能顺势下来啦。”

    “峰主这是哪里话。”楚离笑着摇头。

    王守仁道：“你现在修为之深，当真是深不可测，老朽是没有还手之力的，天下之大，怕是再无敌手。”

    楚离道：“我志不在此，还是想着早一点儿飞升，新建的引仙山还要峰主多加关照。”

    “引仙山么……”王守仁轻颌首：“是该重建了，当初是宋无忌在后背捣鬼，大伙敢怒不敢言，现在他既然死了，自不会再有人不识趣。”

    九层天与一层天差距巨大，而且引仙山的位置特殊，不可能踏入九层天，可有了楚离，引仙山虽是一层天宗门，地位却与九层天无异。

    楚离从怀里掏出一本薄册子递过去。

    王守仁接过来翻看一眼。

    薄册子上写的正是不老长生功，苍劲的笔力似乎要透过纸张，飞到空中。

    楚离在字上凝运着精神力量，翻看这秘笈后，再参悟便会省很多心，水到渠成般领悟，修炼起来不难，让王守仁大喜过望。

    王守仁身为太昊峰主，悟性惊人，翻过一遍便领悟，于是默默运转了一圈，感受到了奇异的力量，虚空似乎变化，弥漫了一股自己从没感受到的力量。

    随着不老长生功的运转，这些力量丝丝缕缕钻进身体，无形无迹，却真实存在，自己身体仿佛变得强壮一分，但却并非肉身，而是一种特殊的感觉。

    他知道这应该就是寿元了。

    不老长生功当真神奇！

    他露出笑容，冲楚离点点头：“好得很！”

    楚离笑道：“不老长生功据说在上一层天也是顶尖的存在，峰主，那便不打扰，先行告辞！”

    “好。”王守仁抱抱拳。

    他心神都在不老长生功上，随着运转，他越发感受到不老长生功的玄妙，渐渐的，他忽然生出一丝明悟，自己剩下了一百一十二年寿元。

    他修为虽深，对自己身体掌握清晰，但很难弄清自己究竟能活多久，练了不老长生功之后，对寿元的感觉却清晰起来。

    只剩下一百一十二年寿元，想飞升太难，别看萧琪飞升得那般容易，其实飞升之难超乎想象，而且有一个更重要的现象，年纪越大，飞升越难，年纪越轻飞升越易。

    飞升之路越往后越难走。

    不过到了他这般年纪，不管多难，都要迎难而上，否则只能乖乖的轮回。

    至于说不老长生功的问题，他不接受也没办法，总不能跟光明胜境做对，否则真撕破脸，有楚离在，太昊峰根本挡不住。

    给自己不老长生功，不过是楚离的一番情义。

    ——

    楚离下一刻出现在光明胜境，在思索着自己的路。

    自己想修炼般若龙象功成就圆满，还是需要功德，不过凭他的本事，获得功德容易得很，不像在上一层天，需要拼命。

    关键还是把层次推上去。

    孙明月敲敲门进来，白衣飘动带着丝丝幽香，来到他近前：“峰主那边怎么说？”

    “没问题了。”楚离颌首。

    孙明月嫣然一笑：“他真甘心退后一步？”

    楚离道：“不老长生功传给他了。”

    “……还真是下本钱了。”孙明月眼波盈盈，凑过来偎到他身上：“你舍得？”

    楚离趁势搂住她：“谁让你非要折腾呢。”

    孙明月搂紧他：“好吧，我会尽快上去的。”

    楚离满意的笑着点头。

    孙明月道：“没了太昊峰，剩下的我还真不放在眼里，即使摇天楼也没什么大不了！”

    楚离道：“你下去看看李萌吧，她那边一个人还是挺辛苦的。”

    “她年纪轻轻，辛苦一些没什么。”孙明月道。

    楚离摇摇头：“孤零零一个人太可惜，你这个当师父的太狠心。”

    孙明月哼一声。

    她当初面临的境况比李萌差得多，还不是挺过来了，收获良多，若没那番艰苦，自己也只是武功强一些，心智却远远不成。

    楚离道：“趁机看看那长老会。”

    “你不放心长老会？”孙明月一下明白了楚离用心。

    楚离脸色凝重的点点头。

    他一直没能掌握长老会到底有哪些人，即使问王守仁也没用，长老会进入时发过重誓，不能透露。

    孙明月轻笑一声：“我若下去便是违了天规，长老会要处罚我，你是要引诱他们出头？”

    楚离点头。

    孙明月道：“别到时候你护不住我，那才是笑话。”

    “试试看吧。”楚离道。

    “那我现在便去。”孙明月道：“马上安排一下便走。”

    她说罢松开楚离，飘然而去，雷厉风行。

    楚离开始修炼般若龙象功。

    他汲取的是上一层天的灵气，修炼速度却是不比上一层天慢，而且因为领悟更深，已然练到圆满，修炼起来速度更快，一日千里。

    