    这一次，王泽林脸上的笑容明显要比前面真诚、灿烂了许多，他点点头主动伸出手：“很高兴认识你，肯豆。”

    不过，詹娜却并没有伸手，而是依旧直勾勾着盯着他的眼睛。

    随着气氛越来越暧昧，然后来了句：“我们约会吧！”

    我们约会吧！

    卡戴珊家族的女人都是这么直接的吗？

    而且你姐姐就在旁边站着呢, 两人同时向我发出信号啊，是想让我做出选择吗？

    那你们可看错……

    王者琳左看看金卡戴珊又看看肯豆詹娜，顿时陷入了一阵沉思。

    真是的，就算要约，也找个私下没人的时候再约也不迟啊？非要赶时间，急着去投胎呀！

    他正想着如何委婉拒绝时，又是一阵香风袭来。

    靠上来之后就是一软, 又一具凹凸有致的身体已经钻进了怀里。

    低头一看, 是前不久已经成为了开拓者随队记者的周琳安。

    她在远处看到卡戴珊姐妹接近王泽林，于是马上就过来保护自己的男票了……

    尽管，某人貌似从来没有正式承认过。

    周琳安过来就直接把王泽林的手臂放到了自己身后，然后头一歪，把身子靠在了他的胸膛，一双美目挑衅的看着对面的肯豆詹娜，眼睛盯着他胸前说：

    “小妹妹，你还是太小了点，再等几年，长大了一些再来吧。”

    听到周琳安的话，王泽林手上小动作依旧，目光却开始慢慢的放到了詹娜身上，从上到下的将后者给打量了一遍。

    看了一遍后，他挑了挑眉，不得不承认，在还没有经过格里芬、西蒙斯、布克等人开发，詹娜确实还没有达到自己的生涯巅峰期。

    但是不得不说，年仅19岁的詹娜, 该有的全部都有了。

    嗯哼！

    他这才想起来, 自己貌似可以抢在格里芬他们的前面，提前和詹娜这位女球友切磋一下球技。

    可能后者现在还比较青涩，球技还没有那么出类拔萃，但是他并不介意提前充当詹娜的第一位导师。

    那大长腿！

    那脸蛋！

    那小蛮腰！

    那青涩的年纪，像极了一颗青苹果，只等人帮忙催熟。

    硬件软件全摆在那儿呢？

    每一样不是顶尖硬货，他还挑什么自行车？

    想到这一层，他的目光也越发火热起来。

    对面，詹娜的眼神里闪过一丝恼怒。

    刚刚年满19岁的她，目前身材唯一的“缺陷”就是平了点，当然，这里所谓的平，对比的是他的两个姐姐。

    可这事竟然被周琳安这么当面就拿出来说事，她心中还是很不爽。

    但她只是闪烁了一下，很快就恢复了平静，因为她感受到了王泽林偷窥自己的目光，下意识挺了一下胸：

    “是吗？可我看你的也大不到哪去。而且你别忘了, 现在是我们年轻人的时代。大姐, 我就怕你太大了，和王会有代沟哦！”

    作为卡戴珊家族的一员, 别看詹娜现阶段还没有斩获强有力的战绩，但她受几个姐姐的影响，还是保住了家族一贯的优良传统。

    对待猎物永远秉承着“狮子搏兔亦尽全力”的态度，更何况王泽林可不是什么兔子，对方是一头大象，她就更加卖力了。

    所以，但凡是和王泽林沾上一丁点关系的，她全部都有提前调查过。其中自然也包括了现阶段传得沸沸扬扬的绯闻女友周琳安。

    也正是因为明白对方还没有完成上位，詹娜才会很快恢复了平静，便当场给予了还击。

    说完，他从自己的手包里也取出一张名片，不过却并没有直接交给王泽林，而是先放到自己嘴边轻轻一抿，印上一个鲜红的唇印，然后当着周琳安的面，把这张印了，自己纯阴的名片直接插在了王泽林的嘴边。

    “王，我问过很多天朝的记者，他们都说我很符合你们东方人喜欢的类型，等你的电话哦。”

    说完，詹娜朝王泽林眨了眨眼睛，然后扭身，头也不回地走了。

    而周琳安在捍卫了自己的“主权”之后，直接将王泽林嘴上叼着的名片拿下来，撕成碎片，然后在他脸上亲了一下，也留下了一个火红唇印。

    王泽林……怦然心动，可他终究不是一般人，轻轻擦了擦唇印，转身就要进入球员通道。

    见王泽林不上钩，周琳安咬了咬牙，道：“泽林，之前你不是想在车上吗？我答应你了！不过，你先去洗澡，我在外面的车上等你哦，小冤家。”

    说完，她也起身离开了，只留

    下背后的王泽林，杵在原地傻笑。

    鲁迅先生诚不欺我，果然，有竞争才会有发展的动力。

    即将解锁新场景，后面还会远吗？

    回到更衣室，他从口袋里拿出了金卡戴珊的名片，正要随手一扔，然后去洗澡，却突然发现不对劲。

    一张名片上，怎么留了三个号码？

    他仔细一看，好家伙，卡片上面何止是有金卡戴珊的号码，还有肯豆詹娜的，甚至是正和哈登打得火热的科勒卡戴珊的号码，上面也有。

    该说不说，瞧瞧人家这职业素养，难怪会成为享誉全球的名媛家族！

    “王，还傻坐着干嘛，快去洗澡，赛后新闻发布会还等着你呢！”

    此时，特里教练的声音从更衣室门外传来。

    “哦，再等我一会儿，几分钟就好！”

    随口应了一句，他又顺手将名片放进了行李包里。

    不是他不想扔，实在是这张卡片所具备的价值超出了他的预估。

    难得遇上一次有良心商家肯买一送二，暂时存起来又何妨。

    大不了，等他将号码存进手机里面再扔。

    ……

    冲完澡，新闻发布会结束后，王泽林直奔车库。

    此时，距离比赛结束已经过去了一个多小时，周琳安在车上等着都快睡着了。

    但好在，一切为时不晚。

    这一夜，地下车库的感应灯亮了半宿，不知道的还以为闹鬼了；

    这一夜，金卡戴珊和肯豆詹娜看着自己的电话，彻夜无眠；

    这一夜，输球之后的哈登奋发图强，好好苦练了一番自己的控球技术和突破技巧；

    这一夜，同样少不了通宵达旦工作的报刊记者，以及被王泽林展现的新绝活“天勾”搞得根本睡不着觉的一众NBA球星。

    一场风暴，正在酝酿中。

