    祝央这会儿身上还真不剩什么本事能用了,游戏技能和鱼鳞怪的天赋能力都被双重抑制。

    不过她早知道那些人这么轻易的放她进实验室,目标就是为了试验她的水分。

    如果鱼鳞怪是这里试验的主体,那他们就得观察她这个罕见的没有起排斥反应的成功样本的融合反应。

    前两个鱼头怪和水母怪虽然棘手,不过本身不算太强,但那章鱼腿就祝央来看,是绝对不会比大部分中级场玩家弱的。

    应该也是这里目前为止试验体中战斗力最强的那一波，如果仅仅是试探,倒这种程度也差不多够了。

    那么下一步就该是迫不及待的收网，将她这个珍贵的完成品带去好好研究。

    各种该抽血抽血，该切片切片——嗯,切片应该暂时还舍不得,总之以这些罔顾伦理和任性的科学疯子来看,想必是对她摩拳擦掌的。

    她在战斗中就刻意没有使用蟑螂的技能,这玩意儿是最适合用来做隐藏杀招的。

    对方会采取什么措施,祝央多少也能猜个七七八八，无非是能力限制和热武器威慑。

    只要提前将弹珠偷偷撒出来,下达了同时攻击威胁她生命的人的颈动脉的命令,将这些人同时一击毙命并不是难事。

    蟑螂有个好处就是，只要下达了命令，哪怕中途能力消失,它也会忠实的执行完自己的任务。

    这里遍布摄像头，祝央手上经常多出一些稀奇古怪的工具和武器,这点人家不可能不知道。

    只不过这个研究室估计代表的就是这个世界的科技顶端,如果他们也无法从科学解释的事,肯定会下意识的排除这个选项，进而误认为那是她的能力。

    据祝央所知，这个世界并不是没有空间能力者。所以自然而然就将此项的应对归类到能力的抑制中去。

    只不过被一圈的枪械指着，祝央还真不能在这之前乱动一下，否则身上就得多个窟窿。

    但周围的狱卒和研究员瞬间被咬断脖子死亡，祝央便动了，典狱长知道她的身体强悍，就连项圈限制后也拥有着非人的力量。

    将希望寄托于自己的枪上面，所以一开始祝央才会由此一问。

    “你拔枪的速度怎么样？”

    一开始就给他提示了，可惜对方从拔枪到对准祝央，并没有她冲出包围圈，并从空间里抽出一把长刀将他一劈为二这一连串的动作快。

    要是那一圈围着他的狱警还活着，或许这么多枪口下总有几把能对她的动作做出反应，不过只剩一个人，并且枪还在枪套中嘛——

    祝央甩了甩刀上的血，地面瞬间多了一抹狰狞的血迹。

    整座监狱的最高负责人应该就在这里了，祝央翻了翻这些家伙的尸体，果然从他们身上都找到了对于能力者的项圈控制权限手环，并且还有程度不一的权限卡。

    其中自然是典狱长和老者的权限最高，几乎可以去监狱里任何地方。

    祝央再次取下自己脖子上的项圈，撸走了一个手环，并剁下了典狱长和老者的指头以备不时之需。

    然后她从实验室里大摇大摆的出来，一路上暂时并没有受到攻击。

    或许是因为这个楼层的监控并不在统一监控管理内，想看这边的情况需要一定的权限，所以对方还没反应过来。

    总之祝央直接刷典狱长的卡，从另外一部电梯来到了上面一层楼。

    结果一进电梯就感觉不对劲。

    这个电梯因为是研究员专用，修建得挺豪华，里面空间大不说，竟然还有电梯员。

    嗯？电梯员？

    祝央反应过来，抬头向缩墙角的那个‘人’看去——

    只见对方一身板正的工作服，浑身一丝不苟，就是那头脸忒苍白了一点。

    眼眶黑黑的，浑身透着股毫无生机的死期，哪里是人？分明就是个鬼。

    祝央对游戏这个副本里的瞎几把植入是真的无语了，前一秒还是各种生化怪物乱炖，高科技与热武器齐飞。下一秒就进入了阴森大楼的电梯撞鬼剧本。

    这根本就不搭调啊，还是游戏为了证明自己不管走得再远，还是不忘初心，谨记自己是个恐怖游戏，所以把这些家伙牵出来溜彰显主题的？

    祝央用挑剔嫌弃的目光上上下下的打量这只电梯鬼，那电梯鬼整个都快憋进强里了。

    见祝央不开口也不出去，它最后只得颤颤巍巍的开口——

    “那啥，请问去几楼？”

    祝央这才道：“打算怎么吓我？”

    电梯鬼下意识便道：“你关上门，电梯里四面都是我的脸，地面上大张着嘴，一副马上就要掉下来被我活吞的样子。”

    可是看到这女霸王龙在实验室手撕那些深海怪物，再血洗那些研究员还有狱警，电梯鬼乖乖的就缩在自己的一亩三分地极力降低存在感。

    这会儿只恨自己在秃头老太那儿夸下海口，承诺监狱里鬼魂的面子不能就这么折了，一定要来吓她一吓挽回面子。

    祝央点点头，总算听到点有新意的，便下巴一抬：“去楼上！”

    “好嘞！”电梯鬼狗腿道。

    其实这电梯鬼真不算弱了，实力至少和镜女在伯仲之间，尤其一旦进了电梯，便是他的天地。

    封闭的空间要搞死一个人，以他的能力易如反掌。所以这电梯鬼在整个监狱的鬼魂中也算排得上号的。

    不过他再怎么厉害，上面也压着个鱼鳞怪，这两天感觉到鱼鳞怪消失了，又正碰到斑秃老太控诉有个囚犯嚣张，便心里飘飘的打算试她一试。

    结果兜头就撞见了那凶残的一幕，别说这狂放的武力值，就这场面，那鱼鳞怪明显是被这女的给活吞了啊。

    电梯鬼怂了，等反应过来想跑，就被撞了个正着。

    本来属于他的领域的狭隘空间中，此刻是如此的弱小无助可怜。

    电梯鬼从没有像这刻一样这么痛恨过这个监狱的层高的，尤其是这两层都是生化研究室，层高惊人，光是要上一层也要一会儿时间。

    电梯鬼透过反光看见那家伙从后面打量自己，冷汗都出来了。

    便听对方开口：“你的能力是什么？”

    电梯鬼想到她身上出现的属于鱼鳞怪的特征和气息，吓得顿时双腿一软就跪倒在地，抱住对方的腿就是一顿哭诉——

    “大王，大王我很弱的，我就是一辣鸡。除了在电梯里吓吓人我屁都不是，而且我的最强杀招也就是脱光了在别人面前跳小鸡舞，吓不死人恶心死人那种，您不可能看得上我的能力的。”

    “您看您这么漂亮，身材这么好，我这本身哪儿配得上您？哦，我知道有个老太婆，她能力不错，只要满足发动条件，就能让人身体迅速衰老，精神肉体的双重打击，怎么样？厉害吧？我去把那老太婆给你抓来？”

    嗯？那浴室的老太婆能力竟然这么厉害？不过相对的发动条件肯定也比较严苛，所以一开始得靠吓唬钻人家内心的破绽吧。

    见祝央不说话，电梯鬼又道：“还有个成天玩好朋友背靠背的，她能在网线里穿梭，这种看得上吧？”

    祝央这才点点，道：“正好我有事要她帮忙，你去找到她，让她切断监控室里的信号，还有对外的传输信号也屏蔽了。”

    说着掏出好久没用过的人皮书，对着电梯鬼的脑袋敲了敲：“我想你不会是糊弄我逃跑了事的，对吧？”

    要电梯鬼刚刚还打了那心思，现在也不敢了，那本书上面他感受到了一种对鬼怪的绝对号召力。

    虽然不知道具体怎么发动，可这家伙如果不计代价的话，绝对可以将这里所有的鬼收入囊中的。

    这尼玛傻逼监狱到底招进来个什么凶残的玩意儿？

    电梯鬼也不敢糊弄，得了放行嗖的就撒丫子跑去找背靠背鬼了。

    此时祝央也已经来到了上一层，这一层依旧是研究室，只不过等级比下面的低。

    祝央刷卡就能进去，看见里面试验台无数，甚至有正在做实验的生物体被绑在上面。

    如果下面楼层是已经具有单独作战能力的成品，那这一楼里面就是实验进行的场合了。

    祝央有些看不下去，抬手扔出去几颗弹珠，没过一会儿，某几个角落里传来刺耳的惨叫。

    是意识到入侵躲起来，正准备偷袭她的人。

    祝央以为看到这两层之后，接下来的实验场景已经不会让她感到惊讶了。

    她独自搭乘电梯又上了一层，这层楼的权限逐渐降低，证据是已经有人对祝央的逃离做出了反应。

    一队又一队的人马从各个通道赶来，就像这里的狱警是不要钱量产的一样。

    因为最高负责人的死亡，这里估计是进入了不计成本的攻击。

    来应付她的武器也不仅限于扫射枪支，祝央甚至看到了重型机枪，不过因为整座监狱建在海底，倒是一定程度内。

    不过饶是这样，祝央也不敢太过托大，于是一时间陷入了被围追堵截中。

    她的幻术虽然能对现场的人起到小鬼，但隔着屏幕远程操控的却没用，这些狱警对于命令的执行力简直惊人。

    即便让他们往虚空中开枪，或者是对着同伴轰过去，他们也会毫不犹豫的执行。

    这也就是为什么监狱里的犯人怀疑他们是机器人的缘故。

    祝央将一面通道用冰堵死，蔓延的寒流限制了狱警们的动作，一边才解决，另一边已经离她只差一个拐角。

    祝央瞬间从对方眼里消失，监控室的人给出重新定位之前，对着那面就是一阵尖叫，又活活震死了四周离得近的人。

    这时候电梯门打开，一架加林特机枪对准她，才开门就是一阵无差别的扫射。

    祝央转身躲进旁边的死角，瞬间从空间里取出她唯一买到的一把大型武器。

    肩扛式火箭筒，用这玩意儿对着电梯的方向就一炮轰过去。

    这下好，别说电梯里的追兵，整个电梯，包括那面墙，方圆五米的空间全炸出一个窟窿。

    幸好这边的位置不在外围，否则监狱都得给炸个窟窿。

    祝央拍了拍这炮筒，知道为什么那抠逼游戏不让她买无限炮弹的了，这尼玛简直作弊。

    监控室里的那个区域的画面全部崩溃，剩下的人陷入了死寂。

    其中一个狠狠的踢翻了椅子：“为什么她随手就能变出这么多武器？还是重型杀伤武器。”

    典狱长已经死了，因那家伙刚愎自用，并没有认命副手，到了这时候竟然没有人出来统筹反击。

    监狱的层层壁垒在那家伙面前就跟纸糊的一样。

    意识到事情远不是他们能控制的，其中一人立马道：“马上向外面发信号，请求支援。”

    即便要承担的责任再大也来不及权衡了，至少得先在那怪物手下保住性命。

    可下一秒整个监控室就传来一阵刺耳的噪音，紧接着便听到负责对外联络的人惊恐道：“没有办法向外传递信号了。”

    “什么？”临时负责人连忙跑过去。

    还没具体识别出问题，便听到播音器里传来沙沙的杂音，此时又有人慌忙道：“怎么回事？武器控制故障。”

    “生化士兵信号源切断。”

    “毒气管道控制故障。”

    临时负责人咬了咬牙：“是那些家伙。”

    这里的人拥有一定权限，是知道灵魂体的存在的，毕竟鱼鳞怪的灵魂体也是实验的一部分。

    甚至那些鬼怪反应也是他们记录范围内，只不过他们没办法直接接触灵体，只能通过灵异事件和后续反应进行研究。

    但是既然敢做这么大胆的实验，他们必定是对各方试验体都拥有应对之策的。

    这些鬼魂曾经也试图攻击过监狱方，只是限制灵体的装置原理和限制能力者的相差不大，交锋后吃过两次亏，那些鬼魂便也老实了。

    只是没想到会在这个时候选择落井下石。

    临时负责人脸上一狠：“启动灭灵装置。”

    “可那些灵异体也是珍贵的实验材料。”

    “快！”对方大吼。

    “晚了！”此时就听一个声音在房间响起。

    众人拔出防身手枪对准那边，便看到一个屏幕上出现了虚影，看剪影赫然就是背靠背鬼。

    她的声音从设备里面传来，这里的人没有灵力，不能直接看到她，便只有通过媒介进行沟通。

    “要是别的地方还有人手，我们倒真不敢轻举妄动，但现在，你们是唯一的防线，其他司令台已经没了人手。”

    众人看不清对方的脸，但能感觉到她咧出一个诡异的微笑，接着整个监控室一黑。

    完了，对方直接釜底抽薪，断了电力，备用电力的启动就算再快也需要一点时间。

    然而现在他们就是在和时间赛跑。

    黑暗中所有人乱做一团，照明灯重新亮起，所有机器重新启动的时候，他们却发现房间里突然多了个人。

    那人不知道什么时候出现的，就坐在他们的指挥座上，翘着腿，冲他们挥了挥手：“幸会，自我介绍一下，我是你们新BOSS。”

    “这座监狱现在的掌控权归我，给你们两个选择。”

    祝央比出一根手指：“一，干净的跳槽跟我混。二，我送你们去地下继续向旧东家效忠。”

    监控室的人冷汗下来，他们也不是手无缚鸡之力的单纯技术员，甚至每个人手上还持有武器。

    可对方就这么大喇喇的不设防坐在正中央的主座，却谁也不敢轻举妄动。

    临时负责人最终开口道：“你根本不知道你在和谁作对。”

    祝央点头：“没关系，死人从不需要浪费我的脑容量去特意记住。”

    说着她起身，众人警惕的一退，就见她只是走过来，看了眼失去幸好的显示屏上，出现的那个属于公司的logo。

    祝央嗤笑了一笑：“深海科技公司，我记住了。”

    她这轻飘飘的两句话，什么也没表示，可周围的人就是无端的心里一寒。

    临时负责人见她强势，不得不低头，便问道：“你并不是要逃走？”

    祝央笑了：“都说了这里是我的地盘了，在自己的场子可没有逃这个说法。”

    现在他们是不得不低头，慢慢的，至少表面上也就只能投向了这个监狱里的祝老大。

    祝央这才满意的笑道：“那么就麻烦你们安排人手收拾残局了，不过提醒你们不要试图和外界联系，我会让女鬼小姐监视你们的，一旦有人做出反抗行为。”

    她掏出一个遥控炸弹黏在墙壁上，晃了晃手里小巧的遥控器：“那我也就只好把整个房间炸个粉碎了。”

    说完留下满头冷汗的众人，在她走后，立马有人靠近那个炸弹。

    只见那玩意儿就是一个光滑的金属半球，横切那边死死的黏在墙上，跟长在上面似的，没有任何地方可以打开看到它里面的装置，更不要说拆解了。

    但众人毫不怀疑这玩意儿的真实性。

    毕竟这是连火箭炮都能凭空扛出来的家伙，如果比火力，两方不一定谁比谁更先进呢。

    解决到远程的麻烦，祝央继续回到了六楼，八楼和七楼都没有找到胖头鱼，如果五楼还没有收获的话，那就得考虑游戏是不是又搞鬼了。

    因为从监控事她已经了解到了这栋监狱的大致构造，最底下的负六七八层是实验区，四五楼监控区，以及监狱的员工住宿活动的地方。

    二三楼则是监牢区，一楼是通道还有各种交通工具以及大型对外武器的安置楼层。

    整个布局还算简单，不过要从上往下的走完一圈，至少耗时几个小时，这里太大了。

    可祝央打开六楼实验室大门，看到映入眼帘的场景，饶是已经做足准备也有些懵，但反过来，竟又有些在意料之中。

    这里并不是楼下那样怪物成堆的实验体，偌大的空间内至少有上千个生物仓。

    然而所有生物仓里的人，只长着两个样貌，一男一女，分别都是体格健壮，肌肉扎实的。

    男女的比例大概是八比二，联想到监狱里狱警的数量比例，以及他们从始至终戴着头盔未露过的脸。

    还有对于命令的执行力，以及对自己生命的漠视，再加上机械化的情绪反应。

    难关这里的狱警源源不绝，原来全是批量的生化人。

    也不知道哪个倒霉蛋的基因被这些家伙弄到手，这两个人的本体一定是各方面都出类拔萃的精英，然而他们的复制体却在这里成了定期的消耗品。

    祝央来到主脑这边，通过老者的权限卡还有从他身上切下来的手指录入指纹。

    果然这些生化人执行命令的最优先级别便是典狱长和老科学家。

    祝央想都没想就将两人的权限抹去，换成了自己的，这样即使监控室哪里的技术人员背叛，她也不至于找不到人使唤。

    不过这样一来，确实整个监狱就没有叫胖头鱼的家伙了。

    但祝央并不着急，游戏说带离这里，那目标就一定会在这里，只不过是目前存不存在的问题，万一得触发某个条件呢？

    此时，监狱食堂里昏迷的犯人们逐渐转醒。

    第一反应还以为自己会从牢房的地板上醒来，毕竟发生暴动后第一件事就是得将人隔离起来。

    可是并没有，他们还是原封不动的待在食堂，横七竖八的躺了一地，就像弄晕他们后监狱便不再分出多余的精力管他们似的。

    众人起身，身体还有些无力，情绪也没那么激动，周围被打砸破坏的设备竟然已经修的修，换的换，打扫的打扫，变得整洁一新。

    就如同他们之前的暴动是大伙儿不真实的记忆一般。

    其他犯人摸不着头脑，但玩家和以罗斯为首的能力者一方便心里逐渐下沉了。

    监狱这边腾出手来，还有那空闲将所有东西修整一番，也就说明祝央已经被控制了，并且至少已经被控制一段时间。

    对方越是从容，她引发的骚动便越是不足为提。

    果然还是冒进了吗？现在唯一能祈祷的便是狱方还能将祝央放回监牢区，如果完全和他们隔离，那么有再多计划也无力施行了。

    便见到一大队狱警走进来，还是那副全副武装荷枪实弹的架势。

    狱警们将没有醒过来的人用药物催醒，接着便维持纪律，要求他们依次走出食堂，去礼堂集合。

    礼堂一般是用来看电影，或者节假日举办节目的地方，有重大通知或者安全培训也是在这里，相当于这座监狱的操场了。

    所有人不明就里，只有玩家和罗斯他们意识到，或许和祝央刚刚闹出的事会有一些关系了。

    难不成监狱打算对她公开处刑？这应该不是她这种强大的能力者应有的价值。

    一群人心里惴惴的来到礼堂，按照间距整齐的站好，周围的人再交头接耳，便听到上面响起一个声音——

    “肃静！”

    接着一个穿着板正制服的男人走上讲台，他后面站着是好几个监狱的管理人员。

    男人站在麦克风前，对着下面的犯人们道：“众所周知，巨鲨监狱成立五周年以来，一直以先进的管理，严格的纪律，优秀的产出价值，以及傲视全球的守备等级为骄傲。”

    这些都是屁话，下面的犯人听到这开头就想打呵欠了。

    套话结束后，便听这男人进入了正题：“然而，今天要跟大家宣布一个不幸的消息。”

    “巨鲨监狱的最高管理员，威尔斯典狱长于今天下午16：37：48不幸去世。”

    正打哈欠的人嘴长到一半，紧接着整个礼堂发出震耳欲聋的欢呼声，就跟高中学校晚自习停电一般。

    讲道理这个典狱长也并不是传说中以虐待囚犯为乐的变态，他虽然在监狱里威信十足，可倒是并不常出现在众人面前。

    可管他呢，笑就对了。

    死典狱长犯人开心这简直是再正常不过的逻辑。

    玩家们和罗斯一怔，难道人是祝央杀的？所以正是因为这个原因，那确实够得上公开处刑了。

    几个人仿佛已经预料到了男人的下一句话，将这‘骇人听闻’的谋杀事件渲染得气氛十足，接着再推出凶手。

    总之典狱长在监狱中死亡，管理层不可能不负相应的责任。

    却听对方比起惩罚罪犯，还有别的事情更优先宣布——

    “肃静！”

    “巨鲨监狱作为一个独立运营的机构，首脑的职位不可或缺，所以在我们为死去的威尔斯典狱长默哀的同时，也欢迎新的典狱长就任。”

    下面的犯人立马就焉了，尼玛这破监狱的派系争斗也太厉害了，老大才死不到俩小时新的就登基了？

    要没说早准备好龙袍，傻子才会信，不过这里并没有副典狱长，也不知道是谁继任。

    千万不要死脾气古怪的那几个，那几个还不如之前的典狱长呢。

    几个玩家并不关心新典狱长是谁，一心急切的想知道个结果，哪怕是最坏的呢？

    这时男人便用郑重的声音宣布：“欢迎新任典狱长，祝央女士！”

    谁？

    所有人一懵，那是真的脸上的表情什么要的都有，随便截一张都是表情包。

    礼堂的红色帷幕缓缓拉开，露出站在后面的人。

    对方穿着合身的女式典狱长制服，霸气十足的往那儿一戳，睥睨的俯视众人。

    黑色高跟皮靴踩在地板上，发出沉稳具有震慑力的节奏，接着在讲台的麦克风前站定。

    对着下面瞠目结舌的囚服就是一声冷笑：“现在，由我接管这所监狱。”

    “不管是囚犯，还是狱警，员工或者鬼魂，更甚至是水缸里的一条鱼，都给我记住。”

    “我，祝央，从现在开始，是这里唯一的BOSS。”

    简短的几句话，足足几分钟才让下面的人消化过来。

    讲道理下午这家伙被带走的时候，看到的人也不少，这么久没有回来还以为她倒了什么大霉。

    毕竟监狱虽然不管拉帮结派，但她的表现确实足够嚣张，上面为了显示权威也得让她吃点苦头。

    可就没见过囚犯能艹翻整座监狱变成典狱长的，还在短短的几个小时内就策反了监狱的工作人员以及这么多狱警，这都不是简单的暴力胁迫了。

    关键是对方只有一个人，历史上谁靠一个人不要任何帮手完成过这项壮举？

    囚犯们一个个也都是慕强分子，也不知道谁开的头，接着下面就叫嚣成一团。

    最后发出整齐划一的呐喊——

    “祝老大！”

    “祝老大！”

    “祝老大！……”

    祝央似乎对这种打call挺受用，不妨她装这趟逼。

    既然新典狱长上任，自然得庆祝一番，不但牢房不用回了，娱乐室也打开，看电影蹦迪玩游戏今天都可以。

    晚餐已经开始准备，自然是丰盛豪华的海鲜大餐，总之今晚是狂欢夜。

    祝央对这里的囚犯倒是没有别的想法，要说能力者被弄进来是这个实验基地的阴谋。

    可即便这样，也不是每个能力者都无辜，也有不少确实是利用能力犯下重罪的。

    更不要说普通犯人，虽说是掩人耳目，但里面绝对一个个都是坏蛋。

    所以她占领监狱是一回事，但并没有打算改变这里最基本的运营结构。

    几个玩家是全程大张着嘴巴看着台上风光无比的祝央的。

    她，她到底这么办到的？

    都不是新人了，对于游戏的通关评价算法肯定有一定的心得。

    虽说占领整座监狱是祝央一个人干的，并没有她们什么事，可作为一个团队，利益相关方，多少她们会受到惠及的。

    以这座监狱的守备来看，占领了它评价会高到什么程度？也就是说，一旦找到胖头鱼，大摇大摆的带出去，她们就能以不低的通关评价完成游戏？

    这，这是躺赢？

    对，祝央干这一切的时候，她们正被瓦斯滋昏过去了，躺地上睡大觉呢。

    所以几个玩家和罗斯被带到豪华的典狱长休息室的时候，表情还是茫然的。

    进门就看到祝央翘脚坐在豪华的沙发上，手里拿了个高脚杯。

    一旁有个穿着电梯服，脸色惨白的家伙正殷勤的给她倒红酒。

    前任典狱长爱好搜藏美酒，现在全便宜了祝央——

    不对，这不是重点，重点是那个倒酒的家伙不是人吧？

    接着就见祝央冲她们点点头：“来了？坐吧，先喝一杯，我再替你们取下项圈，再洗个澡换身衣服吃晚餐。”

    几个女玩家只觉得自己的处境，就跟被霸总包养了一般。

    还是和祝央有过同室之宜的郑楠率先开口，指了指旁边那电梯鬼道：“他，他咋回事？你下午不是占领监狱去了吗？没听说你什么时候又撞鬼了啊？”

    祝央摆摆手：“占领监狱的时候顺便收的小弟，这家伙在电梯里想吓唬我，结果被姐的王霸之气给震晕了，哭着喊着要替我做事。”

    “当时你们也不在我身边嘛，这些家伙又还挺好用，我心说收着就收着吧，反正小弟也不多这一两个。”

    众人：“……”

    从未见过把事实讲得给吹牛批一样不可置信的家伙，但事实就摆在眼前，还由不得她们不信。

    而且那死鬼，在祝央说着话的时候，还一脸谄媚的反应，会让人觉得祝央说的话还是压了压再说的。

    武大姐抓住了重点：“等等，还不止一个？”

    祝央点点头，一个响指打出来，便从一旁的电脑屏幕里钻出一个女鬼。

    这场景是不是有点眼熟？不过背靠背鬼和伪贞子能力的本质还是不一样的。

    这家伙并不能通过视频诅咒别人，祝央一开始只当她能操控网络信号。没想到具体问过之后，她居然能将信息的连接具现化，说起来还挺牛逼的。

    打个比方，这家伙要是在和一个人通视频，她就能将人活生生从电脑或手机那端拽过来。

    祝央当时听到她的能力就无语里，你特么这么强的能力你鬼压床？

    背靠背鬼讪笑：“这地方不是不让人用电子设备嘛，倒是搞死过监狱这边的人，不过他们开了灭灵器，差点把我的魂震散，很久都没恢复，到现在还没好全呢。”

    背靠背鬼一钻出来便和郑楠套近乎：“咱俩见过的，梦里，我在冰下面，和你背靠背。”

    郑楠终于知道这家伙怎么会被祝央暴打了，这欠揍的。

    她抽着嘴角道：“幸，幸会！”

    背靠背鬼摆了摆手：“哪里，都是一个老板手下干活儿的，大水冲了龙王庙。”

    “老板？”郑楠惊诧。

    背靠背鬼挠挠头：“老大答应只要跟着她就把我带出监狱，还找份好工作，可以修鬼仙，做网红那种。”

    “而且有我在，也不用怕黑子刷负，顺着网线我就能收拾他们，咱的游乐场也是那些王八蛋敢喷的。”

    电梯鬼有些无语的看着这家伙，要说他和老太婆还是受人胁迫，这家伙是完全被祝老大画的烧饼给忽悠瘸了。

    这会儿话里话外都把那连面都没见过的鬼屋当做自己家了，一心想逃出这个啥都没有的鬼地方做网红，见识花花世界。

    电梯鬼心里正对那家伙的没出息撇嘴，就看到祝央漫不经心的扫了过来。

    他心里一咯噔，满谄媚的将酒递过去——

    “老大要不要再来点？”

    样子是比背靠背鬼还像是已经彻底投诚的。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0400:11:31

    小侑扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0400:33:21

    旧人巷_扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0400:40:59

    Yeel95扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0402:23:04

    Yeel95扔了1个手榴弹投掷时间:2019-01-0402:23:13

    哀家准奏扔了1个火箭炮投掷时间:2019-01-0404:36:30

    哀家准奏扔了1个火箭炮投掷时间:2019-01-0404:38:35

    哀家准奏扔了1个火箭炮投掷时间:2019-01-0404:38:52

    哀家准奏扔了1个火箭炮投掷时间:2019-01-0404:39:16

    哀家准奏扔了1个火箭炮投掷时间:2019-01-0404:39:16

    哀家准奏扔了1个浅水炸弹投掷时间:2019-01-0404:40:03

    哀家准奏扔了1个火箭炮投掷时间:2019-01-0404:46:55

    哀家准奏扔了1个火箭炮投掷时间:2019-01-0404:47:21

    哀家准奏扔了1个火箭炮投掷时间:2019-01-0404:47:33

    哀家准奏扔了1个浅水炸弹投掷时间:2019-01-0404:47:47

    17752261扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0405:49:26

    17752261扔了1个手榴弹投掷时间:2019-01-0405:49:38

    风尘有信扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0406:49:00

    禾日夕夕扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0407:59:17

    禾日夕夕扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0407:59:21

    禾日夕夕扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0407:59:25

    闻被子扔了1个手榴弹投掷时间:2019-01-0408:22:23

    白砂糖扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0408:48:47

    球球有点臭扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0408:49:26

    球球有点臭扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0408:49:32

    s扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0409:01:40

    伽蓝大人扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0409:56:21

    l夏同学扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0410:03:47

    l夏同学扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0410:05:38

    Celine扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0412:59:52

    梦境扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0414:28:24

    33939594扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0415:03:36

    33939594扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0415:03:42

    33939594扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0415:03:47

    33939594扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0415:04:53

    言柳扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0417:43:20

    天蝎死神的微笑扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0418:20:01

    言扔了1个手榴弹投掷时间:2019-01-0421:18:55

    紫色的水晶石扔了1个手榴弹投掷时间:2019-01-0421:49:20

    宝宝的爱姬扔了1个火箭炮投掷时间:2019-01-0422:55:17

    宝宝的爱姬扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0422:56:37

    我是一只小可爱扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0423:02:54

