    潜伏这戏，算是王小乐第一次涉足，几乎全以演技为主的正剧。

    就算是搬运工的他，这段时间也很是拿出了干劲。

    余则成还好说，毕竟有着原版的记忆在，王小乐照猫画虎，跟着演，基本能够过关。

    陆浅雪，方明达，秦芷若可就惨了。

    在冯亚军，卢刚，王佩佩，三人火力全开的演技刺激下，他们演戏就没好过。

    每个镜头NG五六次那是基本操作，有时候一天都完不成两个镜头。

    “大家不要担心，剧组资金充足，我们是为了精益求精，完成一部好剧！”

    这种演戏方式，也就只有现在的王小乐才能支撑得起。

    要是萌新导演敢在片场让演员学习提高演技，立马投资商就会跳出来一顿怒骂。

    “这片场一天花费几十万，你以为老子做慈善的？”

    “还能不能拍了，不能拍了撤资！”

    都说导演是片场之王，但是实际上，每次投资商爸爸的人到剧组巡查的时候，那才是爸爸，鼻子都昂到天上去那种。

    当年的王小乐，为了求老男孩投资四处求人，也没人投资他。

    就算有人投资了，那时候必然就是各种挑剔，稍有不对就把导演拎出来一顿训。

    因为，那时候的王小乐需要投资商爸爸的钱啊。

    而现在嘛……

    春秋娱乐，海天娱乐，这几家老朋友接到自家手下的报告之后，全都只是点点头表示知道了。

    王小乐的戏，一向拍摄飞快，各种废弃镜头很少，相应的剧组的花费也不多。

    而现在这样，有些浪费时间，其实才算是正常剧组的操作。

    “不过，这是不是说明，王小乐对潜伏这戏也没把握？”

    李军伟听到这话，微微皱了皱眉头。

    王小乐的天才并不是只表现在影片的收视率上。

    他随手画出的分镜头剧本，他自己编写的配乐，对镜头场景的个人理解，这些方方面面，总体组合在一起，才让人们逐渐忽略了他的年纪，成为公认的天才。

    那种基本没有废弃镜头，拍摄异常顺利，仿佛成片都在王小乐脑海中的片场操作，无疑也是王小乐天才的证明。

    而现在，这位年轻天才终于耗尽他的才华，不再那么优秀了吗？

    娱乐圈其实不缺天才，时间长河中，有不少导演都和王小乐一样。

    出道时候，部部片子惊艳众人，口碑票房双收。

    但是，慢慢的他们的才华和套路，逐渐被掏空。

    有的人沉淀之后，鱼跃龙门，成为知名导演，而有的人却再不复当年的光彩，泯然众人。

    “王小乐，你会是哪一种？”

    李军伟眺望着远处的窗外，脑海中有些浮想联翩。

    …………

    潜伏剧组。

    王小乐可不知道，他锻炼演员的这种行为，在传到外界之后已经逐渐变成了一种对他的质疑。

    “哎，这些镜头有点不好把握？”

    “张震，你们要改一下以前的拍摄习惯，打光不要那么强。”

    潜伏和以前王小乐拍的戏都不太一样，如果非要说的话，也就是士兵突击勉强能够相比。

    举个例子，很多粉丝会发现自家的偶像，在电视上面那是美的发光。

    肤白貌美，那脸蛋精致得仿佛画中人一般。

    这一方面是化妆品的功效，另一方面就是各种打光滤镜的本事。

    但是，潜伏这戏要求不一样，近乎于写实的风格，连王小乐脸上的毛孔都能够清晰地显示出来。

    这种类似于真实的风格，当然不是完全真实，要是那样的话，这片子就没人看了。

    就像大家结婚时候拍的婚照照片一样，那也要经过无数次的尝试，去捕捉最美的一面。

    “王导，这种风格，太过写实了，这收视率？”

    别看网友们吼着现在的电视剧拍得烂什么的，其实他们还不是看的好好的。

    在王小乐的记忆中，即使是梦中世界，这种写实风格的片子，真正出名的也就那么几部。

    “有我在，收视率不用担心！”

    王小乐说这话的时候，轻描淡写，就仿佛出去买瓶酱油一般轻松。

    倒是张震他们一个个哈哈大笑。

    在旁人眼中，王小乐这种大言不惭的风格，让人感觉他很不靠谱。

    但是，在王小乐的团队中，人们却能够因为这句话而士气爆棚。

    这种扛起所有责任的领导，谁都喜欢。

    再说了，王小乐还从来没有失败过。吹过的牛逼只要实现了就不叫吹牛逼。

    “这样的话，女演员会不会没有那么漂亮？”

    陈天星冒出的一句话倒是让大家刮目相看，这位只想当制片人的富二代，在片场耳目渲染，还是有些长进的。

    王小乐微微一笑：“这种写实风格，她们的表情才会更清晰。”

    那些全是滤镜打光之后的镜头，人们都注意女演员的颜值去了，演技就关注得少了。

    为什么，演艺圈的那些评委都喜欢扮丑的女明星，因为他们也会受到颜值的影响。

    只有在不注意颜值的情况下，人们才去关注演技的优劣。

    当然这个的前提是，你好歹要有演技。

    要是那种静态美如画，一做表情就让人出戏的封面美女，那怎么都没用。

    “切，说得一套一套的，就是想让陆浅雪扮丑，讨评委欢心。又舍不得太丑，就弄出这个写实风格来！”

    冯弘撇了撇嘴，道出了“真相”。

    顿时一群人看向王小乐的目光都截然不同。

    “王导，你这样捧人真的好吗？有你这个标杆在，以后我们骗那些小妹妹都不好骗了！”

    张震有些痛心疾首的大呼道。

    冯亚军的那段预谋已久的脑补分析，这几天也在剧组中流传着。

    这让陆浅雪小心肝得意非凡，看向王小乐的眼神都充满着崇拜的同时，也迎来了王晓婷她们的白眼。

    见过泡妞的，没见过你这样泡妞的。

    现在的人们对王陆两人之间的感情都是处在深深的嫉妒中，自然要抓住各种机会嘲讽一下。

    但是只有王小乐知道，其实他真的没有考虑这么深远的，你们这样脑补好吗？

    不过，有些事情，绝对不能说出来。

    这几天，陆浅雪那是十足的乖巧俏媳妇模样，说出来这种待遇可就没有了。

    所以，对，这都是我用心良苦想的！