    app2();

            第0517章  理事

    0517

    屋子里的人也意识到有人过来，纷纷走了出来，其中还包括已经在喝着杯血腥玛丽的萧馨儿。

    “老大，什么人？难道是金属狂潮的来找死了？”玛门问。

    叶帆摇摇头，“不是，从他们开车的轨迹和速度，是心平气和，绝不是来找事的人该有的情绪”。

    没多久，车就停在了农场入口，车里走下来一伙人，一个个都是西装革履，白衬衫，打领带，肤色各异，但都看起来非常职业化。

    带头的是一个头发梳理地很整齐的中年白人，他手上拎着一只登喜路的公文包，非常郑重地遥遥就向叶帆点头示意了一下，才带着八个下属，朝屋子这边走来。

    虽然是夜晚了，但众人还是能看清，这些西装男胸口别着的徽章，上面是一把剑和一面盾牌，下面是“seth”的字母。

    “赛特协会的人？”阿斯蒙蒂斯眯了眯眼。

    “他们这会儿来，看来是找老大的”，阿撒兹勒手上缠着纱布，面无表情地道。

    很快，中年白人男子走到了叶帆等人面前，一脸礼貌地笑着，颇为恭敬地对叶帆和萧馨儿颔首。

    “尊敬的地狱君王，凤凰女，我是赛特理事会的理事，我叫休伊特。请原谅我们冒昧地前来，打扰到两位，还请宽恕”。

    休伊特只向叶帆和萧馨儿问候了一下，在场的其他人，则是只简单地微笑点了点头，以表示对两位传奇强者的特别尊重。

    “赛特理事会的人，这会儿来找我做什么？”叶帆挑眉道。

    休伊特郑重地从公文包里，拿出一个黄金材质的信封，信封上还撒着钻石粉末，封口处还用一块精美的红玛瑙当纽扣给扣着。

    “路西法阁下，很抱歉，事实上这两年我们一直在寻找您的踪影，但无从寻觅。

    我们一直保存着这封传奇峰会的邀请函，但一直到今天，才听闻您出现的消息，所以姗姗来迟了，希望您能接受我们赛特协会今年特别举办的传奇峰会。”

    叶帆看着这封精致得不像话，光材料就好几万的信，不由莞尔道：“一封邀请函而已，你们至于搞得这么夸张么？”

    一旁的萧馨儿说：“原来你还没拿到啊，我一年前就拿到了”。

    “哈哈，老大，我就说么，这帮家伙怎么可能把你忘了，你不去参加，这会也谈不上峰会了！哈哈……”贝利尔乐道。

    可阿斯蒙蒂斯和阿撒兹勒，则面色更加凝重了，因为叶帆一旦接受，意味着必然要出席。

    虽然他们很担心，但叶帆还是毫不犹豫地伸手去接过了。

    “这东西看着够精致啊，送我老婆应该不错”，叶帆说出这话，差点没让周围一圈人都晕倒。

    休伊特见叶帆接过了邀请函，也就不再多说，一颔首道：“尊敬的地狱君王，凤凰女，我们的信已经送到，期待您两位明天的驾临。

    我们会为传奇强者设置专门的vip通道，会议上也会有专门的峰会专座，邀请函上有写明具体的情况。

    若有任何疑问，可直接拨打我们理事会的电话，我们的vip专线全天二十四小时为您服务！”

    “我勒个去……你们赛特协会现在可是越来越专业了，搞得跟豪华酒店的管家服务一样，嘿嘿，不错不错”，叶帆觉得这会开得比五年前有面子多了。

    “您的鼓励，是我们前进的动力”，休伊特又恭敬地一弯腰，朝众人挥了挥手，便微笑着带人离开了。

    等理事会的人都走了以后，雾夜蕶担忧地走上来道：“哥，你真要去吗？其实你不去，他们也不敢说什么的”。

    不等叶帆说话，旁边的萧馨儿就嫌弃地说：“你这个小丫头，懂什么啊，这么好玩的赛特大会，还能碰到那么多厉害的人，不去多可惜！

    哦……我知道了，是不是你实力太弱了，所以去了怕被欺负啊？你可以喊我一声‘萧姐姐’，我可以保护你哦。”

    雾夜蕶咬了咬银牙，“凤凰女，虽然你是传奇强者，但也请你尊重我！我不是什么小丫头！”

    “你怎么看都比我年纪小啊……”萧馨儿上下打量了一下，嘟嘴道：“唔……这身材倒挺有料的，吃得很好吧”。

    “你……”雾夜蕶气得脸色涨红，伸手就要去拔腰间的一把武士短刀。

    “蕶！”阿斯蒙蒂斯眼疾手快，一把制止了弟子的举动，呵斥道：“你疯了？！不许对萧小姐无礼！你这点实力，也配跟她动手吗！？”

    雾夜蕶委屈地喘了几口气，最后一跺脚，快步跑向了黑暗的草场。

    萧馨儿吐了吐舌头，“真没劲，开开玩笑的么，真不好玩……”

    叶帆叹了口气，“我也是服了，你干嘛非要针对蕶儿，她也是关心我而已。你比她年长，就不能有点姐姐的样子？”

    “我又不是她姐姐，我的妹妹又不是她，干嘛让着她”，萧馨儿翻了个白眼说。

    “哦？”叶帆忽然想起什么，试探着问：“那你有妹妹咯？”

    “有啊，我的妹妹可比她乖巧多了，我……”萧馨儿似乎意识到自己说了什么不能说的，瞪了叶帆一眼，“我干嘛跟你说我妹妹的事？我进去喝酒了！再见！”

    叶帆苦笑，本想多套点话呢，这妞还挺有警觉意识么。

    他拍了拍阿斯蒙蒂斯的肩膀，“邋遢鬼，你刚才对蕶儿太凶了，去劝劝她”。

    “没事，老大，她不会怎么样，从小被我训惯了”，阿斯蒙蒂斯皱眉道：“倒是老大你……明天的大会，可要考虑清楚”。

    叶帆也懒得多解释，摇了摇头，道：“知道了，那你不去劝，我就去哄哄我的蕶儿妹妹吧”。

    叶帆说完，就迈步走向了草场。

    星空下，草地上风吹过，有一丝冰凉。

    叶帆在一个干草堆上，看到了抱膝坐在那儿，望着星空的雾夜蕶。

    淡淡的星辉月华下，雾夜蕶的脸蛋格外莹润而光洁，线条柔媚中带着清纯，明眸闪闪发亮。

    叶帆看了一会儿，却是有点看地出神，直到雾夜蕶也反应过来，发现了他。

