    只见白老先是对着雷骁点了点头，然后继续道：“那就是在对方意识到双重底牌已经失效的时候，还没等有所反应，客卿阁下便是袭击了对方的大营，悉数烧毁了对方的粮草！”

    就在白老说话的同时。

    一旁的艾莉儿，已然将代表着己方的橙色兵人与橙色翼龙骑士，摆到了沙盘另一头的蓝色营地位置。

    紧接着, 只见她伸出指挥棒，将一连串的蓝色帐篷，与一个代表着圣夜军守卫部队的蓝色兵人模型，毫不犹豫地挑出了沙盘。

    而后，艾莉儿迈着轻快的步伐，又将橙色兵人与橙色翼龙骑士拿了回来。

    在这个过程中, 让雷骁有些啼笑皆非的是。

    这妮子居然一边拿着两个兵人, 一边嘴里还“呜呜呜”的小跑着，就像是个正在玩耍的孩童一般，看上去，显然还沉浸在胜利的喜悦当中。

    另一边，白老的老脸上，同样是一副振奋不已的神色，抚须而笑道：“想必那红魔老怪怎么也不会想到，我方竟会偷了他的老巢吧，还真想看看那老东西气到发抖时的滑稽表情啊。”

    话毕，便是和旁边的几位冷焰指挥官，一起大笑了起来。

    看到这里，雷骁微微颔首。

    这一次要塞攻防战的大胜，对于这些被圣夜军压制已久的冷焰将士们来说，确实是如同久旱逢甘霖一般，得到了极大的鼓舞。

    “抱歉，客卿阁下，我等有些失态了。”

    片刻的工夫，只见白老重新振了振精神，然后尴尬地笑了笑道：“总而言之, 此战要是没有客卿阁下出手，恐怕我三座要塞早已经被攻陷了。”

    说到这里，白老先是对着另外几位冷焰指挥官点了点头。

    紧接着，伴随着一阵清脆的铠甲碰撞声。

    几个人一起单膝跪地，向雷骁深深行了一礼，异口同声道：“我等代三座要塞的数万将士、以及要塞后的无数冷焰子民，感谢阁下的鼎力相助！”

    “白老将军说得没错，要不是汝出手相助的话，恐怕这片土地早已经生灵涂炭了。”

    另一边，艾莉儿也是走了过来，对着雷骁行了一个标准的抚胸礼，而在艾莉儿身后的伯特与橘白二人，也是纷纷做出了相同的动作。

    “诸位不必多礼。”

    只见雷骁淡淡一笑，先是依次将白老等人扶了起开，随即回应道：“此战的胜利，是在场所有人通力合作的成果，我只不过是能者多劳，出的力稍微多了一些而已，不足挂齿。”

    话毕, 雷骁话锋一转, 又对着面前的老年将军道：“白老将军, 还是继续复盘最后的追击行动吧。”

    “明白了，阁下请看。”

    向着雷骁投来了一个感激与崇敬交加的复杂眼神，白老重新拿起指挥棒，指向了旁边的大型沙盘。

    此时，三座要塞前，代表着圣夜军团的蓝色凸形箭头，已经只剩下了四个了。

    除此之外，还有几个零散的蓝色兵人，则是代表着被击退的消失第八军团、与一开始两个远程军团的残军。

    “在圣夜军狼狈撤退后，按照咱们预定的计划，我方三座要塞内的八千轻重骑兵，在这位强者的一马当先下，对圣夜军开始了追击。”

    在说话的同时，白老先是敬畏地望了一眼，雷骁身后面无表情的红夜。

    又是吩咐旁边的一位冷焰指挥官，依次在三座要塞前，摆了八个红色骑兵，继续道：“最终，经过一上午的激战，我等一直追击到了圣夜军前沿营地的位置，这才收兵回城。”

    在说话的同时，白老便是将八个红色骑兵模型，推向了已经被打残了的圣夜军阵营，直接击倒了所有零星的蓝色兵人。

    并且，一直推到了沙盘上的一处峡谷地带附近。

    话毕，白老放下指挥棒，先是吩咐旁边的冷焰指挥官，重新将沙盘摆成目前战争结束后的态势。

    随后，又是振奋不已地总结道：“此战，我冷焰士兵们的伤亡人数，在八千人上下，而圣夜军，则是直接损失了接近五个军团，三阶以上的核心强者，更是折损大半！

    更为关键的是，据最新情报，由于大营与粮草被焚毁，圣夜残军一直狼狈逃回了自己的边境线一侧，这才开始重新扎营！”

    说完话，白老与其他几位冷焰指挥官，面容上再次浮现出了振奋不已的神色。

    “意料之中的事情。”

    闻声，雷骁微微点了点头。

    这样一来，冷焰与圣夜双方，无疑又重新回到了之前互相对峙与互相牵制的状态。

    也就是说，此次的目标，自己已经完美达成。

    “不过，纵然如此，可对方的综合实力与强者数量，仍旧是远远高于我方。”

    另一边，在兴奋之余，白老又是无奈地摇了摇头道：“并且，对方必定能够很快就能得到兵员与粮草的补充，而我方从目前的情况来判断，则是遥遥无期。”

    说到这里，白老又是轻叹了一声道：“这几个方面，粮草倒是还好说一些，暂时并不用担心，可三阶以上核心强者的数量，就是极为捉襟见肘了。

    由此，从长远的角度上来看，我方仍旧处在绝对劣势，毕竟公主殿下与客卿阁下，不可能一直坐镇这里，对手总会找到可乘之机。”

    话毕，白老不由得无奈地摇了摇头。

    现今的要塞之中，只有他这一位四阶强者，长期坐镇。

    尽管他已经在四阶巅峰层次，停留了很长一段时间，可由于伤势还未完全恢复的原因，能够给对方造成的威慑力，无疑极为有限。

    “这么说来的话，确实如此呢。”

    只见艾莉儿莲步轻移，走了过来道：“那圣夜本就是一个喜欢暗地里搞些小动作的国度，还十分盛行刺杀术与潜行术。

    如果对方狗急跳墙，只针对我方中高级指挥官的话，恐怕我方就会陷入极为被动的境地了。”

    艾莉儿说完话，也是跟着无奈地摇了摇头。

    现阶段，在王都权力之争胶着的情况下，援兵恐怕是短时间内不可能有眉目了。

    一时间，刚才还气氛高涨的场面，顿时变得萎靡了下来。

    “关于补充要塞强者的事情，我倒是有个办法。”

    就在这时，雷骁的声音，随即在众人的耳畔响了起来。

    之前在客房里的时候，雷骁就已经想到了这一点。

    而雷骁与从属们所说的，在这里需要做得最后一件事情，也正是此事。

    “哦？还请客卿阁下不吝赐教。”

    另一边，白老的老眼一亮，连忙追问道。

    “自然就是聘请佣兵了。”

    只见雷骁淡淡一笑，回应道：“只要有实力超群的三阶与四阶的佣兵强者坐镇，一切就都可以迎刃而解了。”

    “说得没错，既然对方可以雇佣暗噬会的强者，那我方为什么不可以这么做？”

    闻言，艾莉儿的星眸也是一亮，豁然开朗道。

    “不瞒公主殿下，客卿阁下，这一点，老夫也曾经想过。”

    无奈地摇了摇头，白老继续道：“可是，要想聘请高阶的佣兵参战，恐怕不是一件容易的事情。”

    “这是为何？”

    不解地眨了眨星眸，艾莉儿疑惑道。

    “回公主殿下，据老夫所知，佣兵们很少愿意接这种战争任务，特别是对于有些名气的高阶佣兵强者，更是如此。”

    向着艾莉儿微微点了点头，白老开始解释道：“一来是高阶佣兵时常需要执行跨境任务，会在对手的地界，引发诸多不便。

    二来是战争本就是你死我活的修罗之地，与寻常的护送、保卫、狩猎魔兽等任务截然不同，风险太高。

    三来是在军营里无疑会受到诸多束缚，而佣兵们自由散漫惯了，很难适应这样的环境。

    总而言之，由此三点，很难招到合适的佣兵力量。”

    顿了一下，白老的老脸上，又是浮现出了一抹尴尬地神色，继续道：“另外，请三阶佣兵强者还好说一些，而四阶佣兵强者的价格，有些过于昂贵了，根本难以负担……”

    听到这里，雷骁不由得无奈笑了笑。

    好家伙，绕了半天，如果用一个字总结的话，自然就是一个“钱”字。

    而这一点，恰恰是自己最不缺的东西。

    望着白老尴尬的老脸，雷骁淡淡一笑，随即开口道：“关于钱的问题，白老将军无需担心，我自会与亲爱的第五王女殿下解决，因此，招募佣兵的任务，就交给我好了。”

    “没错，就交给吾二人就好了！”

    另一边，艾莉儿也是挺起胸脯，点了点头道：“吾的身上，可是还有十几万枚金龙呢！绰绰有余！”

    “啊这……”

    闻声，白老不由得与几位冷焰军指挥官对视了一眼，然后再次有些尴尬道：“公主殿下，恕老夫直言，十几万枚金龙，恐怕连请一位四阶佣兵强者的佣金都不够……”

    “咩？那四阶佣兵强者，难不成是金子做的？”

    只见艾莉儿星眸圆睁，一副难以置信的神色。

    看到了这一幕，雷骁无奈地撇了撇嘴。

    对于她这位曾经在王宫里衣食无忧，出门有诸多强者环绕守卫的公主来说，不知道这些事情，倒也十分正常。

    “没关系，吾还有吾的客卿！”

    紧接着，艾莉儿又是站到了雷骁的身边，一扬白皙的脸颊道：“吾的客卿可是说交给他就好了呢！”

    “好家伙，怎么有一种变成了提款机的感觉……不过，能变成未来一国女王的提款机，倒也并非是一件坏事。”

    有些哭笑不得的想到这里，雷骁先是无奈地望了身旁的艾莉儿一眼，随后又对着老年将军点了点头道：“艾莉儿说得没错，就交给我吧。”

    毫无疑问，雷骁之所以愿意出这笔钱，共有两个重要原因。

    第一，自然就是为了进一步平衡冷焰与圣夜的战力，延长双方僵持对峙的时间，给自己留出更多的发育机会。

    第二，则是既然是自己出资，那么，所雇佣的佣兵强者，无疑就会听从自己的命令，这一点，对于未来的布局，只会有利无弊。

    “总而言之，以上两点，每一点都足以将我拿出这笔钱，毕竟钱对于我来说，只不过是一个数字而已。”

    想到这里，雷骁微微挑了挑眉毛，又对着老将军说道：“好了，事不宜迟，关于佣兵的人选，我也已经心有安排，我们这就准备出发了。”

    “没错，吾等这就出发。”

    一旁的艾莉儿，微微点了点头，也是跟着附和道。

    “那就劳烦公主殿下和客卿阁下了，老夫在这里静候佳音。”

    白老说罢，又是微微躬身，向着雷骁以及艾莉儿行了一礼。

    接下来，在白老的指引下。

    雷骁与艾莉儿三人，先是与众从属回到了山堡要塞，与阿玲阿冰汇合后，便是从要塞的后方离开了这里。

    就在雷骁挥手告别了一直送到城门口的白老，刚刚准备出发的时候。

    艾莉儿坚定中又透露着三分紧张的声音，随即在他的耳边响了起来：“异界来的，关于汝之前所说的那件事情，吾已经想好了……”

    “哦？”

    闻声，雷骁微微挑了挑眉毛，然后道：“此处不宜久留，咱们还是先返回空青镇再说吧。”

    话毕，骑着虎杖的雷骁，便是在艾莉儿惊诧的目光下，一路绝尘而去。

    至于白薇所化成的白色巨狼，则是载着伤势还未完全恢复的琳、南星与南月三人。

    就这样，伴随着一路风驰电掣。

    大概过了大半个小时的时间，雷骁一行十一人，外加艾莉儿、伯特与橘白三人，很快便是重新回到了空青镇宽敞明朗的议事大厅。

    “亲爱的第五王女殿下，现在你可以说出自己的想法了。”

    在大厅上首位置的宝座上坐定，雷骁微微抬了抬手道。

    “明白了。”

    只见站在下首位置的艾莉儿，先是做了一个深呼吸。

    随后，星眸坚定不移道：“虽然不知道吾能不能做好，但是，就如同汝在城墙上所说的那样，吾想亲手结束这场权力的纷争，重新回到父王所在的王都，再带领冷焰王国走上新的巅峰！”

