
四目道长默默的将金子搬回了屋中，待藏严实后才走了出来。

“你想跟我抢生意？”

赶尸之术可谓是他的根本，这些年攒的金子全靠赶尸之术所赚，就连家乐都没教全。

“晚辈只是对法术好奇，并不会用赶尸之术去做生意，或许看了之后没有兴趣，就不学了。”

无论什么繁琐的法术，林起只需看上一眼便可记在脑海中，虽然以后学起来要自己慢慢摸索罢了。

“你小子其实早就惦记我这赶尸术吧？可我偏偏不会让你如愿！”

四目道长并不中招，大五帝钱虽然珍贵，可毕竟是身外之物，自己所学乃是根本，若是轻易的传授，当真不合规矩。

“那就没办法了，师傅也想要我这大五帝钱，到时候就只能给他了。”

林起将桃木手弩重新塞进牛皮包中，整理了一下桌上的东西，便作势要离开的意思。

就算真的在四目道长这里得不到赶尸术，等以后或许还有其他的途经，犯不着在一颗树上吊死。

刚将自行车推出院子，便见远处山路上一行人慢慢推着一个沉重的金棺走了过来，为首的正是一名身穿道袍的中年道士。

听到车队的铃声，四目道长和一休大师闻声都跑出来观看，毕竟这种萍乡僻壤的地方，很少有人会路过。

“四目师兄！”

千鹤道长看到四目的身影，脸上露出一丝惊喜。

几人行了道礼，算是打了个招呼，不过待看到身后的一休大师后，脸上惊喜之色更甚。

显然那位大师在他的眼中，地位远比四目要高一些。

“原来是千鹤道友，你这是要干什么？”

一休大师看着那队伍中拉着的金棺，远看像黄铜，待近了些不仅倒吸一口冷气。

谁这么奢侈，竟然用纯金打造了一副棺材！

“千鹤道长，怎么停下了？耽误了日程你负责的起么？”

千鹤道长正欲解释，突然听到队伍中传来阴柔的声音，脸色为之一变。

“乌管事，我的糯米用完了，正打算向师兄借点糯米。”

千鹤连忙解释道，虽然他看不起那个阴柔的死太监，奈何收了人家的钱，就要将此事办周到。

“大清不是早就灭了么？怎的清朝的官员还这么有势力？”

林起忍不住凑上前，上下打量着队伍中的金棺。

这一看，便看出了端倪。

这副金棺，应该是表面裹了一层金皮，至于里面应该还是木头，不然这那辆车根本就推不动。

“好哒的胆子，赶紧离远一些！”

乌管事看到林起靠的那么近，忍不住呵斥了一句。

“咦，你娘的可真过分！”

林起肉麻的打了个寒颤，赶紧离远了一些。

这厮明明是个男人，身上的阴气却是重的很。

待千鹤道长收下糯米，又与四目道长和一休大师交谈了几句，在乌管事的催促下，又继续开始上路。

直到目送车队走远，林起又将自行车骑回了院中。

“林起，你怎么不走了，是不是打算将五帝钱卖给我了？”

四目道长脸上露出些许的嘲讽，若是林起改变了主意，他还可以适当的再减少一些筹码。

“哪有的事，我看今天应该有雨，这时候走不合适，待明天晴下来再走。”

几人听到林起的话，皆是抬头看向天空，可此刻天空晴朗无云，连一丝征兆都没有，哪会下雨？

四目道长怎可能相信林起的话，嘿嘿一笑返回了道场中，他已经打定了主意，到时候林起跟他提起卖五帝钱时，定要好好的压压价。

中午吃的是昨晚的剩饭，家乐苦着脸将饭菜热了热端上桌，若是之前，四目道长绝不会用剩菜剩饭来招待林起，但此刻仿佛存心的一般。

吃完饭后，甚至又拿出了那两本法术躺在椅子上翻阅了起来。

林起丝毫不在意，吃了饭就溜出了院子，在附近河边找了块大石头坐下，开始参悟阴阳咒中的阳咒。

此刻正值中午，阳气最胜，修炼起来会更加的方便快捷。

林起所选的这块石头也不一般，这块石头周围都裸露这土地，唯独一片露出地面来，一天的时间，大部分都暴漏在阳光之下。

随着咒法运转，一丝阳气慢慢传递入林起的体内。

或许是因为先天道体的缘故，阳咒修炼起来也十分的顺利。

直到下午，阳气渐渐消散，林起才停止了修炼，一口热气慢慢从口中喷出，舒缓了一下筋骨。

“这阳咒的修炼比阴咒慢了好几倍啊，看来要多花费一些时间了。”

修炼阴咒，林起只用了一个晚上便已经入门，但阳咒所需积蓄的阳气，至少要数十日之久，才能达到入门所需。

回到道场之中，离去你抬头看了看天空，此刻已经有些阴云凝聚，或许要不了多久，阵雨便会落下。

“林师兄，来吃饭了。”

家乐又准备好了饭菜。

“我没胃口，你们吃吧。”

千鹤道长算起来也是自己的师叔，林起不可能见死不救，但若自己孤身一人前往的话，以自己微末的道行，根本对付不了那只皇族僵尸，但若变成僵尸之身，那样暴漏的话，还不如不去。

当即坐在院子中，不时抬头看向天空。

“你在看什么啊？”

这般诡异的动作，终于引起了四目道长的注意。

“天好像快要下雨了，我担心千鹤师叔会不会遇到危险？”

林起将自己的担心说了出来，毕竟那棺材之上的帐篷已经被拆除，若被雨水冲刷的话，墨斗绳失效，那僵尸破棺而出是迟早之事。

听到林起的分析，四目道长也皱起了眉头。

“哎呀！我就说那和尚不靠谱，出的什么馊主意，万一我师弟有个什么三长两短，我绝不饶他！”

林起目瞪口呆的看着四目道长翻过栏杆，跳进了一休大师的家中，顿时隔壁响起了争吵之声。

“老和尚，你说你是不是想害我师弟，让他把帐篷给拆掉，这会天快要下雨了，到时候淋了棺材，让那僵尸出来害我师弟对不对？”

面对四目道长的质问，一休大师也是哑口无言，一脸的莫名其妙。

但天空突然一道雷鸣闪过，让几人脸色皆是一变。

若是不去想林起的话，倒还不感觉有什么，但此刻几人心中都生出了一个可怕的念头。

“师叔，他们拉着那么重的棺材肯定走不远，咱们现在去还能追上！”

林起在门口喊了一声，当即也顾不上大雨淋身，顺着大路朝马车行驶的方向追去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933826"  chaptername="第六十章  千鹤道长">加入书签</a>
</div>
