    第126章

    王琛还没有说话，李承乾就猛了站了起来，怒视着王琛，王琛都吓住了。

    “殿下，我们没有得罪长乐公主，是这样的，我们之前和韦浩有点误会，也不知道韦浩是帮着皇家做事情，殿下你也知道，现在韦浩还在牢房里面，所以长乐公主很生气，要断了我们这些家族的瓷器，真没有得罪长乐公主。”崔雄凯也是连忙站了起来，对着李承乾解释说道。

    “没有最好，得罪了我家丽质，孤饶不了你们！”李承乾盯着他们警告说道，

    李承乾也是非常疼爱妹妹的，从小到现在，妹妹可没少帮自己，尤其是要挨揍的时候有了李丽质在，李世民都会少打自己几下，如果一开始李丽质就在，自己甚至都不会挨打，关键是，自己没钱花了，也会偷偷找妹妹那点，李丽质很会存钱。

    “是，是，断然不敢的，只是还希望殿下能够和长乐公主美言几句，韦浩我们也会亲自去赔礼道歉，长乐公主那边我们也会去，但是还是希望长乐公主殿下能够给我们一个机会。”崔雄凯对着李世民小心的说着，这个人也是得罪不起的。

    “就一个瓷器的事情，来找孤？”李承乾接着有点不满的看着他们，瓷器这么点玩意，犯得着来找自己吗？

    “殿下，可能你不知道瓷器的利润有多少。”旁边的萧瑀笑着对着李承乾说道。

    “多少，一年有几千贯利润不成？”李承乾一听，砖头看着萧瑀问了起来，

    萧瑀听到了，心里笑了一下，几千贯钱？那也太小瞧了他们了，他们这次请动自己，都花了2000余贯钱，而高士廉估计也差不多，如果一年就几千贯钱的利润，他们还敢花这么大的代价。

    “这个，殿下可能你不知道，瓷器的利润，从两成到三倍以上，看在什么地方贩卖，如果送到草原去，那里利润肯定是三倍以上，要不然，也不可能有这么多商人在瓷器工坊外面等着了，整个大唐，也就长乐公主的那个瓷器工坊才能烧出这样的瓷器，还请殿下在长乐公主面前替我们美言几句。”崔雄凯再次对着李承乾拱手说道。

    “殿下，如果能够成功，只要我们能够从瓷器工坊能够拿到货，每批货，我们可以给殿下你五分的感谢费。”王琛也对着李承乾拱手说道。

    “五分？”李承乾听到了后，看着他们问了起来。

    “殿下，这个可不少啊，韦浩的瓷器工坊，基本上现在是两天一窑，一窑价值3万贯钱左右，如果我们能够到三成，就是九千贯钱，殿下一次也能够拿到四五百贯钱，一个月也有几千贯钱的！”王琛再次给李承乾解释了起来。

    “有这么多？”李承乾听到了，愣了一下，一个月就几千贯钱？他东宫一个月的开支也就是200贯钱，现在突然来几千贯钱，有点震惊，心里也是动心了起来，李承乾也想着，不能老是问内帑那边要钱啊，这个钱可是母后掌控的，每次用钱，自己都需要找母后申请，麻烦不说，关键还有很多花销，是不能摆在明面上的。

    “你们确定没有得罪孤的妹妹？”李承乾坐在那里，看着他们再次确定了起来。如果得罪了，那自己就不是帮不帮他们的事情，而是需要帮妹妹来收拾一下他们，欺负自己的妹妹，那能行吗？欺负其他的妹妹也许自己可能就算了，但是这个妹妹不行，这个妹妹也是自己最疼爱的。

    “真没有，不相信殿下到时候可以问问长乐公主，对了，每天中午，长乐公主也是在这里用膳的。”崔雄凯对着李承乾说道，他们也是打听到了这个消息。

    “什么，丽质每天都来这里，那为何孤没有看到他？”李承乾听到后，吃惊的看着他们问了起来，自己也是经常来这里吃饭的。

    “殿下，这里有长乐公主的一个包厢，就在这里最里面的那间，那间不对外开放，只是对长乐公主开放。”崔雄凯再次说着。

    “后面的那间？”李承乾听到了，指着背后那间包厢，开口问道。

    “对，今天还没有来，不过，算算也差不多了。”崔雄凯点了点头说道。

    “嘶，丽质在这里，有一个固定的包厢，为何？孤都没有。”李承乾有点想不通这个问题，自己来这里，有的时候，还需要等包厢，甚至不愿意等的时候，自己就在一楼吃，没想到，自己的妹妹在这里还有一个包厢。

    “殿下，这个，韦浩不是给长乐公主办事的吗？这个酒楼是韦浩的，韦浩敢不给长乐公主留一个包厢吗？这个也是下人给殿下巴结的时候。”王琛笑着看着李承乾说道。

    “嗯，行，只要你们没有得罪丽质，那么孤去说说，如果得罪了，那就不要怪孤对你们不客气了，我妹妹性子这么好，你们要是惹怒了他，不但孤要替他出气，就是父皇和母后也不会轻易放过你们。”李承乾指着他们警告说道，

    他们听到了，也是吓的在那里赔笑着，接着就是上菜了，李承乾对于这里的饭菜，本来就是很满意的，只是，不能天天来吃，吃不起啊，

    吃着吃着，听到后面有动静，但是听不清后面说话，韦浩对于那些包厢的装饰，最重要的一点，就是隔音，为了解决这个问题，韦浩可是废了一番功夫。

    “是不是孤的妹妹来了？”李承乾开口说着。

    “殿下，这个包厢，也只有长乐公主才能用！”崔雄凯连忙说道，李承乾听到了，就放下了筷子，站了起来，准备去自己妹妹那边看看，那些人看到了李承乾站了起来，也跟着站起来。

    “你们坐着，孤去妹妹那边！”李承乾对着他们说完，就出门了，

    而此刻，在隔壁包厢的李丽质，也是在想着，为何自己的哥哥在隔壁的包厢，站在外面的那些东宫近卫，李丽质是认识的，不过，她也知道，李承乾会来这边吃饭，只是很少碰到，之前也碰到过两次，也是发现了李承乾的东宫卫士。

    “殿下！太子殿下来了！”李丽质刚刚坐下没有多久，之前那个校尉敲开门，对着李丽质说道。

    “哦，哥哥来了！”李丽质微笑的站了起来，因为此刻，李承乾已经出现在门口了。

    “好你个丫头，哥刚刚才得知，你在这里有包厢，而且这个包厢只对你开放是不是？”李承乾笑着站了起来，指着李丽质问了起来。

    “哥，哪有，来，哥，坐，你在这里用膳啊？”李丽质笑着拉着李承乾的手说道，而王管事本来也是站在这里，要听李丽质吃什么菜，现在得知了这个人居然是李丽质的哥，也是非常震惊，

    他知道自己家公主和李丽质的关系，也知道自己家的公子喜欢李丽质，现在得知这个消息后，心里也是记住了，晚上去公子那边送饭的时候，可是需要和公子说，发现了李丽质的哥哥了，可以去提亲了，现在王管事还不知道李丽质真实的身份，韦浩没有和他说。

    “嗯，听说你天天在这里吃？”李承乾坐了下来，看着李丽质问了起来。

    “嗯。基本上吧！”李丽质微笑的说着。

    “我说你，妹妹，这里的饭菜可不便宜啊。”李承乾瞪大了眼珠子看着李丽质说道。

    “这位公子，长乐小姐在我们聚贤楼用膳，是不需要付钱的，你是长乐小姐的哥哥，以后来我们聚贤楼用膳，小的会和我们家公子禀报，让他给你免单！”王管事连忙笑着说着，他知道，自己家公子肯定会夸自己的，无论如何，要讨好长乐小姐的家人。

    “哟呵，你真不需要给钱？”李承乾听完后，扭头看着李丽质问道。

    “嗯，好了，王管事，下午去见你家公子，就说我大哥以后来这里用膳，免单了，我说的！”李丽质微笑的看着王管事说道。

    “诶，好，那个，长乐小姐，你们想要吃点什么，还是小的给你安排？[笔趣阁 www.biquku.biz]”王管事看着李丽质笑着说着。

    “你看着安排吧。”李丽质微笑的说着。

    “好，那小的告退，你们慢慢聊。”王管事一听，马上笑着拱手，然后退出去。

    “好你个丫头，真行，哥每个月在这里吃饭，最少十贯钱，还是来不了几趟，你倒好，天天来！”李承乾对着李丽质说道。

    “我哪里知道你也喜欢这里的饭菜，要是早知道，我就和韦憨子说了，让他免你的单就是了，也不差这点钱。”李丽质笑着说了起来。

    “诶，妹妹，韦浩是你手下的人？”李承乾听到了李丽质谈到了韦浩，马上就问了起来。

    “那是父皇的人，他是当朝侯爷，你不知道啊？”李丽质不知道李承乾为何这么问，韦浩都是侯爵了，李承乾怎么可能不知道，怎么还问是不是自己手下的人，自己还能让一个侯爷给自己干活不成，自己手下的人，那可都是下人。

