    李氏酒楼的人，此时的脸色，那叫一个难看。城主府的人，居然受人胁迫来砸他们的酒楼，而他们，除了看着之外，其他的什么都不能做。虽然说他们跟城主府的关系一直不错，可他们也同样清楚，对方要是翻起脸来，绝对比翻书还快。李家虽然是石岩城的三大家族之一，可在这城主府面前，也硬气不起来。况且，他们还仅仅是一个郡城的酒楼，对于李家来讲，被砸了也不能因此而跟城主府交恶。

    至于那个之前接待楚小天的跑堂，此时的脸色都有点发白了。之前自己还鄙视过这个少年，要是人家记恨他，让这城主府的人来对付他的话，那他可就完了。想到这里，他不禁往人后面缩了缩，

    十个护卫如狼似虎的冲进李氏酒楼，乒乒乓乓的就开始砸了起来。这些护卫，都是化元境的高手，砸起酒楼里的桌子凳子来，速度不用多说，一个大堂，只用了短短的十几个呼吸时间，就被砸了个杯盘满地，站着的桌子椅子都看不到一个了。

    “住手”就在他们砸完一楼，想继续往二楼去的时候，一声暴喝远远的传了过来。话音落下，就见两道人影从远处暴射过来，转眼就到了这酒楼的门口。两人皆是看起来五十多岁的老者，一个稍高，面带阴狠之色，身穿紫色锦服，破穴后期的修为。另一个面无表情，一袭长衫，同样的破穴后期。

    “参见城主”两个人影刚刚落地，在场的众人就跪下了一大片，过来的两人，正是沐河郡的郡主王豪跟他的护卫头领。这是他的地盘，他在自己儿子跟人家起冲突的时候就已经知道了消息，不过，他并不认为那些人敢动他儿子，也就没有过来。等他再次收到消息时，人家已经胁迫他的儿子，让他的人砸李家的酒楼了。

    这还得了，在自己的地盘上，居然有人敢这样对自己的儿子，他当即就暴怒，一边带着城主府中的破穴境护卫赶过来，另一边，也通知了城卫军，让他们火速前来。

    “父亲，你快救我啊”看到自己的父亲出现，王子文几乎是带着一丝哭腔的开口道。

    “真是个废物，没用的东西，这么一个小子就把你吓成这样”儿子的窝囊样，让王豪无比的恼怒，只是看似在责骂，却没有一点责怪之意。但看向楚小天的目光，却满是杀意。

    “小子，你快点放了我儿子，我还可以留你个全尸，要不然，你们都要被我碎尸万段”自己的儿子，自己平时连骂都舍不得骂一句，现在却被楚小天如此的对待，他对楚小天几人的杀意，可谓已经是浓烈到了极点。

    “真的啊，我好怕哦”楚小天看着面前这个身穿紫色锦服，面色无比阴狠的城主，用手不停的拍着胸口，装出一副怕怕的样子。不过，那语气中的嘲讽之意，却是傻子都听得出来。而且，话一说完，“咔嚓”一声断裂的响声，就传进了众人的耳中。接下来的，就是一声高吭至极的惨叫之声。楚小天在王豪说完的瞬间，硬生生的将王子文的一根指头给扳断了。

    “你再威胁啊，你说一句，我就断他一指”楚小天一脸的淡漠，表情都没变一下，仿佛刚才扳断的，不是手指，而是一截枯枝一般。

    “小子，别让我抓到你，否则，你定然生不如死”王豪的一张脸已经阴沉得快要滴出水来，在自己的城里，居然还被人这样威胁，他眼中暴射出来的杀气，好像要将楚小天洞穿。

    然而，回答他的，只是王子文的又一声惨叫，他的一根手指，又被楚小天给扳断了。

    “我说了，威胁一句，断他一指，你以为我跟你开玩笑的，对吧”耷拉着眼皮，楚小天斜着眼盯着王豪，面无表情的道。

    “你……，好，小子，你狠，说吧，你要怎么样才放了他”王豪这下没办法了，只能服软。眼前的这小子，是个疯子一样的人，敢说，就真的敢做，一点没把他这城主放在眼里。

    “其实根本没什么的，只是你儿子无缘无故的跑到我面前抢人，我也是被逼着自保才对付他的，可你这个做城主的人倒好，什么都不问，就直接过来拿人，还真的是威风凛凛。我要活命，你儿子就只能做我的保命符了。现在，你先帮我把后面这栋酒楼给拆了，我呢，就带你儿子出城，到了城外，我就放他。到时，你想追杀我还是怎么样，都行”楚小天一如既往的淡定，看着王豪，缓缓的开口。

    “把这酒楼，拆了”王豪这回没有任何的废话，直接指使手下的人开始拆起李氏酒楼来。李家的人在旁边看得双眼冒火，恨不得扑上去把这城主活活咬死。想想他们平时都把这城主当什么一样的供着，让他白吃白喝。现在倒好，人家说拆，就直接拆他们的楼，一点都不顾及旧情。

    围观的众人，看到这嚣张得不可一世的城主父子被一个少年给整得如此的服贴，心中大感解气的同时，对于楚小天，也是满心的敬畏。不过，看到这么好一家酒楼被拆，他们也还是觉得有点可惜的。

    高手拆楼，速度自然不会慢，几道剑气斩过去，一栋富丽堂皇的三层酒楼就轰然倒塌，成了一堆的砾废墟。李家众人气得浑身发抖，一双双满是怨恨的眼睛看了看城主，又死死的盯着楚小天，他们不能拿城主怎么样，就将所有的怨恨都撒在楚小天身上。他们要将楚小天的样子牢牢记住，再让家族中派人追杀，一定要让他受尽折磨而死，方解心头之恨。

    李氏酒楼已经拆掉，楚小天也掐着面色惨白，满头冷汗的王子文，缓缓的向着城外走去。楚雄几人，虽然满是担忧，却也一直紧紧的跟着。在他们的身后，王豪带着大量身穿铠甲的城卫，满脸杀气的跟随。李家的众人，也同样跟在后面。至于看热闹的人，就更是亦步亦趋的跟着了。

    城外，楚小天让楚雄召出楚车，让其他人都坐上去，之后，他自己带着王子文走到那门口，一脚将王子文踹下车，让楚雄架着楚车全速飞驰而去，留下身后满脸铁青的王豪跟李家众人。沐河郡城主府有三个破穴境强者，两个后期，一个中期，自己手上没了隐身符，根本不是对手，还是逃为上策。

    看到那楚车的速度，王豪都没有想过去追，因为就算是追，他也根本不可能追得到。再说了，他儿子现在断了两指，要是不快点回去治疗，以后怕就只剩下八指了。冷哼一声，王豪挥了挥手，带着众人转身回城，连句狠话都没有放，惊得那些看热闹的人差点下巴都掉了。这城主，什么时候变得这么好说话了，吃了这么大亏，还楞是没点反应。

    不过，他们很快就知道城主一如既往的不好说话了，他的目光从看热闹的众人身上扫过，冷冷的开口道“这件事情，沐河郡里，我若听到有人谈及，立杀无赦”说完，也不管众人的反应，直接带着自己的儿子火速回城，留下满脸愤怒，却又无可奈何的众人。

    “公子，我们这样子做，恐怕会给楚家带来麻烦啊！”楚车之上，楚雄一边控制着楚车全速飞驰，一边满是担扰的开口。一个沐河郡的城主确实算不得什么，但人家背后，还有石岩城的城主跟整个王朝，楚家这样做，万一真把他身后的势力都惹出来，那个后果，可是非常严重的。

    “这件事情，理都在我们手上，他王豪除非是不想再把这个城主做下去了，否则，他最多就能派点人来暗杀我们，真想光明正大的对付楚家，那是绝对不可能的，这一点，你大可以放心”王豪的作风，就算楚小天没有听过，但看他儿子的样，就能猜个七八分出来，恐怕也不是什么好货。不该做的事情，绝对做的不少。

    这些事情，在大家心照不宣的时候，那是什么事都没有，可一旦捅出去，那他就有大麻烦了。像楚小天的这件事情，就是属于那种不能捅出去的事情，一旦捅出去，他儿子之前做的那些事情，就会让人知晓，到时，别说他儿子没命，他自己也得玩完。这点，楚小天可以肯定，而他，也正是看中了这一点，才敢如此肆无忌惮的对付那城主，他知道，这城主就算再怎么不爽，最终也只能暗中来对付他，如果想动用王朝的力量，那是根本是不可能的。而光凭他一个郡城城主的力量来对付他，他并不惧怕，毕竟，那个城主府，也就三个破穴境的强者而己。

    听到楚小天这么一说，楚雄跟楚箫一行人顿时恍然大悟，看向楚小天的目光，敬畏又增加了一分。之前，他们还以为这个少爷真的是懵懵懂懂，不知死活呢。现在看来，人家是早就抓住了对方的致命弱点，将对方逼得走投无路，却又不能明着动他分毫。至于暗着来，他们有什么好怕的，有了那种隐身的纸符，谁在暗中，还不一定呢。

