    声音一落的瞬间，他将全身的气息全涌动起来，浑身强大的威压与气流伴随着血光与死亡气流的呼啸涌动着，嗜血阴鸷的目光死死的盯着凤九，整个人如同火箭般飞袭而出，将全身的气流威压全笼罩向凤九，抱着同归于尽的决心在此一击！

    铺天盖地的死亡气息袭卷而过，竟是将四名金丹修士都卷了开去，他们被卷飞的同时不由震惊的瞪大了眼睛，那股强大的威压与气流分明就是金丹巅峰的全部实力！

    他这是抱着同归于尽的决心在一拼！

    正如他所说的，就是死，他也要拉上那坏了他好事的女子垫背！

    “快逃！”

    四人惊吼一声，无能力为相助，只能眼睁睁的看着那穿着银白衣袍的女子不知是吓傻了还是怎么，竟站在那里一动不动的看着，让她快逃，她竟还露出一抹诡异的笑，真让人觉得她是吓傻了。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ

    “主子！”

    罗宇也被这一幕惊呆了，想要上前，却无法靠近，因为那老怪的金丹威压太过强大，就算是百米开外的他整个人也僵硬着无法动弹，只能眼睁睁的看着那一幕的生。

    “主子……”

    他的拳头紧紧的拧着，一颗心揪成一团，在他看来，主子应该是在那威压之下无法动弹，这一刻他无比后悔，如果他小心些，也许主子就不会因他而涉险，也不会落得现在这样的场地。

    若是主子因他而死了，回去，他如何跟众人交待？他终此一生，只怕也良心难安……

    此时，他甚至不忍也不敢去看那前面的一幕，见惯生死血腥场面的他，实力无法想象亲眼看见她血溅当场的揪心场面，可他不能闭眼，他也不能不看，就算那一血极为血腥，就算那一幕极为残忍，他也得睁着眼看着。

    可，让他没想到的是，迎来的不是他主子血溅当场的一幕，而是，让他极为震撼的一幕……

    一袭银白衣袍的她站在夜色中，宛如天神，尊华而圣洁，她站在那里不动不移，不惊不惧，青锋剑被她刺入面前泥地里，双手在身前结出复杂的印记，嘴唇微动念念有词。

    只见随着她手中印记的结出，她身上弥漫出一股耀眼的光芒，周身散着一股强大的而骇人的威压，就在这时，她目光凌厉朝那扑来的老怪扫去，声音仿佛从远古传来般威严而冷冽。

    “神魂凤焰！诛灭！”

    伴随着她那声音而出的是一股从她身体里瞬间涌出的熊熊赤红色火焰，那火焰呼的一声搅动着，形成了一只巨大火凤的模样，一声凤鸣仿佛从那火焰的凤形中传出回荡在夜色之中一般，下一刻，那巨大的火焰伴随着强大而骇人的威压与气流袭卷而上，竟是生生的将那老怪整个人甚至那朝她笼罩而来的整个气息包裹住焚烧着……

    “啊！不……”

    凄厉而尖锐的惨叫声自那火焰中传出，带着浓浓的不甘与愤恨的直冲云霄，回荡在夜色之中……