
　　看到素灵飞来，叶灵渊立刻叱道：“诸位师弟，各自入阵。”

　　叶灵渊说完，立刻带着那二十具天阴鬼傀退到了后方，而那一百多名道天楼金仙则分成两队分别落到了两座大阵之中。

　　只见两座覆盖万里的大阵瞬间亮起了耀眼阵光，两座大阵，每一座大阵之内各有五十名道天楼金仙主持。

　　随后这两座大阵的阵光倏然相接,然后两阵气运相连，阵势相通。

　　“左边的是防御阵法，右边的是攻杀阵法。”素清看着前方那两座大阵，语气沉凝地说道。

　　素华道：“两阵相连，可防可攻。”

　　素玉问道：“师姐，能看出来是什么阵法吗？”

　　素清摇头道：“看不出来,应该是道天楼中自创的阵法,不是道门、佛门常见的阵法,也不是天庭的阵法。”

　　岑碧青闻言道：“要是定清州里出现了天庭的阵法，那就真就是大事了。”

　　能不是大事么，要是定清州道天楼有天庭的阵法，那就说明天庭出了叛徒。

　　“入阵了。”忽然白素贞说了一声，随后众人赶紧看了过去。

　　只见岑碧青已经飞进了那两座大阵之内，因为两座大阵阵势相通，此刻相当于是一座大阵，只不过大阵的攻防能力仍旧是区分开来的。

　　素灵入阵之后，只见得眼前白光一炽，当她看清眼前大阵内的情形时，不由微微一怔。

　　只见这大阵之内金水滚滚，铺天盖地，整个大阵内金水翻天倒海一般汹涌澎湃。

　　就在素灵发愣之时，头顶已经有万顷金水震动虚空朝她倾轧下来。

　　素灵感受到了眼前的金水的万钧之力，立刻运转法力，祭出一杆神幡巽风旗来对着那滔滔而来的金水一挥。

　　只听‘轰’的一声,一阵阵狂暴的巽风顷刻间自虚空生出,随后朝着那些金水席卷而去。

　　‘轰隆隆’随着巽风吹在那些金水之上一刹那间整个大阵都是轰然一震,那金水连绵不绝地倾轧而来，而素灵那太乙金仙澎湃浑厚的法力更是让那巽风越吹越猛。

　　‘哗啦’

　　突然一声剧烈的水响，那铺天盖地的金水直接被巽风吹翻了浪头，此时正在主阵的道天楼金仙中有十几人瞬间口吐精血，气机霎那间就萎靡了下去。

　　尽管如此，每一个道天楼金仙都全力运转大阵，催动阵势变化开来。

　　素灵只见到那铺天盖地的金水被她的巽风吹退后，迅速卷浪而退。

　　只是眨眼之间，所有的金水便已消退得无影无踪。

　　素灵见状，立刻运转法力，汇聚周身形成了一圈护体仙光，紧接着素灵抬手打出一道清光，只见那清光脱手而出，立刻飞到了半空之中。

　　‘嗡’

　　随着那道青光飞至半空，霎那间便发出一声嗡鸣，旋即陡然化作了三道罡风。

　　当那罡风出现的瞬间，便迅速暴涨至数千丈高，上接天穹，下临地陆。

　　素灵素手一转,那三股罡风立刻横扫大阵之内,直吹得大阵内震荡不已，翻天倒地。

　　“是罡风。”一名主阵的道天楼金仙说道。

　　另一名金仙看了一眼，立刻道：“此人修炼的是风行道法，就用九阳乾金对付她。”

　　“好。”其余众金仙闻言立刻表示赞同，随后主持攻杀大阵的五十名金仙立刻将法力源源不断倾注进入大阵之内，然后运转了大阵中的九阳乾金阵势。

　　九阳乾金，乃是一种攻杀大阵的一种阵势，因定清州的道天楼金仙修士全都是五行宫金殿内的弟子，修炼的都是金行道法，所以定清州的大阵也都是以金行大阵为主。

　　随着道天楼修士运转九阳乾金阵势，只见大阵之内忽然腾起一道无比眩目的金光。

　　但素灵身为太乙金仙，自然不会被这金光摄住，只见她眼中清光一闪，瞬间便看清了那眩目金光背后的事物。

　　那是九颗巨大的金球，它们飞凌大阵上空，如同金色的烈日一般照耀着大阵内的每一個角落。

　　这九颗金球散发出的金色光芒所到之处，所有事物就连空气都开始凝结起来，然后全部化金。

　　那正在肆虐大阵内的三股罡风，也在那金光照射之下迅速凝结，只是数息之间，大阵内风声渐止，留下的仅有三道实质化的金色罡风，但它们却如这片阵法空间的饰品一般，完全固定在了那里。

　　素灵目光一凝，忽然感到身上一紧，她低头一看，只见那金色的光芒也照到了她的身上。

　　此时此刻，在她的道袍衣裙之上，一道道法力，一点点灵光，一缕缕仙光，都在以极快的速度凝结化金。

　　不过素灵并未紧张，只是运转法力微微一震，只听一阵清脆悦耳的‘叮当’声响起，紧接着在她道袍衣裙上面开始掉落下一块块金片，落在地上发出极为清脆响亮的声音。

　　但是，在那金色光芒的照射之下，她身上的一切事物仍在继续凝结化金。

　　素灵抬头举目看着那九颗巨大的金球，目光微微一闪，接着抬掌一翻，只见一道灰白色的光芒闪过，随后一根三尺余长的灰白色长针出现在她的手中。

　　此针名为御风针，乃是一件攻杀之宝，而且还是上品太乙金仙法宝。

　　只见素灵口中轻叱一声，那御风针刹那间便飞射而出。

　　御风针射出后仅三息时间，大阵内便被三声巨响震彻。

　　随后那些主阵的道天楼金仙们便看到，那九颗巨大的金球依次爆炸开来。

　　“那可是九阳乾金珠，天下至强至固之物！”一名道天楼金仙惊叫道。

　　但他话音刚落，叶灵渊的声音便从后方传来，“诸位师弟，速速撤离。”

　　反应快的金仙立刻施展遁法撤离了大阵，但还有十几个金仙反应慢了些，在那九颗九阳乾金珠炸裂的一瞬间，这十几名金仙只觉太阳穴处传来一阵剧痛，随后便眼前一黑，接着便被御风针打穿了肉身和神魂，直接魂飞魄散了。

　　随着那九阳乾金珠爆炸的威力溢散开来，眼前这一攻一防两座大阵顷刻间遭到了毁灭性的打击。

　　先是攻杀大阵承受不住九阳乾金珠爆炸的力量轰然崩解，然后又波及到了与其相连通的防御大阵，致使那座防御大阵阵势紊乱，倒运逆转，随即轰然崩塌。

　　而那两座大阵崩解的一瞬间，其溢散的力量直接将方圆六千里内夷为平地，使得焦铁遍地，草木不生。

　　道天楼一百多名金仙，只有八十三人及时退走，其余人要么殒命御风针下魂飞魄散，要么直接被阵法反噬，肉身崩坏，神魂朝着癸字楼逃遁而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百五十七章 破阵免费阅读。https://xs.23sk.com 