    ……

    龙无忌自然知道大天骄的厉害之处。

    以往，他也不是没有见过大天骄，原以为王氏就算运气好培养出了一个大天骄，最多也就是大天骄之中垫底的存在，如今看来，却似乎并非如此。

    这王氏，还真是有点意思~

    “哈哈哈哈~璃瑶小姐不愧为大天骄，天河真人的衣钵传人。”他蓦地从椅子上站了起来，朗声开口。

    说话的同时，他的人影便已经从船舱里消失，再出现的时候，已然在天空之中。

    距离王璃瑶不足三丈远。

    这便是紫府境强者的实力。

    即便他不动用其他手段，单单是身法一项，便足以秒杀天人境强者，而且身形变幻时丝毫不落痕迹，实力不到紫府境的人甚至可能都看不明白，他是怎么做到的。

    龙无忌却像是做了一件微不足道的小事一般，脸上的神色没有丝毫变化，淡笑着说出了下半句话：“今日得见璃瑶小姐，实乃龙某之幸。”

    他仍旧是那一身短褂短裤的随意打扮，一身的草莽气，单论穿着打扮可能都没有高天像老大，但那一身的气度却豪迈而肃杀，就像是一头占山为王的绝世凶兽，浑身的每一个毛孔之中都透着慑人的危险气息。

    即便他没有特地放出威压气势，依旧令王璃瑶感觉到呼吸停滞，气息不稳。

    她心中暗暗震惊。

    这龙无忌真不愧是紫府境上人，无论是风采还是气度，都绝非寻常。

    不过，她这一年在学宫也不是白待的。

    “无名碎岛”上充沛的元水灵气给她带来的好处，要远远比商季平多得多。

    一年下来，她不仅修为进展飞速，对剑意的掌握也是愈发纯熟。毕竟，学宫中最不缺的就是修习元水剑法的师侄，她没事就找他们切磋比试一番，还能找沅水上人和天河真人答疑解惑，剑法自然进展飞速。

    也是由此，她才对父亲坚持送自己去学宫的一番苦心有了更深刻的体悟。

    短短一年时间，她可以说是脱胎换骨。不说别的，光凭剑法，她就有自信能吊打当初的自己。

    再加上身为天河真人的衣钵传人，她经常需要与紫府境修士打交道，习惯成自然，倒也并不会太过畏惧龙无忌。

    不过短短一瞬间，她就调整好了心态，盈盈一礼：“晚辈王氏璃瑶，见过龙大当家。多谢大当家夸赞。”

    “好，果然是风采灼灼，从容不迫。以璃瑶小姐之气度，未来必成大器。”龙无忌背负着双手，赞赏地颔首，“回头见了天河前辈，替我请个安。”

    即便如今蛟龙帮与王氏正在对峙，他的态度却依旧坦然，豪爽，不失风采。

    “龙前辈的话，璃瑶必会带到。”王璃瑶再次拱手一礼，有礼有节道，“龙前辈莅临我长宁王氏，令我王氏蓬荜生辉。家父有交代，务必要悉心招待前辈，不失我王氏礼数。龙前辈，家父早已于断龙峡顶提前修葺了‘迎宾亭’，并在今日一大早就在迎宾亭中等候，还望前辈拨冗一叙。”

    听到这话，空气中的气氛顿时一滞。

    龙无忌麾下的一众大统领们几乎同时色变：“放肆！长宁王氏不过是一个小小七品世家，何德何能……”

    不过，他们的话还没说完，龙无忌就缓缓抬了抬手。

    众大统领们顿时闭嘴。

    江面上重新变得鸦雀无声。

    “断龙峡，有趣的名字。守哲家主当真是位妙人~”龙无忌玩味地笑了笑，惫懒笑意之中，有一抹冷芒浮现，“璃瑶小姐，令尊的底气倒是挺足。莫非，他当真以为，拿天河真人对本座施压，本座就一定会给他面子？”

    “家父说过，我长宁王氏自来忠君爱国，遵律法守规矩，对上，坦荡于天道，对下，无愧于百姓。”王璃瑶微微抬起螓首，一脸骄傲自信地说道，“前辈问家父何来底气？凭得便是我王氏坦荡浩然，铁骨铮铮。前辈蛟龙帮势大，远超于我王氏。可倘若前辈想以势欺人，我王氏也绝不会低头弯腰，谄媚苟活。便是族人流光最后一滴血，亦是无畏无惧！”

    “这便是家父的底气，也是我王氏一脉的底气。”

    话音落下。

    渡口和渡船上，无数围观者们都轰然叫好起来。

    璃瑶小姐说太对了！

    王氏做事与其他世家不同，他们懂法尊法，规矩虽然严苛，却向来是说一不二，辖地内绝不会出现仗势欺人的情况，更不会用那些鬼蜮伎俩去欺骗平民。

    这也是为何，平安镇明明规矩森严，却反而吸引了越来越多的人来定居的道理。也是很多人一听说，王氏要去域外开荒，都心痒难耐准备跟随的原因。

    见状，龙无忌眼眸深处微微一凛，心中掠过一抹忌惮之色。

    他是真没想到，王氏在长宁居然如此得民心。

    可旋即，他却爽朗地大笑了起来：“有意思，有意思~龙某已经迫不及待地想要见一见守哲家主了。璃瑶小姐，龙某不过与你开个小小玩笑，切莫放在心上。”

    “晚辈一时激情狂言，龙前辈也莫要放在心上。”王璃瑶秀眉一挑，同样不亢不卑地回了一句。

    说罢。

    她从储物戒里取出一枚水蓝色的印鉴。

    这是天河真人赐予她防身的宝物，名为“天河神鉴”。

    这里面封印了天河真人的一道完整的神通，乃是天河真人花费了将近百年时间才炼制完成的宝物，专门给衣钵传人准备的。

    当然，这跟紫府剑符之类的宝物不是一个概念。

    天河真人炼制这“天河神鉴”并不会折损修为，只是会消耗很多神通之力，需要过上一段时间才会恢复。

    而且，这“天河神鉴”也不是一次性的，而是更类似于一个容纳神通之力的容器。

    这封在其中的神通之力就好比是一个引子，王璃瑶可以通过催动“天河神鉴”引动其中的神通之力，释放出接近于小神通的力量。

    当然，以王璃瑶如今的实力，能引动的神通之力其实只有很小一部分，对天河神鉴的损耗不算大。而且，就算她将其中的神通之力用完了，也还可以去找天河真人重新充能。

    而以天河真人对她的宠爱程度，肯定是不会拒绝的。

    如今，她便需要借用一下“天河神鉴”中的神通之力，来给父亲撑场子。

    随着她的玄气注入“天河神鉴”。

    刹那间，道道玄奥的金色光晕便自她掌心中倾泻而出，洒落在了安江之上。

    “轰隆隆~~”

    阵阵炸雷般的闷响声中，滔滔江水仿佛受到了吸引一般倒卷而上，汹涌着冲上了天空。

    安江水位骤降。

    不过短短片刻间，一条“通天之河”便出现在了天空之中。

    这通天之河足有丈许宽，一头连着安江，另一头一直绵延到了极远处，就仿佛一直通到天空的层云之中一般，看不到尽头。

    浩浩荡荡，横贯长空。

    阳光倾洒而下，整条通天之河上都泛着细碎的波光。

    水浪在其中翻滚跌宕，却被一股无形之力约束在了其中，任凭水流如何激荡，都泄露不出分毫。

    从下方向上看去，场面说不出的壮观。

    “这……”

    蛟龙帮中，包括蒋玉松在内的一众大统领，均是看得目瞪口呆。

    这，这便是大神通的威势吗？

    如此翻江倒海之能，当真是让人叹为观止！

    众所周知，神通分为“小神通”和“大神通”。

    玄武修士修炼到紫府境，对天地法则之力的理解便会进入到比较深刻的层次，这时候便会开始参悟属于自己的神通。这时候的神通，一般就只有一个大概的雏形，称之为“小神通”。

    唯有到神通境，神通大成，才算得上是真正的神通。这时候的神通，便会被称为“大神通”。

    蛟龙帮的大统领们跟在龙无忌身边，偶尔倒是也能见识到“小神通”的威能，却还是第一次见到真正意义上的“大神通”。

    哪怕这“大神通”是阉割版的，依旧让他们震撼到失神。

    至于那些围观群众们，则是更加屏息凝神，充满了无比震惊感，仿若见到了神灵降世一般。

    有些个见识不够，或者心灵比较脆弱的，更是膝盖一软直接跪了下来，忍不住顶礼膜拜。

    如此大神通，哪怕不是天河真人亲自施展出来的，也已经远远超过了普通人的想象。

    倘若真是天河真人亲自出手，那必然是翻江倒海，将长宁卫彻底淹没掉或许都不是难事。

    便是连龙无忌都略失了一下神，眼睛眯得更加细长了。

    转瞬之后，他哈哈大笑了起来：“真不愧是天河前辈亲自封印的大神通，果然大气魄，大手段。而璃瑶小姐你年纪轻轻，便能驾驭，也不愧为大天骄~”

    “龙前辈，顺着这条天河而去，便是断龙峡。”

    此时的王璃瑶，已经微微有些香汗淋漓，显然驾驭天河神鉴对她来说，也是一件相当吃力的事情。

    也是难怪，即便她的血脉已经达到先天灵体级别，可修为终究只是灵台境初期，哪怕是借用其师尊天河真人的神通之力，驾驭起来也并不容易。

    若非她已经是灵体之躯，恐怕连催动天河神鉴都做不到。

    “辛苦璃瑶小姐为本座指路。”

    龙无忌洒脱地笑了笑。

    说罢，他随手朝下方打了个手势，便身形一晃，踏上了浩荡天河。

    下方楼船上，蒋玉松和三当家杜天罡收到讯号，连忙也飞身而起，紧跟在大当家龙无忌身后踏上了天河。

    滔滔天河，如玉带横空。

    龙无忌每一步踏出，双脚都稳稳地踏在水面之上。

    道道涟漪自他脚下漾开，就如同踏在坚实的地面之上。

    从表面上看去，他的姿态轻松写意，就仿佛闲庭信步一般，然而，在他和蒋玉松两人经过之后，三人身后的天河却仿佛决了堤一般纷纷破碎。

    江水哗啦啦倾泻而下，顿时像是在江面上下了一场暴雨。

    原本骤降的水位顿时开始缓缓回升。

    见状，才刚刚被“大神通”震撼到失神的众人，顿时再次露出震撼之色。

    紫府境果然不愧是紫府境，实力果然不可小觑！

    龙无忌如此强大而强势，看得王璃瑶也是表情凝重不已。

    她与龙无忌不过才打了这么一会儿交道，却已经发现此人不同于学宫那些紫府上人。

    学宫上人比较重视规则和形象，行事作风多半多会在规则之内。而龙无忌此人，却仿佛有些随心所欲，性子更是桀骜张扬，令人很难预判出他的最终决断。

    若他最终决定要与王氏为敌，恐怕真不易对付。

    “龙前辈啊龙前辈，希望您能理智行事，莫要伤了我父亲。”王璃瑶那一双清澈明亮的星眸之中，浮现出了一抹厉色，轻声呢喃道，“否则，璃瑶怕是会不择手段地……将你蛟龙帮屠灭。”

    与此同时。

    断龙峡。

    高耸的险峰伫立在岸边，山石嶙峋，就仿佛一尊面目狰狞的石雕，日复一日，年复一年地俯瞰着脚下流淌而过的安江之水。

    安江的水域宽度在这里骤然便窄，以断龙峡为分界线，本就算不上多平缓的水流变得愈发激荡湍急，波涛声终年不绝。

    但如今，这平时罕有人迹的险峻山峰上，却多了一座石质的凉亭。

    这凉亭通体以灰白色的洋灰砌成，形状规整，造型也远比常规的凉亭来的宽敞。

    如果不是它确确实实四面透风，说它是一座厅堂都没毛病。

    凉亭之内摆放着一张石桌，桌子上早已摆好了瓜果碗碟，温好了灵酒。一只赤铜香炉被安置在石桌中央，正散发着袅袅香烟。

    这些东西显然是经过了精心准备的，石桌上，从盛放的器皿到碗碟中盛放的灵果，点心等等，无一处不精致。

    王守哲就坐在这石桌边上。

    他今天的穿着十分正式，身上头冠，玉带，束腰，配饰，一样不缺，就连衣服的料子都用的是他平时很少穿的灵蚕丝。

    要知道，他平时都是怎么随意怎么来，别说玉带束腰这些了，连头冠有时候都懒得戴。

    不过，这么一折腾，效果也是很显著的。

    他的五官本就出挑，气质更是出众，如今精心打扮起来，往那边一坐，当真是雍容大气，广袖翩然，尽显世家风范。

    在他脚边，还躺着一只小巧的狐狸。

    小狐狸蓬松的尾巴弯成一个弧度，将王守哲的脚踝圈了起来，肚子一起一伏，正睡得香甜。

    在王守哲身后，还站着两个男子。

    这两人中靠左边的一人体格庞大，四肢粗壮，身上还穿着厚重的甲胄，往那一站就像是一尊铁塔一般，通身都散发着磅礴的煞气。

    但只要细细一看，就会发现，这“人”的脸上泛着细微的金属光泽，竟然不是真正的人类，而是一尊几乎能以假乱真的人形傀儡。

    这是一尊天人境傀儡，便是当初在“晴莲火谷”的公冶子遗迹中，发现的那尊破损傀儡。

    这一年里，王守哲专门找了天工坊的炼器师，花费重金才将其修复。

    不过，这钱花的虽多，却花的值。

    有了这一尊傀儡，王氏就相当于有了第二位天人境强者，还能贴身保护王守哲，大大增强了王守哲的个人战斗力。

    而在这天人傀儡身旁，还站着一个温文尔雅的年轻公子。

    这个年轻公子，自然便是王守哲的嫡长子，王宗安。

    不久前，王守哲一封书信寄到学宫，把王璃瑶和他一起叫了回来，为的便是今天。

    一年的学宫生活，带给宗安的变化也是巨大的。

    其中最显著的一点变化就是，原本略微有些沉默孤僻的他，现在变得开朗了许多，不仅话变多了，他通身的气质变得温润而平和，愈发向着王守哲的方向靠拢。

    很显然，在这一年里，他的心态也是发生了巨大的变化。

    两人一傀儡，就这么静静地待在凉亭里。

    王守哲气定神闲，仿若只是来郊游一般。

    这让王宗安看得是心中钦佩不已，父亲不愧是父亲，每逢大事有静气。

    ……

