    从不弃的脸色也变得慎重起来。

    他缓缓脱掉外面的长袍，将挂在屁股后面的两个牛皮口袋拿到手中。

    两个口袋一个青色一个暗红色，大小如巴掌，里面鼓鼓囊囊的，表层的颜色已经褪掉一半，一看就是久经磨损的常伴物品。

    从不弃一面盯着陈松，一面小心翼翼的从怀中摸出一双牛皮手套缓缓戴上，随后将那暗红色的牛皮袋向陈松举了举，“岳不群虽然将我们哥三逐出了华山派，但我们始终是华山派剑宗的弟子。”

    “既是同门切磋，我就不用这涂抹了剧毒的铁链子了。”

    “这青色牛皮袋中的铁链子并未掺毒，你且看好了。”

    铁链子？

    周围人听到铁链子三个字，脸色齐齐跟着变了一下。

    华山派第一代弟子中，也有不少人在江湖上闯荡过，出门在外，最怕的不是名刀明抢，反而是那些用毒和使用暗器的高手。

    而在暗器中，最让人防不胜防的当以银针类暗器为首。

    其次就是这铁链子。

    何为铁链子。

    又称为铁疙瘩，铁刺猬。

    是由花生米大小的铁球组成，在铁球的周围插满了细针，看着像刺猬身上的外壳，最难缠的地方并不在于铁链子的威力，而是这东西一旦使用，要么掺了毒，要么是群发。

    不管你身法有多灵巧，面对铁链子满天飞雨一般的攻击，如何能防下？

    万一失手一次就成了让人宰割的猪羊。

    敢以银针当暗器的必然是内功高手，而以铁链子为暗器的必是暗器好手，别的不说，首先你得保证在伤到对手之前别伤到自己才行。

    “掌门师兄，这铁链子就算没涂抹毒药，也要小心啊。”

    “再说，这人看着像个瘦竹竿，尖嘴猴腮的，一看就不是好人，他的话如何能信？”

    围观的华山派弟子纷纷对陈松示警，听闻被人称呼为矮冬瓜，从不弃气得差点跳起脚来。

    比斗就比斗，怎么就人身攻击了，你礼貌吗？

    “我自有分寸。”

    陈松四周看了一圈，现场围观的人中，唯有令狐冲特别显目。

    别人都是站在一边驻足旁观，偏偏令狐冲盘腿在地上，手上还捏着一个酒葫芦，时不时饮上一口，满面的沧桑和落寞。

    这别具一格的做派十分引人注目，可惜他想要吸引的那人是岳灵珊，身上已印满了陈松的手印和痕迹。

    “大师兄，借你的美酒一用。”

    令狐冲面色复杂的将酒葫芦递过来，“九师弟小心了。”

    陈松也不废话，当场脱下外袍，含了两口酒往外袍上一顿喷洒，随后将外套提在手中抖了抖，混元功的内劲早就均匀的分布在外套上，成了一件随身携带的盾牌。

    “师弟，我近你远，并肩上，别给他准备时间了。”

    封不平马脸一斜，以神行百变身法配合剑宗的夺命连环三仙剑上前抢攻，陈松立在原地一动不动，单手在空中挥舞，准确的格挡下对手的每一次攻击。

    封不平越打越心惊，突然将身子一测，漫天的铁链子迎头向陈松罩了过来。

    后者将手中被酒水打湿的外袍迎风一抖，其后一拉一扯，黑漆漆的铁链子顿时被一扫而空。

    陈松随后一抖外袍，将罩在里面的铁链子扔垃圾一般扔到一边。

    “好，掌门师兄威武。”

    “这三个瓜皮，合起来都不是掌门师兄对手，居然大言不惭过来挑山，真是自取其辱。”

    吃瓜群众也是有眼力的，二人使劲手段都伤不了陈松一根毫毛，后者还未开始发力，可以说胜负已分。

    陈松扛过二人第一轮攻击后，瞥了瞥旁边的宁中则和成不忧，一会不见，二人已斗到了关键之处，手中剑招越打越快，宛如一处不断移动的风车。

    陈松眉头皱了皱。

    一只羊也是赶，三只羊也是赶，要装逼自然要一次性装个大的。

    “师娘，我来替下你。”

    “撒手。”

    陈松混元功小成后，不管是速度还是眼力听力都得到了一定的加强，他瞅准时机跃入战团，对着成不忧不由分说一脚踹了过去。

    这一脚来的突然，踹中成不忧下盘，后者身体蜷曲成一团直接临空飞出战团。

    再看宁中则，一张脸早已趟满汗渍，胸前急促起伏，面相气喘吁吁，显然此番争斗对内功的消耗也不小。

    “松儿，这里就交给你了。”

    宁中则已得知另外两场交手的结果，对陈松宛如天神下凡的表现虽有预料，仍大大的超出了她的预期。

    此番除了折服外，也不矫情了。

    倚靠自己门下弟子说出去丢人吗……不丢人啊！

    封不平从不弃连忙将飞出去的成不忧搀扶起来，不约而同开始指责陈松不要脸搞偷袭，陈松也懒得和他们废话了，“这样，你们三个一起上，若是能伤我一根毫毛，我就认输退场。”

    “这可是你说的？”

    到了此时此刻，三人心中一片死灰，已经知道胜不了了。

    但一想到这几十年来躲在山沟沟中暗无天日的岁月，心中顿时涌出一股不服输的死志来。

    要么重回华山，要么死。

    这也是几人明知道被左冷禅利用，仍飞蛾扑火上华山闹事的原因，无他，只怪华山太诱人，只怪这里是将他们养大的地方。

    如今几人大多50来岁，余生剩下的时间已经不多了。

    即便是死，也要死在华山。

    “成师弟，你还行不行？”

    成不忧倔强的推开二人，瘸着一条腿立在场上，咬牙切齿的喝道：“便是死，也要胜一场啊。”

    “好，我们师兄弟今日要么胜，要么死。”

    三人互相望了一眼，瞬间读懂了彼此内心。

    身为华山剑宗门徒，20年前被岳不群除名，从此背负丧家之犬的骂名隐忍了20年，今日唯有一死，才能洗脱世人对他们的污蔑。

    “上。”

    三人各自挥舞手中利剑，以品字形的阵型向陈松攻去。

    陈松始终静静的留在原地，等候他们的进攻。

    先前在思过崖山洞时，陈松得知风清扬愿意出山时就想好了对策，这三人虽充当了一次左冷禅门下走狗，但好歹曾是华山弃徒。

    同门之谊，在决斗过程中始终存在。

    剑气二宗内斗，乃是华山派崛起过程中一块避不开的伤疤。

    既是伤疤，那么今日就将他重新缝起来。

    从打服这三人为止。

    “杀。”

    三把利剑转眼间攻到陈松身前。

    他扔掉手中长袍，将右手彻底解放出来，顿时两只手宛如千手观音一般左挡右封，双脚则始终立在原地一动不动。

    一瞬间，三人的剑招要么被陈松挡下来，要么被闪开，惹得周围围观的人群连连吃惊。

    宁中则理顺气息后，也回到岳不群身边与他并肩而立。

    此刻双眼一眨不眨的盯着场中局势，悄悄感叹道：“没想到松儿的武功已经到了这个地步，如今我和你一起上，估计也不是松儿对手了。”

    岳不群既自嘲又自傲的笑了笑，“他再怎么厉害，也是我们的徒弟，之后更会成为我们女婿。”

    “让左冷禅去担心吧。”

    随着陈松的强大，岳不群心中也随之涌出一股强大的自信。

    如今的华山派，在高端战力方面，已然不虚嵩山派了，五岳剑派的盟主位置，迟早要被华山派拿回来。

    至于搁在他怀中的葵花宝典秘籍，从之前的香饽饽一下子失去了吸引力，倒是那本朝阳一气剑与紫霞神功契合度很高，他已经悄悄开始了修炼。

    掌门大厅下的战场中。

    陈松趁着对方攻势稍缓，直接用戴着蚕丝手套的手捏住了封不平长剑，随后一扯，将对方拽到他面前，挥拳便打。

    两拳下去，封不平已被打的头破血流。

    “服不服？”

    封不平瞅准时机一剑刺在陈松裸露出来的手臂上，让他失望的是，陈松的手臂上只是泛起了一个白点。

    他偷袭的一剑，连对方的皮肤都刺不进去，这是什么怪胎？

    “不服。”

    封不平死鸭子嘴硬。

    陈松毫不惯着他，一脚将对方踩在地面死死压着，又将用在封不平身上的招式在从不弃和成不忧身上轮番操练了一次。

    “服不服？”

    “我们不服，你这用的分明不是你们华山气宗的武功，而是少林寺的金刚不坏神功，即便输了，也没什么好得意的。”

    “想我们服气，做梦去吧。”

    “死也不服，让岳不群下来和我们打。”

    成不忧从不弃二人和封不平一样，已然做好了赴死的准备。

    陈松将他们一一踩在脚下，目光在旁边的人群中搜索了一会，突然高声叫道：“有请师叔祖现身。”

    众人心中顿时冒出了无数个问号、

    师叔祖？

    陈松如今贵为华山派副掌门，是岳不群嫡系九弟子，哪里还有师叔祖？

    谁能让陈松称一声师叔祖？

    就在众人心中念头纷纷时，人群的后方突然挤出来一个仙风道骨的老人。

    这老人戴着一顶草帽，头发胡须皆白，一件宽松的青袍裹在消瘦的身上，若他不主动现身，现场的人压根不会注意到身边还有这样一个人。

    老人望着被陈松踩在脚下的剑宗三人，缓缓将头上草帽摘下，叹了叹气道：“昔年剑气二宗一场内斗，险些让我华山派从武林中除名，如此惨痛的教训，你们还要重蹈覆辙吗？”

    “剑宗也好，气宗也罢，没有高低贵贱之分，都是我华山派弟子。”

    “你们打生打死，又争个什么呢？”

