    第124章天女

    最后的景墨是醉了，江星也派马车将人送回了王府，自己坐在马车上，看着繁华的街道，露出一丝无奈的微笑。

    ??景墨虽傲娇，虽有些小性子，实际上他和景栩一般,都有一颗善良又热切的心。

    ??有时候，他也暗暗羡慕过很多人，羡慕过赵子期家庭和谐，有赵宰相那般的人物做父母。

    ??羡慕过景墨，他的父王贵为亲王，在他生母去世后,并没有再娶，将所有的一切都给了景墨。

    ??也羡慕过苏城,有苏黎那般战神的父亲。

    ??甚至连杨星他也都羡慕过,即便杨太师总是三番五次的倚老卖老，但他对自己的子嗣都是很护犊子的。

    ??整个大周都知道杨太师的护犊子之名。

    ??江星也微微一叹。

    ??似乎自己也挺令人羡慕的，他陪伴了公主这么多年。

    ??对他来说像是天赐的奢侈品。

    ??“江星也，已经足够了，不能再奢求不属于你的东西了……”江星也的喃喃声被人声鼎沸的街市掩盖。

    ??没有人知道他的心事。

    ??诗会又进行了七天，也到了要收尾的了。

    ??来这里参加的贵子贵女们都有收获。

    ??景栩和杨月是综合四大才女之一。

    ??而四大才子的名头则是景墨，江星也，赵子期和苏城，杨星因为后期有两天有事情缺席了、

    ??只能遗憾的退出竞技。

    ??景栩也终于想起了书里，作者确实也提过了这么一句，当时的诗会是杨月也就是被封为景月的公主举办的。

    ??杨星前期参加了，后期为了避嫌，则是退出了比赛，如此四大才子的名头自然也落不到他的头上了。

    ??景栩接触过杨星，他的才学不在赵子期之下，尤其是对策论，还有空前的眼光和格局,真不是一一般人能比的。

    ??她也从那次的对话中,学到了很多，也打开了新的格局。

    ??进行到最后一天答谢宴的时候，景栩终于打算松口气的时候，却来了一个不速之客。

    ??此人相貌清俊，气质出尘，一身暗纹袈裟披在身上，像是个不问世事的和尚。

    ??偏偏他又是长发披肩，看起来又多了一些潇洒。

    ??天色偏晚，众人谁也没有见过这个突然出现在宴会上的人。

    ??景栩也皱着眉头，心中却升了不好的预感，难道是灵师。

    ??也只有灵师能做到不需要经过重重守卫，不会被阻拦的来这里吧。

    ??因为天色很暗，烛火不明，景栩也看不太清他的脸。

    ??这奇怪的人还没有开口，天空突然明亮起来。

    ??湛蓝色和粉色的流星雨突然降落，照的整个天空都异常的明亮起来。

    ??随后能被肉眼观看到的除了那色彩斑斓的流星雨外，还有更令人吃惊的七彩祥云。

    ??七彩祥云伴着双色梦幻的流星雨，将所有人的目光都吸引了去。

    ??甚至在这一瞬间，没有人去看这个奇怪的人。

    ??景栩自己也看呆了，她承认,这是她看到过最好看的一次流星雨，实在是梦幻。

    ??她不自觉的摸向了自己胸前的那颗蓝色的闪着星光的星星，总觉得那些星星和她戴着的这些有些相似。

    ??也不知道是不是她自己一个人的错觉。、

    ??但现在最重要的是将这个人赶出去，她有很不安的预感，今日是不是又要天降祥瑞了。、

    ??一切是否又要被扭转了？

    ??“来人，将私闯的贼人拿下！”景栩的一声厉呵，将还在回味的众人神思拉回。

    ??守卫凶神恶煞的上前，想要抓住这个贼人。

    ??谁知这‘贼人’只是轻声一笑，没有丝毫的恼火，挥了挥手，这些守卫都不动了。

    ??景栩心下冷了一片，完了、

    ??是灵师。

    ??只有灵师才有这样的本事。

    ??“天降祥瑞，是有天女在此，天女非池中之物，天象在此。”这人声音似乎不大，但在场的所有人却奇怪自己能够听得这么清楚，甚至就像是他趴在他们的耳边说的一样。

    ??“哦？你说的天女可是公主殿下？”既然是天女，又是在这里，大家都会本能的自然而然的看向景栩，想到景栩。

    ??谁知这人竟然直接否认：“非也非也，并非是她。”

    ??“而是杨月。”这人指向了人群里，景墨身边站着的杨月，一时间空气都有些凝固。

    ??景栩的心像是被插了一把刀子一样，心中无限的慌乱。

    ??甚至她根本不知道，自己能做什么，才能阻止这场所谓天女的出现。

    ??终究还是走到了这一步，终究还是没能逃得过吗？

    ??景墨微微皱眉：“你是何人，在此口出狂言。”

    ??“公主在此，你当真是老眼昏花。”江星也也怒目而视，这个人简直就是找死。

    ??赵子期折扇合上，随着江星也的架势，一同望向这个人：“就算你是灵师，也不能这般乱点。”

    ??随着赵子期的话音刚落，那人便开口了：“神台灵师慧真，这厢有礼了。”

    ??他半飘在空中，伸出一只手，想要点在杨月的额头。

    ??景栩心中崩溃，完了，一切都完了。

    ??忽然一阵强风刮过，众人都下意识的挡住自己的眼，随着一阵浓郁的梅花香味降落。

    ??景栩的心也微微停止了。

    ??从天而降的玄朔带着一丝不屑：“本尊为公主亲降的流星雨，怎么就成了某些人口中的祥瑞了呢？”

    ??所有人望向如神灵的男子，大气都不敢呼，甚至只是这一眼，他们都不敢再看第二眼了。

    ??“玄朔，你疯了？”慧真不可思议的看向玄朔。

    ??“你敢违抗天命？”

    ??“这可是会魂飞魄散的！”

    ??玄朔微微挑眉，眸子里都是平静，甚至此时此刻，他还很是突兀的掏了掏耳朵。

    ??“再说一遍，这是我为公主降下的流星雨，这位灵师怕是搞错了祥瑞。”

    ??玄朔特意将祥瑞二字咬的很重。、

    ??慧真像是看疯子一样看着他，眼里又有些不忍，他继续道：“这祥瑞只出一次，而且我追踪到此，比你要早，我自然比你更有话语权。”

    ??玄朔轻笑一声：“哦？是吗？那你还能再降下一场流星雨吗？”

    ??慧真皱眉：“怎么可能还有第二场，你也知道这些是什么。”

    ??玄朔摸了摸鼻子：“可我能啊。”

    ??玄朔一步步走到景栩的面前，优雅的朝着她伸出手：“本灵师可否有荣幸再为公主降下祥瑞之雨？”

    ??景栩此时的心情是极为复杂的，原本一直劝她放弃，原本一直不出现的玄朔，竟然在最危急的时候，突兀的出现了。

    ??景栩甚至有些荒诞的想，这就是那个踩着七彩祥云来救她的神吗？

    ?原来神这么有人情味。

    ??“自然。”景栩的声音不大，却很坚定。

    ??已经如此了，她只能更坚定的走下去了。

    ??慧真像是看疯子一样看着景栩和玄朔。

    ??“疯了，真是疯了！”

    ??‘玄朔，你真是疯了！’

    ??玄朔充耳未闻，打了一个响指。

    ??蓝色和粉色的流星雨再次降落，只是比起之前的流星雨有些不同的是，那些七彩的祥云竟然拼成了景栩的名字。

    ??【景栩】二字在大周的上空久久不散，玄朔不管已经崩溃的慧真，当众宣布：“有女名景栩，大周皇帝之女，为天女。”

    ??景栩在玄朔的拉扯中，接受了众人的跪拜。

    ??而景煜也来到了此地。

    ??看着玄朔拉着景栩的手，宣布了天女后，神色说不清的复杂。

    ??景煜从登基那天起，便被吃了绝情丹，说实话，这绝情丹对他确实有用，他渐渐的忘记了最爱的人，忘记了景栩，甚至都要忘光了自己最快乐的时光。

    ??满心只剩下杀伐。

    ??后来景栩给他吃自己做的东西，第一时间他就闻出了药味，原本他想着的是，不过是个丫头，就算被夸上了天，那医术又怎么会超群呢？

    ??可他错了，随着服用次数的增加，他明显感觉到自己竟然开始能够回想起以往的点点滴滴。

    ??甚至连失眠都好了些。

    ??他在放弃吃药和吃药之间挣扎，但不知为何看着那张和锦瑟如此相似的脸，他根本无法拒绝。、

    ??或许从内心的角度来说，他也是不想拒绝的吧。

    ??玄朔违背神台的事，他知道，但不知道为什么独独要护着景栩。

    ??此时此刻，他却在想。

    ??一个外人都为了景栩违背了天命。

    ??那身为她的父亲，为她违背天命又如何？为什么不能拼一次？

    ??哪怕结局是粉身碎骨又如何？

    ??为了景栩，也为了这大周的万千百姓……

    ??逆天又如何？

    ??景栩还不知道，玄朔为她做的事，让景煜也有了反抗之心。

    ??“陛下驾到！”景煜漫步出现在众人之中，众人本就没有起身，直接再次俯首。

    ??“陛下万岁万岁万万岁。”此起彼伏的高呼浪潮，让景煜下定的决心更甚。

    ??“孤观天降异象，七彩祥云直指公主殿，特来一探究竟，不知灵师大人竟也在此。”景煜一副淡然的模样。

    ??即便如此淡然，也因为常年杀气太重而让人觉得不寒而栗。

    ??“皇帝，你来的正是时候。”慧真像是找到了救星一样，看了眼玄朔，重重的呼出一口粗气，走到景煜的面前来。

    ??“封杨月为公主。”他指了指一边的杨月。

    ??杨月面露惊吓之色，一边的杨星心中咯噔一下，拉住杨月再次叩首。、

    ??“我等为臣子，愿为大周世代为臣。”杨星这话的意思也是想向景煜表忠心，而担心这样的事会威胁到杨月的生命。

    ??还有杨氏一族的命运。

    ??“此谓天命，非你等凡人能懂，皇帝，快册封吧。”慧真望着玄朔，眼中都是警告。

    ??玄朔懒懒的把玩着自己带着无名指的戒指，面露讥诮。

    ??甚至补了一句：“我不介意再来一次流星雨。”

    ??“你！”

    ??“玄朔！你！”

    ??玄朔打了个哈欠，很明显不想再回答慧真一句话。

    ??慧真也看出了玄朔的冥顽不灵，气的胸口起伏，望向皇帝，很有威胁的意思。

    ??景煜看了眼玄朔，眸子一扫而过，望向景栩又是一扫而过。

    ??最后将目光定在慧真身上。

    ??慧真一看他的神情，心道：凡人帝王总归不会逆天而为，到时候玄朔的事，他还是报上去的好。

    ??免得真坏了人间的命格就不好了，那可不就是他能够担当的起得了。

    ??慧真眯着眼，望向景煜，等待他宣布。

    ??景煜眉毛微挑开口道：“天降神级，众臣子，万民所见之名为景栩，那孤便顺应天命，封景栩为大周天女。”

    ??“传召天下。”

    ??慧真一双眼瞪得浑圆，甚至连眼睛都忘了眨，他指着景煜：“你也疯了！”

    ??“连你也疯了，难道你忘了你的天命了吗？”

    ??“难道你忘了你为什么坐上这个位置了吗？！”

    ??“难道你想大周所有人因为你的愚蠢而彻底颠覆以往的命运吗？”

    ??景煜冷眼望着慧真，一字一句道：“疯的从来不是孤，而是你们。”

    ??“用卑鄙手段，用所谓天命控制天下的你们。”

    ??原本，他只想做个平凡王爷，有爱人，有孩子，有家人，有朋友，还有兄弟、

    ??可最后呢？

    ??一无所有。

    ??是啊，大周覆灭，他的百姓们，又有几人能够苟活的下去？

    ??一个灭国的普通的百姓，又怎么会在新的国家建立之时活得人权和幸福？

    ??只会是奴隶，只有压迫和歧视。

    ??“你！”慧真没想到景煜真的疯了，这样大逆不道的话也敢说出口。

    ??“疯子，一群疯子！”慧真不停的摇头。

    ??他双眼瞪大很大，眼里都是血丝，那是发自内心的惧怕。

    ??玄朔知道他在怕什么，看了眼景栩：“小娘子，今晚等我。”

    ??然后和景煜错身时，悄悄的点了点头，随后玄朔拉着慧真的胳膊带离了这里。

    ??只留下面面相觑的众人。

    ??有人看向景栩，也有人看向杨月。、

    ??毕竟两个灵师，一个倾向于景栩，另一个则是倾向于杨月、

    ??仅仅是一个灵师的倾向，就足以改变很多事情，比如，有的人就会怀疑，这个真的天女是景栩还是杨月。

    ??但用七彩祥云拼成的景栩二字还有些残留。

    ??众人心中更是不解了、

    ??既然连署名都有了，那为什么这一个灵师偏偏还是要说杨月是天女，还和皇帝大吵一架。、

    ??甚至说他们都疯了？

    ??今天的事，在这里她们不会表露分毫，但是回去之后，这样的事，他们都会一字不差的告诉自己家族里的人。

    ??江星也回神走过来：“别怕，只要我活着，大周便在。”

    ???

    ???

    ???

    (本章完)

