    第153章 入局！

    加西亚一直以为刘风说他知道，是在骗人。

    是为了不受自己威胁。

    结果，对方还真就知道。

    而且，知道的情况，和自己一模一样！

    可是，他很清楚，这个消息，他没有向任何人泄露过啊！

    不要说是袁齐了，就算是自己最亲密的人，他也没说过。

    那对方是怎么知道的？

    难道，对方会传说中的读心术？

    可读心术这种传说中的邪术，怎么可能存在于现实中？

    “等等，神算风师？”

    突然，加西亚记起了这个什么张局说过，刘风是什么神算风师。

    顿时惊呼道，“还有，袁齐弟弟也说过，你是什么算命的风师！”

    “难道，你真的能算命？”

    说着，他震惊的看向了刘风。

    喃喃道，“不，这不可能！这个世界，怎么可能会有这样的人？”

    “呵，无知！”

    张玉林看了一眼加西亚，说道，“我们天龙国地大物博，数万年的历史当中，能人辈出！”

    “你所谓的读心术和算命，都不过是小把戏而已！”

    “我们这位年轻的风师所习的乃是‘天命之道’！”

    “这是真正的天地本源大道！”

    “现在的他，虽然还只是一阶命格而，但，却是上知天文，下知地理！”

    “前知五百年，后知五百年！”

    “假以时日，待他境界等级再上来一些，那可就不是只知五百年了！”

    “而是前知五千年，后知五千年了！”

    “所以，尔等野蛮之辈，在风师面前，还想有秘密？”

    “还想跑来找风师的麻烦？”

    “呵……”

    张玉林摇了摇头，不屑道，“我只能说，你们是嫌自己死得不够快而已！”

    “……”

    刘风微微一愣。

    然后，惊讶的看向了张玉林。

    到不是惊讶于张玉林怎么会知道自己修炼的是‘天命之道’。

    毕竟，宁小星都能把‘龙玉’送给自己，还知道自己师傅的存在。

    那就说明，对方这位特灵局的局长，必然是知道自己师傅底戏的。

    由此，推断出自己修炼的是‘天命之道’，也就很正常了！

    所以，刘风一点也不觉得惊讶。

    真正让刘风惊讶的是……

    这张玉林的画风，怎么和许伯文等人完全不一样？

    许伯文等人在自己的面前，那是可尽的装逼！

    就差没指着自己的鼻子说，你一个一阶命格的小家伙，能知道什么东西？

    我们说的才是真理！

    你啥也不懂，啥也不是！

    这张玉林则是……

    你们知道个啥东西？

    我们风师才是真正的高手！

    是连我这个局长都要捧着的超级天才！

    即便刘风对于吹捧已经习以为常了，可面对着特灵局局长如此的吹捧，还是有点吃不消啊！

    “前知五百年，后知五百年？不可能！”

    加西亚摇头道，“这绝对不可能，这个世界，怎么可能会有这样的人！”

    刷刷刷……

    也在此时，后续又有数道身影落在了四周。

    “需要你相信吗？”

    张玉林冷哼了一声，手一挥，道，“把这两人控制住，带回去之后，送到实验室那边去！”

    顿时，那六道身影便是冲了过来，直接对加西亚和袁齐进行抓捕。

    “走吧，我们去聊聊！”

    张玉林也没再管那边的情况，走到刘风的身旁，说道。

    刘风点点头。

    沉默的跟着张玉林，朝着旁边的树林而去。

    进入树林之中，确定周围没人之后。

    张玉林便是看向了刘风，问道，“看过我的人生没有？”

    刘风摇了摇头。

    张玉林问道，“是没看，还是看不透？”

    “没看！”

    刘风说道，“我一般不会随意去看别人的人生！”

    又说，“尤其是你们这些特殊能力者的人生，只要不是对我有恶意的，我一般都不会去看。”

    张玉林点点头。

    说道，“李玄的眼光还是不错的，虽然，当年我们的意见有分歧，但，不得不说，他这个人的能力，还是很强的！”

    刘风也没有说话，只是静静的听着。

    张玉林说，“你就不好奇，你师傅跟我的关系？”

    刘风说，“你现在不是在说吗？”

    “……”

    张玉林微微一愣，随即，苦笑道，“你看上去，并不像是一个二十岁左右的年轻人。”

    又说，“反倒像是一个定力很足的老家伙！”

    刘风点点头，“我就当张局这是在夸奖我了！”

    “哈哈……”

    张玉林笑道，“不得不说，你确实很有大师的风范了！”

    刘风笑笑。

    说，“我时间有点紧，张局还是不要浪费时间来夸我了，说重点吧！”

    “行，我说重点。”

    张玉林说道，“大概十多年前吧，你师傅曾经也是特灵局的一员！”

    “且，当时他的地位，比我还要稍微高一点。”

    “不过，后来，由于某些原因，他选择了离开。”

    “离开之前，他跟我说，他要去寻找‘天龙传承者’。”

    “灵力复苏的初期，世界必会陷入大乱和恐慌之中！”

    “我们天龙国若想独善其身，就必须要找到‘天龙传承者’。”

    “凝聚九龙之力，激活‘天神龙凤’！”

    “大概是将近一个月前吧，他又给我寄来了一封信！”

    “说他找到了‘天龙传承者’。”

    “不过，他让我暂时不要去打扰你们。”

    “等过段时间再说。”

    “所以，我一直没来打扰你们。”

    “直到你直播的时候，救下了宁家的那个丫头。”

    “我才知道你就是李玄口中的那个‘天龙传承者’。”

    “所以，我才让宁小星过去找你的时候，顺便把‘龙玉’给你送了过去。”

    刘风眉头一皱。

    问道，“龙玉真是我师傅的？”

    “也不能说是他的吧！”

    张玉林说道，“只是为了得到这龙玉，他当年也是出过力的。”

    刘风自怀中一摸，便是掏出了四号龙令。

    说道，“既然不是他的，那就还给你们！”

    张玉林摇了摇头，说，“虽然不是他的，但，却是你的。”

    不待刘风发问，又说道，“你是‘天龙传承者’，天龙传承者就是龙玉的主人。”

    “你承载的，是整个天龙国安全的重任。”

    “我们这些人，辛苦的找寻‘龙玉’，就是为了服务于你。”

    “如果，不是因为你的存在，这东西我们就算找到了也没用。”

    刘风摇摇头。

    说道，“我承担不了这么大的重任，我怕辜负了你们，也怕辜负了国家。”

    “尽力而为就好！”

    张玉林说道，“我们一直没有去打扰你，就是不想给你太大的压力。”

    “你师傅在信中早就说了，就算你这个‘天龙传承者’真的可以激活‘天神龙凤’，也不能勉强你。”

    “你若是愿意去承担这个责任，那自然最好。”

    “如果，你不愿意，那就算了。”

    “至于说龙玉的问题……”

    一顿，张玉林叹息道，“这东西，在我们的手中，就是废物，就算留着，也是没用的。”

    说着，张玉林抬头看向了天空，“如今，灵气复苏，各国已经陷入了各种古怪现象频发的阶段，危机随时都会爆发。”

    “我们天龙国真正愿意站出来，替全国子民做事的，无非也就是我们特灵局这点人。”

    “虽然，他们当中某些人的能力弱了一点。”

    “资质可能也差了点。”

    “甚至，人品也有待提高。”

    “但，我们能用的，就是这些人，所以，我们没的选择。”

    “只能尽力的去让他们变好一些。”

    “至于说那些隐世的家族和门派……”

    一顿，张玉林苦笑道，“他们是根本就不想参与进来的，他们只想明哲保身！”

    “所以，我们同样没办法去勉强他们。”

    “而现在，我们没能力也没时间，再去寻找新的‘天龙传承者’。”

    “所以……”

    说完，他看向了刘风，笑道，“你如果不想承担这份责任，那就把龙玉扔了便是！”

    听得此话，刘风眉头微微一皱。

    “让你扔掉，没有其他的意思，你不用多想！”

    张玉林解释道，“反正，欧州和漂亮国那边的情况，你都已经知道了。”

    “当他们真的对我们天龙国进行攻击的时候，仅凭我们这点人，是没有太多反抗之力的。”

    “那些隐世的家族和宗门不愿意出手，我们就不可能躲得过这一劫。”

    “所以说，这东西，你就算给我们，也没用。”

    “到头来，可能还会便宜了那些入侵者。”

    “你扔掉，或者毁掉，反而更好。”

    唉……

    听到张玉林的话之后，刘风忍不住叹息了一声。

    说道，“不愧是局长级别的人物，比起许伯文这些人，你的道行果然要深厚得多！”

    “知道我这个人吃软不吃硬。”

    “就故意拿这些话来刺激我！”

    “让我哪怕明知道你就是在骗我，想让我入局。”

    “还偏偏没办法拒绝！”

    张玉林笑了笑。

    说道，“我如果说，这些招数，是你师傅教我的，你信不信？”

    “……”

    “他其实早就知道自己的大限将至。”

    张玉林说道，“但他不想惊动任何人，所以，也没让我去找他。”

    “我对他还是比较了解的。”

    “他决定的事情，不允许任何的反对的。”

    “我要敢违备他的意思，他肯定会让我吃个大亏，甚至，可能会把事情给破坏了。”

    “所以，我一直没去找他。”

    “也是因此，半个月前，我又收到了他的信。”

    “在那封信中，他特意提点了我，说你是一个重情重义，也重诺的人！”

    “让我尽量牵就你！”

    “有什么事情，顺着你的意思来。”

    “反正，就是不能强迫你。”

    “也不要在你面前装出一副高高在上的样子。”

    “要放低姿态，用家国情怀刺激你。”

    “当然……”

    一顿，张玉林又说，“就算他不说这些，我也还是刚才的态度。”

    “因为，你若真不答应，我也确实没资格勉强你。”

    “毕竟，不愿意站出来出力的，不仅仅只有你一个人。”

    “那些更强的世家和宗门都不愿意站出来。”

    “我们又有什么理由强迫你呢？”

    刘风冷笑了一声。

    说道，“老家伙还说了什么？”

    死了还要坑自己。

    刘风直接就把师傅换成了老家伙！

    当然，在他的心中，‘老家伙’并不是骂人的称呼。

    而是一个带着些许不满的‘尊称’。

    当初李玄还在世的时候，他一旦急了，也会这么叫李玄。

    “没了！”

    张玉林摇了摇头，“就这些了。”

    刘风点点头。

    说，“那我首先跟张局你声明几点！”

    “一，我做事，不喜欢别人指手画脚。”

    “不要让任何人来指挥我。”

    “也不要让任何人来干扰我！”

    “二，有什么事情，可以直接跟我说，别跟我玩心眼。”

    “我这个人，心眼很小的。”

    “真要惹恼了我，那就不好收场了。”

    “三，我不保证一定能够找齐‘九龙令’。”

    “也不能保证一定可以开启那什么‘天神龙凤’。”

    “我只能说尽力。”

    “四，也是最重要的一点。”

    “我有需要的时候，你们一定要尽力的无条件配合。”

    “不要质疑我！”

    “不要敷衍我！”

    既然已经入坑了，刘风也就不再骄情了。

    把事情摆在明面上，先说清楚。

    免得又搞出一些误会来，让大家下不来台。

    “好！”

    张玉林点点头，“这些都是小事，我都答应你。”

    又说，“不过，还有一件小事情，我希望你能答应我。”

    刘风说，“先说来听听！”

    “我希望你能回特灵局任职！”

    张玉林说道，“我觉得，可能用不了多久，天龙国就会出现不少特殊能力者。”

    “我们特灵局本身人手就不足。”

    “而且，还有一些事情，是我们搞不定，也弄不清楚的。”

    “所以，我想让你回去任职。”

    “到时候，如果我们遇到了无法解决的问题，也可以直接找你帮忙。”

    “你做事，也就可以明正言顺了。”

    刘风想了想。

    便是说道，“我暂时没时间，等我把自己的事情处理完了再说吧。”

    张玉林点点头，“也行，你处理完自己的事情了，随时可以来找我。”

    说着，张玉林拿出手机，和刘风交换了一下电话。

    “对了，还有一件事情！”

    张玉林突然又说道，“‘天神龙凤’，并不仅仅只有‘天龙传承者’。”

    “还有火凤传承！”

    “火凤传承的人，我们已经找到了。”

    “她叫陈薇羽！”

    “这‘四号龙玉’能够找到，也是多亏了她。”

    “现在，她也一直在帮着找‘龙玉’。”

    “未来，你们两人可能会合作。”

    “所以，我提前先跟你说一下。”

    刘风的眉头微微一皱。

    问道，“怎么个合作法？”

    “具体的，我也不太清楚。”

    张玉林说，“但，根据我们的推测，一致认定，可能是献祭！”

    “当然，并不是献祭生命！”

    “而是献祭天赋，或者力量。”

    “反正，具体的情况，要等你真正的拿到九龙令，成为‘天龙’才会清楚。”

    刘风眉头微微一皱。

    略作沉吟，才说道，“那就到时候再说吧！”

    说实话，他挺讨厌献祭的。

    在他的潜意识当中，‘献祭’这个词，就不是一个好词。

    但，如果，真的是为了天龙国的子民安全着想，那么，只要不是献祭生命之类的，那么，他勉强还是会接受的。

    “没什么事情的话，我就先回去了！”

    “坐我们的车走吧，你要去哪儿，到时候，我让人送你！”

    刘风也没有拒绝。

    当即，两人下山，和大部队汇合。

    一起朝着星城而去……

    (本章完)

