    “呵，我的记忆当然没什么问题，但是你要说过什么是你的事，我要怎么做是我的事，有什么问题吗？”

    这名身披斗篷的巫师非常轻蔑的回应了一句，随后将头上的兜帽摘下，露出一副同样没有五官的洁白面具。

    然后他又瞥了眼面前依然保持戒备的阿塞莉雅，“你摆出这样一副架势吓唬不到任何一名强者，只会暴露出你内心中的紧张，如果我要对你出手，你根本没有反击的机会。”

    “而且……谁给你的胆子，敢用魔杖指着我？你忘了谁才是这个分部的负责人了吗？”这名神秘的巫师虽然没有露出自己的五官，但依然能感觉到他那股居高临下的气势。

    “你！”阿塞莉雅气愤的呜咽了一句，随后才不甘心的缓缓将魔杖放下。

    “你为什么擅自跑过来找我，万一被人发现了怎么办，你不知道现在英国魔法部已经开始怀疑内部人员了吗？”阿塞莉雅虽然收起了手中的魔杖，却依然恼怒的抱怨道。

    “哼！你以为我愿意大晚上千里迢迢跑过来吗？还不是因为不放心你，只不过是去偷个东西，居然还要浪费了这么久的时间，简直就是个废物，真不知道总部是怎么想的，居然把你分配给我，还以为你的身份能给行动带来一些便利，可结果却事与愿违。”神秘巫师仿佛吃了枪药一般，面对阿塞莉雅毫不客气的回怼道。

    “你还好意思说我？”阿塞莉雅面对眼前这人，同样恶语相向的反驳道，“你以为我去的是什么地方？那里是英国巫师界最繁华的商业中心，可不是什么犄角旮旯，你又知道我今晚又经历了什么？”

    “而且别把你自己的失误赖到我身上，这次之所以会失利，还不是因为你的自大，还有你手下那群废物，居然这么简单就被追踪到了。”

    “为自己的无能找借口是弱者的惯用表现。”神秘巫师那看不见五官的脸面对着阿塞莉雅，她甚至能察觉到对方犀利的目光刺到自己的皮肤上。

    “如果你能更有用一些，就不会身处魔法部，却还被自己人蒙在鼓里，居然连一点有用的消息都传不出来，你可知道这次我们损失有多大，你得为这次俱乐部的损失负责！”

    阿塞莉雅听到对方的话后顿时急了，“雷鸟！你不要欺人太甚，每次出现什么失误你都将责任推到别人身上，的了功劳就全归自己，简直不要脸！”

    她说完这句话后突然觉得自己真蠢，这家伙现在的形象本来就没有脸，还不止他，阿塞莉雅自己的面具上也没有脸。

    “而且我事前没有通知你魔法部更新了装备吗，这些装备对行动的不利影响，我早就原原本本的汇报过了，要不是你的自以为是，怎么会让俱乐部承受的损失？”

    “还有，上一次行动也是你的人提前露出马脚，差点就被傲罗抓住了尾巴，不是我给你们擦屁股，你以为你能那么轻松的将货物运出去……”

    “够了！”神秘巫师倒是没想到阿塞莉雅的反应居然这么大，有些诧异的瞥了她一眼。

    “过去的事情已经过去，我不想再追究什么责任，只不过你给我牢牢记住，你必须全心全意的为俱乐部服务，否则迎接你们的是什么后果，我想我不需要再专门提醒你一遍。”

    听到神秘巫师的警告后，阿塞莉雅顿时没了声音，只是再次用恶毒的眼神隔着面具瞪了对方一眼。

    “不要再用那样的眼神来看我。”神秘巫师再次恢复成那副居高临下的姿态，“在我的感知下，你的一举一动毫无遮掩，弱者对强者示威，只会为自己招来不幸，这是我对你的最后一次告诫。”

    听到对方赤裸裸的威胁，阿塞莉雅只感觉一股沉重的压力担在自己肩膀上，后背上不由自主的渗出一层薄薄的冷汗。

    “东西呢，拿到了吗？”警告完阿塞莉雅，神秘巫师终于说起了正事。

    “废话，如果没拿到我会轻松的回来吗？”阿塞莉雅用毫不客气的语言来抑制内心中的恐惧。

    随后她从自己身上的空间袋里，取出八根干扰器，递到神秘巫师面前，“四根反幻影移形干扰器，以及四根屏蔽干扰器。”

    神秘巫师从阿塞莉雅手中接过一根干扰器，细细的打量着，随后抬头看向对方，“这东西真的有你说的那么管用？”

    “在前天，你不是已经体验过一次它们的威力了吗？”阿塞莉雅忍不住又冷冷的瞥了眼对方，随后详细的解释道：

    “我事后跟那些傲罗打听过他们使用的战术，这些傲罗在战前撑起数只屏蔽干扰器，其中屏蔽咒的强度甚至能在靠近你们之后，都不会被你们的警戒魔法感知到。”

    “而更厉害的还是那些反幻影移形干扰器，有它们的存在，你的那些手下根本逃都逃不掉。”

    “居然还有这种手段，而且他们突然使用出的那种追踪技术，也是由类似的炼金装备带来得？”神秘巫师把玩着手中的金属杆，他实在无法想象这万一居然就是让他遭受巨大损失的罪魁祸首。

    “不错，这些都是银闪公司的产品，当然这是我们的戏称，它的全名的银色闪电炼金公司，就因为有了这家公司供应的装备，几个月前大部分傲罗都装配上了寻迹眼镜，随后根据上次行动遗留下来的线索，加上大范围的地毯式搜索，才最终锁定了接货地点。”在谈到正事的时候，阿塞莉雅还是保持着相当的克制和冷静。

    “我说那帮垃圾的嗅觉怎么突然之间变得这么灵敏，原来依靠的都是这些外力，真是一群让人感到悲哀的家伙。”神秘巫师冷冷的讥讽了一句，仿佛是在泄愤，又仿佛是发自内心的嘲弄。

    而阿塞莉雅则是无语的翻了个白眼，这都什么年代了，难道还像以前那些老派巫师一样，干什么都只依靠魔杖吗？

