
　　张昂和成丹的话，鱼父深表赞同，一脸深沉的点着头道：“理应如此……”M.23sk.com

　　张昂放声大笑，“既然我们都是汉人，那一些话我们就方便说了。”

　　张昂向鱼禾和鱼父拱拱手，面色微微一肃，“我等虽然为寇，却也知义。大王此前仗义出手，解我等性命之忧，乃是大恩。

　　我等此次特地赶来，就是为了拜谢大王救命之恩。”

　　成丹点着头，一脸真诚的道：“绿林山一战，那伪新仗着猛兽为卒，欺我绿林，多亏大王仗义出手，破了猛兽卒，解我绿林之威。”

　　鱼父满脸狐疑的瞥了鱼禾一眼。

　　这事是鱼禾瞒着他做的，他并不知情。

　　鱼禾淡然一笑，“言重了。我和绿林虽然并非同盟，但皆是反莽之人。莽新击溃了绿林，与我而言有害无益，绿林击溃莽新，与我而言有益无害，我自当出手相助。”

　　张昂和成丹一脸郑重的点头，齐齐下拜，“多谢大王活命之恩。”

　　鱼禾脸上笑容不变，心里却在骂人。

　　活命之恩拜一下就完事了？

　　那这个活命之恩是不是太廉价了？

　　就不能拿点实惠的？

　　给点钱粮什么的，也没人会嫌弃。

　　明显没有诚意。

　　八成是借着道谢的幌子，来说其他的。

　　“两位不必多礼，举手之劳而已。”

　　鱼禾淡淡的笑着说。

　　张昂和成丹起身，对视了一眼，会心一笑。

　　张昂大大咧咧的笑着道：“大王仁义，那我们就不矫情了。大王以后有何差遣，尽管吩咐，我绿林上下绝无二话。”

　　鱼禾一听，心里是又好气又好笑。

　　得，救命之恩就这么轻而易举的揭过去了，除此之外，还拿一些车轱辘话胡弄他。

　　他真要有什么事情找到绿林军头上，不给足好处，绿林军绝对不会帮他。

　　绿林的名头倒是大，一直传到了后世，也经常会有人拿出来说。

　　经常会有人以绿林好汉来形容一些江湖义士。

　　可绿林军中，真的没几个义士。

　　王匡、王凤、张昂等人，真的都不是啥好人。

　　绿林军中的兵卒，也多偷鸡摸狗之辈。

　　若不是刘伯升和刘秀兄弟是借着绿林军扬名的，最后刘秀又坐了江山，绿林军在历史上的名声不可能那么好。

　　顶多也就跟赤眉、黄巢等人同名，被宋江骂一骂不丈夫。

　　但宋江比他们还不如，也不知道宋江哪来的勇气笑人家黄巢不丈夫。

　　“张将军说笑了，大家皆是反伪莽之人，互帮互助罢了，谈不上什么吩咐。”

　　鱼禾很谦逊。

　　张昂双眼微微一亮，乐呵呵的不说话。

　　倒是一直不怎么说话的成丹，突然出声赞叹道：“大王言之有理，我等皆是反伪莽之人，确实该互帮互助。

　　如此才能急败王莽，另立新天。”

　　顿了一下，成丹感慨道：“不瞒大王，此次临行之前，我家大王特地交代，大王若是蛮夷之人，就让我们想办法偿还了大王救命之恩，然后再跟大王论一论侵我汉土之责。

　　大王既然是汉人，那我们就不用再提此事。”

　　成丹说到此处，又叹了口气道：“说起来大王对我们有救命之恩，我们理当以厚礼相赠，可我们此次为了抵御伪新的兵马，耗费了所有钱粮。

　　如今绿林山中的将士，一日只能食一餐，还多是野菜清粥。

　　想要筹备一分厚礼答谢大王，也拿不出来。

　　只能厚着脸皮向大王下拜道谢。”

　　成丹说的情真意切，鱼禾听的嘴角直抽抽。

　　只想占便宜，不想付出，就直说。

　　装什么可怜？

　　朝廷兵马败亡以后留下的物资和军备喂狗了？！

　　绿林军在此次对阵朝廷兵马的过程中，付出确实不小，但收获同样不小。

　　衰章和原涉兵败以后留下的粮食、盐、兵甲等辎重，数量可不小，全被绿林军给吞了。

　　绿林军不到五万人，拿了十万人的辎重，还有数万免费的劳力（俘虏），可以说是富得流油，还好意思装可怜？

　　绿林军的情况，鱼禾心知肚明，但是人家有意藏着，他也只能跟着装糊涂，他感叹了一句，“不瞒成将军，我此次征讨荆州四郡，付出的代价也不小。

　　虽然拿下了荆州四郡，却也危机重重。

　　荆州先是闹兵灾，又闹旱灾，再经我这么一闹腾，遍地都是流民盗匪。

　　为了安置流民和盗匪，我是操碎了心啊。

　　钱！粮！哗哗的往出流。

　　我们几代人积攒的钱粮，不到半个月就耗尽了。

　　如今别说是野菜和清粥了，能有一块带绿的树皮吃，那都是一桩幸事。”

　　比惨？

　　我小强都饿死了，你敢跟我比？

　　张昂和成丹听完鱼禾一席话，瞪直了眼。

　　眼中先是惊愕，随后是震惊，然后又流露出难以置信，最后齐齐浮现出一丝敬佩。

　　张昂和成丹对视了一眼，心里同时浮现出一句话。

　　‘遇到对手了啊……’

　　江水以南的荆州四郡是什么情况，他们可清清楚楚。

　　他们从绿林山到南平亭，要横穿江水以南的荆州四郡。

　　四郡的流民、盗匪，确实有。

　　但绝对没有鱼禾说的那么夸张。

　　他们看到的是，恶吏们集中了流民，正在往各个城池内外、乡间里间安置。

　　恶吏们给流民们分田，帮流民安家落户，还给流民们分地，用皮鞭子抽着流民们尽快恢复农耕。

　　夏收已经过去了，麦季还没到，刚好种一茬豆子。

　　流民们在恶吏的驱赶下，纷纷在种豆子。

　　他们在路径最早被平定的武陵郡的时候，发现一些最早被安置好的流民们种出的豆子已经开始发芽了。

　　至于那些盗匪，如今被追的四处跑。

　　一些穿戴着县卒装扮的人，整日里奔波在山野，追寻盗匪行踪。

　　一些穿戴着郡卒装扮的人，挎着马、扛着弓弩，在四处追杀那些为祸四方的盗匪。

　　他们一路上最少遇到了上百股追杀盗匪的人。

　　他们穿着有些不太妥当，差点被当成盗匪给剿了。

　　可以说，鱼禾治下的荆州四郡是有流民和盗匪。

　　可流民如今正在逐渐回归到百姓生活当中，盗匪们被追的只能跑到山里避难。

　　估计要不了多久，流民就会全部变成百姓，盗匪们不愿意投降的话，只能躲在山里当野人。

　　荆州四郡赶到年底，估计就能恢复郡治。

　　治安恐怕会被前汉和新朝治理荆州四郡的时候还要好几分。

　　当然了，最让他们称奇的是，荆州四郡各城、乡的要道上，皆有人施粥。

　　堆在粥棚边上的粮食，成堆成堆的。

　　荆州四郡的百姓完全不用担心挨饿。

　　鱼禾所说的什么啃树皮之类的话，根本就不存在。

　　他们用假话哄骗鱼禾，鱼禾立马睁着眼睛说出假话应付他们。

　　他们立马意识到，遇到对手了。

　　成丹一脸敬佩的赞叹道：“即便如此，大王也比我们强。大王虎踞四郡，我们却连一个小小的南阳郡也拿不下。”

　　绿林军虽说击溃了朝廷的兵马，在南阳郡彻底称霸。

　　但他们依旧躲在山里，并没有将南阳郡全部拿入治下。

　　倒不是绿林军没有那个实力，而是人家不愿意将南阳郡全部拿入治下。

　　绿林军之所以这么做，可不是傻。

　　而是十分聪明的做法。

　　南阳郡跟益州各郡不同、跟交州也不同，跟武陵四郡也不同。

　　南阳郡紧挨京畿重地。

　　绿林军在南阳郡造反，算是在王莽眼皮子底下跳舞。

　　绿林军表现的太强势，王莽一定会重拳出击，铲平绿林军。

　　绿林军表现的弱势一点，王莽才会下手轻一点，绿林军才能猥琐发育。

　　鱼禾感叹道：“武陵、零陵、长沙、桂阳四郡除了大一些外，并没有其他长处。四郡加起来，也未必有南阳郡富庶。

　　四郡的贤才加起来，也没有南阳郡多。

　　所以我看似占着大片地方，但处处不如你们啊。”

　　张昂和成丹沉吟了一会儿，倒是没说什么反对的话。

　　因为鱼禾这番话，不是在演，而是实话。

　　汉新两朝，经济、政治、文化中心都在北方，所以北方更富庶，更容易培养出人才。

　　南方除了扬州、荆州四郡外，大部分地方都初在半开发或者未开发的状态，所以不够富庶，也培养不出多少人才。

　　一些地方干脆就是全文盲。

　　怎么培养人才？

　　成丹眉头微微一挑，笑眯眯的道：“大王有难处，我绿林也有难处，但一些地方我们却可以互帮互助。

　　不如大王和我们绿林结为同盟如何？”

　　鱼禾心头一笑。

　　果然……

　　张昂和成丹不是专程来道谢的。

　　鱼禾不动声色的道：“结为同盟？”

　　成丹认真的点头。

　　张昂乐呵呵的笑道：“我们同为反伪莽的义军，就该结成同盟，一起对付伪莽！”

　　鱼禾沉吟着点点头道：“话虽如此，可我们各领一军，互有强弱。我治下的地方是大了一些，可其他地方皆不如绿林，绿林为何要跟我结盟？

　　总不可能让我让出一些地方给你们吧？”

　　鱼禾说到此处，不等张昂和成丹开口，就感慨道：“我手下的地方虽然大，但皆是手底下将士们用命换来的。

　　我可不能轻易让出去，白白辜负了他们。

　　谁想要我的地方，只能拿命来换。”

　　……

　　……

　　【PS：今晚一更，明天补】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0410章 结盟？免费阅读。https://xs.23sk.com 