    苏勤拿出粉扑啪啪啪的在水灵脸上拍，水灵联名屏住呼吸。

    等折腾完之后苏勤呆愣的看着自己的闺女有点傻眼。

    “原来我闺女这么好看，那前世的你是不是被埋没了。”

    水灵无语，自己这一世跟前世容貌差不多，现在也就是占着年轻的便宜呗。

    她看了一眼镜子，自己也呆了。

    这娇艳如盛放牡丹的脸是自己？总觉得自己一直都是清清淡淡，第一次画浓妆居然这么……妖艳。

    她嘴角抽了抽，“娘，这么妖艳，会不会把他吓跑了？”

    苏勤侧目，“跑了再给你抓回来。”

    “好吧，你负责抓。”水灵无语。

    不知道宫千钰看见自己这大浓妆容会是什么反应，毕竟平时看清淡的看惯了。

    苏勤说道：“去吧，到门口跟他去在城里转一圈，就当是坐车绕城一周。”

    “嗯。”水灵无语，人家成亲不是轿子就是马车，自己可以好，直接走路的。

    她也没盖盖头，用扇子遮着脸。

    苏勤拉着她到门口，推开门，笑道：“新娘子来了。”

    宫千钰本来背对大门，他立即转身。

    水灵缓缓拿下扇子，低眉敛目的，不敢看宫千钰的表情。

    宫千钰看见她的妆容后愣了一下，随后说道：“娘子辛苦了，其实不用这么麻烦，平时的你就是最美的。”

    水灵心里甜滋滋的，这小子学会说甜言蜜语了，不过还真是好听。

    她伸出手，然而宫千钰却在她面前蹲下，“我背你，新娘子是不能自己走路的。”

    水灵看向苏勤。

    苏勤笑道：“你以为我让你用走的，这不是现成的人肉轿子。”

    “好吧。”水灵无语，趴在宫千钰的身上。

    宫千钰背起水灵，慢慢的在城里走。

    “你看那边，那些是寒晶，看着像冰块。”

    水灵看过去，那是一片寒冰，清亮透明，被雕刻成各种动物和植物，非常像冰雕。

    “真好看，你从哪里弄来的？”

    宫千钰笑道：“城主那边有好东西，还有别的地方搜刮来的，再看前面的。”

    水灵点点头，因为月光不是很亮，所以一些景色得到近前才能看清楚。

    越过冰雕区，他们来到了水域，这里有个人工水池，然后一个迷你风车转动让水流起来。

    底下的池子里是七彩锦鲤，看来这里是淡水。

    锦鲤一共有九条，其中有一条是黑色。

    水灵问：“怎么还有黑色的？”

    宫千钰笑道：“我也不太清楚，风水上说黑色那条是招财的。”

    “好吧，我忘了。”水灵干笑一声。

    宫千钰说道：“为了做这些造景，我拆了一些房子。”

    水灵听出他语气里的心虚，他肯定是怕自己怪他吧。

    当下就笑道：“这是我们的家，你想怎么做就怎么做，别说拆几栋房子，就是都拆了，只要你开心我就乐意。”

    宫千钰闻言嘴角止不住的往上翘，自己的小媳妇就是对自己好。

    水灵问道：“我们今天就是真的成亲吗？是不是要有婚书？”

    宫千钰沉吟片刻才回答：“你是郡主，你成亲需要皇上给婚书，你父母都无法做主。”

    “啊？怎么会这样？那我们还要去京城找他要婚书？”水灵郁闷了，怎么又要他做主。

    宫千钰说道：“暂时不管他，我们拜天地、拜父母就是合法的。”

    水灵心里才不这样想，就觉得现在算婚前同居，没领结婚证没保障。

    “我怕我忍不住入宫揍他一顿，怎么什么事儿都得插一手。”

    宫千钰闷闷的说道：“我已经揍过了，不管用，他说婚书必须他亲自写。”

    “行吧，那我们来个男女混合双打，打到他写为止。”水灵笑道。

    宫千钰点头，“嗯，这主意不错，等几天我们就去。”

    “好。”水灵点点头。

    宫千钰背着水灵来到最外面那一环的街道，“你看，这里的房子都改了一下，多了一些小户型。”

    水灵有些看不清，但听着就挺好的，毕竟来的人不会拖家带口的来大部队。

    宫千钰接着说道：“以后来的人要多收点钱，不然就不让他们来，我们这里就是世外仙岛。”

    水灵笑道：“好，到时候我们就躺着数钱。”

    “好。”宫千钰失笑。

    其实他明白现在两个人的财富已经非常的多，都不会在乎那点钱，但赚钱的感觉和数钱的感觉可非常的棒。

    水灵接着说道：“你说我们要不要盖一座黄金的屋子？”

    宫千钰摇头，“不要了，那样太招摇，而且招贼。”

    水灵点头，“也是，那你说让皇上来住几天？怎么收费呢？”

    宫千钰想了一下，“住可以，免费提供住处，但是吃喝游玩必须花钱，也不黑他的，平常价就好。”

    水灵摸摸下巴问：“那我们弄一个至尊金龙卡给他，唯一的一个打八折卡。”

    宫千钰有些不乐意，“打骨折还差不多，便宜他了。”

    水灵哈哈一笑，搂住宫千钰的脖子，在他耳边说道：“还有什么地方没看？我们是不是可以回去拜堂了？”

    宫千钰说道：“还有一个地方没去，我带你去看看。”

    “好。”水灵点头。

    宫千钰加快脚步，两人来到岛屿的最后面。

    这里空荡荡的没什么特殊，而且这里的建筑围栏什么的也没有改造过，看什么呢？

    宫千钰说道：“你看天上好看吗？”

    水灵抬头，天上不知道什么时候来了乌云，乌泱泱的一片，弄的大地黑漆漆的。

    海面变黑，倒是泛着一些磷光，可这也不是什么景色吧？

    “就看海面吗？”

    宫千钰笑道：“不，你再看。”

    水灵狐疑的抬头看着天空。

    几秒钟后就听嗖的一声响起，一道亮光直冲云霄，在天上又炸开。

    一朵巨大的烟花散开，散落……

    “这……怎么会有烟花呢？”水灵惊喜的问。

    宫千钰笑道：“这是司善官的功劳，他帮忙买的。”

    “可是我们那时候都是电子烟花，没有这种烟花。”水灵问。

    宫千钰沉吟片刻说道：“我说了你可别怪我。”

