    一行人回来后，事情有点变调，等消息的人全都一脸错愕。

    “来，叔，抽根儿。”

    “婶儿抽烟不？”

    “大爷，这烟叫中华，听应该听说过吧。”

    为首的青年人手上拿着两包华子，见人就发，腰板就没直起来过，态度要多和善有多和善，脸上的笑容要多亲切有多亲切。

    不知道的还以为是老李家自家的后辈呢。

    与之前凶狠恶煞的模样，完全判若两人。

    他那四个跟班也是一样，站在旁边见人看过来，立马陪上一个笑脸。

    发了一圈后，对方来到李振林几人面前，态度更是殷勤，哈着腰道：“那叔伯们，我们就先走了，叔我等你消息呀。”

    李振林没什么表情变化，点点头，他有一部三哥李振华给的翻盖手机，刚才回来的路上加过电话。

    “走走走，别耽误我叔他们吃饭。”为首的青年人一招呼，五人随即座上越野车。

    不过汽车刚驶出没几米，一个刹车又停下来。

    这家伙不知哪里搞出个红包，拍着脑门道：“唉，看我这脑子，差点搞忘记了，家里的老奶奶大寿，我得随个份子呀。”

    刚才是“我叔”，这会儿直接变成“家里”。

    在一群人错愕的目光中，硬是将红包塞给了老奶奶的大儿子。

    他原本是不想接的，不想和这些人扯上关系，可是手指感受到红包的厚度后，实在没忍住。

    “在这吃个饭吧。”

    虽然知道对方不可能在这吃，还得假一句不是，毕竟份子钱都随了。

    “不了不了，各位吃好喝好。”

    等黑色越野车终于开走后，大家伙儿才赶紧追问起来。

    这一问不要紧啊，听完后全吓了一跳。

    刘家那后山居然是个聚宝盆！

    “真的假的？！”

    反应最大的就是刘志红，本来还像个霜打的茄子样的家伙，蹭地一下从椅子上站起，眼睛里精光四溢：“我家后山上有麻骨石？”

    麻骨石他知道呀，只是他这种人，怎么可能去扒着岩壁看呢？

    一个月都回不了一次家。

    得到父亲肯定的答复后，这家伙笑了，叉着腰仰天长笑，极其狂喜的表情，甚至可以用“狰狞”二字来形容。

    “有也跟你没关系！”他妈当头一盆冷水泼下来。

    “哎呀妈，天大的好事，你别这样啊……”他赶紧凑上去，半蹲在他妈旁边，开始花言巧语起来。

    “很多吗？”李振华诧异询问。

    李振林点头：“应该不少，光二姐后院的岩壁上就是成片的。”

    李振华瞪眼：“那要这么说的话，整座坛山开发出来，至少是大几百万的生意啊，甚至上千万！”

    “嘶——”

    现场大多数人原本还没什么概念，听他这么一说后，几乎同时倒吸一口凉气。

    “这下刘家算是发了！”

    “明摆着的事，吃个山角都发了！”

    “老刘两口子也算苦尽甘来啊。”

    大家伙儿艳羡不止，李振山他们也高兴异常。

    这时，一个不太和谐的声音传来：“有也是国家的吧，村里还能让个人开采？”

    说话的是李桂香。

    她现在心里相当不平衡，凭啥好事全让他们那一支占了？

    她的几个兄弟姐妹虽然在笑，也跟着恭贺，但心里的感受和她差不离。

    这下那边的二姑娘家也要发起来了。

    他们是越来越比不上。

    老天爷都在偏袒。

    “桂香你这就不懂了。”有人给她解释道，“刘家承包了那座山，还种了东西，就是村里过手，也得做他们的工作，把那些橘树毁了不得赔钱啊？”

    “没错。”有人附和，“那山真要开采，房子也要拆啊，这就有一笔拆迁款了。刘家不指着开采，那估计也确实轮不到，单是这些赔偿款就得发了。”

    “噢，是这样的啊。”李桂香讪讪一笑，手指甲险些没掐进肉里。

    真是没天理了，明明家里养了个二流子还能发起来！

    “丘泽，你是怎么知道这事的？”李振山笑盈盈望向侄子。

    能不乐呵吗，家里真要说起来，最困难的还是二妹家。

    穷还是另一回事，关键儿子败家啊。

    老话不是说了么，起家如针挑土，败家如浪淘沙，再好的家底也怕养了个败子，更别提他家还没有好家底。

    丘泽这孩子虽然也折腾吧，但坏就坏在一处，好打架，不会在外面问人乱借钱。

    “我以前就注意到那石头了，刚好又有个同学家里是搞沙场的，前一阵儿听他说的，嗯，人我爸也认识。”李丘泽回道。

    李振林是见过张杆的，别的不说，前不久李丘泽和张杆一起被开除，他去学校领人时也见到了，多少了解了一下情况，知道那个被老师形容和儿子一条裤子共着穿的小孩，是沙老板的儿子。

    所以对于儿子知道麻骨石可以制沙，他并没有感觉到多惊讶。

    “原来是这么回事啊。”

    大家伙儿恍然。

    “诶，丘泽，那这开采项目完全可以找你那同学的家长来搞啊，还是内行人！”

    提起这个，刘志红就来了精神。

    李丘泽心说我就是这样想的。

    他自己肯定搞不了，这不是一时半会儿的事，除非不去读书，耗在家里。

    在他看来不值当。

    他虽然现在没有钱吧，但几百万，也根本不是他的目标。

    区区几百万更无法和他的青春对比。

    长辈之中也没人能搞，大伯是退休干部，三伯名义上还是国企领导，其他人没有资源。

    “大伯三伯你们有认识的人吗？”李丘泽望向几名长辈，笑着说，“要没有的话，我晚上回去说说，应该会感兴趣，让他爸过来谈谈。”

    “人倒是认识。”李振华开口，斟酌一下问，“你那同学家里靠谱吗？”

    “三伯你指不定还认识他爸。”

    小县城嘛，几十万人口，能混出头的就更少，有点能耐的说得夸张点，那是能数过来的，三伯做买卖的，和对方算是一个圈子里的人。

    “谁啊？”

    “张大超。”

    “噢，他呀。”李振华笑道，“还一起吃过几顿饭呢，你跟他儿子是同学啊，我还真不知道，这家伙还可以，讲义气，摊子支得也不小，有财力。”

    刘志红一听竟如此靠谱，特别是“有财力”三个字，让他心神大定，咧开的嘴巴都能塞下一张饼，连声道：“好好好，那就这么定了！”

    这副有点类似小人得志的姿态，让现场好多人都看着不舒坦。

    却也说不出什么挤兑话。

    天降横财，还就砸中他家了，刘家就他一个儿子，你能怎么办？

    他确实有参入，甚至是主导这件事的资格。

    大家都没去提刚才那五个家伙，脑子有坑才会把这种好事便宜他们。

    “这事得多亏了丘泽啊，不然我们守着这矿山也不知道。”二姑爷有感而发。

    他又何尝不想把儿子欠的那些烂债抹清？

    一是不会再被要债的找上门，图个好名声；二的话，这样一来，儿子兴许还有变好的可能。

    正所谓一步错，步步错，这个不孝子今年都三十了，他就不信有些道理还没想通。

    烂在那个圈子里出不来的原因，与这些债也有很大关系。

    这事要真能赔偿些钱，他寻思先把债都还了，然后让大哥和振华帮帮忙，弄个正经小买卖，让这不孝子去操持呗，要再不知好歹，那他就做算没生过这个儿子了。

    “是啊，不是丘泽我们哪能瞄到这上面？”二姑连声附和，平时总是郁结的脸上，多出股激动和期盼。

    这日子总算又有点盼头了！

    “嗯，丘泽就是我刘志红的大恩人！当然，那也是我表弟。”刘志红嘿嘿笑道。

    感觉这辈子都没这么开心过。

    经常听人开玩笑说“家里有矿啊”，你猜现在怎么着？

    他家还真有座矿！

    风水轮流转，今年到我家啊，哈哈哈哈！

    “应该的。”李丘泽冲二姑和二姑夫笑了笑。

    “你还别说。”这时小姑乐呵呵道，“通过这件事我就看出来了，丘泽别看读不进书，以后能有歪财！”

    “会说话不？”

    旁边的小姑父没好气刮了她一眼，“啥叫歪财？那是叫虽然吃不了读书的饭，但是别的方面肯定能发财，比如做买卖什么的。”

    “我就这意思呀。”小姑嗔笑，掐了他一把。

    “哈哈！”大家伙儿都给逗笑了。

    郑梅芳和李振林相视一望，脸上也有些笑意，兴许还真就是这样呢？

    算命的不都说了么，这孩子前世是武将，适合闯荡，人各有命，可能他还真吃不了读书这碗饭。

    刚才儿子的所作所为，他们也都看在眼里，好像确实比一般的同龄人会交际，有胆色得多。

    这放在社会上也是长处吧。

    “你看，儿孙自有儿孙福。”郑梅芳拍了拍丈夫的手背，笑容温婉。

    她与寻常农村妇女真的有些区别，记得两年前，她还给李丘泽写过一份信，标题就叫“妈妈的信”。

    内容是一些平时不太好说出口的话。

    可惜的是，李丘泽当时的确很有感触，还洒了猫尿，奈何年轻人没记性，遇事头脑一发热，又抛诸脑后了。

    后者点了点头，眉宇间的皱纹舒展了些。

    正午十二点，随着鞭炮齐鸣，寿宴开席。

    大家互相敬酒，推杯换盏，好不热闹，相比较起来，反而主人家的桌席上，气氛要冷清一些。

    “看看看，还看，吃个饭也不消停！”李桂香一把薅走儿子手上的步步高手机，塞进了口袋里。

    “给我。”小强斜睨着她，“那是我的。”

    “什么你的，你的还不是我买的？”

    “你给不给？”

    “不给！”

    “砰！”椅子被踹翻，小强起身离席，直接向路上走去。

    现场的气氛为之一滞，有些人暗自摇头。

    望着他冷漠的背影，李桂香双眼泛红，终究没忍住，泪崩当场。

    她想起了与儿子的那段对话。

    “妈，我不考武大，我要考清北。”

    “那是好事啊，有志向，不愧是我儿子！”

    “考到武大这么近，你们肯定经常去看我，先说好，我以后上大学，你们不准来看我。”

    “为啥呀？”

    “你自己闻闻你和我爸身上，都是鱼腥味，散都散不掉，臭死了。”

    “诶你！我和你爸不卖鱼，怎么供你读书？！”

