    第269章 268.东部洗牌

    小牛队又一次完成了球星收集。

    去年几乎没有花费代价就弄到了安东尼-沃克和贾米森，虽然崩了半个赛季，但现在，这两人变成了拉特利夫、贾森-特里、斯塔克豪斯。

    谁也没想到，今年一个首轮签都没有的小牛队，最后成为了选秀大会上风头最盛的球队。

    首轮末来了这么一个劲爆的交易，第二轮都没人关注了。

    电视台解说员都一直在讨论关于小牛队的交易的事情。

    朝廷台这边，则是在讨论开拓者队的交易，以及火箭队在首轮十三顺位选中的塞巴斯蒂安-特尔费尔。

    选秀大会过后，刘秀从约翰-纳什那里得知，球队依旧在为了争取得到奥尼尔而努力积攒筹码。

    能理解，奥尼尔啊那可是！

    这次舔狗必须得当，还得坚定，真要是胖子+1，那么他们将原地化身冠军大热。

    不过与赛季结束后到选秀大会之前这段时间不顾一切的狂舔不同，现在他们开始对阵容进行修补调整。

    又是两天时间过去，6月份结束了，7月1号，新的一個月到来，今天集训队放假，篮球基础、基本功等方面加练的集训环节结束了，休息一天后将进入全新阶段——团队配合训练。

    同时，NBA方面，自由市场已经开启了。

    赛季结束已经十来天了，湖人队在与各队讨论交易奥尼尔的事情，已经不是什么秘密，自由市场开启后，奥尼尔的经纪人宣布，他们得到了许可，可以潜在下家商议提前续约的事情。

    众所周知，奥尼尔与湖人队关系恶化的起因，不是和科比的矛盾，而是奥尼尔朝着杰里-巴斯吼给他一个亿这件事。

    自由市场开启后的第一时间，小牛队正式向湖人队提出报价，以诺维斯基加上未来的两个首轮签为筹码，报价奥尼尔，并且愿意与奥尼尔提前续约5年。

    这时候人们才知道小牛队为什么要把贾森-特里、斯塔克豪斯弄回去，原来是为了奥尼尔引进的外线帮手！

    02-03赛季年仅25岁就打出过场均25分9.9板3助攻1.4抢断1盖帽的诺维斯基，与科比算是高度契合的球员了。

    但湖人队选择了拒绝。

    这笔交易报价曝光后，湖人队承认了这个报价的真实性。

    被当做筹码的诺维斯基在接受采访时说道：“我觉得马克做的选择是对的，换我也会这么做，我并不会因此怨恨他，也不会因为这件事就闹脾气，被交易是一个职业球员难免遇到的事情。”

    ……

    诺维斯基+两个选秀权，湖人队都拒绝了。

    这时，和保罗-艾伦类似的推测火起来了。

    ESPN爆料，湖人队想要的西部球星，可能只有邓肯、加内特、姚明。

    其他报价湖人队都不会接受。

    总之，当湖人队拒绝了小牛队的交易报价开始，西部各支追逐奥尼尔的球队的积极性，都开始降温。

    还是会去争取，就和开拓者队一样，那可是奥尼尔！

    真当谁都是魔术队会跑去发个新闻公投24岁的奥尼尔值不值一个亿？

    32岁的奥尼尔，也有一堆球队排着队给一个亿。

    随着自由市场开启，实质性的操作越来越多了。

    骑士队放弃了布泽尔的球队选项。

    布泽尔2002年次轮被骑士队选中，签下了一份2+1最后一年球队选项的合同。

    放弃球队选项，就等于骑士队放弃了布泽尔的母队匹配权，结束了合同。

    据消息源透露，骑士队放弃布泽尔最后一年69万美刀的合同的前提，是布泽尔承诺，将与骑士队达成6年4000万美刀的续约合同。

    骑士队放弃球队选项，是布泽尔主动争取的。

    这波操作让好些签了3年合同的次轮秀直呼内行，想要看看自己有什么操作空间没有。

    还有一个话题度比较高的事情——火箭队与魔术队的谈判失利，魔术队放弃与火箭队的交易，将02届4号秀德鲁-古登送到了骑士队。

    骑士队为交易得到德鲁-古登，居然只送出了两个未来的次轮签，外加之下安德鲁-德克勒克04-05赛季的250万美刀的合同。

    这筹码，火箭队还能谈判失败，让人不禁遐想火箭队的报价究竟有多神奇……

    反正姚明第一时间给球队打了电话过去，但被敷衍了几句就没下文了。

    奥尼尔的交易一天天的没有下文，其他的交易，越来越热闹。

    到了7月5号，知名NBA专栏写手沃金纳沃斯基爆料，肯扬-马丁将离开篮网队，东部势力将大洗牌！

    只是肯扬-马丁离队的话，远不到‘势力洗牌’这么夸张。

    这个爆料成功的将人们的目光吸引过去。

    当晚，大交易来了！

    篮网队与肯扬-马丁达成7年9200万美刀的顶薪续约后将其送出、加上科里-基特尔斯，得到了魔术队的麦迪、朱万-霍华德。

    掘金队送出了未来的三个首轮签，用空间生吃下了肯扬-马丁，给篮网队创造出了一个945万美刀的交易特例。

    魔术队送出了麦迪、朱万-霍华德，得到了掘金队的三个首轮签、篮网队的科里-基特尔斯、一个945万美刀的交易特例。

    ……

    基德联手麦迪！

    刘秀得知这个消息后傻眼了。

    姚麦组合呢？

    虽然这个组合真不咋滴，但好歹是青春的一部分。

    自由市场开启后，刘秀天天听到姚明唉声叹气，看到姚明苦哈哈的脸。

    而且这货在人多的时候并不会这样，就只有和他典狱长单独相处的时候这样。

    本来还想着等火箭队弄到麦迪后，姚明变成女兆日月虽然有点欠打，但起码不跟个怨妇似的。

    好家伙，麦迪不去火箭了！

    本来姚明童鞋没得到孤灯大师当队友，还能有个朱万-霍华德，是没有防守，中投也说不上稳，保护篮板球也保护不好……但好歹名气响，能给姚明一个安慰。

    现在啥都没了。

    但想想原本火箭队给的是弗朗西斯和莫布里这俩没有姚明连季后赛的边都碰不到的双后卫，再看看篮网队，三个首轮眉头都不眨……不傻都会选篮网队的筹码。

    突的，刘秀自己也治愈了。

    2004年夏天，在整个NBA历史上都算得上格外热闹的一个夏天。

    但这个夏天和他们开拓者队没什么关系的样子。

    戴尔-戴维斯、拉希姆、小飞鼠，这哥仨3500多万美刀的薪水，明年夏天才到期。

    这三人换其他球队真用不起，让小牛队来估计都舍不得用，也就尼克斯队那边有可能，但尼克斯队那边能换回来的人，绝对不如这哥仨。

    真是人生无常……

    刚才他还在为姚明童鞋默哀，现在发现自己这边也挺无奈的。

    于是乎，典狱长在训练之余，把注意力放到了骑士队身上，等着看骑士队的好戏。

    看到别人惨，就觉得自己没那么惨了。

    没让刘秀等多久，7月7号，NBA的签约澄清期到了。

    按照规定，自由市场开启后，自由市场签约并未开启，而是7月7号这天才能正式签约，前面的都只能是口头签约。

    签约窗口开启后，联盟通过了多笔签约，第一时间在官网公布。

    一笔签约吸引了所有人的眼球——爵士队以5+1最后一年球员选项合计6年6800万美刀的非鸟权顶薪，裸签布泽尔。

    ……

    骑士队管理层骂街。

    骑士队刚刚打劫了魔术队一波，魔术队不想要孤灯大师、孤灯大师不想留在魔术队。

    然后骑士队就被戏耍了。

    据梦六队随队记者爆料，詹姆斯和布泽尔在这之后互相不说话了。

    ESPN方面爆料，布泽尔并未向骑士队告知爵士队提供顶薪报价的事情，不然骑士队愿意以顶薪续约布泽尔，骑士队也有薪资空间。

    也就是说，布泽尔只是单纯的不想留在克利夫兰。

    可以生活在盐湖城，谁会想要留在克利夫兰……

    看到这新闻，不仅刘秀心情舒畅，开始了第二次郁闷的休赛期的姚明看到这个新闻心情都好了很多。

    人性嘛，总是闪耀着光辉。

    亲身经历休赛期，刘秀才知道姚明到底有多惨。

    根本看不出来火箭队休赛期在补强个啥，感觉一切都是为了在下一年继续保持着有引进一个顶薪球员的空间。

    每一次大交易、大合同签约，都代表着一只被耍着玩儿的猴子下山了。

    最初有近半球队为了奥尼尔留着交易筹码、留着空间，现在越来越少了。

    甚至有媒体猜测，湖人队是否已经说服了OK组合让两人继续合作，因为湖人队好几天没新闻了！

    就在这样的流言越来越多的时候，嘿，交易他就来了！

    7月9号，热火队官宣，与湖人队达成交易！

    热火队送出拉马尔-奥多姆、布莱恩-格兰特、卡隆-巴特勒、王治郅、2006年首轮签，并且答应奥尼尔提出的5年1亿美刀的续约合同，续约至2010年，交易得到奥尼尔！

    虽然早知道是这样，作为58胜的球队，湖人队不可能把奥尼尔送给他们监狱队，但典狱长得知奥尼尔东游热火时还是有一丝丝的失落，直接化身夺冠热门的机会，他们一直没放弃，哪怕只有一丢丢的可能性……诶？等等！怎么好像看到了大郅哥的名字？

    (本章完)

