    银月战场，第四军团指挥所。

    丹迪正在看军事作战图。

    忽然外面一名卫兵冲了进来：“报告将军，大事不好！”

    丹迪头也不回：“什么事这么慌张，镇定些。”

    “魔法傀儡叛乱了！”

    “你说什么？”丹迪霍然转身，扭头过猛，脖子发出咔嚓声响。

    他抓住卫兵的脖子：“怎么回事？”

    卫兵惊恐重复：“所有的魔法傀儡，在没有任何指令的情况下，全部自己行动了。”

    “敌人控制了？”

    “不。”卫兵大声叫道：“看起来不太象……我说不清楚，您还是自己看吧。”

    丹迪快速冲出指挥所，来到高地。

    他看到到处都是魔法傀儡，有高达三米左右的主战魔傀，有一米左右的小型辅助魔傀，甚至还有高达十米的镇国级傀儡。

    而现在所有这些傀儡，全都如疯了一般发足狂奔。

    丹迪举起望远镜，能够看到对面的阵地上，同样的事情也在发生。

    所有的傀儡都跑了出来，蜂拥着朝一处方向奔跑。

    它们本没有理会那些士兵，只是若有士兵对它们攻击，它们也不介意来上一炮，解决阻碍之敌。

    看着傀儡奔跑的方向，丹迪心中一惊：是那里？

    心中猛然想起麦子的说话。

    泛位面的大事件！

    丹迪急忙冲回指挥所，拿起电话：“我是第四军团总指挥丹迪中将，紧急事务，权限编号325789……是的，上将，是我……这里发生了紧急事件，傀儡哗变……不，没有主动攻击我们……什么？您那里也发生了？有联系其他地方吗……好的我知道了……”

    丹迪缓缓放下电话。

    他的副手凑过来：“将军！”

    丹迪面色阴沉：“麦子的话应验了，这是泛位面事件，整个位面，几乎所有大城市的魔法傀儡都叛变了。它们都在往圣神峰方向发起冲击。”

    副手倒吸一口冷气：“真的应验了。”

    “是啊！这已经是第三次位面事件了。”

    雷电分享算一次，违心算一次，而这次就更离谱了，所有的魔法傀儡集体叛变。

    总算它们没有对自己人大肆杀戮。

    但可以想象，它们冲击圣神峰也绝对不是为了和平。

    “现在我们怎么办？”副手问。

    丹迪看着地图，眼神中现出一缕凶狠光辉：“魔法傀儡叛变，但现在除了我们提前有准备，其他人暂时应该还看不出它们的目标是圣神峰。这是最好的机会，麦子说的没错，如果能够灭掉金轮王朝，新月失去的一切，都可以加倍拿回来。”

    “可是金轮王朝在神临区驻扎重兵，就算我们发动突袭……”副官陡然止住。

    丹迪微微一笑：“你想通了？没错，那里是有重兵，但他们一定会本能的阻止进攻。所有叛乱的魔法傀儡都会消灭阻止它们步伐的敌人，而那就是我们最好的机会。”

    神临区作为四战之地，为了保住这里，金轮王朝在这里驻扎了四成的兵力，而且这四成是精锐！

    但是这一次，他们面临的可不是一个国家的傀儡，而是所有国家所有的魔法傀儡，更是不计损失的强攻，就连王朝内部都会掀起动乱。

    面对这样的实力，他们注定失败，而如果失去这支力量，金轮王朝就再没有威胁可言。

    新月和银雀同时攻击，甚至可能还会有其他王朝也趁虚而入。

    这注定了将会是瓜分金轮王国的盛宴。

    想到这，副官也为之颤抖：“选民……太可怕了。”

    丹迪哼道：“金轮王朝因选民而崛起，也注定因选民而陨落。传我命令，全军集合，跟随傀儡一路行军，目标圣神峰！”

    呜呜的集合声响，部队开始了集结。

    比丹迪这边更早一些的是麦子。

    两边的部队本以为即将爆发一场大战，但谁也没想到，得到的命令竟是不管对手，只追傀儡。

    于是两支曾经缠斗许久的大军在这一刻达成了默契，没有彼此的交火，唯有跟随傀儡的脚步而来的攻城略地。

    位面战争全面爆发！

    ————————————————

    圣神教区。

    这里如今已经成了一片乱麻。

    金轮王朝所有的士兵都惊恐着，到处都是傀儡在奔跑。

    然而妄图阻止它们的，都只会遭遇它们无情的炮火轰击。

    无尽的傀儡疯狂的涌向圣神之峰，它们如今只有一个使命：杀死君临！

    但显然，它们的做法并不精确。

    炮火开始轰鸣。

    闪烁着元素光焰的炮火在天空盛放出惊人的光彩，雷电与火焰交织，随后便是圣神山峰掀起的无尽烈焰浪潮。

    到处都是烈焰与爆炸，几乎将每一寸地皮都反复犁上无数遍，看这样子，它们是要把整个山峰都夷平。

    面对这恐怖的攻击，安瑟尔四世也颤抖了。

    “灾难！末日之灾！”他放声叫道。

    他看向君临：“你要离开这里，否则你会把这里的一切都摧毁的！”

    君临收回拳头。

    脚下已横亘了九具尸体。

    克劳德不是什么精英，乐游会的那八个也不是。

    最重要的是他们毫无斗志。

    即便不用爆发，君临都能轻松解决他们。

    然后他轻轻叹了口气：“我恐怕不能这么做，教皇冕下。”

    “你说什么？”安瑟尔四世震惊。

    “如您所知，选民从来都不是什么好人。为了胜利，我们会无所不用其极。我很抱歉给您带来了灾难，但是我的敌人已经对我发起了战争，为了胜利，我也必须利用一切可以利用的。”

    安瑟尔四世明白了：“你要利用我们？”

    “它们正在攻击圣神山。”

    “那也许更好的做法就是杀掉你！”

    华妃·玛利亚提着她的连枷气势汹汹的冲下。

    在她身后，是大批的战斗修女，一个个手持重武器，肌肉鼓胀，杀气腾腾，看起来比男人还爷们。

    君临轻轻摇了下头。

    他们说话的时候，炮火还在轰隆隆的在各处爆炸。

    一发炮弹轰过来，安瑟尔四世不得不使用一个魔法罩挡住这攻击。

    君临则随手一挥，将克劳德头割下：“安瑟尔冕下不是跟你说过？我有一种能力，当我做一件违心的事时，所有人都会跟着违心。”

    华妃倒吸一口冷气。

    君临把克劳德的脑袋放到嘴边：“我不太想亲一个死人头，尤其是……我可能要亲他很多下。但是相信我，你们真的没法杀死我的。要阻止魔法傀儡毁灭这里的唯一办法，就是把你们的力量用到那些傀儡上去，干掉它们就没事了。”

    “可那意味着太多的死亡！”安瑟尔四世叫道：“你不能因为自己一个人，就让这么多无辜死去。”

    “我也不想这样。”君临回答：“所以做笔交易如何？如果你们帮我解决掉这些傀儡，我就帮你们解决恶魔与系统的问题。”

    “你确定？”安瑟尔四世吃惊。

    君临一笑：“还算有点把握。”

    华妃道：“如果傀儡哗变是泛位面的，圣神教会是挡不住的，没有人挡的住。”

    “别担心，我有安排。我可没把希望放在你们身上。”

    “那你还要用我们？”

    “作为不靠谱的盟友，当然是要优先使用了。”

