    凄厉的阴风呼啸，大量血腥味朝着四周树林扩散而来。

    地面之上更是有黑雾蔓延，每当有黑雾覆盖住一片植物，那些植物必然会在下一秒当场死亡。

    不断扩大着属于死者的荒凉地带，尸巫博帕尔手持打仗大步向前。

    而在他的身后，密密麻麻的扭曲怪物正在咆哮跟随。

    他们就是之前死掉的那些树精灵们。

    只不过此时的他们，早已没有了之前的美貌外表，取而代之的是狰狞样貌，与各式各样的古怪造型。

    虽然不能发挥出超过下位神的力量，但是尸巫博帕尔如今所施展的手段，依然不是一群半神能够抗衡的。

    从某种意义上来讲，古二蛋这次选择的出手目标，还真的十分合适执行此次任务。

    亡灵异化法则，能够将范围内的一切尸体扭曲变异，以牺牲所有潜力为代价，让其在肉体上进行爆发式的成长。

    只不过这种实力成长无法控制成长方向不说，并且会彻底毁掉灵魂。

    也就是说他们将真正变成一群没有理智的怪物，并且再也没有实力提升的可能了。

    这一招在同级相杀的时候，可以说是毫无卵用。

    但是在对付实力低于自己的军团时，这个绝对是一招神技。

    杀你一个兵，那个兵就会迅速复活变异，并且变得比生时还要更加强大恐怖。

    等你好不容易干死了这个兵，那些被他所杀的士兵又会扭曲变异，重新站起来攻击活物。

    就这么一传十，十传百，只要你无法做到一个不死的杀了他们，那么他们就会疯狂蚕食你的力量，并且自身还会变得越来越强。

    之前围攻尸巫博帕尔的树精灵们，便是被这一招，被复生爬起且实力大增的同伴们，给活活拖死的。

    等到尸巫博帕尔彻底搞定了那些敌人，身边的复生士兵已经从最开始的数十人，扩张到了如今的数万人。

    而且还在以一种极为恐怖的速度增长着。

    望着四周成片成片死亡的花草树木，尸巫博帕尔并没有感到一丝一毫的怜悯。

    因为亡灵这种生物，他天生就没有什么怜悯。

    一群吸收死亡之力，从尸体里面爬起来的怪物，你指望他能懂得什么叫爱心？

    开什么玩笑！尸巫博帕尔也许会有善意，但那些善意都只会朝向自己的族人，朝向亡灵帝国的士兵，朝向那群同样将杀戮视为天性的怪物们。

    除此之外，什么长相可爱，什么楚楚可怜，什么美丽动人，在尸巫博帕尔眼中都是一副德性。

    捅一刀照样会死，打一巴掌照样会哭，干掉了照样会有灵魂与尸体。

    等什么时候成为亡灵帝国的一员，在指望他能够对其释放善意吧，否则尸巫博帕尔可不会管你长成什么麻样。

    就在尸巫博帕尔率领着自己临时制做出的亡灵大军，大步朝着前方走去，妄图感染更多的地面时。

    走在最前面的他猛然停下脚步，默默抬头看向前方树林。

    在他的注视之下，一道绿色的光辉急速扩散，数以千计的树木拔地而起，化作了一只又一只战争古树。

    而在这些树木之上，密密麻麻的树精灵出现在上方。

    并且这群人身上还穿着铠甲，跟尸巫博帕尔之前干掉的那些家伙，造型截然不同。

    感受着对方的气势，尸巫博帕尔瞳孔微微一缩，脸上总算露出了严肃神色。

    全体最弱都不下于九阶！这个种族的实力果然不容小觑啊！

    就在尸巫博帕尔沉思之际，远处脚踏着战争古树的树精灵们，已经猛的怒吼出声。

    “放！”

    哗啦！

    伴随弓弦震颤声，铺天盖地的箭矢散落，疯狂射击在尸巫博帕尔身边的士兵身上。

    那些经过尸巫博帕尔法则之力强行改造，在肉体方面获得了超强力量的怪物们。

    并没能在这轮箭矢之下坚持太久，大量的尸体直接倒地。

    只不过看到这一幕的尸巫博帕尔却毫不惊慌，只是冷笑一声。

    单手抓住帽檐，朝着下方微微一扯，遮住了自己的半张脸。

    尸巫博帕尔手中法杖散发出淡淡黑光，身体悄悄朝后退去，直接消失在了涌现的黑雾内。

    如今动静闹得还是不够大啊，尸巫博帕尔很担心会完不成自家陛下交代下来的任务。

    这要是对方没把这他的突袭回事，没有主动出兵攻击远处的凯撒，导致祸引东流计划泡汤。

    那尸巫博帕尔还有何颜面去见陛下，有何颜面在以陛下的前亲卫队成员身份自居？

    一个小小的任务都完成不了，这又算是哪门子的亲信，又有什么资格当这个亲信！

    所以在彻底退入黑暗后，伴随着尸巫博帕尔手中法杖黑光四散，他又一次施展出了自己的招牌法术。

    尸体融合！异变开始！

    在那些干掉近一半敌人，眼中原本已经露出喜色的树精灵们错愕目光中。

    倒地的大量尸体开始朝着中间急速聚拢。

    伴随血肉融合，数以万计的尸体堆积在一处。

    两道红光骤然亮起间，由无数尸体化作的巨大怪物，猛然睁开了眼睛，并发出一声震耳欲聋的咆哮声。

    融合猎手！复苏！

    藏在黑雾中的尸巫博帕尔，抬头望着远处至少有三百米高，挥手间已经将前方大量战争古树扫断的庞然大物，脸上顿时露出一丝恶劣的笑容。

    “就让老朽的这个小玩具，为陛下想看的演出，献上一场开幕礼吧，融合猎手！杀光他们！”

    “嗷！！！！”

    通过灵魂间的传输，迅速听到指令的融合猎手，再发出一声刺耳咆哮后，浑身上下钻出数以万计的触须。

    并且这些触须还在半空中急速化作血肉刀刃，朝着四面八方疯狂切割而去。

    融合猎手，肉体实力在半神巅峰。

    但战斗力绝对超过了寻常的半神巅峰境界。

    因为它的手多，体型大，自愈能力强。

    在同级对战中也许不占据什么优势，却一定很擅长虐菜。

    不幸的是，如今站在他面前的大量树精灵与战争古树，就在被他碾压的范围之内。

    偶尔有几个半神级别的队长，虽然融合猎手打不到对方，对方却也完全打不死他。

    并且伴随着猎杀的敌人越多，吞噬的尸体越多，融合猎手的手臂数量也会急速增长，战斗力将越来越强。

    望着远处与树精灵军团直接打成一团的融合猎手，尸巫博帕尔满意点头。

    他并没指望这个东西能够取得多大战果，他如今只是在等，等能够真正消灭融合猎手，有资格代表树精灵一族的人物出现。

    而现实，也没有让他等上太久。

