    一群天王殿和血族的高手，受伤和没受伤的，全部钻进车里。

    很快，好几辆车狂飙前进，只留下满地打滚的米切尔，和疯狂大笑的布尔曼亲王。

    且说穆如雪。

    “我不能让我和萧战仅剩的宝宝出世，我得保护好我的盈盈，我要把盈盈养大，我不能让萧战绝后！”

    她非常的焦急，一个劲的往车后面后，唯恐被追上，并且催促秦川开最快，她要带女儿逃离追杀！

    盈盈也很乖，她也要保护妈妈，就用妈妈的手机，给雪狼王打去电话。

    很快手机就被接通，传来雪狼王焦急的声音。

    “如雪小姐，你们现在的情况怎么样？”

    盈盈哭着说道：“狼叔叔，米切尔叔叔去给我们断后了，我们开车走的时候，看到米切尔叔叔被坏人拿刀砍，流了好多好多血，盈盈好担心米切尔叔叔，也怕坏人追上来欺负我妈妈。”

    “你到哪里了狼叔叔，快一点过来保护妈妈和盈盈的家人，顺便救一下米切尔叔叔好不好？”

    雪狼王本来就对这丫头没有抵抗力，听到小丫头的哭声，他就更加焦急了，说道：“盈盈，让司机开快点，狼叔叔已经出帝都了，在京广告诉路上，正在与你们越来越近，盈盈让盈盈的妈妈也不要太焦急，狼叔叔一定会赶到，杀死那些坏人，保护你们安全的！”

    “谢谢狼叔叔，那你要快快的哦！”

    “好的盈盈，把手机给你妈妈，狼叔叔与你妈妈保持联系，免得车子檫肩而过，错过救你们的机会。”

    “好的狼叔叔。”

    盈盈很乖的将手机给穆如雪。

    然后穆如雪每隔几分钟，就汇报自己在告诉某段，雪狼王也会问司机，离穆如雪所在路段有多远。

    两地相距两百来公里，双方的车速都在一百四五十公里，预计四十分钟左右就可以碰面。

    这让穆如雪和雪狼王，都稍稍有些安慰，因为距离不是很远，能碰面的可能性非常之大！

    只是半个小时后。

    穆如雪家人乘坐的那辆车，由于追尾的时候前后都碰撞严重，开了这么久，突然车失灵，撞在高速护栏上。

    穆如雪乘坐的车，和萧战家人乘坐的车，立即停下，去救穆如雪的家人。

    好在穆如雪的家人，除了脑袋磕出血来，并没有伤的特别重，很快就被分别转移到穆如雪和萧战家人的车上。

    也就在这时，秦枫率领的车队追上来了。

    当看到穆如雪的车停在高速上，秦枫疯狂大笑：“哈哈！追上了追上了！快去把他们给我拦住！拦住！”

    血族的高手和天王殿的高手，立即从窗户飞出去，在穆如雪他们的车准备启动之前，拦在了他们面前。

    “完了完了！敌人追上来了！这下死定了！死定了！”

    吴慧兰吓得瑟瑟发抖，已经感觉到死神在向她召唤了。

    穆如雪也被吓得不轻，对着手机急道：“雪狼王，他们追上来了，把我们的路截住了，怎么办？怎么办？”

    雪狼王也是十万火急，但努力的冷静下来，对穆如雪说道：“我离你那里已经很近很近了，司机说七八分钟后便可抵达，你现在不能害怕，你得冷静下来，想办法拖延一下时间，给我争取来救你们的时间，我相信你这么大一个老板，能想到办法拖住他们的，加油！”

