    26、小孩开大......

    【基尔什塔利亚占星术99的大成功奖励——】

    ☆

    基尔什塔利亚很强，超乎所有人想象的强大，但这强大并非是他本人力量的强大，而是——银河的力量。

    小的时候，基尔什塔利亚曾经遭到魔术师杀手的暗杀，身体被【起源弹】命中，其对身为魔术师的基尔什塔利亚造成的最大影响，就是魔术回路受损。

    一般来说，魔术回路受到了损害，基本相当于判别了这个魔术师的魔术生涯的死刑。

    但一方面，或许是天降大任于斯人也吧，基尔什塔利亚的才能的确是在这之后才开花结果的，另一方面，基尔什塔利亚专攻的天体魔术，其中一种流派就是强调的借用天体的力量。

    因为自己身体的魔术回路不足，所以基尔什塔利亚在实战大魔术时，往往倾向于借用别的东西当初自己的魔术回路。

    在‘将别的东西当成自己的魔术回路来使用’这条道路上不断精进的天体魔术师，其结果便是字面意义上的——

    对。

    那就是，将‘天体’化作了自己的魔术回路，让‘天体’成为了自己身体的一部分。

    基尔什塔利亚的大魔术的极致，在神话时代的背景下，能够做到将银河化作自己身体的一部分，让银河成为自己的魔术回路，进而使用字面意义上的‘银河系规模的魔力爆发’。

    甚至可以说是物理层面上的【灵基银河】。

    不过，想要达到这种程度，需要进行的魔术仪式布置工程也是无比巨大的，即使是迦勒底那种规模的天文台，恐怕也无法做到吧。

    现阶段，基尔什塔利亚的大魔术，能够做到的地步是——

    【1、灵基银河完成度：一成（并非是一成规模的银河灵基）】

    【2/3、灵基银河完成度：二成（同上）】

    【4/5/6、灵基银河完成度：三成（同上）】

    【7、灵基银河完成度：四成（同上）】

    【8/9、灵没有选择灵基银河，而是让冥王星成为了自己的魔术回路（之前大成功的奖励选项）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=9】

    ——选择了矮行星、冥王星作为自己的魔术回路。

    相比起规模庞大不知何时能够完成的灵基银河，基尔什塔利亚通过占星术对未来进行了某种程度的预测之后，决定让冥王星成为自己的魔术回路。

    这部分对基尔什塔利亚而言倒是非常容易就能达成。

    但是，在此基础上，基尔什塔利亚成功的，将自己定义为了这个特异点中，十二主神中的第十三位，不是主神的希腊神话大神——冥王·哈迪斯。

    字面意义上来说，现在的基尔什塔利亚，就相当于冥王本尊，获得了使用冥王的全部权能的资格。

    并非是神灵级从者或神灵级英灵。

    而是字面意思上的神灵。

    面对凯尼斯这种‘实际上相当于海神化身’，但却又‘厌恶海神’，以至于其实无法发挥出海神真正力量的存在，作为冥王的基尔什塔利亚想要压制并不算困难。

    只要他自己的身体能撑得住......

    被起源弹伤害的代价，就是基尔什塔利亚的身体非常虚弱，别看他身高接近一米九，但那都是虚的，要是没有魔术的辅助，基尔什塔利亚穿上较厚的衣服都会觉得沉重苦闷。

    如果凯尼斯理智的话，还真不好说。

    狂化EX的英灵，虽然在平时的时候相当于一切正常，能够进行正常的沟通交流，但一旦提到了某些关键的内容，却会直接暴走失控。

    凯尼斯就是这样的从者，而让凯尼斯暴走的关键词，就是‘海神’。

    于是——

    “怎么了，面对我却依旧嚷嚷着海神的名字？需要我教你在罗马‘海神’的三种写法么？”

    基尔什塔利亚微笑着不断刺激着凯尼斯。

    基尔什塔利亚的占星术——自然跟奥菲莉娅那种未来视魔眼是不同的。

    占星术并非预知未来，而是得到一些用路明非的话来说就是‘谜语人’的提示，占星术士会通过这些提示去猜测会发生的事情。

    原本还在试图构建灵基银河的基尔什塔利亚，打算等自己发育好了再出山的他，之所以匆忙将目标修改为冥王星，然后就直接出战来此地拦住凯尼斯的原因，就是因为他预测到了不详的征兆。

    虽然不清楚具体是针对迦勒底的哪个人，但海之化身的公主的确会对迦勒底不利......话说这凯尼斯能算是公主么？

    不过，即使不清楚他会对具体的哪个人不利，但既然预知到了基尔什塔利亚自然就会展开行动。

    而且，有一点基尔什塔利亚也没有撒谎。

    他的确想要一名适合自己的从者。

    在这个大部分地区都被海洋覆盖的特异点，拥有海神神核的凯尼斯，作为从者无疑是最适合不过了。

    “来吧！Lancer！”

    ☆

    另一边

    ☆

    路明非自然不知道自己倒霉惹到的灾祸，被迦勒底队长给拦下了。

    他现在要面对目光炯炯的盯着自己的慎二。

    “你也是灵子骇客！？”

    路明非：“......”

    【1、忽悠欺骗慎二（进行低难度的‘表演’判定）】

    【2、实话实说（友情）】

    【1D2=2】

    说实在的，路明非觉得，哪怕是自己，面对眼前慎二这种性格单纯的存在，恐怕也能轻松的忽悠过去吧。

    想要欺骗慎二利用他其实是非常简单的事情。

    只是......

    路明非想了想。

    绝对这样好麻烦啊。

    于是，路明非所幸就实话实说了，将自己与魔鬼做过交易，获得了作弊代码力量的事情告诉了慎二。

    或许是因为迄今为止的经历吧，路明非并不觉得将这件事说出来有什么问题。

    甚至不觉得这玩意算是秘密。

    实际上也不是秘密，大家伙几乎都知道了，就连孔明那边路明非也告诉了他。

    之所以会这样，或许是因为路明非很想搞清楚，小魔鬼到底是什么，他与自己的关系究竟是什么吧？

    所以他没有想要隐瞒这件事，反而希望能从别人那得到对这段关系的解答。

    而慎二在听到了路明非的回答之后，脸上的神色间闪过一丝挣扎，就在路明非不解他为何会这样时，被路明非当成项链戴在脖子上的友情徽章，此时突然闪烁起了淡蓝色的光芒。

    “？”

    又来了。这东西是不是太容易触发了啊？这次又有啥效果？

    话说路明非到现在都还没搞懂，这股唯心的羁绊力量要具体如何使用。

    但慎二似乎因此满脸纠结的......对路明非提出了一个要求。

    “啥？希望我隐瞒这个地图是我作弊弄出来的，跟德雷克船长说的时候，说成是你弄的？”

    路明非习惯性的挠了挠头发。

    对于他这种性格的人来说，尤其是这种作弊弄来的东西，他自然不会当成多重要的功绩什么的。

    “这、这种东西只要多给我一些时间！我也可以做出来！”慎二涨红了脸，据理力争。

    路明非是不知道慎二真的能搞定还是在硬撑。

    但他其实挺无所谓的，反正本来就不是他的成功，顺手送个人情刷刷好感度也行，至少慎二目前看来的确是才能出众不是么？

    就在路明非考虑，然后习惯性的又想歪了的时候，慎二似乎误会了什么，他敲击键盘，然后......某几个让路明非觉得非常有既视感的女仆舰娘，什么贝尔法斯特啊、黛朵啊、天狼星啊、光辉啊、独角兽啊什么的老蛇皮狂喜的皇家女仆舰娘们的身影纷纷冒了出来。

    慎二表示你想要啥我都能给你写，甚至还能接受各种要求的智能AI自定义服务！

    路明非顿时就狂喜......哦不对，路明非很矜持的表示：“我是那种人吗！？”

    “这种东西你想要当成是你做的那我也无所谓，当然啦，AI女仆什么的，虽然我路某人其实不是很感兴趣，但既然你执意要送，我就勉为其难的收下了！”

    路明非强忍着自己的笑意......白嫖嘛，谁不喜欢呢？

    但路明非似乎没意识到自己随手送出来的东西究竟多么的重要。

    慎二查看了下，顿时惊为天人，陷入了纠结之中，老实人总觉得自己这么做是让路明非亏了。

    当然，这其中还有一个原因。

    因为路明非想当然的赠礼（在慎二看来是赠礼），因此让慎二真的视路明非为朋友，正因如此，如果继续欺瞒自己的友人的话，心中的难受与不安感，会被【友情徽章】的力量放大。

    于是，慎二咬咬牙，做出了决定。

    “路大副，我要告诉你一个秘密，我最重要的秘密。”

    “呃，我怎么又成大副了？”路明非有点不知所云。

    但孩子心性的慎二似乎认为，这里必须要将自己重要的秘密告诉给路明非听，才是一笔合适的交易。

    已经知道眼前的慎二是魔神人造人的路明非心说：你还能有比这个更离谱的秘密啊？

    稍微有点好奇。

    然后......在路明非目瞪口呆的注视下，眼前的慎二身体被一阵灵子的光芒所覆盖，当光芒散去时，出现在路明非眼前的是......

    路明非低下了头。

    他看到了一个比卫宫美游还矮上许多的海藻头男孩。

    美游虽说是小学生，但至少也有十岁，而且性格上算相当成熟了。

    但眼前的慎二......怎么看都是连十岁都没有啊喂！

    怪不得之前一直莫名的觉得这个慎二孩子气，原来他真的是小孩子啊！？

    “不对，为啥你会觉得隐藏了年龄这种事情，比你其实是魔神血统的试管婴儿这件事更重要啊？”路明非哭笑不得。

    “很重要的好么！”慎二涨红了脸，“魔神血统那是值得吹嘘的事情，是我与他人与众不同的地方！但自己其实只是小孩什么的，雨璃那边怎么算啊！？”

    “嘶，还有这个啊，我差点都忘了，怪不得我总觉得你跟雨璃的互动跟老妈带孩子似的。”

    “才不是老妈！是我的女朋友！”

    “好好好，话说这算不算反向炼铜啊？”

    “你可不能将这个秘密说出去啊！”

    “不会说的不会说的，又不是什么大不了的事情。”

    路明非心说，你家女朋友指不定早就猜到了这回事，是在光明正大的炼铜，甚至可能是正太控呢。

    怪不得雨璃信誓旦旦的说，只要组队了，慎二就会理所当然的被架空，不知道的以为是说慎二跟小孩子一样好应付，结果眼前的这个慎二真的就只是八岁小孩啊？

    就是......慎二看上去似乎真的非常雨璃？

    路明非突然忍不住有些八卦：“说起来，慎二你是真的喜欢雨璃，还是觉得有那样的美少女当女朋友是非常骄傲的事情啊？”

    或许也是因为友情徽章的影响吧——实际上，与路明非有过交往的人，都总是会在不知不觉间跟他放宽心的聊了起来。甚至有些没心没肺。

    【慎二对尼里雨璃......超过90是爱情，否则则是‘虚荣心’】

    【因为与路明非基本一致的原因，有50的基础值】

    【1D50+50=49+50=99（可怜的汤姆......）】

    小屁孩涨红了脸，支支吾吾的说着什么：“只要我才配得上雨璃”这种话来。

    让路明非一边忍不住想要说“可怜的汤姆”

    同时又忍不住瞎捉摸，思考这究竟是小孩开大车还是大车碾小孩。

    算了，别人家感情事情关他什么事，路某人自己这方面还剪不断理还乱呢。

    路明非突然想到了什么。比起这些无关紧要的锁事，既然出现了个能力倾向与卡师傅类似的同伴，路明非就又委托了他一件事。

    “说起来，我的......就当是我的吧，我的宝具里也有一个亚瑟王的战船，但那东西不管是否用来战斗，光是呼唤出来魔力消耗就大的离谱，但我看你跟德雷克似乎能随心所欲几乎无消耗的召唤并维持黄金鹿号的现界，所以你能不能帮我看看这消耗大的愿意？”

    路明非错了措施。

    “要是能解决这个问题就更好了。”

    慎二闻言愣了愣。

    路明非不是专业的所以无法理解，但慎二却从其中想到了重要的问题。

    “不对啊......你这么一说的话，你那边才是正常的情况，我这边才是不对的，这个黄金鹿号本身拥有相当于另一个英灵级别的灵基，怎么可能消耗如此之低......让我看看。”

    慎二皱紧了眉，先前的害羞现在都忘了，甚至忘了重新将自己伪装成大人模样，立刻开始了分析。

    【难度：100】

    【慎二的‘程序分析’：

    【基础：1D100=95】

    【才能补正：30】

    【灵子骇客职业补正：20】

    【总和：145】

    【145＞100】

    【因为成功的判定，德雷克的特殊技能‘皇家海军EX’进入‘科研队列’】

    慎二还在进行分析的时候，外出的人回来了。

    ——分歧·出现——

    【孔明进行1D100的幸运判定，大于95则真的找到了弗拉特】

    【幸运：1D100=75】

    【75＜95】

    似乎是没能如愿找到作弊角色弗拉特的样子。

    ☆

    外出的众人没能找到预想中的作弊角色弗拉特，但德雷克船长倒是带回来了位年轻少女模样的航海士。

    一起带来的还有一项新任务。

    “我的爸爸是雅典最优秀的航海士，但前不久的时候，一位红色的剑士雇佣了我的爸爸还有船出海前往传说中的亚特兰蒂斯，自那以后就一直没有回来，我虽然也想出海寻找，但没多久海域就被蛇魔封锁，原本的话，海域的安全应该是由波塞冬大人的‘海龙’来负责维护的......但海龙们却一起消失了，他们本应该负责消灭海上的蛇魔才对。”

    “亚特兰蒂斯与海龙们都是波塞冬大人支配的存在，但不管是前往亚特兰蒂斯的我的父亲那边，还是本应该负责维护治安的海龙们现在都没了踪影。”

    “我会作为航海士帮助各位的，所以，请帮我找到爸爸！”

    不愧是开放世界游戏，随便逛一圈都能接到新任务。

    富有冒险精神的德雷克自然是接下了这任务。

    本来就要出海，有任务自然是顺手接了。

    ......但救世小队没想到的是。

    但他们接受任务的同时，深海之下，有着蛇类形体的机械造物们，重新启动了

    ——to be continued！

