    “说起来，你们是怎么追到这里来的？”沈落这时候忽然开口问道。

    “那就要多谢你的青天砚和墨魂笔了，若不是凭借这两样宝物内的虚空之力，我们也没办法在最后关头强行催动传送法阵。”炎烈笑了笑，说道。

    “既然如此，我怎么也算是二位的救命恩人了……不过看你们的样子，似乎也不是想要来报恩的样子？”沈落眉头一挑，说道。

    “恩人？呵呵，沈道友真会说笑。如今我们三人已经联盟，你们识相的话就束手就擒吧，或许还能保住性命，也省得我们白白浪费法力。”万水真人抢先说道。

    “万水道友，你这戏也太足了，再这么演下去，我都要当真了。。”沈落白眼一翻，故作无奈道。

    万水真人被他气笑道：“都这个时候了，还搞这些花样，有什么意义？”

    他嘴上这样说着，心里实际上还是有些担忧另外两人误会他，于是当先出手，向沈落两人攻了上来。

    只见他脚下追云逐电靴上灵光骤亮，身形瞬间化作一道残影，消失在原地。

    沈落目光一闪，幽冥鬼眼早已运转，斜月步横踏而出，身形一个扭转，轻巧地从旁一躲，与万水真人错身而过。

    他的掌心早已握住一柄纯阳飞剑，朝着万水真人横扫而去。

    万水真人也好似速度太快，一时间竟然躲闪不急，被沈落一剑拦腰截断。

    然而，其身躯虽被一剑斩断，伤口处却不见有丝毫鲜血泼洒，反而身躯一阵扭曲变幻，竟然直接如水波流烟一般溃散开来。

    “水月幻象……”聂彩珠轻声呢喃一声。

    却听沈落忽然大叫一声：“彩珠，小心。”

    这时，一道人影忽然从聂彩珠身后闪现，正是万水真人。

    他假意攻击沈落，以幻术作为遮掩，实际上却是直取向了聂彩珠。

    “哼，晚了……”万水真人高喝一声。

    其手中金光乍现，竟是握着金龙双剪朝着聂彩珠的脖子绞杀了下去。

    聂彩珠在发现他施展了“水月幻象”的时候，双手就已经结印，此刻根本不用回头，系在脑后的那条发带就绽放出了法宝灵光。

    万里卷云立时延伸而出，直接顺着金龙双剪缠绕而上，如灵蛇一般直奔万水真人脖颈而去。

    万水真人丝毫不慌，手中金龙剪依旧奋力绞杀而下，腰间同时有一道纤细黄光直射而出，朝着自己胸前打了过去。

    就在万里卷云即将卷上他脖颈的前一刻，那道纤细黄光中飞出的一枚黄濛濛的古朴铜钱就先一步打在了它的身上。

    万里卷云上笼罩的法宝灵光顿时消散，如纱绢一般垂落而下。

    “死吧。”

    万水真人的金剪锋芒一闪，瞬间绞杀在了一起。

    金光落处，一缕黑色发丝应声而断，飘落在了半空中，至于聂彩珠却早已经催动脚下的平步青云靴闪身离开了。

    车青天一看这架势，终于对万水真人放下心来。

    沈落已经来到了聂彩珠身边，与她背对而立，低声询问道：“没事吧？”

    “没关系，可惜，才一交手就丢了一件法宝。”聂彩珠摇了摇头，说道。

    “无妨。一会儿再拿回来就是了。”沈落目光微凝，语气还算平静，只是聂彩珠不知道，他此刻看向万水真人的目光已经变得无比冰冷，仿佛是在看一具死尸一样。

    万水真人将万里卷云收入袖中，察觉到了沈落的目光，也不禁脊背一寒，连忙招呼另外两人道：“车道友，炎烈，你们还看着做什么，一起动手啊。”

    炎烈闻言，点了点头，没有说什么，只是从袖中取出了无尘扇握在了手中。

    “放心，他们二人今日必死。”车青天也从袖中取出了一个八角盒子。

    “为何他们几人手上还都有法宝，难道他们还能打开储物法器？”沈落看在眼里，心中不禁有些疑惑。

    不过想到他们皆是从袖中取出法宝器物的，而并非随手召唤，便又觉得并非如此。

    事实上，炎烈和万水真人之所以有法宝在手，是因为他们在先前传送时遭逢变故，便取出了几样法宝来应对，故而都是贴身带着，没有收入储物法器中。

    至于车青天，则本就有不少偃甲是随身携带的。

    这时，就见车青天抬手一挥，那八角盒子随即应声落在了地上，盒盖上的偃纹闪动，“啪”地一声，打了开来。

    紧接着，就见一道乌光亮起，从中跃出一具高大魁梧的漆黑偃甲。

    其外形酷似一位身着铠甲的武士，然而其甲胄缝隙之间露出的却是一条条颜色鲜红的肌肉条理，有的甚至延伸出了甲胄裂隙之外，覆盖在了甲胄上。

    那模样看起来，就像是血肉和甲胄生长在了一起一般。

    “沈落，你也算精通偃甲一道，试试我这血轮王偃甲如何？”车青天一声冷笑。

    其话音一落，那高大的黑色偃甲就已经朝着沈落冲了过来，速度看起来不快，只是手中一柄黑色长刀闪烁着乌光，看起来很是不俗。

    在这方天地，辗转腾挪皆受限制，谁也不敢随意高越，生怕一不小心飞得过高，冲入了上方的结界禁制中，被那无形的禁制之力抹杀。

    沈落为了护住聂彩珠，目光一凝，便也没有了闪躲的打算，身形一步上前，改单手握剑为双手握剑，体内黄庭经功法运转，挥剑迎击而上。

    血轮王偃甲也不甘示弱，挥刀纵劈而下。

    黑色刀光与赤红剑气各自在半空带出两片残影，如同两面冲锋旗帜撞击在了一起。

    “铮”的一声锐鸣！

    刀锋剑刃相击，巨大的冲击波动顿时炸裂，化作两道风墙呼啸卷出。

    黑色长刀与赤红长剑锋刃相抵，发出阵阵尖锐声响，竟是谁都没有退后一步，单就力量而言，赫然打成了平手。

    两人这边还在角力，另一边呼啸风声忽然大作，却是炎烈也已经加入进来，手中无尘扇挥舞，道道风刃朝着沈落这边切割而来。

    沈落也毫不含糊，另一手朝他那边一抬，掌心中火光燃起，三柄纯阳飞剑同时破空而出，直奔风刃而去。

    三把长剑之间互为犄角，彼此相携而出，全都发出尖锐剑鸣，身上剑光四起，飞射出一道道火焰，如流星火雨一般扑向炎烈。

    火焰剑光与漫天风刃相击，爆发出阵阵剧烈轰鸣。

    无尘扇强大的切割之力，顿时将所有剑光绞碎，化为火焰尘埃，直至消失不见。

    然而火雨之后，还有三声啸鸣响起。

    一阵炽烈无比的热浪滚滚升腾，三只金乌剑灵齐齐现身，狠狠扑向炎烈。

