    只是靳小虫的死，这消息让他有点意外。

    “我真的可以收养他吗？”她眼睫上还挂着水滴，还有不安。

    “当天的事，你不恨她吗？”他反问她。

    她摇摇头，神色有点缥缈，有点遥远。

    “其实，在当年她写那封信前给我之前，我就已经不恨她了。在那件事之前，她对我很好。她对我的好，也是真心的。无论如何，朋友是一场缘分。”

    “你谁也不恨不怒，除了我。”他把她在他衣服上的手扯下。

    她怔怔看着他。

    他想把门关上，却生生住了手。她的手横在门隙里。

    “你今晚在这里睡。好吗？”她咬着唇涩声问。

    “如果是因为收养那孩子的事，这个回礼我心领了。”

    把话说完，他索性转身就走。

    不需要用镜子，他也知道自己此刻眉眼里的笑，必定装满讽刺。

    “不是因为那个孩子。”

    她追了出来，他的腰被她紧环住。

    “是我，我想你了。”

    他脚下一浮，连同的，还有心。

    要推开她的手，在她臂侧垂下得悄无声息。

    “我睡不着，每一晚都睡不着，我想你。”背脊，她的脸轻轻贴着。

    他心房急促收缩了一下，不知道是因为她的动作还是话。

    “小白，对不起，师母说得对，即使只有两个人，我们也能过得很好，你对我很好很好。”

    他终于转过身，目光紧紧散散投在她脸上。细微的言不由衷，他还是捕捉到了。但他也还是把她馥软的身子抱进怀里。

    “言，不会因为没有孩子而改变什么，也不会因为有了孩子而不同。”他说。

    也许是他话里冷峻的语气惊吓了她，她反手攥上他的衣袖。

    “顾夜白，这话什么意思？”

    她在颤抖。

    “子晏和Susan会喜欢我们的孩子，如果你有了孩子，又如果你不在了。”

    她的心思，他怎会不明白？

    他把她抱起，重新走进两个人的卧室。

    那一晚，他抱着她，吻掉了她一整晚的泪。

    “你是眼泪做的吗？”他支肘看着她笑。

    她哼哧回他。

    窗外，东方也悄悄幕白。

    也许，到了这个时候，她才算真正明白这个男人。宁愿把孩子交给林子晏和Susan来养吗？他真的残忍。

    但至此，一切似乎尘埃落定，他，还有她的心里的嗔和念。

    漆黑的厅中，一点光亮燃尽，突然熄灭。回忆，属于她和他还有一班朋友的回忆，静止了下来。

    把手中的烟头在烟灰缸里摁灭，顾夜白微微闭上眼睛。

    不觉又抽出一根烟。

    悠言正在房间里安睡着，隔壁是两个聪明乖巧的孩子。

    六年还是七年？在战栗中幸福。

    只是，幸福也会害怕流年。

    因为这样平淡而美丽过。

    那天，看到她悄悄吃药，他没有问她，只是去找了医生。

    已经有一段时间不曾去做检查了。那位慈祥的长辈微微笑着，一如当日。

    “顾先生，没有事，请放心，也请相信你的太太。她一直坚强。”

    再一起走下一个六年，好吗言？让我陪着你，一个一个六年去数。

    绕过沙发，一双手柔柔缠上他的脖子，熟悉的声音在背后传来，“我不喜欢你抽烟。”

    他转头，看到她散乱着一头青丝，那发丝也像她的手一样，绕在他的肌肤上。

    双方的神情都看不真切。

    但他知道，这时她嘴角应该绽着浅浅的笑。

    娇憨的她，似乎没有怎么改变过，容貌，性情……哪怕已经成为两个孩子的母亲。只是，她又确确实实有了变化，她成熟了，也越发坚强。

    因为，她是一个人的妻子，两个孩子的妈妈。

    “你去找过方医生。”她笑问，“还记得壹壹出生的那一年吗？不会有事的，笨蛋。”

    他把她的手包握在掌中，一点一点。她也把头深深埋进他的颈脖。

    断裂的思绪，由两人来继续。

    接续着的那晚，他和她要去孤儿院办领养手续的第二天，命运的转盘，到了另一个命定的环。

    “前面，停车！”她急急开口。

    他吃了一惊，把车子停在路边，甚至不管这里是不是能停。

    她嗔怪地瞪了他一眼，却很快捂住心口，匆匆打开车门，奔到前面一个垃圾箱前。

    他紧跟，目光焦灼处是她吐得脸色都白了。

