
　　风暴来袭，神域大军的所有战舰，全都被这可怕的风暴瞬间卷走，原本打算在风暴来袭的时候利用自身的能量和各种技能稳住身形的人，几乎还没有反应过来，便失去了自主能力。

　　那巨大的帝级战舰，在这可怕的风暴面前，当真是不值一提，是在是太渺小了。

　　如果在更远处看的话，那几艘战舰，和风暴所覆盖的范围相比较，他们简直就如同尘埃一般。

　　所有神域大军中实力最强的马将军，是唯一一个还保持着原有姿态的人，他就好像一根钉子一般的，稳稳的钉在战舰上，他周围的所有人，全都随着战舰的震荡与翻滚，在战舰之内的空间不断地飘荡。

　　这些飘荡的，还都是实力比较不错的，而有些实力低微的人，早已经死掉了，甚至有些已经肉身崩溃，身死道消。

　　即便他们的灵魂能够存活，可外面那极具杀伤力的能量风暴，也能够将他们的灵魂给撕得粉碎。

　　而那些到处飘荡的神域强者，却没有一人能够靠近马将军。

　　因为马将军自己的身体周围，早就被他释放出强有力的保护层，任何来到他身边一米的范围，便会被强力的弹出去。

　　这些只是马将军的自我保护意识，此时马将军全部的注意力，都在外面那如恶魔般呼啸的能量风暴上。

　　战舰的护甲早已覆盖，他已经完全失去了战舰之外所有景象的来源，他只能靠着自己的灵识，试探性的探查一下外面的情况。

　　可是，他的灵识刚刚出现在舰体之外，便被那狂暴的能量给搅碎，于是他急忙收回灵识，所幸的是，那灵识并没有被完全搅碎，但是这也足矣令帝者第三境的马将军脸色苍白。

　　“竟然如此可怕，看来，此次带来的神域大军，恐怕真的要全军覆没了！”马将军心中不甘心的想道。

　　“既然这里的风暴冲击力那么大，那先天领域之内的赵璇他们，难道还能活着吗？”马将军忍不住反问自己。

　　马将军知道，这里的能量风暴之所以会如此的强大，这和那彩色云霞之地爆发的那个力量加成的阵法有着绝对的关系。

　　可即便是如此，他也不认为赵璇等人所面临的冲击会比他们要小，毕竟，他们可是有战舰作为保护的，而赵璇他们却没有这种帝级的战舰。

　　虽然赵璇和他一样是帝者第三境，甚至是比他还要强大的帝者第三境，但是他仍然不相信赵璇有这个能力保证他们所有人的安全。

　　战舰的中姜逸的房间之内，“保护”姜逸的两个神域强者已经身死，肉身化作血肉，弥漫在房间之内，而姜毅，此时则是穿着一件帝级护甲，连头部都包的严严实实，可是即便是如，他此时也是口吐鲜血，眯着一双眼睛，不知道是生是死。

　　相比之下，杨家兄妹两人却要好很多，因为此时杨氏兄妹两人的房间已经没人了。

　　在风暴来临之前，这两兄妹便已经从战舰之内离开，乘坐着杨家特有的飞梭，朝着另一个方向飞去。

　　所谓的另一个方向，是一个和能量风暴冲击的方向垂直的一个方向。

　　这也是杨星辰临时起意想到的一个逃命的主意。

　　那些能量是从先天领域喷射而出，那他所喷射的方向定然是冲击力最强，影响最大的方向。

　　他相信，这能量大风暴尽管强大无匹，但是他必定有一个影响力范围，只要他们能够逃离这个范围，就必定能够生还。

　　不过，即便是如此，他们此时也面临着被风暴吞噬的危险。

　　“已经最高速了吗？”杨星月作为旁边的杨星月看着自己的哥哥问道。

　　“恩？”杨星辰没有看自己的妹妹，而是注视着后方和左边的方向，因为他朝着另一个方向飞行，就必然面临这两个方向冲击过来的风暴。

　　因此，在他风行了一段时间之后，他便选择了稍稍偏离一点的方向，也就是两个方向最中间的一条路线飞行。

　　要么说着杨星辰当真是聪明绝顶，那风暴侵袭的主线路速度必然最快，而侧边的那些风暴，不过是主线路影响下的一些参与能量。

　　两个方向的能量侵袭区域的中间，必然有一个空白区域，随着能量影响范围的越来越大，这个这个空白区域也将越来越宽。

　　而杨氏兄妹的的飞梭却仍然在飞行，并且，那强大的冲击力，还能够给他们的飞梭器道一定的推动作用。

　　这样的情况下，他们逃生的可能性就增加了很多。

　　不过他们此时也不是很好受，毕竟，被强大的冲击力推动者，有时候难以自己，若是碰到任何一块虚空陨石的话，他们也就交代在这里了。

　　不过所幸的是，直到现在他们也没有遇到任何的虚空物体。

　　“哥哥你看！”突然，杨星月指着前方喊道。

　　杨星辰回头看了一眼前方，只见前方不远处，一艘尊级战舰正那里缓慢行驶。

　　说是缓慢行驶，那是相对于他们的飞梭而言的，其实那战舰飞行的也并不慢。

　　因为那战舰好像就是在等待他们的。

　　“是杨帆前辈的战舰！他是在等我们？”杨星月有些不敢肯定的说道。

　　“必然是，我们有救了！”杨星辰心中惊喜道。

　　然而，后方的风暴已经越来越近，他们所承受的冲击力也越来越大，他们的飞梭已经开始剧烈的震荡。

　　杨星月和杨星辰两个杨家的超级天才，此时也是面色苍白，恐惧不已。

　　即便是他们，在面对死亡的时候，也无法淡定。

　　杨帆的战舰越来越近，但是他却不敢停下来，虽然杨帆想要拯救杨氏兄妹，可是他却也不能将自己和自己的手下搭进来，他能够冒着那么大的危险来到这里救人，已经很是不错了。

　　十里……

　　五里……

　　三里……

　　一千米……

　　五百米……

　　随着杨氏兄妹距离杨帆的战舰越来越近，那后方的风暴也越来越近。

　　两兄妹的心都要提到嗓子眼了，因为若是在不能等上杨帆的战舰，他们就要被能量风暴吞噬了。

　　“放弃飞梭，你们从里面出来！”这个时候，兄妹二人的耳边响起了杨帆的声音。

　　要么说是天才呢，行事就是果决，当他们听到了杨帆的声音之后，连商议都没有商议一下，果断的解开安全绳，打开飞梭，立即腾空。

　　也就在他们腾空的一刹那，一股强大的力量，将他们禁锢，一股拉力瞬间将他们拉向尊级战舰。

　　下一刻，相认已经出现在了舰舱之中。

　　就在杨星月和杨星辰离开飞梭的瞬间，他们的飞梭立刻便被风暴吞噬，而那尊级战舰，却也在这个时候，急速离开这里。

　　当杨氏兄妹来到操控仓见到杨帆的时候，他们看到了自己的飞梭消失的画面，即便已经安全了，两兄妹仍然浑身颤抖着，这是吓得。

　　那风暴太可怕了，它真的能够吞噬一切。

　　“怎么样，没吓坏吧？”杨帆温和的声音响起。ŴŴŴ.23sk.com

　　两兄妹这才从震惊中醒来，他们赶紧朝着杨帆行礼道：“多谢前辈救命之恩！”

　　“不必多礼，一家人，一家人吗？！”杨帆笑着说道，随后他吩咐手下之人道：“立刻给他们安排房间，让他们好好休息一下！”

　　“是！”手下之人离开。

　　杨帆再次看向杨氏兄妹问道：“神域战舰之上的情况如何？”

　　听了这话的杨星辰和杨星月亮色立即黯淡下来，杨星辰沉声说道：“恐怕要全军覆没！”

　　他的估计没有错，他虽然没有被风暴吞噬，但是，那种毁天灭地的力量，他还是有些体会的。

　　他能够预计到，至少那些和他级别相同的战士们，绝对活不下来。

　　“哎……”杨帆叹了一口气说道：“当时遇见你们的时候，我便劝导马将军，不要过去，那里不是那么好去的，而且我还提醒他，今天正好是能量风暴爆发的日子。”

　　“可他不听啊，非要过去，这下好了，哎……”

　　“前辈曾经提醒过马将军？”杨氏兄妹不解的看着杨帆问道。

　　杨帆伸手示意两人坐下，并让人准备了饮品。

　　当大家都坐下之后，杨帆才继续开口道：“其实，这能量风暴的爆发规律，神域的一些大家族都知道，更别说是九大势力了。”

　　“而作为神域军方的统帅级人物，马将军不可能不了解这些，我提不提醒其实都不重要。”

　　“重要的是，他的态度，恰当的说，是姜家的态度！”

　　看了两兄妹一眼，杨帆继续说道：“说句不好听的话，你们中域九大势力的联军，说到底就是姜家的私军，就等于是其他那大家族出钱助力，为姜家养了一支军队而已。”

　　“马将军虽然是九大势力共同推举的将军，但是他更像是姜家的家臣，联军的一切军事行动，很大程度上都是为姜家做事！”

　　“要不然，你们以为那姜逸一个区区尊者境界的外事主官，他如何有资格和马将军平起平坐？”

　　“说白了，姜家只是将马将军视为奴才罢了，他的地位甚至都不如姜逸！”

　　“太过分了！”杨星月冷声说道。

　　杨星辰也是目光冷厉。

　　杨帆摇了摇头，然后笑着说道：“你们不知道也很正常，不过你们的族长和太上长老们必然是清楚这一点的。”

　　“但是又有什么办法呢？姜家势大，就是其他八大势力联合，都不一定是姜家的对手。”

　　“姜家之所以不去吞并其他的八大势力，那是因为他们以为没必要，能够不用操心的让八大势力臣服，他们何乐而不为呢！”

　　杨氏兄妹的神情越来越不好看。

　　他们也是天之骄子，将来在神域的舞台之上，定然也要扮演更为重要的角色，他们绝对不愿意自己的将来操控在姜家人的手中。

　　“会有改变的！”杨星辰冷漠的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1451章 杨氏兄妹得救！免费阅读。https://xs.23sk.com 