    很快，鬼子航空兵就调转了方向，朝着独立营的前沿阵地猛扑了过来。

    与此同时，5公里外的鬼子炮兵们，也根据观察手提供的数据，开始对独立营的前沿阵地展开轰击。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    一时间，无数炮弹和榴弹，就如同不要钱的石头一般，接连砸落下来，将独立营的前沿阵地炸得地动山摇，火光四起。

    其中，那几架护航的战斗机也在不断的开火。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒哒！——”

    密集的子弹，犁地一般，在独立营的前沿阵地上，拉起了一道道烟尘带。

    好在，拥有高级防御战精通的杨麟，在加固前沿阵地之时，便提前做了准备。

    他命令手下的官兵们在战壕内壁挖掘了一个个猫耳洞，并用木梁支撑着。

    鬼子炮击和俯冲扫射时，官兵们只需往猫耳洞里一躲，航弹或者榴弹只要不落在他们身旁，基本不会对其造成太大伤害。

    加上战壕挖掘的也有十分讲究，蜿蜒曲折，上窄下宽，同时还有木梁加固。

    这样一来，更是极大的消弱了日军航弹和炮弹的爆炸杀伤力。

    即使鬼子的航弹和炮弹落入战壕，其冲击波和破碎弹片，也会被蜿蜒的战壕壁给挡住。

    所以，鬼子炮击看起来声势骇人，事实上，对独立营造成的伤亡却极为有限。

    20分钟后，日军停止了轰炸。

    随即派出了一个加强中队约250来人，组成了试探性进攻群，再次向独立于的前沿阵地发起了进攻。

    而前沿阵地上的守军，则是纷纷如土拨鼠一样，从战壕中的猫耳洞里面钻了出来。

    他们抖了抖头顶和脸上的泥土后，就立即进入了战备状态。

    杨麟站在交城山上，他手里拿举着望远镜，居高临下，将敌人的举动观察的一清二楚。

    见日军开始进攻，杨麟放下手里的望远镜，对一旁的牛大胆道：“这只是小鬼子的试探性进攻，命令一线部队，不要过度暴露火力，把敌人放近了再打！”

    “是，麟哥！”牛大胆应了一声，随即拿起高射阵地上的电话，将杨麟的命令传达了下去。

    财大气粗的独立营，几乎每个连都配备了电台，电话机这种更廉价的通讯设备，当然更加普及，因此，杨麟可以在防区的任何位置，随时和任何一个连队取得联络。

    负责守卫前沿阵地的是麻杆的一连，别看只是一个连级单位，但独立营一连作为主力连，总兵力有将近500人，比起一般的营级单位，那也是不遑多让。

    除此之外，一连还有一个迫击炮排。

    每个步兵排配备了一挺重机枪，3挺轻机枪，外加3具掷弹筒。

    这样的火力配置，已经远超普通的营级部队，战斗力更是完胜！

    “是，是！”

    前沿战壕里，一名负责看守电话的通讯兵回应了两句，随即放下手里的电话，猫着腰沿交通壕来到了他们连长身旁，对正在观察敌情的连长麻杆传达了营长杨麟的指令。

    “连长，营长来电说，这只是小鬼子的试探性进攻，命令我们不要过度暴露火力，把敌人放近了再打！”

    “知道了！”麻杆点了下头，胸有成竹的说道：“你去告诉营长，就说我们一连保证让这几百个小鬼子有来无回！”

    “是！”

    通讯兵应诺一声，随即转身离去。

    转而，麻杆又把脸一横，对周围官兵们沉声下令道：“弟兄们，都给我注意隐蔽，这些鬼子只是敌人的试探部队，他们的目的，是想吸引我们暴露火力目标，从而给他们的炮兵提供引导！

    所有人都给我沉住气了，把敌人放近了再打！”

    “是！”

    得到命令，近500名一连官兵，纷纷刻意低头躲避，枪弹入膛，手榴弹也从弹药箱里一一拿了出来，后盖拧开，露出了里面的导火索。

    这样一来，一旦小鬼子进入攻击区域，他们就能在最短的时间内将手榴弹拉响了扔出去。

    阵地前，250名鬼子兵已经进入到了阵地前500米的范围之内。

    随即，这些小鬼子纷纷由缓步挺进，变成快速奔跑，向着一连阵地急速逼近过去。

    这个距离，已经处于轻重机枪火力封锁范围。

    鬼子们显然很有经验，对于距离的把控十分到位。

    这些家伙不需要指示，便纷纷四散开来，拉开疏散的散兵线，弓腰低头快速冲锋，以求在最快的速度突进至步枪有效射程之内。

    也就是200米之内！

    这段距离，将会是双方交火爆发的距离，也是战斗最激烈的距离！

    当然了，并不是说步枪的有效距离只有200米。

    就以日军步兵的制式装备三八式步枪为例，其有效射程就达到了460米。

    这里指的200米有效距离，是鬼子兵能够精准命中目标的距离。

    “突击，突击！”

    “快，快快滴！——”

    桥本大辉大尉是这次试探性进攻的指挥官，他隐藏在鬼子人群中，不断催促部下们加快速度。

    在这些鬼子并的后方，几个鬼子机枪兵，已经架起几挺九二式重机枪为他们提供火力掩护。

    “突突突！”

    “突突突突！……”

    大片弹雨激射而来，打得一连的阵地前沿泥土乱溅，烟尘四起。

    还有一些子弹，直接从一连官兵们的头顶上飞掠而过。

    官兵们尽量把头埋低，所以，鬼子的机枪火力看似很猛，实则并未对他们造成什么伤亡。

    “杀鸡给！”

    “杀鸡给给！——”

    在机枪火力的掩护下，鬼子的进攻部队很快便逼近到了300米距离内。

    守军还是没有动静！

    200米！

    150米！

    80米……

    直到鬼子进攻部队即将突进到50米范围，躲在战壕工事里的一连官兵们，甚至已经能听到鬼子兵嘴里发出的“板载，板载”的怪叫声……

    这时，一连长麻杆终于抱起一支ZB26，也就是捷克式轻机枪站起来。

    “弟兄们，打，给老子狠狠的打！”

    麻杆将枪架在身前的战壕之上，就果断扣动了扳机。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒哒！——”

    枪声响起，几十名米开外，几名鬼子兵顿时应声而倒。

    子弹携带着强劲的动能，带着一股股妖异的血箭从这些鬼子兵的后背透体而出，瞬间就要了他们的狗命。

    其中一名鬼子兵，更是被击中了头部，瞬间脑浆四溢，连惨叫声都没能发出，就结束了他这罪恶的一生！

    …………

