    江城的话音一落，工商局局长刘成举起了大拇指：“呵呵，江总，难怪你这么牛逼，原来有高见那！你的发家史我略知一二，现在市面上你的传言很多，都说你要脱离政府领导。”

    江城一听，感觉有些不对，俗话说，民不与官斗，虽说他是个生意人，有钱，可是，再有钱的生意人也怕官！

    江城只能陪以笑脸：“刘局长，我可一直是奉公守法的公民......”

    “那是，我也没说江总不是奉公守法的公民！”

    刘成话音刚落，供水公司老总赵兵道：“江总，你们公司用水量多大，都影响了居民用水，公司党委决定，从明天起，对你公司用水情况要做一规定，每天的用供水量只能是以往的一半！”

    “什么？一半？”

    江城的脑子有些糊涂，饮料的根本可是水啊，要是没水，根本做不出来！

    虽说自己挖出含有十八种微量元素的泉水，但是，面对庞大的市场，这些泉水根本不够，所以，需要大量的民用水，要用民用水，就需要供水公司的许可！

    江城眉头皱在一起，当今天姜春明对自己说最近这几个部门一拨拨的来公司检查后，他就觉得有些不妙，所以，才请他们吃饭。

    看来，是真有事！

    “呵呵呵，江总，我问你，你说你公司的用水和居民用水发生了冲突，我该怎么办？”

    奶奶的，这个混蛋，想理由都想得这么充足！

    “赵总，只是给我公司供应平时一半的水，那就是扼杀我公司的发展，居民用水很重要，我公司发展也很重要，你可别忘了，我公司是我们省招商引资项目！”

    赵兵说后，微微笑了：“江总，息怒，我知道，你们公司是我省的招商引资项目，也是我省的著名企业，所以，平时你们公司的事，我都大力支持，可是，这次，牵扯居民用水，不得已啊，希望江总原谅！”

    对方说后，食品监督局局长冯健道：“江总，最近有人说，你们公司饮制品选材方面，存在以次充好，所以，从明天起，你们公司要停业整顿，等我们协同工商部门进入检查，检查没问题后，才能开业！”

    冯健话音刚落，消防大队大队长陈克也道：“江总，你们公司消防上有问题，明天得停业，解决消防问题后，才能开业！”

    陈克话音一落，江城盯着四人的眼睛，明确的知道，对方是故意为难自己！

    江城不知道，自己什么时候得罪了这几尊神！

    对于他这种办企业的，基本上不会和官场上的人结怨！

    江城道：“刘局长，冯局长，陈队长，赵总，我江城是不是哪里得罪你们了？”

    江城说完抱了抱拳：“兄弟要是哪里得罪你们了，我自罚一杯，谢罪！”

    江城说完，从瓶子里倒出一杯酒，倒进肚子，然后将杯口朝下：“一滴不剩！”

    刘成听后，呵呵呵笑了两声，站起身来：“江总，这不存在得罪不得罪，我们也是公事公办，谢谢你的招待，好了，我们要走了！”

    刘成说完转身要走。

    对于他们的离开，江城并没有显得过于着急，只是轻轻地将酒杯放在桌子上：“刘局长，我希望你想清楚，这可是招商引资的企业，要是真的弄砸了，几位领导对上面可不好交代！”

    江城话音刚落，刘成一巴掌拍在桌子上：“江总，什么意思，用招商引资压人吗？我再说一遍，这是公事公办！”

    冯健、赵兵几人也怒气冲冲，好像他们几个人可以决定全家乐的生死！

    江城道：“刘局长，我不是用招商引资压人，也不是阻止你公事公办，这样，其它话我们就不要说了，我现在就问你一句，谁要全家乐死！”

    当姜春明对江城说，工商、供水公司，消防一拨拨的来公司，江城就感觉有点不妙，不过，最后想想，这些当官的，无非就是看见全家乐做大了，想在全家乐找点存在感，想混点油水而已，可是，没想到，他将事情想得简单了，对方不是来要油水，而是要让全家乐死！

    一个企业发展得正盛，这个时候，几个国家部门逼得停业，这停业，一停下来，还不知道什么时候开，等停个一段时间，还有他们的市场吗？

    那个时候，全家乐的市场早就被别的饮料补充了！

    刘成听见江城的话，微微一笑：‘江总很聪明，这件事就这样，你执行吧！’

    刘成说完，朝着旁边的赵兵、冯建、陈克道：“走吧，别打扰江总工作！”

    江城并没有拦他们，只是淡淡的道：“四位领导一路走好，只是我江城不会听你们的，除非你让省招商办来封我们！”

    刘成听后一双眼睛暴起：“放肆！”

    正在这个时候，门外传来一个声音：“谁说放肆呢，官威十足啊！”

    江城知道是卢永祥的秘书温子文。

    要镇住官场人，就要找比这些官场人还大的官场人来镇场子，江城找温子文就是这个目的，当时，温子文虽然答应了，可并没有说自己什么时候到！

    迟到了半个小时，江城被他们摧残了半个小时！

    这时候，门开了，温子文进来了！

    刘成、陈克、冯健和赵兵都是岭西省的一方大神，平时最爱出入的就是省委大院，在这个大院，谁都可以不认识，唯独省委书记卢永祥的秘书温子文！

    从另一方面讲，温子文有时候就是卢永祥的化身！

    现在温子文竟然出现了！

    刘成几个人的气焰立刻衰退了一半！

    不过，都是官场上的人，变化非常的快，本来，愤怒的面庞，立刻带着一团的和气。

    刘成立刻走上前去，伸出手：“温秘书，您怎么来了！”

    温子文没有握刘成举起的手，而是目光锐利的盯着他们几个！

