    “嗯？老人家你莫非要承认是你找的周会长？”叶辰好奇的看着老云头，难不成这家伙要承认上次周会长给西华医院送锦旗，就是这家伙搞的鬼？

    “呵呵，我当然不会承认，不过也差不多了！”老云头嘿嘿一笑，没有再说什么。

    叶辰也没有再纠结这个事，而是进入到了地下三层。

    一般情况下，这个时候的地下三层，都是在进行拍卖会和以物换物的。

    不过今天的地下三层，却显得有些冷清，除开冯玉林之外，就只有三三两两几个人。

    不过这些人的实力倒是不差，一个先天初期，其余最弱的都是先天中期，甚至还有先天后期！

    而且冯玉林在他们面前，似乎没有什么话语权啊！

    “冯兄，你这是……”叶辰感觉到气氛有些压抑，便小声问道。

    冯玉林叹息一声，随后走上前来，说道：“叶兄啊，我今天叫你来呢，是想让你帮我父亲开几张药方，我……可能再也来不了云天省了。”

    叶辰不由眉头一皱，之前冯玉林就因为想要知道治疗渐冻症的药方，才会跟他认识的。

    按理说他父亲的身体应该已经好了才对，为什么还要他开药方？

    “叶兄啊，家父虽然治疗好了渐冻症，不过身子骨虚弱，之前我一直没好意思跟你说，如今我要走了，也就厚起脸皮想让你帮这个忙了！”冯玉林苦笑道。

    “走了？去哪里？”叶辰问道。

    “总部已经另外派人来接管洛城的地下交易市场了，冯玉林因为管理不善，要回帝都接受惩罚！他们家族也会因此接受处罚的。”这时，一个公子哥悠悠笑道。

    “你又是何人？”叶辰问道。

    “你又是何人？我有必要告诉你吗？”公子哥冷笑道。

    “既然你不告诉我，那么冯玉林哪里都不用去！”叶辰冷笑一声。

    以他对冯玉林的了解，这家伙如果想回帝都的话，绝对不是这个样子。

    所以只有一种情况，那就是冯玉林是被逼的。

    既然冯玉林不敢拒绝，那就由他拒绝！

    “好大的口气！这是我地下交易市场总部的决定，你无权过问！”公子哥大喝道。

    “是吗？那是你们总部的决定，可这里是洛城，我叶辰说了算！”叶辰站在冯玉林面前，厉声呵斥道。

    冯玉林没想到叶辰胆子竟然这么大，为了他敢跟帝都总部来的人硬扛。

    他虽然很感动，可是不敢让叶辰这么做啊！

    于是冯玉林说道：“叶兄，万万不可，他们是总部来的人，你不要招惹他们！”

    “冯兄，当初我就跟你说过，既然跟我称兄道弟，那么你的事就是我的事！你把地下交易市场管理得井井有条，怎么就成了管理不善了？想要将你赶走，也得要问问我叶辰答不答应！”叶辰冷笑道。

    如今他已经是洛城名副其实的首富了，就算高雄在他面前，也不敢多说什么。

    现在洛城一个家族的兴衰，几乎就是他一句话的事。

    所以此人想要罢免冯玉林，没有他的同意可不行！

    “哦？有些意思，我地下交易市场的事情，什么时候轮到你来管了？”公子哥冷笑道。

    “强龙不压地头蛇，你们管别的人，我不插手，可是想要动我兄弟，就不行！”叶辰大喝道。

    “混账东西，少爷做事，什么时候轮到你来说三道四了？”一个中年人大喝道。

    “我们主人家说话，什么时候轮到你一条狗来插嘴了？”叶辰反问一句。

    那中年人气得直哆嗦，就连冯玉林都不敢说他是狗，叶辰竟然敢骂他是狗？

    “少爷，我这就替你灭了这家伙，太嚣张了！”中年人说道。

    “不急，这个人有点意思，还是我来吧！”公子哥嘿嘿一笑，慢慢的走了出来。

    冯玉林见状立刻挡在叶辰面前，说道：“周云，此事因我而起，你就不要为难叶兄了！”

    “冯玉林，这小子为了你得罪我，你就这么怕吗？”周云冷笑道。

    “周云，这是咱们两家的事，不要牵扯外人！我跟你们回去，我们冯家也不会再插手地下交易市场的事！”冯玉林咬牙道。

    “是吗？你这么快就妥协了？可是我可没有那么容易妥协啊！我看他这么嚣张，真的想跟他切磋切磋呢！”周云捏了捏拳头，冷冷的看着叶辰。

    冯玉林一阵无语，他只是想让叶辰给他几张药方。

    结果叶辰一来就跟周云杠上了，现在更是要打起来了。

    早知道他就不通知叶辰了，事情也就不会闹到这一步了！

    “叶兄，你赶紧走，我来挡住他们！”冯玉林知道叶辰不是周云的对手，便想让叶辰离开。

    “走？为什么要走？你是我叶辰的兄弟，想要动你，就必须要我的同意，否则就是无效的。”叶辰冷笑一声，随后一把将冯玉林拉到身后。

    冯玉林大吃一惊，他可是先天初期，而叶辰只是后天巅峰，为什么他在叶辰面前，竟然没有还手之力？

    叶辰的力量，究竟有多大？

    “小子，你胆子不小啊！”周云幽幽道。

    “你胆子也不小，敢在我的地盘上动我的人！”叶辰笑道。

    “你的地盘？一个后天巅峰而已，也敢在我面前猖狂？别说我没给你机会，你若能打赢我，我转身就走，不再对付冯玉林！如果你打不赢我……”

    “我把头拧下来给你当球踢！”叶辰说道。

    “这可是你说的！”周云冷冷一笑。

    他可是先天初期，距离先天中期只有一步之遥。

    最重要的是，他来自帝都豪门，有很多修炼资源享用。

    所以他可不是一般的的先天初期可以比拟的，所以他才敢这么嚣张！

    “叶兄！”冯玉林急得直跺脚。

    他知道叶辰厉害，可是周云太强了。

    如果叶辰动用符咒的话，周云背后这些人可不会坐视不理啊！

    这里面可是有一个先天后期，实力强悍，叶辰的爆裂符都没办法的！

    “冯兄，你靠后吧，或许，他就是我的机缘！”叶辰微笑道。

    冯玉林很无语，叶辰这是自信呢，还是自大呢？

