    “也是雇佣关系嘛......”

    沃古讽刺的话一响起，比利便第一时间看向了兮夜。

    不同于波顿，这小领主的情报她了解得很少，至于为什么前白龙圣院的空间系院长会投效这么一个小领主她实在有些无法理解。

    可以对方的等级，肯定是签不了天神约的，只能是雇佣合约或者合作条约，这两种条约都不如天神契约来得可靠，联邦非常注重个人信誉，正常情况下，顾忌名声和信誉，大多数人是不会违约的，可如果是像现在这样，遇到这种天大的利益，就说不准了.....

    兮夜听到沃古的话后身形便在原地顿了顿，但只不过穿着厚重的铠甲和头盔，让人无法看到他的脸色，连身体僵硬程度都看不出来，让比利居然完全看不出这么一个小辈到底在想些什么。

    顿了良久后兮夜才发出一个不太肯定的语气：“校长名声很好的，应该.....会有点操守吧？”

    这话一出，无论是沃古还是比利都齐齐的翻了个白眼。

    论口碑，薇恩和拉娜娅业内口碑难道不够好？注册雇佣兵以来几乎没有一次不良记录，可即便如此沃古领主还是第一时间选择了不信任她们，因为谁都知道这一次的利益已经完全大过一个正常佣兵一生的价值！

    这么天真的话真是说得出口.....

    比利仔细望了望兮夜，从年岁来看，这么一个刚出道的小辈天真一些不是不可理解，可真是这样吗？

    一个能在安德鲁领域下摸鱼这么久，还能让自家领主大人到现在都不敢轻易动手试探的家伙，真会是那么简单吗？

    ----------------------------------------

    “可以了......”另一边，偷偷顺走狗哥的校长他们一路狂奔到原本碎片的中间核心位置，校长轻轻一挥手，一个极为复杂的空间顿时从核心处铺开，璐璐小心翼翼跟在后面，发现每走一步就有上百个层叠，复杂得让她紧紧的跟在校长身后，这么复杂的空间叠层，稍不注意落到后面恐怕就会被甩出上亿星里的距离！

    “哇.....你这个矩阵有点夸张呀，弄了多久？”璐璐望了望周围，层层叠叠的空间符文精密得让她头皮发麻。

    “差不多半个纪元吧......”校长微微笑了笑：“学校研究的层叠复合空间技术论题，这矩阵可花了我不小精力，可广泛用于军事、星球空间利用和宇宙空间建设都有大作用，本打算在后面星际科展里进行展示用来提升学校知名度的，没想到被逼得现在用出来了，但愿等会别被破坏得太惨吧，很多空间符文都是其它导师合作架构的，破坏了想要修复可不是个小工程......”

    “是吗？”璐璐疑惑的望着这复杂的空间矩阵，好奇的问出了另外一个问题：“你是什么时候和这梦境的幕后人联系上的？”

    这空间矩阵明显就是嫁接型的空间矩阵，需要链接本世界的空间才能顺利铺开，一般世界里自然是好搭建环境的，可这里不一样，翡翠梦境本身就是一个顶级的空间矩阵，在这么一个极为复杂的空间矩阵里搭建另外一个空间矩阵没有内部支持是不可能的。

    即便他是顶尖的空间大师也不可能这么短时间办到，如果可以，安德鲁和那些高级天神领主也不会被困在一个碎片空间里了。

    之所以能铺开，便是因为校长联系到了幕后之人，和幕后人达成了某些协议，以援救狗哥为条件，得到了幕后人开放的一部分空间架构。

    面对璐璐的疑问，校长很诚实道：“我从一开始就在试着和幕后人联系了......”

    “额？”璐璐一愣：“我怎么没感觉到？”

    毕竟从进入翡翠梦境开始，经历过几次裂变传送，两人一直都没分开过。

    “当然是用的空间术士特有的方式.....”校长笑了笑。

    他进入翡翠梦境开始，就被这里面宏大的空间结构给震惊了，于是通过空间符文，他以改动符文的方式传递着空间术士之间才懂的密码。

    一开始那边一直没有给回应，不过校长并不在意，而是持续不断的联系，希望能得到回应，而且一直以学者的姿态进行讨教，并主动出示了自己自带的矩阵。

    终于在进入这块碎片世界后，那边主动来了回应，愿意提供部分架构，但必须帮忙援救狗哥那个小泰坦。

    这也是校长敢在那么多强者手底下出手的原因.....

    “这么说你是想投靠这翡翠梦境幕后的人？”璐璐好奇道。

    “这叫合作，什么叫投靠？”校长白了对方一眼道：“我替自家领主大人表达一下善意而已。”

    “替？”璐璐似笑非笑道：“你家领主知道这回事吗？你好像没通知他吧？”

    校长闻言淡淡道：“他身边现在跟了个很麻烦的家伙，不好联系，老夫我只能自作主张了，老头子我一身本事都在空间术法上，想要有用武之地只能这么做，领主大人会理解的。”

    “哦？是这样吗？”璐璐脸上笑容越来越甚：“话说你和那个小家伙应该是合作关系吧？现在这么大利益当前，你还打算保持和那小家伙继续合作？”

    “老夫我是有节操的好不好？”校长一本严肃道。

    璐璐：“...........”

    “话说你又是什么情况呢？”校长反过来幽幽问道：“你们妖精一族曾经效忠月精灵，现在一直也想找到对方后人，找到之后呢，是继续效忠？还是翻身为主？”

    这话一出，璐璐原本的笑容顿时消失，脸色变得深沉起来。

    --------------------------------------

    “那个史莱姆倒是挺有一手的......”主控台位置，戴安娜望着成功被救走的狗哥，心中顿时松了口气，轻松道：“我们只提供了一部分架构，他居然能那么快将空间环境搭建起来，还能在那么多高手眼底下救走那小家伙，是有点能耐呀......”

    伊瑟拉点了点头：“以一个史莱姆的血统，能走到这一步，的确难得......”

    戴安娜闻言赞同的点头，但随即又看向了校长旁边的璐璐：“说起血统......伊瑟拉，这妖精一族到底什么情况？”

