    就在夏龙恢复得七七八八，准备退出奖池空间时，浦原喜助面孔忽然出现在他眼前。

    并非本人，而是一块全息影像荧幕。

    “召唤者，你看上去似乎遇到点麻烦了。”

    “一点小事儿，已经解决了，浦原先生有什么事吗？”

    荧幕上，浦原喜助伸手按了下帽子，朝他露出个说不清是戏谑还是心情舒畅的笑容。

    “科研部长的研究已经进行到了尾声，相信用不了多久你就能看见他了。”

    “哦，你不说我都快把那货给忘了，他把艾勃隆细胞开发到了最终阶段了？”夏龙单手撑地爬起，闻言有些意外。

    “从某种角度上看，你说的并没有错，不过具体如何还是等科研部长出关后亲自向你说明好了。”浦原先生拿出折扇遮住下巴和嘴唇，两眼弯弯露出个笑容。

    “行吧，还整的挺神秘。”夏龙撇了撇嘴，倒是没有打破砂锅问到底。

    他性格就是这样。

    你不愿意说，我也不逼你，什么时候你愿意说了，自然会道出原因。

    与浦原打完视频电话，夏龙挥手退出挑战塔回到现实。

    队长已经离去，他倒是无需担心自己举动会吵醒他睡觉。

    夏龙随意洗漱了会儿，立刻趴床上睡觉去了，很快就进入梦乡。

    虽然仙豆将他身体快速修复完毕，但精神上的疲惫却非常强烈。

    ……

    次日一早，伊吉斯附近公园旁。

    优幸与宗谷誉穿着方便运动的蓝白色运动服。

    两人都拿着木制浮萍拐，活动着躯体。

    “前辈，我今天一定会打败你的。”优幸做了下拉伸，随后摆开架势一脸认真的说道。

    “这种话等你打赢我再说吧，热血笨蛋，好吧，来吧！”宗谷誉微微昂着下巴，用王者大神看青铜的眼神盯着优幸，随后摆开架势说道。

    “啊！！”

    优幸大吼着冲了过去，奋力将手中浮萍拐狠狠挥向宗谷誉。

    宗谷誉轻松举起手中浮萍拐挡下，随后轻轻一抖手腕，将优幸手中武器震开。

    优幸愣了下，随后趁势朝右挥臂袭击宗谷誉的脑袋。

    宗谷誉轻松就看穿了他的招式，迅速低头躲过他的挥击。

    两人随后打了起来。

    跟随夏龙磨砺后，优幸近身格斗能力达到了提高，自身抗击打力也得到了加强。

    毫不夸张的说，现在的优幸一个人撂倒几个壮汉不成问题。

    可惜……

    他的对手并非普通人类，而是超越了人类的宇宙人！

    很快，宗谷誉就使出一招常人根本无法施展的招数快速跃至优幸背后，然后出拳对转了优幸转来的额头。

    “今天又是我赢了。”宗谷誉笑着弹了优幸一个脑瓜崩，随后双手叉腰。

    “啊！”

    优幸捂着额头发出痛哼，随后看着宗谷誉一脸不忿。

    “前别，你刚刚那招是什么啊？简直不是人啊！”

    “谁知道呢？”宗谷誉有些心虚的撇了撇嘴，好在脸上没有露陷。

    “这样一来，我就是0胜267败了。”优幸沮丧道。

    “你居然还数战绩啊？”宗谷誉双手抱胸，闻言忍不住转头无奈道，“行了，时间不早了，准备回去了。”

    “等一下前辈，请你再展示下刚刚那个招式吧，教教我吧，求你了！”优幸赶紧抓住宗谷誉的胳膊，不让他走人。

    “知道了，知道了。”

    宗谷誉被烦的不行，只得答应了下来。

    就在此时，不远处林荫道上响起一声女子的惊叫！

    两人听到声响，二话不说立刻冲了过去。

    那是两个穿着黑衣带着墨镜的可疑男人。

    他们盯上了一个穿着黄色长款风衣外套的年轻女人。

    “救命啊，救命啊！”

    女人大叫着跑路，可惜穿着高跟鞋的她根本跑不快，很快就被一个壮实的墨镜男抓住了。

    “嘿嘿嘿，抓到你了！”

    “嘿嘿嘿！”另一个男人笑着正要围上去。

    下一秒，宗谷誉立刻冲了过来，发出一声暴喝一脚将这个男人踹飞了出去。

    另一边，优幸则从身后抓住那个壮实墨镜男，将其从女人身边拉开。

    “你是谁啊？”一个男人怒声问道。

    宗谷誉不答，配合优幸三拳两脚就将这两个墨镜男打倒在地。

    他们倒在地上后，头部立刻冒出红蓝色的光芒，随后显露出迥异于人类的头颅。

    “你们两个是宇宙人？”

    两个宇宙人重新伪装成人类，然后转身就跑。

    “先撤退！”

    ……

    伊吉斯。

    夏龙正面色苍白的靠在椅子上，脸上盖着本书。

    佐佐木社长拿着资料从旁走过，有些担忧的看了他一眼，“夏龙桑，你没事吧？看上去很没精神的样子哎！”

    “没……没事儿，遇见了个麻烦的敌人，我好好休息下就行了。”

    夏龙挥了挥手，显得懒洋洋的。

    仅靠常态奥单刷boss级别怪兽，果然麻烦。

    以后可不能这么干了，直接融合究极奥秒了多好。

    “这样么，那行，你好好休息。”

    佐佐木社长也没有过多操心，直接走向美利花，然后将手中资料递了过去。

    美利花一脸疑惑的接过，随后看着资料第一页的标题愣住了。

    ——外星人造成的损失情况调查委托

    “这是什么？”

    “这是光辉生命保险委托给我们的。”

    佐佐木社长解释道：“一般的保险涉及的都是自然灾害或者认为事故什么的，但是最近越来越多的人来咨询是否有针对宇宙人与怪兽这方面的保险。

    因此保险公司就来委托我们调查一下了了。”

    美利花闻言点了点头：“原来如此，因为最近不太平呢，网上都在讨论这些事呢！”

    夏龙听着两女对话，微微拉下盖在脸上的书，表情诧异。

    在宇宙人侵略和怪兽灾害频发的如今，有这种保险问世倒是不足为奇。

    毕竟前世在电影西虹市首富里，还有脂肪险。

    只要能赚钱，啥保险都能设立。

    不过……

    按照如今怪兽出现的频率。

    以及泰迦三重小队每次与怪兽作战，都在相原龙血压线上反复横跳的风格。

    敢成立这方面的保险，保险公司怕是赔的裤子都要没了。

    毕竟必赔的买卖，谁愿意去做啊！

    看来自己最近太过纵容泰迦他们了。

    每次战斗不是去无人小岛、镜世界就是去美塔领域。

    让这些保险公司忘记了被三重小队支配的恐惧。

    “那美利花，有没有合适当案例的调查对象啊？”佐佐木社长问道。

