    伏羲帝坟的源头，一段黑白二色的河流，这里的气息即平和又狂暴，有阴阳二气在其内流转，一眼望上去，似黑白颠倒，又如乾坤倒转。

    这是帝坟中最后一段河流，前方不远处就是一座宏伟的帝王宫殿，伏羲龙碑在宫殿上空沉沉浮浮，吞吐着无量精气。

    申马、段德、黑皇在河中沉沉浮浮，他们紧闭着双眼，气息几乎消失。若不是他们还有神识波动，真会以为他们已经寂灭了。

    “三年了，老大他们怎么还没醒？”鼠有量站在河边，焦虑不已。这段时间，前方帝宫内的伏羲龙碑频频爆发帝威，震的整片世界都在摇晃，他预感会有大事发生。

    “不到万不得已，还是不要惊动老大们，这是最后一段造化。若是前功尽弃的话，我们可就是罪人了。”雄霸天沉声道。

    伏羲帝坟一条河流，共分七段，分为雷河、风河、水河、火河、山河、泽河，以及最后的阴阳河，每一段河流都蕴藏天大的造化。

    除了第一段的水河发生了某种不可测的异变外，其他河段都有助人悟道修炼的作用。

    雷河、山河、火河能炼体，泽河、风河能修神，最后一段阴阳河，更有神鬼难测之能。

    混沌生太极，太极化两仪，两仪即阴阳。阴阳河蕴含两种极端的力量，一种是极致的破坏力，一种是极致的修复力。

    进入其中，需身化太极，平衡两种极端的力量，才能汲取河中的造化之力。不然的话，会被阴阳两种力量湮灭。

    “这段时间帝宫中的伏羲龙碑频频发生异动，想来要不了多久，外界的人就会进来，到时如何是好？”九尾神鳄在岸边不断踱步，焦躁不安。

    “不管如何，决不能让人打扰老大们悟道！若出了意外，老夫就是拼了这条命也得挡住敌人。”白池睁开了凌厉的双眸，望向了河的下游。

    “天地定位，山泽通气，雷风相薄，水火不相射。八卦相错，数往者顺，知来者逆，是故易逆数…”

    突然，阴阳河中传出了浩大恢弘的诵经声，一个个古老的字符飘了上来，如蝴蝶飞舞般围绕在无良三人组周身，发出阵阵铿锵之音，振聋发聩。

    澎湃的生命精气从河底冲了上来，灌入无良三人组身上。与此同时，黄泉河、雷河、风河、火河、山河、泽河六段流域的生命精粹朝源头滚滚涌来。

    一时间，整座帝坟动了，虚空中，乾、坤、坎、离、震、巽、艮、兑八个卦位齐齐闪动古老的符文，整个帝坟的灵气刹那间被抽空，朝源头汇聚而来。

    “这是怎么回事？老夫的力量在流逝！”一个妖族的圣人王惊呼道。

    “不好，是谁触动了帝坟中的禁制？帝阵被进一步激活了！”元魔族的大圣阴沉着脸，目露魔光，望向河的源头。

    进入帝坟的修士无不恐惧，惊恐万状。

    “啊…”

    突然，黄泉河中冲出一大群背生双翅，身若魔猿的诡异生灵，它们带着滔天的死气，汹涌扑来，山崩地裂，江河沸腾。

    眨眼间，就有无数修士化为一滩肉泥，鲜血四溅，触目惊心。

    “救命啊！”

    “谁来救救我啊？”

    此起彼伏的叫喊声响彻帝坟，刀光剑影，神通法术，遮天蔽日。

    与申马他们刚进来时不同，黄泉河的尸魅一眼望不到尽头，光是大圣级阴神就有七头，一尊尊带着狂暴的煞气飞扑而来，触之必死。

    带着帝兵的万龙族和光明族只顾自保，巴不得其他修士都死绝，他们才好夺取造化，所以眼睁睁的看着无数低阶修士惨死。

    遍地都是鲜血，断肢残骸铺满大地，这便是修士的世界。

    “阿尼陀佛，我佛慈悲，若想降服妖邪，还请诸位施主齐诵经！”一个年轻和尚站了出来，他宝相庄严，背后一轮轮神光浮现，隐约可见漫天诸佛在神圣净土中诵经。

    “佛族天骄金蝉子！没想到他也来了，大家快一起诵经伏魔！”一位人族老者认出了眼前的年轻和尚。

    “若非有想非无想，皆令入无余涅盘而灭度之。如是灭度无量无数无边众生，实无众生得灭度者…”

    众生诵经，一段段玄奥的经文在虚空中显现，发出璀璨的金茫，而后交相辉映，汇成一片又一片大道烙印向前压去。

    对于尸魅阴神这类生物来说，古佛的伏魔经文就如同天劫一般，让他们发自灵魂的恐惧。

    与此同时，各族大圣也开始联手，共击黄泉阴邪。这一片地域，诵经声、鬼哭狼嚎声、厮杀声交织在一起，一片沸腾。

    众修士一步步朝着河的源头前进。

    阴阳河中，无良三人组浑身晶莹，如同一轮太阳，绽放出璀璨夺目的神芒，他们的身体如同黑洞一般，疯狂的汲取从四面八方涌来的生命精气。

    隐隐约约，可以看到申马、段德、黑皇的肉身中有八个金光灿灿的神门，里面蕴有滔天的神力，澎湃浩瀚，让人心悸。

    “三位老大成功了！终于在五大秘境外开启了八道大门！传说中的八门遁甲术竟然成真了！没想到我鼠有量能亲眼见证如此划时代的神术诞生！”鼠有量激动的浑身颤抖，亢奋不已。

    “哈哈哈，道爷我果然是天纵之才，十年时间终于将八门遁甲术创造出来，以后世间必将流传我段德的大名！”段德从创道中醒转过来，笑的咧开了嘴。

    “死胖子，本皇都不敢说此术是自创，你还能再无耻点吗？”黑皇刚一醒来，就怒怼段胖子。

    “你们还有心思争吵，天劫快降临了！我撑不住了，先走一步！”申马感觉肉身神力澎湃如潮，快压制不住了。

    这十年，无良三人组经常坐而论道，探讨开启肉身八门的可能性。借助伏羲大帝的八卦奥义，他们经过不断推演，靠着这条河的造化，终于开启了八门。

    中间的过程是残酷的，申马作为术法的实验对象，曾出现差错，肉身崩解过数次，借助不死神药液，才修复本源。

    段德的八卦造诣是最深的，经文的推演自然离不开他。黑皇追随过无始大帝，曾得到大帝的指点，眼界十分广阔，点出了八门的数个致命点。

    八门遁甲术的开创，天时、地利、人和三者不可或缺。创道的过程是艰难的，但成功的滋味很甜。虽然八门之术还有不少缺陷，甚至只能算是一个大致的轮廓，但不可否认，它证明了修行的无限可能性。

    “轰隆隆！”

    成千上万道炽电猛地砸落下来，电闪雷鸣，狂暴无匹，几乎半边天空都被掩盖了，连帝坟都不能阻挡天劫的降临。

    “啊…”

    天边传来了段德的叫喊声，他被雷劈的浑身破破烂烂，鲜血飞溅。于此同时，黑皇也在渡劫，他也好不到哪去，身上的狗毛都被电焦了。

    他们度的是圣人王大劫，在伏羲河十年，修为如同坐火箭一般，蹭蹭狂飙，几乎是一年一台阶。

    若不是有意压制，再加上伏羲八卦还未领悟完全，他们早在几年前就可以度大劫了。

    申马也在度圣人王劫，苍天对他的劫罚，超越了常理。滚滚雷霆，绽放出刺目的光芒，虚空破碎，山河崩塌，整条伏羲河泛滥开来。

    河底的造化这十年来被无良三人组吸的一干二净，帝纹寸寸崩解，洪水滔天，整个帝坟如一片泽国。

    火河、雷河、风河等特殊的河道漫延开来，宛若要重新开辟天地，演绎万物初始的气象，一切都要推倒重来。

    “快走，退到帝宫边缘，不然我们都要完蛋。”白池大声疾呼道。

    阴阳河已经泛滥，黑白二色的河水席卷九天，破灭了一切。白池、雄霸天、鼠有量、九尾神鳄齐齐往源头的帝宫赶去。

    “啊…”

    黄泉河突然炸裂开来，如尸液般的黄泉水迸溅开来，夹带着浓郁的死气朝众修士涌来。无数修士肉身被腐蚀，化为尘埃。

    凄厉的惨叫声不绝于耳，圣人以下的修士连一滴黄泉水都扛不住就死了，大批修士争相逃窜，恨不得爹妈多生两条腿。

    “铮！”

    多尊大圣出手了，撑起神力屏障，护住了后方的队伍。

    “快看！河的源头有大动静！”

    “难道帝尸发生异变了吗？”

    “有点像雷劫，源头处有人在度天劫？”

    “这天劫也太浩大了吧！”

    帝坟内，无数修士目露惊色，遥望天际处的滚滚雷霆。那是一片可怕的雷海，无边无际，弥漫着一股灭世气息。

    “天呐！怎么会有人形闪电？难道是帝尸复活了吗？”

    雷海中，有数道人形横冲直撞，似在与人搏杀，那恐怖的攻击，连圣人王看了都冒起冷汗。

    “真是帝尸复活了吗？”

    在场的大圣心中也在打鼓，他们不敢再往前一步。到了他们这一境界，若是被天劫波及，必然九死一生。

    当然，不止是天劫的因素，还有源头处那隐晦的帝息，让他们举棋不定，生怕真的冒出一尊活着的帝尸，那真是叫天天不应，叫地地不灵。

    “轰！”

    地府黑毛尸不信邪，一指点出，一道犀利的黑芒冲进天劫中，想要探一探天劫的底细。

    然而，一声惊天地泣鬼神的巨响传来，帝纹被撕开了一道口子，狂暴的雷海朝着黑毛尸猛地砸落。

    “狗日的，这*%￥#@玩意，吃&*（￥#）长大的吗？”大力牛魔族首领破口大骂，瞬间卷起身后的族人遁入虚空之中。

    修士渡劫，除了大帝强者，外人根本无法干预，不能去相助或招惹，不然必有大难降临。黑毛尸好巧不巧，轰中了申马的劫云，再以此叠加到大圣境，谁受的的了？

    众大圣也被吓得毛骨悚然，急忙逃遁开去。跑的慢的直接化为一滩灰烬，连尸骨都没留下。

    “哧！”

    千钧一发之际，黑毛尸祭出了一具化身，蕴含了他的精气神，也孕有部分神识。这是一种欺天术。

    “轰隆隆！”

    黑毛尸的化身被劈的破破烂烂，浑身焦糊，露出了白骨茬子，不大一会，就被雷霆淹没了。虽然这只是一具化身，但也蕴藏了他的精血和神识，这让他真身元气大伤。

    雷海中，申马还在专心渡劫，根本没注意到刚才的攻击，因为他完全被雷海包裹住了，在他的眼前有九尊恐怖的大帝，各种神通法术激涌而出，让人目不暇接。

    “主宰身躯！”

    “丈六金身！”

    “妖帝九斩！”

    “妖皇斩！”

    “唯我真龙拳！”

    ……

    申马扬天狂吼，浑身血液快速流动，心脏如天鼓一样雷鸣，发出的波动，震得耳鼓嗡嗡作响。

    一记蕴藏了大半精气神的真龙拳震退了九帝联手的攻击后，他大口呼出一口浊气，鲜红的血液从身上涌出。

    他的半边身子已然残破不堪，连者字秘都无法及时修复伤口，可想而知这场战斗有多么残酷。

    斩道劫、圣人劫的人形闪电虽然也很厉害，但他们都是一个接一个出手，可这次却是九帝联手出击，打的星河成烟，天宇破碎。

    “果然，进阶太快了，多年未战斗，身子骨都笨拙了许多。”申马眉头紧蹙，这十年来在帝坟内不是创道，就是借助伏羲河蜕变己身，许多神通秘术都用的不太利索。

    “自在极意功！”

    申马不再与人形闪电硬刚，而是以躲避为主，不断在雷海中腾挪躲闪，并将那些生疏的秘术运用了一番。

    他在不断适应战斗的节奏，借助九帝的攻击磨砺自身。

    半个时辰后，他终于找回了战斗状态，开始主动攻击，斗战圣法、飞仙诀、皇道龙气…各种招式大开大合，血战诸帝影。

    期间他的肉身曾破碎过数次，包括度天棺也不能幸免，但幸运的是，他撑过来了。而且他还有底牌未用。

    “哧！”

    不远处的黑皇和段德已经度过圣人王大劫，一人一狗从茫茫雷海中走了出来，圣威惶惶，让人心悸。

    “本皇终于渡劫成功，再过几年，碰到大圣再也不用躲躲闪闪了！”

    “呃，帝坟被破开了吗？！”

    ……

