    林老太太得到林随安休了假并要回京城的消息之后，就赶紧跟家里老头说了，然后又赶紧通知其他儿女们。

    这孩子回来，他们肯定得准备一番的。

    王素秋本来打算带着张晴初去他那儿驻地一趟的，没想到他却休了假，并要回京城。但她是高兴的，毕竟也有大半年没见他了。

    她问林老太太，“他是一个人回来？还是带上妻儿？”

    心里希望他是一个人回来的，她有些话想跟他说。

    “他没说，我估计会带过来的，咱们得准备准备，这次他媳妇跟孩子是第一次回来，第一次跟我们见面，我们这些做长辈的，可不能失了礼数，这见面礼可要准备一下的。”老太太交代道。

    对于她的话，作为晚辈自然是要听的。

    老太太很高兴，继续道，“他女儿还这么小，也不知道适不适应坐飞机，不知道现在吃粥还是吃饭，要不要给她准备个小床……”

    她说着说着，又给丰市那边打了个电话，她打算问清楚。

    这通电话确定了林随安带女儿回来，怕孩子坐火车太久会不适应，坐的是飞机，孩子现在可以吃软一点的饭，不挑食，能自己勺饭吃，只要给她一个儿童椅子就行。

    老太太很高兴，忙让家里准备，给孩子买张儿童椅。

    老二媳妇徐玉兰提醒，“睿睿那儿不是有一张吗？他现在这么大也不用了，倒好给随安女儿用。”

    老太太就有些迟疑，倒不是担心大房不借，而是想着，那椅子放了几年，当时用得又比较损，拿这样一张破旧椅子，也不知道孙媳妇云珊会不会多想，觉得灿灿要用堂哥的旧东西。

    而王素秋就点头，“那就用睿睿的吧。”

    老太太看她这样说也不好再说什么，只让她到时候把那椅子洗干净，检查一下有没有什么破损，还有问她，“到时候能他们三口人的安排在哪儿住？要不要在我这儿？”

    王素秋不愿意儿子住在公婆这里，就道，“在我那边住就好了，睿睿也在我那儿，到时候两孩子可以一起玩。”

    老太太只能点点头。

    然后再是道，“我在小安那里确认过了，他媳妇确实考上了华夏大学，这可是咱林家的大喜事，之前说到的摆宴庆祝，小安说他媳妇在丰市那边已经办过了。但我想，丰市归丰市，咱们这边又不一样，最好是咱们这边再办一次。”

    “小安的假期也没几天，咱们得早点准备起来。”

    这个大家也没什么意见，反而林家能出一个华夏大学的大学生，大家脸上也跟着沾光。

    “还有，到时候安排个人出来去机场接机，把人接回家来。”

    老太太看向老大夫妻，“要不，你们请天假过去接？”

    林正堂有些无奈，“妈，我那儿不好请假。”

    王素秋就道，“让峥嵘两口子去吧，正好峥嵘单位也能借到车，开车过去也方便。”

    林峥嵘问，“随安那里确定了三个人过来吗？”

    老太太想说确认，但又想到，他的岳父岳母会不会也跟着过来看看，于是又给丰市那边打了个电话确认，没想到却得知，只有林随安跟他女儿过来，而他媳妇已经在京城了。

    倒没说他媳妇过来京城办什么事，住在哪里。

    老太太想了想，估计是过来学校这边办理入学的吧？

    王素秋的反应很大，“什么？他媳妇已经过来京城了？那她住在哪里？怎么不过来咱们这边？”

    徐玉兰奇怪地看了她一眼，“大嫂，云珊她又不知道咱们这边地址，也没上过门，突然过来，估计不好意思呢。”

    王素秋道，“有什么不好意思的，孩子都生了，难道我们会吃了她不成。”

    住在外面也不过来林家，这是对她有怨，对林家有怨呢。

    王素秋皱紧了眉头，跟林峥嵘道，“到时候我也过去接人吧。”

    ……

    佟晓玉这次回京城，就像是脱了层皮一样，身上快没钱了，身边又跟着两条吸血虫，张嘴就要吃的，张嘴就要钱。

    现在放暑假，学校那边已经没人了，都放了假，学校宿舍也关了，大家都回了家。

    佟晓玉回不去学校宿舍住，只能拖着两条吸血虫去找了间房子，这给了三个月租金之后，真的没钱了。

    云珍看着来到京城后依然住得脏乱差的房子，就不满了，“佟晓玉你就是这么应付我们的？这是人住的地方？我乡下牛住的地方都比这儿强。”

    真不敢想象，京城还有这样的地方。

    佟晓玉嘲讽地看着她，“火车票是我出，这几天吃饭是我出，现在房租也是我出了，你还想怎么样？”

    云珍更加不满了，“怎么了？这不是你答应的吗？要不是我们兄妹，你早就被抓回去做牛马了，还能过来京城上学呢。”

    佟晓玉道，“那我只有这样的本事了，你要是不满意，可以另外找房子。”

    在这边租房子也不是那么好租，听到他们是外人，就更加难租了，这房子还是佟晓玉拿了学生证出来才租到的，也就这么一间房，一个月也要八块钱，水电费另算。

    “云珍别说这话，能租到房子已经很不错了，我知道这边的房子确实难租，以后过些时候我们找到工作就好了。”云爱军劝了一句。

    云珍道：“是她原先答应我要带我过来过好日子的，现在算怎么回事嘛？好，这房子也就算了，那我们怎么安排？总不能呆在这里，等你给个几块钱吃馒头吧？”

    云爱军也看向佟晓玉，“这确实是个问题，晓玉，这边我们不认识人，只能请你帮帮忙，看看这边有什么适合我们的工作。”

    云爱军对于有一份正经的工作还是挺执着的，他一直有出人头地的想法，拿城市户口，吃商品粮，过上让人羡慕的日子。

    佟晓玉看着这对兄妹，忍住了皱眉头的冲动，她还不能把人甩开，要不然他们闹得学校去，吃亏的还是她。

    只能安抚道，“我会帮你们找朋友问问的，你们也别太着急，在京城这边，工作挺不好找的。”

