    很快的，洛天就和本国的二号长汇合了，洛天下了车，来到长车前，这位长就是当初蓝天翔将军把洛天带到中南阁海所见的那位长，也是主张京城大家族组成商会联盟的长，是一个实干家，政治敏锐性极强，对于华夏的大局看的很透彻。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “想不到我们又见面了，这次又辛苦你了，”

    长打开车窗，和蔼的冲洛天微笑道，洛天同样微笑：“长过了，这是应该的，”

    虽然站在车边，身体微躬，不过洛天却是表现的很自若，长心里不由的暗自点头，“逍遥王，不愧是逍遥王，龙魂的精英，不失气度也不失礼节，不像一些下面的官员，见到自己像是老鼠见了猫一样，战战兢兢，话都不敢说，一说话就是大话套话奉承话，太虚假了。

    本来还想询问洛天有关天堂的进展情况，不过现在接维拉公主在即，所以长暂且放下这件事，安排了洛天一句，然后就让洛天上了车子，两辆小车，同样的是轻车简从，沿着维拉公主来的道路相对而去。

    时间不长，也就是两个小时左右，二号长的车子终于和维拉公主的车子汇合了。

    “看，主公，华夏的二号长亲自来接了，我们应该安全了，”开车的司机也是维拉的保镖，一眼就认出了停在前面从车上走下来的二号长，此刻才松了一口气，回头轻声说道。

    “我们本来就很安全，不过华夏作为大国，竟然二号长出京来接，足见人家的诚意，下车，”维拉看了一眼自己的保镖说道。

    “是，公主，”那个保镖停下车子，下了车，转到另一侧，然后打开车门，维拉公主缓缓的从车上走下，而那个翻译也跟着下来，向着二号长的车子这边走来，面带职业的微笑。

    “逃亡的公主，前来华夏避难了，想不到您亲自来接，实在让维拉感激不尽”

    维拉缓缓上前，面带笑容，行缅泰礼，半开玩笑的冲二号道长说道，说的当然是缅泰语，虽然她也懂一些华夏语，不过并不精通，在与国家领导人交往时，还是用自己的母语，避免出错。

    “这个妞还真是聪明，就知道不会这么轻易死掉，一年多不见，长的又水灵了，虽然有点黑，不过身材确实不错，长的也不错，似乎胸也大了不少”

    洛天站在人群里，像是随从一样，当然也就是随从，偷眼望着这个维拉公主，心里不由的嘀咕，把眼睛瞅向别处，恐怕这个妞会认出自己来。

    只不过维拉不会注意到二号长身边的这些随从，毕竟面对二号长，眼神如果四顾的话，也显得不礼貌，基本的礼节她还是懂的，只是盯着二号长的眼睛，微笑着，如果让她知道自己一直以来，辛苦寻找的那个华夏家伙就在自己的身边，不知道她会作何感想。

    二号长此刻听了翻译的话，不由的哈哈大笑：“维拉公主足智多谋，岂是逃难，只不过你可是给世界都开了一个大大的玩笑啊，等会你会出现在新闻里，不知道那些人会怎么想呢，”二号长说话好爽，并不拘什么小节，握着维拉的手同样是开玩笑的说道。

    这句话，维拉倒是听懂了，微微含笑：“本国事宜，有些不稳，让阁下见笑了，”这句话维拉是用华夏语说的。

    “客气了，请，”二号长颔笑道，然后邀请维拉公主上车，毕竟大马路上，不是说话的地方，有失两国领导人的身份，一切行程安排还是从京城开始。

    洛天所的车子在前面亲自开路，后面是长和维拉两人的车子，不动声色的驶向了华夏。

    等到了京城，维拉就正式开始了访问，同时现场直播，而洛天则是守在了门外，这等交谈，他这个保镖就不需要在房间里了，里面有工作人员和拍录人员还有一些邀请的央视记者就行了，这些人是经过极度的审查的绝没有问题，只有外出，共众场合，他才会暗中保护这个维拉。

    再说，缅泰方面，，老缅泰皇突然晕倒，取消了长老会议，直接闪了一部分人的腰，有些措手不及，不过他们也能理解，毕竟老泰皇刚失去了女儿维拉，心情悲痛，年老体弱，一下子晕倒也在情理之中。

    只不过他们的支持决议没有得到表达而已，既然维拉飞机失事，机上无一人生还，那么那一步的选举人选也不急在一时了，毕竟维拉公主的去世，这是国之大丧，所以还是先等这件事过去以后再说吧。

    这些皇室的长老相继离去，只不过有的还没有走到家中，突然分别接到了手下人的汇报，华夏新闻，维拉公主访华，现在已到华夏，正在和华夏的高层进行友好而亲密的交谈的画面，一下子出现在电视机上。

    “这是”

    “这怎么可能？”

    “到底怎么回事？”

    许多人震惊了，一下子没有回过神来，维拉公主不是逝世了么，尸体还没有来得及处理，现在怎么活生生的出现在华夏？

    缅泰一下子乱了，有人惊喜又人忧，而缅泰皇室却也没有任何消息传出，这到底是怎么回事？

    民众乱了，不知道如何是好，一个个傻傻的看着那电视画面，甚至大街上，也有大的广告画面，同时播放着维拉公主访问华夏的情况。

    现场直播，绝对的现场直播，一时间众人呆了。

    “呯！”

    维登住处，维登这个皇子正在和女人乱搞，这时听到了消息，打开了电视，看到维拉竟然活生生的出现在了电视画面上，而且还在华夏，正在访问，让他一下子瞪大了眼睛，像是见了鬼一样，浑身巨震，差点没有摔倒，一双眼睛极度的阴冷和可怕，呯的一声，把桌子的酒瓶给摔在了地上，愤怒无比。

    这个时候，电视上，维拉公主正在接受华夏新闻媒体记者的采访。

    有记者问：“尊敬的维拉公主，据说刚在在缅泰刚刚生了一起飞机爆炸，还是您的专机，还都以为您已经想不到您竟然出现在这里，太让我们不可思议了，请问您对这件事是如何看待的呢？”

    这个记者问的尽量的含蓄，不过仍然问题很尖锐，这毕竟涉及到缅泰本国皇室政治内部的事，毕竟稍有点头脑的人都知道，有人要对维拉公不利。

    等维拉的翻译把记者的问题翻译后，维拉微微一笑：“飞机是生了爆炸，也是我的坐机，不过这是上帝和我开了一个小玩笑，碰巧我临改变了主意，没有坐那辆飞机，而乘车开来的，看来让上帝失望了！”

    维拉不卑不亢，面带含笑，用一种诙谐的语气说道，直接弱化了本国内部的矛盾，言称是上帝给她开的一个玩笑。

    从容大方，避开政治不谈，把所有的事压在心里，轻松的面对华夏记者，这等风度，这等气质和修养，真的不是一般人所能做出来的，就连在外面等卫的洛天也看到了现场直播，毕竟所在的地方，不少都有闭路电视，都在播放着这则新闻，洛天也对维拉佩服不已。

    “不愧是要当缅泰皇的妞，反应和应变能力不错，”洛天心里暗想。

    维拉在电视上，如此说，一是掩盖本国的政治内乱，不想被外人看笑话。

    二是也是给维登留面子，维拉知道，肯定是维登做的，因为负责她行程的耶猜就是维登的人。

    三是维拉要替自己的父皇着想，这才是主要的，想稳住维登，如果当场把这件事戳破，维登难免会狗急跳墙，甚至直接动内乱，逼迫父皇让位给他，那样的话，后果就一不可收拾了，弄不好自己真的呆在华夏回不去了，这当然不是她愿意看到的。

    这也是洛天佩服她的原因，做大事者，泰山崩于而面不改色，心中有大局，沉稳，冷静，是一个优秀的领导者先具备的品质。

    “维拉，有你的，竟然用了偷梁换柱，好，好，尽管你在掩饰，不过我也不会领你的情，你以为跑到华夏就行了么，正好，既然到了华夏，就永远留在那里吧！”

    缅泰电视机前的维登，望着电视里的维拉那谈笑风声的模样，更加的心里羞恼，面色有些狰狞的自语道，他丝毫没有领维拉的情，决定执行第二套方案，要在华夏暗杀维拉，此刻，兄弟妹的情分是彻底尽了，非要把维拉给赶尽杀绝不可。

    “看到电视么了？执行第二套方案”

    维登此刻拿起电话阴狠的说道，然后直接就把电话给摔在了地上，精心策划的谋杀竟然没有得逞，让他恼羞成怒。

    “我明白老皇为什么突然晕倒取消会议了”

    皇室长老院其中的一个白头白胡须的长老，此刻面色有些凝重的望着电视自语道，这些长老都是人老成精的家伙，维拉在电视上一出现，他们就明白是怎么回事了。

    一时间，长老院这些老家伙们又活络开来了，那些开始动摇的支持者又坚定起来，即使开始支持维登的那些人，也有些人心不稳了，从这一件事就说明，这个年纪不大的维拉公主，心智过人，目前又是继承人，联系到了华夏这个大靠山，下一步如果他们再支持下去，一旦维拉真正的登基，绝对没有他们好果子吃。

    “好厉害的金蝉脱壳，这样都死不了”缅泰皇室另一处，一个女人面色阴冷，和维拉长的有几分相像，望着电视上的维拉轻声自语。