一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百五十二章难以割舍

    铁蛋的膝盖已经被玻璃碴子给硌破了，尽管鲜血在流淌，但是他一点也不觉得疼，咬紧牙光，满脸坚决之色。

    这可把徐母和蒋梦慧给吓坏了，也心疼的不得了。

    同时徐父也被深深震惊到了，举着板凳直接就愣住了。

    “徐叶，你这是干嘛？有话可以好好说，你先起来。”蒋梦慧一脸焦灼，想要去扶铁蛋的时候，却被他给拒绝了。

    铁蛋推开了蒋梦慧的手臂，沉着的说道：“爹，妈，我知道自己以前没出息，但是我不想再这样下去了，我不想一辈子只能活在铁森的保护之下，就算他能代替我孝顺你们，但是他能代替照顾梦慧嘛，他能代替我照顾我将来的孩子吗？”

    这一番真情之言，在场的人，无不动容的。

    徐父和徐母也都知道，就算张铁森本事再大，有些事毕竟是代替不了的。

    看着地上鲜红的血液，徐母觉得这就像是从自己心头上流出来的。

    “孩子他爹，我们就听孩子的话，他现在真的长大了。”徐母泪眼婆娑的望着徐父。

    徐父的嘴唇也在微微颤抖，泪水也印在了眼眶之中。

    蒋梦慧见徐父迟迟没有开口，着急的劝说道：“叔叔，你就别再固执了，徐叶真心想要孝顺你们，你们难道连这个机会都不给他嘛，他可是你们的亲儿子。”

    徐父突然跌了个踉跄，手的板凳也慢慢放下了。

    因为心里是五味杂陈，所以一时也不知道说些什么。

    徐母见徐父放下了僵持，连忙上前想要扶起铁蛋。

    但是铁蛋依然没有起来的意思。

    “爹，妈，我请你们相信我，以后我一定能出人头地的，你们答应我，不要再跟铁森联系了。”铁蛋脸色的肌肉抽搐了几下，绝情的说道：“从今往后，我不再需要他的帮助了。”

    徐父怎么也没想到铁蛋会说出这样的话，心里有点气愤。

    “啪！”

    徐父疼痛给了铁蛋一个巴掌，指着他训斥道：“我不管你们之间有啥误会，但是你做人不能这么没良心，当初咱们家那么困难，是他劲全力来帮助咱们的，你蠢没看出来，但是我能看得出来，你还以为自己多能耐了，你整天吊儿郎当的干那些破事，你以为能赚多少钱，铁森还不是全看在你面上才多给你钱的，你翻脸不认人也就算了，让我也跟他断绝关系，我告诉你，我不会那么干。”

    徐父觉得穷点没关系，做人不能没有良心。

    所以他是坚决不同意铁蛋的这个说法。

    徐父的这一巴掌，　把徐母跟蒋梦慧都给看傻眼了。

    尤其是徐母，铁蛋可是她的心头肉。

    她怎么能忍心看铁蛋受半点的委屈。

    “你今天是疯了嘛，你干嘛打孩子。”徐母推着徐父就是一通乱捶，声泪俱下的说道：“就你有良心，那你就跟你的良心过一辈子去吧，我觉得孩子说的对，铁森再好毕竟不是咱们的孩子，我现在就收拾东西跟孩子去县城，你一个人在这里过吧。”

    徐父并没有反抗，一再的退让，神情无比的复杂。

    铁蛋连忙起来把徐母给抱住了，安慰道：“妈，你这又是干啥，你好好说，爹他会听咱们的。”

    徐母转身扑在铁蛋的怀里就嚎啕大哭了起来。

    蒋梦慧把这一切看在眼里，同时也急在心里。

    “叔叔，我觉得徐叶有句话说的很对，不是什么身份别人都是可以替代的，我知道你心里感激张铁森的恩情，但是我们也没有让你恩将仇报，

    徐叶现在只是不想让张铁森看见他现在落魄的样子，等徐叶成就事业了，我先他们会和好如初的，这个时候，徐叶最需要的就是你们家人的支持了，你怎么就不能那样做呢。”蒋梦慧滔滔不绝的说出了自己的心里话。

    被徐母这个一闹，再听蒋梦慧这么一说，徐父也不是什么铁石心肠的人，脸上坚决之色也慢慢消失了，转而变成了惆怅和烦恼。

    他心里是把张铁森看成了儿子，但也知道那毕竟不是亲的。

    “收拾东西走吧。”徐父坐在凳子上，脸上没有任何的表情，淡淡说了一句。

    听见这句话，铁蛋嘴角露出了欣喜的笑容，连忙说道：“妈，爹他同意了，你快去收拾东西吧。”

    徐母连忙擦干了泪水，悲喜交加的答应道：“行行行，我现在就去。”

    “你们把衣服和钱带上就好了，其他的就不要带了，咱们去县城买新的。”铁蛋顿了顿吩咐道。

    徐母转头心疼的看了他一眼，说道：“那得花多少钱，家里有的干嘛还要买。”

    “我说妈诶，你带那么多，那也要放得进车子才行啊。”铁蛋转头看了蒋梦慧一眼，继续说道：“梦慧的车子很小，塞不了多少东西。”

    蒋梦慧明白铁蛋的意思，急忙附和道：“对呀阿姨，你们就先带几身换洗的衣服，其他的东西下次有需要再回来拿吧。”

    徐母听到这个未来儿媳妇都开口了，开心的合不拢嘴，连连答应道：“好好好，我都听你们的安排。”

    说完，徐母匆匆跑楼上收拾东西去了。

    铁蛋暗暗叹了口气，看到徐父独自哀伤的坐在那里，心里无比难受。

    “爹……”

    铁蛋本想安慰安慰徐父的，可一开口，发现声音在哽咽，哽咽到让他说不话。

    徐父明白铁蛋此刻的心情，抬头深情的忘了他一眼。

    然后他拍了拍肩上，铁蛋的手背。

    接下来谁都没有说话。

    大家都知道这个时候，需要的就是安静的思考一下各自的问题。

    没多久的功夫，徐母提着两个大袋子下来了。

    铁蛋连忙上前帮忙把袋子从楼梯上拿了下来了。

    “爹，咱们该走了。”铁蛋语气平静的说道。

    其实，他的心里也是感慨万千。

    毕竟他是从这里出生，在这里长大。

    这里有他所有的回忆，包括美好的和不幸的，一时之间他也是难以割舍。

    他也不知道今日一别，以后还会不会再回来这里。<spanstyle='display:none'></span>

    徐父缓缓从凳子上站了起来，转身把这个家再了一眼，流露出了真情和不舍。