    徐老给周吉的感觉颇有中闲云野鹤的风范，反正修者到了筑基之后对食物的需求就开始减少，而对于徐老来说，环境更是无法对他造成什么威胁。

    这位老者玩心大起的带着周吉隐秘观察起了这片世界的情况，主要还是观察那些可以随时改变自己外显属性的元素之灵身上。

    “看情况，这里应该是缺了雷元素，我记得小周你也是雷元素专长吧，待会儿万一要使用法术，记得避开点，在这里最好不要使用。”

    “好的，徐老。”

    周吉老老实实的点头，虽然他不懂为什么，但这种时候听大佬的还是没问题的。

    “啊，对了，还有这个给你。”

    徐老笑眯眯开口，又是将手伸到怀里，摸出了一枚玉符丢给了他。

    “说起来听说你还是风元素专长，老头子我刚好也是，很久没见过这么有天赋的年轻人了。这是我这些年关于风元素的一些感悟，就送给你了。”

    这……

    周吉双手捧着玉符，只觉得有点烫手。

    这可是一位化神境界往上的大老给自己的修炼体悟啊。

    “好好看，好好学，好好修炼。毕竟你也是传道楼的中流砥柱。”

    徐老没回头，他正仔细的看着面前一条宽广的河流与岩浆交汇的地方。那里不断有蒸汽在岩浆的高温下蒸腾而上，同时，又不断有岩浆被冷却，在交汇处形成黑色的岩石凝固。

    当然，这老头子看的并不是这些，他正美滋滋的看着一群外显属性是水元素的元素之灵和一群外显属性是火元素的元素之灵互相干架。

    这些个小家伙打架看上去就像是小孩子打架一般，一拥而上的冲上去，互相撞击，角力。水与火碰撞不断的发出吱吱的声音。

    而更远处，不管是火元素一方还是水元素一方，他们都有一些可以施展简单法术的存在，不停的向着交战的战场投放着水球和火球。

    这种级别的战斗明显儿戏了，可徐老依旧看得津津有味。

    一旁的周吉这时候也不催了，直接就在一旁就地看起了徐老的修炼心得。

    他可是见过徐老出手的，这位老人又是将人的魂魄吹出来，又是钻开空间的，估计算是这世间把风元素玩的明明白白的那一批人了。

    至于女儿嘛……

    周吉想了想，转念又觉得自家闺女还是挺乖的，自己给她留着的贡献点就是从此刻开始断掉收入，每天三餐吃中档餐厅，那也足以养活她一百年。

    况且，自己这就是跟着大佬出趟差而已，也不会有什么危险的，又不是回不去了。

    也不知道是不是自我安慰起了作用，很快，周吉就翻看起了徐老的笔记。

    河流与岩浆的交汇地，不断的有新的小水球和小火球从河流和岩浆中跃出，与敌人火并。而由于河水的宽度明显比岩浆要宽上许多，其中跃出元素之灵的频率也要比岩浆中的快很多。慢慢的，胜利的天平向着小水球一方偏移。

    大概两三个小时之后，最后一个小火球在一个小水球的自杀式冲锋之下凝结成了一团岩石，而后碎裂开来，露出了里面的那枚梅花一样的元素灵果。

    如同那些还没发展起修真文明，仍处于冷兵器时代的地表文明一般，这些小家伙们在他们的战争结束之后也出现了打扫战场的情况。而一枚枚元素灵果则是被他们汇聚起来，送到了队伍后面的几个从一开始就会施法的大水球身前。

    在进行过简单的分赃之后，又有元素灵果被分给了刚刚作战勇猛的小水球，大水球们则是将剩下的元素灵果尽数瓜分，吃下肚中。

    徐老在一旁看得啧啧称奇，显然，这种场面就是他这个在宇宙中游历了很多年的人都没有见过。

    下一刻，就见三个大水球头对头互相触碰了片刻，就有一个大水球点了些刚刚吃了灵果的小水球。他们来到了岩浆边上，努力的从自己球形的身体中伸出了一条小短手一般的触角，直接探入滚烫的岩浆之中。

    接着，就在不停的嗤嗤声中，有水汽不断的蒸腾，黑色的凝固的岩石顺着这短触向着水球们的身体蔓延。

    要按照刚刚的情况来看，这种表现对于一个小水球来说肯定是致命的。可现在，却似乎出现了些变化。

    就见他们水球中的那枚元素灵果缓缓和被他们吃进去的元素灵果融为了一体，在这个过程中，黑色的岩石也是蔓延上了他们的身体，逐渐将他们整个都包裹住。而与此同时，那元素灵果上本来闪烁着代表着水元素的区域慢慢暗了下来，转而变成了隔壁土黄色的区域闪烁，又是片刻之后，直接转到了一旁火红的区域中去。

    在一连的爆米花般的声音中，这些小石球身上的石壳缓缓脱落，露出了里面火焰与岩浆滚动的圆形身体。

    那个会施法的，已经变成大火球的元素之灵远远的伸出小短触，朝着余下的两枚大水球摆了摆，而后带着刚刚改变了属性的小火球们一个接一个的跳进了岩浆，顺流而下。

    而余下的水球们在刚刚也没傻待着，他们已经开始齐心协力引导起了河流改道，与原先的岩浆流向一致，一火一水两条“河”泾渭分明的一同顺流而下。

    期间还可以看到不断有小火球和小水球跃出来，而那些小火球们在改变了属性的火球们跳进岩浆之后，似乎和自己的邻居元素之灵成了一家，也不再敌对。

    “啧啧，看起来，这地底下还是有玄机啊。”

    徐老咂吧着嘴，看着不断有小水球或者小火球冒头的河流和岩浆流，心中又起了探索之心。

    他扭头拍了拍一脸懵逼的周吉，指了指下面。

    “走，下去挖一挖，看这次能挖到哪里。”

    您老是黄金矿工吗？

    周吉双目呆滞的看向面前的徐老。这不是因为对徐老现在的要求有点无语，而是在刚刚研究徐老心得的时候，他发现一个问题。里面的每一个字自己都懂，可当他们被徐老连成一句话的时候，自己好像……好像就看不懂了？

    徐老或许是看出了周吉脸上的茫然，哈哈笑着道：“我给你的那个是我化神之后的感悟。化神之后就要开始悟道，感悟自己在天赋亲和的元素之路上到底要怎么走。哪里能是你现在能看懂的啊。走吧走吧，下去看看。”

    说着，他也不管周吉反应，轻轻挥手，卷起一股微风，拖着周吉落到了刚刚交战的空地上。

