    “众所周知，细胞是机体的基础单位，从电学角度来看，细胞也同样是生物电的基本单位！”

    “一个活细胞无论兴奋还是安静，它的电荷始终存在变化，当受到内外部刺激，细胞就会做出反应，细胞膜在静息电位的基础上会发生一次短暂而迅速电位波动，从而形成动作电位！”

    小沙子声音柔柔：“人体细胞的任何运动都与生物电有关，外界刺激、肌肉收缩、大脑思维运动都伴随生物电的产生和变化！”

    “当一个人体部位受到刺激，感官器官就会兴奋，兴奋沿神经传至大脑，大脑根据兴奋信息作出指令，传递传给相关的效应器官，完成动作，这其中的信息传导，就是通过生物电来实现的！”

    “众所周知，心脏跳动会产生1-2毫伏的电压，眼睛开闭产生5-6毫伏电压，学习思考0.2-1毫伏电压，接吻……讨厌，我知道你们想问什么，正经点，科普呢！”

    小沙子顿了顿道：“所以如果我们改变方修周围的磁场，使他体内部分细胞内的电子禁锢，失去自主运行的条件，方修就会出现画面中的情况，虽然大脑还能保持正常，却会暂时失去对身体的控制权！”

    “如果剧情效果需要，节目组甚至可以通过磁场操控方修的具体动作，让他成为大修手中的提线木偶。”

    “虽然这项技术的原理十分简单，却是能令方修内心产生大恐惧的利器！”

    “毕竟他曾是一个卧床十年无法动弹分毫的垂危病人！”

    “一旦身体重新回归前世的困境，他有百分九十九几率，出现精神崩溃！”

    小沙子平静道。

    “卧槽，节目组是不是有点太没人性了啊！”

    “方修虽然屡次脱离掌控，但这不正是真人秀的魅力所在吗？一切不可能成为可能，才是节目的最大卖点啊！”

    “陈一谋在业内风评极差，据说此人掌控欲极强，若不是因为他老子厉害，导演的位置根本轮不上他！”

    “用方修前世最痛的病患来摧毁他的精神意志，太特么损了！”

    “希望方修能够扛过这一次，或许以后变得顺从，能少受一些折磨！”

    直播间内，很多观众哗然，都为方修愤愤不平。

    他们虽然以方修的各种窘状和认真修仙为乐，但并不代表他们愿意看到方修被节目组无底线的折磨。

    “有点期待啊，这种精神肉体的双重折磨，寻常人根本承受不住的！”

    “方修很可能要被吓得屎尿横流，也不知道节目组为没为他准备换洗的衣衫！”

    也有一些观众乐见其成。

    毕竟现实生活压力太大，人人都是提线木偶，看到方修痛苦，多少会令他们心理平衡。

    但无论是哪一种想法，所有人对方修接下来的命运，都持消极心态。

    节目组煞费苦心，金丹、真婴、化神境神魂、生物电磁场、前世心魔组合为一，方修就算是炎黄星际战士，也要饮恨！

    “方修啊方修，老子不信这一次你还能行！”

    陈一谋双眼微眯，他看了一眼腕表，时针即将指向零点。

    节目开播十一天，方修终于要被他击败了！

    ……

    “我动不了了！”

    寒苍山脉深处。

    方修满目骇然，如坠深渊。

    在烈狞天指向他的瞬间，他彻底失去了对身体的控制。

    这种感觉与前世病床上的他，如出一辙。

    即便知道这只是烈狞天的魂力所致，并非他肉身本体出了问题。

    可熟悉而极度恐惧的感觉袭来，依然对他的精神产生了极大的冲击。

    但。

    重生一世，逍遥自由，证道长生，是他此生最大的追求。

    任何人都不能剥夺！

    不自由毋宁死！

    “动起来！”

    方修心底发出呐喊，体内灵力喷薄，冲出丹田沿着奇经八脉快速运转，随后……

    随后方修就惊愕的发现，自己对身体的掌控感又回来了。

    灵力沿经脉运转，所过之处，被“魂力”禁锢身躯部位，瞬间就恢复了自由。

    除了肌肤表面的触觉减弱了很多，身体确实能够自由行动了。

    这就很不科……很不修真了！

    自己一个小小的练气期修士，能轻易破解化神级别的魂力压制禁锢？

    这。

    绝无可能！

    唯一的解释就是，自己的灵力绝缘体质了！

    没错，一定是这样！

    太可怕了，他的体质竟然对灵力绝缘到这种程度，连大修的无法控制他。

    上帝为他关上了一扇窗，却把整个房子都挪走了！

    “没想到我无法修行的体质，竟然能在关键时刻救我一命！”

    方修心头苦笑。

    不知自己应该高兴，还是难过。

    若有可能，他愿意依靠自身的努力，一点一滴取得修行上的进步。

    付出汗水的收获，才是最大的心灵满足。

    只可惜，他是灵气绝缘体质，除了躺平别无他法。

    若有朝一日，他能够感知灵气。

    系统他是不屑去用的！

    这话他到什么时候都承认。

    他方修一口吐沫一个钉！

    隐蔽的调整了一下姿势，方修抬头关注烈狞天与李寻道之间的冲突发展，准备伺机而动。

    若有可能，他必会救李寻道一命。

    毕竟李寻道曾言：烈狞天神魂伟力，世间无敌，除了雷劫之力！

    “烈狞天，你杀了我吧，但你记住我纵然投胎转世，也会永生永世记住这笔血仇，十八年后，老子又是一条好修！”

    虚空上，李寻道被魂力禁锢，破口大骂，声音如雷，震荡九霄。

    “阿道，你我是兄弟，没必要说这么伤感情的话！”

    烈狞天抬脚，仿佛脚下有一道看不见的阶梯一般，他一步一步走上虚空，来到李寻道所化的砂石巨兽面前。

    他伸出一根手指，轻轻一点，砂石巨兽化灰而散，一身精排的李寻道，重新出现在广大观众的视野。

    “烈狞天，你若够胆就一掌毙了我！”

    李寻道声音凄厉，眼中充斥着急于赴死的渴望。

    身为德艺双馨的老戏骨，这已经是他第三次演裸戏了。

    虽然这几段戏，让他粉丝暴涨、片酬增倍，甚至接到了小日子国的片约邀请。

    但作为一名有艺术追求的老戏骨，名与利都只是浮云，李寻道只想尽快结束戏份。

    毕竟小日子国方面的新真人秀，马上就要开演了。

    他作为其中的重要角色，将在新的领域大放异彩！

