
    第854章大获全胜！

    “杀啊啊啊！”

    骁骑军、歃血卫莽足了劲的冲杀，一个个都杀红了眼，心头满是快意！

    大夏多年被太寇侵袭，这份沉怨，早已在每一位大夏兵将心中根深蒂固。

    更何况，歃血卫还是最纯正的辰家军，每一人都是从辰将军府走出来的。

    几个月前，辰藏锋以及他的亲卫们被陷害致死，歃血卫作为那些亲卫的家人，丧亲之痛痛彻心扉，亡亲之恨深入骨髓！

    他们早就把这笔账算到了太寇贼子和淮南军的头上。

    淮南军到底还是大夏人，只除贼首便已能泄愤。

    可对于太寇，这些辰家族人们心里就只有一个贯彻始终的想法——杀无赦！

    再看那身骑独角赤鬃兽的少年郎，此刻已来到城门前。

    巨象伏虎枪猛一抖擞，金色枪尖顿时爆出一道紫红色的雷能炫光——

    “神象灵凤枪第七式：百凤千象冲！”

    “唳嘤嘤……”

    “嗷！”

    那紫红色的雷能枪影瞬间凝出千百头象、凰，狠狠的撞向那两扇长达八丈、厚三尺、高六丈的青铜城门——

    “砰！”

    “咔、咔咔嚓……轰隆隆隆！”

    青铜城门遭受万兽冲击，从最开始的变形凹陷、到后来的龟裂崩开、再到最后的轰然倒塌，历时不过两息之久！

    至此，玉潼关已门户大开。

    城门之陷，再加上整个墙脊先前受到了玄晶重炮的洗礼，此刻整个墙面都已摇摇欲坠，给人一种风雨飘摇的既视感……

    之前的数轮炮轰，让各自操控五门玄晶重炮的玲儿和顺老都已魂能告急，难以为继。

    不过，他们已经立下了很大的功劳——

    放眼城头，四十门太寇国的玄晶炮无一例外的被炸成了肥料残渣。

    那些铁甲重步兵也都死伤惨重，原本的五万重甲步卒，此刻已不足一成。

    其余九成中，足有七成之数直接死于玄晶重炮的炮火之下，剩下的两成，也都受了极重的伤，战力大损。

    辰申老实不客气，破门后大手一挥，直接放出了十八铜人和三刀卫——

    “咔、咔、咔、咔、咔……”

    那二十一尊玄师境战争傀儡悍然落地的声音，让本就已心如死灰的太寇残兵们，越发的绝望！

    “十八铜人，三刀卫，去吧，杀个痛快！但不许伤及大夏子民。”

    “咔咔咔！”

    伴随着金属齿轮机阔转动的脆响，二十一尊战争傀儡领命而行，各镇一方。

    对于此刻已无一将一校的数千铁甲重步兵而言，这二十一尊从天而降的杀戮机器，根本就是他们无法对抗的存在。

    它们是死神手里的镰刀，沾之即亡、触之即死！

    “饶命啊啊啊，我投降！”

    “我也愿降。辰大帅，留我一命，我是千夫长阿罗迪尔，我能给你提供很多情报！”

    面对那些哭嚎着祈降的太寇军，辰申冷笑一语：“概不受降，杀！”

    情报？呵呵，一个区区的千夫长，能涉及到太寇国的核心情报才怪呢。

    再说，辰申凭借特殊技能“全知图和识人目”，能自行侦探到方圆百里内的一切风吹草动，任何时候都能占据主动权。

    军事力量部署之类的情报，于他而言并无大用。

    至于太寇国的国务情报，他更是提不起半点兴趣——早在辰藏锋被陷害一事后，这少年便已立志：定用强硬的军事手段，让太寇灭国绝种，以泄此愤！

    一个不久之后就将覆灭的国度，收集它的国务情报有个屁用？

    “咔、咔、咔、咔！”

    “砰！砰！砰！砰……”

    十八铜人和三刀卫毫无保留的出手，杀意滔天。

    “呜哇！逃、跳墙逃命吧！”

    “他爷爷辰藏锋尚有不杀战俘、善待降兵的底线。可他……妈的，这小畜生根本就是个杀人不眨眼的魔鬼啊！”

    一时间，幸存的数千太寇军皆已丧胆惊魂，跳墙而逃者不计其数。

    然而，这些人刚滚下城头，还没来得及高兴呢，便被眼前突然出现的两头异物吓了个魂飞魄散——

    “嚎！”

    在城墙外等待他们的，是辰申的战宠：大寒猫与小白！

    所有跳下城头的太寇兵士，很快就沦为这两头王阶玄兽的口粮有死无生……

    玉潼关内，辰申骑乘独角赤鬃兽，在总宽度不够八里的墙槐范围内往来冲突，将那些想从另一侧关门逃生的太寇军堵的死死的。

    墙脊之上，二十一尊战争傀儡大杀特杀。

    不多时，玲儿和顺老也都骑着阴阳雌雄豹从山腰跃下，加入了战团。

    负责保护两人和玄晶重炮的十长老辰鑫、八长老辰世霄也不例外。

    这些生力军的加入，让玉潼关内太寇残军们的处境越发凶险……

    玉潼关外，两头王阶玄兽虎视眈眈。

    再往北看去，骁骑军、歃血卫如猛兽驱赶羊群一般，追在他们屁股后头一阵疯狂掩杀。

    进化后的大宛黑蹄足可与汗血宝马相媲美，敌军根本逃无可逃。

    再加上辰申一声狮吼功过后，那些太寇国的铁甲重骑军们无论是数量还是战力，都比骁骑、歃血卫低了不止一筹。

    一时间，玉潼关内外，战况完全呈现出一面倒的景象。

    小半个时辰后，整场战事已经进入尾声。

    战损统计，骁骑军、歃血卫依旧是零伤亡，灭太寇铁甲精骑五万，铁甲步卒五万，敌将十二人，校尉十八人，可谓大获全胜！

    等打扫完战场过后，已月上中天，就将进入后半夜了。

    辰申命人在玉潼关内四处张榜、击鼓宣罗的公告：“太寇贼子已灭，城中秩序恢复如常。”

    要知道，自从玉潼关被太寇大军占领后，城中百姓们就都生活在水生火热之中。

    剥削、压榨、强取豪夺、＂jian　yin＂掳掠之事，几乎每时每刻都在上演。

    现在好了，太寇兵败，玉潼关重新回归祖国的怀抱。

    即便是深夜，当安民榜张贴而出、锣鼓吆喝声传遍关内的时候，家家户户陆陆续续点蜡掌烛，大开宅门，一派重获自由的勃然景象！

    城主府内，辰申背着手，双目炯炯的注视着庄田三郎留在桌案上的那份战略地图……
