    大楚皇城。

    城门外大秦两百万军队如黑云般覆压全场，肃杀的气氛凝重。

    身穿精铁轻甲的轻骑兵位于最前方，然后是一身玄铁重甲的大秦重骑，最后是各路军队的步兵。

    大楚皇城之上，楚皇与一众楚军将领正在观望着大秦皇朝的阵容。

    “咦？大秦皇朝这是在搞什么？”

    看到大秦皇朝如此排兵布阵，楚军将领们纷纷摸不到头脑，就连楚皇都心思沉重。

    他们可不认为大秦皇朝的将军们脑子突然间都被门挤了，才做出这样的决定，反倒是觉得这其中有着阴谋的味道。

    “攻城战，骑兵在前，步兵在后，他们到底有什么阴谋？”

    一个将领疑惑的开口说道。

    “不好，快派人去将守门的士兵都杀了！他们一定是大秦皇朝的细作，只要他们里应外合，开战后突然打开城门，大秦皇朝的骑兵不救用的上了吗？”

    一名面色苍老的老将军急忙开口说道，多年战场指挥的经验与他的军事头脑，让他瞬间便联想到了这种可能。

    于是，守卫城门的楚军就这么被自家人屠杀殆尽，他们蕴含惊恐情绪的双眼迟迟无法闭合，死不瞑目！

    当守军全部换了一波后，城墙上的将军们纷纷松了一口气，还好老将军一双慧眼，瞬间便识破了对方的阴谋诡计。

    “到目前为止，还是没有沙风那只军队的消息吗？”

    数天前沙风将大楚皇朝八成的军队都带去占领大秦疆域，然后便了无声息。

    以至于大秦皇朝的百万军队势如破竹，直接打到皇城脚下，如今更是要进行灭国之战。

    “禀陛下，依旧没有收到任何消息。”

    一旁将领面色沉重的说道。

    当日秦轩化身帝龙，将三百万楚军屠杀殆尽，自然是不会有消息传回来。

    轰隆隆！

    这时，秦军的战鼓已然擂响。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    两百万大军对着大楚皇城怒吼，声音凝聚滔天杀意，震慑天穹。

    伴随着军队的喊声，一道紫金色龙袍从精致的龙辇起身，一步踏出，撕裂虚空，直接来到空中，望向城墙上的众人。

    那道身影身穿紫金龙袍，坚毅的少年脸庞却不失威严，周身上下淡淡的龙气缭绕，身后大秦皇朝气运凝聚，一头万丈五爪金龙的虚影盘踞其身后，俯视大楚，龙眸蕴含滔天战意。

    “朕乃大秦天子秦轩，尔等卑劣贪婪，强占我大秦疆土，冒犯天威，今日朕顺天意，率军灭楚！尔等若是现在出城投降，朕可放尔等一条生路，否则城破之时，便是尔等葬身之时！”

    听到秦轩的叫阵，楚皇也飞出皇城，屹立虚空，直面秦轩。

    “秦轩小儿莫要猖狂！你父皇在世时朕尚且不惧，你个毛头小子安敢口出如此狂言！”

    轰！

    楚皇浑身气势爆发，四级天罡境！

    在大楚境内战斗，更是有龙气辅助，可战五级天罡境！

    对楚皇来说，虽然大秦两百万大军兵临城下，但是他依旧觉得大楚皇朝还有翻身的机会。

    一是因为秦轩的父亲去世，在楚皇的印象中，大秦皇朝再无能与他匹敌的对手，凭借他五级天罡境的战力，虽说不能将秦军屠杀殆尽，但是守住皇城应该是没问题。

    二就是秦军的后勤问题，两百万大军的消耗，可不是一个小数目，更何况还是远征千里，对后勤补给要求更高，两百万大军在这一天，大秦皇朝的国力就消减一分，只要能固守半月，相信大秦皇朝的攻势必会不攻自破。

    看着楚皇的眼中燃起的希望之火，秦轩突然觉得楚皇好勇的。

    他怎么敢在一个神武境修者和两百万大军面前抱有希望的。

    怎么敢的啊？

    想到这里，秦轩就要将神武境的修为展示出来，彻底压垮楚皇的心理防线。

    【滴，系统提示，签到时间到，请进行签到！今日签到形式：歇后语签到！】

    而就在这时，突然系统机械的声音响起，每次的签到时间都很会赶时间。

    歇后语签到？

    秦轩突然发现今天的形式居然变了，这还是第一次进行歇后语签到。

    看来一定是系统也觉得那些古诗太偏了，所以来补偿我了。

    还行，总算是有点良心！

    【被窝里放屁，请接下句！】

    【限时一分钟，超出时间系统将自动判定为签到失败！】

    冰冷的声音响在脑海中，此刻的秦轩心中仿佛有万头神兽掠过，以至于差点没控制好身体从空中掉下去。

    还能再粗俗一点吗？

    难道我要在这决战皇城的激烈壮阔时刻，对着战场上数百万的秦楚军队喊到：被窝里放屁——能文（闻）能武（捂）？

    然后后世史书上写到：宣景一年，秦宣景帝举兵伐楚，决战之时，大喊一句神秘咒语：被窝里放屁——能文（闻）能武（捂）后，大发神威，一举覆灭大楚皇朝国祚！

    一想到这里，秦轩疯狂摇头。

    不行！绝对不行！！

    那还不如死了算了！

    系统怕是不知道有一种比死亡还令人难以接受的状态叫社死！

    更何况还是名留青史级别的社死！

    就算这波直接奖励一步成神，我也不要了！

    而对面屹立虚空的楚皇，看着面前一头黑线，不断摇头的秦轩，疑惑万分。

    【滴，一分钟时间已过，签到失败！】

    “秦轩小儿，你还有何话说？”

    一道外界的聒噪声音，一道脑海中的机械声音，一起传来。

    轰！！

    五级神武境的气势徒然爆发，天道虚影显化，帝龙神威弥天，其中还夹杂着恼羞成怒的怒火！

    此刻的秦轩浑身神辉流转，气势如神祇般震慑九霄天穹，

    盖世无敌的气势爆发，威压万里，刚才还叫嚣的楚皇此刻心胆欲裂，恐惧蔓身。

    天罡境，化神境，神武境！

    足足两个大境界的差距，犹如蝼蚁和神龙间的差距，令人难以相信，只能绝望待命！

    “不可能！！你怎么会如此强大！”

    楚皇癫狂般的惊叫着，秦轩那如天神般的恢弘气势，瞬间压垮了他的心理防线。

    “没什么不可能的，朕不是滥杀之人，最后再你问一遍，降还是死？”

    秦轩冰冷如死神般的话语，传遍皇城内外。

