    知道了兔妖族的情况，苏墨尘等人都很气愤，安慰了他们。

    但寒月仙宫不是那么容易对付的，就算萧清羽本来就要找寒月仙宫打听消息，但在情况不明之前，她不会贸然行事。

    天色已晚，萧清羽问阿古力他们如何打算。如果想回族中去，他们可以自行离开，如果决定留下来，她也可以帮他们安排住处，走一步看一步。

    阿古力看了看其余的兔妖，说道：“多谢主人，虽然我们很想回去，但王派我们前来营救公主，我们不能无功而返。如果可能……希望主人暂时收留。”

    萧清羽淡淡一笑：“不用叫我主人，你们既然是十二的族人，我们也算朋友，那就留下来吧，反正空房间多的是。”

    “那就多谢了！”

    阿古力略一顿，学着人族的礼仪抱拳道：“那我就称呼您名字吧，敢问姑娘芳名……”

    “我姓萧，名清羽，清风之清，羽毛之羽。”

    “果然是好名字！”

    阿古力赞了一句，热切道：“原来是萧姑娘，在下阿古力，是兔妖族的金帷勇士。多谢今日萧姑娘救命之恩，在下代表全族人感谢萧姑娘的义举。”

    一个女兔妖感激地道：“如果所有人族都和萧姑娘一样，那该多好啊。”

    众人都有些感触，不知道说什么好。

    上界由来强者为尊，弱肉强食，这已经成了生存法则。

    如果自身太过弱小，希望别人心存善意不欺负自己，那多半是做梦。想要不被人欺压，只有自己强大起来，这才是保护自己和亲人朋友的唯一方法。

    随即，萧清羽和霜儿带着阿古力他们，去了隔壁姜百鸣的宅子。

    这边的房间住不下了，老爷子那边还有多的。

    萧清羽还有一点考虑，虽然阿古力他们看起来很可怜，但毕竟和自己不熟，若不是因为十二，她估计不会多管闲事救他们。

    防人之心不可无，让他们暂住在老爷子这边，有老爷子盯着，那就万无一失了。

    安置好了阿古力他们，萧清羽才回来。

    虽然已经过三更天了，但十二破天荒地还在等她。

    “主、主人……”

    十二怯生生地蹦了过来，很不好意思的样子。

    萧清羽笑着迎了上去，将十二抱在了桌子上，这才问它：“怎么了十二，担心你的族人，还是想回去找小九他们了？”

    十二自从跟了她，一直都待在苍穹戒空间里，她也担心它出来太久，会不会不习惯。

    十二摇了摇头，长长的耳朵垂在背后，红宝石般的眼睛看着萧清羽问道：“主人，你会帮阿古力他们，救出公主吗？”

    “十二希望我帮忙吗？”萧清羽问它。

    十二沉默了一会，三瓣嘴动了动，好半天才嗫嚅道：“主人如果愿意帮忙，那……那当然好。只是，寒月仙宫太可怕了，我担心你出事……”

    从来不求回报、任劳任怨的十二第一次提出要求，萧清羽心头却涌出一股酸酸的感觉。

    十二是她拐回来的，如果不对它好，萧清羽良心不安。

    她还记得当初对十二说的话，跟着她能吃香的喝辣的，可十二成天在苍穹戒里种植，也不出来玩，更不说提什么要求了。

    就算是小九小白，偶尔也出来透透气，闲时去山林里抓个凶兽打牙祭，没事就啃灵石，吃着玩……

    就连多多罗也不时在灵泉里泡澡，追鱼儿玩，遇事还贪生怕死，丢了她这个主人自己先逃命。

    唯独十二，对萧清羽只有付出，不求回报。

    不但帮她照顾灵田，照顾蟠桃树，还帮她制茶、做小点心，自从多了一窝闪电蜂后，十二忙的事更多了。可它只希望仓库里有一堆丁香萝卜，这就是它最奢侈的心愿。

    不想则以，萧清羽一想起十二为她付出的一切，忍不住鼻尖有些酸。

    即便是这种时候，十二也担心她出事。

    “你放心，十二，我一定会帮你救出公主的，只要她还活着。”萧清羽摸了摸十二柔软雪白的毛，下定了决心。

    就算兔妖族的事是趟浑水，她也管定了。

    十二水晶般的大眼睛顿时亮了起来：“真的吗？那太谢谢主人了！”

    看它那么开心的样子，在桌上蹦了几下，就差没欢喜地扑到她身上了。萧清羽又多问了几句，顺便了解一下十二的过去。

    说起以前在族中的事，十二又腼腆起来：“我、我就是最普通的兔妖，连人形都修不成，根本比不上阿古力……不、别说阿古力，就连吉大、阿叶他们也比不上。”

    “吉大、阿叶是十二的朋友吗？”萧清羽笑着问道。

    “吉大就是主人救回来那个，吃饭最厉害的……阿叶、阿叶……是我以前喜欢过的姑娘，不过今天她没有认出我来。”十二很不好意思地说。

    看来十二以前在族里的地位很低呢！

    见了曾经喜欢过的姑娘，也不敢多说一句话。

    萧清羽暗想，估计也是，不然十二也不至于被派去寒月仙宫做事，这几乎等于送命。

    十二的话逐渐多了起来，给萧清羽说起兔妖族的情况。

    像它这样，连人形都没有修炼成的，是最低级的兔妖，每天必须用劳作来换取足够的食物。其次就是像吉大、阿叶这种，能够有足够的妖力维持人形，才算真正的兔妖，能够拥有自己的住处，管理劳作的族人，还能外出和其他妖族、人族互通有无。

    至于阿古力……

    十二说到这里，一脸崇拜：“主人，你不知道，阿古力是我们族的天才，八岁就修炼成人形，十二岁就领悟了天赋。他不但是最强大的金帷勇士，还是公主的未婚夫呢！”

    萧清羽倒没看出来阿古力有多厉害，估计他没受伤的时候也比不过自己，更不要说和君无恨相比了。

    如果这样就算兔妖族中的最强者，难怪兔妖族会被欺负。

    十二声音又低沉了下来：“没想到我才离开族里一年多，就出了这样的事，阿古力失去了公主，肯定很伤心。”

    萧清羽心头一动，问道：“十二，公主是什么样的？很漂亮吗？”

    “公主啊……她是全天下最漂亮的妖，我从来没见过比公主还漂亮的。”

    十二的红眼睛里闪过一抹热切，比提起它曾经喜欢过的阿叶时激动多了：“公主是王的掌上明珠，更是我们族的天才，她纯洁善良，开朗大方，唱的歌最好听了。也只有公主才能使用木灵珠的力量，为我们所有族人带来健康和平安。”

    萧清羽忽然发现了什么，原来只有公主才能使用木灵珠？

    或许，寒月仙宫也是知道这点，为了得到木灵珠，才故意强娶了公主？

