    “放心吧，忘记谁也不会忘记了你！”

    秦风笑了笑，被老九这一番模样，给逗得不轻。

    紧跟着！

    秦风稍微恢复了一番之后，便开始运转神魔不死心的力量，利用生机之力，输送到了老九身体里面，开始替老九疗伤。

    这不看不要紧，一看吓一跳。

    连秦风也没有料到，老九身体内部的伤势，竟然如此之重。

    其体内骨骼经脉，几乎没有一处完好，全都遭遇到了巨大的损伤。

    连五脏六腑，都出现了一些不同程度的伤势。

    可以说！

    老九受到了这么严重的伤势，还没有陨落，实在是老九身为上古妖兽的体质足够好。

    换成是正常的人类武者，恐怕老九早就没了性命。

    秦风深深的清楚，老九之所以受到这么严重的伤，基本上是因为替他，挡了那致命一击。

    老九本就有不少暗伤，再经过王玄天一番魔刀攻击，几乎只剩下了半条命。

    念及至此！

    秦风心里可谓五谷杂粮，十分不是滋味，眼睛都开始有点酸酸的。

    “老九……”

    “多谢了！”

    秦风深吸一口气，语气无比真诚的道谢，连声音都出现了一丝颤抖。

    他本就是一个重情重义的人，看到自己的朋友，为了救自己而险些陨落。

    秦风的心中，又岂会不感动？又岂能忍心？

    “哈哈哈……”

    “我说你这小子，可别给我搞煽情那一套，肉麻得不行！”

    “真要感谢我，就赶快治好我的伤！”

    老九哈哈大笑道，一幅并不在意的样子。

    经过这么久的相处，在它的心里面，秦风早就已经是它的兄弟！

    兄弟遇到危险，那它自然得挺身而出！根本算不上什么！

    “好，你忍着一下，可能会有点痛！”

    秦风点了点头，也深知老九的伤势，比咒天魔王都还要更加严重，绝不能再耽搁下去。

    二话不说！

    还没有等那老九回答。

    秦风的那道道生机之力，便如同生命泉水般，开始疯狂涌入了老九身体各处。

    妖兽！

    与人类的身体结构，本质上有着巨大的区别。

    但世间万物殊途同归，生机之力的疗伤效果，却是没有丝毫差异。

    很快的！

    在神魔不死心释放出来的生机之力，不断修复之下，老九身上的暗伤，逐渐开始恢复完好。

    不过！

    由于他的骨头与经脉，几乎全部都断裂了，因此必须得重新接上去才行。

    而这一种接骨接肉的过程，无异于刀子在身体里，疯狂切割一般。

    哪怕是以老九的心境，在这个时候，也是忍不住开口大声咆哮，痛得满头大汗。

    “啊！”

    “我靠！”

    “怎么会，这么……痛啊！”

    “你二爷的……啊！”

    一道道黑色火焰，不断从它口中喷出来，在虚空中熊熊燃烧，似乎只有这样才能减缓它的疼痛。

    此时此刻！

    老九心里，别提有多么憋屈了，他堂堂太古凶兽，竟然会因为疼痛而大喊大叫？

    可想而知！

    那一种痛，是何等可怕！

    然而！

    老九心里也更加清楚，它这还仅仅是修复伤势，才产生的疼痛。

