    维多金娜从来没有想过自己会受到这样的伤害，她以为自己的实力已经足够在这一场谈判之间，寻觅的一线利益。

    她错了。

    大错特错。

    就是这么一下，维多金娜整个人都不断的呕出了血块，她的身体脏器，全部都开始腐朽。

    身上传出来了恶臭的气息。

    这不是谁在伤害她。

    单纯是她被自家的恶念侵蚀了。

    在林峰和拉托普斯的交流之中，林峰释放出来的是“自暴自弃”，“自己受伤加倍”。

    拉托普斯是“超级加倍”。

    妖僧没有伤害人的意思，他只是将人的情绪极端的放大了几十倍，乃至于几百倍而已。

    不管是妖僧拉托普斯，还是林峰，都无视了这个不速之客。

    菜鸡罢了。

    不过灵魂力量撞击，他们很快就察觉到了自己的失态，不约而同的收敛起来了自己的灵魂能力。

    大量的灵魂能力开始收敛，绕过了跪在地上的维多金娜，维多金娜再也不敢停留在这里，她转身就跑，被林峰一剑劈成两半！

    她还没死。

    但是复活的速度，减缓到了极点。

    一剑后，林峰就不看她了。

    妖僧拉托普斯自始至终没有去看她。

    他和林峰说话沟通。在他的眼睛里面，冰城最危险的人物，最开始是那个留在这里，未曾某见面的人。

    后来就是这位请他过来的这位立单人了。

    这位妖僧和人沟通，很多时候都不用语言。

    语言不通对于他们来说不算是什么沟壑，他们用眼睛，就可以给彼此一个交流的方法。

    林峰在对面的眼神之中看到了自己，他也听到了来自于灵魂的声音。

    “尊敬的大林大人，不知道您请我来远东，想要做什么呢？”

    拉托普斯说道。

    林峰想要招揽他。

    “不，我有我的使命，林大人，我不可能留在这里。”

    拉托普斯毫不犹豫的拒绝了林峰的招揽。

    “使命?”

    林峰不太相信。

    他知道正教是有圣徒的说法的，圣徒，就是教义里面，带来唯一的神的旨意的人，如果说拉托普斯真是一个虔诚的正教教徒，他说自己有使命，再加上他这样妖异的力量，林峰会认为他是一个圣徒。

    可拉托普斯完全不可能是圣徒，说他是恶魔之子还差不多。

    “恶魔给你的使命？”

    林峰问道。

    “不是，是深渊给我的使命。”

    拉托普斯不屑于隐瞒自己的来历，他提到了一个词语，深渊。

    这个词语，林峰从维多金娜身上也听到过。

    似乎深渊就是所有恶魔的家。

    “深渊，真的存在于这个世界上吗？”

    林峰问他，“是的，它就在欧罗巴的大陆之上。

    它是地面的裂口，是岩浆的孕育之地。

    也是另外一个世界和这个世界连接的地方。”

    拉托普斯说道，他像是一位圣徒一样，笑起来真的像是整个人在发光。

    “深渊，真的存在于这个世界上……”

    灵魂交流的好处，就在于灵魂另外一面的人很难以说谎，他的任何一点波动，都会被对面的人知道，例如此时的林峰。

    他暂时切断了灵魂交流。

    他没有想到，深渊会以无力的存在，出现在了欧罗巴大陆。

    欧罗巴大陆。

    地面的裂口。

    岩浆的孕育之地。

    林峰知道的地理知识，远远比拉托普斯知道的多得多。

    他只要利用给自己的高中地理，就可以推测出来很多信息了。

    从拉托普斯地话语里面，林峰推测出来，这个所谓的深渊，是真的存在于世界上的，它的原型，是一个大裂谷。

    说起来大裂谷，林峰第一个想起来的自然就是东非大裂谷。

    它是世界，大陆上最大的断裂带，并且还在不断的扩大。

    它很符合拉托普斯说的消息，唯一的问题是，它不在欧罗巴。

    毕竟它叫做东非大裂谷。

    林峰第二个想到的地点，就是毛子国在很多年之后，挖出来的“地狱洞穴”。

    也叫做地狱门。

    在一个很特殊的时期，两个强大的国家进行了一场很奇怪的竞争，它们一个忽悠，一个相信，都去在各种各样的事情上发力，叫真。

    例如其中一个国家想要去月亮上，另外一个国家就制造载人飞船。

    例如一个国家有世界上最先进的无人探测机，另外一个国家，就用合金制造了一个力大砖飞的怪物。

    再例如，一个国家在全国范围之内寻找异能人士，另外一个国家也开始寻找拥有超能力的人。

    这些都不重要，重要的是，在这个时期，这两个国家之一，在地底下挖了一个深坑。

    据说那里通往地狱，号称是地狱之门。这在林峰看来，自然是无稽之谈，林峰也不愿意相信这是真的。

    可是在这里，传说之中的地狱之门，也就很有可能并非虚谈。

    不过林峰也不能真的肯定地狱之门就是这里。

    这欧罗巴，还有更多的地方值得人去探索。比如说深不见底的天然气储藏矿，比如说号称是最深洞穴的的洞穴基地。

    它们都有可能是深渊。

    这些地方，每一个底下，都可能存在一个所谓的深渊，思考到了这里，林峰再次连接灵魂，想要再次确定坐标，拉托普斯拒绝了这个无礼的要求。

    很坚定地拒绝。

    “我不能告诉你深渊在于什么地方，除非你也愿意归于深渊。

    或者在我快要死去的时候，我可以和你一起去做一件大事。

    我们可以一起去深渊探险。

    那里藏着世界的终极。”

    林峰没有答应他，他是想要去深渊没错，这并不代表着他想要和眼前的这个危险人物一起去深渊，林峰虽然自信，他没有自信到去别人的老巢里面，和一个存心不良的“队友”作搭档，全身而退。

    “你说的终极是什么。”

    林峰还是继续问，拉托普斯依然平静。

    “这个问题，你其实不应该问我。

    这几天留在这里的人应该也知道。

    到了我们这个程度，终极才是我们追求的目标。

    我不知道你想要什么。

    是永远年轻，永远不会死去，还是想要获得无上的伟力，自己成为上帝。

    如果你还有追求，那么你就一定再会和我见面的，我在完成了自己的使命之后，也会去追求终极。

    你来这个世界上的理由，也是为了终极。

    相信我，只有终极，才能满足人内心真正的愿望。”

    他还是没有解释终极是什么。

    甚至就连终极这个词语，也是林峰胜造出来的，他们两人是灵魂的交流，不是语言的沟通，终极，也可以叫做万物之终，也可以叫做万物之始。

    “你既然知道恶魔，那你也应该知道上帝。

    想要窥视上帝的权柄，你会下地狱的。”

    林峰最后努力套话。

    拉托普斯不为所动。

    他想自己知道这位林大人叫他过来干什么了。

    合着自己就是一个被提问的机器。

    拉托普斯很失望。

    他还以为自己找到了一个志同道合的伙伴呢。

    “上帝已经死了，林大人，我想你是一个聪明人，我告诉了你这么多消息，就是告诉你。

    这是一个最好的时代，也是一个最坏的时代。

    只有在这个时代，我们才能将所有的终极，都捏在手里！

    也只有这个时代，我们才有超越的希望！”

