    不等方兴继续问，传输通道已经打开了。

    很显然，两人已经到达了狮背之上。

    当踏出传输通道，方兴发现自己已经身处在一座规模恢宏的都市之内了。

    一旁的汞徒笑着对方兴说道:

    “欢迎来到云州移动都市——狮驼城，这里虽然是智械造物，但却是少有不排斥人类的区域。

    在这座城市之内，人类和智械可以和平共处。”

    耳边听着汞徒的介绍，方兴的目光也在观察着四周。

    这附近的街道上人流不息，看起来和制天城、永冬城这样的人类城市没什么区别。

    不过，如果仔细观察的话，又会发现这个地方有些异常。

    在这里穿行的人类，有许多都拥有着近乎完美的外貌。

    但是仔细去看的话，会发现这种完美十分的趋同。

    就像一个模子里刻出来的，然后又在细节上进行了一些微调。

    他们在行走之时目不斜视，手臂摆动的幅度和每一步跨出的距离，都几乎是等长的。

    这让人很轻易就能看出，他们身上的“机械”属性。

    人群之中，只有很少一部分人类。

    尽管有些人身上机械义肢暴露在外，但是他们身上的那种随意，让方兴一眼就能分辨出这些才是自己的同类。

    看着眼前这些像人却不是人的智械，不像人却是人的人类，方兴觉得有些荒诞，甚至有一种被冒犯的感觉。

    毕竟，方兴自己也是近乎用义肢改造了全身，仅仅只是因为血肉化看不出来而已。

    看着身为智械的异类模仿人类的姿态，虽然还有不小的破绽，但是方兴却有一种发自内心的厌恶。

    于是，方兴眉头紧蹙的问道:

    “智械建造狮驼城，甚至将它们自己弄成了人类的模样，究竟打算做什么。”

    汞徒闻言，理所当然的笑道:

    “哈哈，向更强者学习，这不是很自然的事情么。”

    汞徒的这番话虽然有着夸耀人类的嫌疑，但方兴却很认同。

    以蜂巢作为纽带的智械，或许从整体上看比人类更有凝聚力。

    但是，个体层面人类无疑是更胜一筹的。

    智械拥有什么，无非是一身钢筋铁骨。

    而这个世界人类在高科技的加持下，使用义肢也是家常便饭，这个优势约等于没有。

    智械虽然也能够在一定程度上利用灵气，但是这方面却和人类修士相差甚远。

    而且，可以预见在修炼方面，智械很难追上人类的脚步。

    利用灵气修炼自人类起始只是一方面，最主要的是硬件方面的差距。

    之前就曾经提过，人类的记忆类型是关联性记忆，而智械的记忆是如电脑一样的查找性记忆。

    关联性记忆的特点就在于活学活用，举一反三。

    好比吃了一个毒蘑菇，侥幸没死的话，下次见到类似的，哪怕不完全一样，人也知道敬而远之。

    只有经过漫长生存衍化的生物，才会产生关联性的记忆方式，因为这是生存所必须的。

    正是这种举一反三，让人类拥有了极强的创造力。

    智械的造物主是人类，它们没有经历过衍化，自然不可能拥有关联性记忆。

    查找性记忆方式很精准，但是创造力很差。

    这就好像一段信息存储在硬盘里，很难自行变多是一样的道理。

    正因为如此，在灵气的使用方面，智械很难有什么创新性。

    除此之外，在信息存储方面，智械也很难和人类相提并论。

    虽然记忆方式不同，让人类没有智械记录信息那么高效。

    但是，在信息存储总量方面，人类完全是碾压智械的。

    有人总会下意识觉得，硬盘存储信息又多又快，其实这是一件很反直觉的事情。

    无论是这个世界，还是方兴穿越前的世界，dna都是存储信息密度最高的载体。

    1立方米体积的dna，能够存储42万亿部高清电影。

    而一个人的dna总长度，有1000亿公里，足够从地球到太阳往返340次。

    物理硬盘算那根葱，也敢和这种信息存储方式碰瓷。

    即便是存储能力最强的装甲缓存，在dna面前也只是个弟弟。

    智械没有dna，在信息存储的初始阶段和人类就不是一个等级的。

    更别说，人类修士还能利用灵气这个媒介形成dna了。

    只要灵气不断扩充，人类修士的信息存储能力还会不断增大。

    智械在这方面，完全没法和人类修士相比较。

    而想要完成修炼这一目的，最关键的两点就是信息和能量。

    没有海量的信息作为支撑，修炼完全就是在空谈。

    简而言之就是，记忆方式决定了上限，信息存储决定了下限。

    而智械一点都做不好，想要在修炼方面弯道超车人类这个造物主，实在是有点难。

    这时，汞徒又继续开口说道:

    “凡是有人类修士第一次来到狮驼城，看到眼前这一幕都会产生一种排斥心理。

    毕竟，看到一群异类在对自己进行拙劣的模仿，很难不感到厌恶，这种心情我能够理解。

    不过，方道友大可不必过于担心。

    要知道，历史上所发生的智械危机，最终以人类的胜利告终，并不是什么偶然。

    当初如果不是人类修炼刚刚起步，根本就不会存在云州这片智械自留地。

    人类与智械的差距大如天堑一般，不是通过拙劣的模仿就能够弥补的。

    反正，我本人已经释怀了，甚至还乐见其成。

    毕竟，智械如果不是为了模仿人类，也不会允许你我进入这狮驼城。

    人类想要在云州找到一个落脚点，可不是一件容易的事情。”

    听了汞徒的一番话，方兴也有些释然了。

    反正天塌了有高个的顶着，自己确实没有必要杞人忧天。

    与其去关注这些智械，还不如着眼于现在，尽快将躲在城里的顾衡给找出来。

    一念及此，方兴也笑着说道:

    “汞道友说的在理，在下受教了。”

    闲聊了两句之后，方兴轻按眉心，开启利用场能搜索顾衡的位置。

    然而，在利用场能探查了一番之后，方兴不禁有些皱眉。

    因为，这狮驼城的内部结构，实在是有些太复杂了……

