    “啊？”

    肖灵听到慕雪的话顿时愣住了。

    自己和永辰？我们能有什么关系？

    他只是自己的救命恩人啊！

    而且自己还要靠他保护自己去找久天呐！

    还能是什么关系？

    “我和永辰？”肖灵以为自己听错了，又重复了一遍。

    慕雪用力点了点头。

    “嗯……！”

    “我们之前并没有什么关系啊！就是之前在我落难时他救了我，我怕再遇到坏人，就请求他跟他一块走，然后他看我一个人就答应了！”

    肖灵神情淡然的大概说了一遍自己和永辰的事。

    “就这些？”慕雪追问道。

    “要不然呢？还能有什么？”肖灵满脸疑惑的看着慕雪。

    “可…可是我在河边明明看到你…你们在那里……”

    慕雪说着顿时羞红了脸，不好意思再继续说下去。

    “在河边？”

    “对！在河边，就刚刚！”慕雪强调道。

    肖灵有些疑惑，她又仔细回想了一下，突然明白了。

    原来是这样！

    慕雪一定是看到我给永辰送水了，所以才会这么想！

    可是我当时也只是一时兴起，况且永辰也好长时间没有喝水了，我也并没有想别的啊！

    “噢……原来你说的是这个啊！”

    肖灵好似恍然大悟的回应道。

    慕雪顿时瞪大了眼睛，竖起了耳朵，很认真的看着肖灵。

    “慕雪！你误会我们了！我们之间什么都没有，我给永辰送水，只是因为我看他好久没喝水了，后面还有那么长的路要走，有点担心他撑不下去，毕竟我们还要靠他保护我们啊！不然那伙儿黑衣人再回来，没了永辰，就麻烦了！”

    肖灵很耐心的解释道。

    慕雪听了顿时眼前一亮，

    “你说的都是真的？”她急忙上前两步抓住了肖灵的手。

    “嗯！我说的都是真的，我发誓！”肖灵很坚定的说道。

    慕雪一时间激动的不行！

    他们之间什么事都没有！

    他们之间什么事都没有！

    太好了！真是太好了！

    她都要跳起来了。

    “好了好了！瞅你那没出息的样子！你放心，我们是好朋友，我是不会跟你抢的！”

    肖灵又抱着慕雪的一只胳膊劝道。

    “真的吗？”慕雪激动的对她说道。

    肖灵笑着对她点了点头，

    慕雪的心砰砰的直跳着。

    “再说了，我的心里早就有人了，也不会再装下第二个人了！”

    肖灵又补充道，脸色稍稍有些泛红。

    只是说道自己心里有人的时候，她的声音已经变得很小很小，不仔细听都听不到，可是其中却透着一种坚定的信念。

    什么？肖灵心里有人了？

    “你说什么？你心里有人了？”慕雪突然大叫起来，把肖灵吓了一跳。

    看到慕雪反应那么强烈，肖灵顿时羞红了脸，不好意思的将脸扭到了一边。

    “你说的可是真的？不会是为了安慰我才这么说的吧？”

    慕雪当然知道这不是骗她的，自己刚刚已经羞得不行，这下也还轮到肖灵了，她只想逗逗肖灵才这么说的！

    “不是不是！绝对不是！”

    肖灵说完就后悔了，她这才发现自己上当了！

    自己去说不是为了安慰我才这么说的，说得越肯定，也就意味着，自己一直在强调自己心里有人了！

    就好像在说，

    我心里有男人了！我心里有男人了！我心里有男人了！

    还重复了好多遍！

    慕雪看到肖灵的反应，噗的一声捂着嘴巴大笑了起来。

    “慕～雪～”肖灵娇声喊了一声，带着几分埋怨。

    “好了好了！不给你闹了，快给我说说，是谁？”

    慕雪赶紧向肖灵身上凑了凑，一脸期待的看着肖灵。

    果然啊，女人无论什么时候，都喜欢八卦啊！

    肖灵这下脸更红了，很不好意思起来。

    “没…没有了！”她低声说道，

    “肖灵！你说的，我们可是好朋友的，好朋友都不能说吗？还是说，刚才那些话，你都是骗我的？”

    慕雪故意假装生气的说道。

    “不是不是！我没有骗你，我说的都是真心的！我是真心的把你当成我的好朋友的！”

    肖灵一看慕雪生气了，顿时也顾不得害羞了，心里开始着急起来。

    “那既然这样，就快告诉我他是谁吧！”慕雪突然回过头来一脸得意的笑着说道。

    肖灵这才明白自己又上当了。

    “好啊你，慕雪！又给我下套！”肖灵娇嗔了一句，脸上却没有一点责怪的意思，她说着又把那微微泛红的脸颊转向了一边。

    “好了～，快说吧！肖～灵～，你就告诉我吧！”慕雪冲着肖灵撒娇道，两只手同时也不停地摇晃着她。

    肖灵终于忍不了了，语气中有些无奈的说道，

    “好好好！别晃了别晃了，我告诉你！”

    也只是语气中！

    “好好！不晃了不晃了！快说吧！快说吧！”慕雪又是一脸期待地看着肖灵。

    肖灵缓了好一会，然后半天才开口。

    “他…他叫久天！跟我一个村子的，我们是从小一起玩到大的伙伴儿，他…他很喜欢我，我…我也喜欢他！”

    肖灵很不好意思地支支吾吾的说道。

    “听起来你们好好啊！”慕雪很羡慕的看着肖灵说道。

    能不羡慕吗？她从小到大连一个朋友都没有，更别说是与一个喜欢的人青梅竹马了！

    如果是的话，那对慕雪来说，真的是太奢侈了！

    “可是他现在在哪儿，怎么你一个人在这里？”她又有些疑惑的问道。

    “他…他……”肖灵说着不禁眼眶中充满了泪水，紧接着一行热泪就流了下来。

    “他怎么了？”慕雪急切的问道，“难道他把你丢下了？”

    肖灵听了突然浑身颤抖起来，激动的喊道，

    “才不是！才不是！他才不会丢下我！他只是…只是被什么东西带走了，我要去找他，我一定会找到他的，一定会，一定会……”

    肖灵说着就禁不住不停地哽咽起来。

    慕雪顿时被肖灵的反应吓到了，愣在了那里。

    她突然明白了，

    为什么肖灵一个妙龄少女会一个人出现在这里？况且还那么漂亮。

    又为什么她会一直跟着永辰不肯离开？

    她的目的又有一个，那就是，保证自己在找到心爱的人的时候，自己可以安然无恙……

    慕雪被肖灵的毅力彻底折服了！

    我的朋友，我唯一的朋友，我一定会帮你的，帮你找到久天，找到那个，你一直苦苦寻找的心爱的人！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    随手收藏不迷路！！！

    非常谢谢您的关注！！！

