    本来只是普普通通对戏的，现在搞得跟偷.情似的，白邱璟忍的全身僵硬，结结巴巴的对台词。

    什么职业操守素养，早就被他抛的九霄云外去了。

    不过随着跟沈知初对戏，他逐渐的也入了戏里，沈知初对他的演技刮目相看，不得不佩服。

    白邱璟随随便便试戏就足以媲美李易，天赋异禀这种东西也真是够让人嫉妒的。

    沈知初在对戏过程中逐渐感受到了和他的差距。

    ……

    由于白天对了几个小时的戏，白邱璟晚上做梦了，梦里面沈知初攥着他的衣袖，娇媚的喊他“哥哥”勾的他心慌意乱。

    醒来后，白邱璟还深陷梦中，一时间浑身酥麻，手脚发软。羞耻的把整个人蒙到被子里，捂住脸耸着背，耳朵动的厉害。

    ……

    周三早上，沈知初如往常一样六点就起床了，她没有吃早饭，饿着更容易进入状态，录制时间是一天，现在人人都用手机点外卖沈知初也不担心后面会饿着。

    到节目组录制的时候刚过七点半，来了一半的艺人，分为了几个组在化妆间里化妆。

    沈知初没有化妆师，上妆靠自己，她随意找了个角落的位置背对着摄像头化妆，一心二用，顺便再记记台词。

    九点，李易和郑秀秀才姗姗来迟，俩人都有自己的化妆师，一边画着妆一边对台词商量接下来上台的表演，不愧是师出一家，那股默契谁也插入不进去。

    “秀秀怎么这么努力，化着妆还不忘对台词？”一旁的人打趣道。

    “既然参加了比赛，当然要全力以赴努力上进，我可不想拖我师兄的后腿，更不想像某些人一样偷渡时间混日子。”

    那人明白了她意有所指，顺着她的话问了句：“对了，和你一组的沈知初呢？”

    “她就跟我们对过一次戏，然后就没找过我们了，约她也不来，可能人家天生自信吧。”

    ……

    正说着，周围哗然一片，糟声不断，郑秀秀被打断了话有些不爽，拧着眉头看向被人群拥堵的门口。

    “什么事啊？”

    “好像是白影帝来了。”

    郑秀秀眼里闪过亮光，白邱璟来了？该不会是来看她的吧？毕竟俩人曾拍过一部电影，虽然她在那部电影里是个不起眼的女配，但好歹她和白邱璟也出现在同一镜头里过。

    而且白邱璟的性格冷淡，向来不喜欢和陌生人打交道，忽然来化妆室，一定是为了看认识的人。

    这一屋子里的人仔细想想，谁有她和白邱璟熟？

    想到白影帝是为了她来，郑秀秀心里小鹿乱撞，面如桃花，眼波流转，直勾勾地盯着门口看，想让白邱璟进来一眼就看到她。

    白邱璟所有的好脾气只专对沈知初一个人，肆无忌惮的偏爱大概指的就是这样，面对其他人他根本不会多留一个多余的眼神，眼神冷淡的瞟了一圈，那股震慑力将挡在他跟前的人逼开让出一条道出来。

    他眼神扫过郑秀秀，随后朝她走去。

    有些人在远处小声议论：“该不会是特意来看郑秀秀的吧？”

    “怎么可能？白影帝怎么会跟郑秀秀有关系，人家清清白白你可别乱传绯闻。”

    “你不知道，白影帝第二部电影郑秀秀可是参演了的，虽然是个不起眼的女配角，但好歹一起合作过，也是沾过光的，看看以前的同事或者朋友，也没什么吧……”

    郑秀秀捂住心口位置，看到白邱璟朝她缓步走来，感觉心脏都快要停止看，她站起身脸色绯红，紧张到声音发抖：“白……白……”

    她想跟白邱璟打声招呼，可不知道该叫他什么才好，叫白老师显得太疏远，叫邱璟又过于亲近，直呼名字也不礼貌，她心里寻思着要不就叫当初电影合作时的那个称呼“大哥”？

    郑秀秀还没来得及出声，白邱璟冷冷的扫了一眼她，直接绕过了她。

    无论从他的神情还是态度来看，都是对她陌生至极，怎么回事儿？

    一股难堪从心里生出来，郑秀秀想到刚才自己的情难自动一时间羞愤的眼眶都红了。

    刚还激动滚烫的心，瞬间被一泼冷水浇了个透心凉，白邱璟是看的她这个方向但看的却不是她。

    她僵硬的转过身，跟着所有人看着他的身影。

    白邱璟就像是帝王微服私访一般，带着几分漫不经心，实则眼神一直暗自盯着不起眼的角落看。

    “你们忙你们的，我就来随便看看，看你们准备的怎么样。”

    白邱璟一边搭着话一边挨个围着梳妆台打转，从最外面走到最里面，为了能不经意的跟沈知初碰面，他绕过了所有的梳妆台。

    平时不喜欢跟旁人打交道的他，今天耐心的回答了所有人的话，最终才走到那个角落里，他偷偷从兜里拿出一块巧克力放到桌上。

    “别忘了吃饭，比赛加油，我在下面看着。”这话是对沈知初说的，可没有指名道姓，倒显得是鼓励在场所有人。

    “谢谢白影帝。”

    “我们会记得好好吃饭的。”

    “白老师人真好。”

    “谁说他性格不好相处？出来挨打。”

    所有的不经意间都是他今天蓄谋已久，白邱璟看向沈知初勾起浅笑，糖送完了该回去了。

    沈知初挑了挑眉看向白邱璟，直到他的身影消失在门口后她才把视线转移到桌上那块巧克力上。

    俩人细微的小举动并没有引起人注意，但除了一个人。

    郑秀秀，从白邱璟把她当一个陌生人那样绕开后，她就不甘心的一直盯着他，看着他偷偷的从兜里拿出来了一块巧克力放到了沈知初桌上！

    为什么是沈知初？为什么偏偏是沈知初？

    白邱璟和沈知初是怎么认识的？还是说沈知初勾引的他？

    白邱璟走后，郑秀秀感觉到了一些怀着“恶意”的目光扫向了她，像是一把刀子正在凌迟她身上的肉。

    这个时候她的听觉出现了一些故障，周围闹哄哄的一片，她却感觉能听到那些议论她的声音。

    “看到了吗？刚才郑秀秀站起身好像是想跟白影帝打招呼，结果人理都不想理她，你不是说白影帝认识她吗？怎么我看跟面对一个陌生人一样，甚至还要不如。”

    “我觉得可能白影帝压根没认出郑秀秀来。”

    “我刚可一直在看郑秀秀，我这替别人尴尬的毛病又来了。”

    .........

    沈知初化好妆后，节目组那边也送来了戏服，她换上素色旗袍，头发松散的用一根木钗别着，化妆室里的光比较明亮，打在她身上真一点瑕疵都看不到，皮肤白嫩，朱唇皓齿衬的一双眼睛如宝石一般勾魂摄魄。

    沈知初颜值太高，平时不化妆都能把人给比下去，这会儿她一出场现场瞬间噤声。

    在场的艺人多多少少的看不起沈知初，起初对她的印象是妖艳贱.货的狐狸精，长相平平，后来看到她素颜好像并不是传闻那样，但也生不出什么好感来，不过是把长相平平这一个观点抬成了没用的花瓶。

    但其实谁不想当一只好看的花瓶？

    旗袍非常考验女人的身材，沈知初身上的旗袍简直是为她量身打造的，身材姣好，婀娜多姿。

    沈知初像是没有感觉到在场异样的目光，她站在梳妆镜上整理头，看到镜子里出现郑秀秀的身影，她扭过头。

    “狐狸精！”郑秀秀启唇骂道，“就会勾引人！”

    沈知初被骂的莫名其妙。

    “你和白邱璟是怎么认识的！”

    沈知初瞬间明白过来，多半是刚才看到了白邱璟暗自递给她巧克力。

    沈知初眯了下眼睛，转身靠近郑秀秀笑的优雅大方：“关你屁事。”

