    在现世中，钟绝庆的名声也以强大的实力在异能者的圈子中广为流传，是异能者中顶尖实力的存在，也几乎代表着末日前人类最强的个人实力。

    来到末日世界后，他的实力应该更进一步。

    确实，如果老大他都不是对手的话，确实就没有希望了······林修雨摇了摇头, 说道：

    “那也不是，这不是一个人的事情，就算组长不是对手，也会有其他人······”

    成继元看了看周围的人，觉得这些人显得都很不一般，至少很强大！

    这是他的第一感觉，特别是苏长幸，甚至让他感到窒息, 仿佛来自血脉上的压制，如同狗子遇到了狮子。

    “嗯。”

    听到林修雨的话，他显得振奋一些。

    天空只有微弱的光线从上方透露下来，街道是完全漆黑的，只能看到一个个黑色的影子在街道上窜动。

    苏长幸顿时察觉到异常，这些丧尸不对劲，仿佛有目的性地从很远的地方向他们涌了过来。

    这种能力似曾相识，藤镚和主母都有类似的能力，这些新人类会出现类似的能力也不奇怪。

    这个地方的丧尸就突出一个皮糙肉厚，一刀斩下去，仿佛斩在一块钢板上。

    “我们从这边绕过去。”

    苏长幸带着众人转身向侧面的街道跑去，企图避开这些丧尸。

    虽然这些丧尸对他们的威胁不大，但会一直消耗他们的状态与体力。

    走过这条街的一半，朱文武眼睛睁大，突然说道：

    “附近的丧尸也都改变方向，向我们这个位置围了过来，看来这些丧尸的目标就是我们。”

    苏长幸两刀将迎面扑上来的丧尸砍翻, 说道：“也没有办法，这里距离应该不算远，我们冲过去。”

    这些丧尸的尸体比普通人类的尸体还要值钱，一具尸体差不多在二十到六十积分不等。

    虽然一具丧尸的积分不算多，但是一百多只丧尸就是近五千的积分。

    “末日游戏克扣了很大一部分，妥妥的奸商。”

    苏长幸发现这么算的话，依靠折扣商店贩卖其实很划算，末日游戏给予的只有很小的一部分。

    而且他估计在信号覆盖的地区，那些丧尸尸体都不能贩卖，其中的“能量”已经被末日游戏所抽取。

    这也能算作是一种动机······

    紧接着，一阵喊杀声从周围巷道中传来，乌泱泱的一群新人类和这些丧尸一起向他们杀来。

    这些丧尸对于新人类的存在毫无反应，仿佛旁边站着的是他们的同类。

    “有一百二十三个人。”

    朱文武大喊，回头向常忆示意了下：“准备。”

    他们有一定的战术准备，也是为了让所有人的能力配合达到更加高效的地步。

    大量的火焰在侧面炸开，封锁住大楼以及大楼旁的巷道口，这个方向也是这些新人类最多的位置。

    苏长幸观察了下这些新人类，并没有发现特别强大的，完全不是他们的对手，只是来送死的。

    一个巨大的身体从上方砸下, 落在苏长幸的面前, 高举一柄大斧头向着他的面门砸下来，嘶吼道：

    “死吧！”

    满满狂战士的气息，带着蓬勃的力量感。

    他对自己的力量很有自信，正面作战中，应该没有人类可以接下他的一击，相当于重型压路机的一击。

    苏长幸猛地发力，全身的肌肉绷紧，轻松地避开划下的刀刃，拔出左轮对准这个新人类的胸口。

    撞针发出沉闷的声响，挑动在场所有人的神经。

    谷鎉

    “轰~”

    一声轰鸣的枪响。

    身体巨大的新人类倒着飞了出去，胸口破了一个大洞，重重地摔在地上，不断地抽搐。

    【巨大化的扭曲人类：从基因基础结构上被释放，获得强大的力量，生命力大幅度增强】

    苏长幸看到这个新人类试图再次站起来，走上前去，一刀将其利落地斩首。

    虽然刚刚接触，但是打到这个地步，已经有不少新人类退却，向后退去，只有那些丧尸还在不断地涌来，并且越来越多。

    ······

    黑暗的阴影处，一个矮小且瘦小的身影注视着在大街上这些不断清剿丧尸的人类。

    “还不够。”

    “还不够。”

    一丝金光在他的瞳孔中闪烁。

    坐在旁边，身体臃肿的胖子不满道：

    “大头鬼，我们的任务是拦下他们，这样下去，他们可直接过去了。”

    “你懂什么！”

    一个光溜溜残留着几丝长发的脑袋猛地侧头看向他，张开大嘴露出参差不齐的牙齿，笑道：

    “你想死，可以直接过去，听说鞍山桥死在一个人类的手上，光石种子还丢了。”

    胖子嘴巴抽动了一下，顿时默不作声。

    大头鬼深吸一口气，骨瘦如柴的胸膛鼓起，说道：

    “但是他们已经死定了，落入我的圈套之中，就是死路一条，只要他们无法发现我们，我们就立于不败之地。”

    “嗯？是吗？”

    一个冷漠的声音从上方传来。

    大头鬼仰头向上方看去，发现一个人人影站在窗户旁，手上拿着什么东西对准他们。

    他们居然被发现了！

    他自信他们隐藏得很完美，几乎不可能被发现，这里是一条死胡同，出入口那边已经被废墟堵死。

    大头鬼眼睛瞪得老大，怪笑道：“小子，你是怎么找到我的，还真是了不起的能力······不过，你这是在找死。”

    他和旁边的胖子没有任何动作，只是直愣愣的看着朱文武。

    “哦，是吗？”

    一丝铁质的滑动声响起，一颗圆形的物体向下面落去。

    大头鬼伸手向那个东西抓去，才看清有点像是一颗手雷。

    不！

    就是一颗手雷。

    没有人会想到在这样一个无法使用热武器的世界会出现一枚手雷，至少所有人都把这当做一种前提条件。

    这成了思维中的盲区。

    大头鬼的反应慢了半拍，反倒是旁边的胖子反应更快，一下子就窜到大头鬼的面前，一脚踢向手雷，企图将其弹飞。

    朱文武见状脸上露出一丝嘲讽的笑意。

