    而此时此刻，杨天雪布置出来的阵法，威力十分的惊人，完全可以抵挡住大部分武者的进攻。

    再加上，对方的身份尊贵，哪怕是一些实力强大的高手，也不愿意招惹麻烦。

    因此说，如果在杨天雪的这个阵法笼罩之内，安静的打坐修炼，几乎不会受到任何人打扰。

    当然，这肯定也是非常冒险的行为。

    如果被那个杨天雪察觉，恐怕会引来，更为难缠的麻烦。

    虽说，秦风不怕任何麻烦。

    但杨天雪的自身战斗力，太过于强大，本身又是个大宗门的天之骄子。

    其拥有的手段，绝非一般人所能想象。

    秦风可不敢保证，对方没有什么逆天的底牌杀招。

    在现在这种处境下，秦风着实不敢丝毫轻敌，否则很有可能就是陷入万丈深渊。

    “那好吧，我就尽量试一试！”

    思索了片刻，秦风也是作出了自己的选择。

    不管怎么说，在杨天雪这个阵法笼罩范围里，秦风基本上不会遇到什么，外人的打扰。

    算得上是一个，足够安全的环境。

    如此一个好地方，要想再找另一个，那可是非常的不容易啊。

    这个风灵尊者的秘境里面，危险重重，拥有大量厉害的高手。

    秦风必须尽快在短时间内，提升自己的实力，以便保证自身拥有足够力量，对抗一切麻烦。

    “嗖！”

    念头一动，秦风身影化为残影，朝着前方疾驰而去。

    一道道强大的真元力量，开始出现在了秦风的周身体表之外。

    速度，宛如闪电，从虚空中一晃而过！

    顷刻之间，秦风整个人，便前行了数十里。

    这个时候，秦风却是停止了身影，站在了原地。

    因为，此时此刻，一道道无比强大的阵法力量，正笼罩在他的前面。

    这些阵法之力，闪烁着各种诡异玄奥的符文流光。

    隐约之间，就好像有万千长枪，正悬空而立，随时都会如同雨点一般，铺洒下来。

    这一幕，看上去是何等的惊心动魄！

    长枪虚影，不断爆发出嗡嗡的声响，让人整个灵魂，都在不知不觉中，受到了一丝影响。

    足以影响灵魂与身体，可想而知，这阵法之中蕴含的力量，会是何等的强大卓越！

    “不愧是问鼎境大能的传承者，拥有的武器，居然可以凝聚出，如此逆天的一个阵法！”

    “哪怕是我布置的所有阵法里，除了少数几个以外，也没有办法可以与之媲美！”

    “只不过，这个阵法，对于现在的我来说，还是差了点火候！”

    “秦风，你可得小心那些符文流光，千万别触动了它们。”

    “然后，你催动真元……”

    咒天魔王看了看身前的阵法，却是自信十足的开始对秦风，指挥了起来。

    听到了咒天魔王的这些话，秦风内心深处，不由得多了一丝惊讶。

    从将咒天魔王收服，到目前为止。

    秦风这个时候才恍然发现，他似乎对咒天魔王拥有的手段，并没有完全的了解。

    对方究竟有多强大，秦风并没有什么概念，仅仅是通过那些古籍里记载的事迹，了解了一星半点。

