    晚餐是一日三餐中，最美好的。

    劳累一天，拖着疲惫的身躯坐在餐桌前，那就是一天的犒劳。

    也是一天中，最属于自己的时间。

    筷子夹起面条。

    刀叉拨弄牛肉。

    吸溜声中，切割声中，都会有着喝汤的吞咽声。

    惬意。

    让人不自觉的想要这个时间久一点。

    所以，夜宵出现了。

    它变得更美味了。

    那不单单是食物本身，更是你可以支配的自由时间变长了的表现。

    因此，就算是一碗泡面，在那个时候也是美味无比的。

    当然了，如果加个蛋、加个火腿，放个花干就更好了。

    如果花干是卤过的，滋味会更加的好。

    孜然味的也是可以推荐的，但需要泡面的汤足够的热，将其浸泡其中时，孜然融入了泡面汤中，豆干变得软糯后，会有一种吃肉的滋味。

    很舒服。

    但最舒服的却是：加餐。

    在晚餐、夜宵后的加餐。

    它不是传统意义上的‘雪中送炭’，更像是‘锦上添花’，但只有真正了解过它的人，才明白‘加餐’的重要性。

    那即是‘雪中送炭’，也是‘锦上添花’。

    略感饥饿的胃，再次被满足，就是雪中送炭。

    而之前吃下的食物，则在一声饱嗝中回味，则变成了锦上添花。

    它让两者共存。

    更让两者不分彼此。

    这是一种极为美好的心情。

    杰森此刻就是这样。

    他停好车，拿着‘回忆之街’赔偿的两个盒子，脚步轻快的向着‘堡垒’走去，每走几步就会略微停顿，就会施展一次【可雅法印】。

    并不是束缚类的陷阱，而是警戒类陷阱。

    ‘堡垒’周围有着足够的警戒设施。

    约翰、布莱恩和麦考尔三人布下了足够的监控探头。

    但这并不妨碍杰森多布置一点。

    做为‘堡垒’的住户之一，他认为这是他应该做的。

    此刻，月亮早已过了夜空中的最高处。

    皎洁的月光下，【可雅法印】无声无息的出现在了‘堡垒’的各处。

    虽然只能持续5个小时，可这也足够了。

    “如果能够有几条优秀的猎犬就好了。”

    随手施展【可雅法印】，将其布置在‘堡垒’一侧的偏僻处后，杰森忍不住的想道。

    优秀的猎犬，比人可靠多了。

    尤其是在夜晚的时候，那种可靠甚至超过机器。

    轻手轻脚的走进‘堡垒’，冲着值夜的约翰挥了挥手后。

    “约翰。”

    杰森招呼着。

    “一切正常。”

    站在阴影中的约翰这样回答着。

    匍匐在约翰脚边的黛西，则是缩了缩脑袋，尽量将自己的身躯藏在

    杰森笑了一下，就向着地下的房间走去。

    不单单是各种机器，人工的值夜也是必须要的。

    这更是约翰、布莱恩、麦考尔三人的习惯。

    每天晚上，三人都会按照排班来进行分配。

    对此，杰森没有任何的反对。

    如果可以的话，他甚至不介意加入其中。

    不过，不是今晚。

    走进自己的房间，杰森反锁了门后，再次抬手一道【可雅法印】。

    他将外套挂在门后的衣架上，径直走向了书桌。

    虽然他住的这里是个小套间，但是并没有独立的餐厅能够放手中的两份‘食物’。

    因此，书房的书桌就成为了最好的选择。

    将两份‘食物’放好后，杰森几乎是迫不及待的打开了盒子。

    在之前，杰森已经不止一次检查过盒子了，他可以确认里面没有问题。

    而随着盒子的打开，内里的‘食物’也露出了本来的面目。

    一个是戒指。

    一个是纽扣。

    戒指有着这个世界百年前的特殊，银质的戒托朴素，但是红宝石却是极为耀眼，在灯光下，闪烁着一抹抹流光火彩。

    纽扣是黄金制成的，正面光滑，背面却满是繁复的烙印。

    “烈焰戒指，可以持续喷射高温的火焰，也可以连续射出10枚火球，当宝石光彩消失后，需要重新更换宝石，进行充能。”

    “力场纽扣，在遇到危险时，制造一个能够抵御三次爆炸的力场，无法充能，三次过后，直接损坏。”

    在两份‘食物’的旁边，有着对‘食物’本身的详细说明和启动的图复语。

    看得出‘回忆之街’是用心搭配了。

    一攻一防，配合密切，是相当不错的组合。

    不过，对于杰森来说，却只是食物。

    火焰？

    杰森专家级别的【查尔斯燃烧术】足以做到一切。

    而防御？

    杰森连连融合、升级的锻体术，早已让自身达到了战车级别的防御，虽然弱点位置依旧存在着，也无法免疫致命要害，但是比之【力场纽扣】却要强得多。

    所以，现在的杰森更加注意的是……

    味道！

    他先拿起了【烈焰戒指】。

    红宝石入口滑滑的带着浓郁的甜味，有点像是红丝绒蛋糕，而戒托则是酥脆可口，充斥着腰果独有的香味。

    【立场纽扣】的味道则要单纯的多了。

    巧克力！

    是那种至少达到了75%的黑巧克力。

    苦，醇厚。

    却并不是难以下咽。

    醇香在口腔中弥漫，杰森微眯起了双眼。

    文字则是不断的跳动着——

    【吞食烈焰戒指！】

    【体力、精力、伤势大幅程度恢复！】

    【饱食度+18】

    【饱食度：85】

    ……

    【吞食力场纽扣！】

    【体力、精力、伤势大幅程度恢复！】

    【饱食度+22】

    【饱食度：107】

    ……

    饱食度再次的过百了。

    这让杰森微微松了口气。

    虽然35.6条命并没有让习惯了拥有百条命的杰森彻底放心，但也比之前高太多了，至少，他现在的选择多了很多。

    “之后就要看新书的发行了！”

    杰森心底默默的想着，整个人不由有点兴奋。

    身为一个作家，这是他第一次发新书。

    会不会有新书签售？

    会不会有新闻发布会？

    杰森一边想着一边拿起了毯子，就这么盖在身上，靠在椅子中假寐起来。

    为什么不去水床？

    床，太过安逸了。

    出现任何突发事件，睡醒的人在床上，都会产生迟疑。

    杰森也不例外。

    而椅子不会！

    以杰森超过常人5倍还多的体质，椅子真的是一个相当不错的选择了。

    月落，日升。

    在黎明时分，杰森体内【黎明之剑】力量的解锁就让他瞬间醒了过来。

    站起来活动着身躯，杰森静静的等待着。

    这样的等待并没有多久，电话就响了起来。

    叮铃！

    在电话响了两声后，杰森接起了电话。

    “喂，杰森？”

    “嗯，是我！”

    听筒中编辑拉文的声音传来后，杰森给与了肯定的回答。

    “今天就是你新书上市的日子，各个渠道已经提前进货了……”

    说到这，这位编辑的声音顿了顿后，这才继续的说道：“你在樱桃城是不是做了什么事？那里的需求几乎是其它地方的总和了！”

    ‘宣传’起到作用了吗？

    杰森心底想着，忍不住嘴角一翘。

    这个时候的杰森是真正意义上的放下了心。

    面对任何事情都能够冷静对待的杰森，这一次的【主线任务】是真的心里没底。

    这不是真正意义上的战斗，更不是面对某个敌人，而是一次牵扯到方方面面后的‘融合任务’：120天内，至少卖出新书100000册（必须是他人自愿购买，且一人只算一本）。

    这样的任务告知了杰森他应该怎么做。

    不单单是要有‘新书’。

    还需要正面的声望。

    毕竟，这是普通人的普世价值观。

    普通人才是他需要在意的。

    也是任务完成的关键。

    所幸的是，他运气不错。

    现在的局面对他来说，真的是大好。

    当然了，他并不介意更好一点。

    “拉文会有新书签售吗？”

    杰森问道。

    “新书签售？”

    “杰森你在想什么？”

    “你就是一个快过气的三流作家，怎么可能会有新书签售？”

    “不用想了！”

    “虽然你这本书写的不错，但想要签售还是太早了！”

    “只有真正一流的作家才有可能有这样的待遇。”

    那位编辑的声音不由自主的拔高了数个公分。

    接着，就再次叮嘱了杰森几句后，就急匆匆的挂断了电话。

    通过听筒，杰森能够清晰的听到那边编辑部的忙碌声。

    整个编辑部不可能只有他一本书，无数的书在一起，造成了这样忙碌的景象。

    至于通宵熬夜？

    常规操作了。

    没有签售，就没有签售吧。

    任务第一！

    放下电话，杰森感叹了一声后，转身向着地上的大厅走去。

    “早，杰森。”

    “早餐是三明治和牛奶。”

    “你的那份在那。”

    再次担任厨师的布莱恩指了指不远处放在一个餐盘中的20个三明治。

    “谢了，布莱恩。”

    杰森笑着，端起餐盘坐到了餐桌一侧。

    很快的，约翰、麦考尔都出现在了餐厅中。

    而两个女孩？

    似乎生物钟与四个人彻底的不一样了，正常情况需要10点左右，稍微晚一点，则是需要到中午12-13点左右才能够醒来。

    “布莱恩，你应该让凯米早点起来，锻炼身体。”

    麦考尔拿起早餐后，这样的说着。

    “这……，你知道的，我和凯米的关系才刚刚缓和。”

    布莱恩这位老父亲露出了一个无奈的笑容。

    “你为什么不让泰莉带着凯米早起呢？”

    “她们俩的关系很不错，只要有一个人行动，另外一个人就会跟着一起。”

    中年老父亲问着麦考尔。

    “泰莉？”

    “我说的话，她一定会听的。”

    “但是，我有些不敢说。”

    麦考尔当即叹了口气。

    “她把我当成了父亲一般的人物。”

    “可是……”

    “我完全的没有准备。”

    “我不知道接受泰莉会不会影响到她。”

    “毕竟，我的职业，让曾经的我树敌众多。”

    麦考尔也露出了个苦笑。

    两个中年人相互注视苦笑着。

    一旁的约翰则是抚摸着黛西的头顶，带着一丝微笑，没有任何的发言。

    对于约翰来说，家人就是黛西。

    而和黛西交流，根本不用那么麻烦。

    你对它好，它也会对你好。

    而人？

    有着太多太多的事情了。

    即使两个极为要好的人，也会因为种种误会而产生太多太多的隔阂。

    至于坦诚相见？

    人类啊，最大的困难就是坦诚。

    不是难为情。

    也不是自私。

    而是一种自我保护的习惯。

    害怕受到伤害。

    忐忑之下的选择。

    虽然往往事与愿违，但是下次发生类似的事情时，人们往往还是会这样选择。

    当然，也有可能在一刹那坦白一切。

    每个人都有着那样的冲动。

    人们将那种冲动，冠以一个无比美好的名字：爱情。

    它不是不变化的。

    它会随着时间变化。

    有可能会变成亲情。

    也有可能会变成……恨。

    因爱生恨的恨。

    所以，人们只有一刹那的机会，而且，这一刹那，就是人一生中唯一的一次机会。

    错过了。

    那就真的错过了。

    杰森自然是没有这么深的感受，对于一个热爱美食的人来说，除非是在一个包子铺里，有个女孩拿着刚买好的包子递给他。

    不然的话，他就是永远理智的思考。

    或者思考更深奥的问题——

    猪肉大葱的好吃？还是羊肉萝卜的好吃？

    其实麻辣牛肉的也可以。

    如果有蛋汤的话，一定要多加一个蛋。

    吃着布莱恩做好的早餐，杰森与约翰一样，没有参与到布莱恩和麦考尔的对话中。

    不过，他的目光却看向了走廊方向。

    凯米、泰莉出现在了那。

    不是穿着睡衣，而是正装，要出行的模样。

    “亲爱的，早！”

    “来，吃早饭！”

    布莱恩笑着看着自己的女儿。

    “不用了，爸爸！”

    “我带个三明治就好！”

    凯米冲着约翰、麦考尔、杰森点头示意后，就拿起两个三明治，边吃边向外走去。

    “你去哪？我送你！”

    布莱恩喊道。

    “不用的，爸爸。”

    “我开车和泰莉去。”

    带着这样的话语，凯米、泰莉小跑的出去了。

    屋内的四个男人面面相觑，完全不知道两个女孩要干什么。

    而在同一时间，科塔娜也快步的离开了基地。

    ‘食酒亭’内，一夜未睡，通宵学习的波轮摇醒了爱米莉，两个人快速的洗漱起来。

    ‘铜之不屈’内，一群肌肉大汉更是在老教官的带领下，队列整齐的离开了营地。

    ‘黄金之风’的成员也不少聚集在街头。

    穿着古老服饰的‘回忆之街’成员也混杂在其中。

    而这些人都在向着樱桃城的一个地方前行。

    那里是——

    书店！

