    两个小时前。

    火山矿区。

    “轰！！！轰！轰！”

    伴随着接连的震耳欲聋的轰鸣，烟尘漫天。

    火山腰的一处岩壁因为这几声爆炸而迅速坍塌，化为无数碎块。

    “爽！”

    在不远处按着引爆器的爆炸就是艺术兴奋的喊道。

    很快，一侧的挖掘机则将那些碎片挖起来放到一侧的氢动力引擎的矿车。

    这些矿车将会将这些矿物运到普罗米修斯基地前的练矿厂进行分拣冶炼。

    诺贝尔正在记录着这些炸药的数据，在考虑如何在压缩成本的情况下尽量的增强开矿效率。

    不过，也就在这时，远方的高原上开下了一辆有着巨大车轮的大车, 有些像是那些猎荒者用的行军车，但是要稍微小一些。

    随后，车子在矿区停下，一些人从那车子上下来，穿着皮革衣服，头发跟衣服都打理的一丝不苟，看上去像是某些欧洲中世纪的贵族，而不是这个混乱时代的人。

    他们在那矿区前正在拿着一些尺子测量记录着什么，一些人则蹲下身探查着地上那些矿物碎石。

    他们完全无视了四周的人，好似四周的所有人都是空气一样，只是自顾自的在做自己的事情。

    诺贝尔微微皱起眉头，缓步上前，走到了那些人身侧。

    “请问....你们有什么事吗？”

    为首的那个拿着本子的贵族微微抬起头看向诺贝尔，他的下巴抬的略高，颇有一种鼻孔看人的傲慢，好似先天就高人一等的样子。

    随后，他用他那公鸭嗓发出声音道。

    “我的名字，叫艾克，是席卡矿镇的矿物财产监理，这片黑海之地上的所有矿物都被伟大的白城赐予了席卡矿镇！

    所以，在法理上，你们在这开采矿物的行为，是侵占了我们的财产！是违法的！

    我们命令你们立即停止开采行为！

    否则的话，我们会立即派遣军队前来制裁！”

    诺贝尔的眉头皱的更深了，他沉思了片刻，道。

    “如果, 我们同意了，你们也会派遣军队来吗？”

    “我们会派遣军队前来接管这里，同时，我们会预估这片矿产所损失的价值，你们需要等价赔偿。”艾克道。

    诺贝尔点了点头，他看了一眼在一侧的爆炸就是艺术，某个任务在他的UI中出现。

    爆炸就是艺术的眼中闪过些许兴奋，随后缓缓退开了这些人的视线。

    诺贝尔看了一眼从那行军车上下来的人，持枪的大概有十二个，车上还装有武器。

    他思考了片刻，随后，他微微弯下腰，做出谦恭的姿态，笑道。

    “艾克大人，真的十分抱歉，我们是从外地刚来到这片黑海之地的新聚集地，我们真的不知道黑海还有这种规则。

    我们绝对不是故意冒犯到伟大的席卡矿镇的。”

    “伟大的，只能是白城。”艾克冷声道，“是他们, 为这片土地带来的秩序与法律。”

    “是是是。”诺贝尔如同小鸡啄米般点头笑道。

    很快，爆炸就是艺术搬着几个小箱子走了过来, 放到了诺别尔身前，他打开了箱子的盖子，里面是一层白花花的细盐。

    诺贝尔看向艾克笑道，“艾克大人，这是我们歉礼，你们损失的矿物，我们一定会照价赔偿的，您看.....”

    那些细盐是艾克从未见过的精细，他伸出手在那细盐上沾了沾然后舔了舔，眼睛微微一亮。

    随后，艾克上下打量了一下诺贝尔，道，“料想你们也是不知规矩的外地佬。

    按照过去的规矩，你们这些人都是要去当奴隶的，但如果你们真的能偿还等价的矿物资产，我们对这件事也就不予追究了。”

    “谢大人！”诺贝尔的脸上露喜色，随后又看向爆炸就是艺术，“还不赶紧将东西给大人搬上车！”

    “是是是。”爆炸一边点头，一边将那几个箱到行军车上。

    但是在准备上车的时候却被那些持枪的人拦住了，他们接过了爆炸手中的箱子，将他们搬上了行军车。

    “曹力！”艾克对着不远处正在测量勘探矿物的年轻人喊道，“你留在这里，继续勘探矿物，我回去禀报给席卡大人。”

    “是！”曹力点头道。

    那是一个有着东方血统，黑发的年轻人，不过不是远东那边的，而是中东那边的血统，有着浓密的眉毛、尖锐的鼻子，跟欧洲人一样深邃的五官。

    艾克看了一眼诺贝尔，随后走上了行军车，那些持枪的军人也先后走了上去。

    “啧啧啧，这些外地佬可真是有钱，这么精细没有一点苦味的盐竟然都有。”

    车内，行军车上另一个穿着皮革衣服的老头正用一种贪婪的眼神看着那箱子中的盐。

    “缺盐的也只有我们这片地了，这些外地佬又不缺，他们可是有一整片盐海的。”艾克靠在车子中的一张椅子闭目养神，“好了，巴里，别摸了，这些盐这么干净，等下别被你的脏手污染了。”

    “是是是。”巴里讪笑着收回了手，“艾克大人，您这件事解决的真是漂亮，明明只是送一趟稀有矿，没想到竟然发现了一处这片火山矿区，还让这些人乖乖的将这些矿产双手奉上，还拿了这么漂亮的盐。”

    “除了阿莱克油城跟白城，在这片土地上，谁敢触怒我席卡矿镇？”艾克反问道。

    “您说的对，一提席卡矿镇那些外地佬就直接吓死了。”巴里笑道。

    “等回去找席卡大人将这里的事情报告给他，让他直接派遣军队来接收这里，顺便，将这些外地佬全都抓来当奴隶。”艾克道。

    “可大人您不是答应了他们.....”

    “跟这些外地佬讲什么诚信？”艾克不屑的说，“这些人既然能这么轻易的就拿出这种细盐，那就说明他们还有更多财富，不拿白不拿。”

    “您说的对。”巴里笑道，他转过头，继续看向那箱盐，忽然，盐层一角裸露出的黑色吸引了他的注意力，他有些疑惑的伸出手将那一层盐扫开。

    待看见那箱子中的东西后，他的瞳孔，在那瞬间收缩成了一点。

    “艾克大人！这....这箱子里有其余东西！！！”

    艾克猛的睁开双眼。

    但已经为时已晚....

    “轰！！！！”

    耀眼的光辉瞬间笼罩了他们的视线，随之而来的就是仿佛将灵魂都灼烧的炙热。

    但好在，痛苦只是一瞬间的，因为TNT的爆炸产生的威力是可怕的，他在瞬间就失去了意识。

    在诺贝尔跟爆炸就是艺术以及其余玩家、流民的注视下，那辆逐渐远去的行军车在半途中被可怕的爆炸炸的四分五裂，只剩下了一个架子在熊熊燃烧着。

    诺贝尔将手中的遥控器丢给了爆炸，“做的不错。”

    而于此同时，爆炸的UI中就传来了一声提示。

    【爆炸就是艺术完成唯一性随即任务“将TNT炸药隐藏成盐箱”，奖励六大碳币。】

    “将那个唯一留下的人控制住。”诺贝尔继续道。

    “是。”

    爆炸就是艺术兴奋的说。

    曹力看着远方变成残骸的行军车，眼中带着难言的不可置信，但是很快，他就被四周的玩家按在了地上动弹不得。

    他们看着远方的行军车残骸，同样兴奋不已。

    “看起来又有新剧情了。”

    “席卡矿镇，这应该是大势力吧，这不得打几周？”

    “不好说，看人家这车，人家有这工业能力，少说得打几个月吧。”

    听着四周的人们毫不畏惧的讨论着跟席卡矿镇的战争，曹力回过神来，脸上带着难言的激动。

    “你们知道你们在说什么吗！！？”曹力的眼中满是不可思议，激动的挣扎着。

    “席卡矿镇是这片土地上除了阿莱克油城以外的最大势力，触怒了席卡矿镇，你们在这里的所有人，都得死！！！”

    诺贝尔从一侧走了过来，静静的注视了曹力一眼，对着那些玩家道。

    “将他带回基地！好好拷问！”

