    杨林点点头，略一思索后心中了然。

    若是以自己的情况来对比。

    激发蛟龙血脉的状态最强。

    催动内劲对敌的时候稍弱。

    使用神意的时候最弱，也就气势稍微强一些，眼神犀利一些，对低阶武者有用，对同级别对手没有什么用。

    因为他还做不到神意离体，没有掌握精神力攻击之法。

    同为真境, 在被压制到真境之下后，暗黑魔龙的实力，比黑龙和白龙都要强得多。

    黑龙将手中龙尾指着杨林，沉声道：“我欲以这截龙尾为你重铸根骨，洗髓换血，塑魔龙之躯，你可愿意？”

    “我愿意。”杨林一脸犹豫, 但还是很快答应下来。

    “小友放心，你不是第一个这么做的人类，虽然我不能告诉你那人是谁，但我可以告诉你，那人成功了，并且打开了一条通天之路，最终达到了一个常人无法企及的高度。”白龙宽慰道。

    杨林脸色稍缓，深呼吸一口气，道：“前辈，我准备好了。”

    “有些痛，你且忍住了。”

    黑龙脸色严肃，握着龙尾的右手上浮起黑色火焰，火焰如水在龙尾上流动。

    在火焰的灼烧下，龙尾开始缓缓发生变化，枯木般的表层脱落，露出黑红的骨骼。

    骨骼在火焰灼烧下缓缓融重塑形状，最终化为一具惟妙惟肖的人体骨架，大小尺寸与杨林一般无二。

    咔咔咔！

    黑龙右手一甩，骨架解体飘散开来化为无数骨头，漂浮在半空中。

    “去！”黑龙轻喝一声。

    无数骨头环绕着杨林旋转一圈, 然后骤然收缩，狠狠的扎在他的身上。

    与此同时，白龙手一挥，一道白色光芒激射在杨林身上，然后迅速蔓延覆盖全身，仿佛一颗蚕茧将杨林紧紧包裹。

    杨林顿时失去了对身体的控制，只剩下意识依然清醒。

    “啊！”

    无数骨头硬生生扎入体内，让杨林当即发出一声无声的惨嚎。

    全身血肉骨骼被硬生生挤压碾碎的剧痛，让杨林痛不欲生，几欲昏厥过去。

    但身上白芒闪烁，又极力提振着他的精神，让他保持清醒，清晰的感受着身体上发生的一切。

    “忍着点，很快就好了。你还算幸运的，当年……那人为了重塑根骨，需要承受剥皮抽筋拔骨之痛，比你现在难熬百倍。”白龙的声音在耳边响起。

    失去了身体的控制，做不出任何动作, 连声音都无法发出, 但偏偏, 杨林神智依然清醒，想晕都晕不过去，只能强自忍受着千刀万剐般的剧痛。

    剧痛一直持续着，渐渐的杨林都麻木了，一双眼睛睁大，眼神一片茫然。

    白龙双手挥出一道道白光，没入杨林体内。

    每一道白光没入，杨林的眼神都会清醒片刻，然后被剧痛吞噬，再次变得一片茫然。

    黑龙双手在杨林身上来回拍打，每一次拍下，杨林的身体就是一个抽搐。

    在不断的抽搐中，一根根骨头被硬生生拍打进身体之中。

    黑龙闭眼，双手按在杨林身上，口中念念有词。

    杨林的身体表面突然出现了一抹黑红色泽，这股色泽自骨而始，由内向外扩散蔓延，逐渐覆盖全身。

    一股磅礴的气血溢散出来，节节攀升越来越强大，气血氤氲如龙盘旋在身体表面，发出无声的嘶鸣，将笼罩杨林的白光高高撑起，几欲撑爆。

    黑龙睁开眼睛，透出一丝疲惫，随即化为兴奋：“换血功成，现在是最后一步——塑魔龙之躯，成败在此一举！”

    白龙脸色一凝，双眼中精光大作，笼罩杨林全身的白光大作，将气血长龙朝着杨林身体倒压回去。

    不过片刻，气血长龙就被压回杨林身体，到处乱窜。

    白龙继续发力，白光范围不断收缩，压制着气血长龙的活动范围。

    最终，气血长龙被白光压制入杨林心口中丹田内。

    “既入血海，大功告成。”

    白龙松了口气，白光消失。

    气血长龙在中丹田中盘旋蜿蜒，一丝丝龙血汇聚而来，逐渐汇成一片血海。

    龙入大海，如鱼得水，最终安稳下来。

    黑龙露出满意的神色，对着杨林轻喝一声：“醒来！”

    杨林眼中的迷茫逐渐散去，身体一颤重新恢复掌控。

    恢复清醒了，杨林第一时间下意识内视身体。

    轰！

    他整个人气势顿时飙升，轰然爆发开来。

    吼！

    滔天的气血之力散发出来，在他体表组成一头摇头摆尾的气血长龙，仰天长啸一声，气势直冲云霄。

    气血长龙盘旋一周，没入杨林体内消失不见。

    杨林脸色震惊。

    这气血长龙……哪怕离体数十米，杨林依然能清晰的感觉到，如同身体的一部分，如臂使指。

    其中蕴含的磅礴气血之力，更是无比强大，远超之前体内数倍。

    “发动全力试试看。”黑龙一脸热切的看着杨林。

    杨林点点头，提脚踏出一步，周身咔咔作响，骨骼摩擦交错移位间，似有无穷无尽的力量。

    无比强大的感觉涌上心头，杨林上前一步，对着墙壁一拳轰出。

    嘭！

    大殿微微晃动一下。

    墙壁上，以杨林的拳头为中心，出现了一道道蛛网般的裂缝，不断蔓延向远处，越来越深越来越宽。

    哗啦啦！

    一大片墙壁彻底破碎，化为碎石土屑掉落下来。

    这股力量，这随手一拳……杨林感觉，超过之前激发蛟龙血脉的状态，高达一千多万斤巨力。

    黑龙脸色一喜：“最少激发了三成暗黑魔龙的血脉之力，比我想象的还要更强。”

    “不错，比我想象的要好，三成血脉之力，再加上魔龙战体，我们三人联手，当可以击败暗黑魔龙。”白龙也是神情振奋。

    “既然成功了，那事不宜迟，我们现在就出发，去会一会暗黑魔龙！”

    黑龙当机立断朝着大殿外走去，看杨林脸色的疑惑之色，道：“你修炼过魔蛟战体，修炼魔龙战体不过是水到渠成，我们边走边说。”

    杨林点点头，跟在黑龙身后。

    白龙赶紧跟上。

    魔龙战体的修炼和魔蛟战体极为相似，听完黑龙的讲述后，杨林在脑海中过了一遍就掌握了。

    一行三人很快再次来到水边，朝着山洞尽头走去。

    一路上，偶尔有感觉到窥视的目光，三人都毫不在意，继续前行。

    片刻后，水底暗黑魔龙庞大的身影映入眼帘。

    哗啦啦！

    感觉到有人靠近，暗黑魔龙从水底浮起，目光无比怨毒的看向黑龙。

    杨林瞥了一眼，脸色微变。

    现在的暗黑魔龙身上没有一丝伤痕，龙尾也完好无损。

    而在它的头顶上，涂明正盘膝而坐。

    涂明看向三人的眼神无比冰冷，仿佛在看死人：

    “如果你们躲着，还能多活几天，却偏偏要出来送死……”

    黑龙神情闪烁，突然一声暴喝：“动手！”

    话未落下，她和白龙已经化为一黑一白两道流光掠过长空，朝着暗黑魔龙飙射而去。

    轰！

    一道红光不知从何而来，迅疾无比的轰向涂明。

    “法玥！”

    涂明一声怒喝，双手一展，魔气滚滚而来化为一面盾牌挡在身前。

    轰隆隆！

    霎时间水面上各色光华乱闪，魔气纵横，水浪滔天，将所有人，龙都淹没。

    但全力以赴之下，所有人在杨林眼中都如一个个小太阳般耀眼无比。

    没有太多犹豫，杨林全力催动魔龙战体。

    体内龙血沸腾起来，翻江倒海一般在杨林体内肆意奔腾。

    嗡！

    无穷画面在杨林眼前浮现，依然是看不真切，让他无比难受。

    他集中心神屏蔽掉这些画面，按照魔龙战体的修炼之法引导龙血分布全身。

    龙血再从全身回流心脏，然后直冲脑海。

    轰！

    杨林只觉脑海一阵轰鸣，神智突然陷入半梦半醒之中。

    ……

    等杨林再次恢复清醒的时候，他赫然发现，已经离开了地宫，离开了玄黄令，回到了护法院中自己的小屋。

    回到了自己的身体之中。

    一股极度的虚弱感涌上心头，杨林赶紧从身上掏出一瓶真血丹吞下。

    暖流从腹部升起，杨林松了口气，脑海中又传来一阵阵的刺痛，恍如千刀万剐。

    杨林双手抱着脑袋，好半天才缓过来。

    缓过来之后，杨林愣了片刻，开始努力回忆在天地大阵中发生的一切。

    一切都历历在目，直到自己催动魔龙战体，龙血直冲脑海的时候，记忆突然戛然而止。

    细细回想一番，杨林悚然而惊！

    黑龙和白龙费尽心思帮助自己修炼魔龙战体，打算合三人之力击败暗黑魔龙。

    这个打算并没有问题。

    而且，杨林没有猜错的话，三人确实顺利的打败了暗黑魔龙。

    但是……以自己的境界，其实并不能全力催动魔龙战体。

    强行这么这样做的后果就是，承受不住被激活的龙血的冲击，失去神智，沦为一具纯粹的杀戮机器。

    这样的话，自己哪怕顺利离开地宫，灵魂回归身体，也会沦为一具不生不死的活死人。

    却不知道为何，自己又恢复了神智。

    但不管是什么原因让自己恢复了神智，现在杨林心中有些一团怒火。

    黑龙！

    白龙！

    终究还是骗了他！

    既然自己已经回归，他们应该也顺利的离开了地宫吧？

    就是不知是否还在天地大阵中？

    若是下次遇到，自己一定会……

    杨林闭上双眼，心底升起一丝无力，旋即被坚定取代。

    沉思半响后，杨林努力将这件事埋在心底，开始细细感受身体。

    身体依然是熟悉的身体，炼血中期，换血功成。

    换血，融合血脉也是换血，理论上没有次数限制。

    心念一动，杨林召唤出天书——

    武学：无极金身（第四层）（小成）

    杀猪刀法+1（第三层）（小成）

    神意（小成）

    武学点：3360

    地宫中真假易行，上下颠倒，死在里面就是真正的死亡。

    因此，杨林击杀的妖魔，武者都能获得武学点。

    合计获得3260点。

    还有五门内劲武学没有提升到炼血层次，杨林花费2000武学点直接提升。

    所有武学都提升到炼血初期后，杨林觉得神意变得清晰凝实很多，带动精神力强度有所增长，领悟融合武道真意的速度都有所提升。

    精神力增长缓慢，短时间内看不到突破的希望，杨林不由回味起融合血脉之后的强大感觉。

    内气武者和血脉武者。

    虽然气血催动无极金身实力更强大。

    但杨林的内心，其实更多的倾向于内气武者，否则他也不会选择加入金光寺。

    师兄普渡？

    就一面之缘，又是被流放的道子，自己和他能有多深的感情？

    至于救命之恩？

    自己也算是救了普渡一命，虽然无法抵消，但这份恩情也不至于让他为普渡赴汤蹈火。

    普渡是被金光寺流放的，如果知道自己和普渡的关系，会如何看待自己？

    这也是杨林待在护法院，不想加入内门的原因。

    在杨林看来，内气武者最主要的好处，就是延年益寿，也是他主宰自己命运之后的下一个目标。

    可血脉武者的强大，又让杨林沉迷其中，尤其是融合蛟血，融合龙血之后的强大，更是深深刻在他的脑海中。

    此时感受着身体中的气血流动，杨林依然有些怅然若失。

    下意识地，杨林按照魔龙战体的修炼之法调动体内气血。

    气血在体内汹涌流动，却找不回那种强大的感觉。

    杨林叹了口气，正打算停下修炼，突然脑海中灵光一闪。

    刚才修炼魔龙战体的时候，杨林已经意识到，修炼魔龙战体的关键是龙血。

    但最关键的却是龙魂！

    无论是魔蛟战体的修炼，还是魔龙战体的修炼，自己都不是独立修炼成功的。

    而是在黑龙和白龙的帮助下完成的。

    之前杨林还以为是他们心善为自己护法。

    现在回想起来，杨林才恍然明白，他们是要在自己修炼的关键时候激活龙血。

    激活龙血的，就是龙魂！

    自己不是龙族，所以不能激活龙血。

    但自己却能通过融合龙族血脉修炼魔龙战体。

    也能融合其他妖魔血脉，转化为血脉武者。

    血脉，到底是什么？

    是血脉影响灵魂，还是灵魂影响血脉？

    应该是灵魂影响血脉吧？

    世家血脉源于妖魔，但又和妖魔不同，是人类的中坚力量。

    既然如此，那自己是否可以自己创造一种血脉，能容纳内气的血脉。

    或者说是，催动之时和内气武者外在表现一样的血脉？

