    顾然一愣，胸口传来剧烈的疼痛，可就在利爪刺入胸腔的瞬间，不再深入一分一毫。

    整片的海水，着急救人的护卫。

    所有的一切都停住了，好似整个天地都按下了暂停键，顾然忍不住咳出大口的血，狐狸眼中一片呆滞。

    在恍惚之间，她好像听见不断的催促声。

    【快啊，快点杀了她！】

    【您难道还想耗在这三千世界吗！】

    是，是系统的声音……

    可与此同时，脑海中的系统警铃大作。

    【宿主生命急速流失中，请脱离危险！】

    到底是谁的系统，这么迫切地想要杀她！

    好在心脉并没有破碎，顾然体内鎏金色的血液凝聚着力量，将她牢牢护着，而她拼尽全力地在无尽的威压之下转过头。

    在停滞的世界中，人鱼已经消失不见了。

    取而代之的，是紧贴在她身后的男人。

    那是个一身素白色衣衫的男人，长而宽的长袍上锦绣暗纹勾勒着锦缎，样式繁复精细。

    他眉如远山，目若寒星，下颌紧绷出好看的弧度，好似孤高的寒峰般，不近人情。

    顾然彻底愣住了，她的声音忍不住颤抖：“帝，帝君大人……”

    “狐狸，挖了神骨，吸了神髓，你现在倒是还记得，我是上界的帝君了，嗯？”

    苏锦奕眉眼冷淡，眸色极浅，仿佛荒芜的冰原般空无一物。

    曾经犯下滔天大错的狐狸精瑟瑟发抖。

    修真界由上界控制，而她是修真界渡劫失败的九尾天狐，苏锦奕却是掌管上界的帝君。

    顾然彻底慌了神，苏锦奕那可是要扒了她狐狸皮的，一旦被抓住必定神魂俱灭！

    她下意识挣脱，想逃出他的控制范围，可整个世界都停滞了，这里与其说是深海，不若是苏锦奕掌控的小片天地罢了。

    “我让你跑了？”

    苏锦奕俯身上前，修长的指尖只是一屈，才刚离开的顾然被大片的威压推着，直接撞进了他的怀里。

    她娇小的身体嵌入怀抱，他终于心定了。

    苏锦奕上下瞥了她一眼：“我不喜欢你这副模样，耳朵和尾巴呢？”

    “我我我，我现在是人类……”

    顾然的身体一颤，狐狸眼泛着绯红，害怕得不行，连忙裹紧了自己一身狐狸皮：“帝君大人，当初是我错了，您大人有大量。”

    顾然不记得过去的事情，只知道睁开眼之后，她就是被苏锦奕圈养的狐狸。

    他给予她的宠爱，是整个上界都如她掌心之物，任由她予取予求，但相对的是，顾然被锁在苏锦奕的身边。

    自此，她的世界里只剩下了苏锦奕。

    她不能见任何人，不能想着任何一切，从眼到心，都被这个外表光风霁月的帝君填满。

    于是，顾然跑了，反手捅了苏锦奕一刀。

    “你毁我一身修为，现在怕了？”

    若不是为了救她，他何至于神魂俱灭。

    苏锦奕浅色的眸越发沉了：“别逼我扒了你的狐狸皮，用来做狐裘。”

    下一刻毛茸茸的白色狐耳出现在顾然的发丝之间，雪白的大尾巴从尾椎骨冒出，甚至因为害怕蜷成一团。

    他终于满意了些，指尖一点点地捋着顾然的尾巴，从根部蔓延到尾巴尖。

    “唔，帝君大人……”

    狐狸精忍不住弓起背，狐耳满是绯红。

    耳朵和尾巴都是顾然最敏感的地方，她紧紧地攥住苏锦奕的手，颤着声音求饶：“帝君大人，然然错了，您放了我吧。”

    “真的知错了？”

    “嗯嗯！”

    顾然连连点头，只要能先跑了就好！

    苏锦奕似乎是信了，低声喟叹着。

    就在顾然松了一口气的时候，无尽的威压再次袭来，极度损耗力量后，她陷入了昏迷。

    苏锦奕的指尖滑过顾然的狐耳，轻而易举地阻断了系统和她的连接。

    跟随着他的系统冒出头来。

    【帝君大人，您只要杀她一次，立刻就能结束轮回，我们也可以帮您复生。】

    【您就快点走吧！】

    系统的声音都要急哭了，整个三千世界都盼着这位帝君大人能回到他的上界去，再承载着他的神魂，三千世界都会崩塌的！

    他又何尝不是在赌呢？

    苏锦奕轻叹，用这条命赌他的狐狸在一路旅程中，能把他放在心上。

    顾然也不知道昏迷了多久，直到伴着海面上破碎的月光，漂浮在大海中。

    夜晚的繁星落满整个天幕。

    她正靠在一片潜水艇的残片之上，曾经出现过的苏锦奕仿佛只是幻境般，虚无缥缈，眨眼间就消失了。

    但是，他是真的。

    苏锦奕真的还活着，至少和她一样，是以神魂的形式依托系统而存在，但是否像顾然一样还完好无损，就不得而知了。

    可他为什么不杀了她？

    顾然实在是想不通，而这时系统重新恢复了和她的连接：“苏锦奕呢？”

    【宿主无权限访问。】

    “他被你们绑定了？”

    【宿主无权限访问。】

    系统一问三不知，顾然忍不住叹了口气。

    苏锦奕应当是恨着她的，她不仅抢了他的神骨神髓，甚至让他跌下神坛，他最后才会被奸人暗害，落得神魂俱灭的下场。

    虽说顾然对苏锦奕畏惧得很，但心中仍带着愧疚，他纵容着顾然做任何事，除了离开。

    她也没想到，当初只是为了逃离苏锦奕，却让他直接死无葬身之地。

    堂堂上界的帝君，连全尸都不曾留下……

    顾然心头微颤，她有些心疼了。

    辽阔的海面之上，忽然传来一声人鱼的啸叫，那幽蓝色的鱼尾月光之下美轮美奂。

    【顾渊黑化值：80】

    “系统，我依靠爱意而活，现在已经刷够了，黑化值是为了下一个世界做能量储备，对吧？”

    【是的。】

    顾然一顿，忽然开口：“顾渊。”

    周围一片死寂。

    可她知道，他在，他仍在她身边护着。

    “你不杀我了吗？”

    终于，面容苍白而俊美的人鱼浮出海面，顾渊海蓝色的眼比满天繁星更加耀眼，囊括了整个大海，和对她无边无际的包容。

    他已经很累了，浑身的伤口哪怕是依照人鱼的恢复能力，也极其艰难和痛苦。

    顾然忽然伸出手，偏头看向他。

    如果在这个世界顾渊是苏锦奕，那就让她小小的，回应一下吧，也算弥补心中的愧疚。

    【宿主，你想过后果吗？】

    【如果能量不够，下一个世界就是惩罚世界，姑奶奶您别乱来行不行！】

    系统尖锐的提示音不断响起。

    可顾然只是看着顾渊，一字一顿：“如果你不想杀我了，那就过来抱抱我吧。”

    “……我为什么要相信你？”

    顾然轻笑，闭上了眼，任凭自己顺着潜水艇的弧度，落下海面，可还未等她入水——

    顾渊来了，本能般将她抱住。

    哪怕伤痕累累，满身疲惫，只要是顾然，他依旧心甘情愿地奔赴。

    顾渊忍不住咬牙切齿：“我舍不得杀你，你就拿自己来逼我？！”

    “是啊，所以你愿意上钩吗？”

    在一阵沉默之后，顾渊终于叹了口气。

    波光粼粼的夜海，他携着她遨游在海面之上，直到天将明，鱼肚白，灿烂的朝阳连接着海平面升起。

    偌大的世界被抛弃在身后。

    不论是系统、任务、还是复生……

    至少此刻，她只想和他一起逃亡。

    【顾渊好感度：100】

    【顾渊黑化值：80】

    【宿主任务未完成，即将进入惩罚世界，施加“三步一大喘，五步一咳血”debuff，封锁全部修为，望悉知。】

