    “咱们青山县的城隍爷也不知道能不能收了那玩意儿！”

    “嘿嘿，这你就不知道了吧，咱们青山县的城隍爷确实灵，可是这地上的神仙可管不了水里的东西，这玩意儿得请河神收了它！”

    “可是咱们这也没听说有什么河神啊！”

    “那就拿它没办法了。”

    “可以请高人做法降服它！”

    “你出钱请啊？”

    “……”

    城门口顿时一阵沉默，大清早趁着天还没亮便下水的人，自然都是些穷苦百姓，本就没什么积蓄，哪有钱去请道士和尚做法。

    风秉文在城门口处听着热闹，瞧着已经被放行入城的那辆牛车，眉头紧皱。

    他刚刚分明看见，在那溺水而亡的尸体双脚脚腕上，分别有一双乌青的手掌印，透着紫意，望之生寒。

    但不知道是不是因为他眼睛特殊的缘故，他瞧着周围的人似乎没人能看见的掌印，似乎只有他一人见到了。

    “嗯？”

    走路间，已经跟着人流进城的风秉文瞪大眼睛，在那已经都快要消失在他视野中的牛车旁，出现了两尊高大却朦胧的身影。

    风秉文看不清其身形，只看到灰色的雾霭朦胧，但是那近丈的身高，却如鹤立鸡群一样，那么显眼。

    “这是，鬼差？”

    风秉文有些不确定，那一日他虽然也看到了城隍，但是那城隍显化在他面前时，与常人无异，没有半点阴邪之气，堂皇浩大，比活人都更像是活人。

    此时他看到的这两位，就不说它们那极具威慑力的庞大体型，就说萦绕在它们身上那股让他看不穿的雾气，都在说明着它们有多不好惹。

    不过这两尊朦胧的存在，虽然看起来高大凶猛，但是在他们身下往来的行人却能轻易的穿过他们的身躯，看起来也没有受到任何负面的影响，好像他们的存在只是幻影一样。

    哗啦~

    有锁链滑动的声音响起，风秉文此时已经看不到那辆牛车了，但是因为那两尊疑似鬼差的存在，体格过于庞大，所以他的目光还在一直跟随。

    突兀的，其中一尊跟随着牛车行走的朦胧存在突然扭过头，看向直勾勾地盯着他们风秉文，一双猩红的眼瞳，在这大日已经升起的白日间亮起。

    呼~

    一股阴风扑面而来，站在风秉文身边的行人不自觉地打了一个寒颤，左右望了望，便收紧了衣衫，加快了走路的步伐，不自觉地远离风秉文。

    风铭文有些不好意思地，微微欠了欠身，然后冲着那狰狞凶恶的身影笑了笑，心中没有丝毫惧意，没办法，他现在的底气实在是太足了。

    “……”

    这尊庞大的身影无视了风秉文的友善，缓缓地扭过头，继续跟着牛车行走。

    但是不知为何，风秉文突然感受到这两尊在青天白日下显化的存在散发的怒火，并不是针对他的怒火，而是被他们护送的牛车，或者说是导致牛车上躺着的那人身死的罪魁祸首。

    这两个大家伙不会是听到了城门口处那些闲人口无遮拦的议论吧？该说不说，要是换位思考，他要是听到了这样的言语，心中必然也是非常恼火的。

    经历了早上这一段小插曲之后，风秉文有些心不在焉的踏入学堂，开始了一天的学习。毕竟是启蒙学习，对他而言没什么压力，哪怕是分神也无大碍。

    “水下！”

    风秉文琢磨着早上遇见的那一档子事。

    如今的大乾正处于盛世，国力蒸蒸日上，人道昌隆，妖精鬼魅之流全都隐于山野之间，不敢露头，最起码不敢闹腾得太厉害。

    但是那些牛鬼蛇神躲起来可不代表它们就会老实，它们只是在等待合适的时机，对于不小心落到它们地盘的凡人，它们可不会客气。

    龙川府，千湖之府，人烟稠密，湖泽众多，与水有关的奇闻异事不在少数，而其中最少有一半都是与水鬼相关。

    就以青山县周边的卧龙湖为例，早就在风秉文第一次听到这大湖的名头起，他每年都能够听到有人在其中溺水的消息，少则一二，多则三五，从不间断。

    村中老人曾言，湖中总有不干净的东西，曾多次告诫家中孩子，不要在无看护的情况下，贸然靠近大湖，更不要私自下水游泳。

    但即便是官府与大人们三令五申，每年依旧有人溺死其中，就是戏水的孩童，又或者是为了谋生的捕鱼人，采莲人。

    以前风秉文，看到大湖就绕着走，就是有这一层原因，这水下不干净，有害人的玩意儿，这是铁打的事实，他犯不着下水去触霉头。

    不过，如今的风秉文思考的是，

    “不知道我救下一人，能有多少善功？”

    非常功利，但是，已经三次祈愿，并且都得到了正面回馈的风秉文很难不往这方面思考。

    再说了，有目的的行善就不算是行善吗？自古以来都是论迹不论心。

    “也许，蹲在河边救人是稳定的善功来源?”

    “不过，我要是把那个水鬼给弄死了，会不会更直接一点？奖励的善功应该会更多一些吧！”

    一想到那卧龙湖每年有人溺水而亡的频率，风秉文觉得每天跑在湖边蹲点实在是太傻了，干脆一点，直接解决掉问题的源头。

    “值得一试！”

    风秉文肯定了自己的想法，善功许愿的方便之处不用多说，要是有足够数量的善功，那两位老人的灵药，他都不用操心了。

    “不过，如果消灭水鬼有善功的话，那我以后可就有目标了……”

    人伢子这种流动性质的犯罪团伙，在这太平盛世实在是太少见了，像祁家岗那样的估计举世难寻，基本不会再碰到第二个。

    但是水鬼这种玩意儿不一样，只要是在有人有水的地方，就必然会滋生这种阴邪之物，不说其他的地方，单单就说龙川府。

    千湖之府，千湖，只是虚数，实际大小湖泊河流，再加上各处水塘，啧，这水鬼的数量只怕没有一万，也有八千了。

