    看格莱美和奥斯卡和王谦达成了合作协议。

    世界赛节目组理所应当的能想到，两大奖项组委会肯定向王谦妥协让步了。

    而他们却坚持不让步！

    让出今年的三成利益已经是他们的最大让步了，不可能给王谦三成版权的，那他们十大版权方和节目组都成了给王谦打工的了。

    所以，得到秦雪荣肯定的不让步的回答之后。

    节目组就彻底断了和王谦合作的心思，开始进行第二步计划。

    今天一早！

    他们忽视了王谦恐怖的首日销量带来的恐怖影响和热度，开始向其他选手发出新的合作邀请。

    苏菲，亚当，伊丽莎白，中森美雪，乔纳森，以及其他赛区的选手等等，一共九位选手，都是他们邀请的对象。。

    他们本来抱有绝对的信心，肯定可以搞定这些选手，进行新的合作。

    毕竟，这些选手都是他们各大节目组一首从各自赛区带出来的，然后再在世界赛上爆火的，他们面对这些选手都有先天性的心理上的优势，就好像看着自己的孩子一样，觉得随便说一声就能答应。

    可是。

    事情的发展，并没有如他们想象中的发展。

    奥尼亲自首先给苏菲打电话，表示对苏菲的尊重：“苏菲，我们节目组正在筹备一个新的节目，可能两个月后就会正式上线。我们想邀请你继续加入我们的新节目，到时候你依旧是我们的核心人物。”

    苏菲刚刚起床不久，问道：“什么新节目？其他人呢？”

    奥尼迅速说道：“也是一档新的音乐类节目，也有一定的竞技规则，暂时还在商量。其他选手，我们计划都邀请加盟……世界赛上的选手，可以在新的节目里再次汇聚，这一定是很多人都想看到的。”

    苏菲淡淡地问道：“哦？王谦教授也答应了？”

    奥尼楞了一下，随后说道：“很遗憾，王谦教授想回家休息，所以不想再长时间留在洛杉矶。所以，他可能没法参加我们的新节目了。不过，这样我们正好可以将大量的资源倾斜到你的身上，到时候你在世界上的人气可能会超过王谦……”

    苏菲直接打断了奥尼的话：“哦，那抱歉，我没兴趣。”

    额！

    奥尼一下子噎住了，然后清醒过来问道：“为什么？我还没说待遇呢。我们可以给你开出一美元的报酬，只需要你配合三个月的时间，这绝对是世界上最高的邀约……不过和世界赛不一样的是，你们在节目上演出的作品收益，我们会拿走三成。你要知道，我们为这个节目投入了很多……”

    节目组对除了王谦之外的其他人，显然没有那么大方和客气。

    因为，在他们看来，除了王谦是不可替代的流量担当之外，其他人都是可替代的，即便是苏菲也是如此。

    所以，他们开始向选手们的演出作品收益下手了。

    他们没要版权，而是要节目演出期间所有人演出作品的三成收益。

    很明显，他们看到那些选手们的作品带来如此恐怖的收入，都眼红了。

    经过他们对那些媒体曝光的数据的计算，如果他们一开始对十位选手的合约当中分走一半作品收入的话，那这部分收入也是极其恐怖的，几乎不比广告和票房收入来的少了。

    也就是说，他们因此而损失了数十亿美元。

    对资本家来说，赚的不够多，那就是巨大的损失。

    于是，新的节目，他们不想放过这部分收入。

    在他们看来，这些选手，应该都会答应，因为他们毕竟是世界赛节目组，他们毕竟刚刚运营成功了电视历史上的奇迹节目，他们可以为选手们再次带来巨大的关注度和粉丝。

    可是……

    苏菲依旧冷漠地说道：“抱歉，没兴趣。如果没有关于周末演出的事情，那我挂了。”

    奥尼脸色不好看了，他知道事情的发展可能会让他们很难受，再次认真地问道：“苏菲，你确定要拒绝我们的邀请吗？你要知道，我们的节目必定会受到全世界的关注，这会给你带来巨大的关注度和粉丝。王谦不加入，我们会在你们身上投入更多的资源……”

    啪！

    这次，苏菲没说话，直接挂了。

    没王谦加入！

    你说什么废话？

    苏菲根本不想和奥尼废话。

    有了世界赛的成功，她对流行音乐的兴趣差不多快耗尽了，手中也有了大量的资金，后半辈子都不用为金钱发愁了。

    所以，她对奥尼说的那些什么粉丝和资源，毫无兴趣。

    她只对两样东西感兴趣，古典音乐，和王谦！

    如果节目组邀请到了王谦，为了和王谦同台演出，她会答应的。

    没往前的话！

    她对此毫无兴趣。

    哪怕节目组说给她十亿美元的报酬，她也懒得多说一句。

    而奥尼这边却是再次呆住了，看着电话里被挂断的盲音，很想打回去再说说，可是想到苏菲的冷漠，就不想继续打回去了，他也是要面子的。

    怀着沉重的心情，奥尼将苏菲暂时放下，心中想着有其他选手和克里斯汀来，也能支撑起不错的人气。

    第二个，亚当！

    这个很顺利，让奥尼心情很好。

    几句话就搞定了。

    “亚当，我们筹备一个新节目，想邀请世界赛的选手们参加。计划三个月的时间，给你两千万美元的报酬，具体的合约，我们再详谈，怎么样？”

    “哇喔，奥尼先生，听起来很棒，和我的经纪人谈谈吧，我很想参加这个节目。”

    “好的，我想我们会继续愉快的合作。”

    挂了电话。

    亚当很惊讶也有些惊喜，没想到竟然还有这样世界性的大型综艺节目邀请他，给出的报酬也高达两千万美元，这可是好莱坞巨星一部电影的片酬了。

    他对此很满意，而且听说其他选手也会参加，他又能在节目当中遇到苏菲了。

    至于王谦？

    亚当已经躺平了，完全没有和王谦竞争的心思，心中反而因为有王谦而高兴，因为那意味着节目必定会成功，会吸引全世界的关注，他也会因此而获益。

    他不知道，奥尼的话术说的是想邀请世界赛的选手参加，但是还没确定哪些选手参加，这给了亚当一些错觉。

    接下来，伊丽莎白也邀请的比较顺利，口头上答应了，具体的合约要经纪人商量。

    可是。

    奥尼比较重视的中森美雪也拒绝了。

    “中森美雪，我们的新节目会给你大量的出镜机会和资源，我想这对你是一个不错的机会。”

    “哦？新节目吗？都有谁会参加？王谦和苏菲会参加吗？”

    奥尼有不好的预感，但是口头上说道：“我们已经对王谦和苏菲发出了邀请，我想他们可能不会拒绝。”

    中森美雪此刻正在床上和千羽真珠睡在一起，千羽真珠还在熟睡，昨天晚上被王谦折腾的累的不行。

    而中森美雪也是被电话震动吵醒了才睁开眼睛，拿着手机，躺在床上也不怎么想动，睡了一觉还感觉浑身酸痛，对着电话低声说道：“如果王谦教授参加的话，我会同意参加的。”

    中森美雪的心中有些惊喜。

    经过昨天晚上的事情，她很想和王谦多相处一些时间。

    可是，世界赛即将结束，到时候王谦回国了，她和千羽真珠不可能跟着王谦回华夏，她们只能回岛国。

    所以，她们能见到王谦的时间，可能就只有这一周了，而能品尝到王谦的机会，就更少了，甚至她们都不知道还有没有。

    这一下听到奥尼的话，中森美雪和惊喜，如果王谦参加了新的节目，那她也必定会参加，她就和王谦又有至少几个月的相处时间了。

    这让她觉得很惊喜和幸福。

    可是，电话那边的奥尼又郁闷了。

    确定了王谦不参加，奥尼想要吸引亚洲的观众，那么中森美雪就是必须要留下的。

    可，中森美雪这语气，很显然是有王谦，她才会参加，没王谦的话，她也不参加。

    之前苏菲的态度也是这样！

    她们都被王谦灌了什么迷魂药？

    奥尼心中不忿，继续说道：“中森美雪小姐，我们有很大的诚意，我们会给你两千万美元的报酬，这已经是好莱坞巨星参演大片的片酬了……而且……”

    中森美雪也直接打断了，说道：“奥尼先生，这些都无所谓。如果王谦参加，我就参加。就这么简单，如果他不参加，那么我也不想参加。我是王谦教授最终是的歌迷……”

    奥尼略带遗憾地说道：“好吧，那我们先和王谦先生谈谈。这对你来说是一个非常棒的机会，可以帮你稳固在世界上的人气……”

    中森美雪哪里听不出奥尼的语气，几乎就表明了，他们和王谦谈崩了？

    中森美雪当即也挂了电话，不想和奥尼废话。

    她出身不凡，才华横溢，现在在世界赛上靠着自己的作品也收入十亿美元以上，有着足够的底气不看任何人的脸色，也不用和任何人废话。

    嘟嘟嘟……

    奥尼感觉好像在做梦，这位，岛国选手，拒绝了？

    又是因为王谦？

    奥尼心中很不好受。

    没了王谦，没了苏菲，没了中森美雪，光靠着亚当和伊丽莎白，以及其他选手，吸引力绝对非常有限，可能连王谦和苏菲的零头都不如。

    又和其他选手谈了谈，都得到了可以合作的回答之后，奥尼心情好了一些，可是依旧沉重。

    不过，想到了克里斯汀，奥尼又期待起来，如果邀请来克里斯汀的话，再加上格林，艾丽等高人气有才华的新人歌手，阵容也算是支撑起来了。

    怀着忐忑。

    奥尼给克里斯汀打了过去！

    克里斯汀也刚起床，正在吃着自己做的建议早餐，鸡蛋牛奶面包，接到奥尼的电话很是惊讶：“什么合作？”

    奥尼解释道：“是一个新的音乐类节目的合作，我们经过世界赛的运作之后，有了新节目的筹划，想再打造一个新的世界赛高人气节目。而你，克里斯，将会是我们节目最核心的人物，我们会在你身上投入最多的资源，将你打造成最高人气的歌手。我想，你会获得不低于世界赛上王谦和苏菲的成绩。”

    “报酬方面，也给你最高的待遇，三千万美元！”

    克里斯汀喝着牛奶，对金钱数字并不在意，轻声说道：“哦？有王谦吗？”

    虽然，她最近的收入没有世界赛上的王谦和苏菲，中森美雪几人的恐怖，可是她也能得到将近十亿美元的进账，也是这段时间的大赢家。

    她只在意，是否有机会和王谦同台演出！

    这两天她灵感爆发，几乎都是因为王谦，所以非常渴望能和王谦用音乐来碰撞交流一下，也渴望能和王谦见面多聊聊。

    又是王谦？

    奥尼有不好的预感，模棱两可地说道：“我们已经向王谦发出了邀请，正在商谈……”

    克里斯汀：“好吧，如果王谦参加的话，我也考虑参加。我很期待能在舞台上和王谦用音乐交流一下。”

    奥尼迅速说道：“不过，我们和王谦的接触并不怎么顺利。”

    他可以忽悠苏菲和亚当等新人，但是和克里斯汀这种成名很久的世界第一天后，他还是不敢说谎，现在忽悠克里斯汀签约的话，以后曝光了，他们整个节目就可以直接原地解散了，大家各回各家。

    所以，他隐晦地说了一下，王谦可能不会来了。

    克里斯汀也听懂了，当即说道：“那么，很抱歉，我可能没时间去参加你的节目了。我即将筹备新专辑，没那么多时间去参加节目。”

    奥尼急忙说道：“可是，难道你不想站在全世界最关注的舞台上吗？难道你不想证明自己，没有王谦，你自己也能风靡世界？用你的作品不断的打破王谦的销量记录？”

    奥尼开始用上了激将法。

    克里斯汀笑了笑，说道：“奥尼先生，你觉得，以后还有人能打破王谦的销量记录吗？这周，他的单曲周销量将会破十亿，你觉得，谁能打破这个记录？”

    奥尼沉默了！

    在这个即将突破的恐怖数字面前。

    他可不敢随便吹牛。

    克里斯汀继续说道：“好了，我还很忙，奥尼先生，再见。如果王谦参加的话，可以联系我。”

    说完，克里斯汀就挂了电话。

    奥尼看着电话楞了好一会儿。

    怀着沉重的心情！

    他又联系了格林。

    毫无意外。

    他得到了拒绝的回答。

    他想到昨天王谦拒绝参加格莱美和奥斯卡的时候，这几位也是公开拒绝了这两大世界性晚会。

    看来！

    她们真的和王谦共进退了！

    奥尼怀着忐忑的心情，又联系了艾丽。

    还好。

    艾丽答应了邀请。

    奥尼看着初步敲定的阵容，心情很不好。

    迅速召开了节目组内部会议。

    十大版权方都迅速赶到。

    奥尼看着所有人，将自己的邀请经历如实述说了一遍。

    看着会议室内沉默的所有人，他语气凝重地说道：“各位，我们可能低估了王谦在流行歌坛的影响力。”

    “苏菲，克里斯汀，中森美雪，格林，都明确表示，有王谦，她们才会才加，没有王谦，她们对节目毫无兴趣。”

    大家都沉默下来，会议室内气氛一片凝重。

    没有王谦和这几位的加入。

    他们在座的每一个人都知道，对新节目来说，绝对不是一个好消息。

    靠着艾丽，亚当，伊丽莎白等人，是很难支撑起一个爆款的，最多也就是小赚一笔。

    那和他们的预期就相差太远了。

    北美版权方提议道：“那我们邀请其他的格莱美级别的歌手呢？难道我们多邀请几位，也不能弥补王谦和苏菲他们缺席的损失吗？”

    周庆华淡淡地说道：“你说的是那些销量榜单上排名二三十名的歌手吗？”

    北美版权发顿时无语了。

    的确，那些老牌的天王天后级歌手，只能在销量榜单二十名左右徘徊，和苏菲，克里斯汀等人不是一个档次的，和王谦差距更大，怎么可能弥补？

    大家互相看了看，都有些迷茫。

    岛国版权方提议道：“或许，我们可以再给王谦让步一点？”

