    第80章 苦的不要，辣的不要

    中海市，东方电视台最高一层。

    台长方源的办公室内，方源坐在办公椅上，他面前位置上坐着的人，正是江城高中三年的同桌陈秋水。

    方源是一个年近五十岁的中年人，他在这个位置上已经坐了好多年了。

    “长相漂亮，再加上任何一张牌都是王炸。无论是学历，还是智商，亦或者是家庭背景等等等等，唯有单出是死局。”

    方源毫不掩饰眼中的赞赏。

    “欢迎你加入中海电视台，希望我们这个平台能对你的学习有所帮助，你也能在这里获得真正的成长。”

    方源站起身，大方笑道。

    陈秋水也同意起身，“很荣幸。”

    客气完后，方源脸上的表情就放松了不少，行为举止也常态了些。

    从办公桌上走开，方源走到沙发区上坐下，示意陈秋水也坐到这边来。

    长条沙发，方源坐一面，陈秋水就坐在他的侧面。

    “时间过得好快啊，上一次见你的时候，你还是个十岁的小女娃娃，一转眼，都长这么大了呀，出落的亭亭玉立。”

    方源止不住地摇头感慨，唏嘘不已。

    时间过得太快了，转眼他也快到知天命之年。

    “哈哈，时间过得是快，但叔叔看上去却和十年前一模一样，一点也没变，还是那么的儒雅俊朗。”

    陈秋水嘴甜，三言两语就把方源哄的眉开眼笑，开心不已。

    “你呀你，嘴巴还是那么甜！”方源笑道，给陈秋水倒了杯茶水。

    这种茶叶可不便宜，一般都是尊贵的客人来访时，他才会拿出来招待的。

    “你现在呢，住在哪里？生活上，有没有什么需要帮助的？”方源像寻常长辈一样，问陈秋水。

    “没有。”陈秋水摇摇头，“我现在住在一个很要好的朋友家里，没什么需要的。”

    “哦这样。”方源点点头，没有在这上面再多问，而是换了个话题：“那陈老呢，身体还好吗？”

    “爷爷的身体很健朗，也时常会惦记起您，经常会听到他说您是他很优秀的一个学生！”陈秋水应道。

    “真的吗？”

    一听这话，方源突然变得激动起来。

    说是激动，也可以说是兴奋。

    对他而言，这可比之前那一番夸奖人的话，要更悦耳不知道多少倍。

    多少句夸奖他的话，都不如这一句“惦记”来的好。

    “嗯嗯。”陈秋水点头。

    就在这时，外面传来一声敲门声。

    办公室的门并没有关上，闻言两人的目光都往门的方向集中看去。

    只见季文华的手刚从门上放下。

    “老季。”方源站了起来。

    “台长，您找我？”季文华走了进来，看了眼陈秋水，疑惑地问道。

    方源是台长，算起来是季文华的顶头上司。

    “来，我给你介绍一下。”方源指了指陈秋水，对季文华道：“陈秋水，名牌大学的大学生，来咱们台里实习的。”

    “陈黎不是一直抱怨人手不够嘛，你就把她安排到《华夏之音》栏目组去，名牌大学的大学生，不能亏了。”

    季文华看了看陈秋水，愣了好几秒后，才说道：“哦好好~”

    把他火急火燎的叫过来，居然就是告诉他：我给你塞了个名牌大学生？？？

    就这？

    打个招呼就行了，至于把他叫过来吗？

    等陈秋水走后，季文华迫不及待地开口：“老方，我没听说最近台里有招什么新人啊？她这是……下来镀金的？”

    “镀金算不上。”方源摆摆手，重新拿个新杯子，给季文华倒了杯茶，“实习嘛，给年轻人涨涨经验的机会。”

    还是不理解，季文华紧皱着眉头，轻轻拿起杯子抿了抿。

    方源这人他是知道的，两人毕竟共事了这么多年，对方的脾气各自都有所了解。

    不应该啊……

    难道说……这人的背景很大？

    就在季文华在猜测陈秋水是什么背景的时候，方源又接着道：

    “她工作上，有什么不懂的，你多帮衬帮衬她，年轻人嘛，总归是经验不足。她要是做错啥了，该骂就骂，不过千万别打嗷，我……”

    季文华：“……”

    我啥时候打职员过……难道我在老方你心中，就是这个印象？

    我长着一张很暴躁的脸吗？

    他可是副台长啊，电视台的工作人员，一般的职员别说让他打了，连他的面都见不到。

    另一边，方源一边抽着烟，自顾自道：“她是来这里学习的，你多照看着点，人家小姑娘人生地不熟的，工作上别让她受什么委屈了……”

    方源这家伙嘴巴碎碎念的，搞的让季文华觉得陈秋水是不是他的孙女之类的晚辈。

    不然怎么会这么关心？

    “台长。”季文华脸色严肃，郑重道：“那个姑娘，到底什么背景啊？”

    就算是走后门的，也不至于让方源这么郑重吧，别的不说，就单单这茶叶。

    他季文华可是嘴馋好久了，可是连他都没喝过几回，也只有市里的一把手二把手来了，方源才会拿出来招待。

    “她的父亲，叫陈雪风。”一根烟抽完，方源慢悠悠道。

    “陈雪风？”季文华愣了下，这名字……好像在哪里听过，有点耳熟。

    可是是在哪里呢？

    这个名字给他一种很熟悉的感觉，这个人他一定认识，但就是想不起来。

    一旁，方源幽幽道：“新闻司……”

    “……”

    这三个字一出，一个人的身影瞬间浮现在季文华的脑海中。

    是了是他，季文华犹如五雷轰顶，一下子就站了起来，连手上的茶杯都歪着倒在了桌子上。

    也就是他一时间没回过神来，不然往常他一听“陈雪风”这三个字，应该是会立即反应过来。

    新闻司副司长，陈雪风！

    ……

    “怎么这么开心啊，从电话里都听得出来？”

    电视台楼下，陈秋水笑着，疑惑地问道。

    “晚上吃饭？”

    “就我们两个吗？哦……还有一个啊？谁啊，不会是……”

    陈秋水歪着脑袋，沉思片刻后，慢慢道：“喜欢吃什么？额嗯……我爱吃甜的，酸的，苦的不要，辣的不要……”

    (本章完)

