    “大哥，大张和小刘又打架了！”鹧鸪菜很是威风的在前面走着，后面几个小弟跟着。

    “因为什么事呀？”鹧鸪菜问道。

    “还不是因为林青霞，他们为这海报打了起来。”后面小弟把海报递给老大，道

    “让他们每人贴一礼拜不就没事了。”鹧鸪菜看了看海报，发现不是自己喜欢的类型，将其还了回去。

    “是，大哥！”小弟回应道。

    “1633，出来！”看着正在劳动的犯人，监狱长咳嗽一声，让监警把鹧鸪菜喊出来。

    “长官！”听到监警招呼，鹧鸪菜快步跑过来道。

    “1633，你今天可以出狱了。”监狱长看了鹧鸪菜一眼，很是严肃的说道。

    “啊！”鹧鸪菜被监狱长的话弄愣了，很是吃惊的问道，“长官，你让我今天出狱？”

    “嗯！”监狱长点点头，表示鹧鸪菜没有听错。

    “长官，你别开玩笑了，我因为偷盗兼打架斗殴被法院判了八个月，我算过日子，除了国定假日和星期天，我起码要蹲到中秋节，而现在才是四月份。”鹧鸪菜很是认真的说道。

    “因为你表现练好，所以提前假释放，你走吧。”监狱长很是认真的说道。

    “真的可以离开？”鹧鸪菜感觉有点不对劲，特意问了一句。

    “我什么时候骗过你，还是说你喜欢监狱，想在这呆一辈子。”监狱长表情严肃的回应道。

    “怎么可能，我现在就回去收拾东西。”听到自己真的可以出去，鹧鸪菜很是高兴，“我有一点零碎的东西在里面没有带出来。”

    “不用了！”监狱长直接拿出五百块钱在鹧鸪菜面前示意，“这里有五百块，就当警方赔偿你的损失，不用收拾了，走吧。”

    “那，我跟兄弟们说一声。”感觉到事情有些不对劲，但出去的欲望大于对未知的恐惧，鹧鸪菜接过五百块放进口袋，问道。

    “给你三十秒。”监狱长很是冷静的说道。

    “谢谢！”鹧鸪菜赶紧朝几个自己在监狱收的小弟跑去。

    “我今天要出去了。”把小弟叫到一起，鹧鸪菜小声道，“我有四包三五烟在花盆地下，还有半箱可口可乐藏在床底下，拿出来给大家分了吧。

    还有替我好好保管陆小芬，李赛凤、珍妮、胡因梦不准……”

    “1663，时间到了！”看着鹧鸪菜和小弟聊起了天，狱警大声提醒其注意时间。

    “长官，我走了！”听到狱警喊，鹧鸪菜连忙跑回来，朝监狱长和狱警鞠了一个躬，然后转身离开。

    只是让他没想到的是，在其离开的时候，监狱长脸上露出很是神秘的笑容。

    “鸳鸯卡，鸳鸯卡，你爱我，我爱你。”穿着囚犯的鹧鸪菜在监狱外面的小路上蹦蹦跳跳，引起了路人的关注。

    这里是监狱，出现一个穿囚服的胖子，很容易让人以为其是从监狱跑出来的。

    也幸亏现在是白天，要是夜里，估计就有人打电话报警了，鹧鸪菜根本走不到为他安排的陷阱就会被抓。

    “没人！”

    来到一废旧的停车场，看着停放的几辆小轿车，周围又没有什么人，走路走累的鹧鸪菜老毛病犯了，决定搞辆车代步。

    左右看看，发现地上有一团不知道谁扔的铁丝，鹧鸪菜捡起来朝小轿车走去。

    看了看车子的成色，鹧鸪菜选中了蓝色小轿车，把铁丝顺着蓝色小轿车的车窗玻璃上面的缝隙插进去，勾住车门开关的，一拉，车门被打开了。

    乌拉乌拉！

    打开车门的鹧鸪菜刚想坐进去，就看到十几辆警车拉着警笛围了过来，几十名全副武装的警察从车里跳出来，吓得鹧鸪菜双手抱头趴在地上瑟瑟发抖。

    “我犯了什么罪，需要这么大的阵仗。”趴在地上的鹧鸪菜看着几十把枪对着自己，很是郁闷的问道。

    “你越狱！”

    带着绅士帽，一身福尔摩斯打扮的曹达华出现在鹧鸪菜面前，很是得意的笑道。

    “啊——！”

    看着曹达华，鹧鸪菜知道自己被坑了。

    “你这是摆明栽赃陷害。”被曹达华拉倒一边的小树林，鹧鸪菜很是不满的说道。

    “你知道就好！”拍拍鹧鸪菜的肩膀，曹达华很是无耻的笑道，“如果你和警方合作，逃狱就变成假释，另外还有两百万的奖金。”

    “两百万奖金，会不会是第三次世界大战。”被坑怕了的鹧鸪菜听到高昂的奖励后，下意识拒绝。

    “没那么严重，只要你和警方合作，引渡一个人回来归案就行了。”曹达华笑呵呵的摇摇头，表示没那么严重。

    “引渡一个人，是警察吗？”看着跟在后面十几米外的几十名警察，鹧鸪菜知道自己没有选择的余地。

    “唉！”

    曹达华点点头，叹气道，“那都有好人和坏人，我们特警组出了一个败类，挟带特警组缴获的一批价值一亿美元的珠宝逃去了日本。

    投靠了一个叫稻草人俱乐部的组织，因为警方人员不方便出面，所以才找你出马，以毒攻毒，抓获这个败类。”

    “唉，说的好听点好不好，我是因为考不上警察才做贼的。”听到曹达华说派自己去死以毒攻毒，鹧鸪菜不乐意了。

    “所以我早说要修改投考警察的限制了。”曹达华呵呵笑道，“现在一句话，你做还不是不做？”

    “做可以，但我要找几个朋友帮忙。”鹧鸪菜知道自己没有反对的权利，只能趁机提点条件。

    “你想找谁帮忙我们不管，但你要在24小时之内，到这个地址，等候我的命令。”曹达华把写有地址的纸条递给鹧鸪菜。

    “先付点点钱，你也知道我现在身上只有五百块。”鹧鸪菜搓搓自己的手指，那意思很明白要钱，“还有，我希望能有报考警察的机会，你也知道，我不想一辈子做贼，想走正道。”

    “如果任务完成，我会给你这个机会，如果不能？曹达华耸耸肩，从怀里掏出早就准备好的牛皮纸袋递给鹧鸪菜。

    “放心，为了能当警察，我一定拼命。”打开纸袋，看了里面至少几万块，鹧鸪菜脸上笑开了花，这钱够花一阵子了。

