    对于这道突然出现的气机，艾伦丝毫不感意外，甚至他就在等着依杰露卡暴起发难的这一刻。二次蜕变之后他的感知能力已经达到见微知著的超卓境界，通过空间源力的碰撞和共鸣，对手的行动和攻击会在空间里产生微不可察的“涟漪”。以往艾伦捕捉不到如此细微的变化，现在则可通过这些源力涟漪先一步预测出对手的动作，从而占尽先手。

    就如此刻，艾伦瞬间勾勒出依杰露卡提枪射击的影像，并且“看”到了那一枪的弹道将直捣自己后背。而在这时，依杰露卡仅是解除了潜行状态，枪口喷出一团光华，人则给枪身的后座力顶退少许。

    当看到卡罗被斩杀时，依杰露卡也十分意外。她没想到卡罗得拿命去拼，才替自己创造了这么一个攻击的契机。到了这时，依杰露卡已经无从考量拿一条帝国将军的命换来个绝杀的机会是否值得，这会一枪轰出，她的脸色也苍白了几分。那颗看实平平无奇的源力子弹里非但压进了大量的源力，还叠加了两种能力。第一次攻击失手后，依杰露卡已经把艾伦视为需要拼命的大敌。第二次出手当然不再大意，趁这个难得的机会祭出杀招。

    让她惊骇欲绝的是，几乎在她开枪的同时，艾伦转身舒臂。破灭赞歌竟给他当标枪似的投了过来，巨刀和源力弹头交错而过，依杰露卡不由尖叫起来。艾伦出手的时机拿捏得妙至巅峰，恰好是她杀招祭出，体内源力跌至谷底，一口气无法提将上来的刹那。女人长腿已经用力在地面一点，却仍是给巨刀擦过手臂，连枪带手给斩了下来。伤口处血液还来不及喷出，破灭赞歌已经落在依杰露卡身后三米处，刀身上连一滴血也未曾沾到。

    艾伦则借转身投刀的动作同样避闪了依杰露卡那颗源力弹头，弹道如他之前所感知到的一般从身侧经过。可掠过艾伦身边时弹头突然拐了弯变向朝他脸门轰来，艾伦为之色变，他没想到依杰露卡还留了这一手。还好他也有所准备，张嘴喷出一缕灰线，却是白帝剑的碎片投影。灰线闪过弹头，这颗源力子弹顿时四分五裂，却末曾像上次那般炸开，分裂出来的弹头碎片二次加速，如同一片毛毛细雨般朝艾伦泼洒而来！

    一阵连绵爆炸。

    狂暴的火流在重器房里汇聚成一团火球，然后才徐徐散去。依杰露卡表情痛若，她用手臂捂着肩膀伤口处，掌心喷出一团没有属性的源力火焰，把伤口烧焦封闭，避免继续失血。然后才拎起掉到地上的枪一阵冷笑，她在那颗子弹上附加了两项能力，一是弧形撞钟、二是爆裂。前者能够在需要的时候改变弹道，继续追击目标；后者则在击中目标时弹体分裂，制造二次伤害。在这两种能力的叠加下，哪怕艾伦规避了一次攻击，又以白帝剑投影击中弹头，却仍是被依杰露卡击中。

    火焰仍在燃烧中，突然所有火焰都骤然降下，就像被一只看不见的手掌压下般，转眼消失了个干净。艾伦站在原地，身上衣物早给炸成了碎片，露出里面贴身的软甲。让依杰露卡意外的是，承受她的一击后艾伦非但没死，而且看上去伤势有限，至少没有伤及元气。她又怎知，二次蜕变后的艾伦体质已经强悍到一个非人的程度，能够将一辆战车轰爆的攻击落到他身上也就诸多擦伤而已。艾伦眯了眯眼，抬手一扯系在破灭赞歌上的铁索，依杰露卡知机往前倾倒，巨刀呼啸着从她背上划过。她再抬起头，艾伦已经接刀闪来。

    依杰露卡眼中闪过惧色，她处心积虑的一记杀着仍干不掉艾伦，这时无论如何也不敢和艾伦正面交锋。何况她并非这方面的能手，当下发动隐形潜匿的能力，在艾伦抬手举刀时，她已经褪去身形，连气息也消失在大厅中。艾伦皱眉，依杰露卡这个能力当真头痛，以他的感知也无法捕捉到这个女人，可知一般的手段完全派不上用场。

    当然，隐形潜匿并非完全消失，艾伦可以用广域的破坏手段把她逼出来。又或者等她出手的瞬间，气机外泄，自然也就无法藏匿身形了。

    但现在，艾伦有一个更方便的办法。

    他拖刀闪至摆放着无尽破灭的晶台前，巨刀高举，艾伦眼神忽然变得锐利无比。破灭赞歌往前倾斜，如同孤峰倾倒般朝底下晶台斩去。空气中响起一声惊呼，眼看刀锋就要斩到晶台上的护罩时。破灭赞歌猛烈一荡，接着依杰露卡合身冲撞的身影才渐渐在空气中浮现。

    她侧身撞在巨刀刀身上，把刀锋带离了晶台，斩在了晶石台柱旁边的地面上。那晶台上的护罩若遭外力破坏，当即就会激活重器房的自爆，现在依杰露卡用空间固化封锁了重器房，岂敢让这座大厅爆炸，那不是挖个坑把自己埋了吗？因此，即便知道艾伦是有意逼她现身，她也不得不出现。艾伦上举，正是攻敌之必救。

    撞偏刀锋后，依杰露卡仍想重施故伎。却觉胸背一凉，她低头看，正好看到一缕灰线从心胸处射出。当下张大了嘴巴，却叫不出声音来。生机正在她身上迅速消散，女人体内的晶核正在崩毁。依杰露卡这一撞，带偏了刀锋不假，却也给艾伦暗附在刀身上的白帝剑投影射了个正着。

    既然设法把她逼了出来，艾伦又岂会没有后着。依杰露卡摔到地上，她努力抬起头，狠狠瞪了艾伦一眼道：“你别得意，巴力大人会杀光你们的……”

    艾伦垂下巨刀，淡然道：“那也是你死后的事了。”

    女人惨淡一笑，终于脑袋垂了下去，没有呼吸。她一死，空间固化的能力立刻解除，在察觉到依杰露卡战死时，剩下的帝国将军不敢再留下来拼命，纷纷祭出猛招逼退了各自的对手，便撤出了大厅。这番交锋，除了贝尔摩德干掉一名将军外，其它人均无所得，可知能够坐上将军的位置都不简单。卡罗和依杰露卡只能说运气太背，对上了艾伦这个在至尊手底下也能拼杀一场的强者，才饮恨当场。

    “他们撤退了……”贝尔摩德关上大门，回到大厅中间对艾伦道：“连门外也看不到半个守卫，现在怎么办，少爷？”

    艾伦看着晶台上的无尽破灭，巴力也算是下足了本钱，竟然拿这把枪作饵引他们上勾。又安排了依杰露卡和五名将军来拖住他们，若非艾伦在二次蜕变之后源力大跌，以至巴力方面对他心存轻视之意。否则这会巴力亲自出马，再加上依杰露卡的空间固化的能力，艾伦根本无法这么快就破掉这个局。

    当然，如果巴力留下来的话，艾伦也就不用急着破局，而是手段尽出好干掉一个帝国大将了。

    至于现在，重器房精心布置的局面已经被打破，自然没有留下的必要。但晶台上这把无尽破灭却是白拿白不拿，本来艾伦此行的目的就是冲着它来的。当下，艾伦打了个手势道：“你们先离开这里。”

    贝尔摩德点点头，拉了拉一脸犹豫的翠丝丽，带上白和贝克迅速离开。艾伦则默默感应着他们的气机，直到确定他们已经离开了军库后，他才重新举起破灭赞歌。源力按部就班地灌注进巨刀中，破灭赞歌涌起一片灰色秘焰。艾伦深吸口气，悍然斩下。

    巨刀毫无窒碍地斩爆了能量罩，无尽破灭和艾伦之间再无任何阻隔。他一把捉住枪身，几在同时，艾伦感觉到脚底下一股汹涌的能量如同火山暴发般迅速升起。

    莫克丹的夜空里，一艘飞舰朝军库的方向飞去。这艘飞舰形似叉子，看外形就知道不是帝国飞舰。此刻，在飞舰的控制室里，黑猫工会的嘉雅懒洋洋地说：“喂，路琪。你不会是认真的吧，现在去军用仓库那里，可就是和帝国彻底撕破脸皮了。”

    “有什么要紧的呢？”漆黑舞会的会长路琪身着轻便战服，腰间挂着把狭长直刀走了过来。

    嘉雅翻了个白眼道：“你当然不要紧了，现在这艘三叉戟号是我的又不是你的。不过我真是意外，你竟然会投往大荒地那一边。这就是你的不对了，我以为咱们是朋友呢，古兰特邀请的时候你竟然也没通知我一声，害我丢了那么大的人。”

    路琪伸手在她脑袋上一阵乱搓，咧嘴笑道：“当时就算我通知你，黑猫工会的会长大人会听得进去我的话吗？”

    “那倒也是。”嘉雅扫开她的手：“要不是亲眼所见，我怎么知道那个荒地共主这么难搞。不过这次他就不嫌自投罗网吗？帝国肯定在重器房有所布置。”

    “那位大人也这么说，可他还是去了。所以，他应该对自己有信心吧？”路琪摊手道：“不管如何，我们做好接应的工作就好了。这次你出了力，那位大人以后肯定会重用你们黑猫的。”

    嘉雅刚要说什么，突然和路琪齐齐朝舷窗看去。窗外，军用仓库的方向骤然亮起，接着一道火柱冲天，裹挟着可怕能量气息的冲击波随后扩散，当即飞舰被狂暴的气流撞得不断震动。

