    “徒儿……。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”气息不振的烛龙，看着那血迹斑驳的身影，内心也是猛的一痛。

    龙玄是他的徒弟，也是他唯一的徒弟，这些年来，他只收过龙玄这一个徒弟，龙玄是他最喜爱的徒弟，爱之深，痛之切，当年自己这徒弟投靠了绝望侯后，他那坚固的道心，在那一刻也是破碎了。

    从此以后，烛龙便再也没有收过一个徒弟，也从未跟别人说过自己有过徒弟。

    如今看着自己的徒弟，为了救他们，遭受了这一劫难。

    他的心很痛。

    这一刻，烛龙想到了一句话，谁能无过。

    可惜这一切都已经太迟了。

    自己这徒弟找过自己，想要跟自己解释，但是自己从未给过机会，一次又一次的将自己这徒弟打的半死，从头到来，却从未听过他一句解释。

    这一刻，烛龙后悔了，当年为什么就没有给这个机会。

    “啊！”

    这一刻，绝望侯尖锐的长啸一声，那面无表情的神色，在此刻也是变的惊慌了起来，随后化作一道长虹，扑向了那坠下的龙玄。

    ……。

    “哼，如此心慈手软，怎配得起绝望侯这称号，你不动手，我代劳便是。”古啸看着面前的一切，淡然的说道。

    对于古啸来说，这些大千种族生灵在其眼里，那就是嗡嗡作响的蝼蚁，除了食用，便没有其他的用处。

    古啸一直喜欢斩杀大千种族生灵，因为斩杀的越多，古圣界天意的回赠越是强大。

    对自身的修为有着很大的妙用。

    古啸早就眼馋绝望城中那些大千种族生灵了，绝望城靠近那些大千种族飞升的地方，拥有无穷无尽的资源。

    在古啸想来，如果他能够拥有绝望城，早就一步登天，成就神天位。

    神天位境界之前，都是小打小闹，只有进入神天位才算是真正的进入了永恒之路。

    古啸虽说眼馋，但也无可奈何，绝望城是至高大人亲自册封，就算他是威君王之子，但要是惹了至高大人，生死也是一瞬间。

    这一刻，古啸将目光看向了六大宗门之人，嘴角露出了冷笑之色。

    “不错，还有这么多大千种族生灵，足够自己斩杀了。”古啸一步跨前，直接将那已经丧失斗志的绝望侯抛之脑后了。

    古啸身后的那些侍卫，看着六大宗门之人，也是如同看着食物一般，唾液也是哗啦啦的流着。

    如此之多的大千种族生灵，如果将其全部斩杀，那该多好啊。

    “少爷，我们可以吞吃一些吗。”

    “可以。”古啸说道。

    “谢谢，少爷。”古族侍卫们一听，顿时露出了喜色，这在他们看来，实在是太幸运了。

    如此之多的大千种族生灵，他们已经很久很久没有遇到过了，这种碾压一般的杀戮，是他们最为喜欢的。

    尤其是那些毫无抵抗之力的长老，更是如同山珍海味一般，但是他们知道，这些长老都是少爷的，他们只能挑选那些小鱼小虾。

    不过就算如此，也足够了，因为杀戮会让他们更加的兴奋。

    “师兄，他们来了。”龙月儿面色惨白，甚至瑟瑟抖，绝望侯已经让她们畏惧了，而这些古族所散出来的气息，也是让她们胆寒。

    “我看到了。”龙牧天从未想过自己会有如此悲剧的一天。

    不敌绝望侯他认了，可是现在眼前这些古族，他也感到了畏惧。

    “保护长老。”谢升看着这些强大的古族，内心虽然害怕，但是在这个时候，他怎么能让这些古族伤害到长老。

    烛龙面色一凝，心中已知不妙，这些古族的实力，他心里知道，很强，很强。

    就算是他们全盛时期，也绝不是对方的对手。

    威君王的名号，在古族之中，无人不知，比起绝望侯还要更加的恐怖，如今就算是他的儿子，也绝非他们所能对付的。

    “这所谓的六大宗门，也只是偏远之地，一群蝼蚁组成的宗门，等会倒是可以问问宗门所在，将这些宗门全部吞噬，那时候神天位有望。”古啸心中冷笑着。

    这些大千种族生灵，在其眼里，就跟蝼蚁没有任何区别，都无比的弱小。

    此时，那些被拯救出来的大千种族生灵，在这些古族的威严之下，一个个也都吓的面色惨白无比，在这慌张的时刻，他们开始寻找那位强悍无比，将他们拯救出来的人族。

    可是让他们绝望的便是，那人族无隐无踪，仿佛突然消失在了这片天地之间。

    “咦，没想到，还有一个细皮嫩肉的龙族女子，那就先拿你漱口了。”古啸抬起手，五指一抓，一股强大的吸力猛的爆了出来。

    “啊，师兄救我。”龙月儿面色一白，身躯猛的不受控制的朝着古啸飞去。

    龙牧天看到这一幕，面色一变，双腿也是不由的打颤，害怕上前。

    龙月儿看着师兄无动于衷，站在那里瑟瑟抖，脸上也是露出了绝望之色。

    “放了我师姐。”就在这刹那之间，谢升爆喝一声，龙力爆，直接将龙月儿一把抓住，甩到身后，而自己则是朝着古啸冲去。

    “哼，不自量力。”古啸冷死了一眼，臂膀一甩，对谢升来说，如同天地之力一般，根本无可抵挡。

    砰！

    谢升遭受这一股距离，瞬间如同断了线的风筝一般，跌倒在地上，大口大口的狂吐着鲜血。

    “师弟。”龙月儿立马上前将其扶住，她没想到救自己的会是，平时被自己一直训斥的师弟，而那曾经所敬重的师兄，却被吓的动都不敢动一下。

    “弱小，实在是太弱小了，也罢，那就将你们全部一口吞掉。”古啸冷笑着，顿时一口张开，猛的袭向六大宗门之人。

    而古啸那些侍卫，看到少爷直接开大招，也是如同猛虎一般，扑向六大宗门弟子，如果再迟一会，恐怕连个残羹都没有了。

    这一刻，六大宗门弟子看到这些强悍的古族，一个个都心生畏惧了，那些被拯救下来的大千种族生灵，此刻也是充满了绝望。

    谁来救救他们……。

    “古族……。”就在这个时候，一道充满无上威严之音，突然从远方传来。

    一道磅礴的气息，笼罩在虚空之中，朝着这些古族压制而来。

    “恩……。”古啸面色一凝，停下动作，转头望向远方。

    而对那些惊慌失措的大千种族生灵来说，这道声音如同救命稻草一般，将他们从深渊之中解救了出来。

    六大宗门的弟子们，疑惑的望去，不知道这声音的主人到底是谁。

    “是那位人族大人。”

    “那位人族大人没有离开，他回来救我们了。”

    “就是那位大人，斩杀了四大军团长，灭杀了百万古族。”

    这一刻大千种族生灵欢腾了起来。

    六大宗门的长老们，也是神色一变，眼神中也是携带着一丝疑惑之色看着林凡。

    ps：QQ那边的书友们，你们那边章节重复是那边出了问题，我这里没有重复。(未完待续。)