    凌冉下意识地想要躲开，却被霍云霆勾住了腰。

    紧接着，他那略带沙哑的嗓音响起，打破沉寂。

    “凌冉，别刺激我。我虽然对你很有耐心，愿意等你慢慢接受我，但我的脾气不够好。定力也不强。不要再说你不喜欢我，否则我真不知道会对你做出什么。”

    “所以，你这是在威胁我么。”

    霍云霆摇了摇头，“不是威胁，是提醒，是忠告。冉冉，我们就不能心平气和地谈一谈么。”

    “你先松手。否则我没法跟你谈下去。”

    “好，我松手。但是你要答应我，我松手后，你不许逃。否则我说什么都不会再松开你。”他的语气霸道又强势，趁机又将她搂紧了些。

    凌冉简直要被气笑了。

    “霍先生，我伤了一条腿，这儿又是你的地盘，我能逃到哪儿去？”

    他越抱越紧，让她越发不满。

    感觉到她的挣扎，霍云霆将脑袋枕在她肩头，刻意用可怜兮兮的语气对她说。

    “胃里难受，让我多抱会儿，就一会儿。”

    凌冉的额头上降下几道黑线，“霍云霆，你装可怜也没用，马上松手！”

    “我的冉冉，心好狠。”

    “你第一天知道么，把手松开！”她尝试着挣扎几下，他却纹丝不动。

    “霍云霆！”

    “嗯，我在。”

    她的愤怒，换来他云淡风轻的应答。

    男女力量悬殊，她被他牢牢桎梏，挣扎得有些累。

    “听我说，凌冉。你不想告诉我当年的真相，没关系，我不逼你。但林逸阳那边，你长个心眼，我能查到的，易慎之也能查到个七七八八。别傻傻地往坑里跳。”

    凌冉毫不客气地怼了句，“你就是我面前最大的坑。”

    “我认真的，凌冉。”

    “我难道是在跟你开玩笑吗！霍云霆，我是不是警告过你，让你别对我动手动脚的，你现在抱着我不放……”

    霍云霆稍微松了松，却依旧将她拥在怀中。

    “冉冉，我们是夫妻，搂搂抱抱很正常。”

    凌冉气坏了，脱口而出，“霍云霆，我要跟你离……”

    话说到一半，霍云霆忽然伸手，捂住了她的嘴。

    此时，他脸色严肃，眸中拂过一道凌厉的寒光。

    与刚才的温柔耐心不同，他的脸上，是肉眼可见的愠怒。

    “别让我听到那个词。跟我闹脾气可以，唯独那件事，你想都别想。”

    俯首，在她额头上落下一吻。

    “我好不容易跟你结婚，这辈子都不可能放手的。不要试图激怒我，明白吗？”

    凌冉被捂住嘴巴，说不出话。

    她点了点头，暂时妥协。

    等到她从易慎之手中拿回一切，必定要跟霍云霆离婚。

    现在，不是时候。

    他缓缓松手，将她乱了的头发拨正，动作亲昵温柔。

    “早点休息，今晚开始，我睡沙发，直到你腿好为止。”

    这一夜，相安无事。

    次日，凌冉睁开眼后，环顾四周，发现房间里只剩下她一个。

    “太太，先生一大早就出门了，他特意吩咐我，得看着您吃早餐呢。”

    萍姐扶着凌冉坐到椅子上，动作迅速地将早餐端上桌。

    “他离开很久了？”凌冉的目光放远，透过落地窗，看向外面的院子。

    “是的太太，先生一个小时前走的。”

    凌冉没有多想，正准备开动，感觉一道视线紧紧地盯着她。

    吃个早饭还被人盯着，凌冉浑身不自在。

    她抬头看着萍姐，语气淡然：“萍姐，早餐我会吃光的，你不用特意站在这儿。”

    萍姐一脸为难。

    “不行啊太太，这是先生交代的事儿。先生说了，您身子弱，一日三餐都得好好吃。我还得按时拍照发给先生，好让先生放心呢。”

    凌冉倍觉无奈，“我不是三岁孩子了，不需要专门有个人盯着。拍照就更没必要了。”

    “太太，可是先生他……”

    一个是先生，一个是太太，萍姐两边都不好得罪。

    凌冉暗自叹了口气。

    “算了萍姐，我不为难你，你只管完成任务，今晚我会跟他说清楚的。”

    萍姐顿觉轻松，转忧为喜，“谢谢太太谅解，否则我真不好向先生交代呢。”

    凌冉喝了一口粥，表情微变。

    “这粥……味道好像不太一样。”

    “啊？不一样？太太不喜欢吗？”萍姐突然慌张起来，话都说不利索了。

    凌冉摇了摇头，“不是不喜欢，就觉得跟以前的味道相比，变了很多。萍姐，这粥不是你做的吧，家里来新人了？”

    萍姐笑容憨厚老实，眼睛里却泛着精光。

    “太太的舌头真厉害，您说的不错，今天的早餐，包括这碗粥在内的几样，都不是我做的。”

    凌冉没有打断她，让她接着往下说。

    但萍姐明显有所顾虑，犹豫了一会儿，才跟她说实话。

    “太太，不瞒您说，这些都是先生一大早起来做的。他特意交代，不让我跟您说。但我觉得吧，这又不是什么见不得人的坏事儿。”

    “他亲手做的？”凌冉非常意外，看了眼面前的早餐，摆盘精致，做工精细，一看就是花了工夫的。

    他这么忙，哪儿来的时间做这些？

    “确实是先生做的，为了做这些，先生起的可早了。太太，您真是有福气，能让先生这么宠着您。”

    萍姐一脸姨母笑，弄得气氛有些尴尬。

    “嗯。”凌冉敷衍着应了声后，继续低头吃早饭。

    没想到，霍云霆的手艺还不错。

    更没想到，他会特意早起为她做早餐。

    “太太，这是先生让我交给您的。”萍姐拿出一个小盒子，里面装着的，正是那条同心锁项链。

    凌冉不习惯戴这种东西，看过后，就将它放在了一边。

    新罗会所。

    陈乔安在跟莫翔说话的时候，发现他有些心不在焉。

    “楚安然那丫头的尸体，到现在还没有消息吗？”

    莫翔愣了愣，反应甚快地回答说：“还没有。我有个朋友在警局工作，一会儿去他那儿探探消息。”

    陈乔安非常信任莫翔，点了根烟，开始吞云吐雾。

    “你有没有发现，最近刘良鬼鬼祟祟的，总是神神秘秘地跟人打电话？”

    莫翔已经猜到，刘良早就背叛了陈乔安。

    他揣着明白装糊涂，摇了摇头，“我倒是没怎么注意。或许是他家里出了什么事儿吧。”

    陈乔安抖了抖烟灰，不以为然地叮嘱莫翔。

    “我觉得刘良肯定有问题。你顺便去查查，看他到底在跟谁联系。”

    莫翔语气平静，“好，我知道了。”

    他表面上镇定从容，心里已经泛起不安。

    现在是上午十点，楚安然约他见面，他只剩下半个小时。

    好在陈乔安只是怀疑刘良，还没有怀疑到他头上，否则他真不知道怎么脱身。

    十点半不到，凌冉的车已经停在了东区。

    她没等多久，莫翔就来了。

    司机下车望风，车内只剩下他们两个。

    莫翔看了眼她受伤的腿，开门见山地问。

    “我出面指证，你能承诺我什么好处？”

    凌冉的唇角勾起一抹熟稔笑意，“经理的位置，够诚意么。”

    她一双眼睛清明透亮，有真诚，也有算计。

