    随着主持人话音落下，各学院的选手们直接连接刻画有自己名字的光球，只需心念一动，他们就可以瞬间传送到擂台之上。

    光芒闪现后，加斯特罗学院众人开始面对各自的对手。

    斯特兰和塞门的对手不弱，但他们实力更强，没用多久就轻松胜出。

    道格、柯里和姐姐索菲亚运气还行，所遇对手对他们来说不算弱，但经过一番苦战之后还是艰难的获得了胜利。

    跑酷少年弗朗科和妹妹菲莉雅运气就不这么样了。

    菲莉雅面对的上届十席之一，几乎是一个照面就被打出擂台，回到休息区后，小姑娘委屈的泫然欲泣，一副马上就要哭出来的样子。

    弗朗科的对手虽然不是上届十席，但也是一位实力强劲的老牌学长，他几乎被打的毫无还手之力，只能在擂台之上到处乱串，也无愧他跑酷少年的外号，是真能跑，让他的对手眉头直皱。

    最后还是因为比赛规则中有一条是，超过一定对战时间后擂台会开始缩小，使得弗朗科渐渐的没有了逃跑的空间才落败了。

    弗朗科和菲莉雅连第一轮都有没晋级，不但说明他们运气不好，同时也说明比赛的残酷。

    在四十座擂台中的三十九座都在进行激烈战斗的时候，有一座却出现让人不解的现象，一名少年呆呆的站在一座擂台中心，他的对手却迟迟不见踪影。

    慢慢的更多的人注意到那边情况，开始议论纷纷起来。

    主持人见此也不能再保持沉默，立刻开始缓和气氛。

    “哎呀呀，让我们看看，竟然有一位选手没有到场，他是睡过头了吗？在这么下去可就要被判失败了啊！”

    “哦？那我们是不是应该提前恭喜擂台上的那位幸运少年，不费吹灰之力就赢得一场胜利！”

    “看来是了，按照规定，五分钟没有进场就算自动认输，现在已经差不多要到时间了。”

    “让我们看看这位幸运的少年是谁……他是来自巴塔利亚学院的弗朗兹·基斯！”

    “那么他的那位睡过头的对手是……加斯特罗学院的兰多！哈哈！”

    “咦，兰多？这个名字有点熟悉，似乎在那里听到过。”

    “兰多？！嘶！~不会是那位最近名声鹊起的，新学派银塔兰多吧？”

    “哇偶，真是他，我可太崇拜他了，比赛完后一定要找他给我签个名！”

    “嗯嗯，天才总是有着自己的个性，看来兰多同学看不上前面的比赛，打算最后在出场了。”

    “咦，你刚才不是还说他是睡过头了吗？”

    “啊哈哈，哪儿有！”

    “……”

    这时，观众们也议论纷纷。

    “银塔兰多？那是谁？”

    “不知道啊，可能是某位强者的后辈吧。”

    “你们连新学派的银塔兰多都不知道？”

    “就是，银塔兰多，那可是个传奇人物，据说击败过很多席位者呢。”

    “嘿嘿，消息落伍了吧，这个银塔兰多可不简单，他可是有着击败复数席位者联手的战绩呢，是这次学院交流中的一大黑马。”

    “哦？那他和那位传说中的乘龙比怎么样？”

    “这个……不好说，应该是比不上吧。”

    “谁说的，这还要比过才知道！”

    “有道理，有道理！”

    “嘿嘿，总之肯定是一场龙争虎斗就对了！”

    “拭目以待啊！”

    “……”

    加斯特罗学院休息台。

    道格说道：“兰多还没比赛直接就到败者组了，不过议论他的人好多啊，我还以为他只是在我们学院中比较有名呢！”

    塞门笑着说道：“那你可小看兰多了，他的战绩比你想象的更加让人震撼。”

    塞门作为老牌学长，所知道的消息要比这些学弟们多的多。

    妹妹菲莉雅这时也从伤心中回过神来，好奇的问道：“塞门大哥，我以前就听过兰多大哥的传说，但也不知道哪些是真哪些是假，你给我们说说呗？”

    塞门想了想说道：“最夸张的那些都是真的！”

    妹妹菲莉雅呆呆的张大小嘴：“哈？！”

    塞门笑道：“好了，明天应该就能看到兰多出手了，到时候你们应该就会明白，同为奥术师，真正的天才与我们这些凡人之间的差距了。”

    真正的天才与我们这些凡人之间的差距？！

    这话让五位新生莫名震撼，能够成为奥术师本来就是万里挑一的资质，而能够加入咒法学派十大学院中名列前茅的加斯特罗学院，更是让他们有着先天的优越感，更别说如今从新生中脱颖而出来竞争学派十席了。

    见五人陷入迷茫状态，塞门似乎也觉得说的有些过头了，于是有些歉意的说道：“别在意，我们每个人能走到如今的地步都代表了我们的天赋和努力，如果天资就能决定一切，那奥术议会中就不会有那么多从法师开始，一步一个脚印走到大奥术师级别的强者了。”

    教导主任史提尔这时也走过来，刚才塞门说出打击他们话的时候他并没有阻止，此时接口说道：“没错，想想你们是如何走到今天这一步的，在这个过程中你们付出了多少努力，不要总想着别人如何，在你们羡慕别人的同时就没有想过你们也是别人羡慕的对象吗？你们现在要做的是想尽一切办法攀过这座山峰，而不是在山脚下望而却步，明白了吗？！”

    五人低落的心情一震，这一碗‘鸡汤’灌下去，顿时让他们对未来充满信心！

    塞门嘴角抽了抽，暗自嘀咕不愧是教导主任云云。

    “那么史提尔老师，我就先告辞了。”塞门向教导主任史提尔行了个礼，转身离去。

    道格已疑惑的问道：“塞门学长干什么去了？”

    斯特兰说道：“自然是去为十席做准备了。”

    “为十席做准备？这怎么准备？”众人奇怪。

    “三轮对战后就是守擂战，规则你们应该也知道，连胜十场或一个小时无人挑战就能锁定一个名额。”

    “一个小时无人挑战不用说，向兰多、乘龙那种实力可以碾压同辈的根本不用考虑，但他们之下的其他人就不同了，这些人实力就算高于同辈，但只要不是彻底的碾压，就还有回旋的空间。”

    “比如车轮战，要知道未免作弊情况发生，同学院之间是禁止挑战的，而且守擂战的擂主虽然有休息时间，但最多只有五分钟的间隔，那么对于那些进入守擂战环节较强之人来说，对战顺序就非常重要了。”

    “排除掉两到三名碾压实力的，剩下的七或八人理论上来说又七十或八十次被挑战的机会，当然，考虑到战败情况发生，被挑战机会大概率会来到一百次以上，而七十名战败在一共有一百四十次挑战机会，其中实力、计算、情报、运气全都不可少。”

    “田忌赛马、博弈论、合纵连横等等，如何在正确的时间与正确的人进行战斗，自己确定的那些无法战胜的对手是否还有挑战次数，面对较强的对手，是否需要组成一个小团队前去进行车轮战，如何在小团队中确定自己的位子保证自己最大可能的胜出，这些都是他们要考虑的问题，毕竟能来到这里每个人都不笨。”

    “对手的情报收集也很重要，你们也就是第一次来，如果下次再来时真想要夺得十席之一，那么这些都需要去思考。”

    众人恍然，没想到其中还有这么多门道。

    妹妹菲莉雅眨巴下眼问道：“那斯特兰大哥你怎么不去呢？”

    斯特兰自信一笑道：“上一次能得到十席之位，实力占一半，小聪明和运气加起来占一半；这次不同，我想试试完全靠实力拿到十席之位！”

    “哇偶！好厉害！”妹妹菲莉雅露出崇拜之色。

    其他人也为斯特兰的说这番话而心潮澎湃。

    没错，如果没有绝对的实力，那么确实需要发动大脑，层层算计，但如果有绝对实力呢？

    五人这才明白，兰多之所以没从训练室出来，或许就是源自绝对的自信，自信最后拿到胜利果实就好了，前面这些过程并不值得他中断手头的研究！

    “好了，下一场四十进二十比赛会在下午进行，第三场在晚上，守擂战要等到明天了，这段时间大家自由安排吧，别迟到就好。”教导主任史提尔对几人说道。

    “是！”众人回应。

    在众人各种行动时，竞技场也没闲着，这时的主持人已经从一男一女两个，变成了三男一女四个。

    新来的两位主持人在战斗方面解说的更加专业，开始一场场的回放之前八十进四十的战斗。

    对于那些明显实力悬殊的战斗，解说也就是吹嘘一下胜者就直接跳过了，对于那些势均力敌的战斗，才值得大书特书一番，四十……三十九场战斗，即使只是挑选其中比较精彩的进行解说，等差不多说完也已经过了晌午。

    下午的战斗照常举行，道格、柯里和姐姐索菲亚也没有了上午时的运气，纷纷遇到强力对手惨遭淘汰。

    斯特兰到是运气依旧不错，遇到的对手比他若很多，轻松获胜。

    嗯，或许实力才是最好的运气！

    到是塞门那边似乎陷入苦战，双方鏖战了近一个小时才堪堪获胜。

    看着主动认输的对手，塞门眼睛微微眯起，心中并不开心。

    赛后，塞门形色匆匆的离去，不知道去干什么，斯特兰则在休息区闭目养神，已经完全被淘汰的五名新嫩则完全变成了啦啦队，就等席位争夺战结束后的团体战和试炼了。

    “哎，你发现没，塞门学长明明赢了比赛，脸色却不好看。”道格问道。

    “就是，刚才走的时候也是一副心事重重的样子。”弗朗科说道。

    “该不会是遇到什么麻烦了吧。”妹妹菲莉雅猜测到。

    “哎，就算遇到什么麻烦，我们也帮不上什么忙。”道格低落的说道。

    “不如我们去帮忙收集一下情报吧，说不定还能有点用。”妹妹菲莉雅提议到。

    “咦，这还不错，总比干坐着强。”道格说道。

    “同意！”弗朗科也跟着赞同。

    “……”

    很快五人（三人？）就达成一致，分头行动起来。

    看着‘活跃’的后辈们，斯特兰微微一笑，继续闭目养神。

    晚上的第三场战斗如期举行，二十进十的对战，几乎已经没有杂鱼角色存在了，每个人的对手都比较强力。

    开赛前，塞门看着学弟学妹们递过来的资料，和希翼求夸奖的小眼神，哑然一笑，心中也有些感动。

    虽然这些资料对他来说用处不大，但他还是微笑收下，一副帮大忙的表情说道：“很好，这正是我需要的！”

    这次抽签塞门运气不佳，仅有的五名上一届席位者之一被他抽中，在勉强与之对战片刻后他便果断认输，没有过多暴露自己的底牌。

    斯特兰一如既往，虽然对手也很强力，但最终还是赢下对战。

    自此，第一天淘汰战完满结束，五位上一届席位者全都胜出，同样有五位新人展露头脚，以三胜的姿态成为第二天的首发擂主。

    晚上，众人没有回到魔法塔中休息，而是进入秘境竞技场附近的一座酒店之中。

    魔法塔中，兰多的训练室门外，一团黑影突兀的从影子中钻出，正是教导主任史提尔的黑灵，它之所以在这里自然是遵循自家主人的意思，等候兰多醒来。

    就见一团幽光从黑灵体内分离出来，幻化成教导主任史提尔的模样，看着依旧紧闭的训练室大门问道：“还没有出来吗？”

    黑灵点点头。

    “罢了，按照惯例明天的擂台战有的打，估计要持续一整天，如果最后兰多都没有醒过来也只好强行将他唤醒了，总是听奥术说他的弟子懂事听话，做事有自己的分寸，想来目前的情况也在兰多小子的预料之中吧。”

    “明天他要是自己出来你就通过契约联系直接将他传送到我身边。”教导主任史提尔最后对黑灵说道。

    黑灵依旧点点头。

    教导主任史提尔的虚影消散，点点幽光重新汇入黑灵体内，而后者也重新遁入阴影之中。

