    看到眼前忽然出现的三道身影，谷德信露出喜出望外之色，因为眼前的三人，竟然便是风云书院此次参加试炼的，三位半步天云境高手。
    既然是自己人，那就不用担心对方会对自己这些人出手了。
    “你是……谷德信？”
    被谷德信一眼认出的三人，目光望向了众人，三人中间的那名身材高挑，小麦肤色的女子，目光停在了谷德信的身上，迟疑了片刻，说出了他的名字。
    “诶……严师姐，正是师弟我呀，当初师弟还在弟子院接过您发布的一个收集任务，你还记得吗？”
    见女子竟然认出了自己，谷德信顿感有些受宠若惊，连忙躬身行礼。
    “哦……我是说怎么好像见过你，对了，你怎么走到这里来了？”
    说着女子瞥了眼谷德信身后众人。
    “这些人不是书院的外门弟子吗？”
    见严师姐问起此事，谷德信的脸上闪过一丝尴尬之色，但旋即他便苦笑着说道。
    “哦……是这样的，严师姐，这几位师弟师妹与我有些交情，他们此次进入秘境，想要采摘一些灵药，并希望我帮他们一把。”
    “我寻思着都是同门师兄弟，能够帮一把就尽量出手相助，这才带着他们在秘境外围采集灵药来了。”
    谷德信脸不红心不跳的，将自己收取云晶带众人前来采集灵药的事情，说成是体恤同门，乐于助人的光辉事迹，项云嘴角微微抽搐，心中不免腹诽，这家伙比自己还能演呀。
    谷德信说完，还冲着项云等人说道。
    “还不快过来见过师姐和两位师兄？”
    众人闻言，也是不敢怠慢，连忙上前来拜见三人。
    而面对众人的拜见，除了严红霜点了点头示意外，他身旁的杨雄和魏星州二人，却是漠然的看着众人，毫无回应的意思。
    而众人也丝毫不敢计较，毕竟对方的身份、地位以及修为，都与他们相距太远，根本不在一个档次上，如何能够要求对方敬重自己。
    倒是严红霜的目光扫过众人，在看到项云后，微微凝滞了片刻，旋即她又收回目光看向了谷德信。
    “进入这灵隐秘境，有人是为了采摘灵药，有人则是为了杀人越货，有的人只是为了获得一些修炼的资源罢了，既然你选择带他们进来，就要尽好自己的职责，莫要有些什么别的心思，当心害人害己……”
    严红霜与谷德信对视一眼，谷德信只觉得自己的心思，仿佛被对方看透了一般，他面色骤然变得苍白，额头上也是渗出了一层汗珠。
    “是……是，严师姐，师弟一定好好护着这些师弟师妹们！”
    “嗯，如此便好。”
    严红霜点了点头，目光又移向了项云。
    “你是……”
    严红霜正要开口询问什么。
    “嗯……？”
    忽然，严红霜身边的应天殿内门弟子‘杨雄’低呼了一声。
    “寻天盘有动静了！”
    此言一出，无论是严红霜还是魏星州，都是神色一动，连忙转身看去。
    只见杨雄掌心一翻，一面淡金色的圆盘，便出现在了他的手中。
    “诶……果然有动静了，看来这家伙又开始移动了！”
    “不好，它向着秘境中心区域移动了，我们得赶在他进入中心区域之前追上它！”杨雄有些焦急的说道。
    “事不宜迟，我们还要超过其他三宗之人，先将它捕获才行！”
    “走！”
    三人竟是连招呼也没跟谷德信等人打一个，直接就身形一闪，消失在了众人身前，原地只留下有些茫然一行人。
    刚才三人的交谈可没有直接说出来，而是以传音的方式对话，众人只看到他们神色忽然变得有些焦急，交谈了几句便直接离去了。
    然而，六人之中唯有一个例外，便是项云了。
    他的神念之力远超同阶云武者，如今更是可以比肩天云境云武者，严红霜等人的交谈虽然隐蔽，他却是在一旁听得清清楚楚。
    “他们好像是要去捕捉什么东西，还要赶在其他人的前面，到底是捕捉什么呢，嘶……难道是……那株极品灵药？”
    “可……难道这极品灵药，还会自己移动不成？”
    项云心中微微一震，多少感到有些吃惊，不过他也只是略一思索便心中自语道。
    “就算他们真的是捕捉极品灵药，与我也没太大的关系，我现在只需要找到两株药草便是，极品灵药就随他们争抢去吧。”
    三人走后，谷德信又招呼着众人赶路，可不知为何，这一次谷德信比起之前，却是显得有些无精打采，神色间多了几分郁闷之情。
    这一切项云看在眼中，反倒是心中一松。
    之前项云还担心这谷德信，未必真的甘愿一路护卫徐秦汉等人，反而可能心存歹念，想要将这些同门在秘境内偷偷解决了，抢夺财物。
    项云本打算离开前，对谷德信出手警告他一番，如今看来，倒不用自己出手。
    那位严师姐已经提醒了谷德信，有了一位半步天云境强者的警告，量谷德信心中忌惮之下，也不敢有什么花花肠子。
    如此一来，项云对于这严红霜倒是升起了一丝好感，萍水相逢，能够为这些地位低微的外门弟子说话，也算得上是个好人。
    当天午间时分，队伍在一处山洞内略作停歇，待众人提出继续启程之际，项云却是提出了想要留在洞中，不再前行。
    他的说辞是，自己的灵药已经采集够了，而且也不想再犯险，就在这里等着众人返回就行了。
    对此，其他人自然也无法提出反对的意见，不过林浩、楚月萍、和邬文宏等人，脸上的不满之色却是显而易见，林浩更是直言项云是胆小怕死罢了。
    对此，项云只是笑笑，根本不做争辩。
    待众人与项云分别不久，项云就已经走出了山洞，并取出手中玉简，对照了一下当前的方向。
    从这里笔直通过秘境的外围，直达内部区域，就是紫金龙蟒的洞穴了，项云如今可不敢再耽搁了。
    当下，项云脚步轻点地面，整个人就化作一道虚影，瞬间横移出数十丈，前行的速度比之先前与众人一齐赶路，不知道快了多少倍！
    而项云在向着秘境内部移动的同时，秘境中心以南的方向，靠近秘境内部的区域。
    四道身影如风似电，跟着虚空中一只通体晶莹如玉，羽翼发出琉璃光泽的鸟儿，正向着东北方向疾驰而去！
    这四道身影颇为特别，三高一矮，三名体格彪悍，肤色幽绿的蛮人，以及一名普通人族，却是通道而行。
    一面紧跟着天上那只飞鸟，四人中，处在最外边的一名蛮人有些激动的说道。
    “从这通宝灵鸟的反应看来，灵药离我们只怕不远了吧，这次这的极品灵药，一定是我洪蛮宗的囊中之物了！”
    “这可未必！”
    出言之人正是四人中，唯一一名的人类云武者。
    “难道你们没发觉灵鸟飞行的路线，一直在改变吗，而且不断的向着中心区域靠近。”
    “嗯……你的意思是？”三名蛮人都是露出疑惑之色。
    “依我看来，这灵药若不是发现了我们，就是有其他人也在追踪它，我们必须得赶在别人前面，而且不能让灵药逃入中心区域，那里的天然阵法危险至极，可不是我们能够踏足的。”
    “而且说不定，就算我们追到了灵药，还会与其他三宗的人马，有一场恶战要打，鹿死谁手，犹未可知！”
    此言一出，三名蛮族武者的脸色都是有些难看，却是并没有人提出质疑，显然对此人的判断，极为信服！
    一名蛮族武者有些抱怨道。
    “妈的，看来这三大宗门也有办法能够追踪到极品灵药呀，以我们四人之力，若是对上任何一宗的人马都好说，若是四宗齐聚，可就未必了。”
    “也不知道袁烈那家伙去那儿了，一进入秘境就跟失踪了似得，若是这家伙在的话，我们的把握也就更大一些了。”
    众人闻言面色变得沉重了几分，却是不再多言，只顾闷头赶路！
    与此同时，在密境北面，有三男一女一行四人，四人皆是身着长衫，头戴方巾，脚下生风，正朝着密境中央飘然奔行。
    为首之人是一名体态轻盈，白皙瘦削的青年，此人眉目清秀，目光澄澈，一眼望去，当真有一种读书人，两袖清风，不燃淤泥之感。
    此刻青年手中正拿着一张淡黄色的符箓，符箓之上有点点晶莹宛如雪花一般向前飘落。
    竟是在众人身前，拉出一条两三丈长的雪白长虹，宛如一个箭头一般，指引着众人前行的方向。
    众人一路疾行，都是不言不语，平静异常。
    但观众人神色，除了为首的青年，其他人眉眼之间，依然有些焦急之色。
    ……
    就在这四大宗门的顶尖弟子们，你追我赶的追踪着，那株所谓的极品灵药之际，项云此刻已经笔直的，朝紫金龙蟒的洞穴进发一天一夜。
    灵隐秘境不愧为一处极其凶险之地，饶是以项云如今的实力，也是遇到了不少惊险的经历。
    就在他独自上路的第二日清晨，他竟是又陷入了一座天然阵法之中。
    好在这阵法竟是一座困阵，以项云的神念之力，也是花费了大半天的功夫，才从中走了出来，消耗了不少神念。
    一走出阵法，项云只是略作恢复，又立刻认准方向，继续赶路。
    此刻他已经进入了秘境的内部区域，越来越接近紫金龙蟒的巢穴了。
    在灵隐秘境内部区域，除了云兽，天然法阵，甚至是各宗弟子的尸体，都是接连出现，越发密集，项也不得不放慢了速度，并以龟息功隐蔽气息赶路。
    不过他倒也并不焦急，以自己的神念之力遇到这些阵法，都是极难破除。
    若是洪蛮宗也派人前往紫金龙蟒巢穴寻找伴生草，途中定然也会遇到这些天然法阵，若是遇到了威力强大的杀阵，说不定还会丢了性命。
    如此小心翼翼的又前行了半日的功夫，一连斩杀了数十只云兽，顺带着出手，解决了两个偶遇之下，却想对自己下黑手的圣象宗弟子，项云已经来到了紫金龙蟒洞穴，十里范围之内。
    此处草木繁茂异常，但云兽的踪迹却骤然变得稀少，甚至几乎是难以见到一两只生灵。
    若是有经验的云武者察觉到这些情况，自然知道，这里定然盘踞着某种强大的云兽，它的气息会让周围的云兽不敢接近。
    云兽不敢接近，人类自然也不敢轻易接近，但项云却是清楚，这片区域之所以没有云兽胆敢接近，是因为那只已经陨落的紫金龙蟒，释放出的气息震慑住其他云兽。
    项云也没多想，既然没有了云兽干扰，他便加快了脚程，不过片刻工夫，他已经来到了一座大山脚下，举目四望都是一片葱郁，看来还得搜寻一番。
    在山脚茂密的丛林中搜寻了好一阵，项云终于在一处山坳深处，发现了一座，已经被草木完全遮掩的洞穴。
    “终于找到了！”
