    你也想要防弹衣？

    听到前头开着车的徐长青这么一说，王昊也不知道为什么，忽然就觉得心里有点儿不爽。

    你一个开车的，能有什么危险？

    我……

    刚想随口怼徐长青两句，可恰恰也就在这么一瞬间的工夫，王昊整个人，突然生出一种毛骨悚然之感，就仿佛有什么不可名状的大凶险，正在飞快与他拉近距离。

    几乎是随着本能走，王昊想都不想，直接把尽最大努力，把自己的身体，都在后座给往下缩成了一团。

    无独有偶，恰恰也就在王昊把自己缩好的同时，他这才猛的感觉到，车子里的光线，比之前要更加充足了许多。

    同时，外头的小凉风，也吹得更足了。

    也就在那么不经意间的一抬眼儿，王昊差点儿没当场骂娘。

    因为，后座上的另一侧车门，早在不知道什么时候，就已经开了。

    而那位前不久还在口口声声说护他周全的忠伯，这会儿也从车里跳了下去。

    事实上，感觉到情况好像有些不大对劲儿的，并不仅仅只有王昊和林忠两人，前头临时充当司机开着车的徐长青，也同样感觉到了这一点。

    只不过很可惜的是，由于刚刚在说话要防弹衣，也就被耽误走神儿了这么一小会儿的工夫，就导致了徐长青的反应，要比后座上坐着的两个人慢了半拍。

    呃……

    实际上，就算他反应比较及时，也一样没什么用。

    身为一名司机，不管是不是临时的，必须要有安全意识。

    所以，身上系着安全带的徐长青，注定闪不开。

    闪不开什么？

    轰！

    正在一条很偏僻的街道上行驶着的车子，突然仿佛被某种重物给砸到了，那一瞬间所造成的冲击力，哪怕已经蜷缩在后座空隙中的王昊，依然被震得连耳朵带脑子，都是一阵嗡嗡乱响。

    车头当场就瘪下去一大块，至于前挡风玻璃……碎得很彻底。

    噗！

    尽管把自己保护得很好，并没有抬头朝前看，但仅仅只凭驾驶位那边儿响起的声音，作为一名资深医生，王昊就能够听得出来，徐长青吐血了。

    到底是怎么回事？

    车头一歪，撞在靠边一颗起码长了很多年头的梧桐树上停下时，王昊小心翼翼的抬起头，朝着前头瞄了一眼。

    嚯，好家伙！

    看到车头的位置上，居然砸进去一只少说有五十来斤的大铁锤，王昊猛的倒吸了一口凉气。

    真的是好家伙！

    尽管上学那会儿，学习成绩并不怎么样，但不管怎么说，有些大家耳熟能详的历史，他还是记得的。

    比如，误中副车！

    相传在秦朝末年，酷爱旅游的秦始皇，被某仇富人士张良，出重金雇了个大力士，朝着秦始皇的马车掷出一只……嗯，大铁锥还是大铁锤，这个记不清了。

    反正，大力士砸得挺准，车驾当场被砸了个四分五裂。

    但始皇帝刚好就没坐在那辆车上，所以才有了这么个典故。

    放在以往，王昊只不过是把这段写在历史书上的故事，给单纯的当成一个故事看看。

    但此时此刻，他却忽然有种热泪盈眶的冲动。

    我王某人何德何能啊！

    居然给我整出始皇帝才有的待遇？

    不弄死你，我简直对不起你们给我弄出来的这个规格！

    “咳咳……”

    王昊的思绪，被徐长青给打断了。

    尽管人缩在后头，王昊很谨慎的没有露头，但就算看不到徐长青这会儿的伤势如何，可他却能大概判断得出来，这老家伙……伤得不轻。

    虽说还算运气好，并没有被那只起码五十斤开外的大铁锤给砸个正着，但车子前挡风玻璃碎了，在惯性加速度的冲击力之下，这么措不及防的，少说也得有个三五七块碎片，直接扎在他身上。

    之所以能够判断出这一点，王昊的依据很简单。

    徐长青一直在流血，都淌了一地，快把刹车给淹了……

    “太亏了……加钱，加钱啊！”

    “这话你要么跟我爷爷说，要么跟我外公说，反正我是没钱。”

    老话说过，医者难自医。

    但王昊却觉得，这话只是在指某种特定的情况。

    比如说现在，徐长青的伤虽然不轻，但他两只手还能动，受伤的部位，也刚好是他所能够得到的位置，所以……医者难自医这五个字，至少在眼下这种情况下，确实是不成立的。

    眼见徐长青颤颤巍巍的摸出银针，自己给自己止血，王昊就知道，这老家伙看起来确实是有点儿惨，但是却并没有什么生命危险。

    对了，林忠呢？

    此时此刻，王昊可是再也懒得管这老家伙喊什么忠伯了。

    尊敬？

    让这种东西见鬼去吧！

    说好了保护我的，结果这才刚一碰到危险，就属你跑的最快！

    小心翼翼的从后座上坐直了，王昊扭头一看，透过后挡风玻璃，他看到了林忠这会儿，正立于长街之上，似乎……正在等着什么人？

    对，他就是在等人！

    远远的看到远处一栋高楼上，有人影闪过，王昊严重怀疑，就是那家伙居高临下，扔出来的大铁锤。

    高手，并不一定要上窜下跳。

    毕竟是十六、七层的高楼，先天高手跳下来，也要当场摔个稀碎。

    但是，如果这家伙是个怕事儿的，恐怕也不敢扔铁锤，所以王昊判断，那家伙正在乘电梯下来。

    而另一边……唔，准确的说，应该是这条街的前后两头，远方都有人影缓缓朝这边儿靠近着。

    很认真的思考了一下此时此刻的情况，王昊觉得，现在车已经被砸报废了，徐长青这老家伙正在努力自救，同样也指望不上。

    所以，继续留在车里，这是等着被人来个瓮中捉鳖吗？

    王昊可不想当那只憋屈的鳖。

    被堵在如此狭窄的空间里，那就等于是在自寻死路。

    所以王昊在经过慎重的思考之下，毅然决然的，也同样从车里跳了出来。

    不管怎么说，虽然林忠这个老家伙，给他一种很不靠谱儿的感觉，但……毕竟，这是一位高手。

    起码三四层楼高的那种！

    站在对方身后，或多或少的，王昊还有点儿安全感……

