    “大哥，救命啊大哥，我按照你的吩咐将小鳄鱼给抢来了，救救我！”

    熊二一边大吼一边朝着萧牧跑了过去，身后那些鳄鱼，见到又出现了个人类，当下更加愤怒了。

    “杀了这该死的人类！”

    “吼吼，小小人类竟然敢觊觎我巨鳄城子民，弄死他！”

    当看到那飞奔过来的巨鳄，萧牧脸都绿了，气得破口大骂：“你他吗不要过来啊，我不是你大哥，你快给我滚！”

    萧牧吓得够呛，没你这么坑人的啊！熊二才不管这些，抱着被他敲晕的小鳄鱼就冲向萧牧，速度不仅没有减少，反而加快了步伐。

    萧牧吓得够呛，一边骂骂咧咧的怒怼熊二，一边开始拔腿狂奔。

    然而熊二境界比萧牧高多了，加上本身召唤兽的移动速度可不是盖得，眨眼功夫熊二就追了上去，甩手直接将那小鳄鱼扔向萧牧：“萧牧狗贼，接招！看熊爷爷我怎么弄死你！”

    “你娘的！”

    萧牧大骂一声，将黑色长枪给召唤出来，看也不看的回首掏：“猎神枪！”

    扑哧！这些鳄鱼防御虽然强悍，但是这小鳄鱼还是太小了，直接被萧牧的黑色长枪从小鳄鱼腹部刺穿，枪尖从小鳄鱼背后冲了出来，小鳄鱼跟插在竹签上的烤翅一样！吼！本来只是被熊二敲晕的小鳄鱼，顿时因为刺穿身体的剧痛给强行唤醒，发出竭嘶底里的怒吼声。

    “吼！”

    那好几头鳄鱼直接跟发了疯一样的怒吼，血红双眼，张开腥臭扑鼻的血盆大口，疯了一样朝着萧牧狠狠的冲过来，至于熊二，直接被暴怒的鳄鱼给忽略掉！“熊二我曰你个仙人板板！老子要是大难不死必杀你，啊啊啊啊！”

    萧牧龇目欲裂的怒吼，他以为熊二要偷袭他，可怎么也没想到他竟然这么玩自己！这鳄鱼本来是没死的，直接被自己来了个对穿肠，挂了！真是黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了！萧牧将拔出长枪，将小鳄鱼一脚踹向熊二，自己则朝着不同的方向夺命狂奔，想要用这小鳄鱼的尸体吸引这些大鳄鱼的注意力。

    然而这些大鳄鱼智慧相当的高，这小鳄鱼都对穿肠了，指定活不了了，报仇才是关键啊，于是乎那些大鳄鱼压根就没管小鳄鱼的尸体和熊二，追着萧牧就是一顿怒吼。

    呼呼！萧牧只感觉背后一阵恐怖的风声袭来，萧牧吓得够呛，根本不敢回头，甚至逃命的速度在生死威胁下再度爆发！轰隆！然而还是慢了一步，被十五米长的大鳄鱼一个神龙摆尾，直接甩飞出去，萧牧整个人狠狠的砸在了峡谷悬崖的岩石里，直接镶嵌在了里面。

    至于熊二，早就趁乱抱着死透透的小鳄鱼溜了。

    “嘿嘿，主银，这家伙指定是完犊子了，肯定活不成了呢。”

    熊二兴高采烈的抱着小鳄鱼尸体跑回来，这小鳄鱼可不小，足足有差不多两米长呢，哪怕是跟赵辰他们一块分着吃都能分好几顿了。

    “死了活该。”

    林若诗拍了拍手：“走咯，回去找叶雨阿姨她们去，她们该担心了。”

    至于峡谷里的萧牧，自然是没有人去理会，林若诗本来想让对方吃个教训就是了，但是她从高处，正好看到两个人类，带着两头二十米的大鳄鱼朝这边赶来。

    那两人中有一个人林若诗认识，许家的许洪峰，上次去雷劈上灵域林若诗见过，而对方也拿着一块雷陨，似乎在感应什么，正在朝着萧牧这边跑过来。

    萧牧估计死不了了。

    峡谷中传来萧牧凄厉的惨叫声，浑身是血，根本没办法反抗，灵兽跟人类同境界的情况，都比人类强，何况这些鳄鱼境界都比萧牧高，差一会儿功夫就吐血了，想反抗都反抗不动。

    “吼，都给老子住手！”

    “住手！这是我们巨鳄城的人！”

    两头二十米长的大鳄鱼冲出来，怒吼连连。

    “巨鳄城的人？

    这狗人类杀了我的儿子，我要杀了他，你别拦着我们！否则我们部族未必见得怕你们！”

    那几头围攻萧牧的鳄鱼丝毫不怂的。

    两边的鳄鱼正在不断的嘶吼，互相交流着。

    许步伟跟许洪峰父子两个，趁着这些鳄鱼互相对峙的时候，赶紧跑过去将浑身是伤，吐血不止的萧牧给拖走。

    萧牧虚弱的睁开眼，见到许步伟父子两，气得够呛：“你们再来慢一点就给老子收尸吧！”

    “关我们屁事！”

    许洪峰不爽的撇撇嘴：“要怪就怪你自己，你好好的没事非得招惹这些鳄鱼干什么？

    你不知道附近就是鳄鱼的天下！”

    “我踏马没招惹这些鳄鱼！草。”

    一说起这个事情萧牧就憋屈，一个激动，鲜血狂吐：“是，是那林浩女儿的召唤物栽赃嫁祸给我的！”

    萧牧将情况告知了父子两，许家父子两对视一眼，仿佛在说：“这样的憨批不能要了吧？

    就这智商水平能成什么事情，连三岁小孩都能将他差点坑杀死啊。”

    “桀桀……快救我走，我知道他们在什么位置，你们带人去将他们给处理掉。”

    萧牧发出阴桀桀的笑声，神色癫狂无比，跟许家父子两合作，就是为了对付林浩的：“记得帮我狠狠的怼一拳那林若诗！小丫头这么可爱，干一拳应该哭很久吧！哈哈。”

    许洪峰不想鸟萧牧，你丫一个随时会死的人，有什么资格命令我们？

    倒是许步伟知道事情轻重缓急，去跟那两头大鳄鱼进行交流，告诉对方过程，这父子两都学会跟鳄鱼灵兽沟通了。

    在两条大鳄鱼的解释说和下，那七八头鳄鱼总算将萧牧给放过了，同时开始朝着萧牧给的方向狂奔而去，萧牧被许洪峰揪着跑上大鳄鱼背上。

    一路颠簸，让本就重伤的萧牧更加凄惨了，大口大口的吐血，吐了一路的血，何其凄惨！……“小诗，你在哪？

    小诗！你别叶雨阿姨啊，不要调皮了，快出来啊。”

    “是啊小诗快别玩了，不要让陈开叔叔担心啊。”

    陈开也扯着嗓子大喊，但是陈开的声音有些像是公鸭嗓子，又难听又尖锐。

    等叶雨烤肉快好的时候，才震惊的发现，林若诗跟熊二不知道跑哪里去了。

    四人都给吓坏了，林若诗要是出了什么事情，他们可没脸去见林浩了啊。

    赵辰四人分散开来，也顾不得危险了，一边喊着一边不断朝着四周寻找林若诗。

    就在这个时候，叶雨发现前方的芦苇丛有动静，好似有什么东西正在飞速冲过来，速度飞快，但是这芦苇丛比人还高，根本就看不清楚是什么东西。

    叶雨也不敢怠慢，吓得迅速的布下两个阵法：“赵辰大哥，林荫你们快过来，这边有动静！”

    “你不要过来啊……”叶雨紧张能力等于零，他只是个幻灵阵师，吓得连忙爆退，然而下一刻却怔住了：“小诗你……你吓死阿姨了。”

    从芦苇丛中窜出来的正事熊二跟林若诗，林若诗坐在熊二肩膀上，而熊二扛着林若诗，抱着小鳄鱼咧嘴憨笑。

    看到这一幕叶雨都懵了，赵辰他们三人聚集过来，刚准备动手，看到这一幕，也有些懵逼，脑袋有些转不过弯来了。

    “小诗，你怎么能这么调皮呢！你不知道这里有多危险吗？”

    赵辰忍不住大声训斥林若诗，可看林若诗那可怜兮兮的模样，又是个三四岁的小姑娘，赵辰于心不忍，训斥的声音越来越小。

    “我，我也没走远啊，我就是看到这鳄鱼是灵兽，烤着吃肯定非常美味吧，就想着抓回来跟叔叔阿姨一起分享，我知道错了嘛。”

    林若诗委屈巴拉的，赵辰几人看见这样，也不忍心训斥了林若诗了。

    谁让人家这么可爱呢！这时，远处响起了剧烈的动静，连芦苇丛都开始荡漾起来，好似有什么庞然大物正在冲过来，数量还不少。

    紧接着，鳄鱼的愤怒嘶吼声响起。

    “该死，肯定是惊动了其他的灵兽！这下麻烦大了。”

    赵辰脸色大变。

    陈开嘴角一抽，忍不住问道：“小诗，你，你到底怎么招惹了这些灵兽的？”

    “也没怎么招惹啊，这小鳄鱼不是我杀的，是萧牧杀的，然后那八条鳄鱼就追着他打，我们就是顺便捡了一下这条小鳄鱼而已。”

    林若诗非常无辜的开口，随后想到了什么：“对了，我后来好像看到许家的人带着两条更大的鳄鱼，过来将萧牧给救了。”

    “多大？”

    “没多大吧，大概也就二十米的样子。”

    林若诗可爱的歪着脑袋。

    “我特么！”

    赵辰四人脸色瞬间黑了下来，完犊子跑！“快跑！不行，来不及了。”

    赵辰脸色无比难看，对方靠得太近，根本就跑不脱了，无奈之下，赵辰让叶雨将这小鳄鱼赶紧收入雷陨空间，同时让叶雨消去熊二跟林若诗身上的血腥气息。

    又连连布置了好几个隐匿阵法，将他们的气息和身形都给隐匿起来。

    不消一会儿，让赵辰几人目瞪狗呆的一幕出现了！ 

