    叶尘觉得，接下来，哪怕是不服用圣果，单靠着大雷音呼吸法，也能在两年内，完全修复夏雨荷的先天道胎。

    既然他的儿女很健康，夏雨荷也很健康, 那就守着，耐心等三天半，等他们出世。

    白素素那边在这三个半月时间，也用了十全大补汤筑基，帮助她服用了一枚红色圣果，一枚金色圣果, 让她顺利迈入神泉境，精神力大涨, 灵魂本源提升, 悟性也会多少得到增强。

    白素素的体质特殊完全被激活之后，武道法方面，那就是堪称武神之姿，堪比遮天法中的大帝之姿。

    所以，对于他的修行，叶尘还是很放心的。

    现在她还是个孩子，需要成长时间。

    她的武道天赋太好了，肯定是以武道法为主修功法，遮天法为辅。

    至于那个十全大补汤，对叶尘意义不大，没什么用处，都给夏雨荷使用了，孕妇嘛，多补补身体，准没错。

    其实，这种药也就是对道宫秘境以下修士有用，可以延年益寿，滋补本源。

    他的修行速度太快了, 小叶尘辛辛苦苦突破灵海境，他那里返还过来的东西，大部分对叶尘用处不大，都给夏雨荷与白素素用了。

    夏雨荷正在破丹成婴的关键时刻，最近已经连续闭关十天了。

    很快，三天多过去了。

    叶尘惊讶的发现，那三个小子还不出来，夏雨荷也继续处于悟道当中。

    这是怎么回事？

    不是应该生孩子了吗？

    还有，你们三个小子赖在你们娘亲肚子里不出来是怎么一回事。

    又等了三天，还不出来，他的不死之身前三段都修成了。

    没办法，叶尘决定开始胎教，原来他挺忙的，没时间，现在这三个小家伙不出来，他也不能让他们偷懒，胎教刻不容缓。

    接下来，每天雷打不动，叶尘的神识小人都要给三个小家伙讲道两个小时。

    至于不死之身第四段有点难，首先需要领悟生命规则，而他现在不过是领悟到了一阶生命奥义层次。

    既然如此，他就准备出去走走了，顺便在赚一些源。

    他估摸着自身的情况，想要突破道宫第四神藏，需要纯净源三千万斤，第五神藏，需要三亿万斤。

    叶尘觉得，接下来的修行，最好是用神源突破，效果更好，神源蕴含得生命精气更多，且神源本身也蕴含一丝天地本源精气，怪不得可以用来封印大帝之下的生灵。

    他也算是用过一次神源了，体会到了神源之妙，自然是食髓知味。

    至于从徒弟小叶尘那边，不断返还过来的上品灵石，还有极品灵石，叶尘都直接扔到了苦海当中。

    至于他的菩提树幼苗根须，则被他转移到了玉净瓶中泡在神泉里面。

    相信，菩提树幼苗的根须也算是苦尽甘来了。

    离开了闭关地方，叶尘远远看了眼荒古禁地，知道他的儿子就躲在里面闭关修炼，非常的安全。

    他首先拿出铜钱，郑重卜卦之后，招来一朵白云，跳了上去，向着那个方向，悠哉悠哉，飞了过去。

    一路上，顺手捡了一些源。

    以他现在的实力，对招云式领悟越来越深了，飞行速度，那是不会比大能赶路慢。

    想了一下，叶尘突然想起，他似乎抓了一只母金翅大鹏雕，这是一种拥有青天鹏血脉的雕。

    即使如此，也算是凶兽遗种了。

    鲲鹏能够自由化作巨鲲与天鹏，拥有其血脉的飞禽，都能算是凶兽遗种。

    而雕类凶兽，同样有凶兽祖宗，比如蛊雕，裂天雕。

    金翅大鹏雕就是拥有裂天雕与青天鹏血脉的凶兽后裔，所以才会那般的强大，它几乎化作了一个新的种族。

    当然，与洪荒中的金翅大鹏雕没有关系，那一只是得了元凤的一些精血点化，自称是元凤的儿子，元凤：我特么怎么可能有个金翅大鹏雕儿子，看看哪里与我像了。

    硬要拉扯关系，弄个跟脚的话，倒是勉强凑合，元凤为百鸟之王，飞禽类都是她的子民。

    现在叶尘也抓到了一只金翅大鹏雕，还是母的，来自妖庭，妖帝一脉，他这一脉受过妖帝恩惠，发誓给妖帝一脉当护道者，妖帝后人颜如玉已经出世，它也该去旅行使命了。

    在荒古禁地，是为了得到圣果，给颜如玉治疗道伤，顺便，它自己也想冲击大能境界。

    它觉得自个实力太弱了，跑去给妖帝后人颜如玉护道，实在是有点上不了台面，太给妖帝丢人了。

    叶尘觉得这只傻雕还算是有自知之明，原剧情颜如玉确实挺惨的，一只寄人篱下，要不是孔雀王，青蛟王愿意庇护她，她很可能是四处被人追杀，因为她不仅仅夺走了妖帝之兵，还抢走了妖帝之心。

    对于很多大势力来说，无论哪一种，都是稀世珍宝，堪比一株不死神药，他们不抢夺那才怪了。

    叶尘看原著时候也很纳闷，堂堂妖帝后人，连个护道者都没有，青帝枉为遮天第一苟妖，万古青天第一莲的名头。

    青帝战力强不强，肯定还是很厉害的，因为他与完美世界时期的青莲仙王有一点关系，很可能是同一株混沌青莲涅槃而来的。

    青帝没有直系子女，但是在乱古时期有一个奶娃，曾经将一个叫青仙的女子，莲族初代，陨落在了无人禁区一处梦回千古的夹缝当中。

    那个女子陨落之后，涅槃化作了一枚种子，她说她感应到了混沌青莲的气息，有其留下的真迹，疑是混沌青莲在这特殊时空一角生长过。

    青仙大概是感觉到了机缘，可惜没有大气运护身，这一世她陨落了。

    涅槃无尽岁月之后，她再次复生，化作了颜如玉，以青帝后人自居。

    青帝安排的护道人，也没落下去了，唯一厉害的这么一只金翅大鹏雕，还是个傻雕。

    如果叶尘没有抓住它，它大概现在也在荒古禁地中死成了灰灰。

    幸好，当初不少种族还收受过妖帝恩惠，愿意帮助青帝后人颜如玉。

    叶尘暗暗感叹，唯有他这种将完美与遮天两本书吃透的人，才能将所有剧情分析的这么透彻啊！

    有他叶尘在任何人的身世来历，都给他往祖坟里刨。

    叶尘觉得他现在逼格也足够，也不用太怕谁，骑个金翅大鹏雕，拿一把二胡，逼格这不就来了吗？

    正所谓：千年琵笆，万年筝，一把二胡拉一生，唢呐一响全剧终。

    琵琶是夏雨荷喜欢的乐器，他叶尘只喜欢二胡。

    或许有机会，也学习一下唢呐，这样一来，谁特么嚣张，全给它送走了。

    至于古筝，夏雨荷倒是会弹一点，千万别让她弹，叶尘似乎回忆到了一些不堪回首的往事，忍不住打了个冷颤。

    盘膝坐在金翅大鹏雕的脑袋上，按照他卦象指引的方向，笔直飞了过去。

    金翅大鹏雕的速度那可是比仙二大能六重天的速度都要快。

    不知飞了多久，叶尘心中微微一动，他感应到了，空间之力异象活跃的波动。

    下一刻，眼前豁然开朗，他闯入了一片洞天小世界，这都是圣人以上存在开辟的界中界。

    由于金翅大鹏雕身上有裂天鹰与青天鹏血脉，天生拥有驾驭一些空间力量的神通，一路上，空间波动不断，他也没有怎么在意，刚感觉不对时候，就闯入这片小世界当中。

    然后，叶尘就听到耳边莺莺燕燕尖叫声此起彼伏，都不用他主动看，外放的灵魂力已经看到了一切。

    十里桃花林，芳香四溢，粉红色桃花瓣漫天飞舞，像是晶莹的花雨在洒落，片片粉嫩晶莹，落英缤纷，美不胜收，宛如人间仙境。

    这都不是重点！

    重点是在那桃花飘舞的秘籍地方，有一片清澈见底地小湖，湖水上飘着一层粉红花瓣，阵阵清香飘来，宛如天然的的巨大浴桶。

    咳咳，他不得不承认，这确实是一个大大的浴桶。

    湖中有一大群美丽的少女正在嬉戏玩耍，宛如仙女沐浴，一个个黑发如瀑，身材婀娜，藕臂白嫩，如霜似雪，肌肤晶莹滑嫩，仿佛能够掐出水来一样。

    一道道白嫩的玉体，凹凸有致，闪烁着惑人的光泽，与漫天的花雨结合在一起，化作了一幅美丽的美人戏水画卷。

    不过，这不是画卷，这是动图。

    下一刻，美人们被闯入的金翅大鹏雕吓到了，尖叫声冲天，喉咙都叫破了，也没用。

    她们一个个慌忙冲出水面，修为太低了，有的不过是苦海境，还有命泉境，勉强可以御虹飞行，带着其他人，那就慢了。

    当然也有神桥境的左拥右抱，拉着光溜溜的姑娘们跑路。

    这不是仙子，是一群货真价实的妖精，出水芙蓉，袅袅娜娜，大白腿修长，如羊脂白玉，动人眼球，一大片粉色花瓣在空气中跳动。

    叶尘差点一口老血喷出来，刚准备拍她的坐骑傻雕头的手，也不自觉停了下来，变成了抚摸。

    “放肆，无耻之徒。”

    其中一个女子，身材完美，容貌完美，哪怕是一瞬间身上浮现一层青色贴身甲胄护住了身体，问题是叶尘下意识眉心光辉灿灿，这就相当于看电影时候，突然暂停，他还不下意识的点开继续。

    事到如今，喊误会，太老套了。

    那么只能是。

    “打劫，将你们的双手放在头上，别让看到藏凶器的地方，将你们的珍宝都拿出来，否则别怪我辣手摧花。”

    

