
　　分身与本尊融合下，连天帝祭坛的品质，都不自觉的更上一层楼。周身各处命窍，体内的命窍本源再次大增，法则天柱凝练的程度，一下子得到不小的增长，当然，法则天柱的增长，幅度并不是很大，毕竟，法则天柱，已经是侧重于领悟天地法则道韵，哪怕是分身与本尊相同，所具有的法则天柱道韵，依旧是相同的，这次融合，只是让底蕴更加雄厚。法则天柱更加凝练坚固。代表的是在同阶中，相同的法则天柱，很难与之相比。这就是底蕴的增强。

　　而本尊体内，也跟着衍生出全新的命窍。完全继承获取分身所开辟出的一切命窍。这过程，一丝消耗都没有。分身本尊，从来就是一体，真灵唯一。

　　“底蕴更强，进一步稳固自身境界，根基更加雄厚，不可撼动，道行法力的增强，足以让我再次蜕变。真灵与天帝祭坛相融合。融为一体，祭坛不灭，真灵不灭，获取属于自己的真名。”

　　道台境：祭坛，长生，立道。

　　每一步都是至关重要。

　　之前已经凝聚出天帝祭坛，现在，最重要的就是将真灵融入天帝祭坛，觉醒自身真名。在今后，真名长存，那就等同于一种另类的长生，就算是意外陨落，都有再次归来的可能。

　　如今，祭坛已经彻底稳固，突破的契机来的水到渠成。

　　强大的道行推动下，突破很自然的开始发生。

　　只看到，先天祖窍中，一尊九重天帝祭坛傲然屹立，镇压祖窍虚空。在祭坛中，传递出一股无双无对，至高无上的天帝意志。

　　存在于神海中本命命图天帝御龙图，在这一刻，突然凌空飞起，破开虚空，出现在祖窍中，并且，很自然的就出现在天帝祭坛最顶端一层，然后，一层层的与祭坛相融，仿佛命图就是一层膜，将天帝祭坛完全包裹起来，顿时，祭坛表面，浮现出各种图案画面，有江山如画，有万龙翔空，日月高悬。

　　自然而然的就与天帝祭坛完美的融为一体。

　　一瞬间，与天地间的隔膜，似乎变得更加的薄弱，对于天地法则的洞悉，更加的清晰简单。整个体内的命窍，都在这一刻，发出愉悦的颤动。

　　对于天地法则更加亲近。命窍本源增加的速度，骤然增加。

　　轰！！

　　而与此同时，只看到，原先镇压在天帝御龙图中的真灵天帝法相，一步间，踏出命图，出现在祭坛上。踏立在最顶端。傲然屹立，一身战龙袍，万龙俯首。头顶无劫渡厄庆云垂下万盏金灯，威压无尽。整个祭坛都微微震动，双脚仿佛长在祭坛上。融为一体，气机相连。

　　在这一刻，易天行清晰的感觉到，自身整个心神，仿佛碰触到了浩瀚的命运长河，神秘的时空长河。古老的无尽冥河，浩瀚的六道轮回等等。

　　这些伟岸的存在，哪怕是一丝气机，都能感受到自身的渺小，在这些伟岸下，自身仿佛需要仰望。心中不由自主的生出一种敬仰，一种尊敬。

　　这俨然是达到一定境界，确定自身真名时，方才会有的情况，这是一种见证，这是一种祝福。

　　因为，在这一刻，也意味着，自身终于拥有被这些伟大所记住的资格。有名传天下的资格。

　　“吾名大易之主易天行..........”

　　易天行缓缓吐出一道话音，话音中带着一种玄妙的韵律。一个玄妙的‘易’字，直接铭刻在冥河，轮回，时空长河，命运长河等等，一切伟大存在之中，铭刻于天地之中，大道之中。

　　真名，并不仅仅只是表面，而是蕴含真意，在表面上，真名就是大易之主易天行。实则，在真名之中，蕴含着更深层次的真意，领悟真名中，蕴含的力量，刚刚可不仅仅只是吐出一句真名，而是在说出真名的同时，将自身的大道，自身的独特真灵印记，融入进真名中。真名就是道。你无法洞悉其中的道韵，就无法破解真名。

　　在天地间，有传说，诸多强大的恶魔，魔鬼等等，在诞生时，就会有属于自己的真名，这个真名一旦被别人知道，就能掌控其生命，掌控其一切，要他生就生，要他死，就会死。后果十分严重，对于真名的保密，是每一个恶魔，魔鬼最重要的事情，最深处的秘密。

　　而修士凝聚出真名，同样如此，被人知晓最表面的并不怕，呼唤真名时，若是以真名中蕴含的独特韵律的话，就会产生巨大的影响与后果。

　　而且，每一个真名中蕴含的韵律，会随着自身的道行境界，而发生改变。

　　就好像是现在，有人呼唤易天行的真名，是不可能掌握他的生命，那是开玩笑。仅仅七个字，要概述出来，就必须以更多的篇幅言语来诉说。

　　其中，一个易字，就是核心的核心。

　　代表的身份，名分，势力等等。含义太多了。专门去破解一个人的真名，绝对是很难成功的事情。工程量可谓是巨大到极致。

　　而随着真名确定，能看到，一个玄妙的易字出现在祭坛之中，那易字，仿佛每时每刻都在变幻。可以在里面看到无数字体。易字，就是真名中的核心所在。

　　“这就是凝聚真名，这就是长生一阶，果然玄妙，从此之后，就算是将来真的陨落了，也可以在祭坛不被毁灭的情况下，得到众生愿力，再次复生。真名在，可以说，已经得到某种程度上的长生。就算是陨落，也能从时空长河中再次重生。在轮回中觉醒，在冥河中永不坠落。”

　　易天行深吸一口气，清晰的感觉到，整个真灵都在升华，仿佛一下子，拥有了真正的支柱与核心，再也不会轻易被撼动，原先的虚浮，一下子消散无踪。

　　这种另类的长生，可以说已经得到了。

　　而且，能够感觉到，从今往后，只要有人呼喊自己的名字，都能顺着冥冥中的一种感应，听得到，感觉的到。这才是最重要的，这就是大能的一种能力。

　　真正的大能，哪怕是间隔一个个世界，一个个界域，只要有人呼喊，照样可以感觉到，甚至是将目光顺着冥冥中的感应，直接投注过去，看到对方，看到另外一边的情景。M.23sk.com

　　有人高呼真名，能够响应。甚至是接受祭祀，乃至是回馈恩赐。

　　这些，都是自然而然就拥有的一种能力。

　　不过，长生只是第一步，接下来，才是道台境真正的关键所在，那就是立道，立道是重中之重，一旦确立，几乎就不能再更改，没有重来的机会，要么自身大道崩溃，要么，就是一路登顶，执掌一道，成为巅峰的存在。那过程，更加的重要，轻易间，没有人能够做出抉择。

　　“长生已经得到，接下来需要缓上一缓，立道还不用太过着急。”

　　易天行暗自沉吟道。

　　这一次游历的积累，晋升长生，是水到渠成，再次突破，那就有些太过仓促，仔细打磨打磨，终究不会有错的。

　　“传令下去，明日举行朝会。”

　　易天行晋升后，就选择出关，第一时间下达命令。

　　云游这么久，正要通过朝会好好了解一下现在大易圣庭对四大界域的进展如何。

　　.....................

　　玄黄城，圣王宫，朝天殿。

　　能看到，整个朝天殿通体散发出一种伟岸浩大的气息，威严无尽。哪怕是抬眼看上一眼，都能感受到令人窒息的威严扑面而来。

　　大易群臣鱼贯着走入大殿中。

　　分别屹立在左右两侧。

　　抬眼看向上首，易天行与蔡琰一起端坐在龙椅凤椅之上。

　　“参见圣王，圣王圣寿无疆，仙福永享。”

　　“参见圣王后，王后娘娘圣寿无疆，青春永驻。”

　　大殿中，群臣齐声恭贺道。

　　话音中的情绪，完全是真情实质的，没有丝毫虚假。

　　大易群臣对于大易的归属感，早就坚定不移了。深深的明白，在大易中，是多么大的一种幸运。圣庭啊，到现在为止，很多朝臣心中的激动都无法平复下来，心中有一种如同在做梦般的感觉。自信心都在不断增长。

　　“诸位爱卿平身！”

　　易天行颔首点点头说道。

　　“谢圣王。”

　　群臣拜谢道。

　　“诸位爱卿，这段时间，本圣王正在闭关修炼，不知道现在大易的具体情况如何。四大界域，如今的攻伐进展如何。诸位爱卿可以畅所欲言。”

　　易天行端坐王座，看向下面群臣，也是一阵骄傲，暗自点点头，开口说道。

　　有他们在，才能让大易变得越来越好，越来越强。

　　“回禀圣王，现在渤海界域，已经攻伐差不多三分之二，距离完全拿下，只要全力出手，三个月时间，可以保证，将整个渤海全部攻占，若是人口能够跟上，这种征伐的速度，还能更快。”

　　诸葛亮上前一步，开口说道。

　　话音中带着一种强烈的自信。

　　渤海对于大易来说，在实力上，完全不属于一个层次上。而且，一个是整体，一个是一盘散沙，攻伐起来，根本算不上太大的难度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1935章 真名免费阅读。https://xs.23sk.com 