 “栽赃！绝对是栽赃！罗门大人，定是宵小之辈想要破坏你我两族的关系！”

狮王殿前，金啸苍一脸愤怒，咆哮不断，若是不明真相的外人见状，怕不是真的以为前者和魔族关系亲密，容不得半点污蔑！罗门看在眼里，嘴角却是噙着抹似有似无的冷笑，尤其是金啸苍那声宵小之辈，是在骂他？

于是乎，罗门的眸光越过金啸苍，落在了金耀辉身上：“耀辉贤侄，上次你从诸神之墓出来，说是自己一时贪图，才害得族人殒命，是这么回事么？”

此话一出，金耀辉脑海中顿时泛起金邱等族人惨死于魔爪之下的一幕幕，仇人就在眼前，更是在他的伤口上撒盐。

只是，在罗门以及诸多魔神的目光注视下，金耀辉甚至不敢表露出半点不满，咬牙道：“是晚辈一时贪图万妖盟狮门宝藏，才导致族人殒命。”

罗门闻言，嘴角更为戏谑。

而在场一众神境强者，脸色也是有着细微的变化，包括千皇盟在内，虽然一开始他们没觉得什么。

可是随着狮王的两位子嗣百年历练都出了意外，再考虑到三头金狮族的历史，族地位置，以及当年的一些恩怨，不少神境强者可不是傻子，反而嗅觉灵敏，总感觉这背后似乎蕴藏着博弈。

想想也是，天地易主，而这些一方诸侯的强横种族，可必须要牢牢掌控啊……当然，事情的真相各方神境强者倒是不知道，也难以猜到，毕竟就连魔族现在都没头绪。

只是，望着金耀辉在罗门面前低头承认因为自己而害死了一众族人，在场有几位神境强者嘴角微微动了动。

而金耀辉身边，同样是一位金袍青年，眉宇如剑，器宇轩昂，正是金啸苍的次子金耀元！金耀元站于一旁，脸色平静，看不出任何波动。

场面似有几分尴尬，而罗门更是眸光瞥动，落在金啸苍身上：“耀辉贤侄回来后，金狮王可好好惩罚了？

这可不能大意啊，若是以后耀辉贤侄成了狮王，岂不是要有更多族人为此殒命？”

此话一语双关，字字如诛，令金啸苍双眸微眯，刚欲开口，却见金耀辉恭恭敬敬道：“幸不辱命，狮门的传承，耀辉起码是得到了。”

此话一出，罗门嘴角的戏谑一抽，这是什么意思，再向自己示威么？

千皇盟妖神也是脸色微变，这算怎么回事，当着自己的面，坦言夺了他们先祖的传承？

下一瞬，却见一道狮影闪过，似有雄狮怒啸，令诸神脸色骤变，就连魔神罗门一众，都是身形一颤。

金啸苍想干什么？

这就想翻脸？

若论在场谁地位最高，那必然是万族敬仰的神族，但是若比实力，罗门一众，也绝非金啸苍的对手！狮王震怒，狮吼震八方！下一瞬，便见一声闷哼传来，只见千皇盟妖神倒飞而出，口吐妖血，脸色苍白。

一道狮掌，便是将千皇盟妖神打的重创！千皇盟一众小辈见状，可谓是惊恐不已，在金啸苍的神威之下，纵然是盟主天黎的弟子天妖君，都没有半点反抗的资格！那妖神坠落在地，脸色阴晴不定，然而面对那高昂头颅的金狮，语气不禁颤抖：“金，金狮王……你想干什么！？

这就是你族的待客之道么！”

面对这般质问，却见金啸苍冷冷一笑：“待客之道？

你们千皇盟那些祖宗害死了我族族人也就罢了，连神族一众俊杰都敢坑害，不打你打谁？”

说话间，金狮扑杀，那千皇盟妖神几乎被打的连连败退，连还手的余地都没有，诸多神境强者见状，不禁唏嘘，却又没有一人胆敢上前阻拦。

开玩笑，这可是三头金狮族的地盘！何况，金狮王揍千皇盟也没问题啊，毕竟那么多族人，都是死在万妖盟神迹当中。

甚至槐浮等人还暗暗偷笑，崇门门主被罗门大人暴揍一顿还不算，金狮王这还有一笔账等着算呢！然而，罗门一众魔神看在眼里，却是脸色阴沉，嘴角微抽。

金啸苍啊金啸苍，你这是打千皇盟么？

这分明是在给我们看！别人不知道金耀辉为什么出事，你还不知道么？

偏偏金啸苍此刻暴揍千皇盟，他们还没的说，因为罗门当时也是如此！眼见千皇盟妖神被打的重创不断，罗门脸色愈发阴沉，这金啸苍，是想下死手啊！以金啸苍的实力，杀这千皇盟妖神根本不成问题，甚至，屠杀在场所有神境都未必不可！而且，堂堂金狮王，还真可以不顾及千皇盟这尊所谓的大旗，至少在三头金狮族的地盘，金啸苍完全有这个底气！然而，罗门最终看不下去了，本来想让金啸苍父子难堪一些，谁成想被金啸苍找到了发难的对象，直接把局面给掀翻了！当即，罗门冷哼道：“金狮王，适可而止吧，万妖盟坑杀你族族人，耀辉贤侄也夺了狮门机缘，算是扯平了。”

话音刚落，却见金啸苍化作一袭金发的威严男子，顿时收手，一脸笑意，根本看不出刚才的怒火：“既然罗门大人发话了，那此事就算作罢。”

可怜千皇盟，先被罗门一顿暴揍，到了三头金狮族，金狮王亲自出手，打的他没脾气，别说不敢还手，连抱怨都不敢！别说放在平时，神族大人也不会为了他们而对三头金狮族怎么样，更何况又出了诸神之墓这件事！妖神浑身妖骨被打断不少，妖血狂吐，脸色苍白，心底暗骂，是不是那老蝴蝶发威一回，令得各方势力都敢拿捏他千皇盟了？

然而，妖神却也知道，就算蝶天明没有发威，金狮王也照揍不误……只是，望着金啸苍那一脸笑意，千皇盟噤若寒蝉，不敢吭声，罗门脸色却突然一抽。

不对！狮王是在诈他！刚才为了不让金啸苍逞凶，他扬言说前者族人的死和狮门机缘扯平，那换句话说，巫魍等一众俊杰，不也是一样么？

 