    渐渐的落在了下风的大明将士看到这般情形不禁精神为之一震向着四下张望起来，一看之下，不少人脸上露出惊喜万分之色。

    “哈哈哈，援军，是我们的援军来了啊！”

    就见远方的海面之上，赫然出现一片片的舰船，这些舰船之上高高悬挂着大明日月旗，在落日的余晖当中，那一面面旗帜看在一众人的眼中却是那么的绚烂。

    抹了一把脸上的海水，俞大猷站在那一艘几乎半沉的舰船之上，目光落在远处那一片及时赶来的大明舰船之上，微微的松了一口气，继而脸上露出振奋之色，大笑道：“苍天庇佑，大明必胜！”

    “苍天庇佑，大明必胜！”

    船上其余的士卒看着赶来的援军心中自然是生出一种劫后余生之感，此刻眼见俞大猷仰天大笑，受到其情绪的感染，一个个的跟着高声大笑了起来。

    “怎么会这样！”

    眼看着付出了那么大的损失，总算是占据了绝对的上风，眼看着在日落之前就能够将大明这一支舰队给彻底消灭，可是谁又能告诉他，这突然之间冒出来的，悬挂着同样的日月旗的大明舰队又是从哪里冒出来的？

    莱维看着那赶来的大明舰队，差点一口气没有上来气的昏了过去。

    要知道此番他可是向蔷薇大公保证一定能够将大明舰队给消灭的，有过前车之鉴，莱维将军虽然无法统帅大军，但是在一定程度上，此番出征，莱维在其中起到了决定性的作用。

    也正是蔷薇大公对莱维的信任，所以才会在一次失败之后，再次派出了兵马。

    足足数百艘之多的舰船仿佛是凭空出现一般，一艘艘的舰船就那么的出现在视线当中。

    一艘，两艘……一些西班牙将领通过千里镜查看，却是发现海面之上竟然黑压压的一片，竟然不下数百艘之多。

    这么多的舰船出现，真的是将所有人给镇住了，说实话，当发现赶来的大明舰船竟然如此之多的时候，就算是俞大猷、岳不群等人也都呆住了。

    要知道他们也曾得到过几次补给，但是补给船队加上随行的商船，加起来最多的时候也就只有数十艘而已。

    可是这一次，单单是他们所看到的舰船就不下于数百艘之多，更重要的是其中完全就是战舰的舰船竟然有近百艘，这么多的战舰，数量上甚至都要超过俞大猷他们这一支舰队所拥有的战舰了。

    不管俞大猷等人心中到底怎么想，反正这个时候，大明舰队正一点点的接近，尤其是将速度飚了起来的战舰更是一边炮击一边接近战场。

    司德文做为西班牙舰队的统帅，乃是一名沉稳的老将，在西班牙海军当中颇有威望。

    司德文远远的看着海面之上赶来的那黑压压的一片的大明舰队，根本就没有多想，直接便下令挂起了撤退的令旗。

    司德文又不是傻子，战场之上的情形如何他心中自然是有数，如果说没有这些新加入，而且明显战力强劲的大明与援军的话，那么先前他们的战略目标倒是有极大的可能达成。

    但是随着这些大明舰队赶来，司德文明白，如果说马上撤离战场的话，或许还有一线生机，否则的话，真的等到大明援军杀到的话，那么他们怕是就只能留下来了

    “撤！”

    看到旗舰之上高高悬挂起来的令旗，西班牙舰队所有的舰长几乎做出了同样的选择。

    就见原本疯狂攻击大明舰队的西班牙舰队船只开始疯狂的鼓起风帆，然后调转船头，以最快的速度脱离战场。

    “西班牙人要逃了！”

    俞大猷被接到一艘完好的战船之上，俞大猷看了那渐渐沉默的舰船，目光转移到了远处海面之上逃走的西班牙舰队，轻声道。

    岳不群看了俞大猷一眼道：“要不要直接追上去？”

    以俞大猷的性子的话，直接追上的可能性却是极大，但是这一次，俞大猷却是摇了摇头。

    只听得俞大猷摇头道：“对付西班牙人是早晚的事，眼下我们最重要的是等候陛下的圣旨吧。如果说我所料不差的话，此番陛下一下子派来了如此之多的人马、船只，恐怕陛下这是有什么吩咐给我们啊！”

    早已经脱离了当初的稚嫩的俞大猷，这几年当中在一次次的大战当中得到了极大的磨砺，可以说如果俞大猷回到了大明，绝对会让文武百官为之惊叹，实在是俞大猷成长的速度太快了，简直是让人难以置信。

    岳不群丝毫不惊讶，只是缓缓点了点头道：“既然如此，我们便等候陛下的旨意吧。”

    海面之上，不少大明舰船在西班牙人的炮击之下遭受了重创，此刻海面之上，正有几艘大明舰船沉没入大海，好在西班牙人已经远去，所以那些沉没的舰船之上的船员、士卒可以安然的借助小舟转移到其他的大船之上去。

    尤其是这会儿率先赶来的援军已经抵达了战场，并且参与到了搭救那些落水的船员、士卒当中。

    差不多一个时辰之后，海面之上硝烟早已经散去，只有一些七零八落的破碎的甲板漂浮在海面之上。

    不大不小的港口当中，却是密密麻麻的挤满了船只，其中一部分战舰满是硝烟、伤痕累累，正是不久之前刚同西班牙舰队交战过的俞大猷麾下的舰队。

    而另外一部分则是完好无损的舰船，正是及时赶来，拉了俞大猷他们一把的大明援军。

    港口之中的一座教堂之中，这一座教堂内的布局已经改变，就见俞大猷、岳不群、焦元几人正同几名文臣、将领相对而坐。

    为首的将领却是俞大猷的熟人，戚景通。

    戚景通在远征东瀛一战当中得到楚毅的青睐，从一众将领当中脱颖而出，有征讨东瀛的战功，再加上楚毅的青睐，可以想象戚景通自然是官运亨通。

    毕竟戚景通自身能力不差，再加上得了楚毅青睐，平步青云也是等闲。

    如今却是被天子任命为远征军的统帅，可见天子对戚景通的看重以及信任。

    戚景通与俞大猷自然是不陌生，相见之下，自是大为欢喜，不过两人并咩有忙着一叙别情。

    就见一名内侍恭敬的取过一道圣旨，看着俞大猷、岳不群几人尖声道：“俞大猷、岳不群等接旨！”

    顿时一脸正容的俞大猷等人缓缓拜倒于地，恭敬的道：“臣等恭请陛下圣安！”

    “奉天承运皇帝，诏曰：今有西夷，罔顾天朝恩义，犯我皇明……特封虎威将军俞大猷为虎威伯，锦衣卫指挥同知岳不群为定襄伯……灭此朝食，扬我大明国威于西夷……”

    跪伏于地的俞大猷等人听着天子的封赏，自是心中悸动万分，待到传旨内侍将圣旨宣读完毕，就听得其尖声道：“虎威伯、定襄伯，还不快快起身领旨谢恩！”

    反应过来的几人连忙叩拜皇恩浩荡，领下了圣旨。

    待到俞大猷等人领了圣旨，同样跪在一旁的戚景通等人这才跟着起身，就听得戚景通向着俞大猷几人抱拳，脸上带着几分笑意道：“恭喜虎威伯、定襄伯！”

    不只是俞大猷、岳不群，其中林平之、焦元几人也都被封为伯爵，显然天子还是记着他们这几年当中为大明开疆拓土所立下的一桩桩，一件件的战功的。

    俞大猷可谓是少年得志，但是在一场场的大战当中磨砺出来的坚毅的性子却是让俞大猷显得非常之沉稳，虽然说得了天子的敕封，但是俞大猷丝毫没有露出张扬的神色，显得非常的低调，沉稳。

    “戚大人却是说笑了，此番陛下派遣戚大人率领援军而来，正是你我二人联手，为陛下开疆拓土，扬威于海外的机会。”

    圣旨的意思很明显，一方面是对对他们这几年所立下的战功的褒奖，另外一方面就是天子命令他们狠狠的给西夷人一个教训，如果说能够灭国的话，那是再好不过了。

    本身俞大猷就想着在西夷好好的闹腾一场，只是先前受到了后勤不足的限制，愣是被西班牙舰队给阻拦在直布罗陀海峡之外，甚至如果说不是戚景通率领大军来的及时的话，恐怕这次他们就要覆灭于大洋之上了。

    俞大猷虽非是睚眦必报之人，但是却也相当记仇，西班牙舰队这次差点将他手下舰队给覆灭，俞大猷自然是牢牢的记在了心上。

    现在有了朱厚照所派来的大军，尤其是随同舰队而来的足足两万之多的精锐步卒，真的是让俞大猷有了十足的底气。

    戚景通看着俞大猷，笑着道：“按照陛下的意思，你我二人合兵一处，你为主帅，我为副帅，所以从现在开始，戚某便将大军统帅之权交给俞将军了。”

    论及统帅大军，指挥能力，戚景通自然是不如俞大猷，所以对于天子以俞大猷为主，以他为辅，戚景通心中并没有什么想不开的，反而是微微的松了一口气。

    事关数万大军的生死存亡，尤其是此番他所带来的一众兵马，加起来至少有三万人之多。

    这可是数万人的性命啊，这一路之上，戚景通不知道花费了多少的心血，多少个日夜都不敢安眠，就是怕这路上出现那么一点点的意外而落得身败名裂的下场。

    大海之上的风浪有时候对于海上行船的舰队来说就如同死神的催命符一般，要是有一点点的大意疏忽的话，一场风暴袭来，可能一支舰队就轻松的覆灭了。

    如果不是天子下旨的话，戚景通绝对不会主动出头率领大军远隔万里赶赴西洋，毕竟他老来得子，好不容易夫人为其诞下了麟儿，本身就没有太大的野心的戚景通自然是没有什么大的追求，更多的是想着如何守着自己的妻儿。

    俞大猷微微点了点头，大军合兵一处，谁是主帅，谁是副帅，这点圣旨上说的很明确。

    大军在外，最忌将帅不和，如今听得戚景通一番话，俞大猷自是松了一口气，如果说戚景通不愿意交权的话，说实话，俞大猷还真的没有什么办法。

    脸上带着几分笑意，俞大猷向着戚景通道：“诸位，俞某已经命人摆下了宴席，我们席间叙话。”

    宴席之上，一众人气氛非常之融洽，就听得俞大猷举杯向着戚景通道：“这么说来戚将军家有麒麟儿啊，真是可喜可贺啊，戚将军这一身衣钵却是有了传人啊。”

    提及自己儿子，戚景通自是大为骄傲，哈哈大笑道：“我儿名继光，戚某不求其能够光大我戚家门楣，只要其能够稳住家业，不使得家业中道败落便好。”

    坐在一旁的焦元轻笑道：“戚将军却是太过自谦了，正所谓虎父无犬子，有戚将军在，令郎他日必是我大明一员虎将也！”

    宴席散去，喝了醒酒汤，戚景通、俞大猷等将领聚集一堂，在其面前，一张地图铺展开来。

    就见俞大猷指着地图之上的一处眼中闪烁着精芒道：“诸位，此地正是直布罗陀海峡，经此海峡可直入地中海，进入了地中海，便算是进入了西夷腹心之地，到时候我等大军一出，必定可以横扫四方，扬我大明国威于蛮夷之地。”

    看着地图之上直布罗陀海峡所处的位置，戚景通等几名将领露出了惊讶之色，毕竟他们自京师赶来，并不像俞大猷一众人一样早已经属下了直布罗陀海峡的情况。

    戚景通惊讶的道：“好一个直布罗陀海峡，这么一处海峡简直就是一处咽喉重地，沟通大洋与地中海，可以说地中海周边各国要想出海的话，必然要经过直布罗陀海峡，此等战略要地，若然占之，至少可兴国百年啊。”

    做为一员合格的将领，这点战略眼光还是要有的，戚景通能够看出这些，自然在情理当中。

    俞大猷一只手按在直布罗陀海峡之上，眼中闪烁着精芒道：“只要拿下直布罗陀海峡，我等便可通过直布罗陀海峡海峡，大军直入地中海。”

    进入地中海的好处，所有人都能够看得出，其他不提，单单是地重要周边那么多的国家，不知道有多少国家正等着他们杀上门去呢。

    一员将领两眼放光的道：“俞将军，那还等什么，点起大军，杀入直布罗陀海峡便是，谁能抵挡的了我大明舰队！”

    戚景通微微颔首，带着几分期待向着俞大猷道：“俞都督，还请下令吧！”

    被天子封为大军总督的俞大猷目光一凝，扫过一众将领，缓缓将自己的谋划一一道来，只听得一众人点头不已。

    却说狼狈逃回了港口之中的西班牙舰队。

    港口当中，蔷薇大公心中自然是抱着几分期冀，毕竟如果莱维将军所得到的消息不假的话，那么此番他们大军倾巢而出，不出什么意外，必然可以将大明舰队给打个七零八落，不敢说全灭大明舰队，却也能够给大明舰队以致命的重创。

    身在港口当中，一直等着捷报传来的蔷薇大公甚至都没有心情去勾搭贵妇人，突然一阵急促的脚步声传来。

    蔷薇大公猛然抬头看去，就见其一名侍从官快步走了过来，向着蔷薇大公一礼道：“大公，莱维将军他们……他们回来而来！”

    【ps:给大家推一本书，《生活系神豪》嗯，真的不一样的神豪哦！】

