    发现1   

    这下不止是秦漾, 连叶知都愣在了原地。

    

    叶父的话就随着晚风，吹进了两人的耳畔。

    

    “爸……”她紧张的喊着, 手指放在门把上面, 紧绷着抓着：“不太合适吧。”

    

    叶父瞥了她眼：“不是说你们偷偷去约会的事情。”

    

    秦漾微微一笑，握着叶知的手给予她安慰，低声道：“放心, 不会有事的。”

    他看向叶父, 颔首一笑，声音清朗且正经：“那就打扰伯父伯母了。”

    

    “……”   

    叶父一噎, 瞪他眼：“进来吧。”

    

    两人一同进屋, 叶母看向两人温柔一笑：“在外面吃了什么？”

    

    “烧烤。”

    

    叶母哭笑不得：“还饿不饿？

    妈妈做点东西给你们吃？”

    

    叶知摇头, 看向秦漾：“你饿吗？”

    

    秦漾一顿, 看向叶母：“那就麻烦伯母了。”

    

    “不用客气。”

    叶母笑呵呵的看向叶知：“来厨房给妈妈帮忙。”

    

    闻言, 叶知就算是再傻, 再迟钝也知道他们是想要让自己走开，余留秦漾跟自己的爸爸单独说事了。

    

    叶父看向秦漾：“跟我来书房一趟。”

    

    “好。”

    

    两人一前一后的上楼，叶知拿着手里的东西, 从厨房里探出脑袋看着, 略微有些担心, 秦漾像是有所察觉一样地, 给予了她一个安抚的眼神, 才径直地跟了上去。

    

    看着两人的背影消失在眼前，叶知有些苦恼的皱了皱眉, 早知道就不约秦漾吃晚饭, 也不让秦漾送自己回家了。

    

    叶母好笑的看着她的背影, 喊了声：“别看了，赶紧回来。”

    

    叶知哼哼唧唧的, 摇着小尾巴凑到叶母面前，眼巴巴地期盼着能得到答案：“妈妈，爸爸找秦漾做什么啊？”

    

    她总感觉自己父亲找秦漾，不像是突然之间找的，更像是蓄谋已久。

    

    叶母觑她眼，眉眼柔和问：“就这么担心秦漾？”

    

    叶知毫不犹豫的点头，低声说：“担心啊。”

    

    叶母：“……”   

    看着自己的女儿，无奈地摇摇头，还真的是女大不中留了。

    她思忖了片刻，轻声说：“不知道你爸爸找秦漾做什么，但应该是公司的事情。”

    

    听着，叶知瞬间就放心了。

    

    “那就好。”

    

    她在厨房里其实也没什么事情可做，说是给叶母打下手，但是是被嫌弃的下手，被赶出厨房后，叶知擦干着自己的手指，才仰头看着一旁的楼梯，有点想要跟上去，可跟上去也没啥作用，她家的房间隔音效果都巨好，除非是大吼，一般都听不见，更别说是书房了。

    

    叶知小时候还反锁过书房，在里面关了自己一天，硬是没让父母找到，也是那时候，叶知才知道自己家的房间隔音效果有多好的。

    

    她略微局促的坐在沙发上，电视里播放着正火热的电视剧，可她却一个字也听不进去，也看不进去。

    

    她只想要知道楼上是什么情况，秦漾不会被自己的父亲揍吧？

    ？

    

    一想到这个可能性，叶知慌乱的摇摇头，连忙自己告诉自己，不可能的，叶父不是暴力男，不会打人的，她在楼下催眠着自己，楼上的两人，反倒是相处融洽。

    

    ——   

    书房宽敞，一侧的书架上堆满了书，跟家里的书房没有太大的不同，唯一不太一样的大概是有一边的书柜上，堆积着的是一些画像。

    

    秦漾看了两眼，才收回视线。

    

    叶父看向面前的年轻人，低声道：“坐吧。”

    

    “谢谢。”

    秦漾规规矩矩地坐着，在叶父的面前，他显示出来的年龄绝不是原本所拥有的这么年轻青春，反倒是略显老成和稳重。

    

    叶父顿了顿，和秦漾闲聊了起来：“今天跟知知出去玩了？”

    

    “嗯，去吃了个饭。”

    

    叶父没在意，垂着眼帘问：“你知道知知为什么要去实习的原因吗？”

    

    秦漾一怔，迟疑了片刻后，还是点了点头：“大概知道。”

    

    其实跟着叶父上来的时候，他就猜到了大概是这个事情。

    

    叶知是小孩子心态，总觉得爸妈不太喜欢她早恋，可其实不是的，早恋父母肯定都不喜欢，但是也不会太过于为难两个成年人，自由恋爱，只要不过格，父母都不会有太大的意见，即便是有，也都是为了自己的孩子着想。

    

    所以叶父让他进来的片刻，秦漾就知道一定不是问自己跟叶知的事情这么简单。

    

    果然，不是的。

    

    叶父眼神温和，看向他的时候并不严厉，只轻轻的叹了口气：“我一直都觉得她有事情瞒着我们，但是不愿意说，进公司的事情，我们也没拦着，但我担心出事。”

    

    他直勾勾地看向秦漾，顿了顿问：“我找你过来，不是想让你把知知进公司的目的告诉我，我估计问了你也不会说。”

    

    秦漾颔首：“这件事情，叶知主动说比较合适。”

    他低声道：“他之所以不说，一定有自己的原因的。”

    

    叶父哂笑了声：“我知道你们两个年轻人，各有主意，也不想强迫你们。”

    

    “我只想问一声，知知想做的事情有没有危险？”

    这才是叶父最担心的，说实话他自己的女儿自己清楚，叶知不是会犯错事的人，小问题可能有，但大问题绝对没有的。

    

    他唯一担心的就是她想要做的事情，会不会有什么危险问题，安不安全。

    

    秦漾一怔，看向叶父道：“我会在她身边。”

    

    叶父：“……”   

    他看向秦漾，没说话。

    

    秦漾思忖了片刻，低声道：“虽然叶知去公司的目地我不能告诉您，但有一件事情，我觉得您还是知道比较合适。”

    

    叶父嗯了声，静静地听着他说。

    

    书房内只有两人的交谈声，除了最初叶父很惊讶地一道声音之外，就再次的回归了平和。

    直到半小时后，两人才从书房出来。

    

    一下楼，叶知就眼巴巴的凑了上来：“你没事吧。”

    

    秦漾摇了摇头：“没事。”

    

    叶父冷哼了声，睨了眼叶知：“怎么的，担心爸爸会做什么坏事吗？”

    

    叶知嘿嘿一笑，笑眯眯的看向叶父：“我没有啊，我就是关心关心你们嘛。”

    

    叶父继续冷笑，索性不理她了。

    

    小白眼狼。

    

    吃过叶母准备的东西后，秦漾才准备回去。

    

    叶知原本是想要去送的，但偏偏叶父也跟了出门，只能是给秦漾说了声注意安全，就再次的回了家。

    

    “知知。”

    

    “啊？”

    叶知上楼的脚步一顿，回头看向叶父：“怎么了？”

    

    叶父看着她，欲言又止的模样：“没事，明天出去玩注意安全。”

    

    “你知道我们明天去玩啊。”

    

    “嗯。”

    叶父没多说，只叮嘱道：“我明天有事，不能送你过去。”

    

    叶知不在意的摆了摆手：“没事的没事的，我跟橙橙他们一起呢。”

    

    “嗯早点睡。”

    

    “好的，爸妈晚安。”

    

    叶知飞奔上楼，回到房间的第一件事情就是给秦漾打电话，秦漾很快的便接通了，低声道：“先去洗澡，我回家了再给你打电话。”

    

    “那你记得哦。”

    

    “好。”

    

    挂断电话后，叶知心满意足的去洗澡。

    

    出来后，秦漾的电话没打来，她跟江橙橙聊着天，两人随便的说着话，跟朋友之间，即使是没有一个明确的主题，也能聊得很开心。

    

    聊了好一会，把次日的出游给敲定之后，秦漾那边才给她发了条信息过来：【我这边还有点事，你要是困了就先睡，估计要十二点才忙完。

    】   

    叶知想了下，回了句：【好，我待会困了就先睡，你别太晚了。

    】   

    秦漾：【嗯，晚安。

    】   

    叶知继续的跟江橙橙聊着，聊到犯困的时候才睡下。

    

    秦漾电话打过来的时候，是快要凌晨一点了，叶知正睡的模模糊糊的，随手接起了电话：“秦漾。”

    

    秦漾一怔，听着她沙哑的声音，低嗯了声：“吵醒你了？”

    

    叶知揉了揉眼睛，看了眼屏幕上显示的时间，含糊不清道：“本来也没怎么睡熟。”

    她小声问：“你现在才回家吗？”

    

    “不是，我爸回来了，我刚从书房回房间。”

    他伸手揉了揉眉心，低声道：“要不要继续睡，有事情明天再说？”

    

    “好，我跟橙橙说好了，明天十点游乐场门口见。”

    

    “我九点到你家门口接你。”

    

    “嗯，不用过来也行的，我自己可以去。”

    

    秦漾反对，低声道：“我不放心，我去接你，现在先继续睡觉。”

    

    “好晚安，你也早点睡。”

    

    “晚安。”

    

    挂断电话后，叶知一秒入睡。

    

    而秦漾那边，倒是睡不着了。

    

    把手机放下后，他扯了扯唇，看着面前摊开的一堆资料，手一挥，桌面上的资料全部落地，天女散花一般的全部落在了地面上，他看也没看，直接踩在上面，往浴室走去。

    

    夜，越来越深了。

    

    人隐藏起来的一些事情，总会因为各种原因被突然挖掘出来，人不可能永远都藏着秘密的。

    

    ——   

    翌日，微风徐徐，阳光正好。

    

    为了去游乐场，叶知早上起来的时候特意选了好一会的衣服，因为去游乐场意味着要玩的项目不少，她挑选了好一会，索性穿了条裤裙和一件宽松的针织T恤，整个人看上去青春又有活力。

    

    连叶父早上吃早餐的时候，都看了她好几眼，看着叶知扎起来的两条小辫子，他笑了声：“以后带知知出去，别人大概要以为我的女儿孩子念初中。”

    

    叶知扑哧笑，眉眼弯弯道：“那正好啊，别人肯定也以为我爸爸才三十岁呢。”

    

    叶父：“……”   

    叶母哭笑不得看着两人：“你们就互夸吧，待会秦漾来接你吗？”

    

    叶知嗯了声：“还不着急，我们约的九点。”

    

    “注意安全。”

    

    “知道了。”

    

    吃过早餐后，叶父匆忙的去公司有点事情，至于叶知吃过早餐后就跟叶母凑在一起休息，直到秦漾的电话过来，叶知才背着包出门，她特意拿了一个黑色的书包，因为出门的时候，秦漾不会管她的书包重不重，一定会拿过去帮她拿着的。

    

    所以叶知选了个略显中性的书包背着，这样的话，让秦漾拿着也不会太过于突兀。

    

    她到门口的时候，秦漾正慵懒的靠在墙壁上，垂眸看着手机，两只脚靠在一起，听到声响后才侧目看了过来。

    

    在看到叶知的穿着打扮后，秦漾目光一滞，过了好一会才反应过来：“穿这么短的裙子，不怕晒黑？”

    

    叶知翻了个白眼给他，在秦漾面前转了圈说：“这是裤子！”

    

    秦漾嗯了声，把手机塞进口袋，舔了舔唇道：“依旧很短，不怕晒黑？”

    

    闻言，叶知嘿嘿笑：“不怕啊，我带了防晒霜的，而且腿上也涂了防晒霜，要给你涂一点吗，你别晒黑了才对。”

    

    “……”   

    秦漾顿了顿，想也没想的拒绝：“不要。”

    

    “别呀。”

    叶知伸手抱着秦漾的手臂，继续念叨着：“还是到了游乐场的时候涂一点吧，今天的太阳虽然没有昨天那么大，但是也很严重的，晒伤了可不好。”

    

    秦漾听着她念叨，不回话。

    

    两人一路念念叨叨的，直到到了游乐场之后，江橙橙跟顾星河还没过来，叶知还在絮絮叨叨地说着：“秦漾，涂一点吧好不好？”

    

    “不用。”

    秦漾表示拒绝，一个男人涂什么防晒霜。

    

    叶知瞥了他眼：“真的会晒伤的，你听我一次好不好？”

    

    秦漾一怔，垂眸看着她委屈巴巴的神色，无奈的点了点头：“涂吧，先排队买票，进去后找个地方涂。”

    

    “好。”

    叶知笑了，让秦漾打着伞，两人慢慢的排队进去。

    

    没一会，江橙橙跟秦漾就来了，四个人排队进去。

    

    一进去，叶知就拉着秦漾涂防晒霜，至于顾星河，也不能幸免，被江橙橙嘲讽了一番之后，自觉的拿着江橙橙的防晒霜涂了起来。

    

    四个人想要玩的项目大部分一样，其实秦漾不怎么喜欢游乐场的气氛，但奈何叶知很喜欢，他便会陪着一起来。

    

    他侧目，看着叶知脸上挂着的笑，唇角不由自主的上扬着。

    

    “秦漾，我们去玩过山车好不好？”

    

    秦漾看了眼，皱了皱眉：“不害怕？”

    

    “不害怕啊。”

    叶知笑嘻嘻的说：“好刺激的，你去吗？”

    

    “去吧。”

    

    四个人一起去玩过山车，但顾星河有点恐高，并不是很想去。

    

    江橙橙看了她眼：“要不你别去了？”

    

    “不行。”

    顾星河扬了扬下巴：“去就去，谁怕谁。”

    

    “不是。”

    江橙橙道：“我认真的。”

    她看着顾星河的神色，提醒说：“你是不是忘记了自己上一次坐过山车的事情了？”

    

    上一次她跟顾星河来坐过山车的时候……他那一天吐的，可能要把胃都给吐出来了，下来后身体虚弱的差点让江橙橙打救护车急救电话了，所以现在看着顾星河，她还是有一定的担忧的。

    

    想了想，江橙橙问：“要不你去坐旋转木马吧，到那边等我们？”

    

    顾星河冷冷的觑她眼：“都两年多了，我现在已经不怕了。”

    就算是怕，也不能被江橙橙给看扁。

    

    江橙橙自讨没趣，哦了声，“随你。”

    

    四个人排队等着，坐上去之后，过山车慢慢的开始滑行启动了，叶知开始还期待着，直到要下坡的时候，就开始尖叫了，秦漾握着她的手，面不改色的……   

    从过山车下来后，顾星河再一次的体虚了。

    

    江橙橙啧了声，对他表示无奈：“让你别去你还去。”

    她看向秦漾跟叶知：“我们到那边去休息会，你们去玩吧。”

    

    秦漾看了眼：“你跟叶知去玩一个项目，我们在这里等你们。”

    

    他知道江橙橙更想玩，这两人凑在一起来游乐场，能把里头所有的项目给玩疯。

    

    江橙橙眼睛一亮，惊喜的看向秦漾：“真的啊？

    你放心把你们家叶知交给我？”

    

    叶知无语，拍了拍她肩膀：“走吧走吧，让他们两休息。”

    

    “行。”

    

    两人也没含糊，直接去另一边排队等候。

    

    ……   

    ——   

    玩了好几个刺激的项目后，叶知也觉得差不多了，这才回去找秦漾跟顾星河。

    

    四个人对视的看了眼，顾星河的脸色已经好很多了。

    

    游乐场里到处都能听到尖叫声，更何况周末人本来就很多。

    人来人往的拥挤着。

    

    叶知看了眼，坐在秦漾的旁边道：“有点饿了。”

    

    “先去吃东西吧，吃点东西再继续。”

    

    “好。”

    

    四个人去吃饭，让叶知没想到的是，他们会在这里遇到熟人。

    

    这种情况，即便是知道游乐场里幸运的话可能是会碰到朋友或同学之类的，但她没想到，这个幸运会落在自己的头上。

    

    顾星河身体虚，江橙橙要在那边照顾他，所以买饮料什么的事情，就落在叶知跟秦漾的身上了。

    

    她正跟秦漾排着队，突然眼睛亮了亮，扯着秦漾的衣服指着某处：“秦漾，看那边。”

    

    她指着的地方，是一家三口坐在一起的，女人看上去很年轻，笑的很是温婉，而男人，虽不是大腹便便，可也依稀的能看出岁月在他身上留下的痕迹。

    

    她目光灼灼的看着那边，有些难以相信自己所看到的。

    

    昨晚被秦漾告知是一回事，亲眼所见，又是另一回事了。

    

    那个小男孩……貌似还很小很小啊。

    

    秦漾看了过去，顿了顿：“别看了。”

    

    叶知拧眉，毫不犹豫的拿出手机出来拍了几张照片，才看向秦漾问：“你会不会觉得我这样太过分了？”

    

    “不会。”

    秦漾伸手接过她的手机，低声道：“照片都没拍清楚。”

    

    叶知：“……”   

    他拍好后，递给叶知，上面三个人的脸，拍的清清楚楚的，每张照片的角度略微不同，可人却是一样的。

    

    叶知叹了口气，看向秦漾：“算了，今天先不想这样了，留着做证据吧。”

    

    “嗯。”

    

    两人买好饮料后，才端着往另一边走。

    

    吃过午饭后，顾星河跟江橙橙想玩下水的项目，叶知跟秦漾都表示拒绝，四个人分道扬镳，准备晚一点再一起集合。

    

    叶知带着秦漾去旋转木马那边，两人手牵着手，刚走了没几步，叶知就被身后熟悉的声音给吓到了。

    

    “叶知？”

    

    她一怔，错愕的回头看向来人。

    

    几个人无声的对望着，周意手里还捧着一杯奶茶，难掩错愕的看着叶知……就在刚刚那会，她还以为自己是看错了，没想到，还真的是叶知啊。

    

    她愣了愣，看向两人牵着的手，有些惊讶：“这是……”   

    叶知旁边的男生她也认识，是公司的实习生，刚进公司就被大家夸赞是门面担当，当时财务部和人事部不少的小姑娘还特意去技术部门看了这个男生，所以周意对他印象深刻。

    

    叶知思忖了片刻，觉得没什么好隐瞒的，更何况都这样的被看见了，否认也没什么意思。

    

    她不太好意思的笑了笑，拉着秦漾的手给周意介绍说：“这是我男朋友，秦漾。”

    

    秦漾微微颔首，看向周意的眼神没有一丝波澜，只低声道：“你好，我是秦漾。”

    

    周意点了点头：“周意，财务部的。”

    

    她笑了笑，轻声说：“没想到你们还是一对。”

    

    “嗯。”

    叶知不太好意思道：“我们是高中同学。”

    

    周意了然，莞尔一笑：“我还以为刚刚看错了呢，没想到真的是你们。”

    她挥了挥手：“没事没事，今天能遇到就是缘分。”

    她朝叶知眨了眨眼，笑着说：“我会给你保密的。”

    

    叶知笑：“谢谢周意姐。”

    

    她指了指：“那我们继续去玩了。”

    

    “好去吧。”

    

    周意看着两人的背影，停顿了好一会，才转身往另一边走。

    

    

