    曼哈顿岛、古氏大厦。

    这是冬天很罕见的一个大晴天，金色阳光大方的洒在古氏大厦上，楼顶的黑龙双眸在阳光中闪闪发光俯瞰着往来的一切人众。

    古氏大厦内却是阴云密布，气氛紧张到了极点。

    每一层楼的走廊里都站满了身穿黑西装的保镖、身穿紧身衣的忍者和身穿灰色长袍的不知来路的人物。所有人都绷紧着脸，大楼内古氏集团各个部门的雇员小心翼翼的在这些人身边窜来窜去，没有一个人敢多支吾一声。

    大楼顶层的会议室内，一道光幕自屋顶洒下，古邪尘在苏黎世时的模样赫然在光幕中闪烁。

    古绝尘阴沉着脸坐在会议室中间一张墨玉大椅上，他面前的会议桌两边静静的坐着数十名古氏集团的高层。会议室内的气氛比大厦内的更加肃杀了几分，所有人都眯着眼睛看着光幕中的古邪尘。

    枯瘦的三只眼老人轻咳了一声，他对古绝尘缓声道：“古家主。”

    古绝尘看了老人一眼，他点头道：“乌长老。”乌长老挤出了一丝笑容正要说话，古绝尘已经重重的一掌拍在了会议桌上：“我给了你们三天时间，你们让这小杂碎逃离了苏黎世；现在一个月过去了，你们居然连他在哪里都没找到。你们是吃粪长大的？”

    乌长老的脸色一阵发青，站在他身后的地藏寺脸色一阵难看。

    喘息了一声，古绝尘用力的拍打着桌子将古氏集团的一票高层骂了个狗血淋头。他没有一个字是用来辱骂乌长老的，但是乌长老的脸色却是越来越青，渐渐的都快变成了黑色。古绝尘训斥古氏集团的高层无能，一字一句都打在乌长老的心坎上――他和他的人也参加了对古邪尘的追杀，结果也是一根毛都没捞着。

    趁着古绝尘骂累了换气的时候，一个生得威武威猛的中年人站起身来沉声道：“爹，我们可以考虑雇用佣兵团。”

    “我干你娘！”古绝尘抓起面前的茶杯重重的砸在了那中年人的面门上，沉重的力量将这中年人打得飞了出去，青瓷茶杯在他脸上炸成了粉碎。挨揍的中年人哼都不敢哼一声乖乖的跑回了原位座下，他身边的几个古氏家族的族人同时露出了幸灾乐祸的笑容。

    古绝尘指着古氏集团的高层呵斥道：“一群猪脑子，用雇佣兵？妈的，生怕我们古家不丢脸么？传出去就是我古绝尘谋杀亲弟独霸家产，这让人知道了，我古绝尘还有脸在联邦商界混么？”

    会议室的大门突然被人推开，一个男子惊惶的冲了进来。

    古绝尘脸色又是一寒，他正要下令将这人拉出去暴打致死，这男子惊惶失措的叫道：“家主，家主，快看大厦外，出情况了。”

    “嗯？”古绝尘和乌长老对视了一眼。会议室内的光幕激闪，古氏大厦外的监控影像在光幕中一览无遗。

    “这个。。。是怎么回事？”古绝尘和乌长老看着光幕中的影像全傻了。

    大队身穿比基尼三点式的美丽少女欢呼雀跃着排成整齐的队伍朝古氏大厦进发，她们欢快的唱着歌，歌声曼妙好听。粗粗看过去，这些身穿比基尼的美丽少女起码有两三万人，她们好似洪水一样冲向古氏大厦，冲进了古氏大厦。

    大厦内的保安，古家训练的家族战士，身穿灰色长袍的乌长老门人弟子，还有地藏寺控制的忍者，没人能阻拦这支队伍的前进。

    两三万身穿比基尼近乎赤身[***]的美丽少女，火辣辣、热情无比的自己的身上磨蹭掏摸，管你英雄盖世都变成了一条软骨虫。这些少女没有半点武学修为，也没有任何异能，她们身上更是一根针都藏不下，她们有如洪峰一样冲进古氏大厦，轻而易举的侵占了大厦的第一层、第二层、第三层。。。无比坚定的朝大厦的最顶层进发。

    古绝尘和乌长老的下巴差点脱臼，古绝尘诡异的看着乌长老，乌长老同样诡异的望着他低声问道：“你，古氏集团，搞员工福利么？”

    “放屁！”古绝尘气得差点没吐血，他指着光幕中的影像咆哮道：“员工福利是这样发的么？我给每个员工发放五六个美女？”

    用力的砸了一下会议室，古绝尘终于下达了可能是他这辈子最丢人的一条命令：“妈的，报警！报警！纽约的治安，他妈的！”

    刚才挨揍的中年人小心翼翼的说道：“爹，要不我们还是下令将这些女人打出去吧？”

    古绝尘气得差点哭出来：“打出去？明天我们古氏集团就要变成联邦的笑料！出动家族战士殴打一群莫明其妙的女人？天哪！”古绝尘觉得自己的脑袋都大了三圈，怎么这么稀奇古怪的事情都会发生？

    古氏集团的一众高层哭笑不得的相互望了一眼，看现在这个场景，古氏集团等会马上就会登上报纸头条。

    就在无技可施时，所有的娇娆少女同时消失，她们的身体在空气中崩解，一道道淡淡的银色光流从她们身体消失的地方射出，所有每一层大厦都有这样的光流飘飘荡荡的透过一层层天花板直冲大厦顶楼，最终融入了一个不知道什么时候出现在会议室门口的银发男子体内。

    乌长老的瞳孔缩成了一点，他沉声喝道：“界士？你是。。。哪一位？”

    阴柔的赛壬缓步走进了会议室，他朝嘴角抽搐的古绝尘缓缓鞠躬道：“古氏集团的防御力量太强，我只能用这种小手段进来，希望没能给古家主造成太大的困扰。”直起身体，赛壬轻笑道：“自我介绍一下，赛壬，‘海妖’赛壬，十五天前正式在地球联邦特别管理委员会备案登记。”

    古绝尘缓缓点头道：“新的界士啊？难怪，你的能力很有趣。也，很恐怖。”

    赛壬抿着嘴笑了笑：“是的，联邦的大权被男姓掌握，而所有的男姓都被女姓掌控。我的域能掌控很多美丽可爱的女子，所以我能掌握的东西比很多人想象的要多得多。”

    乌长老冷冰冰的看着赛壬：“你就是那个新冒出来的界士？嘿嘿，我前一阵子也听说了，有头老僵尸要找你算帐。”

    赛壬耸了耸肩膀不以为然的轻笑道：“九幽道第一道主尸帝阁下么？这点小误会很容易解开。”

    乌长老眉心的肉瘤中隐约旋转的血光渐渐浓郁，一股勾人心魄的邪力缓缓自他肉流中射出。目光不善的乌长老死死的盯着赛壬，他眼光闪烁也不知道在琢磨些什么念头。赛壬的心微微一沉，他朝乌长老点头笑道：“对于三巫宗，我也是敬畏有加的。我们应该是朋友，而不应该是敌人。”赛壬的目光死死的盯了一眼乌长老眉心的肉瘤，他美丽的银色眸子里一道冷光闪了闪。

    乌长老思忖了一阵，他挤出一丝笑容缓缓的点了点头。

    古绝尘干巴巴的问道：“那么，赛壬先生，你这次来我们古氏集团，不是故意要和我们开玩笑吧？”

    赛壬从长袍的大口袋里掏出了一份文件，他微笑道：“不，不是玩笑，只是有些事情要求古家主帮忙而已。这是我们神圣独角兽佣兵团想要向古氏集团定购的一些军火和军械。作为神圣独角兽新任的第一副团长，我只能亲自跑一趟啦。”

    “神圣独角兽是大客户，您不需要用这种手段上门拜访。”古绝尘皱起了眉头。

    手指轻轻一摔，厚达二十页的文件好似有无形的双手托着稳稳的滑到了古绝尘面前。赛壬笑道：“只是小小的展示一下我个人的实力而已，让古家主对我的实力有点信心。唔，您先看看我们的要求吧。”

    古绝尘默不作声的拿起那份文件静静的翻阅，赛壬站在会议室的门口笑吟吟的打量着会议室内的布置，过了一会儿他走到了会议室的落地窗前，透过厚厚的防弹玻璃眺望楼外的海景。过了大概十分钟，赛壬估计古绝尘已经看完了那份文件，他才幽幽的叹息道：“这里的风景很好，只是太方便某些人从楼上跳下去逃进海里啦。”

    乌长老枯瘦漆黑的脸微微一红，他气极败坏的看向了赛壬。

    古绝尘的脸沉寂如井，他冷漠的丢下了手上的文件。“赛壬先生，神圣独角兽的要求太离谱了。你们定购的运输机和小型护航舰在规格上勉强达到了联邦军部的管制上限，但是所用的装甲、防雷达涂层、火控系统、能源系统以及飞船的引擎和其他的各种设施，全都是军用品！而且是军用品中受到严格管制的A＋类产品，这是违法的买卖。”

    赛壬耸耸肩膀，他淡然道：“还有呢？”

    古绝尘右手十指在文件上不断弹动，他冷笑道：“还有各种小型装甲车、探矿车、单兵作战服、单兵高能武器，很多指标都超过了民用品范畴，这同样是违法的买卖。”顿了顿，古绝尘补充道：“当然，我不是说我们古氏集团不能向神圣独角兽提供这些货物，但是你们要的太多了！”

    古绝尘用力的拍了会议桌一掌，他大声喝道：“你们要的数量足以武装两个联邦A类加强师！而且你们给出的价格甚至比我们的成本还要低了三成，这笔买卖，我们不能做！”

    手一挥，桌面上的文件带着刺耳的破空声劈向了赛壬的脖子。

    ;

