    白月洁触碰到施媚的目光，心中已经感到十分惊讶，同时，还有一种难以言喻的熟悉感。

    她早就已经习惯了施媚天真可爱傻呆呆的样子，什么都不懂，虽然有时候童言无忌会气到她，但是，就是那样一个傻子，才比较好操控，不是吗？

    现在看见施媚这样清醒的站在自己面前，看见她正常的样子，白月洁就觉得像是有什么东西正在悄然脱离开她的掌控一样。

    这种感觉让她感到非常不舒服。

    白月洁看着施媚，正要开口，忽然就听到施媚道：“随便坐吧。”

    许是因为刚刚清醒的缘故，施媚的嗓音含着微微低哑，跟原本熟悉的傻子大相径庭。

    白月洁一怔，接着，下意识就坐了下来。

    柳叔在后面拎着水果篮，听到施媚的这一声，也觉得十分诧异。

    他将水果篮放在了桌上，接着就站在了白月洁的身后。

    施媚看起来有些颓靡，有些阴郁，灰蒙蒙的目光看向了柳叔，轻声开口：“这是柳叔吧，白姐姐。”

    白月洁听到熟悉的称呼，心下微松，点了点头，试探问：“你还记得我们吗？”

    “记得，”施媚的声音很低，有着几分颓废的暗哑，“你是白姐姐，一直都对我很好，这段时间，给你添麻烦了。”

    白月洁心下微松。

    她早就知道，施媚在出事之前，是个多愁善感的抑郁症重度患者。

    看来，这清醒之后，也并没有比出事之前好多少。

    这就好办了。

    阴郁的抑郁症患者，比起一个清醒聪明的正常人，还是要好控制很多的。

    白月洁面露惊喜，“不要紧的，施媚，天哪，你竟然真的恢复了，我真为你高兴，这也算是因祸得福了吧。”

    施媚闻言，心中冷笑。

    只是面上却是露出了苦笑，“我一点都不想恢复，当个傻子其实挺好的，每天都无忧无虑的，单纯又开心。”

    “还是当个正常人比较好，生活会越来越好的，”白月洁握住施媚的手，一脸的温柔认真，“我知道，你以前生活并不开心，所以你才会想到自寻短见，可是现在你恢复了，你以前的初恋男友也已经回国，你以后有什么打算呢？”

    施媚沉默少顷，随即淡淡摇了摇头。

    白月洁看见她这般模样，心里的警惕跟敌意更加放松了。

    这样一个人，阴郁内向，又怎么有能力像以前的傻子一样讨人欢心呢？

    时爷爷跟时奶奶是个喜欢热闹的人，当初的小傻子可以将他们哄得开开心心的，可是却不见得这个阴郁内向的抑郁症患者也可以。

    白月洁心下更加放心了，又小心翼翼问：“听说警察来过了，在峡江大桥发现的两具尸体，是你杀的？”

    施媚面上有过痛苦跟挣扎，过了几秒，伸手抱住自己的头，像是十分痛苦的样子，艰难道：“我不知道，我怎么可能会杀人，但是我醒来的时候，发现那个人压在我身上，我只能反抗，可是我不知道我杀了人，我不会杀人的，我只会自杀，我是不会杀人的，白姐姐，你相信我，我没有杀人，他们不是我杀的……”

    