    “帅哥，能借个火吗？”

    董欣婕捋了捋耳边的秀儿，挑动间非常诱惑的舔了舔红唇。

    她细长的手指上夹着一根女士香烟，在周小天面前晃了晃。

    见对方看见自己后，有那么一瞬间痴傻，她心里还是很满意的。

    董欣婕的到来，令旁边三人也反应过来，不禁齐齐把视线扔来。

    说实话，董欣婕姿色肯定是有的，不过并不是什么天香国色。

    但她有很多美女没有的东西，那就是专属气质，那种独特魅力。

    如果董欣婕站在广场供人欣赏，最起码会有30%的男人有反应。

    如果是猜人，那30%的人会觉得她是狐狸精，30%的人会觉得她是小姐，40%的人会觉得她不是好人。

    董欣婕有一种媚到骨子里的气质，对于男人来说真是老少通吃。

    如果一个女人见到自己老公和董欣婕站在一起，哪怕只是站在一起，恐怕回家最少也是吵一架。

    董欣婕就是拥有这么大的杀伤力，在女人看来，也非常具有威胁性，尤其是在她真正打扮自己时。

    她长着一张魅惑众人的脸，偏偏她的身材还是那么的前挺后翘。

    可能初见时，你只是觉得她就是个普通美女，但看的久了…

    你就会有一种想要狠狠*她的冲动，周小天就产生了这种想法。

    “哦…”

    回味着董欣婕的话，周小天竟然有一丝慌乱，连忙拿出打火机。

    “挞哒！”

    周小天按下打火机，伸出另一只手护住火焰，抬手伸了过去。

    “谢谢。”

    香烟点燃，董欣婕轻吐口烟雾，一只手从额头处顺了顺长发。

    开口道一句谢，这个动作加上她媚态的脸，真的是斩男无数。

    烟雾缭绕在眼前，董欣婕看着眼前这个和照片上无误的男人。

    嘴角露出一抹微笑，既代表了谢意，又尽量让自己放松下来。

    第一计划奏效，她正准备有下一步动作，却不想周小天却开了口。

    “董姐？”

    “嗯？”

    两人四目相对，听到周小天的话，董欣婕下意识的产生了疑惑。

    “你认识我？”

    董欣婕是真的疑惑，因为她根本不认识周小天，虽然现在认识了。

    不过以前根本没印象呐。

    而听及女人的应声和询问，周小天脸上堆上笑意，不断点着头。

    “前几年在君临见过董姐几次，没想到董姐越来越漂亮了。”

    周小天是老油子，害羞不至于，不过心里难免会有一些激动。

    前几年他和叔叔有钱，一路消费到县城，难免会认识一些人。

    毕竟他们也不是傻子，如果单纯是自己花的话，也不会这么快。

    父母的抚恤金，大部分都用来维持那些人，并且攀上更牛逼的人。

    当时叔叔攀上的，就是柏江的黑麻子，城隍庙那一片的皇帝。

    他们当时以为黑麻子已经很牛了，其实还有更牛的，例如虎哥。

    虎哥是黑麻子的大哥，周小天不知道对方大的名叫什么，也不敢打听，甚至叔叔和对方说上话后…

    自己还要喊对方一句叔。

    前几年，叔叔带着他有去过君临会所应场，也就是聚在一起。

    当时见过虎哥里面，而虎哥的身边，就是面前的女人董姐。

    大家都知道对方是虎哥的傍家儿，是虎哥的情妇，惹不得。

    现在虎哥已经吃了枪子儿，周小天怎么也没有想到，会在这里遇到董欣婕，并且她看起来完好无损。

    甚至更加的光彩照人，那股子韵味越来越足，令人难以自控。

    周小天不知道董欣婕是如何全身而退的，不过他坚信瘦死的骆驼比马大，所以也不敢有什么造次。

    这也是他恭敬递火，满脸堆笑的主要原因，毕竟他现在也不好过，万一董欣婕有新的靠山，也能卖个好。

    可事实上，扫黑过后董欣婕的生活并不如意，成了高不成低不就。

    现在市面上的那些地下交易是扫不尽的，可那点钱，伺候任何人的生活，董欣婕是看不上的。

    不过这些东西她没必要跟任何人说，短暂惊讶过后也回过来神，心里也明白了对方为什么会认识自己。

    “哦，我想起来了…”

    既然对方认识自己，董欣婕将计就计，脸上做出思索后恍然状。

    手上的香烟抬起，她的红唇蠕动，片刻过后这才继续说道：

    “你叫小什么来着…”

    那么多人，鬼才认识对方，不过这无疑是贴近关系的好机会。

    机不可失失不再来，董欣婕抓住机会，不过也没有太过确认。

    虽然明白对方叫周小天，甚至是脾气性格都了解，但为了不引起怀疑，她确实断断续续，只留个引子。

    “姐，我叫周小天，你叫我小天就行，咱俩可都是自己人呐。”

    果然，不出董欣婕所料，周小天这一开口，两人便算认识了。

    “行，姐记住了。”

    董欣婕抽了口烟，表现的没有太高傲，也没有太过和蔼可亲。

    见张吉河两人一直看自己，并且那边的崔广也走了回来，董欣婕看向周小天，不认生般的询问道：

    “这些都是你朋友吧？”

    “是，我朋友。”

    周小天点点头，见到昔日大佬身边的女人这么客气，的确舒爽。

    “你们这是准备去哪玩？”

    烟燃尽半支，董欣婕眼神瞟向另一条街道，嘴上随意的问着。

    周小天看出了董欣婕是在等什么人，所以倒是挺珍惜和对方独处的机会，连忙回答出声：

    “我们准备去金苹果，姐要不要去唱唱歌，喝杯酒放松一下…”

    话说到一半，周小天自觉不妥，连忙改口和董欣婕对视笑道：

    “姐，柏帝城我有会员，咱俩在这见面就是有缘，要不要嗨皮下。”

    无论董欣婕现在还牛不牛，最起码周小天不想错过，不想放过。

    对方牛的话，做她的弟弟有着很多好处，这是多少钱也买不到的。

    对方不牛的话，如果能一亲芳泽，无论是身体和精神，都是莫大的享受，周小天甚至都迫不及待了。

    可惜，深谙计划的董欣婕没有给他机会，只片刻后扔掉香烟。

    随即抬头看向周小天，瞟了眼另外三人，不急不缓的说道：

    “你们玩吧，姐还有事。”

    话落董欣婕顿了顿，手上把玩着周小天递来的打火机，含笑道：

    “无论是去金苹果还是柏帝城都行，到那边提姐的名字，可以给一部分优惠，照顾着你们点。”

    “谢谢姐。”

