    第208章 龙珠战士们

    因为孙悟空的瞬间移动要感知到气息才能使用，而地球又离这里太远了，所以雷辰只能带着孙悟空和贝吉塔回到地球去。

    只是可怜了，那不会瞬间移动的古拉正在宇宙中慢慢的飞行着，因为在监狱行星里有着不少实力不在古拉之下的人，所以自从自己被抓到这个星球后，古拉就一直在躲着，直到监狱行星被毁灭了他才成功的离开监狱行星。

    但古拉现在看着这无边无际的宇宙星空，他的脸色很是难看，因为没有宇宙飞船，他根本就不知道自己现在的位置到底在哪，那怕他可以在宇宙真空中长时间的飞行着，他都不知道自己要飞多久才能来回到自己的地盘。

    ……

    “雷辰，那个家伙应该还会来吧！”

    贝吉塔双臂交叉在胸前站着，对着孙悟空道。

    “会是会，但就是不知道是什么时候，而且下次再见到他的时候，他可能就不是一个人来了。”

    雷辰说。

    “嘿嘿，那不是说对手不止一个了么？”

    孙悟空笑着道。

    “嗯，是的，毕竟在魔界还有着不少神之境三阶以上的高手，加上魔界的规矩为弱肉强食，魔界的人可以互相吞噬对方，或许就是超越第五阶的强者都有着不少。”

    雷辰道。

    “很好，这一次的战斗我还没有打过瘾呢！”

    贝吉塔带着战意的道。

    “但时候再说吧！”

    说着，雷辰一个瞬间移动就消失在原地。

    “呢吗，接下来就是十二宇宙的破坏神都会来到地球！如果不是比鲁斯说这是第七宇宙的事，而让他自己来解决的话，恐怕现在就是孙悟空等一群龙珠战斗对战十二个破坏神了。

    也就是接下来就是复制宇宙会出现了。”

    看来得赶紧培养出一群破坏神战力的赛亚人出来，就算力量达不到破坏神的地步，也要让他们有着和破坏神过几招的实力。

    谁知道比鲁斯会不会说让他自己解决第七宇宙的事，或是那宇宙之树还隐藏着不出现呢。

    一天后。

    小特兰克斯、龟仙人、小孙悟天、雷特、天津饭、十七八号、雅木茶、比克、孙悟饭、还有着布罗利与被雷辰收服的那巴还有拉蒂兹，就是西鲁还有翟寇都让雷辰给叫过来了。

    目前来说，现在在地球上的所有实力超越过亿的人都让雷辰叫到这里，就是雷辰的老婆西界王神罗拉娜都来了。

    此时的地球上的龙珠战士都来到了精神时光屋，而这个精神时光屋在通过天神丹丹的改造之下，已经能够同时进去更多的人。

    不得不说这精神时光屋还真是一个很好的训练小世界，如果是一位寿命接近无限的神明在里面训练，那怕是资质再低，只要能在里面训练几年的时间都能在短时间里成为神之境的高手，外界的一年相当于里面的三百六十五年，三年就是一千多年，就是一头猪都能变强。

    “雷辰，你说带着战斗力达到神之境以上的来训练也就算了，但带着这群战斗力不过1兆的废物来，这是不是有些太浪费时间了？！”

    60兆战斗力等于神之境一阶初等。

    那巴不屑的道，他有些看不起克林等人，像西鲁那些实力已经到达神之境三阶以上的人他不敢说人家，但对于克林这些地球人，他实在有些看不起。

    那巴说的话也让西鲁点了点头，他也搞不明白雷辰为何要把他们和这些战斗力不到十兆的人带到一起训练为何，不是他西鲁看不起克林，就是那巴和拉蒂兹两人这点实力在西鲁眼前都不够看。

    在西鲁看来，也只有孙悟饭与翟寇，比克勉强算一个，也就只有这三个人才能跟他的训练速度，而其他来根本就是拖后腿，那怕是现在在看不起其他人的那巴也是一样。

    “什么，那巴！你说谁是废物呀！别认为你现在已经变成超级赛亚人了我们就怕你，说不定你现在的力量还不如我们呢！”

    听到那巴的话，天津饭走出来忍不住道，他现在的力量虽然只有9兆，但不代表他怕那巴，如果是西鲁或翟寇说这句话的话，或许他还不敢说什么，但是那巴的话，他也不是没有一战之力。

    正好前不久他在雷辰哪里学会了超仙拳，超仙拳和界王拳对比，超仙拳要比较适合地球人的身体，界王拳要有着强大的身体与悟性天赋极高才能学会，这也是天津饭等人在界王星的时候没有在界王哪里学，不是因为他们学不会，而是他们的身体承认不住界王拳的负作用。

    贝吉塔当年被弗利沙一招给穿透了心脏都没有直接死去，还能仗着强大的生命力跟孙悟空说话了好几分钟都没有死去，因为同一样的战力，赛亚人的身体素质要天生的比其他种族要强大几十倍。

    而超仙拳的话，他对身体的素质并没有界王拳的要求那么高，而现在的天津饭已经能够使用十倍的超仙拳了，而使用十倍超仙拳后，天津饭的战斗力已经能够达到神之境第一阶初等巅峰了，他自然不会害怕那巴了。

    虽然那巴现在的战斗力还是在他之上，一阶高等要比初等强大四倍，但天津饭掌控着各种各样的招数，而那巴就是要杀他也没那么容易。

    当年的那巴战斗力达到常态	战斗力为4000，愤怒暴气后能达到7000。

    但就是如此，天津饭他那不过1800战斗力都能够和那巴过几招。

    “哼，那巴！现在谁强谁弱还不一定呢！”

    克林也站出来脸色难看的说，已经练成超仙拳的克林现在也想站出来试试手。

    “怎么了，不服气！要不要来打一架，别说我欺负你们，我可以让你们这些地球一起上！”

    那巴嚣张的道，如果让他知道十七，十八号两人的力量虽然不如西鲁，但和比克比也是不差多少，加上有无限能量，可能就是比克都不是他们的对手，只是因为他感知不到十七，十八号的气息，所以他不知道这两人有多强。

    “那巴，你少说一句不行么！”

    这时的孙悟饭站出来说道。

    “悟饭，我是为他们好！”

    对于孙悟饭这个比自己还强的赛亚人他不敢得罪，那巴语气友善的道。

    “好了，悟饭！竟然他们想战斗就让他们去，正好我想看看他们把我的超仙拳到底练到什么样的地步了。”

    雷辰似笑非笑的道。

    (本章完)

