    “师姐那里可方便？”

    抿了一口茶，贾蓉问道。

    “怕了？”赵瑜似笑非笑看着他。

    “该怂还是得怂，眼下洛七重伤，惜儿又正处虚弱，他们要来人，我不定抗得住。”

    “就算你让罗延在暗中守着，百密终有一疏。”

    “一旦让他们钻了空子，那我可就凉了。”

    贾蓉晃了晃脑袋。

    “放心，我不白吃白喝。”

    “像劈柴烧水这些活，我都能干。”

    为了求收留，贾蓉向赵瑜表现自己。

    赵瑜轻笑，她也有让贾蓉暂避的心思。

    “宜早不宜迟，就今晚吧。”

    “我去瞧瞧惜儿。”

    说着，赵瑜看向贾蓉，示意他带路。

    “殿下？”

    喝了药，调息了一会，楚惜已经可以下床走动。

    见到赵瑜，无疑有些惊讶。

    赵瑜的身份绝不能暴露，来贾蓉这里，委实冒险。

    “罗延的武功，还是可以信赖的，不会有人知道我进了来。”

    知道楚惜担忧什么，赵瑜启唇道。

    “倒是你，一贯让人省心，这会，却将自己折腾成了这样。”

    “好在那个叫解忧的，医术了得，不然，竹篮打水一场空不说，你还得把自己折进去。”

    “还杵着，赶紧把人安排了。”

    从没见过楚惜这么虚弱的模样，赵瑜当即没好气的朝贾蓉开口。

    贾蓉摸了摸鼻子，默默把空间留给两人。

    把事情安排了，贾蓉正要返身回去，蓦的想到一个事，大步就朝解忧房里走去。

    “这是蛊血，还不是一般的蛊，倒不会有性命之忧。”

    “只是，凭着这个，无论你在哪，给你喂食蛊血的人，都能凭着某种感应，找到你。”

    解忧说着，颇有意味的瞧着贾蓉，“我虽对蛊了解不算甚多，但要喂食蛊血，可不是那么简单的。”

    “而且这只能作用在一人身上，你这又是惹得哪门子风流债。”

    “风流债？”贾蓉撇了撇嘴，“别提了，一个母夜叉。”

    “有没有法子替我解了？”

    “不难，你把给你喂食蛊血的那个人宰了就行。”解忧眼带戏谑。

    “没别的法子了？”贾蓉蹙眉。

    解忧摊手，“顶多给你暂时阻绝那人的感应。”

    “蛊血已经跟你的血液相融，你要实在想摆脱，也可以把自己放干。”

    “这个，我还是很乐意给你代劳的。”解忧一副助人为乐的样子。

    贾蓉翻了个白眼，想给解忧来一顿社会性毒打。

    “如何阻绝？一会我们就得换地方了，能在这之前做到？”

    贾蓉凝眉，在没有阻绝慕鸾的感应前，他肯定是不能去赵瑜那里。

    “给我半个时辰制药。”

    解忧说完忙碌了起来。

    离贾蓉住处十来里外，慕鸾卧在倚榻上，一袭红色烟罗裙，身姿慵懒。

    底下一黑衣男子半跪着向她汇报贾蓉那边的情况。

    等人把话说完，慕鸾纤手叩头，抬了抬眸，“继续盯着吧。”

    “是。”

    黑衣男子应了声，迅速出了去，眼睛根本不敢往慕鸾妖娆的胴体上瞥。

    闭眸假寐，但只一会，慕鸾款款起身，望着漆黑的夜色，蹙了蹙眉。

    洪盛被灭口，下一个找上的必然是贾蓉。

    真是会折腾，一刻也不消停。

    他到底要招惹多少人才罢休，果然是个嫌命长的。

    慕鸾心里愤骂，换了夜行服，闪身出了屋。

    “一日一粒，最多连续服半个月，就得停了。”

    把一个药瓶递给贾蓉，解忧交代道。

    贾蓉打开瞧了一眼，倒出一粒就吞了下去。

    “卧槽，这特么比蛇胆还苦，你是不是故意的？”

    贾蓉眉心拧成了一团，斜着解忧，严重怀疑这货使了坏。

    解忧气定神闲，“你竟然如此揣测一个医者，不怕下次的药比这更甚。”

    我特么！

    贾蓉瞧了瞧解忧，眸子微动，随后扬唇轻笑，惭愧道：“解神医辛苦，是我小人之心了。”

    态度和顺异常。

    解忧当即警惕了起来，贾蓉这玩意绝对在憋坏。

    看来这两日他得小心了。

    没有过多耽搁，一吃完药，贾蓉就立马寻到赵瑜，表示可以走了。

    当即数十辆马车从宅子里出去，方向各异。

    兵器交戈声也在几处响起，这让暗中监视贾蓉的人，傻了眼，这该追踪哪辆？

    暗处，慕鸾凝眸，就在刚刚，她感应不到贾蓉了。

    这只有一种情况，贾蓉死了。

    慕鸾有些微愣，那玩意是这么轻易就被人弄死的？

    说不上什么感觉，慕鸾心里无端闷的慌。

    她潜入贾蓉的院子，里头已经人去楼空。

    地上有几具尸首，不像贾蓉自己的人，从血迹的凝固程度看，死去的时间应该不久。

    转了转，慕鸾正准备出去，这时，数个黑衣人进了来。

    慕鸾眸子微抬，等她离开的时候，地上多了几具尸体。

    出了去，慕鸾把人召集了过来。

    然而尽管他们一直守着，却也不知道贾蓉此刻是死是活，人去哪了。

    慕鸾眼帘低垂，缓缓吐出一个字，“查！”

    她不信贾蓉就这么让人宰了，定是他用什么手段，隔绝了自己对他的感应。

    慕鸾眸子暗沉，迈进了夜色里。

    那边，贾蓉已经转移到了赵瑜的地盘。

    他们的到来，最高兴的莫过于宋老，瞧着解忧，那眼神就跟瞧新婚小媳妇一样。

    成人之美这种事，贾蓉最乐意做了，直接找赵瑜给解忧安排了一个好住处，就同宋老十步之遥。

    解忧暗暗磨牙，下一次到贾蓉手里的药，直接苦的他舌头都麻了。

    论互相伤害，两人都不带手软。

    第二天，消息传开，再次遭到刺杀的贾蓉，吓破了胆，直接遁逃了。

    至于躲去了哪里，没人知道。

    这让众人嘲笑的同时，也不禁感叹扬州水深。

    贾蓉才来这么些时间，前前后后就遭遇了这么多场刺杀。

    好歹也是皇帝特派来剿海寇的，那些人未免太猖狂了点。

    简直是不把朝廷放在眼里。

    任外界讨论的怎么火热，贾蓉反正是彻底龟缩了。

    一连三天，半点消息没有。

    在连着下输了五把，贾蓉发出一声长叹，“我现在陷入了很浓重的自我怀疑，缘何你们赢我就是轻而易举，莫非，我真蠢笨如斯？”

    “另外，赢就赢，你们还回回杀的我全军覆没，一点面子都不给，属实过分。”贾蓉一脸控诉。

