    “失败了？”

    “是的，斑大人，失败了！”

    “时空间忍术吗？”斑缓缓的睁开了眼睛，混浊的双眼似乎有着丝丝的波动，微微一沉吟，“他只开启了三勾玉写轮眼？”

    “确实只有三勾玉。”白绝们纷纷对视，点了点头，“没看错，只有三勾玉呢！”说完，似乎明白了，看着斑，“斑大人是觉得他觉醒了……万花筒了吗？”

    那难道是万花筒的能力？

    话落。

    斑大人却没有立即回答他们，淡淡的瞥了他们一眼后，自言自语的喃喃道，“看来老夫并没有看错！他确实是最合适的！”

    没想到居然这么快就开启万花筒了。

    只是遗憾的是……

    终究还未能让他堕入黑暗中！

    而且。

    斑混浊的双眼再次带着迷惑，“为什么会是时空间忍术？”

    他为了追逐柱间，击败柱间，得到了强大的力量。

    那宇智波带土呢？

    虚化？

    为了……能够透过防御攻击到对方？

    这家伙对那忍术到底有多么可怕的执念啊～

    “也罢，如此也不错。”斑再次缓缓的闭上了双眼，靠着后背椅，“继续盯着那小鬼！”

    “斑大人，那我们接下来需要执行其他计划吗？”白绝继续问道，“宇智波带土好像并没有跟我们所想的那样堕入黑暗呀！”

    “无妨，有时……活着其实比死了更可怕！”斑猛然睁开眼，眼中似乎有冷意忽闪而过，“三尾人柱力……木叶那群虚伪的家伙可不会看着那小鬼带来混乱的！”

    “明白啦～”白绝们恍然的点了点头，顿时笑嘻嘻的送上了马屁，“斑大人真聪明！居然连这个都想到了。”

    “斑大人好棒棒哦～”

    “真不愧是斑大人！”

    “没什么事的话我们先下去了，就不打扰斑大人睡觉了。”

    话刚落。

    斑冷眼一瞥，看着这群又古怪起来的白绝，似乎想起了什么，平淡的说道，“听说……你们这几天花的钱有点多啊！”

    “……”

    众白绝顿时脚步一滞，脸一愣。

    哎呀，被发现了吗？

    ……

    与此同时。

    雾隐忍村那边的局势也传到了木叶这边。

    水门小队深入雾隐忍村营地，把三尾偷了出来，并且依靠四人小队击杀了三代水影！

    没错。

    最后前去寻找支援的琳把水门带了过来。

    然后。

    好家伙。

    雾隐忍村的计划全部失败了，并且连为了保护忍村的三代水影也牺牲了，消息传出后，一时间忍界大震。

    这是继三代雷影牺牲后，又一位影牺牲了。

    反正当富有听到这个消息时，整个人都呆愣住了，尤其是三尾人柱力……居然是卡卡西？！

    有没有搞错？

    “孽缘啊！”悠悠一叹。

    是他不对劲，还是带土不对劲了，又或者白绝不对劲？

    而且。

    三代水影就这样没了？

    水门小队有些彪啊！

    这难道就是木叶传说中羁绊的力量吗？

    多么可怕的爱啊！

    卡卡西……带土……羁绊深厚啊！

    当听到这个消息后，吓得富有连喝了三杯奶茶，才缓了过来。

    而这几天。

    雾隐忍村投降的消息也传了回来，但由于三代水影之死跟三尾没了，因此，雾隐忍村那边也准备跟木叶讨个说法，过几天就会来木叶，到时估计……一个团藏是不够赔的了。

    而按照三代火影他的性格，为了和平……到时或许又得犹豫，一犹豫……或许卡卡西就得走上他爸的老路了，然后，失去了羁绊，看到了木叶黑暗的带土，又踏上了一条不归之路，而琳为了带回带土，开始踏上了追寻带土的旅程？

    富有突然觉得有些胃疼，真是越想越可能！

    其实爱没有消失，只是转移了吗？

    呸！不对！

    无奈一叹，“算了算了，还是不想了，他要敢黑化，就把他的海报贴满忍界！看他如何躲？”

    还是结虎印，躬着身的那种！

    富有站了起来，伸了个懒腰，“现在得去找鼬吃饭了，过多几天富岳好像就要回来了。”

    消息已经传回来了。

    既然雾隐忍村想和谈，那宇智波一族也没必要继续待在前线了，剩下的云隐忍村……估计也是抗不了多久的了！

    因此。

    和平越来越近了，他大侄子也越来越可爱了。

    只是。

    不知道是不是错觉？

    鼬最近好像有点躲着他啊！

    是长大了吗？

    想要有自己的独立空间，不想让长辈陪着？

    害羞！

    不好意思！

    也对。

    已经快到该上忍者学校的年纪了。

    富有惆怅一叹，带着铃音向着鼬那边的走去，准备好好教育一番，让他明白……

    有长辈跟着，不丢人！

    ……

    “鼬，你怎么了？”泉好奇的看着鬼鬼祟祟的鼬，不知为什么从刚才开始鼬就一幅小心翼翼的样子，“是有人欺负你吗？没事的，待会我跟你一起揍他！实在不行我们告诉富有叔，他一定会帮我们的。”

    话落。

    鼬：|?ω?｀)

    躲在墙后偷偷的看了一眼，看到富有叔没有来后，顿时松了口气，转过头微皱可爱的小眉头看着泉。

    他躲的就是富有叔！

    但他并没有跟泉解释。

    只是。

    不能继续待在这里了，要知道他可是答应过父亲大人离富有叔远一点的，结果却……一直跟着富有叔去吃东西！

    所以。

    不能这样啦！

    他现在必须离开这里才行。

    鼬认真的看着泉，“这里还有其他门可以离开的吗？”

    “其他门？”泉疑惑的看着认真的鼬，但还是想了一下，“有呀！还有一个后门，只是为什么呢？富有叔不是说过要鼬在这里等他吗？是发生了什么事了吗？”

    “嗯！泉可以帮我吗？”听到还有门，鼬松了口气，依旧并没有解释他要溜走的原因，平淡的说道，“带我从那里出去。”

    “不等富有叔吗？”泉扑闪着眼睛，好奇的看着鼬。

    “不等了，富有叔会明白的。”鼬认真的说道。

    话落。

    泉好奇的眨了眨眼睛，然后，点了点头，既然鼬已经想好了，她也只能这样了，“好吧！那我去拿一下钥匙，鼬请等一下。”

    说完。

    一蹦一跳的向着柜台那边跑去。

    拿出钥匙，看着不远处等着的鼬，想了一下，皱着眉头，扯出一张纸，喃喃自语道，“还是给富有叔留条纸条吧！”

    这样。

    富有叔就不会担心啦！

    唰唰几下写完后，满意的点了点头，又回到鼬身边，笑嘻嘻的说道，“鼬，我们走吧！”

    拉过了鼬的小手。

    肉肉的。

    很暖。

    很舒服。

