
　　千云生眼瞧着三具白骨遁入黑暗之中，阿古正好悄然而回。

　　他问道：“如何了？”

　　阿古眯着眼笑道：“你这蛊虫果然好用，谁善谁恶一目了然。”

　　“那些平时坏事作尽之人，蛊虫尽吸其一身精髓。”

　　“那看似可怜之人，其实也极多有可恨之处，蛊虫也能施以薄惩，让它们变得一个个脑满肠肥，看他们以后还如何用可怜之身去博取同情，其实行那不义之事。”

　　千云生也笑道：“这也就是给那些秃驴们出点难题罢了，这恶蛊乃是我在南蛮偶得，现在用来倒是正好。”

　　“别的手段，或多或少带有阴森鬼气，佛修容易发现，也好处理。只有这恶蛊可是专门针对恶人下手，专以恶为食。就算被他们发现了端倪，也很难顺着这线索查到我们身上。”

　　“毕竟我们这手段只是惩恶而已，可不是一般鬼修的阴损手段。如此一来，定可叫他们头疼一番。”

　　阿古也哈哈大笑起来：“那些人平时坏事做尽，本来就应该大大的惩戒一番才对，只是平时这些人仗着有些身份，无人可以制约他们罢了。”

　　“这些雷音寺众僧，也是一个个有眼无珠，平时只知道一味超度，其实不明白，这些恶人不惩，超度再多又有何用？”

　　千云生也跟着笑道：“这也是这些和尚见事不明，他们一心修佛，以为修佛愈深，就万事皆成，甚至听说还有那苦修之辈，数百年面壁修禅，专求突破。”

　　“其实他们何尝明白，人心之恶，岂是一味扬善就可以解决的？”

　　“有时候，饥荒、灾祸、洪水、战乱......虽然看似残忍，但人间没有这些东西，表面上一派承平气派，其实骨子里反而蝇营狗苟，更加烂到根子里去了。”

　　“就像上古之时，恰恰先辈们面对种种灾祸、困难，反而能万众一心才能打出今天这般局面。但如今境遇稍好一些，有些人就忘乎所以了。”

　　“像现在的这些人修玄的修玄，参禅的参禅，一个个高高在上，把万物看得都如蝼蚁一般，岂不知恰恰正是如此，灾祸就近在眼前了。”

　　阿古也点点头道：“这几日我在城中，看着似乎好一座泱泱大城，但里面藏污纳垢还真是不少。人心有时欲壑太深，反倒还不如我们灵鬼来得坦荡。”

　　千云生轻哼一声说道：“这些事就让那些雷音寺僧人头疼去吧，他们不是号称能普渡众生，号称能广降甘霖嘛。我看啊，他们连自己都渡不了，只会弄点戏耍人的小把戏罢了。”

　　“明日我们一起去看看，看看他们能弄出什么玄机来。”

　　阿古也很是愉悦的说道：“你这方法真是不错，我们也不用做什么，只要把城中那些魍魉之事，一个个给他们揭开，我看就够这些和尚们喝一壶的了。”

　　“特别是听说那王宫之中，这种藏污纳垢之事，最是极多。正好给他们一一揭开，看看那些和尚们如何应对。”

　　千云生也微笑的应道：“左右反正无事，给他们上点眼药也好。”

　　“让他们看看他们所谓的佛国净土，到底真实的是个什么模样。我已经派三尸潜伏去了，明天先让他们演一出普天同庆的好戏来，然后看我们再把他们的谎言一一拆穿。”

　　阿古兴奋的点了点头道：“我都等不及看这场好戏了！”

　　另外一边，众僧严肃的把得病的众人一个个看了过来，面色肃穆。

　　慧能第一个开口道：“幽萍圣女，你看这些人病得似乎异常奇怪，可有什么眉目没有？”天籁小说网

　　幽萍知道这是刚才自己抢白雷音寺众人，他们现在隐隐想要扳回一局。但这些人情况异常奇怪，她也只能紧皱着眉头道：

　　“这些人身上毫无阴气，显然不是邪崇的手段。我一一测试下来，更加不像是中毒，看他们生命似乎也毫无关碍，显然也不像是被吸了精气的缘故，这倒是奇怪了。”

　　慧见也道：“我们这短短一个时辰下来，陆续又有了数十人送来，显然此事若是不能解决。按这个速度，很快城中众人都得陆续出事。到那时，恐怕更加不利于我们安定民心。”

　　众僧一时间都觉得颇为棘手，就连幽萍圣女也紧皱眉头。

　　这时慧空说道：“实在不行，我随身还带有一些补精丸。这补精丸最能补充精气，不如给这些人分食一些，也许能有所裨益也不一定？”

　　众人一时也没有更好的办法，只好先挑了几个人出来，试了试。

　　结果发现，哪怕是修炼者的丹药，给凡人喂了进去，结果也如竹篮打水一般，根本毫无用处。

　　这一下众人更加眉头紧皱了，显然根本连病根都未找到。

　　这时，慧见朝着一直不曾说话的慧性问道：“慧性师弟，你乃是药王谷弟子，你来看看，这是何种邪佞手段？”

　　慧性缓缓地开口道：“阿弥陀佛，诸位师兄当面，贫僧就班门弄斧一下了。小弟觉得这似乎并不是什么毒药，反而更像是某种奇术。”

　　慧见一听，眼前一亮道：“师弟可有什么办法？不用藏拙，尽管道来。”

　　慧性摇了摇头道：“我也不识，只能勉力一试。”

　　说完从袖口中掏出一截香来。

　　幽萍看到此香，惊呼道：“此香似青非青、似黄非黄，还夹杂有金线，莫非是鼎鼎大名的破佞香？”

　　慧性客气的回道：“圣女不愧见识广博，此确为破佞香。”

　　幽萍惋惜道：“听说此香珍贵，甚至点之能防域外天魔侵扰，辅助破境之用最是奇效。用在凡人身上，真是暴殄天物了。”

　　慧性摇头道：“医家眼中，只有病客，佛家眼中，只有众生。此香虽然珍贵，但贫僧看来，关键还是有用最好。”

　　说完，以佛力摩擦，一股袅袅青烟就飘了起来。

　　众人都知道这香珍贵，就连冯将军也平息静气，看着慧性把青烟用灵力束成一线，朝着那患者耳朵中钻去。

　　不一会儿，就见得慧性以灵力点香仿佛消耗颇大，很快的就见得他的额头上，就有硕大的汗珠滚了下来。

　　又过了一会，就在慧性连服了两颗补灵丹药之后，才从患者的耳朵之中，爬出几只黑色的虫子来。

　　“这......”众僧一时你望我，我望你，不明所以。还是慧性把香一收，拈起那几只细小的黑虫来细看。

　　这时，一直沉默寡言的慧远突然说道：“这虫子极为奇特，看似不像我西域之物。贫僧听说南蛮之中，擅长用蛊，莫非这虫子乃是南蛮之物？”

　　慧见也点了点头，看来他也和慧远一般想法，朝着慧性温和的问道：“师弟，你看这是何物？”

　　慧性摇了摇头道：“小弟也是不知，恐怕还要去查一查资料才行。说完拿出一个净盂，把这些虫子收了。”

　　幽萍也站在一边皱眉道：“这邪佞的手段还真是奇特，竟然都不是我等熟知的西域手法或者普通鬼道功法，我愈发对于此人有所好奇了。”

　　慧见也道：“看来此人不能以寻常邪佞视之，慧性师弟，明日之事你就不用参加了。”

　　“这医馆之事就交由你看着，看看能不能查出这小虫的源头。若能解决此事，既能早点解众生于水火，也算是一场功德。”

　　慧性也点头称道：“此处有我，还请诸位放心。既然知道是何虫作祟，想来就算查不到源头，我也能试着炼一两炉丹药，助众人恢复如初。”

　　见慧性如此有把握，再想到他药王谷的身份，众人再无迟疑，又和冯将军商量叮嘱了一番，都重新回去布置准备去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百八九 众生苦免费阅读。https://xs.23sk.com 