    她拿走了一万两千两，一万两是原主的寄养费，另外两千两是利息，剩下的一万六千两银票，她放入了留给秦飞猛的箱子里，然后也没锁，直接放在郑老夫人的梳妆台下面。

    之后，暗十二把青石板放回原位，年如意也把床归位，两个人带着一箱子的财物，出了屋子里，翻身上了屋顶。

    年如意精神力探出去，见秦飞猛在库房里，已经打开了三个箱子，里头都是一些账本，根本就没有银子和银票。

    秦飞猛很失望的把箱子盖合上，又看了看库房里头其他东西，没有发现多值钱的，他就出了库房，看向了郑老夫人的房门。

    犹豫了好一会儿，秦飞猛还是来了郑老夫人的寝室。

    他在里头，寻了一圈，果不其然，他发现了梳妆台下面的箱子，见上面没锁，他顺手就打开来看看，然后眼中露出狂喜。

    他也没仔细看看里头是什么东西，就合上盖子，然后迅速出了屋门，飞出了郑家，往秦家的方向飞速而去。

    “主子，我们要不要追上去？”

    “不用追，随他去，不过……我们帮他一把吧。”年如意勾唇一笑，暗十二问，“怎么帮？”

    “把那个偏僻的柴房点着了，把郑老夫人引开。”

    “好，属下这就去。”

    暗十二袖袋里有火折子，他把箱子递给年如意拿，自己则飞去了柴房，没多久，柴房就燃气了熊熊大火。

    守夜的护卫发现了，惊慌失措的大喊，“着火了，不好了，着火了，大家快来救火啊……”

    这一喊，把所有郑家人都吵醒了。

    听到是着火了，本来醉酒还没清醒的人，也瞬间醒酒了，大家慌慌张张的爬起来，穿上衣裳就往外面跑。

    年如意趁机给郑老夫人解了迷魂药。

    没多久，郑老夫人也没外面吵吵囔囔的声音吵醒了。

    “老夫人，不好了，外面着火了。”

    门外，有婆子用力的再敲门，郑老夫人惊慌的连鞋子都没穿，就跑过去开门，“哪里着火了，怎么会起火的，那些个护卫都是干什么吃的？”

    “是西边的柴房着火了，护卫们都去救火了。”婆子急切道，“火势太大，大老爷担心会把距离柴房不远的厨房也燃起来，大老爷亲自去救火了。”

    “大夫人过去了没？”

    “大夫人喝醉了，身体不舒服，还没能起得来。”

    “都什么时候了，她还睡的着？”郑老夫人匆匆回去，穿上鞋，就在婆子的搀扶下，急匆匆去了柴房。

    只是，郑老夫人没走多久，她的屋子里，也起火了。

    由于大家都去了柴房救火，她的屋子离柴房又很远，所以一开始并未有人发现正院着火了，等有人发现后，三间连接在一起的正院都烧起来了，火大的已经控制不住了。

    郑老夫人急的嗷一声喊，人就晕倒了。

    等郑老夫人再次醒来后，郑大夫人陪在她身边，正在抹眼泪，她告诉郑老夫人，“三间屋子都烧光了，一丁点东西不剩，连一只袜子，一只茶杯都没能抢救出来。”

