    三人看到苏浩，并无半分的惧怕，而是极尽的冰冷，甚至那脚下，力量更大，死死碾压林一与音竹的背部。

    骨骼炸开的刺耳声，不断的响起，那二人的惨嚎，已经不似是人声，单单是声音都让人头皮发麻。

    难以想象，他们到底承受了多大的痛苦。

    苏浩的杀意，已经到了暴烈程度，倾尽五湖四海之水也难以熄灭，拳头一握，咔吧作响。

    “怎么，愤怒了？”

    那三人还是冷笑，且聚集在一起，齐齐望着苏浩，带着浓浓的挑衅问道。

    苏浩的可怕，他们已经了解，但最多针对神王五重。

    而他们，和在一起，足以和神王五重巅峰战，面对神王六重，都是有着一争高低的资格。

    因此，三人在一起，根本不怕。

    苏浩敢来，那便让他……“找死！”

    愤怒的咆哮呼啸而出，苏浩的身形动了，同时取出了弑神剑，剑身之上，锋锐的寒芒呼啸喷薄。

    凌家，仇可大了！那凌霄带走清儿几人的时候，已让得苏浩生出不死不休的念头，而如今林一与音竹的惨烈，更是让他怒到了无边。

    管他么是谁，干死他丫的！“杀！”

    爆喝如雷，苏浩的眼睛血红，手中的弑神剑，在还未靠近三人之前，已经是汹涌的劈了出去。

    一道粗大的剑光，发出咆哮之声，犹如涛涛大河，轰隆而去，虚空在剑光下，剧烈震动。

    那前方三人冷笑，在他们心中，拿下苏浩不成问题。

    在苏浩出手的同时，三人齐齐向前，并排而立，随即同时打出一拳，可怕的拳光融合在一起。

    还未彻底和苏浩的剑光撞击，三人已经冷笑起来，他们合力，可是足以对战神王五重巅峰的。

    神王六重都可以一争！“不知死活的狗东西，这里是北神宫，容不得你撒野！”

    “将他镇压，带去给凌师兄，要他发落！”

    “哼，米粒之光也想与皓月争辉？”

    讥讽与嗤笑已经响起，三人的脸上带着胜券在握，同时再度向前，只等炸开剑光，镇压苏浩。

    倒在地上林一与音竹，目中带着浓浓担忧，三人说的没错，他们的战力可怕无比，苏浩双拳难敌六只手。

    但！“轰！”

    巨大的爆炸声响起，剑光到了，和拳光猛烈撞击，掀起无尽的罡风，可怕的大浪呼啸奔腾。

    此地发出轰隆隆的声音，天地都在摇动。

    只是想象之中，剑光炸裂的一幕并未出现，乃至在他们触目惊心，惊骇欲绝的注视下，那剑光还在向前。

    压迫拳光！拳光在倒退。

    那三人神色大变，目中带着浓浓震惊。

    而这震惊只是开始，随着那剑光继续澎湃，继续轰隆，继续碾压，三人的神色变成了惊惧。

    而这惊惧出现的刹那，轰的一声，那剑光彻底落下，将拳光彻底的碾压，全部的打碎！到这一刻，那三人的脸色，不再是惊惧，而是无比的骇然，乃至身躯颤抖，毛骨悚然。

    苏浩一剑，碾压三人！剑光还在，继续向着他们冲刺。

    “出手！”

    三人目光带着血红，再度大喝的同时，合力打出可怕的法，神王之法，化成刀兵而去。

    而在这一刻，苏浩的第二剑出手了。

    这一剑，劈出血色剑光。

    这一剑，血色剑光如龙。

    这一剑，血龙愤怒咆哮。

    剑出鞘，血龙吟，压一切！“炸！”

    苏浩的大喝再次响起，如天神施令，裁决一切，那血龙暴烈，碾压一切刀兵，镇压万般法。

    更在那法炸开之后，前方三人，发出凄厉无比的惨嚎，三道鲜血同时呼啸，三人的身躯连续倒退。

    三人的胸口，皆是出现一道无比刺目，深可及骨的巨大伤口。

    这一刻，三人彻底怕了，更在苏浩急速而来时，一股浓浓的死亡威胁笼罩全身。

    “逃！”

    二话不说，他们掉头便走，身躯腾上虚空。

    但在前一刻，苏浩已经动了，脚掌一踏，大地炸开，虚空震动，他的身躯直奔苍穹之巅。

    转回身，目光血红无边，狰狞如魔，手中的剑再次出鞘。

    “杀！”

    噗！杀音震动，伴随着血肉炸碎，一人当场爆开，被剑光横切，粉身碎骨！鲜血将长空染红。

    如此可怕一幕，又是在高空上，立刻吸引了很多人，使得那些人，飞速而来，带着无比震惊。

    当抵达当场时，苏浩的拳已经出现在第二人身前，在那人大叫，哀求，无比凄惨之下，狠狠落下。

    拳，如山，如天，力大无边。

    碾压一切！“轰隆！”

    那人身躯当场爆开，犹如血色烟花，在虚空绽放，连一块完整的血肉都看不到。

    下方众人，吓得毛骨悚然，胆颤心惊，这一幕实在是刺激太大，触目惊心，令人瑟瑟发抖。

    剩下的最后一人，被苏浩围堵，吓得瑟瑟发抖，身躯冷如寒冰，他色厉内荏的大叫道：“我可是凌飞羽师兄的人，你敢杀我，不得好死。”

    “你该死！”

    三个字，如三道惊雷炸开，天上地下，齐齐轰隆，苏浩如魔，无惧一切，灭杀一切。

    “这里是北神宫，禁止自相残杀，你敢杀人，犯了大罪！”

    那弟子再次大叫，身躯颤抖向后。

    “你们敢嚣张跋扈，我便敢无法无天，管他娘的什么法，杀无赦！”

    苏浩彻底疯狂了，长剑在手，天下我有，剑光一出，天下臣服！杀杀杀！剑出，带着无边杀音，那弟子惨嚎，颤抖，最后跪在虚空，大声哀求：“我错了，别杀我，别……”声音急促而惊恐，但不等完全落下，苏浩的剑光无情落下，第三人的人头伴随着鲜血汹涌而起。

    断头杀！下方，万众瞩目，但死一般的寂静，众人望着苏浩，眼球瞪大如牛，这家伙，胆子无边。

    在北神宫杀人，真的是不知死活。

    执法殿，不可能轻饶。

    事实上，在他们胆颤之中，几名黑衣人，已经是呼啸而来，神色冷漠，威压无边。

    这几人，赫然是执法长老！“拿下！”

    到了现场，粗大的铁链，直奔苏浩席卷，乌光澎湃，色如墨，声如雷，可怕的威压，要镇压一切。

    苏浩被卷中，被捆绑，被其上可怕而邪恶的力量，镇压了一切！ 

