
　　杨可可摇头，目光好奇地打量着她今天的装扮。

　　顾清宁的个子本就高挑，她穿了一身黑色的休闲服，外加一件宽松的大外套。

　　尤其是那头干净利落的栗色短发，她又还戴着墨镜，只要她不说，任谁都会以为她是个男人。

　　她不解地问，“你今天怎么穿成这样？”

　　顾清宁喝了口柠檬茶，如黑曜石般的眸子淬着浅笑，“因为待会要去见个人。”

　　更准确来说，是要去吓个人。

　　杨可可眨了眨眼，见啥人要扮成男人？

　　没有多问，她端起杯子，咬着吸管喝着柠檬茶。

　　“对了，你突然找我来有什么事？”

　　顾清宁点头，拿起放在旁边的黑卡纸袋，放到她面前。

　　“给你。”

　　杨可可看了眼纸袋，随后目光疑惑地看了她一眼，“这是什么？”

　　顾清宁道，“护肤品。”

　　“哈？”

　　杨可可怔住，一头雾水地问，“你送我这个做什么？”

　　顾清宁背靠着沙发，眉梢轻挑，“找你代言啊。”

　　代言？

　　杨可可伸手拿过纸袋，袋里装着一个红色精美礼盒，轻奢风的包装让人一眼就喜欢上。

　　她拿出礼盒，上面却没有护肤品的名字。

　　不等她疑惑，顾清宁开口解释，“这是天然药妆，你可以放心的用，这些护肤品一个月后才会上市，你可以先试用一下，到时候再考虑要不要接下代言。”

　　杨可可听得云里云雾的，沉默了下，她的语气带着几分不确定，“这些护肤品是你研发的？”

　　顾清宁神情坦荡地承认，“嗯。”

　　顿了下，她又道，“别告诉别人。”

　　杨可可点了点头，“那不用考虑了，这个代言我接了。”

　　她能有今天，多亏了她帮忙，不然别说签约盛凰娱乐，她现在估计还在某个旮旯地跑龙套。

　　顾清宁红唇轻勾，打趣道，“你这么快就答应了，不怕我把你给卖了？”

　　杨可可笑了笑，“不怕，卖了我也替你数钱。”

　　顾清宁闻言，轻笑出声。

　　她倒是心大。

　　“在盛凰待得怎么样？”

　　杨可可脸上扬起满足的笑，“很好。”

　　不管是老板，还是经纪人他们，大家都是很好的人。

　　顾清宁看着她，淡淡一笑，“那就好，这些护肤品用完了你就和我说，我让人送去给你。”

　　杨可可粉唇一掀，“嗯，谢谢。”

　　顾清宁看了眼手机，时间差不多了。

　　她站起身，“我还有事，我先走了。”

　　杨可可跟着起身，戴好墨镜和口罩，然后拎起纸袋，“我跟你一起出去。”

　　两人走出包厢，顾清宁侧目看她，“有开车来吗？”

　　杨可可一转头，看着她女扮男装的模样，还是有些不适应。

　　“我经纪人在外面等我，待会有个拍摄行程。”

　　顾清宁点头，电梯门打开，两人走了进去。

　　杨可可的保姆车在会所外面等着。

　　两人有说有笑地从会所里走出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨可可问，“你什么时候有空，说好请你吃饭，到现在一直没请上。”

　　“有人请吃饭，我天天都有空。”顾清宁双手插兜，淡淡的声音带着笑意。

　　“有免费的大餐，不吃多浪费。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，456、找你代言啊（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 