    听到张思燕跟她开玩笑，何小琴也顾不得女人的矜持，赶紧推着她说道：“行了，你别取笑我了，这种事情你少干吗？”

    “你倒好，这种出丑的事情让我去做”

    “谁叫你是我的好闺蜜呢？你都对这些事情都了解，比我懂，相信你可以办好呀！”

    张思燕点了点头，但是皱着眉头说道：“他要是问起来，我得想个借口回应他呀！”

    何小琴和张思燕陷入了沉思，就在这个时候，朱红走了过来，朱红看到张思燕手上的那个药片，不禁微微一笑说道：“我是医院的医生，我懂这个东西，让我送给二蛋哥吧！”

    张思燕和何小琴两个人相互看了一下，这个村长的儿媳妇怎么会主动帮二蛋呢？

    看到张思燕和何小珍有点敌意，朱红才赶紧说道：“我知道你们都觉得我是村长的儿媳妇，都会防备着我，但我是一个医生，而且今天二蛋哥可是代表我们何家村，眼看就要取胜了，这个关键时刻的事情，我能帮一把也是我的荣幸”

    何小琴没有像张思燕那样的警惕度高，她这些日子和朱红打过几次交道，发现这个女人确实并不和何荣光一家人的性格一样。

    看到何小琴点头肯定，张思燕将药片交给朱红，她笑了笑，很感激她们相信她。

    大步来到二蛋前面，主持人已经在说剩余最后一分钟，让战牛和斗牛士赶紧准备入场。

    二蛋正牵着小黄牛准备步入斗牛场，但是朱红却来了，当时他有点诧异。

    看着这个村长的儿媳妇，想到那天晚上亲吻了她，又看到了她的身体，二蛋一阵激动，有点尴尬不已。

    他瞄了一眼何小琴和张思燕，朱红却亲念地说道：“二蛋哥，刚刚小琴姐她们说你要这样的药，刚好我身上有，你拿着吧！实不相瞒，我老公每次都要用这样的药”

    二蛋当时一脸尴尬，但没有时间，他只好接过那颗药片，然后立刻塞进了小黄牛嘴里。

    但是朱红却说道：“二蛋哥，这药性发挥可能要十分钟到二十分钟的样子，不知道对你有没有用”

    “卧槽，要这么久才能有用，这不是瞎搞吗？”

    二蛋心中失望不已，但没有时间了，就在二蛋快要步入斗牛场时，朱红在后面大声叫道：“让它兴奋起来，出点汗，加快血液循环就能立马见效”

    二蛋自然是听到了朱红的叫声，本来心里极度紧张，不知所措，但是听朱红这样一说，他心中大喜。

    两头战牛准备好了，这个时候，只有三分钟的时间。

    但是二蛋却立刻走到李家师父跟前，向他表达了敬意，然后对他说道：“李师父，不管你说我是投机取巧也好，还是歪门邪道也罢，这些都不重要，重要的是我已经做好了备水一战，希望你的战牛不要被我的小黄牛打败哦！”

    李家师父冷冷一笑，指了指自己的战牛说道：“我不管你那些花里胡哨的东西，你也影响不到他，要么你就投降，要么就让你的小黄牛战死”

    但是二蛋却笑了笑说道：“话不要说的这么绝对，我能战胜张之洞，也能战胜刘家，你李家自然也在我的计划内”

    看到二蛋缓慢走过去，李家师父眼睛爆露，心里有了一种强烈的一招击败二蛋的求胜心。

    二蛋走到位置上，就听到主持人问他，他的战牛做好了准备没有，但是二蛋却挥手致意说，需要五分钟，他的小黄牛刚才出了点意外，需要活动一下身体。

    经过裁判的商议，他们认为，人战斗前也需要活动，又不是吃什么东西，这个可以要求。

    只见二蛋立刻骑上小黄牛，沿着斗牛场来回地跑了四五圈。

    “这小子在干嘛！都要战斗了，还这样消耗战牛的体内，有没有搞错，傻了吧！”

    “不对，这小子又有什么鬼点子，这是我第一次看见，战斗前还这样消耗战牛体内的人”

    群众懂战术的人都对二蛋这样做法，持有很不同的意见，他们都觉得，这就是临阵伤兵减员一样的效果，消耗了体内，到时候兵戎相见，肯定就会士气低落，体力不支。

    朱红站在群众中，紧紧地抓着何正的手，刚刚回来跟何正说了，何正多少有点吃醋，不过他毕竟是高等素质人才，也提出让妻子和二蛋生个孩子，所以也就忍气叹声了。

    朱红一直盯着那头小黄牛，五圈跑完，体力全开，小黄牛兴奋不已，药片生效，下面那个吊着的大棒锤也露出了本性，这可把她吓得赶紧低下了头。

    二蛋见有了效果，立刻就将小黄牛移到指定位置，对着裁判示意，可以开始战斗了。

    随着主持人宣布，李师父将战牛的眼罩拉开，只见那头大黄牛就气势汹汹，恨不得冲过去把小黄牛踩碎。

    但是当大黄牛看到小黄牛下面那一坨后，大黄牛眼神中那求胜的眼光，瞬间就立马变得有些退缩了。

    对于牛来说也是一样的，它是一头没有那方面能力的牛，所有的力量都被李家师父训量成了一头战牛。

    但是眼前的小黄牛，年纪轻轻，体型如此之小，居然有着如此庞大之物，让它顿时就产生了自卑感。

    而同在观众台上的何正，那一刻，心里一酸，心能不已，想想自己居然连头牛都不如。

    朱红抓着他的手越来越紧，他就越难受，明白妻子为何如此激动，还不是因为这几个月，他无法满足一个女人的快乐。

    李家师父一惊，心中大为震撼，见到自己家的战牛瞬间就变得自卑起来，刹那间，他开始后悔自己没有好好把刘家师父的话放在心里了。

    没有办法，战斗开始打响，小黄牛兴奋地冲了过来，而大黄牛却开始躲避起来。

    这可把全场的人都看傻了，这是怎么回事，这头大黄牛居然会怕小黄牛。

    李家师父心中着急不已，挥着鞭子赶着大黄牛上去战斗，因为他明白，没有退路了，现在想办法也没有用了。

    可是小黄牛却用尽全身力气，在二蛋的指挥下，直接冲了过来，大黄牛太自卑了，被小黄牛重重撞击后，它的额头出血了，向后退了好几大步。

    “卧槽，这是什么招数，这大黄牛怎么就成了个懦夫呢？”

    “大黄牛，你妹的，你在干嘛，干架呀，你打不过一头小黄牛吗？”

    “是呀！人家小黄牛都消耗体力了，你还打不赢，拿出你的威风，杀掉那头小黄牛”

    此时，之前一直向旁观群众解释的那个老者却笑容满面，心中大为震撼，嘴里念道：“不要比了，小黄牛拿冠军了”

    几个身边的人都不解，立刻问他到底怎么回事，才一个回合，怎么就断定大黄牛会输了。

    老者站起身来，笑着说道：“我之前不明白为何何家村的战牛要在之前热身，现在我明白，对方李家村的牛是一头没有功能的牛，牛和人一样，都有感情，看到小黄牛那兴奋地亮起自己的超大棒槌，一下子就没有了自信，自卑了，所以自卑的牛能战胜年轻力盛的小牛吗？”

    此时，大家才赶紧去看小黄牛，顿时恍然大悟。

