
诚然，日军潜水舰这样的做法有战略上因素……日本是个资源极其溃乏的国家，所以他们需要将好钢用在刀刃上，也就是用价格不菲的鱼雷用于击毁更有价值的目标。

但其实，日本海军会这么做的另一个原因，就是日本海军军官好大喜功，或者也可以说是日本军方的导向性错误……日海军军官晋升时的战绩，是以击伤、击沉敌人军舰、航母或战机为标准的，运输船在这其中根本就不在考虑的范围。

所以日海军军官包括基层军官都清一色的认同一个道理……就算击毁再多的运输船为战役做出再大的贡献又算什么？它们都不能成为自己的战绩并以此晋升，反而还要冒着生命的危险！这不是在犯傻吗？！

于是，日海军军官从上到下都一致赞同这种在外人看起来明显是错误的做法，以潜水舰袭击敌人军舰而非运输船。

然而古贺峰一却没有犯这个错误。

这听起来似乎很容易，但在周围所有人都这么做而自己却与众不同时，往往会受到部下、同僚甚至是自己的质疑……这么做真的是正确的吗？

但古贺峰一似乎没有更好的选择，他只能以守住马绍尔群岛为目的，潜水舰除了威胁美军舰队之外还用于攻击其运输船，战机不进攻敌方航母反而以“狼角”上的坦克为目标。

山田道之的行动是在天亮前展开的。

应该说，在天还没亮时就在海上飞行是十分危险的，尤其是此时日军飞行员有相当一部份是没有作战经验的新手，在黑夜中他们会因为分不清海面与天空而驾着飞机一头栽进海里。

但是，山田道之却知道，如果等天色大亮再发起进攻也同样危险，甚至还更危险……原因是美国拥有令人恐怖的战斗机“地狱猫”。

虽然，山田道之知道古贺峰一已经用潜水舰将美国海军的舰队逼离了“狼角”，但山田道之却知道这并不代表他们偷袭“狼角”就安全了，原因是美国人的战机是从航母起飞的，而战机又有数百甚至上千公里的作战半径，于是这根本就无法阻止美军战机出现在“狼角”上空。

（注：此时的日本人不知道“地狱猫”的性能数据，他们只是简单的以为既然“地狱猫”各方面性能都超越零战，那么作战半径也应该超越零战达到一千公里左右，但实际上，美国军方一直认为一千公里的作战半径在实战中并不实用，所以“地狱猫”的作战半径还是五百公里左右）

因为考虑到这一点，所以山田道之认为相比起面对美国鬼畜“地狱猫”的危险，还不如冒着在黑暗中飞行的危险。

为此，山田道之甚至还进行过精密的计算，他计算机群在空中有可能的飞行时间，再通过与中谷川上的联系知道了“狼角”精确的天亮时间，于是……日本机群就会在天色刚亮时恰好赶到“狼角”上空。

“到时！”山田道之对副队长中居少佐说道：“由于美国鬼畜的战机没有夜战能力，我们遭到阻击的可能性就很小，而中美联军这时有可能还在睡觉，然后我们就可以轻松的完成任务，也就是炸毁中国人组建的坦克防线，甚至对其纵深展开轰炸，为中谷君的进攻扫清道路！”

“是！”中居少佐对这个计划没有半点怀疑，他一直很相信山田道之的判断，他相信这场仗会像上次袭击美军登陆部队一样顺利，甚至还有可能更顺利。

然而，他们不知道的是，这次的情况与上回完全不同，不同之处就在于中国非但不是没有准备，反而还是准备在他们的前头。

凌晨5点整，一架架零式战机准时升空，他们用了十分钟左右的时间在空中集结，然后再以两百多公里的时速朝“狼角”飞去。

以这么慢的速度飞行的原因，一是需要让第一批次三十架吸引、牵制美军航母战机注意力的战机走在前头，另一个则是慢速飞行能增加飞行员的反应时间，尽量减少意外事故发生的可能。

在飞行的过程中，山田道之一边提醒部下注意保持飞行高度，一边计算着飞行速度及与目标的距离。

“距离目标还有十五分钟！”山田道之通过对讲机向部下提醒道：“各位，做好战斗准备，用你们的炸弹将陆军带往敌人的阵地吧！”

“万岁！”日军飞行员们疯狂的嚎叫了起来。

山田道之满意的点了点头，到目前为止一切都进行得很顺利，或许是因为自己让几个经验丰富的飞行员在前头领航的原因，这次夜间飞行竟然一起事故都没有发生。

更让山田道之满意的还是，东方的太阳正缓缓升起，照亮了下方蓝黑色的海水并投下了一道道战机的影子，这让在黑夜中紧张的飞行了半个多小时的日军飞行员们不由松了一口气。

“山田君！”中居少佐在无线电里赞道：“真是一秒都不差啊，计算得很准确！”

山田道之点了点头表示听到了，剩下的，就该是闯进“狼角”上空对那些不知好歹的中国人和美国人尝尝炸弹滋味的时候了！

此时山田道之的眼前就浮现出中美军队的坦克一辆接着一辆被炸毁，日本陆军疯狂的冲进“狼角”一阵乱砍乱杀，接着将日本军旗在“狼角”重新升起的情景。

然而，就在这时，前方已经出现在视线里的夸贾林岛突然冒出一阵阵火光，接着就是有如打雷般的炮声。

“怎么回事？”中居少佐疑惑的说道：“难道是陆军提前发起了进攻？这些笨蛋！”

“不！”山田道之观察了一会儿，就说道：“这不是陆军提前发起了进攻，而是敌人发起了进攻！”

“嘛？这……这不会是巧合吧！”中居少佐不由一愣。

“希望是巧合！”山田道之有一丝不祥的预感，因为这如果是巧合的话，那也太巧了，所以他更相信这是有计划的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874242"  chaptername="第二百八十六章  巧合">加入书签</a>
</div>
