    “证据？落日山脉灵兽的骸骨还在那里堆着呢，你若是感兴趣就去那里查看一番。”

    蛤蟆老怪冷哼了一句，在落日山脉内别的没有，灵兽以及尸骸遍地都是。

    “蛤蟆老怪，你当真认为我好欺负吗？你信不信我可以让你落日山脉从四域之中永久的消失。”

    主持口中威胁的语气逐渐浓郁，他盯住蛤蟆老怪的碧眼幽瞳，眼角出现了强烈的杀机。这也是他第一次说出如此狂妄的一句话，让落日山脉从四域消失，这点其他人想都不敢想。

    “我秦宗和大旭王朝愿和落日山脉站在一处，不论结果如何！”

    秦叶这个时候赶忙在一旁抱起了蛤蟆老怪的大腿，眼下是表明立场的最好时机。即便对方刻意帮忙，自己这样说也会让朋友的心情舒服许多。

    “灭我落日山脉？凭你也配，信不信我今日血洗你山亭庙！”

    蛤蟆老怪同样语气不善，身为落日山脉的主人，还是第一次听到有人如此疯狂的叫嚣。

    听到血洗山亭庙主持脸色微微一变，如今他只是为了拖延一些时间，这个时候真的将蛤蟆老怪逼急了，对于山亭庙来说将会是一场巨大的灾难。

    不对，这里面有些不对。主持在这和我们闲聊有什么意义呢？难道，难道是因为山亭庙里面的两位玄圣？秦叶听着主持说起来没完没了，心中便是猜测起来。

    如今有蛤蟆老怪护着自己，主持想要杀掉自己怕是非常的困难。既然杀不掉那他又为何得罪落日山脉呢？甚至撂下了不惜摧毁落日山脉的可怕誓言。

    “小秦叶你猜的应该十之七八是正确的。当初两位玄圣对你也是说过，只要你能够救下他们，便认你为主。看来那个时候其余几位主持还没有将他们彻底的度化。”树老对着秦叶分析道。

    “看来今日还要在赌一次！”

    秦叶盯着远处的山亭庙，想要三入山亭庙。这里的三入指的是此次返回后的第三次踏入。第一次是在北域三位宗主的带领下顺利进入的。第二次这是刚刚逃出，现在他心中又动起了第三次的念头。

    “前辈，我想要再度打探一下山亭庙。如果我的计划成功了将会给山亭庙带来沉痛的打击。对我们也将会非常的有利。”秦叶对着蛤蟆老怪传音道。

    “传音？秦叶你想要挑起落日山脉和山亭庙之间的战争，从中坐收渔翁之力吗？我告诉你，这件事情你想都不要想。”

    主持看着秦叶对蛤蟆老怪传音，在一旁继续捣乱。秦叶的鬼点子让人无比的头痛，一个不好他也将会陷入到一些困境。

    “挑起战争我是不会做的，倒是有一些宗门蓄意让东域和南域之间发生战火，从此疯狂的传播教义。主持，你说是不是呢？”秦叶眼角流露出一丝的微笑，冲着主持质问道。

    “你说什么我并不清楚，我只知道你素来没有人品。四域自从你的出世后便鸡犬不宁，到如今都没有安定过！”主持并也在说着秦叶的不是。

    说起来秦叶倒是一个丧门星，他出现在哪里哪里就会有着一些特殊的事情要发生。东域自从他出世后一切的节奏全被扰乱。

    “秦叶，你想要我做什么？和山亭庙立即翻脸吗？”

    蛤蟆老怪也在和秦叶传音，他的双手忽然扩张，一个巨大的气泡将他和秦叶两人裹在一起，接下来交流的内容不会被主持听到。

    “翻脸对落日山脉造成的影响实在太大，我不能为了自己的一些小事而牵连到整个落日山脉。你只需要和眼前的主持下一盘棋即可，剩余的事情都交给我。”秦叶和蛤蟆老怪不断商议着。

    昔日落日山脉和秦宗关系并不是特别好，秦叶便想着将落日山脉拉下水，用来对抗山亭庙和刘春。但随着关系的不断深入，秦叶已经将落日山脉当成了自己的朋友，对待朋友就不能像之前那样充满算计，一些事情需要站到其他人的立场上思考。

    “就下棋这样简单？”

    蛤蟆老怪听到后也有些难以置信，秦叶提出的要求比他想象之中要简单许多。

    “嗯，你来拖住主持，我再去山亭庙捣乱一番。在山亭庙内还有着两位玄圣，如果我能将他们放出来，后面……”

    秦叶说到这里不再继续朝着下面说去，蛤蟆老怪顺着秦叶的想法不断思考，发现这一步棋若是利用好四域的格局将会有很大的震动。

    “秦叶小子，你的成长不小。之前不过是一位天骄，去了一趟中域就变成了妖孽，修炼的速度真是可怕。”蛤蟆老怪看着秦叶，眼神之中流露出了一丝的赞赏，秦叶的修炼速度远远超过了他的想象。

    “但是这点修为在主持面前还是没有逃脱的机会，山亭庙是四域中最为可怕的地方，这里比起落日山脉还要恐怖。七位妖狐进入到其中都是没能返回，直到遇见你才转危为安，这一点你应该非常的清楚。”

    “如今我在外面接应你，你随我离开倒是没有什么。倘若再度深入很有可能一去不复返……”

    蛤蟆老怪不断分析着其中的利弊，让他拖住主持倒是没有太大的问题。只是山亭庙内还有着其余的高手，而且由于是密宗的道统，里面有着许多意想不到的招数。

    “前辈放心，如果半个时辰内我无法从山亭庙内走出，你就独自离去，这样也不会牵扯到落日山脉。”

    秦叶点了点头，他已经决定的事情从来都不会更改。两下商议妥当后眼前的泡沫忽然消失了。

    不知商议出来什么对策，但这一番商议也争取了很多的时间。只要再拖延一些时间，后面事情就应该结束了。主持看着秦叶和蛤蟆老怪商议一直在暗中观察着。

    “主持，落日山脉和山亭庙关系悠久，如今也没有太大的摩擦。犯不上有太大的冲突，你说是不是？”蛤蟆老怪看着主持，他口中缓缓地说着。

    嗯？这是什么意思？

    主持听到蛤蟆老怪的话后心中微微的诧异，这里面一定有着猫腻。

    “山亭庙和落日山脉乃是四域之中最为古老的势力之一，任由沧海桑田，王朝更迭山亭庙和落日山脉一直经久不衰。我们两种势力冲突自然是不明智的选择。”

    主持点了点头，他赞许着蛤蟆老怪的观点。不管怎么说，能不动手尽量就不要动手，拖延时间就好了。他的个性显然不是来自东域北部，如果来自东北的主持一定会想着能动手绝对不要吵吵。

    “那就好，我们就在这里下一盘棋，以大地为棋盘，河流为棋子，化干戈为玉帛。”

    蛤蟆老怪说话的时候和主持拉近了一些的距离，如今蛤蟆老怪还要强于主持很多，因而他并没有任何的恐惧。

    “秦叶你是东域之主，就在那里做一个裁判！”

    蛤蟆老怪回过头来看向秦叶，让他在一旁做裁判。秦叶听到后点了点头，没有任何的意义。

    无论你们耍什么花招也逃不出我的手心，主持听过后席地而坐，选择了和蛤蟆老怪主动下棋。

    “看我这一手！”

    蛤蟆老怪抬了抬手指，下方的土地迅速的朝着上空移动，接着出现纵横交错的格子，一个围棋的棋盘被他从大地演绎了出来。

    “那我便先手出招，蛤蟆老怪主动邀请，我讨一个先手并不过分吧。”

    主持在棋盘完工的时候中指点出了一个白色的棋子，在棋子上充斥着水浪的气息。一个棋子的面积超过了半公里。

    “强大，玄圣的实力果真无法撼动，随意出手便有如此大的威力。”

    秦叶看着主持和蛤蟆老怪夸张的下棋手法，不禁目瞪口呆。见到两人渐入佳境后秦叶便是飞速下落，做他应该做的事情。

    “蛤蟆老怪，秦叶怎么走了？他去往山亭庙，我应该速速将他处理。”

    主持对着蛤蟆老怪说了一句，随后他单手朝着后方一抛，一个白色的棋子快速朝着秦叶砸落，速度无比的飞快，快到秦叶来打开棺椁的时间都没有。

    “主持，下棋切磋你怎么能将棋子放到外面？这一子我也作废，你继续落子吧！”

    蛤蟆老怪同样甩出了一粒棋子，他的棋子和主持的棋子撞到了一处，算是为秦叶解围。

    “好险，如果不是前辈的帮助这一子至少要让我深受重创。”秦叶看着在耳边炸响的棋子，吓得也是魂飞天外。

    “小秦叶，你还是顶着棺椁前进吧，这样看起来太冒险了。”树老看着秦叶说了一句，没有棺椁的保护让他也没有安全感。

    “我看也行！”

    秦叶说罢后将白色棺椁拿了出来，他躺入棺椁之中再度前行。一个分身站在棺椁之上，代替他的操控。尽管棺椁的速度略微有些的下降，但到达山亭庙还是飞快。

    “白色棺椁又飞回来了，秦叶又回来了！”

    “噩梦，山亭庙的噩梦。真没想到秦叶再度折返山亭庙，金刚和主持不在，我们拿什么来对付他？”

    “如今山亭庙内还燃烧着蓝黑色的火焰，这一切都是秦叶的杰作，许多护法都因为火焰丧失了自己的生命，这一切实在是太可怕了。”

    “我密保佑，我密保佑。密祖保佑我远离秦叶这个恶魔……”

