    来的服务员不是别人，正是苏雯雯。

    在何文涛进包厢时，苏雯雯就看到他了，她只当何文涛在跟着一群老板瞎混。

    可当进入包厢，听到王天龙的话，再看到那一箱子的钱，苏雯雯满脑子都混乱了。

    何文涛在骗钱！

    而且，骗的不是小数目，是整整五十万！

    五十万啊啊！

    她苏雯雯这辈子见过的钱，全部加在一起，撑死了也不到了两万块。

    可何文涛一次骗的，够她看几辈子！

    这已经不是杀头能够解释的了。

    愤怒，惊恐，慌乱，种种情绪冲上头脑，让她连摔了客人的菜都无心顾及。

    王天龙和张旺倒还好，昨晚才见过苏雯雯。

    其他几人都有些懵，这服务员，摔了菜不说，居然还冲他们发脾气。

    当即，马王爷一拍桌子，就要发火。

    何文涛赶紧站了起来，抱拳道歉。

    “抱歉抱歉，这是我老婆，我替她给各位赔个不是。”

    “哼，你老婆就了不起么？”

    马王爷嘟囔了一声，心知今天何文涛是主角，也不赶造次。

    何文涛连忙上前，拉住苏雯雯。

    “小心点，别扎到了。雯雯，别闹了，我这正在谈事情。”

    “我闹？何文涛，我怎么跟你闹了？明明是你……是你……”

    “好了，我等下去跟你解释，好不好？”

    “你现在说！你现在给我说清楚！你到底想干什么！何文涛，你这么弄下去，是想婷婷这辈子都抬不起头吗？”

    “我……”

    何文涛张了张嘴，苦着脸道：“雯雯，真不是你想的那样，是……”

    “弟妹，你不用多想。”

    王天龙站了出来，指着箱子里的钱，道：“昨天，何老弟帮了我们一个大忙，这些钱只是一点心意，我们……”

    “何文涛，你果然死不悔改！”

    不等王天龙说完，苏雯雯咬牙切齿地丢下几句话，转身跑出了包厢。

    何文涛想追上去，想想一时间也解释不清楚，只得作罢。

    叹了口气，何文涛端起酒杯，歉意地说道：“各位老哥，实在抱歉，我妻子对我有些误会，扫了老哥们的兴致。我敬各位老哥一杯。”

    “哈哈，没事没事，一盘菜而已。老弟，女人嘛，哄哄就行。哄不好的话，今晚老哥给你安排，好好安慰安慰你受伤的心。”

    王天龙这老小子又想拉何文涛入歧途，坏透了！

    何文涛暗暗腹诽着。

    其他人也打了个哈哈，一杯酒下肚，似乎刚才的一幕根本没发生过一般。

    但何文涛明显感觉，那三位老板的态度冷却了不少。

    何文涛猜测，估计是因为苏雯雯是个服务员。

    老婆做服务员，何文涛也多半是个小角色。

    王天龙倒是挺欣赏何文涛的胆色，指着皮箱笑眯眯地道：“老弟，钱你收下吧，都是老哥们的心意。你替我们挽回了一千多万，要是再推辞，我们可就没脸了。”

    何文涛一沉吟，便道：“各位老哥的心意，我领了，但这钱……我不能这么收下。”

    马王爷眼皮跳了几下，有些诧异。

    五十万，你不要？

    王天龙还想说什么，何文涛先开口了：“这样，过几天我还有个项目，这钱，就当各位老哥们的入股。五十万产生的利润，对半开，如何？”

    这话一出，原本动容的几人，都有些戏谑。

    马王爷脸上嘲讽味道更是浓厚。

    整这么多花头，到头来，还不是要钱？

    “行，就照何老弟的意思来。”

    “我这也没问题。”

    三位老板纷纷附和，却有些意兴阑珊。

    原本，他们以为能认识个青年奇骏，结果，话说的好听，钱一点不少收。

    哪怕直接收下，他们也会高看何文涛一眼。

    王天龙却没有多想，当即问道：“是老弟昨晚说的项目？”

    “没错，各位老哥如果想参与，到时候也都可以插一脚。”

    一个好汉三个帮，独食吃下去，是会闹肚子的。

    然而，三人对视一眼，都摇了摇头。

    “我们三人正好也看中了个项目，就不掺和了。”

    “那也行，下次有机会再合作。”

    何文涛也不勉强，以后有的是他们后悔的。

    稍后的气氛，稍稍冷却。

    何文涛有些内急，告罪之后，进了洗手间。

    刚走进去，一道森冷的声音在他背后响起。

    “小子，你胆儿挺肥的啊！”

    何文涛不用回头，也知道是马王爷。

    “马哥，冤家宜解不宜结啊。”

    “你他妈坑我十万，你跟我说冤家宜解不宜结？”

    马王爷气得想吐血。

    坑了他十万块，又劝他大度？

    这和杀了人，说人家该死，只是帮忙做个了断，有什么区别？

    何文涛轻笑：“今天早上的价格可是五块多，马哥一出手，可就让我损失好几万啊。”

    马王爷哼了声：“我马王爷看上你的货，是你的福气，小子，识相点，把欠条交出来，这事就算了，否则……”

    何文涛优哉游哉地尿完，系上裤袋，这才转身看向马王爷。

    “马哥，咱做个交易。”

    “嗯？什么交易？你再按照三块钱的价格，给我两万斤？”

    “不不不。”

    何文涛摇头：“十万块，你认了，我给你个忠告。”

    “小子，你耍我！”

    马王爷顿时怒了：“你以为龙哥在，我就不敢动你？”

    “怎么会呢？马哥胆大包天，即使知道过几天我要和龙哥合作一个项目，也敢把我打进医院，住个十天半个月，对吧？”

    马王爷闷了一下，半天不说话。

    刚才他已经摸清了虚实，如果没合作的项目，今天散场，他就会动手。

    可王天龙居然还要和何文涛合作，他只敢来威胁一下了。

    何文涛洗了手，走到马王爷身边，轻声开口。

    “马哥，我给你的忠告是，八块五的时候，货就出了吧。再晚，龙哥也不敢保你。”

    “你什么意思？”马王爷皱眉，略微思索。

    “我有特别的消息来源，八块五不出，那只有两种选择。”

    “哪两种选择？”

    何文涛呵呵一笑。

    “啃窝窝头还是吃花生米，看你实力。”

    说完这话，何文涛径直离开。

    留马王爷在原地，脸色阴晴不定。

    啃窝窝头，还是吃花生米，还得看实力？

    难道，他真有特别的消息渠道不成？

