    婆子放出一只白纸鹤，翩然定在空中翅膀一点一点，已经见识过青岩纸鹤传话的扈轻并没表现的太惊讶。

    婆子嘴角微不可见的向下拉了拉：“往后你都这个时候来，纸鹤会带着你去你该去的地方，不要乱跑。”她阴恻恻扯出个笑容：“乱跑会死的。这里可不是你们凡人地界，没有官府给你撑腰。”

    扈轻好脾气的笑笑：“多谢提醒。”

    不要跟无关紧要的人置气，这是她在末世学来的宝贵经验。

    那婆子哼了声，转身走了。

    扈轻望了眼，面上笑微微心里却是皱眉，她没法参照常理去猜修真之人的年纪，可那婆子眼神浑浊总觉得没有修真之人的仙气呢。

    她摇摇头，追着纸鹤踏上去往碧连天的路径。

    现在的她对修真界仍是不了解，以后她再见到这种人就能一眼看出这是修行不得进元寿将尽的表象。

    修真之人也要分个三六九等，最根本便是灵根的区别。有扈暖这样优异天灵根被宗门珍视的，也有灵根驳杂宗门不收修行艰难的。普通永远比优异多的多。

    这婆子就是灵根低劣难进益的，不然不会在这种地方捞个看后门的差事，如今大限将至，她心头烦恼又恐慌，对着别人不敢发泄，对个凡人却是敢瞪眼的。凡人，蝼蚁尔，本来存着这新来的送花工敢不敬她正好教训教训出邪火的心思，谁知这丑陋妇人却是呆傻得很，算了算了，她珍贵的时间干嘛浪费在区区凡妇身上，不如赶紧去闭关，说不得一个感悟就可延寿百年。

    扈轻跟着纸鹤，不知自己逃过一劫。她一路谨慎，暗暗记下路线，只觉四周围静得似夜晚，想到这是什么地方倒也不足为奇，最后纸鹤停在一片茫茫水边，碧绿荷叶间有楼台立在其中。

    扈轻脸现迷茫，这水望去远远的边，如野湖一样，而昨日里自己跟着花老板来见的水却不是这里，侬花阁究竟有多大？

    纸鹤定在空中不动，扈轻来不及多想，见那白日闭门的水边木楼前一左一右两盆九品梅开着欲谢，上前换过新梅，将旧梅抱在腰间，纸鹤已经向原路飞去。

    扈轻出了侬花阁，将两盆九品梅放到空出来的位置，想了想，似乎修真之人最讨厌修炼的时候被打扰，左右花老板交待在前，她麻利的下班了。

    走出百米，她脚步一顿，看向旁边另一条向前的路，临时改了方向。数着步数估摸时间，用了半个多小时，绕着侬花阁走了一圈。

    心里暗惊，里头绝对比外头看上去的大，是阵法迷踪还是修仙小说里写的别有洞天？

    摇摇头，自己还是见识太少，周围住着的又都是凡人，很多人连界河都不敢踏过一步，自己能向谁打听？想来以后时间长了肯定了解的多。

    扈轻回了家，才到中午，正巧隔壁妇人出来。妇人见到她托托头上翠绿簪子，鼻孔朝天哼了声。

    扈轻当看不见的进自己家，也是无语，莫名其妙就成了邻居的攀比对象呢。

    她倒是从街坊邻居的闲言碎语里听过些讯息。说起来，这里的凡人几乎都是来养老的，也就是说，全是啃小族。背后没依仗的不会到这里来，而有依仗的，家里修士手指缝里漏点就足够养活他们。

    所以这些人平日里最大的消遣就是围一圈说话，攀比。

    每次出去倒垃圾或者买东西，扈轻都能听一路的八卦。

    亲耳听这位邻居跟别人炫耀。她儿子，是朝华宗的弟子，她是跟着她儿子来的，据她自己说，以前男人对她和儿子不好，然后儿子测出有灵根，狠狠打了男人的脸。

    这就是她主要炫耀的点之一，用极尽丰富的词汇形容男人的后悔和哭求，洋洋得意于自己甩了他。

    另一个炫耀的点便是儿子孝顺了。

    所以，扈轻真心疑惑她跟自己攀比的点在哪里？自己只是一个新来的啊。

    扈轻点灶，下了一把面条。

    香气传到隔壁，妇人眼珠子都发绿了，骂一句穷酸。没办法，她也想吃，奈何自己厨艺实在是糟，更奈何隔壁小寡妇不识相不知道来巴结她。

    至于孝顺的儿子，哦，辟谷丹她不缺，可这玩意儿能好吃？

    扈轻觉察不到隔壁的怨念，如今她一日就吃一餐，不知是不是末世里忍饥挨饿锻炼了出来，只吃一餐并没有影响到体力。

    收拾好后出门继续找工作，希望能找到时间自由的兼职。

    黄昏时空手而归。

    第二日花老板那里的事情多了些，因为这一天侬花阁好几处都要换花草，换得还挺多。

    扈轻比昨日晚一个时辰过去，和花老板打了招呼，花老板欲考验她故意没说话，好在扈轻将昨日的单子牢牢背了下来，根据单子上一样一样的找齐，有条不紊的来回好几次把花给换好。

    这次去侬花阁没见着那婆子，只纸鹤在门后等她。

    花老板看得很满意：“以后你就根据单子上来做，我忙着修炼，除了照顾花草别的事情能不打扰我就别打扰我。”

    扈轻恭敬的表示明白，花老板果然转身进去又修炼去了。

    这便是修真之人的日常，挺——专注的。

    这头扈轻算是有了正经生计，过上了规律的生活。

    那头乔渝真人却是有些心力憔悴。

    他从来不知道认字有这么这么难。

    他一个真人，出手间劈山断海，竟沦落到拿着刻刀一张一张的刻大字木牌，从数字到名字到日常用字，一个字一个字的教。

    他徒弟的反应好可爱，歪着头，睁大着眼睛，恍然大悟状：“原来长这个样子呀！”或者“原来这个字是X呀！”。

    每一次。

    每一次！

    他就不懂了，就两个字轮换着拿给她她是怎么做到次次读错还次次不一样的？

    关键是，他很确定徒弟不是在耍他，她是真的记不住！

    开颅吧，脑子里一定有虫。

    其实这事也不能太怪扈暖。尽管她没上小学还没学认字，可平日里耳濡目染没少接触文字的机会，她的印象里，字是扈轻那个世界的横平竖直的简化字，而这里的文字——全是曲里拐弯的繁体字。

    大约扈暖小小的想法是：字还能长这样？

    如此强烈的冲击对比，她才入学几天没哭着回来就是心理素质好了。

