    正所谓，名次不重要，但是外人排在自己的身后，那才是最重要的。

    “老军主，既然我们几个都在虎榜，那大哥他肯定在龙榜了吧？你快跟我们说说！龙榜到底是怎能一回事。”拓跋鸿继续问道。

    “好。”

    燕南天点点头，继续说道：“龙榜，指的便是龙级危害，代表着对国家有着重大威胁，或者是足以威胁到一个国家的武者，这评价也算是非常高了，这第一名，便是黑暗大帝！”

    “黑暗大帝！”

    听到这个名字，众人的心思瞬间被吸引了过来！

    “黑暗大帝乃是黑暗势力的首领，其实力强大无比，堪称拥有着毁天灭地的力量，在当年更是给龙国带来极为惨重的伤害！”嬴武面色凝重道！

    这样的人被安排为龙榜第一，倒也不算稀奇！

    但凡能晋升大帝者，无一不是天骄！

    自从当年一战后，龙国，再无大帝！可见大帝级强者的珍贵之处！

    “没错，当年一战后，黑暗大帝隐退，是死是活无人知晓，本来这份榜单，是有我龙国的大帝与黑暗大帝并列第一的，只可惜，黑暗大帝生死无人知晓，但我龙国的大帝，却是实实在在的陨落了，所以这龙榜第一，只有黑暗大帝一人雄踞榜首！”燕南天微叹道。

    “龙榜第二，神圣教廷之主，教皇冕下！”

    教廷，西方世界一重量级势力，教廷之主教皇更是有着无可匹敌的力量！

    虽然此次秦北前往西方世界并未与教廷发生一战，但这并不代表教皇的威严会受到损失！

    “龙榜第三，熊国大帝，不过此大帝非彼大帝，熊国大帝只是一个称号，并不是指他是大帝级强者，但这并不代表熊国大帝就弱了，他是强硬派的代表，拥有着无可匹敌的力量，在三十到五十年前，熊国大帝的铁腕更是如同笼罩着整个西方世界的阴云！”

    “龙榜第四，南亚巫神教教主，其诅咒术极为恐怖，曾经一个咒术瞬杀一个千人的村寨，恐怖手段从此为世人所熟知！”

    “龙榜第五，东瀛剑圣，龙川介，此人是宫本武藏的师傅，百年前大战时的强者了，据可靠消息，此人一直还活着，至于实力嘛，十年前曾有人亲眼见过，龙川介轻描淡写的劈开了一座大山，所以龙川介的地位也因此被巩固！”

    “龙榜第六，夜族老公爵，在当年也算是众多强者中比较有名的一位了，不过被小北击杀后，龙榜还没来得及更新，暂时算作待定吧。”

    “至于龙榜七八九，这个就没什么好说的了，我们都挺熟悉的，是龙国三老。”

    “等等，老军主，三老都排到七八九了，你别告诉我大哥他排名第十啊？这不应该啊，大哥可是击杀了夜族老公爵，这怎么着也不该排龙榜第十啊。”拓跋鸿急忙说道。

    “别急，这龙榜第十，并非是小北，而是毒王独孤狐，对于他你们可能不太了解，独孤狐也是百年前比较活跃的人物，此人出生时便是毒胎，还未出世便毒死了他的生母，随后他的全家更是惨死于独孤狐的剧毒之下，有传言，独孤狐的剧毒，便是战帝级强者都得退避三舍，若是独孤狐想杀人，那将是人世间的一场灾难，好在独孤狐虽然生性孤僻，但人不坏，当年为抗击黑暗势力的大战也出了一份力，大战结束后便隐退了，无人知晓其行踪。”

    “那这个龙榜是个什么鸟意思？我大哥他总不能是在虎榜吧？”拓跋鸿有些不解。

    “不是，小北他的这个情况比较特殊，白雕国为了他，单独出了一个榜单，名叫神榜！”燕南天说。

    “神榜？”

    “没错，神榜，顾名思义，在这个榜单上的人，拥有着神级危害，代表着这类高手，拥有着连国家都无法解决，甚至可以毁灭一个国家的实力，小北此战，可以说是唯一一个达成此成就的人，所以目前来说，神榜，只有小北一人！”

    “天啊！大哥，你简直牛逼坏了！”

    拓跋鸿顿时一脸羡慕，神级危害，这名头说出去，谁不怕啊？

    不过秦北也确实有这个实力。

    西方战部，十八国联盟，硬生生的被秦北一人打到低头，问世间，还有谁能够达成如此壮举？

    “其实，小北登上这个神榜，也并非是什么好事，一来，小北会成为众矢之的，二来，白雕国所排的榜单，还是缺乏了一些见解性，就譬如黑暗大帝，他若是想，也完全可以达到神级危害，教廷的教皇也可能拥有着这样的实力，白雕国为小北单独开辟了一个神榜，显然，就是为了让世人针对小北！让小北处于风口浪尖！”

    “最重要的是，应该引起我们重视的是白雕国的情报侦查能力，他们能够搜集到世间如此多高手的情报，显然，背地里也做了不知多少准备，这样的对手，往往更加可怕！”

    燕南天的警醒也引起了众人的同意，往往来说，一个潜在的对手，这才是最可怕的！

    “不管对手如何，任其千军万马，我皆一刀斩之！”

    秦北端起酒杯起身，豪气干云！

    白雕国有准备又如何？

    难道他就没准备了么？

    龙国立国之初，便曾横扫过五大国副本！

    现如今，龙国国力更是蒸蒸日上，国运昌隆！

    南域军，有八十万大好儿郎，虎狼之师！

    镇南军校，南域武院，无一不是秦北为了应对日后可能爆发的危机而做出的准备！

    万众一心，可吞天踏地！

    这个民族，本就是一个善于创造奇迹的民族！

    ......

    南域武院。

    一轮皓月悬挂于高空，乌云一个人坐在屋顶上，目光看向远方，好似在思考着什么。

    他的眉头一直紧紧的皱着，好似有什么心事。

    突然，一道羽箭从暗处射来，乌云眼疾手快，一个翻身接下羽箭，四处查看，却并没有看见发出羽箭之人。

    随后，乌云定睛一看，赫然发现这跟羽箭，是一根乌鸦的鸟羽！

    看着手中的这根乌鸦鸟羽，乌云紧皱着的眉头更深了，眉宇间仿佛流露出一丝担忧。

    “难道，这一天终究还是要来了么？”

    乌云收起鸟羽，一个飞身跃下房屋，向武院外走去。

    “乌云总教官，这么晚了还出门啊？”门口的守卫向乌云打着招呼。

    “嗯，有事情需要处理一趟，对了，你们还是要加强警戒，不能让上次的事情再次发生。”乌云提醒道。

    “放心吧，乌云总教官，武院的守卫已经提升了一倍，再加上有马三刀前辈在此镇守，定当万无一失！”守卫笑道。

    “嗯。”

    乌云点点头，随即离开武院，来到了位于武院三十里外的一处荒野。

    在月光的映照下，荒野显得有些凄凉，不时有几声乌鸦啼叫声掠过，更增添了几分阴森恐怖的气氛！

    看着手中的乌鸦鸟羽，乌云的目光不由得更加凝重了几分！

    “来都来了，还有必要这么躲躲藏藏么？”

