    这日，正是节气变幻之日，阴阳二气交替，云炁汇聚。

    东海龙王见状，当下拿来“布云旗”飞出海面，汇聚云雨。

    气压低得惊人，叫人有烦闷之感。

    随后四大海眼由着四位龙母坐镇, 以身成“容器”，开始调动四海之水。

    只见潮汐涨落，海水开始节节上涌。

    李郸道当下开口道：“各路兵马归位！”

    这时候李靖开始宣读李世民的旨意：“朕膺昊天之春命，今兹有邪神孽兽，敖广、敖钦、敖闰、敖顺者，篡窃四海王号，私谋真龙图形, 享淫祭邪祀，祸乱四海, 鱼肉百姓，泛滥其权，乱风雨点数，不使风调雨顺。”

    “今降旨意，破其庙，捣其像，官员不得祭祀，百姓不得崇拜，前朝所授官祭祀，皆作其废，钦此！”

    李靖宣读完，便有沿海诸多“龙王庙”, 被李靖的手下官员，兵马纷纷包围，庙里庙祝，主持, 纷纷被押持入狱。

    本地县官，对其邪庙庙，宣读圣旨，随后将“封条”贴上。

    三四名道人冲进庙里，将香炉砸烂，将神像推到。

    一时之间，东海龙王，南海龙王，便感应到一股来自李唐天命的敌意。

    这些庙宇一拆，便有大量的“神眷”消退。

    “不必管他！发兵！”

    只见水面最先露出约莫十丈方圆大鼓，鼓上有夔牛纹路，数百头虎鲸大力士，双手持着大锤，奋力击打。

    “咚！咚！咚！”

    鼓声震天如雷，大量乌云继续汇聚。

    随后便是四海龙王乘坐“王驾”出场，其身后各有一面“龙旗”，代表四海。

    此旗杆长百丈，旗面好似一块天幕。

    分别是黑，白，青, 赤, 四色。

    随后便是各路龙子龙孙, 各掌“小龙旗”，此旗非是“王旗”，而是各路“诸侯旗”。

    龙族自号“龙王，龙君”，各路“小龙”也是自称“太子”。

    以帝王尊命自称，自然都是如此。

    便好似那八百路诸侯，攻伐成汤一般。

    只是里面妖气弥漫，全都是些水族生灵。

    “嘀嗒！”

    天空落雨。

    随后稀里哗啦，大雨瓢泼，好似天河倾泄一般。

    东海龙王显现真身，却是一头巨龙，头在东海之畔，尾巴却可到渤海。

    其形体之大，叫人不见其首尾。

    腾飞在空，便将整个天穹遮挡住了，昏暗无日月之光。

    “李郸道！李靖！你们欺人太甚，先设计杀泾河龙君，再欺南海，设罗浮山宗坛，夺南海之灵气，又抢我镇族之宝，杀我爱子，此仇不共戴天，你若自戕于此，以死谢罪，本王当可收兵，否则裹挟四海之水，再行当年共工怒触不周山之事！”

    李郸道冷喝道：“你乃胡教邪神，窃居中原正统，本为孽蛇，妄窃神龙之形，夺我中华之龙脉，阴代四海之王，滋扰天象，毁田害农，以恐怖手段威胁百姓信仰。”

    “贫道此行，为伐海破宫，欲行屠龙之举，天命护我，地命佑我，水元在我，你何不自戕，谢罪于上天，归还精血于地脉，自将权柄返还水官，贫道保证，可以留你子嗣只流放，不杀绝。”

    东海龙王冷道：“既然你冥顽不灵，那就休怪本王了！”

    “覆海！”

    却见大海之下，四位龙母运转四大海眼，只见有无穷水元搬运而来，天地负压，一道道好似天柱一般的水龙卷开始产生。

    谷篜

    无穷飓风裹挟着大量的水炁，开始从各地登陆。

    琼州岛，齐鲁，岭南大地，而北方，一股股寒潮，也开始向南进发，霜雪冰雹，纷纷来下。

    “顶住！”

    自以大禹堪舆全图为镇，李郸道道长江龙君化身，以及大鳄神，带领着着四猿五龙二童子将水炁阻挠在外。

    但是海水依然倒灌，雨水依然聚集。

    李见李郸道的长江龙君化身，将“下元三品辰宫水官总摄真符”亮出。

    “四海孽龙，逆行倒施，今奉水官大帝之命，令一切任辰宫水官之职一切水仙，水神，龙神，水泽诸精，水中诸鬼，开启水府，储纳水元。”

    “见令不行者，褫夺其位！”

    “见令而逆行倒施者，褫夺其位，杀！”

    “若有海中精怪妖魔欲进内泽者，杀无赦！”

    此神符一显现，便是四海龙王都有所感应，其体内的辛辛苦苦凝炼的辰宫水官权柄，直接被褫夺。

    天空之中辰星大放光彩，水官大帝的目光垂落。

    “水官解厄！”

    水官大帝亲赐福祉，加持李郸道这方一众。

    其中甚至不少体内有辛苦做功德，为百姓降雨，从小小的鲤鱼精，或者蛇精，或者龟精者，变成一方水神的。

    原本是应东海龙王之命前来助阵，但是如今，若助东海，自身权柄消散，多年道行一日散，只怕又要打回原形了。

    再三考量之下，做了逃兵。

    但这些只是少数，大量为龙族所裹挟，此时“神职”消散被褫夺，变化原形，甚至不少是淡水生物，被咸海水弄得十分难受。

    东海龙王开口道：“打赢此战，四海之权柄尽归我等，本王自立四海神系，再封尔等，无需辰宫水官箓职！”

    随后大水漫涨，沿海水位截截高涨，第一便是要水淹钱塘。

    水下，大量虾兵蟹将开始，乃至于各类贝壳海螺精怪，开始爬上城墙，攻城拔寨，看样子，不止是要水淹泄愤，更是要纵妖杀人，吃人！

    这时候，远在洛阳洛水的甄洛也有所感应，心脏跳得崩崩快。

    “辰宫法旨！”

    甄洛看向东海方向，已经感应到了李郸道：“他在和四海龙族斗法！”

    当下开口道：“小白，我们走！”

    “走去哪？”白素贞问道。

    “帮那个负心汉！”甄洛头也不回。

    白素贞只好跟上前去。

    而东海，四海龙王齐齐显现真身，给人异常压迫之感。

    李郸道将八宝混元珍珠功德伞顶着头上，挡下雨水。

    手中六炁环，化作一个无底黑洞，将天上雨水收入其中。

    但这些并不是事，四海之水无穷无尽，李郸道不可能收得完。

    李靖带兵，与爬上岸的各类水妖打斗，其中最弱的是虾兵，好似民夫一般，再是鱼头怪，这二类最多。

    杀之不尽一般。

    ps：新书聊斋子不语也很好，求个收藏，追读。

