    而就是在这个时候，金鑫竟然真的找上门来了。

    看着面前的金鑫，我愣了愣。

    “金先生有什么事儿吗？”

    我先是看着面前的金鑫询问，金鑫对着我笑了笑，说没什么大事儿，就是找何姝有点事情。

    站起身来，我朝着门口走过去，对着金鑫说道。

    “金先生不好意思，何老板这两天在闭关，不接单。”

    我将何姝交代我的话说给金鑫听，听到我的话，金鑫的眉头一皱，显然是有些疑惑，但是最终还是点了点头。

    “陈兄弟知道何老板什么时候出关吗？”

    面对我的问题，金鑫没有半点儿的疑惑，而是问我何姝什么时候出关，我的心中微微一顿，这家伙，知道闭关是什么意思？

    这还真是有点儿奇怪，一个普通人，听到闭关，应该第一时间会疑惑什么是闭关，但是这金鑫却问我何姝什么时候出关，这让我整个人心中都是充满了不解。

    “这个我就不清楚了，我是当伙计的，老板说了，她没有出关之前，任何人都不准打扰。”

    淡淡的声音从我的口中传出，我也是露出了一脸的无奈，金鑫也是笑了笑，说不碍事儿，让我何姝出关之后给他打个电话，他找何姝有事情。

    我只能告诉金鑫，说何姝出关之后，我肯定会把这事儿给她说，但是现在的话，他是见不到何姝的。

    金鑫说了两句，就转身离开了，我目送着金鑫离开之后，我回到客厅里面，然后翻出了何姝的电话，给何姝打了过去。

    但是电话的对面显示无法接听，我有些无奈的挂断电话，何姝这次出门也不知道是干什么去了，竟然连电话都打不通，这就让我有些想不明白。

    而且也已经去了好几天的时间，都还没有回来。

    现在金鑫找上门，这事儿又有什么特别的关系吗？我显然是什么都不知道的。

    没隔一会儿，我就会给何姝打电话。

    但是依旧没有什么反应，到了晚上的时候，我将黑灯笼挂出去，本来今天晚上我准备去安然的别墅里面休息的，但是想到灯油我才加过，而且金鑫来找何姝这事儿，我决定今晚还是在药堂里面休息算了。

    我盘坐在药堂之中修炼，现在我的首要任务就是将自身的境界彻底的稳固，然后进入通脉的境界。

    不过我不能着急，因为就算是稳固我自己的境界，都是需要时间的，还是上次我突破太过猛了，我也不知道为什么突然那么猛。

    但是没有办法，只能接受，因为现在的我已经到了气府巅峰的境界，这是无法改变的。

    这已经让我的根基有些不稳，必须要将实力弄的扎实之后，才能够放心。

    到了晚上的时候，突然我听到药堂的外面好像传来一阵窸窸窣窣的声音，因为现在实力的缘故，导致我的五官感知也变得敏锐起来，所以我第一时间听到了这阵声音。

    我的眼睛猛然睁开，随后整个人从床榻之上起身，顺着我房间的窗户朝着外面看了出去，这一看，我整个人眼睛猛然一睁，因为我看到外面竟然是有着密密麻麻的一些东西在蠕动着。

    看那样子，好像是蜈蚣还是什么，还有些蛇？七七八八的，看起来竟然是使得我整个人头皮都一阵发麻。

    现在我心中无比震惊，外面这些东西是哪儿来的？

    但是不管这东西是什么地方来的，我总不能不管吧？一会儿要是这些玩意儿到了我的面前，那我可怎么搞？

    我推开门冲出去，然后走到院子里面，我看到面前这些东西竟然全部都是毒虫？

    我手中立马出现一张烈火符，然后朝着面前丢了过去。

    火焰瞬间升腾起来，然后将地面上的那些毒虫烧了了一些，有些烧焦了，但是并不是全部，这个时候，我赶紧丢出一张灵火符。

    毕竟这东西比烈火符要厉害很多，连续好几章烈火符从我的手中丢出去，但是这些东西还是太多。

    “大爷的，哪儿来这么些鬼东西？”

    我的心中升起一阵痛苦，这些玩意儿又不像是鬼物，能够一对一，现在是一大堆，我整个人已经退到了客厅的门口，这些东西竟然在不断的朝着客厅汇聚过来。

    它们想要干嘛？我怎么感觉到这些东西是有预谋的，而且它们好像有准确的目标？

    客厅里面？它们 的目标是何姝的房间？

    我整个人猛然间反应过来，准确点说，这些东西的目标好像是何姝，它们想要进入何姝的房间里面去。

    我整个人心中陡然一沉，不知道为什么，现在的我竟然想到了金鑫，按理说正常情况下何姝没有必要给我交代关于金鑫的事情，因为他就是一个做生意的。

    但是何姝偏偏给我交代了，也就证明了，金鑫这个家伙是有问题的。

    “对了，雄黄酒。”

    这个时候，我突然想起来何姝的门口堆着好几坛子的酒，当时我问她，她告诉我说是雄黄酒，到了一定的季节，会有一些害虫，所以这雄黄酒就是给那些害虫准备的。

    我直接冲进房间里面，在何姝的门口抬起了两个坛子的雄黄酒，直接朝着门口砸了过去。

    随着罐子破碎的瞬间，雄黄酒直接流的满地都是，而我便是立马将第二罐丢了出去，我看到那些害虫终于是开始不断的后退。

    一股剧烈的雄黄酒的味道弥漫整个院子，但是好在现在那些东西退走了，让我心中松了一口气。

    此刻的我深呼吸，看着那些消失的毒虫，这个时候，我裤兜里面的电话突然响了起来，我连忙摸出来了看来一眼。

    竟然是何姝打过来，我接通电话，何姝问我药堂有没有出什么事儿，我连忙将今天的事情给何姝说了一遍。

    随后，我问何姝，金鑫这家伙到底有什么问题？

    因为我感觉到，今晚的事情，和金鑫有着很大的关系，太巧了。

    片刻之后，何姝电话里面的声音传来。

    “他进过我的房间。”

    听到这话的瞬间，我心中咯噔一声。

