    第120章 占有欲和嫉妒心   

    姜禾浔终于知道这段时间，接到的陌生来电都是谁打来的了。

    

    一次又一次的陌生号码，接通之后又是长久的沉默。

    

    她之前还以为是谁打错打电话，还好心提醒过几次。

    

    后来经常接到这种电话之后，她就开始渐渐警惕了，以为是当年那些逃窜的毒贩子打来的电话，有好几天都是胆战心惊的。

    

    原来都是傅清时。

    

    他这是在干嘛？

    

    坐她旁边的商颜喝了一口鲜榨果汁，随口说：“你这段时间的电话也太多了。”

    

    正在给她剥虾的沈乘风抬头看过来，“谁打来的？”

    

    姜禾浔把手机放进了书包里，“不认识的，应该是打错了。”

    

    “你要不要换个手机号？”

    商颜皱眉，“打错的次数也太多了，会不会是骚扰电话？”

    

    沈乘风也不放心，“下午我陪你去换号。”

    

    姜禾浔笑了笑，“以后应该不会再打来了。”

    

    沈乘风垂下眼。

    

    他大概猜到是谁打来的电话。

    

    他从来没问过浔浔，四年前她为什么要去晋城，去那边做什么？

    

    所有的疑问都在昨天得到了解答。

    

    昨晚，他妈妈扔给了他一堆照片，全是浔浔和一个叫傅清时的少年。

    

    有少年骑车带她上学放学的，有两人一起去迪士尼的，还有两人去爬山的……   

    最让他震惊和恐慌的是，那个少年，和傅之珩长得太像了。

    

    他妈妈告诉他，浔浔追了傅清时四年，喜欢了他四年，跟在他身后做了四年的小尾巴。

    

    因为爱而不得，浔浔才回了燕京。

    

    他知道这件事之后，不敢问她，当做什么都不知道。

    

    反正不过是一个替身而已，不值一提。

    

    商颜夹了一筷子菜，“对了，我生日宴会你们两个一定要来啊！”

    

    “嗯，一定来，不会忘记的。”

    

    “还有千万别送礼物，到时候储物间又要堆不下了。

    对了，浔浔，寒假你打算去哪儿玩啊？”

    商颜抱怨道，“这么冷的天气，又想出去玩，又不想出去，好矛盾啊！”

    

    姜禾浔垂眸，眸光有些黯淡，“我可能会去迪士尼吧。”

    

    沈乘风手指一紧，虚虚地握成了拳。

    

    他记得傅之珩为了带她去迪士尼玩，一放学就出去打工赚钱，后来因为各种原因一直没去成，直到他离开宜城。

    

    不知道他们两个后来有没有去。

    

    他把剥好的虾盘推到她的眼前，“我和你一块儿去。”

    

    商颜也说：“我也去！”

    

    姜禾浔笑了起来，“好啊，我们三个一起去。”

    

    这时，书包里的手机叮的一声响了。

    

    她拿出来，是晏楼川发来的微信消息：【下午有空？

    】   

    姜禾浔回道：【下午我要和商颜去新华书店。

    】   

    晏楼川：【那晚上？

    】   

    姜禾浔：【是有事要我帮忙吗？

    】   

    晏楼川那边过了很久才发来：【寒假有什么安排？

    】   

    姜禾浔想了下，回过去：【暂时打算去迪士尼玩几天。

    】   

    晏楼川：【一块儿去。

    】   

    姜禾浔惊讶地看着消息，飞快地敲着手机键盘，【你应该不会喜欢。

    】   

    晏楼川：【有人说我老男人，我想感受一下你们年轻人的乐趣。

    】   

    姜禾浔有些尴尬，刚要回复，他电话打过来了。

    

    手机里男人的嗓音有股漫不经心的撩人感，“现在在新华书店？”

    

    姜禾浔夹了一只虾，放进碗里，“在吃饭。”

    

    “和谁？”

    

    晏楼川的话刚落下，沈乘风又是一盘剥好的虾递到了她面前，“浔浔，多吃点。”

    

    他眸色一冷，下颔绷紧，只听女孩儿娇娇软软的声音传了过来，“你赶紧吃饭，不要再剥了。”

    

    晏楼川揉断了手里的那根烟，“和你那个青梅竹马的好朋友在吃饭？”

    

    姜禾浔唔了一声，总觉得他的语气奇奇怪怪的。

    

    然后，电话突然被挂了。

    

    她看着手机屏幕，觉得莫名其妙，给他发了条微信后，也没见他回过来。

    

    另一边，晏楼川看了眼自动关机的手机，重新点了一根烟，烟雾缓慢升到了办公室上空，渐渐扩散缠绕。

    

    他若有所思地看着散开来的烟雾，那种强烈的占有欲、嫉妒心和执拗的情感渐渐被放大了。

    

    和青梅竹马一起吃饭？

    呵。

    

    晏楼川忽然起身，捞了挂在椅背上的西装外套，迈步走出了办公室。

    

    

    

