    当天晚上，萧天凌就安排了直升机过来，花家父女看着这排场，眼睛都直了。

    两架，竟然是两架直升机。

    安小北真诚的朝着花家父女鞠了一躬，“谢谢你们了，陆家的承诺永远有效。”

    “陆太太你别说这样的话，我们也没做什么，你们这样弄得我很不好意思啊。”花老爹憨厚一笑。

    花雨薇看着陆遇白被弄上了飞机，眼睛都哭肿了，眼巴巴一直跟到了机舱口，一直在抹眼泪，好不可怜。

    最后飞机还是起飞了，她却一直仰着脑袋看。

    花老爹搂着她的肩膀，“小花，回去吧，我们和人家的世界不一样。”

    花雨薇吸了吸鼻子，信誓旦旦的道：“阿爹，我一定要好好学习，我要考到京都市去，我要去见见陆大哥。”见见他生活的地方。

    花老爹有些发愁，这情窦初开的年纪遇上这么一个人，不知道是她的幸运还是她的不幸。

    “小花，你别对你陆大哥有什么心思，人家有老婆和孩子了，你可千万别做什么傻事。”

    “阿爹，我反正也是要上大学的，我现在对我们的首比较好奇，我长这么大，还没去过呢，我一定要考到首都去。”

    “你别动歪心思就好，我们虽然穷，但是我们得有骨气，不要接受陆家所谓的承诺。”花老爹是一个很容易满足的人，他觉得自家现在的小日子其实已经很不错了，在这个村里也算是富足。

    “阿爹，你把我想成什么人了，我才不会，我可以靠我自己。”

    “那就好，我们回家。”

    京都市。

    夜色已深。

    苏子矜带着一群专家已经等在了门口，龙玥和四个孩子也在，本来龙玥想明天再带他们来的，可惜安修沉忍不住，只能大晚上的过来了。

    看到陆遇白的时候，安修沉眼眶一下子就红了，一路都在抽着鼻子。

    陆遇白被送进了各种检查室。

    安小北揉了一把安修沉的脑袋，“好啦，没事了，你爹地一定会好起来的。”

    慕菲一个睡了六年的植物人都能奇迹般醒来，陆遇白一定能的，他有那么多的牵挂。

    “妈咪，你好自信哦。”

    “那当然，这次可是你妈咪凭着感觉找到你爹地的，你妈咪的预感很准的。”安小北是真的不怎么担心。

    现在的情况已经远远超乎预料了。

    就算陆遇白一辈子都醒不过来，她也会照顾他一辈子，不离不弃。

    能看到他，她已经心满意足。

    “那我就相信妈咪的话，妈咪最厉害了。”

    “是吧。”

    安小北牵着安修沉的小手，陆遇白去哪里，他们就跟着去哪里。

    萧天凌和陆伊人也静静的跟在他们的身后。

    龙玥看着他们这样子，只觉得鼻尖酸酸的，挽着慕南瑾胳膊的手渐渐收紧，当年那样子离开，慕南瑾一定是最崩溃的。

    不然不会昏迷了那么久不愿意醒来。

    要不是他留着三宝，恐怕他一定会跟随她而去。

    幸好，幸好。

    “怎么了？”

    “没什么，只是觉得大家的幸福都来之不易。”

    “这样的幸福才踏实。”

    “也是，我现在觉得安心。”有老公，有孩子，什么都顺了。

    现在只愿陆遇白能早点醒来。

    “小玥儿，我想你了。”

    龙玥面色浮现一抹羞赧，“突然说这些做什么？”

    “你不想我吗？”

    “想。”

    他们整整一个月没见了，怎么可能不想。

    走在前面的三宝，一个个面面相觑，爸妈经常撒狗粮是怎么一回事，老爸都没关心他们，一回来视线就黏在了老妈的身上。

    二宝看热闹不嫌事大，附在小宝的耳旁道：“妹妹，你失宠了。”

    小宝气得在他的身上掐了一把，“你还是不是我哥哥了？”

    二宝搂住小宝，“哎呀，二哥想说的是，以后哥疼你，没什么大不了的。”

    他早就明白一个道理了，爸妈才是真爱，他们三都是意外。

    “男人都是大猪蹄子，你的沉哥哥也是，你看人家现在都不带理你的。”

    大宝有些无语，“二宝，能别挑拨离间吗？”

    “哥，我说的哪里错了？”

    “好，没错，你说什么都是对的。”

    二宝开启一波洗脑模式，“就是嘛，妹妹，我跟你说哦……”

    看着三宝在前面勾肩搭背的，龙玥觉得可爱的紧，自家的孩子真的怎么看都好。

    “我看着咱家的小丫头好像瘦了点。”

    “她的沉哥哥心情不好，她自然也受到了影响，再说她自己也很挂念她的三叔，吃的不多。”

    “嗯，二宝好像最没良心，似乎胖了一圈。”

    龙玥无语的很，“慕南瑾，你这眼神都是偏的，三个孩子都瘦了，不光小宝，二宝是瘦的最多的那个。”

    二宝其实情感是最丰富的那个，情绪也欺负大，开心就吃什么都香，伤心的时候就吃不下。

    最近家里氛围不是很号，也没好好吃饭。

    “是吗？我怎么没发现。”

    龙玥白了慕南瑾一眼，“你的视线都在你女儿身上呢。我可跟你说，孩子们都比较敏感，你别表现的太明显了，收敛些，不然影响他们的成长。”

    “不至于吧，他们自己比我还宠小宝。”

    “那不一样，他们是他们，父母是父母，要分开。”

    “哦。”

    “听进去没有？”

    “明白了，慕太太。”

    陆遇白做了检查就被推入病房了，生命体征一切平稳，昏迷不醒的原因是因为脑袋受到撞击，里面有淤血，需要做开颅手术清除淤血。

    “那开颅手术有风险吗？”安小北紧张的问道。

    “任何手术都是有风险的，三哥的手术我有七成的把握，我亲自主刀，你们不用太过担心。”苏子矜自信满满。

    慕南瑾说道：“终于看到你自信一回了。”

    “大哥，别暗中打击我好吗？”

    好吧，当年他也很自信，结果还是让秦半月出了意外。

    小宝病毒的事情，他也是拖了好久才搞定。

    谁让他碰上的都是些疑难杂症，他能有什么办法。

    慕南瑾没再说话。

    再看，安小北的眼神也是怀疑的，苏子矜就差没发誓保证了，“小北，这个真的是我擅长的领域。”

    “那为什么不是九成的把握？”

    “小北，你这是强人所难。”也就是他了，换成别人，哪有那么大的把握。

    “那你也就这样了。”

    陆伊人简单粗暴的道：“苏子矜，你要是让我小可爱没了妈妈，我卸了你的手。”

    萧天凌也笑着威胁，“我很仁慈的，顶多和你绝交，不认你这个四哥。”

    “不跟你们玩了，你们自己待着去，没良心的一群人。”

    苏子矜气呼呼的出了病房，他鼎鼎有名的医少，懒得和他们无知之人一般计较。

    萧天凌和陆伊人也离开了。

    “南瑾，玥儿，你们也带三宝回去吧，时间不早了，我和小可爱留下来就行了。”

    “那行，你和小可爱也早点休息，我明天早上给你们带吃的来。”

    “别啊，你们都好好睡一觉，明天奶奶会过来，不缺早点，你们就别跑来跑去了。”

    自己姐妹。

    龙玥也不矫情，“行，那我们明天就不过来了。”

    他也心疼自己的老公了，都黑了一圈，是需要好好休息。

    一家五口回到家的时候，慕南瑾说是肚子饿了，他一起头，三宝也附和，看着嗷嗷待哺的他们，龙玥笑了，“等着，我去给你们煮饺子，昨天才刚包的，味道很好。”

    “谢谢妈妈，爱你。”

    慕南瑾和三宝面对面坐着，慕南瑾抬手在他们的脑门上都敲了一下，“你们三个这段时间乖吗？有没有给你们妈妈惹麻烦？”