
　　纪桃桃愣住了。

　　她错愕地望向纪建元，却听见林墨晚重复道：“你敢相信吗？他说他出.轨都是我的错，是我没有体谅他，是我自私躲在苏家置他和你们于不顾，眼前的这一切一切都是因为我，我一向自诩聪明，却没想到今天才看清楚枕边人的真面目。”

　　纪建元低下头避开纪桃桃的视线。

　　他没想到林墨晚会直接捅到纪桃桃面前来。

　　“我不准备和他过了。”林墨晚简单明了道。

　　“原本我和他也没领结婚证，如今分开顶多算分手，对于我和他名下的产业，你重新做下分配吧？”

　　“这，这事我不太好插手吧？”

　　这事发生得太过突然让纪桃桃毫无准备。

　　“如果真要对您们名下的产业做分割，那我建议您最好通知六叔六婶，毕竟，我们两家很多产业都是在一起，之后再听听她们的意见。”

　　纪建元很想说，他什么都不要净身出户，可话到嘴边他终究还是没勇气说出来，这也使得林墨晚心底对他最后的那一丝眷恋彻底烟消云散了。

　　纪六婶一早就听到外面的动静。

　　她没出来是因为纪桃桃没叫她，纪六叔也不让她出来，直到林墨晚的敲门声，她才用力推开纪六叔打开房门。

　　五人很快便聚集在了客厅里。

　　听到林墨晚说的事以后，纪六婶和纪六叔同时露出惊愕不敢置信的神色。

　　面对两人望过来的目光，纪建元始终低着头避而不见。

　　见他这反应两人还有什么不明白。

　　他们想劝林墨晚又不知道该从何劝起，犹豫许久后，他们最终还是什么都没有说。

　　林墨晚也知道他们的为难。

　　她道：“我今天叫你们过来就是和你们商议下名下产业利益的分割，我不准备再和他搅和到一起，但也没准备让自己之前的努力付出东流。”

　　听到这话纪六叔道：“桃园属于桃桃，不管是你还是建元都没有资格抢走它，其他的你们该怎么分就怎么分，我们没有意见，但这个不能动，如今你们分开了，往后这桃园就我来代管，你们有意见吗？”

　　林墨晚非常痛快道：“我没意见。”

　　“这，我……”

　　“你反对无效，这事就这么定了。”

　　纪六叔看出纪建元想要桃园，但他又怎么会给他。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个园子我们种之前就已经说好了是送给桃桃的，不管她在不在意，我们的心意不会变，我不想问你为什么又和韩春娇弄到了一块，之后又为什么还要继续和苏慧兰纠缠，但你已经失去了我们的信任，这个园子我不可能交给你，桃桃，你去桃园把里面的东西改一改，让他以后都没办法再进去！”

　　“老六！”纪建元震惊的喊道。

　　“我是桃桃的父亲！”他强调道。

　　潜台词就是他是桃桃的父亲，无论如何他都不会害桃桃。

　　纪兴铭听懂了他的未尽之言。

　　他道：“或许我这么做冤枉了你也让你感到了委屈，但你心里的天平已经悄然倒想韩春娇，我们不可能不防你，谁知道，你会不会再做出什么糊涂事来。”

　　“可……”

　　纪建元想问纪桃桃的意见，但他终究还是没能鼓起勇气去看纪桃桃。

　　见他这样，纪兴铭心里对他的失望更甚了。

　　他不懂纪建元为什么会变成现在这样，明明他等了林墨晚那么多年，如今两人才在一起多久，他竟然就……或许是他一直没看透过他。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　纪桃桃不想搅和这些事情。

　　她一直安静的坐在一旁看着事情发展。

　　“桃园的事就这么定下来，以后没我的允许，你不许到那边去。”纪兴铭斩钉截铁道。

　　纪建元耷拉着脑袋既不说好也不说不好。

　　纪兴铭看他这样就眼睛疼。

　　纪六婶原本是气愤的，但在看到林墨晚平静的脸后，她强压下心里的怒火转而对林墨晚道：“墨晚，剩下的产业你想怎么处理？”

　　“我想把属于我的那一份全部换成钱，以后家里的田地以及猪圈里的猪的死活都和我没有关系，除此以外，我希望你能从这间房子里搬出去。”

　　后面这句话她是对纪建元说的。

　　纪建元愣了下道：“那我住哪？”

　　“你有那么多钱还怕没地方住，实在没地方住，你就让苏慧兰和韩春娇给你找个地方住，你出.轨做错了事还想让我打包滚蛋？纪建元，你想得可真够美的。”

　　林墨晚毫不掩饰她对纪建元的鄙夷和瞧不起。

　　纪建元被她堵得一句话都说不出来。

　　这房子是他一砖一瓦搭建起来，他肯定是不想离开的。

　　看着林墨晚绝情的脸，他又说不出争论的话，只能沉默以对。

　　“其他的产业你二我八！”

　　“不可能！”

　　事关利益纪建元哪里还敢步步退让。

　　“剩下的产业咱们五五分！”

　　“不可能！”

　　这次林墨晚拒绝的干脆。

　　“做错事的人是你，我又没做错什么，凭什么要跟你五五分？”

　　闻言，纪建元咬牙道：“你六我四，不能再多了。”

　　“不行，太少。”

　　林墨晚依旧不同意。

　　“要么二八分，要么你就把现在所有的产业都毁了，我一分不要，你自己重头开始！”

　　“二八真不行，我太少了。”

　　“当初你发过誓，如果你背叛我就天打雷劈不得好死，现在我没要你的命，只要你八分的利益，你都舍不得？”林墨晚嘲讽的望向纪建元，“纪建元，你的嘴里有一句真话吗？”

　　“我……秋生和冬霖还没结婚。”

　　“他们是你的孩子也是我的孩子，哪怕，你不说，他们结婚的时候我都会出一份力，这些就不劳烦你操心了，纪建元，你能有现在靠得可不是你的本事，你靠的是桃桃，是我的女儿，如今你背叛了我也背叛了她还想趴在我们身上吸血？你做梦！就二，你要就要，不要你就别怪我把它们都毁了。”

　　林墨晚那张素来淡然终于露出了凶悍的凶光。

　　纪兴铭夫妻看到这一幕除了叹气还是叹气。

　　他们和纪桃桃一样只是静静坐着旁观者，对于眼下发生的一切不做任何评论，但林墨晚的凶悍是他们没想到的，这一点也让他们非常满意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第625章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">