    第405章 相遇   

    “这些技能应该是使用自己的身体将元素利用到极致，威力已经极为恐怖，应该无法再提升了，难不成后面是什么舍命一击，同归于尽的禁忌？”

    陆子平疑惑出声。

    

    “蕊儿，以后可别学叔叔哈，看个书都能够把自己看魔怔了！”

    陆安然指着自言自语的陆子平对蕊儿说道。

    

    蕊儿捂嘴偷偷的笑着，也不答话。

    

    陆子平沉浸在了自己的世界里，其他人都发现了他的异常。

    

    席芷琪看向穆馨然，没有说话，但是眼神明显是询问陆子平在干什么。

    

    穆馨然环顾了一下四周，发现所有人都在注视着陆子平，眼神中有着担忧。

    

    她笑了笑，对其他人比划了一个噤声的的手势，小声的说道，“没事，他就是这样，自己一个人经常自言自语。”

    

    陆子平没事，这让她们松了一口气的同时，也都在用考量的目光看着陆子平。

    

    谁也想不到，在外人面前威严睿智的老大，自己一个人研究的时候居然这么可爱。

    

    “有可能！”

    陆子平在一旁自说自话，完全没有发现对面其他人的反应。

    

    他看着《刀》这本书自己能翻到的最后一页。

    

    上面有一段话：刀法总共分五种境界，本书至此为五行刀招，练刀先练招式，自身掌握的能量可以完全融入到招式中之后，第一境方才圆满。

    

    触摸到第二境——意之后，方可翻开后面的书页！   

    陆子平：……   

    这，卡的一手好文啊。

    

    就不能多写两个字告诉我后面的两个境界是什么   

    他沉默了好久，气呼呼的又拿出一本书《武道真解》，想要找到另外的几种境界。

    

    众人也是第一次看到这样的陆子平，都感觉很是新鲜。

    

    ……   

    时间在一分一秒的流逝。

    

    “我们已经出云城了，再过一段时间，应该就安全了！”

    穆馨然看着陆子平，轻声说了一句。

    

    陆子平放下自己手中的书，揉了揉眉尖，有些疲惫的说道   

    “那应该没有可能再被丧尸群围住了。”

    

    他翻遍了两本书，甚至基础修炼功法都找出来了，还是没能够找到刀法的五种境界是什么。

    

    这让陆子平很是恼火，最终还是问了一下系统，知道了用刀的五种境界。

    

    准确来说，不论是用什么武器，或者是用手，都分为这五种境界。

    

    系统后面告诉他的消息更是劲爆。

    

    “这居然是残卷？”

    

    陆子平看着手中还算是厚实的《武道真解》，刚才花费进化能量点从系统那里知道这个消息的时候，陆子平很是震惊。

    

    要知道这玩意对陆子平的帮助很大，直接让陆子平明确了修炼的体系，自己以后的具体修炼道路。

    

    对陆子平的帮助这么大，居然是残卷？

    

    “《武道真解》原本是石碑，共有一百座，是整个诸天万族的修炼总纲，内含了适应各种种族的修炼道路，宿主手中的是基础卷第一碑的拓文。”

    系统机械的声音传来。

    

    听到系统这样说，陆子平眼睛微微一凝，“诸天万族……那不是我现在可以接触的。”

    

    陆子平没有再体温，系统也沉寂了下去。

    

    看着手中的《武道真解》，陆子平明白，这个对于诸天万族来说，应该就是相当于华夏各种法律的母法——《宪法》，是一个总纲。

    

    “这个应该是极其重要的，那个黑袍人居然把它给了我，真是器重我啊！呵呵。”

    

    “刀法的五种境界，我现在充其量也就是刚刚踏入第一境界，还没圆满！”

    陆子平合上书本，眼中有着疑惑不解“这种无法计算，玄之又玄的东西应该是玄幻啊，但是末世和兑换点那浓浓的科技风又是怎么回事？”

    

    唉，陆子平直接放弃了思考，现在又陷入了一个死循环，陆子平知道的越多，就发现自己越来越渺小，谜团越来越重。

    

    “呖呖……”   

    此时，青衣急促的声音贯穿了车顶，传了进来。

    

    陆子平手指一顿，眼中闪烁着危险的光芒，他看向外面，轻吐出一句话，“敌袭！准备战斗！”

    

    整个车厢内的分为瞬间就凝重了起来。

    

    陆子平当即收拾好东西，拿起长刀，“我先去出去看看，你们小心！”

    

    “好！”

    其余人点头应道。

    

    陆安然将张蕊儿小心翼翼的放到谈玉轩身边，笑着说道，“蕊儿，有坏人来了，一会儿看姐姐是怎么打架的！以后你也可以这样！”

    

    说着陆安然还对蕊儿秀了一下自己的肌肉和沙包大的拳套。

    

    蕊儿看着陆安然，小声的说道，“已经见识过了，疯狗打法！”

    

    “哈哈哈哈哈……精辟！”

    卫新雨笑着对蕊儿输了一个大拇指。

    

    陆安然脸皮不断抽动，捏了一把蕊儿的小脸，“我可爱的蕊儿啊，咱们小脸这么漂亮，可惜长了一张嘴，不会说话可以别说？”

    

    蕊儿点点头，“嗯，好的，阿姨！”

    

    “噗嗤……哈哈哈哈。”

    谈玉轩实在是忍不住了，笑出了声。

    

    陆安然的脸瞬间就黑了下来，她撸起袖子，和蕊儿打闹了起来，席芷琪等人却把自己的欢乐建立在了陆安然的身上，笑的很是开心。

    

    就连辛才良和齐子实阴霾的心情都好了很多。

    

    微笑看着这一幕，穆馨然知道，队伍里又多了一个活宝！   

    陆子平此时已经站在青衣的背上，于半空中俯瞰下方。

    

    此时，这一片的大地一片荒芜，地面上连一根杂草都没有，看着光秃秃的，很多枯萎的树木就这么直直的立在哪儿。

    

    风卷起一片黄沙，打在树干上啪啪作响。

    

    这一幅景象在这个植被疯长的末世本来就有些不对劲，但是陆子平没时间去想了，他的眼神一直落在前方。

    

    他们前方的不远处正有几辆车斜斜的插过来，距离已经不远了，应该用不了多长时间就能够和自己的车队相遇。

    

    这两辆车很明显是朝着他来的，陆子平的眼神很好，看到了第二辆车里面有三个奇形怪状的丧尸，车顶上趴着一个，车尾还有两个腿部比例极为夸张的丧尸跟着跑，速度丝毫不比开车慢。

    

    嗯……   

    全都是四级的强化丧尸。

    

    这让陆子平很是无语，周立言是怎么做到的？

    居然真的能够和丧尸联合起来。

    

    而且，能让这么多的四级丧尸听话，这头丧尸王的等级不言而喻。

    

    他不由自主的握紧了自己的刀柄，“难搞哦！”

    

    陆子平俯身摸了摸青衣的脑袋，示意它回去。

    

    郑晴正抱着两刃剑在车厢最后面，一脸冷酷的看着陆安然和蕊儿打闹，眼中流露出些许的温情。

    

    看到陆子平回来，她下意识的问了一句，“什么情况！”

    

    “它们追上来了！”

    陆子平回道，看了一眼陆安然，“别玩了，一会儿我们会遇到一个丧尸王带领着不少四级丧尸打算堵住咱们。”

    

    

