    少年微微一怔，原本握在她手腕的手指，在听到这句话后，有些无措地收了回去，仿佛被这句话烫伤似的。

    他转过头，默默盯着床头不作声，像是被大人批评幼稚的小孩。

    他抿起唇瓣，平静冷淡的神色下，嗓音微哑，“那要怎么办？”

    它已经碎了。

    喻楚俯身放好枕头，推着少年的肩让他躺下，但对方反握住她的手，冰封的紫瞳一眨不眨地望着她。

    “碎了只能买新的。”她回答。

    握着她手腕的力道大了几分，对方静默地继续盯着她。

    “嗯……如果决定只要那面镜子，那还是好好拼起来吧。”喻楚终于露出轻微笑容，“我们回那个位面，你想拼的都可以拼好。好不好——宝宝？”

    她故意拖长了宝宝两个字。

    这个人漫不经心，慵懒而冷淡。可实际上，还真的像个宝宝一样。

    少年面无表情地望着她，苍白漂亮的脸颊，像一块白兔软糖，让人想戳一下，再看那张脸露出其他表情来。

    她指尖沿着少年脸颊，到小酒窝的位置，轻戳了下。

    怔然半晌，主神紫瞳眯起，情绪一点点放松，隐约有些欢喜。他轻软移开视线，“你说的，能拼好。”

    喻楚笑：“嗯，我说的。”

    那人又睨了她一眼，这才放了手，窝上床，小脸埋进雪白枕头里，声音总算有些明朗愉悦了：“我困。”

    “你睡吧。”

    喻楚起身准备去找云星，但手腕又被扣住。那人埋在枕头里没有抬头，漂亮碎发扫在枕头边缘，从里面传出的嗓音慵懒而散漫，“你陪我一起睡。”

    喻楚：“……”

    谁惯得你！

    她不为所动地扯开对方，“我找云星有点事。”

    凤倾这才侧过脸，淡紫眼瞳缓慢地扫她一眼，脸上没有任何表情。

    他松了手，冷漠不作声地自己卷了被子，卷成雪白的团，不理她了。

    喻楚扶额。

    主神大人这个性格……

    亏她小时候觉得他高冷极了，高不可攀。然而实际上就是块软糖……

    对待感情的事很稚嫩，不高兴了就会这样卷起来。

    因为他总是不表露情绪，所以她小时候总觉得，这个人冷淡不可接近。

    现在想想，冷淡的主神大人，那时候漫不经心，面无表情回到房间，睡觉的时候是不是也这样卷起来的……

    她觉得有些好笑，瞥了眼雪白团。

    好在，这人也很好哄。

    女孩轻声道：“让云星先动手，看好那些人，就不会打扰你睡觉了。我很快回来，不会太久的。”

    软糖主神轻轻拉下被子，漫不经心看她一眼，手指衬着雪白的颜色，他眸光温软了点，点点头：“嗯。”

    虽然没有表情，但是却很乖巧。

    他又眯起眸，有些慵懒，悦耳嗓音意味不明，“我也可以解决他们。”

    喻楚挑眉，帮少年盖好，望着漂亮的紫眸：“我想让你多休息啊。”

    主神看了她几秒。

    虽然还是神情淡然，但他没有再坚持了。乖乖盖好被子，休息。

