    七月落幕了，十分感谢大家，那么多人打赏盟主，还有好多人发红包，看的我都压力巨增，口笨嘴拙，不知道怎么谢大家，我只能努力写好这本书了。

    其实我对最近写的剧情不是多么满意，总觉得没有写出我想要的那种感觉，后面我会仔细思考下怎么安排好剧情。尤其是这本书花了过多篇幅写女角，这不是我擅长的领域，不知道大家看的怎么样？后面我觉得需要调整下。

    接下来，密地之旅要结束了，争取酣畅淋漓的落幕。在后面为大家展现新元素，新的剧情故事。我自己先期待下，希望能将那些想写的东西充满激情的展现给大家。

    虽然争榜没有拿到第一，但大家这么付出，我看在眼中是非常感激感谢的，我不善于表达，只能再次说谢谢大家！

    新书期间争月票榜主要是为了拉动下人气，后面就不需要这样了，以后我就是喊下保底月票，顺其自然了。

    你们开心看书，我静心写书，大家不用特意飘红了，现在已经非常感谢大家。

    在这里非常感谢那些默默投票、发红包的书友，谢谢你们！

    谢谢所有书友！

    在这里感谢黄金盟：script、紫悦V。最后时刻两位大佬发力，我真是不知道怎么说谢谢了，看到script说镇压掉红毛与不祥，没问题。

    感谢白银盟：哦豁Ovo、叁生缘纵猎者、叁生缘猫猫、虫鸣一世不过秋啊、九州辰迷、火火催更团♀猫猫、深空彼岸加油、书友20210617003015576。

    这里有好几位大盟主都不止一次发白银列车了，每次看到后感谢时又很有压力，想着剧情得努力写好，感谢你们！

    感谢这几天不断飘红的各位盟主：改个名字好难、生死皆虚妄，看不穿、丶鱼跃此时海丶、嘉然小姐、叁生缘夜寞、不问、一束光o、书友20170219225318692。

    相忘2048、我是乐乐吖、玉米姐姐小号九、玉米姐姐小号十、东哥书迷遮天2、抖M九、木林习羽、丶執著、在时间对main、谷朔、香非卡农、mumu琳。

    以止为战、法克驴、深夜幽灵南、28的兔子、秦时明月柒柒、风语~明、kinpind、小小李李里、阿舟、暗夜随风去、燃羽翼、东哥粉丝、叁生缘彼岸、只为东哥来。

    憶微、56456tyt、喜欢吃牛肉的厚厚、逍遥尘世、天帝拳、嘉然小姐、改个名字好难、姚家小嘟嘟、rdlfglhsdfg、叁生缘夜寞、可惜、红毛兔、叁生缘小囡囡。

    割了鸡、半邉陽光、不朽神王、辉19900、允海、经年岁月、叁生缘之家、墨丹、一夜金珂、我用搜狗输入法、初上、红尘事、少钱人、一代骚客、东哥书友。

    Baniya、暗月无白、九幽城、蜀山剑仙、像风一样自由ing、在从良、星辰如此璀璨、木头Ray、书友160523054822956、十年不出屋、读者1421413581408436224。

    北往西故、云端的白羊、等待伊始、月不西沉、你是不是傻ii、北辰仙人、一叶向南倾

    、天隐神国*隐王*、都是我的锅、匡镕boy。

    夜之輝煌、B王骨傲天、范珩1、叁生缘惹尘、每天坚持跑10米、123是5、周叶zzkyx、轻雨风生、唐僧洗头用飘柔丶、生活百般滋味、咸鱼不想说话、书友20210613150528990。

    怎么来感谢上面这些盟主呢？努力写好书，希望后面能够写出让大家看的开心与满意的剧情！

    在这里我要特别感谢书评管理和群管理，每天忙到很晚，谢谢大家辛苦了！

    最后再次感谢所有书友，感谢大家！感谢大家！感谢大家！

