    看到这一句，乐瑶忍不住差点笑出声来。

    突然，她感觉到自己背后好像有一片阴影。

    斜眼往背后一看。

    挖槽。

    她怎么忘了自己背后还坐着辛洋？！

    那她的聊天记录有没有被辛洋看到？

    乐瑶转过身，看了辛洋一眼。却见他眸光淡淡。纤长的睫毛微微垂下，在略显厚重的眼睑上投下一道阴影。一张帅气逼人的脸上满脸写着“莫挨老子”的淡漠。

    那……

    应该没有看到吧！

    景珞饰演的是女四，女四是女主的妹妹，同父异母的那种，小时候因为白血病，女主的后妈让年仅三岁的女主给妹妹换了骨髓，导致女主和女四的DNA是相同的。后来女四在知道女主竟然是个顶级豪门千金之后，竟还企图冒名顶替。

    女四就是个典型的白莲，非常符合景珞自己的人设，所以潘导发现，景仟和景珞虽然都是新人，但却非常有演戏的天赋。他最不看好的两个走后门的人，竟然是把人物演绎得最淋漓尽致的。

    三天围读结束之后，摄影棚也正是搭设完毕，第二天就要开机。晚上导演设宴，请大家吃饭，景仟却是请了一个假去医院了。

    虽然有那瓶她亲手制作的丹药，但她也怕群狼环伺之下，自己之前的努力都白费了，所以还是要回去看看，顺便说服一下战黎川找红戮给他做手术，

    刚走到vip病房门口，就看到红着眼眶的战艺禾从里面走了出来。

    见到景仟，战艺禾生生将眼泪逼了回去，嗤笑道：“呵呵，这下你满意了？”

    景仟：？？？

    她满意什么了？

    疑惑之后，景仟扬起一抹妖艳又灿烂的笑：“虽然不明白你问我满意什么，但是看到你不满意，我就满意了。”

    “你……”

    战艺禾简直要被景仟气死了，眼眶都还是红的，就扬起了一抹冷笑：“你不过是战家给战黎川买来冲喜的女人而已，没有背景没有资源，还真把自己当成个东西了？景仟，有本事你就祈祷战黎川一直都好好的，否则我会让你下场比我现在惨一百倍。”

    “战艺禾！”

    黑沉着一张脸从战黎川病房里走出来的战禹恒，在听到战艺禾的骂声之后无语又愤怒地吼了一声。

    战艺禾一惊，赶紧转过身去。

    结果就见一道高大的人影强势地压迫下来，眉目间带着浓稠的怒火，几乎要把她烧成灰烬一般。

    “道、歉！”

    听到这声命令，战艺禾的眼泪又要出来了。

    她感觉自从遇到景仟，她简直把这一辈子的霉都倒了。

    战艺禾深呼吸一口气，“对不起。”

    “你对不起我什么了？”

    “我不应该骂你，我不应该说刚才那些话，请你原谅我。”

    紧接着景仟扬手“啪”的就是一个耳光，打得战艺禾整个人站立不稳，直接跌在了战禹恒的怀里，耳鸣了。

    “你……”

    “啪——”

    又是毫不留情的一耳光。

    “景仟！”战艺禾彻底炸毛了。

    景仟微笑：“这一巴掌是我为爷爷打你的。”

