    “陛下的威严还真是极重，您一来这儿，拍卖会就停了，看样子是开不成了呢。”

    雪夜大帝在焱的身边坐下，雪星亲王和独孤博则是坐到了后排，场中气氛还没缓和几分，焱忽然又笑着开口道。

    此时的拍卖中心，因为雪夜大帝等人的到来而陷入寂静，礼台上原本口若悬河的主持人此刻大气都不敢出一声，生怕惹出麻烦。

    没见他们的那位主管负责人，平时耀武扬威的大人物，现在怂的跟什么东西似的。

    “圣子说得对，拍卖场有拍卖场的规矩，让拍卖继续吧。”

    雪夜大帝笑着点点头，温和的声音传入那负责人的耳中，负责人连忙对着礼台上的主持人使了个眼色，主持人连连点头，而后三个壮汉推着一辆披着红布的小车上了礼台。

    “诸位贵宾，我们，我们下边将进行拍卖的，是一件不可多得的珍品，请有意者注意。”

    这个主持人看了眼这一辆小车，脸色微微有了点变化，担心的看了眼下边，但还是硬着头皮讲了起来。

    礼台上的这一辆推车被用红布蒙着，看不到里面的东西，但从外观形态来看，像是一个方形的大箱子。

    作为拍卖场的主持人，调动气氛和竞拍者的热情显然是必修课，但这一次的拍卖品有些特殊，平常的时候，主持人自然是希望越热闹越好，但这依次他打心里头希望不要太过惹人关注。

    “诸位请看。”

    主持人一咬牙，伸手拉住红布猛地扯下，红布之下露出的并不是什么箱子，而是一个巨大的铁笼。

    铁笼内蜷缩着一名少女。娇躯大半赤裸，只有关键部位用薄纱挡住，透着一种朦胧的诱惑，因为是蜷缩着身体而看不清她的相貌，但身材却近乎完美。

    白皙的肌肤宛如晶莹的白玉，一头浅红色的长发别有风情，主持人拿起一根棍子探入铁笼之内，轻轻的挑起少女耳边的浅红色长发，露出了她那类似犬类的尖耳。

    “呜呜……”

    这少女被棍子拨弄有些难受，轻轻地发出低吟之声，不由自主的扭动身躯，露出藏在身后的蓬松尾巴。

    “诸位嘉宾，这是一位少见的狐女，起拍价十万金魂币，诸位若是有意，可以出价了。”

    主持人言简意赅，原本碰上这种珍品拍卖，他不好好介绍一番都是对不起自己的职业，但现在下边还坐着几位大人物，天知道他们什么性格，他着实是不太敢引起关注。

    “十，十一万。”

    拍卖中心此时有些冷场，这种珍品奴隶深受很多变态贵族喜爱，一般出现都是价格火爆，不过这一次白色贵宾区坐了那么多大人物，很多人都放不开，不过最终还是有人的欲望战胜了理智，有了第一个人犹豫的出价。

    “十二万。”

    这种事情有了一个开头的就有第二个，大家眼见白色贵宾区的那几位没有反应，都觉得应该没事，那还顾忌什么，当然是按照平常的想法来了。

    不多时功夫，竞拍的价格已经增加到了十四万金魂币，而且看样子，依旧有不断增加的趋势。

    白色贵宾区之内，焱看了眼远处礼台之上那个面带恐惧之色的可怜狐女，按下了椅子上的按钮出价，不过大概是那些人已经上头了，很快价格就飙到了更高。

    “十五万，白色贵宾区那位客人出价十五……十六万，红色贵宾区这位客人出价……”

    主持人觉察到白色贵宾区的出价之人后正准备强调一下，谁知道这个价格出现不到几秒就被一个红色贵宾区的贵族提上去了。

    主持人的话都还没说完就下意识停住了，白色贵宾区的某位大人物出价被提上去了，这事情怕是不好办了，红色贵宾区之内刚报价的那个贵族也懵了。

    他方才有些上头了压根没注意，这才发觉自己居然是在和陛下身边的贵宾争抢狐女，他都想扇自己一巴掌了，能平等坐在雪夜大帝身边的会是一般人吗，落这种人面子，他真是失了智了。

    “二十万。”

    这个时候，白色贵宾区之内又响起了一个报价声，来自于雪夜大帝身后，却是坐在后一排的雪星亲王出价了。

    “二十万，成交，恭喜这位白色贵宾区的神奇贵宾。”

    主持人看到雪星亲王出价仿佛是见到了救星，想也不想直接落锤宣布结果，没有人有意见，这个时候红色贵宾区里头那些人都如坐针毡，哪里敢有什么意见哟。

    “圣子殿下少年慕艾，远道而来天斗城，皇室都没如何招待过，当真是失礼，这一个狐女，便算本王所赠的小礼物吧。”

    雪星亲王对着焱笑着开口道，台上那个狐女他本人其实也很感兴趣，不过一边是武魂殿圣子，一边只是小小的一个女奴，他还是分得清的。

    “陛下可知我为何要出价竞拍。”

    焱并没有回头去看雪星亲王，而是偏头对着雪夜大帝开口道：“因为她的武魂是武魂殿所觉醒的，却不曾想到这会给她带来一场灾难。帝都脚下，以人为奴进行贩卖，真的是可笑啊。”

    焱的话让雪夜大帝的脸色变得略微阴沉，这一位大帝在外界一向是以亲民的形象出现，深受帝国子民的拥戴，然而就在他统治的帝都中心，竟然有这种奴隶贩卖明着进行，这就有些打脸了。

    “陛下，你要知道，觉醒武魂是神灵的恩赐，不应该是她成为奴隶的理由，这是对武魂的亵渎。”

    焱缓缓起身站着，分明很矮小的一个孩子，这一刻却显得无比高大威严十足，他的掌心突兀的腾起一簇火焰，下一瞬立时飞出，将那拍卖场的负责人包裹其中。

    “啊……”

    拍卖场的负责人顿时哀嚎倒地，全身被火蛇缠绕燃烧，衣物化为飞灰，皮肤一片通红，一般人被火烧了之后怕是很快会传出那种烂烤肉的腥臭味，然而这人却只是不断哀嚎着痛苦无比。

    焱施施然的坐下，轻声道：“说说看吧，这种狐女猫女蛇女之类的生意，都是谁在做呢，又有哪些人提供保护呢。”

