    天武十九年，太阳系出现了历史上罕见的八星连珠现象。

    徐明武醒来的时候，发现自己正躺在河滩上，半截身子还泡在并不浑浊的长江水中。

    “这他妈是哪里？”

    四周静悄悄的，徐明武挣扎着从水中站起来，一脸懵逼的看着周围的环境。

    他隐隐记得，自己和朋友在长江边钓鱼，忽然一个浪头把他卷入河底。

    在失去意识的一刻，他似乎看到了一个翘着雪白胡须的老爷爷，冲着他发出淡淡的微笑.......

    现在，他醒了，天空湛蓝，明晃晃的阳光照得他睁不开眼。

    显然，这里不是河底，也他妈不是阴间！

    忽然，天空传来一声难听的怪叫声，一只硕大的乌鸦展着双翅飞掠而来。

    徐明武惊慌之余抱着脑袋蹲在地上，躲开了这畜生的嚣张挑衅。

    惊魂未定的徐明武摸了摸后脑勺，这一摸，又是吓得一哆嗦，他的后脑勺竟然是一团浓密的头发！

    “我草！不会是哪个死鬼上身了吧！”

    徐明武吓得魂不附体，双手抓住后脑勺狠命撕扯，这一扯，痛得他一声嚎叫。

    这头发竟是长在自己身上！

    徐明武这才发现，他不仅有着一条湿漉漉的长发，身上花了他半个月工资泡妞的品牌衣服也没了，取而代之的是一件看起来质量不错的袍子......

    徐明武一脸茫然，落水就落水吧，怎么还他妈长出一头齐腰的头发？还有这身看似是丝绸的长袍？

    天空中，几只乌鸦盘旋，时不时的下来向他发起进攻。

    徐明武抱头而跑，边跑边骂：“老子是大活人，这吃腐肉的黑畜生怎么老是攻击我！”

    只听“砰”的一声，岸边树林里传来枪响，一只嚣张盘旋的乌鸦羽毛纷纷散落，一头栽了下来落入河滩。

    紧接着，马蹄轰隆，一队全副武装的骑兵从林中奔出，为首之人是一个身骑黑马的青年。

    青年年约十八九岁，长得不像汉人，他头戴大帽，红色上衣，黑色摆子，脚上瞪着一双皮质军靴，左手拎着一支步枪，枪眼还冒着烟。

    显然，刚才那一声枪响是从这支步枪里发出来的。

    青年策马朝徐明武奔来，同时仰头看着天空的乌鸦，狠狠骂道：“他妈的，出门遇到乌鸦，准没好事！”

    徐明武瞪大了眼睛，因为他发现这青年，还有他身后的一队人马，都是古装电视剧里的装束，就差穿着盔甲了！

    不过让他郁闷的是，这群家伙手里怎么还拎着枪？还是近代的步枪？

    作为理工男加军事爱好者，一眼就看出了这帮家伙手里的枪是十九世纪的产物！

    “我说哥们，你们拍戏呢？”

    徐明武上前打招呼，面色略带歉意，不时的寻找周围的摄影组，仿佛是在找镜头位置。

    穿着华丽的青年策马走到徐明武身边，眉头微皱道：“你谁啊？拍啥戏啊！”

    徐明武撇了撇嘴，暗道这些演员就是喜欢摆谱，不过一个眼生的小龙套，还摆出这副一副高高在上的嘴脸！

    心里mmp脸上笑嘻嘻，徐明武露出一丝假笑，道：“哥们，你这道具枪还挺逼真的，剧组肯定有实力，敢问导演是哪位？”

    如果瞎猫碰上死耗子，他遇到的是郭导的剧组，那就有戏了。

    徐明武自信，凭他并不精湛的演技，也可以混张S卡什么的。

    “大胆！”

    青年后面忽然走出一个看起来十三四岁的少年，挥着马鞭冲他喝道。

    少年一脸的麻子，看起来略丑，只见他扬着马鞭指着徐明武喝道：“何方小民，见了安辽公家的小侯爷，不行礼也就罢了，还敢蹬鼻子上脸在此装疯卖傻！”

    徐明武愣愣道：“安辽公？什么玩意？历史上也没这号人物啊，你们莫不是拍的架空历史？比如《琅琊榜》之类的？”

    “放肆！安辽公国姓爷（朱有能）乃我大明天武皇帝陛下亲封的爵位！你胆敢侮辱！来人呐，将这刁民拿下！”

    骑兵队长一声令下，立时有两名安辽公府上的家丁晃着膀子将徐明武按倒在地。

    徐明武更加懵逼了，大明？天武皇帝？这都什么鬼？

    我他妈这是穿越了？

    不过大明朝哪来的天武皇帝？这肯定是幻觉！说不定自己在做梦！

    麻子少年对青年（也就是朱有能的儿子朱大能）道：“小叔，这刁民一定是洋人派来的奸细，我们不如将他拿了交给应天府吧！”

    “放屁！”

    徐明武昂着头喝道：“我泱泱中国如此强大，不仅办了奥运会，造了航空母舰，还搞了领先世界的北斗系统，神州系列载人飞船，掌握了空间飞行器交会对接技术，GDP更是全球第二，连老美都向咱们借钱！我是中国人我自豪，谁他妈的脑子有泡给洋人当汉奸！”

    这回轮到朱大能和麻子少年懵逼了：“啥是奥运会？航空母舰？北斗系统？神州系列载人飞船？还有那个鸡屁股？”

    徐明武解释道：“奥运会就是咱中国管吃管住，让全世界的运动员来咱中国比赛，航空母舰就是上面搭载战斗机，海战夺取制空权，神舟系列飞船那就更牛逼了，载着人往月亮上飞.......”

    “做你娘的春秋大梦！”

    朱大能指着徐明武怒道：“你小子是在消遣老子？船还能飞上天？我他妈让你升天！”

    小侯爷一发威，安辽公府上的家丁擒拿的力度更大了，徐明武被按的龇牙咧嘴，左右挣扎。

    他忍痛问道：“敢问诸位，这是何年何月？”

    朱大能气急，指着麻子少年道：“玄烨，你来告诉这失心疯的家伙！”

    玄烨上来踢了一脚徐明武，喝道：“这一脚让你这刁民清醒一下，听着，今天是天武十九年四月初四！按照洋人的西历，就是公元1662年！”

    “1662年？康熙元年？”

    徐明武大吃一惊，感情自己真的穿越了，来到大清国了？

    不过这帮人咋没留辫子？

    “不对，你刚刚说的是大明天武年间？”徐明武惊疑道。

    玄烨肯定道：“不错，你这刁民还敢装傻充楞？小心我将你打杀了！”

    徐明武直愣愣的看着玄烨，忽然道：“那我大清呢？”

    此言一出，场面立时变得格外安静，只有天空盘旋的乌鸦叫声。

    “嘘！”

    朱大能指着徐明武惊慌道：“你小子住嘴，不要命了？”

    徐明武瞪大了眼睛，轻声问道：“莫不是我大清亡了？”

    朱大能身后，玄烨面色一动，直直的盯着眼前的陌生人，似乎想要从他身上挖掘出秘密。

    ......

