    而之后林逸也一直围绕着退婚来开条件，虽然康照龙没有答应，但是最终也被迫做出了上学的时候不骚扰自己的约定，这让王心妍顿时松了一口气！这不正是自己想要的结果么？

    　　

    　　    有了上学这段时间的缓冲，她相信，林逸会变得更加强大，现在的林逸都敢和康照明叫板，天丹门也没有做出什么过激的举动来，所以王心妍对林逸和自己的未来充满了信心。

    　　

    　　    “小逸，这丹方……”白老大看向了林逸。

    　　

    　　    办公室里只剩下林逸、王心妍和白老大三人了，林逸也不隐瞒，因为这都是自己人：“那个丹方是我改成四品的，其实原本的丹方也是四品，我将之和延年益寿排毒丹的药方混合了一下，弄成了一个三品丹方，但是没想到有这么个BUG，所以又改进了一下，但是却绕不开四品丹药的炼制方式。”

    　　

    　　    “你……能改丹方？”白老大瞪大了眼睛，不可思议的看着林逸，像是看怪物一般！要说林逸能更改药方，那他相信，但是丹方比药方要复杂很多，设计了很多更加复杂的药理药性变化，而白老大自己都不能够随心所欲的更改丹方。

    　　

    　　    “是啊，不就和更改药方差不多么？没有什么困难的啊！”林逸点头说道：“好像静静也能。”

    　　

    　　    “……”白老大倒吸了一口冷气，苦笑着摇了摇头：“好吧，实话实说，我不能！”

    　　

    　　    “呃……”林逸愕了愕，不过道：“没关系，很简单的，到时候我们研究研究就行了……”

    　　

    　　    林逸和白老大说话间，王心妍却又昏睡了过去，之前林逸和康照明、康照龙谈论的事情和她有关，所以她集中精神一直没有睡着，但是等事情确定了，她也安心的睡着了。

    　　

    　　    所以，林逸连忙在白老大的办公室，用康照明带来的药材为王心妍开始熬药……

    　　

    　　    晚上，王心妍醒来的时候，林逸给她喝了药，打算明天再看看药剂的效果。

    　　

    　　    不过，让林逸失望的是，白老大的药剂似乎有些效果，但是也只是比林逸的药剂强一些而已，王心妍该睡还是睡，并不能让她身体的虚弱好转起来。

    　　

    　　    这种情况，让林逸有些束手无策，没办法，林逸只能拨通了林老头的电话！

    　　

    　　    之前，林逸打算自己解决的，因为毕竟这种身体虚弱的毛病，林老头能治疗的，自己也能治疗，自己已经得到了林老头医术的真传，林老头再配药，也只会配制和林逸一样的药剂，除非是再提升所用的药材等级，像白老大这样子，但是这些药材，一般都很珍贵，不容易得到，就算配制出来也没有用处。

    　　

    　　    现在实在是没有办法了，林逸只能死马当活马医，看看林老头有没有什么别出心裁的办法了。

    　　

    　　    只不过，林逸的电话拨了过去，里面却传来了“您所拨打的电话，不在服务区内或已关机，请稍后再拨”的声音。

    　　

    　　    林逸微微一愣，理论上来说，林老头的电话从来不会关机的，他二十四小时都会开机，没电了就直接开机充电！所以，林逸有些纳闷和担心，林老头怎么了？

    　　

    　　    没办法，林逸又拨通了村头王寡妇食杂店的电话。

    　　

    　　    “王婶，我是小逸！”林逸说道。

    　　

    　　    “小逸？哈，是你呀，好久不来电话了，怎么，有什么事情么？”王婶笑呵呵的问道。

    　　

    　　    “王婶，我找不到我爷爷了，能不能帮我叫二狗蛋，去我家看看，我爷爷在不在？在的话，让他给我回个电话？”林逸说道。

    　　

    　　    “哦，你找你爷爷啊，林医生一大早就去出诊了，说是要走山路，所以带着二狗蛋去开路的，避免遇到野兽，现在还没回来，这次走的比较远，说是去后山的邻村，那边没有手机信号，估计明天才能回来吧？”王寡妇说道。

    　　

    　　    “那我知道了……”林逸点了点头，倒是放下了心来，老头子和村里人说去外面邻村出诊，其实林逸知道，他都是去西星山谷喝泉水去了，也就是二狗蛋每次都喝的那种灵泉水。

    　　

    　　    林老头每隔一段时间都会去喝一些灵泉水，但是这事儿只有林逸和二狗蛋知道，而这次他是带着二狗蛋一起去的，肯定也是去喝灵泉水了。

    　　

    　　    不过既然不能询问林老头，林逸只能暂时作罢，打算等王心妍醒来的时候，和她谈谈，是不是将现在的情况告诉她的父母？一来是让她的父母有个心理准备，二来是问问当年王心妍到底服用了什么灵药，药方还在不在，能不能再次找到那个云游的高人？

    　　

    　　    在王心妍醒来之后，林逸和她谈了一下自己的想法，王心妍没有办法，也只能和父母实话实说了，虽然也怕他们会担心，但是如果不告诉他们，自己这么下去，万一……他们更是没有心理准备。

    　　

    　　    所以，在一天晚上放学之后，王心妍将父母亲找来了学商小区的别墅，虽然是说自己身体的问题，但是让父母到林逸家里来，王心妍多少有些尴尬，有种相亲见双亲的感觉。

    　　

    　　    王煦本和萧琴琳也有些奇怪，王心妍为什么会突然叫他们来到林逸的别墅，他们自然而然的也产生了一些误会。

    　　

    　　    两个人在晚上七点钟左右来到了别墅，林逸、楚梦瑶、陈雨舒作为别墅的主人，自然陪着王心妍一起迎了出去，林逸笑着和王煦本、萧琴琳打了个招呼：“王叔叔，萧阿姨，欢迎，请进！”

    　　

    　　    “好的……”王煦本和萧琴琳客气的点了点头，毕竟虽然他们也商量好了，达成了共识，尊重女儿的意见，但是现在女儿终究还是康照龙的未婚妻，他们无法将林逸当成女婿一般对待。

    　　

    　　    两人进了别墅，坐在了客厅，楚梦瑶和陈雨舒去倒了茶，然后坐在了一旁，她们和王煦本、萧琴琳也不陌生，之前王心妍被绑架的时候，都已经见过面了。

    　　

    　　    王心妍看了林逸一眼，示意他一会儿不要乱说话，然后才对父母道：“爸，妈，我的身体，好像出了一些问题……”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

