    箐箐的突然插嘴，九叔这才把目光转移过去，刚才以为她是家乐的媳妇呢。

    “你是？”

    “我叫箐箐，是一休大师新收的弟子，道长，您知道我师父在哪吗？”

    听到箐箐的话，九叔轻轻的叹了口气。

    他当然看得出，眼前的两位都没能传承四目和一休的衣钵。

    家乐只是一品道童的巅峰，也就比文才好一点。

    至于箐箐，身上一点法力波动都没有。

    “一休大师，为了救师弟四目，已经牺牲了。”

    九叔虽然不喜佛门，也不待见和尚。

    但一休确实是为了救四目，而燃尽法力，拼死而战。

    这一点，值得他的尊重。

    不像其他的和尚，贪生怕死，遇到生死危机，直接卖队友。

    从九叔口中，箐箐知道了自己的师父一休大师也死了。

    顿时眼泪就像溪水那样流淌而下。

    从她看到师父说要去帮助四目时，就已经有了这个心里准备。

    但还是忍不住的悲伤，哭泣。

    “呜呜！”

    心里被悲伤占据的箐箐，直接蹲在地上，大哭了起来。

    九叔见状，也不知道如何安慰。

    眼前的两个小辈。

    一个呆若木鸡，痛不欲生。

    另一个哭天喊地，闻着落泪。

    这时，在水底躺着的任牧，心情有些不悦。

    “你们哭能不能去别的地方啊，就算没有吵醒我，吵到花花草草也是不好的！”

    如果九叔不在，他会瞬间让这对孤男寡女闭嘴。

    吐槽之后，也只能堵住用尸气堵住耳朵。

    过了几分钟，九叔看着不远处的土包，缓缓开口：“一休大师就葬在那里，去拜一下吧！”

    箐箐听到后，直接起身，想要冲过去。

    但蹲得久了腿麻了，只能一瘸一拐的走到那土包前，继续哭泣。

    看到家乐依旧还是一副呆呆的样子，九叔也是很欣慰。

    虽然资质不高，但孝心可嘉。

    想到如果自己仙逝了，文才和秋生，不会像家乐那样伤心呢？

    又或者...

    九叔伸手朝着他体内注入一道法力，助其稳定心神。

    “家乐，节哀，是时候长大了！”

    在九叔的帮助下，心神稳固下来的家乐，突然大吼一声。

    “师父！”

    然后，脚下发力，凌空跃起，朝着前方的水塘跳去。

    这时，看到头顶一个黑影落下，任牧直接运转体内的尸气，注入了这水塘里，避免被倒霉的砸到。

    “嘭！”随着家乐落入水中，不断发泄，无数的浪花四处飞溅。

    可是，却没有一滴水，涌到岸边。

    看着眼前这个面积只有一亩左右的水塘，水浪在翻涌，心中隐隐有个直觉。

    “水底有人！”

    这水塘里的水深浅差不多，都在两米左右。

    虽说九叔才刚突破到五品地师。

    但他的直觉一向很准。

    既然知道水下有人了，那便会把他请出来。

    运转体内法力，九叔一伸手，一道法力化成的透明手掌，直接裹住了在水塘发疯的家乐。

    家乐想不到，自己竟然会被空气握住，急得大喊大叫。

    “我这是怎么了！”

    当他知道是九叔的手段后，便喊得更大声了：“师伯，快放我下来！”

    “呼！”

    把家乐放到岸边，九叔轻呼一口气。

    家乐直接昏迷过去了，连同在不远处的箐箐，也缓缓倒下。

    一时间。

    这片天地唯有九叔和水底下的任牧还清醒着。

    从一休口中知道，任牧已经放过他们，离开了。

    但谁也不知道去哪里。

    面对那抢的皇族僵尸道场杀戮，在这里，能够安然无恙的唯有任牧了。

    “任爷，出来吧！”

    一声洪亮，威严的声音，在林间不断的回荡。

    听到之后，任牧知道自己已经被家乐跳水自杀牵连了。

    就算再怎么不情愿，也只能缓缓的从水里出来。

    其实，心里也很清楚。

    在茅山，乃至整个道家玄门中，九叔是极少数能够拥有自己的主观思维。

    不会像其他道士那样。

    要么嫉恶如仇，遇到妖魔鬼怪一刀砍死。

    比如石坚，石强之类，遇见僵尸一定要当场击杀。

    同时，九叔也不会有那种偏激，自私的想法。

    会为了自己的利益，而去做出伤害他人的行为。

    眼前的四目就是个好例子。

    为了突破五品地师，直接出手镇压任牧，想把他炼制成本命僵尸。

    此时，九叔看着眼前缓缓从水里直立起来的城隍爷。

    如果真的变成一具毫无人性，滥杀无辜的僵尸。

    那么今天。

    他就是拼着身死道消，也要把任牧斩杀在此。

    而且，也需要一个答案。

    支撑自己对任牧的信任。

    所以，这才弄晕了两个无关紧要的箐箐和家乐，并等着任牧自己出来。

    “任爷，你和师弟之间到底发生了什么事情，昨晚，我们不是一起抵抗石坚吗？”

    说完，他表情很冷静。

    但眼神中，却带着求知，质疑，还有肃杀。

    他想要知道事情的真相。

    那现在，就是最好的时刻。

    毕竟还算是队友。

    队友之间的信任依旧存在。

    站在水面上的任牧，朝着九叔微微一笑。

    “小九啊，我还得恭喜你，突破到了五品地师，褪去了凡人的桎梏，成为不朽的存在！”

    其实，任牧的心中的恨意只是针对四目。

    至于九叔，并没有埋怨把他从水里叫起来。

    而且刚才，任牧认为自己操控皇族僵尸搞死千鹤，耗死一休。

    还有最后操控两具小僵尸弄死四目的事情，都做得天衣无缝。

    哪怕眼前的九叔是五品地师，也是没法辨认出来。

    现在的九叔还是信任他这位城隍爷！

    所以，任牧的心里并没有慌乱，反而恭贺起九叔来。

    如果九叔发现了他的踪迹，直接出手，那就只能正面硬刚，大打出手。

    然后撕破脸，各走各路。

    在某个深山老林子里苟个几百年再出来浪。

    “任爷，我从佛门一休大师口中知道了事情的经过，知道他们的死不管您的事！”

    “但还是不理解，为什么千鹤师弟会死在那皇族僵尸口中，四目师弟会死在两具小僵尸手中。这些，难道您不应该给我一个解释吗？”

    九叔神情肃穆的说完，也没有对任牧的恭喜客套半句。

    “小九，你既然要我给出一个解释！”

