
　　这些事情都只是在一瞬间发生，杨天甚至没有时间多做思考，因为八歧大蛇那五条巨大的尾巴死死的扣在关卡上方，然后整个身体开始向上攀爬。而它的另三条巨尾则一直在空中不断的舞动，与火鸟展开殊死搏斗。

　　“轩辕兄，你立刻带着我麾下这两千铁鹰锐士前往关卡右侧，与你们麾下的高端武力拦截对方的王级武将！程笙，这两千铁鹰锐士就交给你指挥了！”杨天立刻吩咐道。

　　“是！主公！”程笙立刻说道。程笙最初就是铁鹰锐士第一小队的队长，后来通过凌云塔的试炼，成功成为了一位王级武将，杨天为了更好的培养他，便将其弄到了蓬莱仙岛的清莲池中提升资质。现在的程笙已经是一位sss级资质的帝级武将了，也被杨天任命为铁鹰军团的副军团长。

　　轩辕剑也立刻说道：“谢了！……我们快走！”说完，便招呼着程笙快速朝关卡右侧冲去，若说这里谁不想钓鱼关卡被攻破，杨天算是第一个，而轩辕剑绝对算是第二个。

　　杨天并没有理会这两人的回应，在吩咐完的下一秒，便又从璇玑戒中放出了二百八十位铁鹰锐士，然后给炎龙军团的副军团长曹放说道：“你立刻组织炎龙军团所有九阶兵，连同这二百八十位铁鹰锐士，赶去支援关卡左侧守军，务必将敌军拦在关卡之外，你不用担心人员不够，我随后会不断给你补充军队。”杨天也恨不得立刻将铁鹰锐士全部放出来，但系统的限制不是他能够更改的。

　　曹放也知道事态紧急，立刻领命离去。

　　这时候，其他各军团的军团长或者副军团长也都赶到了杨天身边，虽然这样会对各大军团实力发挥产生一定影响，但为了对付这八歧大蛇分身，杨天却不得不这么做。

　　好在现在各大军团都是由小军团组成，除了直属军团之外，其他军团都有军团长和副军长，因此影响倒也不是很大。

　　不过这八歧大蛇的实力惊人，可不是什么都能够拉来对其进行群殴的，没有帝级实力，杨天根本就没打算派出去。而现在杨天身边可用之人便只有雄狮军团的高顺、裴元绍，血煞军团的单信、边章、暴风军团的阎行和陈魁、炎龙军团的张横、烈阳军团的黄叙。至于其他武将，杨天就没有考虑了。

　　这些武将中，实力最强的当属高顺、阎行和黄叙，他们的武力值都达到了98点，而其他几位武将，则全都在98点一下。杨天现在甚至有些后悔为什么没将大牛带到这里来，有大牛这个圣级武将在，自己面对这八歧大蛇分身也不至于像现在这样被动。

　　这时候，郭嘉终于从聚英殿赶了过来，杨天心中一动，立刻吩咐他前往关卡右侧，指挥曹放等人迎战倭**队。他可是清楚的记得，郭嘉的专属技能“天妒”有多么的变态，有他的加入，只要对方的王级武将不是太分散，那都将是一个悲剧。23sk.Com

　　其实杨天现在也有些懊恼，本来打算等对方的王级武将集团冲锋的时候，用噬魂塔狠狠的阴对方一把，为了这个杨天可是谋划了很久，可现在这八歧大蛇的出现，完全打乱了他的计划。

　　八歧大蛇终于奋力的爬上了关卡，杨天大喝一声：“杀！”然后率先冲了出去，同时他还向那些停在后方的九阶烈阳弓骑下达命令，在远处对八歧大蛇自由攻击。

　　高顺等人也没有任何犹豫，纷纷提起自己的武器朝八歧大蛇围了过去。

　　可是这八歧大蛇太过于巨大，杨天甚至有一种无从下手的感觉，那矗立在地上的蛇身比他的人还高，如果无法找到这家伙的命门，恐怕只有将它的血放尽，才能将它杀死了。

　　杨天心中虽然在徘徊，但手上却没有丝毫停顿，眼看着这大家伙一条巨尾向自己扫来，杨天手中惊神枪奋力一刺，枪尖顿时没入了大蛇的身体里面，大蛇虽然吃痛，但威势不减，巨尾朝着杨天压来。杨天丝毫没有慌乱，双手猛抓枪柄，借力向前一荡，便绕到了蛇尾上方。

　　八歧大蛇一击落空，似乎感到有些意外，它没想到这蝼蚁般的存在居然能够躲开自己的攻击。可是此时其他几条巨尾被白云城其他几位武将拖住，要想攻击杨天，必然露出空档。

　　这八歧大蛇分身不愧为是上古凶兽，虽然因为被分散封印，智力受到极大影响，但战斗意识丝毫不弱，在杨天附在其尾部无法甩掉的情况下，这家伙立刻晃动着一颗巨大的头颅向杨天冲过来，那血盆大口足以吞下一头水牛，更不用说杨天这样一个人了。

　　“来得好！”杨天轻喝一声，单手将惊神枪从蛇身上拔出，一股鲜血顺着伤口**出来，那浓烈的腥臭差点让杨天呕吐出来。瞬间运气将腹中的涌动压下去，然后杨天双腿用力，在蛇身上猛然一蹬，身子如离弦之箭一般，向八歧大蛇垂下来的头颅攻去，手中长枪直指对方那一颗铜铃半的巨眼。

　　八歧大蛇居然对杨天刺来这一枪不避不让，似乎打定主意要与杨天两败俱伤！就算舍弃自己一只眼睛也要将杨天吞入腹中。

　　杨天心中一阵冷笑，自己是那么容易被吞下去的吗？

　　然而，杨天还没有来得及高兴，一阵巨大的腥风从背后传来，他顿时一惊！顾不得再去攻击八歧大蛇，一个鹞子翻身，长枪猛然朝背后劈去。

　　“噗……”杨天还来不及看，只感到长枪如击败革，瞬间又是一股大力从长枪上传来，他这才了然，感情自己在跳起攻击八歧大蛇的头颅的时候，对方那条被自己刺伤过的蛇尾也没有闲着，直接朝自己甩了过来。

　　很显然，刚才八歧大蛇之所以没有躲避自己那一枪，便是打的声东击西的主意，幸好自己见机得快，不然估计就被对方这一尾巴给扇飞出去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百二十八章 无从下手免费阅读。https://www.23sk.com 