    第六百零八章 真的直接晋级了？

    

    “行了！苏苏别闹了，赶紧说说我们的队伍到底是谁？

    什么时候上场？”

    

    林冉冉当即也是直接就催促了一句。

    

    但是苏溪接下来的话也是瞬间就让几人惊掉了下巴。

    

    “上场？

    上什么场呀？

    我们已经直接获得了晋级的资格了！”

    

    看到几人还是一脸问号的样子，她继续解释道。

    

    “我也根本就并没想到会是这个样子的，可是刚刚的抽签结果的确是显示得十分的明显了，我们队伍获得了直接晋级的资格，不用再去打一次淘汰赛了！”

    

    说着，她也是直接就将刚刚抽到的号码牌展示了出来。

    

    因为现在就仅仅只是剩下了15支战队的原因，所以说他们的这些队伍也是进行了重新的一个分号的，而他们的队伍排这一次分到了8号。

    

    因为有15支战队的原因，所以说要抽的这个号码牌肯定是直接分为1~15的。

    

    但是因为仅仅只安排7场对局的原因，所以说在各自拿到了属于自己的队伍编号了之后，又重新抽了一次对局的安排。

    

    也正是因为14支队伍，只有7场对局，里面放进去的号码牌也就仅仅只有1~8而已。

    

    其中1~7的号码牌分别有两个，但是仅仅只有编号为8的这个号码牌只有一个。

    

    抽到了这个编号为8的号码牌的话，那么也就意味着将会直接获得晋级的资格，而在抽到前面的1~7的号码牌相同的队伍，则是会被分配成为对手，要去竞争那个晋级的资格。

    

    看到苏溪说得煞有介事的样子，好像根本就并不是在开玩笑，杨凡一时之间也是有些犹豫了起来。

    

    这么低的概率不至于吧？

    

    难道真有这么好的运气吗？

    

    然而接下来主持人的话以及公布的结果也是直接就打消了他们各种各样的猜疑。

    

    因为事实也的确就像是苏溪所说的那个样子，晋级的就是他们的这个队伍，而其他的另外14支战队就要再去竞争一次才能够成为八强之一了……   

    “哇！苏苏，你居然真的直接抽中了这个晋级的名额？”

    

    哪怕就算是心里面也的确是有了一定的心理准备也好，王馨瑶这个时候也是不免为苏溪的这个运气而感觉到惊讶。

    

    “真的是我们呀？”

    

    林冉冉也是看着台上显示的那个结果，感觉到十分的不可思议。

    

    别说是她们两个女生了，哪怕就算是杨凡以及王金刚也都对此感觉到很是震惊。

    

    这么低的概率苏溪居然都能够抽到，这样的运气真的简直要用逆天来形容了。

    

    “怎么样呀？

    师傅！”

    

    苏溪也是笑盈盈的看着他。

    

    “咳咳！我觉得吧，待会我们打完比赛之后，你应该去买一下彩票试试运气了！”

    

    杨凡这个时候也是有些尴尬的干咳了两声。

    

    他的确是怎么都根本就并没有想到，苏溪居然真的抽中了这个晋级的名额，再联想他之前说的那一番话，现在就感觉到有些许的打脸了。

    

    当然了，真要说起来的话，苏溪的运气也的确是够好的。

    

    杨凡的这一句话自然也是玩笑话而已，大家谁也都根本就并没有当真。

    

    因为这十五分之一的概率，其实每一支队伍都是有机会的，毕竟现场就他们这些人而已，他们队伍没抽到的话，那么肯定自然也是有其他的队伍抽到的。

    

    而至于去买彩票这种东西嘛，就根本想都不用去想的那种概率简直比万分之一还要低。

    

    能够买中彩票的人基本上都是在拿寿命去玩的……   

    这种人还是不要比了！   

    不过虽然苏溪抽到了这一个晋级的名额，对于他们而言省去了再继续去打一次比赛的这个麻烦，但对于杨凡就感觉到比较无聊了。

    

    因为就算是再打两局比赛也好，其实倒也没什么，毕竟现场的这种规模的比赛，段位最高的人撑死也就几个荣耀王者出头而已，根本就并没有什么太多的含金量，要想解决起来还是很简单的。

    

    现在没事情去做的话一直在台下干看着那也是十分无聊的，毕竟台上的那些对局，对局质量实在是太低了。

    

    他看都没有心情看一眼。

    

    当然了，或许他没有兴趣去看也好，但是其他的几个人倒是看着津津有味的。

    

    所以无奈之下，他也是只能又再次无聊的刷起了手机。

    

    关于昨天晚上的那些事情，现在可以说是发酵的越来越火爆了。

    

    再加上随着他今天三国服打野的国标以及国服打野到手的作品再一次得到了爆火，所以说他的名声现在几乎都已经直逼那些一线的大主播了。

    

    相比于那些一线的大主播而言，他们拥有的只是长期积累而来的粉丝量以及知名度而已而已。

    

    就算现在杨凡的粉丝量暂时还赶不上那些人也好，但就单单是他现在所具有的热度也都是直接让他成为了热搜榜第一，论名气根本就并不差。

    

    这就是巅峰榜排名以及国服在榜带来的好处了。

    

    因为你只要在榜单之上的话，那么不谈其他的，就单单是在游戏里每天就会有很多的玩家看到。

    

    就算是昨天晚上的阡陌通宵守榜，自己的国服保住了也好，但是却从国服第一掉到了国服第四。

    

    相比于现在名声这么大的杨凡而言，他这就别提有多么的尴尬了，因为如果说没有昨天晚上撞车杨凡的那几局的话，他根本就并不可能会失去自己的国服第一的。

    

    可是很多的事情也都根本就并没有如果，撞车了也是不争的事实。

    

    再加上今天有很多热心的网友都是纷纷帮他把这个消息给扩散了开来，所以就算是有很多的网友都没有能够目睹昨天晚上撞车的对局也好，但通过被热心肠的网友放出来的视频，大家也都是了解到了事情的来龙去脉。

    

    当然了，阡陌本身也是因为这件事情，所以说算蹭了杨凡的一波热度，自身也长了不少的粉丝。

    

    但是他自己本人对于涨粉丝的这个事情，却是根本就并不怎么高兴。

    

    毕竟他本身就是知名的一线大主播，是一个技术流的主播，什么时候轮得到他需要去蹭别人的热度来涨粉丝了呀？

    

    但哪怕就算是他的心里再怎么不舒服也好，这却也根本就是一个不争的事实。

    

    谁让现在的king在全网如日中天，拥有这么大的名气呢？

    

    不仅是官方捧他，就连一神也亲自到场，对于这个king到底是什么身份，很多的网友也都是开始了自己的各种各样的推测……   

    当然了，在网友们努力的猜测king的身份的同时，也是给他带来了很大的流量……   

    

    

