    洛拉却是直接站了起来，去一边把今天新买的书中拿过来一本，递向江小白，“你随便翻一页。”江小白搞不懂她的用意，但却看出洛拉的眼神非常异样的认真，而且好像眉眼之间有点……

    不悦？

    这怎么就生气了呢？

    江小白心中疑惑着这个问题，手上几乎是下意识的随便翻了一页。

    洛拉伸手接过，就朝着她翻开的这一页看了起来。

    她的目光很专注，一点点的看过去，非常认真。

    江小白张了张嘴，想要说什么，但到底是没有忍心打扰她。

    洛拉看了一会儿，大概不到一分钟，就把书还给了江小白。

    而她自己则是坐到了桌前，拿出笔纸，开始在上面写画着什么。

    江小白低头看了看手中的这一页书。

    这本书是趣味性的游戏书，里面会讲解一些经典的游戏，偶尔也会有一些很有趣的游戏等待读者来解答，比如这一页，是一个推箱子的益智游戏。

    就是一个小暗室，七拐八拐的，路很窄，而且绕，里面有个小人，还有个箱子，他的任务就是需要把这个箱子从起点推到终点。

    推的时候要走哪条线，人要站在哪个方向，这都是问题，而中间还会有不少的障碍物，所以箱子就得被移来挪去的，并不会一帆风顺的到达目的地。

    地图有些复杂，而且那些障碍物也不少，比如落地灯，比如柜子，比如屏风等。

    因为书是刚买的，洛拉只翻了前面几页，都没有认真看，所以里面的内容对她来说也是陌生的，书是崭新且空白的，难题没有被解开。

    江小白看了一下图，再想想刚才洛拉的异常反应，心中大约有了点猜测。

    她放下书，轻声走到洛拉旁边。

    她正拿着笔，在纸上作着画。

    不过这画并不是寻常的画，而是在把书上的那张图给复制到纸上。

    江小白看了一会儿，眼中就有了赞赏。

    “画完了，你看一下，对吗?”

    洛拉画的不慢，画完后看了一遍就递给了江小白，然后仰头看她，目光认真，有些期待，也有些紧张。

    江小白没有说话，低头去看图，看了几眼后就把图放到了洛拉面前，然后把书也摊开放在那儿。

    洛拉立即看过去，对比后就抿起了唇。

    她画错了一处地方，那里有个屏风没错，但她却把长度画错了，应该是三格的，她画成了两格。

    难怪在画的时候她觉得那里有点不对劲，但是看了看也没想到关键，原因错的不是物件，而是细节。

    这就让洛拉很沮丧了，“我画错了。”

    一边颓废的说着，一边就拿起了画纸，看样子是准备撕掉了。

    “你画的很好，这么复杂的图只错了一处，已经很棒了。”江小白却把画纸给拿了过来。

    “但我不是天才。”

    洛拉看着她，轻抬小下巴，“我画错了，可是有人画对了。”

    江小白看着她，沉默了一会儿，忽的笑了。

    她先是微笑，接着就有些抑制不住的露齿而笑，声音愉悦，“洛拉，你是‘吃醋’了吗？”

    用这个词也许不贴切，但也足够表明洛拉的小小心思了。

    江小白刚才夸莫霜是个天才，看图案能看完就复制出来，洛拉听后就当面这么做了，颇有跟莫霜比一比的意思，这仿佛就是在直面问江小白——

    我和她比，谁更厉害！

    不过江小白还没说什么，洛拉就发现了她自己的一处错误，于是那口气就松懈了，颇是有点不好意思。

    哎，连吃醋都没有底气啊！

    都怪这破屏风！

    “我不想你喜欢别的人。”洛拉小声的说着，“你要是觉得我不够天才，那我可以锻炼学习的，我爹地说了，世上没有人是生来什么都会的，无非是他想学什么和不想学什么，如果想学且会学，那就没有什么事会是难题。”

    江小白听后就颇为赞赏的点点头，“你爸爸说的很对，的确是这样的，莫霜对那些图案很敏感，跟她出众的记忆力有关，但也跟她喜欢画画有关系。”

    “是的。”洛拉也点头，“你还记得我们参加节目那次吗？那时我就记错了一个地方，导致我们没有得第一，其实回去后我有特意练习这方面的记忆能力的，我爹地还说我进步了，可是今天看来……我还是表现不太好。”洛拉说着就低下了头。

    她是个很好强的人，如果说那个莫霜只是个寻常天才，洛拉压根不会想到跟她比较。

    世上有能力的人多了，有画家，有科学家，还有数学家，得奖的更是不计其数，他们每个人在各自领域都是发光发热的，难不成自己每个人都要比过来？

    只是别的人她不在意，可如果是自己在意的人所在意的，那她也会在意。

    江小白欣赏那个天才小姑娘，让洛拉有一种心慌感，更不服输，所以她要比较，她要向江小白证实自己的实力。

    这种人其实上限是很高的。

    有一些人的嫉妒心会延缓他们前进的步伐，不仅自己不再努力，还会做些坏事来干扰别人的努力。

    可还有一类人，他们会在嫉妒的同时发现自己的不足，然而奋而崛起，追上前者，更甚于超越前者。

    对这些人来说，有一个让他们嫉妒的人是好事，因为那将是他们前行路上的障碍高峰，更是他们的目标。

    洛拉在和江小白参加完《陪陪孩子吧》之后，就有特意去训练自己的记忆力，因为她觉得是自己的失误才拖了江小白这个队员的后腿，虽然事情过去了，可她还是想让自己更加优秀，以待将来。

    “不，你的表现很好，并不是只有表现完美才是优秀的。”江小白摸摸她的头，“其实莫霜的优秀不见得就超越你，我对她的夸奖是基于她的年龄，也基于那个年龄的平均水平，我见她那次她画的画，其实也是有错误的。”

    “真的？”洛拉眼睛一亮。

    “不仅有错误，而且不止一处。”江小白笑着点头。

