    双腿盘膝，用阿赖耶识刀撑着身体，周飞宇真的像是精疲力竭了一样。

    在地上盘坐了足足四五秒，直到周飞宇真的有点昏昏欲睡了，差点打了个哈欠。

    “怎么演的连我自己的都信了……”周飞宇嘟囔了一句，似乎还没有发现任何异常。

    困意不断袭来，周飞宇的头颅已经有些忍不住垂下。

    这时候蜘蛛领主口器剧烈摩擦，发出刺耳的叫声。

    周飞宇才猛然惊醒，自己这状态有些不太对。

    现在这个时间，他怎么可能犯困呢。

    “已经来了是吧。”

    周飞宇轻咬舌尖，用阿赖耶识刀支撑着站起身，细心感受着后背。

    果然感觉到后面有轻微的压迫感，还有一点酥酥麻麻的感觉。

    这东西看来不只可以吸血，释放的毒素还可以让敌人失去被伤害位置的知觉。

    甚至可以影响敌人的大脑，刚刚周飞宇明明是刻意吸引噬心鱼上身。

    可在被影响之后，下意识觉得一切正常。

    还好周飞宇有着两手准备，一直和蜘蛛领主相对而坐。

    一旦发生什么变化，蜘蛛领主也会提醒自己。

    现在，噬心鱼已经出现，一切都还在他的计划之中。

    周飞宇将背部轻轻拱起，身体的血液快速流转，电流从他体内开始出现，轰击着他的五脏六腑。

    “啊！”周飞宇发出一声痛苦的叫声，他是真没有想到，雷霆缠身用起来这么痛苦。

    雷霆在他身体的每一处流转，最终逸散而出。

    在周飞宇体表，形成了一片雷霆法衣，击退一切异常生物。

    来自从雷刃中提取的特质效果：雷霆缠身

    在体表释放出巨量雷霆，对接触的所有生物造成麻痹效果并弹开，消耗：50%生命力。

    伤敌一千，自损五百！

    周飞宇之前装成受伤的样子，就是要勾引噬心鱼来攻击他。

    雷电贯穿了周飞宇的身体，血液似乎都被烧干了一半，这下是真的受伤了。

    附着在他背后的噬心鱼更不用说，雷霆缠身出现的瞬间就被击中。

    在空气中显露身形，身体带着电光，飞入空中，没有任何挣扎地落到地上，落地之后还在不断抽搐。

    “死吧！”周飞宇拖着沉重的身体，一个转身。

    阿赖耶识刀迅速扎下，在没了潜行的保护之后，噬心鱼那脆弱的身体如案板鱼肉，被周飞宇一刀捅穿。

    拔刀，带起噬心鱼的尸体，再次捅向了另一只噬心鱼，两只噬心鱼如同糖葫芦一般被穿在了刀身上，恶臭的血液不断流出。

    唐刀一个下劈落到了地面，还未从麻痹效果中醒来的噬心鱼，直接被劈成两半。

    稍微抖动了两下之后，再没有了气息。

    “我就说没看到周飞宇受伤！禽兽之变诈几何哉！还不是被周飞宇拿捏得死死的！”

    看到周飞宇轻松击杀两只噬心鱼，刚刚还在担心的居民，终于松了一口气！

    “这什么恶魔鱼，也没有那么强嘛，还不是一刀的事！”

    “不强？现在光是林松市，就已经有几十个玩家死在恶魔鱼手中了，要是让这些生物进入现实，我们还怎么出门。”

    在大多数人的目光锁定在周飞宇身上的时候，有些人还关注着其他的玩家。

    在周飞宇面前不堪一击的噬心鱼，却已经在玩家群体中造成极为恐怖的伤亡，大多数人甚至都没有找到敌人在哪，就被吸成人干。

    而在确定了噬心鱼已经被击杀，天空中再次传来提示。

    【101区玩家柳烟飞羽：完成二轮全市首杀，古楼区域内居民获得：四维属性+4加成，觉醒随机E级能力，林松市所有居民：获得四维属性+2，觉醒随机F级能力！】

    随着播报完成，在现实世界内，播放着周飞宇投影的那道光柱，光芒大放，照耀到了整个市区。

    “呜呼！又是首杀！周飞宇是我古楼区永远的神！”

    “F级能力？看破之眼？我可以透视了！有没有古楼区的兄弟觉醒了能力啊，出来说说E级是什么能力！”

    “嘿嘿，我是E级，小巨人，效果嘛，体质属性永久提升百分之二十，有没有人来砍我一刀啊，我感觉我现在比一头牛还壮！”

    “我来！我是E级能力：毒杀，攻击自带毒素属性，兄弟要不来试一下，看看你能不能抗住我的毒！”

    听到提示的人，再次感觉到了实实在在的进化，他们真的因为上方玩家的拼杀，获得了之前想都不敢想的超能力。

    现在每个人都兴奋异常，甚至也想跟那些冲出来的异世界生物比划比划

    巢向明刚刚也因为周飞宇带来的增益而兴奋，刚刚紫云大厦内跟外边也没什么区别，都在为周飞宇而欢呼。

    可是还没有高兴多久，就收到了152号小队发来的消息。

    噬心鱼，突破包围圈了。

    的确跟在投影中看到的一样，噬心鱼的防御力并没有很强，即便是普通的枪械也可以对其造成伤害。

    荧光炸弹也可以让其显形，攻击也不是秒杀，照理来说，在装备齐全的情况下，应该比独眼巨人更容易对付。

    可是当那些噬心鱼被攻击之后，几次偷袭无效，直接振翅飞走了。

    他们似乎有穿越空间的能力，一个隐身，直接穿过了战团小队布下的隔离电网，正式进入林松市内。

    “曲玉海，让你的人赶紧组织平民进入防空洞，防止魔鬼鱼造成更大破坏。”

    “好。”曲玉海来不及多说，急匆匆地带人离开。

    要是让噬心鱼在城市中肆意活动，那绝对是一场灾难。他可不会认为，刚刚获得一些E级、F级的能力的普通人，可以对付这些恐怖的异世界生物。

    “统计好一共有多少噬心鱼进入现实空间，一个都不准放过！必须要全部击杀！”曲玉海离开，巢向明再次朝着工作人员下令。

    他们可以在投影上，看到一共有多少噬心鱼通过安全屋进入现实空间，只有将每一只都击杀他们才能安心。

    罗晨这时候也走了过来：“如果可以，给我带一具魔鬼鱼尸体回来。”

    “好。”巢向明点头。

