    孔捷脸上便有些挂不住。

    因为虎亭据点缴获的武器装备确实是他藏起来了。

    这批武器装备甚至都没上后勤处老阎的物资清单。

    一个鬼子加强小队加伪军一个加强连的武器装备，包括1挺九二式重机枪，3挺歪把子轻机枪，3具掷弹筒，42支三八大盖，6支王八盒子，加3挺仿捷克式轻机枪和122支汉阳造步枪，确实是让孔捷偷偷藏起来了。

    因为李云龙说的没有错，孔捷也知道他在独立团就是个打短工的，不知道什么时候就调到别的部队当团长了。

    而且孔捷还知道，他去的部队一定是新编的部队。

    像李云龙、丁伟这样捡现成的好事绝对轮不到他。

    所以，他就要未雨绸缪，提前为自己的部队攒一点家当。

    因为但凡是新编的部队，基础一般都比较差，武器装备尤其匮乏，哪怕只带过去一挺机枪都弥足珍贵。

    孔捷怒道：“魁头岭伏击战还有攻打虎亭据点，老子就算没功劳，苦劳总有吧？拿点辛苦费又怎么了？总不能你李大脑袋喝酒吃肉，兄弟我却连汤都没得喝！”

    “得得得，那批装备老子懒得跟你计较。”李云龙很不耐烦的说道，“但是你孔二愣子也别再惦记着老子锅里的吃食，别说是机枪了，一颗子弹都不给你！”

    孔捷一翻白眼，鄙夷道：“还是老战友呢，比山西土财主都抠！”

    最后还是赵刚好说歹说，李云龙才捏着鼻子答应将王岩从长枪会缴获的那五头小毛驴给了孔捷，驮马却一匹都没给，军马就更不用说。

    最后孔捷牵着五头毛驴，驮着几十条枪去新二团驻地报到去了。

    其实孔捷也就表面愤怒，转过身去就乐了，因为能从一毛不拔的李云龙嘴里抠出这五头毛驴还有这些装备，知足了。

    ……

    太原，日军第一军司令部。

    情报参谋野泽纪夫匆匆走进作战室，向筱冢义男报告：“将军，独立混成第9旅团所属步兵第36大队在深山中迷路了。”

    “纳尼？”筱冢义男蹙眉道，“怎么搞的？”

    野泽纪夫说道：“据说是地图与地形不符，随行的情报参谋又缺乏经验，等发现时已经偏离实际线路几十公里，完全找不到参照物了。”

    “这就难怪了。”筱冢义男点头道，“太行山的地图，测会部门大量参考了支那北洋政府绘制的老旧地图，精度难免就会差些。”

    说完沉吟了下，筱冢义男接着问道：“其他部队都撤回来了吗？”

    “是的。”野泽纪夫点头应道，“其余各部都已经安全撤回驻地。”

    筱冢义男的眉头一下子就蹙紧，沉吟了片刻之后说道：“立即通知第1飞行团，让他们派出侦察机，从空中给予战术指导。”

    山本一木说道：“将军阁下明鉴，土八路的战斗力虽孱弱不堪，但是胜在人多，如果独立步兵第36大队陷入土八路的重围，局面还是会挺麻烦的。”

    “主要是眼下还不到动手的时候。”筱冢义男说完挥手。

    野泽纪夫一顿首，转身去给航空兵团第1飞行团打电话。

    ……

    苍莽的群山之中。

    独立步兵第36大队的队列拉成了一条长蛇，正逶迤向前。

    眼看着脚下的道路正在变得越来越崎岖难行，山崎治平的心情又开始变得恶劣，甚至连手中的烧鸡也不再美味。

    又往前走了几公里，山崎治平终于再次爆发。

    将手中的烧鸡一扔，山崎治平就扭头大吼道：“古屋中尉！”

    情报参谋古屋猛便一溜小跑过来，小心的问道：“大队长？”

    “你个蠢货！”山崎治平黑着脸道，“这是把我们往哪带呢？”

    古屋猛额头上的冷汗便立刻渗出来，连声致歉：“死米马赛，死米马赛……”

    “八嘎牙鲁，要是道歉有用，那还要你这个情报参谋做什么？”山崎治平飞起一脚将古屋猛踹翻在地上。

    就在这时候，一个军曹匆匆跑过来。

    “大队长！”军曹喘息着报告，“前面发现了一个奇怪的目标！”

    “纳尼，奇怪的目标？”山崎治平神情一凝，便再顾不上收拾古屋猛，当即跟着那个军曹往前面的山口匆匆赶来。

    这时候，日军的尖兵组已在山口建立警戒哨。

    山崎治平趴倒在光秃秃的山岩上面，举起六倍的军用望远镜往前看去。

    首入映入眼帘的是一排排的土坏房，其中好几间土坏房还带有大烟囱，正在往外冒着黑烟，视线再一点点往下扫，然后就在房子前面的空地上看到了十几架板车，其中好几架板车上已经装满一口口木板箱，挺沉的样子。

    看到这，山崎治平的眼睛便亮起来。

    兵工厂！竟发现了八路军的兵工厂！

    这一刻，山崎治平的内心已经充满狂喜之情，要是古屋猛就在他跟前，没准就会抱着古屋猛亲几口！古屋猛无意中立下大功了！

    要是能够摧毁八路军的这座兵工厂，绝对是大功一件！

    至于随军携带的弹药只有半个基数，山崎治平根本不在意，在他看来，土八路的战斗力根本不值一提，半个基数的弹药已经足够他们坚持到援军到来。

    ……

    大夏湾，八路军总部。

    作战室里的电话忽然叮铃铃响起来。

    正在打扑克的彭老总和刘师长也没有在意。

    只有正好在旁边的左副参谋长顺手接起来。

    说了没两句，左副参谋长的脸色就变严峻。

    彭老总和刘师长便也下意识的放下扑克牌。

    左副参谋长刚把电话放下，彭老总就问道：“老左，什么情况？”

    左副参谋长神情凝重的道：“一伙日军突然之间出现在一线天，驻守在一线天的一个警卫连不战而逃，日军已经占领水腰子兵工厂了！”

    彭老总和刘师长立刻懵掉，半天没能回过神。

    水腰子兵工厂可是八路军花了巨大的代价建起来的，对于八路军在山西乃至整个华北的敌后抗战都有不可估量的作用！

    现在却让日军轻易占领了！

