    城堡顶部。

    杜维看着老约翰，询问道：“维特巴赫家族，究竟和那个男人立下了什么约定。”

    能让一个家族，几百年的时间里，都不受恶灵侵袭。

    这种能力是杜维根本做不到的。

    很有可能是类似耶稣之血的东西。

    可按照老约翰的说法，那个东西在马萨斯城地底下，距离维特巴赫家族的所在地，隔了上千公里。

    如此之远的距离，根本不可能发挥作用。

    而老约翰听到杜维的话以后，沉思了好一会儿的功夫，才皱着眉说：“如果我说，具体的约定是什么我也不知道，你会信吗？”

    杜维疑惑的问：“约定对维特巴赫家族那么重要，难道没有成文的记载吗？”

    老约翰摇头说：“没有，因为那个约定一半是在那个男人身上，一半则是马萨斯城地底下的东西，他想让我们把那个东西保护的更好一点。”

    “而且，他不想让任何教派，任何组织的人知道。”

    “不过关于约定，他留下了一句话。”

    杜维问：“什么话？”

    老约翰回答：“时间的绝情在于，它让你熬到真相，却不给你任何补偿。”

    听起来很像是某个独自守候了许多年秘密，到头来却发现一切都失去意义的人，所发出的绝望感叹。

    而老约翰说完这句话以后，转身便离开了。

    唯有杜维站在原地，一声不吭的看着远方的黑暗。

    和维特巴赫家族立下约定的那个男人，首先是自己先后得到的两张面具的制造者，然后是古董钟表那些封印恶魔诅咒的物品的主人。

    他甚至能留下预言，说出几百年后会发生的事。

    如果不是自己的出现，让古董钟表选择了自己，那么预言一定会应验。

    那个男人的强大是前所未有的。

    究竟是什么样的结果，让他会说出这种无比失望，且绝望的话呢？

    “还有艾利克斯……”

    杜维深吸了一口气，从口袋里拿出香烟，默默点燃抽了起来。

    随着烟雾寥寥。

    他的思绪也不停的在发现。

    艾利克斯的身上绝对有秘密，只是她自己不知道，维特巴赫家族也不清楚，只有虚荣教派的人才清楚。

    这可能和面具的制造者有关。

    “教会在虚荣教派有一名卧底，但这个人阿尔文·道奎都不清楚，即便我现在已经加入他们，也不可能知道那个人究竟是谁。”

    “他在暗处，我在明处。”

    “这是一种保护机制，但如果我想要和虚荣教派接触的更深，了解那些秘密，或许我需要一个马甲。”

    杜维这么说着，心中也有了打算。

    墨瑟必须死。

    因为这个人对自己带有强烈的恶意，并且不肯说真话。

    自己又和他无形之中产生了绝对的矛盾。

    “我可以用恶灵杜维的那种能力，只要和他接触到，我就可以一点一点的影响到他，直到把他变成我的马甲……”

    杜维不打算加入虚荣教派，他对这个古老又久远的组织，带有本能的警惕。

    十三张面具，每一张里都有着一个魔灵的存在。

    魔灵是不逊色怪异的，就算是杜维继续蛰伏，恢复到恶灵杜维的巅峰战斗力，也只能硬抗两个，三个以上他绝对会死。

    想到这，杜维不禁心中微动。

    詹姆斯曾经被恶灵杜维影响的非常深，如今自己和恶灵杜维融合以后，记忆已经彻底同步。

    当初恶灵杜维对詹姆斯做的事很简单。

    最强烈的影响，折磨詹姆斯的精神，摧毁他的意志，让他变成自己意志的延伸，具体表现在那双眼睛上。

    通过影响，它可以让詹姆斯做出一些不符合詹姆斯认知的事，说出一些它想要说的话。

    “看来我得加紧去一趟乌斯腾格拉山脉，先找到那个天平，以此为理由把墨瑟约出来。”

    “墨瑟应该没我之前想的那么弱，如果他不合适的话，我还可以去寻找虚荣教派的预备成员，那个用来取代我的人。”

    这些话，都是杜维在心里说的。

    他确定了接下来的计划以后，便准备回到晚宴上，研究研究自己女朋友身上的秘密。

    掐灭烟头。

    刚迈开腿准备离开，一个穿着白色西装，面容英俊的白人男子便走了上来。

    正是杜维的“大表弟”弗洛宾。

    “嘿，姐夫，你现在有空吗？”

    弗洛宾一出来，就满脸热情的寒暄了起来。

    杜维瞥了他一眼，淡淡说道：“并没有。”

    这个表弟不是很对劲。

    能少接触还是少接触的好。

    弗洛宾顿时尴尬了起来，他说：“是这样的，我其实没学过心理学，一开始之所以那么说，纯粹是因为我知道你曾经是干这个的。”

    杜维平静的说道：“所以你想和我拉近关系，但意义是什么？”

    弗洛宾纠结的说道：“意义就是……我可能要完了，我需要你的帮助。”

    听到这话。

    杜维不禁皱了皱眉，冷声说道：“首先，恶灵不会去伤害你，其次，你是维特巴赫家族的旁系子弟，我并不觉得，你需要我的帮助。”

    弗洛宾赶忙走上前说道：“恶灵的确不会伤害我，外面也没人能对我动手，我的压力是来自于家族内部。”

    杜维摇了摇头：“我只是维特巴赫家族的女婿，这些事和我无关，而且我现在还有事，建议你找别人。”

    说完，他直接迈步离开。

    而弗洛宾看着他的背影，面色焦急无比，几次开口却又忍住了。

    最终，当杜维的身影快要消失的时候，弗洛宾才咬着牙说道：“我……我加入了一个邪教组织，而且还混到了高层的位置。”

    “但家族不可能允许这种事发生，一旦爆出来，我一定会倒大霉的。”

    可并没有任何回应。

    这时，弗洛宾深吸一口气，又说了一句：“杜维姐夫，原谅我这么唐突的找你帮我，但其实这件事和你也有关系，因为那个邪教组织在信仰你……”

    下一秒。

    弗洛宾面色微变，下意识的惊呼了一声。

    杜维直接出现在了他的面前，如同鬼魅一般，眼中的冷漠直入人心。

    “把你知道的都告诉我。”

