    但眼前的两个人类还有利用价值，而且昨晚的事情，他也很感兴趣。

    　　“家人。”

    　　炽焰伸出手指，叩了叩餐桌：“我们会永远在一起，谁也不能把我们分开。”

    　　他说这句话的时候，虽然没什么情绪。

    　　但路红知道少年是认真的，他在说这句话的时候，那轻描淡写的眼神。

    　　似乎在宣示着。

    　　要是有谁阻挠，无论那个人是谁，他都会杀掉。

    　　这种可怕的独占欲，还有偏执感。

    　　是路红从未见到的。

    　　少年就像是站在少女身后的黑暗，如影随形般。

    　　他伸出手，庇护着她，同时也可以把少女身边沦为地狱。

    　　“家人有两种意思，第一种，你们是亲人，第二种是伴侣...”路红道，她似乎意识到了问题的所在。

    　　或许并不是少年不懂，而是他身边的那个人不想让他懂。

    　　“伴侣？”

    　　炽焰歪着头，锁定了女人：“所以，你们是伴侣吗？”

    　　何青不说话。

    　　路红的表情有点尴尬，但还是点了点头：“我们是。”她伸手去抓男人的手：“青哥，我们是吗？”

    　　何青有点躲开，词语含糊：“算..算吧。”

    　　路红有点失望。

    　　炽焰不去管他们之前的氛围，他只是想知道自己要知道的。

    　　于是垂着眼眸，准备开口。

    　　“焰焰。”

    　　一道声音及时的打断他们的话题。

    　　苏瓷觉得少年的行为有点反常，所以跟过来看看。

    　　没想到，又遇上了这两个人。

    　　她微偏着脸，抓着少年的手，软声道：“跟我回去。”

    　　炽焰不说话。

    　　只是深深地看了一眼两人，然后转身。

    　　何青看着他们消失的背影。

    　　咽了咽口水道。

    　　“昨天晚上，我感觉到了，他就在外面...”

    　　路红很是尴尬。

    　　但她很快明白过来，少年的目的是什么。

    　　何青忍不住道：“他怎么什么也不懂。”

    　　路红道：“是她不想让他懂。”

    　　但是却忘了，少年内心要是埋藏了种子，他要是想知道，也是迟早的事情。

    　　系统：“好险！这两个人竟然也在轮船上！幸亏发现得及时！不然就晚了！”

    　　苏瓷放下手，看向少年。

    　　病毒俯身过来，垂眸看着她：“伴侣是什么？”

    　　他的气息靠得很近。

    　　这是少年惯有的动作，他总是喜欢把少女纳进自己的味道范围内。

    　　像是在标记一样。

    　　苏瓷垂着眼眸，睫毛轻颤，她微微抿唇。

    　　抬起脸时。

    　　却是一本正经的忽悠着：“伴侣也是家人的意思，只是一个称呼，焰焰的爸爸妈妈也是这样的。”

    　　病毒不说话。

    　　他只是捏着少女的脸，凑了过去：“那么爸爸妈妈也会做这种事情吗？”

    　　系统：“可恶的臭病毒，什么也不懂就对崽耍流氓了qvq，要是懂了还得了。”

    　　苏瓷脸颊发烫，她伸出手指挡住。

    　　却没有用。

    　　病毒在亲吻她的手指，这是以前前所未有的举动。

    　　少女的眼眸变得像水雾一般，她有点羞涩的往后退去：“焰焰。”

    　　炽焰目不转睛地看着人。

    　　低沉着嗓音：“不可以吗？”

    　　“可是我很想。”

    　　快穿攻略：妖孽男神，超苏的！

