    大雄宝殿。

    陆仰缓缓睁开眼睛，自己依然站在大殿，根本就没有出去过，周围所有人都在，只是却也同样似乎都还陷在幻境之中并未醒来。

    “阿弥陀佛！”

    轻轻叹息了一声，空海禅师看向陆仰开口道：“陆施主是什么时候开始意识到刚刚是在幻境之中的？”

    “从那些人死而复生开始。”

    陆仰认真的回答道：“人死不能复生，大师又不是真的佛祖，如何能令人死而复生？”

    “所有人都没死，自然也便不存在仇恨，为何施主却偏偏还不愿意放下呢？”空海禅师有些不解的反问道。

    他当然知道，让这些人都活过来，可能会导致陆仰清醒过来，意识到一切都不过只是幻境而已，可是，那种情况下，正是心绪波动最大的时候，不是应该因为这些人的死而复生感到欢喜，进而放下仇恨的吗？

    “因为，那不是我的道啊！”

    摇了摇头，陆仰轻声答道：“大师想告诉我，放下屠刀立地成佛，可是……难道放下了屠刀，那些死在屠刀之下的人便能活过来吗？”

    “如果不能，那么放下屠刀的，也依然还是屠夫！自然应该受到应有的惩罚，这才是我应该为那些死去的人所做的事情。”

    神色平静，陆仰继续说道：“我是个武者，是镇妖司的斩妖使，我的责任是，镇杀那些作乱的妖魔与人，还世间一个太平！善恶有报，勿枉勿纵，这才是我该做的事情。”

    “倘若人人都能放下屠刀，立地成佛，那对那些死在屠刀之下的人，公平吗？”

    “阿弥陀佛！”

    轻宣了一声佛号，空海禅师叹息道：“贫僧本以为，施主心有慧根，与佛有缘，只是心中的仇恨难以放下，不想……施主却是执念深重，注定无法入我佛门。”

    “入寺礼佛，但并不意味着，我便该信佛！”神色从容，陆仰再次开口道：“礼佛，是因为敬重，但却并不意味着认同佛宗所有观念。”

    “在藏经阁，我曾翻阅佛经，也认为这些佛经之中，的确有可取之处，所以，我敬重佛宗，也敬重大师。”

    说到这，陆仰眉头却是不禁猛然一挑，话锋转冷：“只是，大师如今的手段，却有些不光彩吧？”

    “借幻境，乱我心智，试图强行改变我的观念，逼我拜入佛门！若是刚刚在幻境之中，我不是斩杀那妖魔，而是真的放过他，如今……怕是心智早就已经被大师影响了，那时的我，还是真正的我吗？”

    这一刻的陆仰，眼中已然透出了一抹冷冽之色。

    刚刚的一切，看似只是幻境，可实际上，其中凶险，却远比一场真正的战斗更危险的多。

    若是守不住本心，被对方影响，便会对整个人的心智产生巨大的影响，如今从幻境出来，怕是整个人的观念都要变了，当真要跪下来，拜入佛宗，自此成为另外一个人了。

    这是陆仰无论如何都无法接受的。

    因为，那不是心态自然发生的转变，而是对方以大神通，强行扭转的观念，这样的手段……很可怖！

    “阿弥陀佛！陆施主多虑了！”摇了摇头，空海禅师轻声答道：“贫僧只是想要引施主放下仇恨，明悟真我，别无他意。”

    深深看了对方一眼，陆仰却也同样没有再辩驳。

    有些事情，是说不清楚的，到了如今这种地步，强辩更没有任何意义，反而可能会进一步触怒对方。

    很多事情，陆仰现在还没有完全想清楚。

    但有一点，他却非常确定，这位的空海禅师，绝没有表面上看来这么无害，这一座古刹，也远比自己想象中更为危险。

    “阿弥陀佛！”

    也不知过了多久，空海禅师再次轻宣了一声佛号！

    这一次，整个大殿之中，所有的人，都随之苏醒了过来，只是表情却各不相同。

    显然，每一个人在刚刚幻境之中，遇到的情景，也并不相同。

    陆仰注意到，无论是晏子墨还是魏无忌与叶湘灵，此刻眼中，也不禁透出了一抹忌惮之意。

    “恭喜施主，大彻大悟！”

    眼中透出一抹柔和之色，空海禅师的目光缓缓落向其中一个极道仙宗的弟子，双手合十，轻声开口道。

    “阿弥陀佛！”

    下一刻，便只见那极道仙宗的弟子脸色露出一抹欢喜之意，跟着念了一句佛号，旋即翻身拜倒，恭敬的开口道：“弟子丁俊，愿皈依我佛，拜入大师门下，请大师垂怜！”

    “丁师弟！”

    闻言，陆仰他们还没什么反应，周围其他极道仙宗的弟子，却不禁大惊失色，急声喊道：“丁师弟，你这是要背叛师门吗？”

    要知道，对方可是极道仙宗的弟子，而且，能够进入遗迹的，最差也是内门弟子，无论是天赋还是修为，都不算弱。

    若只是获得一些佛宗的宝物，乃至接受一些佛宗传承都没什么，可如今，丁俊却是要直接拜入对方门下，这根本就是转投他宗，是最典型的背叛师门！

    闻言，丁俊转向说话那极道仙宗弟子，轻声开口道：“刘师兄，此事是我不对，但我已决定斩断尘缘，出家为僧了，往日种种，如过眼云烟，也只能对宗门说一声对不起了！”

    “你！”

    看着丁俊平静而坚决的样子，那极道仙宗弟子顿时大骇，一时间却根本不知该如何是好了！

    “阿弥陀佛，善哉善哉！心中有佛，便是我佛宗弟子，又何必拘泥形势！”

    脸上露出几分满意之色，空海禅师轻声开口道：“你能明悟佛法，大彻大悟，这很好！也不枉为师，一场点化！”

    “丁俊，贫僧再问你一次，你当真愿意，舍弃过往一切，拜入我佛门，受戒出家吗？”空海禅师再次问道。

    “弟子愿意！”

    双手合十，丁俊再次跪下一拜，沉声答道。

    “阿弥陀佛！”

    缓缓伸出手，仿佛有一只金色的大手，落到了丁俊的头上，透出一抹佛光，缓缓落下。

    随着佛光不断落入丁俊的体内，原本丁俊体内的灵气一点点散去，脸上露出一抹痛苦之色，可却终究还是渐渐化为了庄严与坚定。

    眼中透出一抹骇然之色，陆仰自然看得出，这是空海禅师在以无上佛法，强行化去丁俊一身的修为！

    这是要抹去他与极道仙宗的所有联系啊！

    不止是陆仰，在场所有人自然也同样都看出了其中的变化，几个着急的极道仙宗弟子更是忍不住起身上前，试图阻止。

    只是他们才还没靠近，丁俊身上便透出了一抹淡淡的佛光，将所有人都挡在外面，根本无法靠近！

    随着丁俊身上灵气一点点消散，取而代之的，却是一身佛光，明明被废掉了一身修为，可随着这些佛光涌入体内，丁俊的实力，却不但没有丝毫削弱，反而似乎变的更强了！

    丁俊原本只是初入五品，可如今，身上的气息却越来越强，俨然已经达到了五品巅峰，仿佛随时都可能踏入四品之境！

    于此同时，丁俊的头发，也随之缓缓落下，转眼之间，便变成了一个光头！

    “入我佛门，当受戒律！”

    “一不杀生，二不偷盗，三不邪淫，四不妄语，五不饮酒！此乃五戒，你可记下了？”

    空海禅师再次开口，放在丁俊头顶的金色手掌，也随之消散。

    “弟子谨记！”

    双手合十，丁俊再次拜倒，认真的大道。

    “善哉善哉！今日，贫僧为你受戒，收入门下，便与过去之你，再无关联！为师，为赐你法号，觉明！”

    “弟子觉明，拜见师尊！”

    “善！”

    微微颔首，空海禅师手指轻轻一点，丁俊身上的衣服顿时化为碾粉，于此同时，一套僧衣顿时落了下来，自然的套到了丁俊的身上。

    就这么一转眼的时间，昔日那个极道仙宗的弟子丁俊，便彻底变成了佛宗弟子觉明。

    然而这一切，却依然没有结束！

    一朵造化金莲再次飞入大殿之中，落到了觉明身前，甚至根本不用服用，便自然融入了对方的身体！

    几乎是一刹那间，觉明的修为便再次暴涨，一举突破了五品，直接踏入了四品之境！

    呼吸之间，又有一个钵盂，一串念珠自藏兵飞出，落入了觉明的手中。

    这些赫然便是刚刚藏兵阁之中的佛宝，如今根本无需炼化，便自然成为了觉明的佛宝。

    下一刻，觉明身上便骤然透出一抹佛光，宝相庄严！

    “阿弥陀佛，小僧觉明，见过诸位施主！”

    缓缓睁开眼睛，觉明轻声开口道，面容依然没有任何变化，可身上的气质却是天翻地覆，如今，哪怕是再熟悉丁俊的人，也很难将面前这个一身佛性的僧人，与之前那个极道仙宗的弟子联系起来了。

    亲眼看着这一切，陆仰心中却满是惊骇之色。

    如今看着丁俊，陆仰却清醒的意识到，倘若不是自己在幻境之中最终选择斩了那妖魔，打破幻境，那么如今站在众人面前的这位觉明和尚，恐怕就不是丁俊，而是自己了！

