    真就洗白弱三分，黑化强十倍。

    克莱因问出这句话的时候，着实把李宇惊的不轻。

    “殿下，何出此言？”李宇沉默了片刻，却并没有正面回答。

    “是荷鲁斯…吗？”克莱因同样没有回答李宇的问题，而是继续问道。

    “殿下在问出这句话的时候，心里应该已经有了答案吧。”李宇继续打太极。

    荷鲁斯这个老阴比，谁知道在这里有没有留下什么监控手段，他才不会自爆呢。

    “我只是想确定。”克莱因强调，她缓缓走来，抹胸长裙将精致的锁骨展露无遗，同时伴随着幽香窜入李宇的鼻腔中。

    李宇眉头直跳，这克莱因前后转变也太大了，荷鲁斯到底是怎么安抚她的？

    “殿下，有些事深究起来，对谁都不好。”李宇继续太极，就是不说。

    克莱因微微皱眉，盯着李宇，“我可以信任你吗？”

    为什么要信任我？咱俩才见过几次面？不就是上次数落了你一顿吗？这么记仇干什么？

    李宇心中腹诽，面上却点头：“殿下，您当然可以信任我。”

    “那就好。”克莱因点点头，却并没有依此继续说下去，似乎真的只是随口一问。

    “你对我之前的行为有什么看法？”克莱因转而询问道。

    话题的跨越之大，让李宇都有些跟不上，思索了片刻李宇诚挚的说道：“至情至善，令人敬佩。”

    根据前世诸多黑化大佬的经验来看，无论黑化的多么严重，之前的经历都会是他们心中最柔软的地方。

    自己拿刀砍，拿剑刺都没有任何问题，但如果是别人稍微触碰，那就只有一个结果––死！

    所以李宇无论如何都不会说克莱因的不对。

    “我想听真话。”克莱因语气稍微加重，明显不相信李宇。

    黑化之后，智商明显提高了，我都装模作样思考了这么长时间，还不相信。

    李宇肃然的摇了摇头：“殿下，您似乎没想明白一件事，你救人的行为和被救人的背叛，并没有任何因果关系。”

    “他的错误与你无关，相反，有很多无辜的人，却真切的受到了您的恩情。”李宇看着克莱因，诚恳道：

    “宁杀错，不放过，宁救错，也不放过，我做不到这样，但我敬佩可以做到的人。”

    克莱因闻言，神色微震，若有所思，她身边除了荷鲁斯，几乎没有教导她的人。

    她想听听不一样的话，除了荷鲁斯之外的话，所以才会见李宇。

    克莱因看向李宇的目光柔和了很久，她在这十四天中，经过了复杂的心理斗争，最终选择了以往从未设想过的道路。

    但如李宇所想，曾经的很多事情都是她心中最柔软的地方，朋友也好，救人也罢，她并不认为自己错了，李宇让她坚定了这一点，甚至…改变了她的某些想法。

    “不久后我们就会到达归星疆域，之后我会让你成为我的“朋友”，不过我的“朋友”有点烂大街了。”克莱因自嘲道。

    克莱因的“朋友”只是她自称，实际上，归星文明官方的称呼为––人才扶持培养计划。

    就是招揽自己文明中甚至外文明中的有潜力的生物，进行培养，给予相应的好处，也要背负相应的责任。

    并不止归心文明，其余的文明也有类似的计划。

    并不是所有文明公民都会无条件的为自身文明服务，也需要足够的好处以及利益。

    对于归星文明这种算是宇宙顶级文明，他们的人才扶持培养计划实际上还是比较严格的，需要经过层层筛选。

    不过…谁让克莱因朋友遍天下，而自身地位又比较高，导致养了很多拿钱不办事的家伙。

    即使每年都会剔除不少，但同时每年又会加入不少。

    “这是我的荣幸。”李宇并没有附和克莱因的自嘲，反而郑重道。

    克莱因目光盯着李宇，抿了抿嘴唇道：“你可以离开了。”

    “殿下再见。”李宇颔首，扭头离开了这里。

    克莱因看着李宇离开的背影，不知在思虑些什么，不久后，她抬起胳膊挥了挥手，面前浮现全息屏幕，有道指令正准备发布。

    “清除底舱除李宇一行之外的所有外来者。”

    她想了想，修改为––“进入归星疆域后，寻找生命星球将除李宇一行之外的所有外来者放下，将其中有罪的清除。”

    点击发送。

    克莱因站在原地，静静的出神，眼神略有些涣散，还是被人拉了一把。

    另一侧，荷鲁斯抬起手，扫了眼智能终端上的指令，瞳孔微微收缩，怎么和他预料的不太一样。

    是因为李宇？他有这么大的魔力吗？

    算了，倒也不是什么坏事，至少让我省了点功夫，只是这个李宇，似乎要继续提高关注度。

    李宇打开归星的星际网络，找到这个人才扶持培养计划，对应的B级培养标准。

    “…每年提供B级基因开发药剂100管…营养药剂补助…生活补助…自动提升为归星三级公民…”

    “…配备专业的团队量化锻炼标准，如有希望步入A级生命体，经过文明身边后，会全力帮助…”

    “…当文明强制征召时不可拒绝，每年的强制征召不会超过十次…若有额外任务，也可相助，会有奖励…”

    “如拒绝强制征召，则剔除培养计划…如死亡…”

    林林总总几十页，条目不少，大部分都是注意事项以及警告和赔偿。

    怎么说呢…看完之后，李宇心中并无波澜，毕竟怀揣五百亿星币，这些好处每年加起来，折算成星币，也就五亿左右。

    相当于五亿星币换十次任务，对于B级生命体来说，多少还是有些亏。

    不过，最关键的还是A级晋升渠道，整个宇宙文明的A级晋升渠道被把控的死死的。

    除了异能者，几乎很难有野生的A级生命体出现。

    这些大文明的人才扶持计划机乎是唯一可以晋升A级生命体的渠道。

    但扶持计划中标注的文明审查极为严苛，并不容易通过，涉及到忠诚问题。

    但李宇并没有太抗拒，因为有一件比较关键的事情，那就是他的身份。

    除了归星，很难再有文明有资格抗衡星耀帝国，而他想获取足够的资源，归星也是一个不错的渠道。

    星际中有很多东西，有钱都买不到，必须要有高端渠道。

    回到底舱中，李宇径直敲开佩顿的房门，这段时间佩顿在李宇的叮嘱下异常低调，几乎不出门。

    一屁股坐在床上，李宇开口道：“我该融合什么样的A级基因链？”

    “你基因链开发到极限了？”佩顿有些惊异。

    “还没有，大约40%了，不过基因链开发进度并不是问题，早做准备比较好。”李宇摇头。B级对他来说并不门槛，没有抗药性，基因开发药剂他以当水喝。

    “嗯…”佩顿沉吟了片刻：“A级基因链的选择很多，而且到达A级之后，除非自身是体系性的基因链组合，否则不必考虑兼容问题。”

    “因为其余的底层基因链全部都要更换。”

    “全部都要更换？”李宇之前只是略有了解，并不是太清楚。

    佩顿点头：“没错，底层基因链虽然在不断的增幅，但是依然有着自身的局限性，如果想不断进化，必须更换底层基因链。”

    “黯星绑走你就是因为这个原因？”

    佩顿想了想，解释道：“黯星的基因链组合比较特殊，是他自创的前所未有，因此在保证基因链结构的情况下，怎么将底层基因链替换成更高级的基因链，就比较困难了。”

    “呦呵，黯星大哥还是开山怪来着。”李宇忍不住调侃道。

    “他的基因链结构虽然比较特殊，不过并不是太出色。”佩顿并没有继续探讨黯星，而是道：

    “你没有成体系的基因链结构，因此并不需要考虑太多，基因链足够强就可以了。”

    “有体系的基因链结构比没有体系的经验结构强吗？”李宇琢磨了一会，询问佩顿。

    “不一定…”佩顿开启了讲课模式：“之所以组成体系化的基因链结构，就是为了弥补单个基因链强度不够。”

    “例如没落的冰河贵族，他们利用寒兔––冰原狼––寒冰猎蜴––冷焰山兽––魔冰暴龙，组合而出的冰河基因链组合，就不是太强。”

    “单个基因链够强，爆打一切是吧。”李宇若有所思。

    “如果我弄来A级生物的血液，我是指未发现的生物，你能不能调制出基因链？”

    “未发现的？”佩顿皱起了眉头，似乎有些麻烦：“如果是未发现的就需要大量的实验数据支撑，我才能调制成基因链。”

    顿了顿，他补充道：“这样的研究并没有什么太大的价值。”

    李宇隐约感觉到佩顿对这样的研究兴趣不大，因为研究的再多，最后的作用，也就是调制出基因链而已。

    佩顿话还没说完：“而且这样的研究，需要实验室，超大型实验室。”

    听到实验室这三个字，李宇顿时苦起了脸，试探道：“五百亿…够吗？”

    佩顿眼神中掠过莫名的色彩：“要组建那种级别的实验室，五百亿星币…远远不够。”

    “别说了…”李宇感觉自己的肉都在抽疼。

    “我记得归星文明肆虐的生化病毒是从你这散出去的吧？”佩顿若有所指道。

    “艹！”李宇一个激灵蹦了起来，发现四周已经被自己做好了防御措施，并不怕被监听，他这才松了口气，为自己的机智点了个赞。

    “以后这种话不能随便说，要负责任的。”

    “我的意思是，你有没有解决的方法。”佩顿语气中略带些许期待，紧盯着李宇。

    “我知道你的意思…”李宇知道佩顿想说什么：“利用解决方法向归星文明索要利益，我也思考过这个可能性，只是没有一个合适的机会。”

    “咱们体量不足，和归星文明谈不了什么条件。”

    交易一个紫晶矿心，面对紫晶文明，就让李宇费尽心思，更不用说面对归星了。

    “你真有解决办法？”佩顿突然扑了上来，李宇差点下意识的轰出去，还好最后止住了。

    佩顿死死的抓住李宇，眼神炽热：“能研究出那种进化速度的病毒，还能研究出对应的解药，以及无副作用激发异能的药丸，一定是那几个顶尖的实验室。”

    “是深渊研究所？还是黑血实验室？”

    “让我进去看看，让我进去看看！”

    淦！被这小子下套了，他根本不是在想从归星换取利益的事情，只是在试探自己！

    “冷静点，冷静点…”李宇无奈的推开佩顿：“你说的地方我都没听说过。”

    “是救世者方舟？”佩顿又蹦出来了一个名词。

    “哈？”李宇听到这个槽点满满的名字，吐槽道：我还是异纬度探索营呢。”

    “异维度探索营？”佩顿闻言深深的皱起了眉头：“我从没听说过这个名字，活跃在异纬度吗？隐藏的好深，主要研究什么方向？”

    “生命体的进化还是异能的可控觉醒，亦或者宇宙的兴衰与起源？”

    李宇已经彻底无语了，继续闲扯道：“主要研究异纬度生物，打个响指就能崩灭半个宇宙生物的手套见过没？可以掌控时间的量子生物见过没？”

    佩顿眼神愣愣的，憋了半响，才冒出来一句话：“异纬度真的存在？”

    这小子好像真信了，李宇有些没想到，但他仔细想了想，系统出品的东西的确给佩顿造成了很大的冲击。

    所以他相信异维度营地这么个地方好像也不奇怪。

    本来还想解释来着，但李宇突然想到，这不就是个绝佳的机会吗？现在把佩顿忽悠住了，以后就可以用异纬度营地来让他给自己干活。

    按照他的估测，以后大概率要从系统中获取强大生命的血肉研制基因链，让佩顿去研究，也不算欺骗佩顿。

    毕竟佩顿是技术型人才，不能拳打脚踢强行镇压，还得让他老老实实给自己工作，别想这么多有的没的。

    随即，他高深莫测道：“异纬度当然存在。”

    “让我进去看看…让我进去看看…”佩顿再次陷入了狂热状态，对未知的探索深刻在他的骨髓中。

    “异纬度营地非常严格，我也是偶然之间才成了他们的产品试用员。”李宇说到这里，话音一转：

    “但你是我见过最天才的人，只要你在我身边显露自己的才华，他们一定会发现的。”

    佩顿看着李宇，逐渐平静下来，将渴望压在心底，重重的点了点头，肃然道：“我明白了。”

