    灯塔正对的开阔大街上。

    身着小马甲，头戴保险柜的【收藏家】最先一个赶到这里。

    在其能够任意收放的细线上，已经挂着三颗属于灯塔「十二主管」的头颅……即便同为S级怪谈，但实力层面也有着本质上的差距。

    就在收藏家准备正式跨入灯塔时。

    高耸入云的灯塔顶部似乎有什么东西掉落了下来。

    呯呤哐啷！

    一盏盏来自于灯男办公室里的探照灯全部摔落在地。

    紧跟着，从灯塔顶部的扩音装置传来不是特别标准的日语：

    “【灯男-金岛总一郎】已死！现由我正式接管灯塔……曾经隶属于金岛总一郎的怪谈，只要将身体暴露于灯塔探照灯光下，即可获得特赦，不追究你们的一切责任。

    试图反抗者，将灵魂湮灭、永不超生。”

    此言一出。

    整个乐园的气氛立即变化。

    还存活着的主管们都很清楚，这样的扩音装置安装于灯男办公室……而且他们与灯男的联系在刚才那一刻已彻底断裂。

    主宰灯塔百年的管理者，死亡。

    …………

    半小时后。

    灯塔顶部办公区域。

    韩东坐在一处满是破损电缆的办公室内，仅留有一盏探照灯来补给光亮。

    面前。

    怪谈排行第三的收藏家，排行第五的首女，排行第十的屠夫全部聚集于此。

    “既然总一郎已死，地狱大人对我的考核也就结束！我先回去了……”

    屠夫一副迫不及待地模样，想要赶回公厕，完全不需要韩东给予他任何的领土奖励，毕竟他的真正地狱之旅就将开始。

    随着屠夫的离开，韩东看向面前两位助力他攻占灯塔的S级怪谈。

    “虽我获得灯塔及乐园的掌控权，但我基本不会留在这里。

    就麻烦【收藏家】帮忙管理整个乐园吧，我会将大部分权限都会转交到你的手中……另外，我将废除灯塔一切关于关押、治疗怪谈的职能。

    但会依旧保留监管所，并设定审判会。

    对刻意扰乱乐园秩序，危害乐园发展的怪谈进行审判，量刑而关押至监管所。

    其它一些细节上的问题就交给【收藏家】你来确定了。

    总之，在完全监管的情况下尽可能和谐。”

    收藏家微微低下金属保险柜脑袋，欣然接受这样的安排，毕竟他也是有野心的。

    随后接过「灯塔的钥匙」，将其封存于重要的保险柜中。

    紧跟着，韩东转向身穿黑衣，周身散发着骇人气息的【首女】。

    “首女，我决定将乐园外层区的管理权全部交给你……外面有数不尽的“玩具”供你玩乐，这个世界里的人类还会定期向乐园里派入死囚，应该能满足你的要求与欲望。

    当然，你若想继续待在原来的巷道里，我也不会勉强的。”

    “想……”一种颤音。

    就好似数千颗头颅一同发出的声音组合在一起而从首女嘴里吐出，这位恐怖女人首次说话。

    “行！那就那么定了！”

    一旦由首女负责的乐园外围区域，人类输送的死囚基本就只有送死的份了，基本不用考虑他们完全入侵的风险。

    在击杀灯男的一刻。

    韩东收到系统通知，高阶主线事件已完成，节点-【怪谈乐园】已开通，韩东在今后通关其它命运事件后都能选择前往乐园区域，干自己想干的事情。

    具体的租赁事宜需要等到结算奖励时在进行定夺。

    交代好灯塔里的一切事宜。

    韩东再返回「商店」将劳力士归还给啊哈先生……虽然啊哈先生比较坑，但因手表的作用，韩东基本在无消耗的情况下击杀掉护士长。

    “哟！你得到的东西应该不少吧……临走前，要不要用在灯塔里得到的“垃圾”在我这里兑换「怪谈点数」？”

    “临走前，你还想坑我？”

    啊哈先生一阵尬笑，当前已与韩东属于【好朋友】关系的他，自然不会强买强卖……

    至于韩东因击杀灯男，他与亚伯两人小队的总积分已超过两百。

    临走前，韩东将啊哈先生拉到一旁，询问了关于‘离开’与‘收容’的问题。

    其实，已获得乐园节点的韩东并不着急……一旦韩东升级大脑而开启第三牢房，随时都能前来乐园。

    啊哈先生愿意，那就收容进来。

    不愿意，韩东也有别的选项——至少起源婆婆以及收藏家都是不错的选择。

    一切事情交代完毕，韩东与亚伯选择结束本次事件。

    『已离开《怪談》空间，结算中……』

    小队（更变后）累计怪谈点数：213，评价：【大死囚】。

    给予奖励：命运点数【3】、「命运卡牌（种子级）」、《怪谈》高级纪念品一件。

    额外奖励（开启并完成高阶主线）：乐园节点。

    转眼间。

    韩东再次回到熟悉的白色空间中。

    这一次的收获是前所未有的丰厚……就连韩东自己都笑得合不上嘴。

    毕竟，除去明面上的奖励，韩东还夹带了一些私货，属于【灯男】的核心探照灯的价值高得可怕。

    『是否愿意将【乐园节点】租赁给命运空间，每年可获得租金：50积分。

    注意事项：

    ①.租约按年计算，租期不足一年时不得进入节点。

    ②.每隔一年需再进入命运空间的对应节点进行‘续约’。

    是否愿意租赁？』

    “是！”

    韩东自然愿意。

    一年整整50积分可不是什么小数目。

    而且，韩东也不会没事就往乐园里跑，一年一个周期挺好……毕竟韩东主要的精力还是放在现实世界。

    『租约已生效，乐园节点已封闭。』

    接下来便是最常规的命运点数分配环节。

    韩东只需要在【神秘学】再分配一点就能达到破种阶段，一旦通过某种特殊的途径成功破种，就能成为正式骑士。

    但……

    韩东却径直走向泥土材质且在门体上印有三本图书印记的命运之门-【图书馆】。

    完美通关而获取的三点命运点数，韩东将一点不剩全部投入其中……

    “接下来返回圣城就需要邓普斯小哥带我去一趟图书馆内部了。”

