    “噗！”

    马骐被小刀往前一扔，不禁惨叫了几声。

    朱高煦眨着眼，好奇的问道：“马骐，你的胆子是从哪来的？居然想造反？哈哈哈哈！”

    “冤枉啊王爷！”

    马骐艰难的抬起头来，满脸是血，“王爷，都是何家卫这个贼子胁迫奴婢的啊！奴婢对陛下忠心耿耿，一直没进来，就想着给您报信……”

    听到这里，连方醒都忍不住笑了。

    现场被擒获的人不少，只要取得口供，就足以钉死马骐。

    朱高煦一步跨下台阶，右手一动，马鞭就抽了出去。

    “啪！”

    “啊……”

    朱高煦在抽着马骐，被解除嫌疑的沐晟不胜感激的凑过来。

    “兴和伯，多谢了，等此间的事了，咱们喝一杯。”

    方醒点点头，他想在交趾搞个试验田，和沐晟搞好关系总是没错。

    沐家在云南多年，早已根深蒂固，不是交趾这等反复叛乱的地方能比的。

    朱高煦这时令人去马骐的住所抄家，然后又令人写奏折，准备表功。

    “方醒，那些俘虏怎么弄？”

    一万多的俘虏，每天吃饭都是个大问题。

    交趾的粮草大多都是开中法引来的盐商负责，可要把这辛辛苦苦从大明运来的粮食给这些俘虏吃，这个弯很难转。

    想了想，方醒说道：“还是开荒种地吧，在周围圈出地方，令人看守。”

    于是朱高煦就把这话叫人写在奏折上请示朱棣。

    等处理完这些事后，黄福就和方醒商量此事。

    “兴和伯，交趾男人懒惰，本官怕逼之过甚会逃啊！”

    方醒笑道：“每队数十人，连坐即可，举报有赏，若是能整队避开看守逃出去，那就算咱们输好了。”

    黄福皱皱眉，低声道：“兴和伯，此事有些……”

    “就这样。”方醒说道：“否则大军常年呆在此处，天长日久，大明不堪重负！”

    黄福叹息道：“也不知道以后的交趾会变成什么样啊！”

    “只会越来越好！”

    方醒笃定的道：“等全境叛乱消除后，当修生养息，收税以养活驻军。”

    “难啊！”

    朱高煦已经去清理马骐的财富，沐晟去自己的营中清理何家卫的影响。

    “兴和伯，喝一杯吧。”

    这两天对于黄福来说太过于大起大落，先是差点被破城，接着多年的老对头马骐居然想造反。

    这些事情交织在一起，让黄福生出了想大醉一场的念头。

    到了后面黄福的地方，可厨师却因为被惊吓生病了，没人做下酒菜。

    黄福尴尬的道：“本官会炒鸡蛋。”

    方醒牙痛的道：“那还是我来吧。”

    在厨房，当黄福看到方醒熟练的动作时，心中有些五味杂陈。

    堂堂的兴和伯，在厨房居然那么娴熟，想必在家里也会时不时的下厨。

    可如今别说是方醒这般的勋戚，就算是读书人中间你都很难找到几个能下厨的。

    方醒溜了肉片，做了一个大杂烩，就此齐活了。

    两人在厢房里坐下，黄福摸摸脖子上的纱布，自嘲道：“老夫对交趾人一向和大明百姓差不多，可没想到啊……”

    在这里，两人都随意了许多，互相举杯。

    方醒喝了一口酒后笑道：“目前民心不稳，毕竟中原已经远离了交趾几百年，这民心不是那么快就能凝聚的，需要时间，需要让他们感到比以前好，那样才能慢慢的消除隔阂。”

    黄福赞许的再次举杯道：“兴和伯果然是我儒家的大才，能文能武，老夫自愧不如！”

    方醒的笑容一滞，叹道：“黄大人难道不知道吗？方某已经不是儒家的人了。”

    黄福正是想引出这话头来，于是他就问道：“为何如此？兴和伯，难道是排挤吗？”

    在黄福看来，儒学子弟就不该自立门户，方醒的这种行为是多年来未曾有过的。

    方醒夹了一块吸饱肉汁的豆腐，慢慢的感受着味蕾在爆炸，然后又喝了口酒送下。

    “黄大人，这不是意气之争，方某也不愿意自己的学识被人说成杂学，从此低人一等。”

    黄福理解的点点头，这种事谁都不乐意。

    要是换个脾气急的，弄不好会找人拼命！

    学识就像是自己的孩子，谁敢动它谁倒霉。

    方醒又夹了一块野牛肉，眯眼吃下去，“方某和他们已经生过多次冲突，再重复一次，这不是意气之争，这是道统之争！”

    你们想打压我？呵呵，哪怕你们人多势众，可老子该挖墙脚就不会手软，时间会证明谁才是蠢货！

    黄福遗憾的干了杯中酒，他觉得方醒这等人才以后可以成为儒学的典范，可现在看来，典范不说，大家都成仇人了。

    黄福本就心身俱疲，加上方醒证实了那天沈浩的话，一时间心情大坏，没几下就醉倒了。

    方醒叫人来扶走黄福，自己呆立原地，良久才回了营地。

    看到方醒有些郁郁寡欢的模样，辛老七招呼小刀赶紧出去，按照习惯，这个时候的方醒喜欢单独呆着。

    “老七，叮嘱今晚值夜的不要进来。”

    “是，老爷。”

    要是辛老七此时进来的话，肯定会以为刚才的方醒就是个鬼魂。

    再次现身后，方醒的精神已经变得好了许多，他拿着一本书，躺在简单的木板床上，津津有味的看了起来。

    一夜无话，第二天早上方醒又去找到了黄福。

    黄福的精神看着有些萎靡，他强笑着拱拱手。

    “黄大人，方某觉得交趾的文教还是不行啊！”

    方醒精神抖索的模样让黄福暗自感叹着自己的年纪，然后问道：“经年战乱，交趾已经没有一块安稳的地方以供授课，也只有在交州府好一些。”

    方醒呵呵道：“那就是礼部的责任了，那些人整日叫嚷着什么孔曰成仁，孟曰取义，可一听到要来交趾就缩了，果然是口舌无敌啊！”

    “黄大人，此事可大可小，关系到交趾的长治久安，方某准备上一封奏折，你看如何？”

    这是黄福第一次听到方醒在坑人，他敢肯定方醒和礼部尚书吕震有仇，要不然怎么会单独把礼部拎出来呢！

    只要朱棣允许了此事，那么礼部的吕震就得坐蜡了。

    征召吧，可谁都不愿意去。

    要是点名强行征召，呵呵！有人估摸着会在背后扎吕震的小人。

    哎！吕尚书，你且多珍重吧！

    在这件事上黄福无法拒绝，所以他干脆就答应和方醒联名上奏折。

    这人果然是正气凛然，甘愿冒着得罪吕震的风险联名。

    方醒诚心诚意的对着黄福拱手道：“黄大人，刚才冒昧试探，这份奏折就此作罢。”

    黄福讶然道：“可交趾确实是需要教化呀！”

    方醒笑道：“奏折昨日就已经跟着汉王殿下的一起送走了，想必金陵很快就会有回复。”

    你既然坦荡，方某也不屑于算计你！