    在那一道血气之中出现了一只金色的大鹏，暴风世界的武者不禁倒吸了一口冷气。

    一只足足有数百丈的大鹏出现在了他的眼前，仔细一看，他竟然现这一只金色大鹏有御空境四重的修为，激体内的兽魂之后朱清的修为足足暴涨了一个大境界！

    如此大的实力增幅也只有传说之中那些顶尖的兽魂才有可能做到，这一名暴风世界的武者实在是想不到有什么大鹏的兽魂能够拥有这等惊人的力量。

    大鹏，若是老魔知道这暴风世界武者内心的想法的话肯定会嗤之以鼻。

    朱清体内的兽魂岂止是大鹏那么简单，一般的大鹏如何能够拥有如此惊人的力量，这可是他杀入鲲鹏界域才得到的鲲鹏兽魂，鲲鹏的力量又岂是区区大鹏能够比拟的。

    朱清炼化的那一滴金色的鲲鹏精血的力量不过是挥了十之一二罢了，若是能够激出这一滴鲲鹏精血所有的力量，朱清恐怕能够媲美涅槃境的武者，甚至是劫境强者。

    毕竟当初老魔所斩杀的那一头鲲鹏也是拥有着劫境的修为，纵使是在劫境之中也算得上是顶尖的强者，否则也不会被老魔给看中了。朱清活动了一下自己的身体，化身鲲鹏只有一切都是如此的新奇。

    然而朱清仅仅是扑腾了一下翅膀，一阵狂暴的聚风呼啸而出，直接将附近的一座小山峰吹飞！

    “好惊人的力量！”朱清欢喜的叫了起来，这还是他第一次以鲲鹏的姿态投入战斗。

    老魔创造出来的《鲲鹏变》正是配合这一具身体，以鲲鹏的姿态施展《鲲鹏变》才能挥出这一门武技最强的力量！

    “噼啪！”突然，朱清的翅膀周围闪过一道金色的电流！

    朱清一愣，鲲鹏也能驾驭雷电的吗？

    就连老魔都有些惊讶，他不得不感叹朱清的运气实在是太好了，那一头九天雷鸟的兽魂不过是作为祭品，但是没有想到被鲲鹏兽魂吞噬之后，九天雷鸟的雷电属性竟然是保留了下来，如今朱清在激鲲鹏兽魂的力量之时会自带雷电这一个属性！

    “鲲鹏开天！”朱清依照《鲲鹏变》中的样子，巨大的翅膀如同利刃，飞快的划过了那一名武者的身体。

    “别小看我！”这一名暴风世界的武者大怒，好歹他也是一名御空境七重的武者，就算朱清化身鲲鹏之后实力暴涨，那也不过是御空境四重的修为，依旧是弱于他。

    “暴风剑！”这一名暴风世界的武者挥动着手中的长剑斩向了朱清！

    “铿锵！”这一名武者手中的长剑轰然碎裂，连带着他的身体都被斩成了两截，显然是死的不能再死了。

    仅仅是一招，一名御空境七重的武者就身异处，鲲鹏姿态的朱清的实力可见一斑。

    就连朱清都没有想到这暴风世界的武者竟然会如此的不堪一击，竟然连《鲲鹏变》的第一式都撑不下来。

    老魔哈哈大笑了起来：“这暴风世界的武者不过是最为普通的御空境，如何是这鲲鹏的对手！”

    御空境武者之间的实力层次不齐，强大的御空境武者甚至能够击败数倍于几的敌人，而这个暴风世界的武者灵兵一般，武技一般，体内血气凝练程度也很一般，在御空境武者之中绝对是垫底的存在。

    虽然这些暴风世界的武者实力不怎么样，但是身上的财货倒是不少，他们还没有达到乾坤境，无法将自己身上的宝物收入乾坤天地之中，所有的宝物都存放在须弥戒指里面，这些东西倒是全都便宜了朱清。

    当朱清打开其中一枚须弥戒指的时候，也是被这里面丰富的存货给吓了一大跳，整个须弥戒指都被装的满满当当的，其中有一些东西朱清甚至连见都没有见过。

    这些武者不愧是来自白银界域，虽然只是御空境的武者，但是他们身上的财货却比乾坤境二重的合欢神女都要多出数倍，月难怪所有的武者都要拼着命进入高等界域，进入高等界域之后，所能得到的宝物的机会也会大大增加。

    就比如这几个暴风世界的武者，论实力哪怕是在青铜界域太玄界之中也不算出色，在御空境之中也就是中等偏下的水平，但是他们身上的宝物却比合欢神女还要多！

    在这些须弥戒指之中朱清现了不少蕴含风系元气的晶石，这应该是暴风大世界的特产狂风晶石，狂风晶石之中所蕴含的风系元气对于修炼风系功法的武者来说是最好的修炼材料。

    朱清虽然不修炼风系功法，但是他所修炼的《风魔锻体》却需要大量的风系元气，这些狂风晶石是来的正好，朱清照单全收了。

    至于这些暴风世界的武者所拥有的武技朱清还真的是看不上眼，无论是《基础剑诀》还是《合欢轮》都已经是接触到了神通的门槛，比这什么劳什子的《暴风剑》不知道要强大多少倍。

    不过文字再小也是肉，这《暴风剑》的武技也被他收了起来，以后有机会的话或许还能兑换成别的宝物呢。

    在这些须弥戒指之中朱清还现了不少大型的血气丹，这些血气丹应该是用来和摩天族交易的，与外界各界的摩天族在人类的眼中就是一块肥肉，谁都想来咬上一口，只是这些暴风世界的武者没有想到交易还没有开始，他们就死在了这摩天界域之中。

    约莫过了一炷香的时间，一群暴风世界的武者赶来看到同门的尸体，脸色铁青！

    “好大的胆子，竟然敢杀我风剑门的人，不管是谁，我都会让你付出代价！”领头的青年哼了一声。

    不过谁都没有把小小的风剑门放在眼里，在这摩天界域之中有不少武者都是来自于黄金界域，谁会在乎一个白银界域的宗派？

    在这摩天界域之中最不能招惹的便是摩天族，虽然与世隔绝，但是摩天族的实力依旧是不可小觑，大大小小的部落之中的劫境强者加起来也是一个不小的数字，以前挑衅摩天族的宗派都没有什么好下场。

    其次便是那些来自黄金界域的武者，黄金界域的宗派实力都极为强大，底蕴深厚更是难以想象，谁也不知道得罪了一个来自黄金界域的武者会牵扯出什么样的麻烦来。

    不过有人的地方就有斗争，更不用说是在摩天界域这种龙蛇混杂的地方，杀戮和死亡每天都在上演。

    朱清一路上都不知道遇到了多少次的劫杀，但是这些人明显是小觑了朱清的实力，最后劫杀的反倒是被劫杀了，他们身上的宝物全都是归了朱清，现在朱清十根手指上都戴满了须弥戒指，两个手腕上一共戴了十几个须弥手镯，腰间还缠着四五条须弥腰带，远远的就能看到他身上出来的灵光，乍一看就像是一个暴户。

    谁都看得出朱清身上的油水很足，都想要吃掉这一头肥羊，不过这些准备吃羊肉的狼都没有想到朱清是一头披着羊皮的老虎，反倒是他们都被吃了。

    人无横财不富马无野草不肥，打劫这个行当永远都是家致富的最佳手段，仅仅是两三天的时间朱清身上的宝物就翻了不止十倍，而且这些人都是来劫杀他的，朱清杀了他们是一点心理负担都没有。

    不过常在河边走，哪有鞋不湿，朱清一路走来斩杀的各界武者少说也有上百人，这些人都不是孤家寡人，有自己的朋友，兄弟姐妹甚至是师傅，虽然几率很小，但是终究还是会碰上的。

    所以朱清就被几个乾坤境强者给围攻了，朱清又不是傻子，一个乾坤境他还能和他纠缠一下，四五个乾坤境一起来，就算老魔出手都觉得很麻烦。

    朱清不介意解决一些小麻烦，但是对于这些大麻烦，最好还是避得远远的。

    化身鲲鹏之后朱清的度也是暴涨，甚至不在乾坤境武者之下，哪怕这几个乾坤境武者追的再凶，依旧是被朱清甩开了一大段距离，看着前面那个熟悉的部落，朱清的脸上终于是露出了一丝笑容。

    在摩天族部落之中的小蛟和三头地狱犬也闻到了朱清的气味，兴奋的叫了起来！

    “他回来了！”满身都是伤口的苏格看着远处的朱清，眼中闪过一丝喜色。

    不愧是传说之中的摩天族，受了如此重的伤短短几天的时间就已经能够自由行动了，换做人类的话恐怕当场就挂了。

    苏格虽然不知道当日具体生了什么事情，但是他却有一种感觉，自己这一条命是朱清救下来的。

    虽然他不知道一个化血境的人类武者是怎么从一个劫境强者手中救下自己的，但是他就是有这一种感觉！

    当看到紧紧跟在朱清身后的乾坤境武者的时候，苏格想都没有想，抡起一根“牙签”就扔了出去！

    在苏格看来是牙签，但是在人类看来这东西和山峰没什么区别，急忙避开，但是依旧是有一人被这一根“牙签”给砸中，血肉横飞，顿时就没有了声息。

