    当杨牧回到自己的别墅中时，看着自己面板上那明晃晃的20375个转盘积分，心中的激动无以复加，这一次算是自己第一次真真正正的凭借自己的能力赚取了足够的积分。

    虽然最后那些英烈们不是因为自己的超度而获得解脱，自己也没有获得积分，但是杨牧心中并不遗憾，他们了却了心愿那才是真正的解脱。

    不过即使是这样，那群脚盆鸡的小鬼子们也给自己贡献了大量积分。

    加上原本就已经拥有的积分，足够让自己开启一次神话转盘和两次钻石转盘了。

    不过上一次因为未知的力量干扰让自己提前获得了神话物品“樵夫之泉”，犹如开挂一般，杨牧心中还有些心虚。

    但是这一次，杨牧终于可以挺直腰杆说道：“我，杨牧，绝不主动开挂。”

    一瞬间出现在黑影王国中。

    系统，给我打开神话转盘，我要抽奖。

    【“叮！”神话转盘已启动。】

    心神再次被拉到了那个巨大的转盘前，不过这一次，在转盘上的物品都散发着朦胧的七彩毫光。

    “开始抽奖！”

    随着指针的转动，杨牧的心也在跟着转动，希望这一次出现的神话奖励不再是辅助性的。

    “停！”

    当指针减缓速度慢慢指向一格之后，顿时毫光散去，露出了隐藏在其中的物品的本来面目。

    是十二枚正八边形的石质符咒，每一枚上面都篆刻着一种生肖动物。

    【“叮！”恭喜宿主抽中十二符咒。】

    下一刻，十二道散发着奇异色彩的光芒融入杨牧的身体。

    杨牧没有想到，系统给予自己的符咒竟然是直接将其融入自己的身体，十二符咒的力量完全变成了自己身体的天赋本能一般。

    杨牧感受中身体中传来的种种律动，仿佛的每一粒细胞都在欢呼，充满着无限的生命力，那是一种生命层次的升华，现在杨牧外表看上去还和普通人一样，但是内里称之为“神”也不为过。

    伸手握握拳头，无穷的力量源源不断的涌现出来，整具身躯充满着无限的活力。

    杨牧感觉到，有一股平衡的力量让杨牧身体中各项能力都完美无瑕的共存着，知道这是虎符咒在发挥作用。

    而且原本的气能量与灵力融合的新生力量此刻还融入了一股炽烈狂暴的新能量，杨牧知道那是龙符咒的神力，但是同样在虎符咒的力量的作用下，完美的融合在一起。

    此刻当杨牧的脑海中传来了一股信息，心中了然，那正是那十二枚符咒的能力介绍。

    在梳理完毕脑海中各种能力介绍之后，发现和自己记忆中的没有多大的出入。

    【鼠符咒：变静为动，激活无机物，使非生物复活；赐予静态物体超越死亡境界的能力；变动为静，反向作用，生命收回，取消运动命脉。】

    【牛符咒：赋予宿主无与伦比的力量、体力、耐力。】

    【虎符咒：平衡身体中的力量，解除冲突，缓解调和缺陷；分化阴阳善恶。】

    【兔符咒：宿主能以超音速移动，瞬间转移，高速奔跑，在用于物体上也能全面有效加速。】

    【龙符咒：代表燃烧神力的炙热能量，具有无穷的能量。】

    【蛇符咒：无影无形的蛇之魔力，能隐去用者的身形气息；并且还能同时让多个人一起隐形，也能将能力作用于物体上。】

    【马符咒：能驱除宿主体内一切由外力所产生的异常影响；可治生物身体上的一切病症及伤害；复原物体，立马修复还原毁坏之物，将毁坏的物品还原到完整的形态。】

    【羊符咒：灵魂出窍，能够使自己或他人的灵体魂魄出入肉体，攻击时可以放逐自己或他人的灵魂；进入人体的梦境内产生的幻象，可以随意穿梭于梦境之中。】

    【猴符咒：随心所欲将任何物体变化为任意动物，随意控制自身和别人身体的变化。】

    【鸡符咒：能用念力悬浮在空中和控制物体漂浮移动；对一切目标使用，是漂浮与念动力的结合。】

    【狗符咒：宿主拥有绝对不死的神力，免疫一切致死伤害。】

    【猪符咒：电磁镭射，双目发射高温镭射热量的激光束射线，具有强烈的熔解性。】

    “系统，同为神话物品，樵夫之泉能够强化十二符咒吗？”

    【“叮！”樵夫之泉属于特殊规则造物，并且受到未知存在影响，可以强化同等阶的神话物品，但效果有限。】

    听到系统的回答，杨牧放心了，能强化就好，虽然效果有限，但是毕竟符咒本身的能力就已经极为强大了，如果能强化，那就代表杨牧将拥有两套符咒了。

    这才是樵夫之泉这件神话物品最的大bug所在，只要抽取了一件神话物品，你就能够用它再复制一件更强的出来，而且不会把原物品作为祭品献祭掉。

    虽然杨牧不知道当初抽取樵夫之泉时候到底发生了什么事，但是或许那一次真的是天道气运加身了。

    “对了，系统，怎么这十二符咒直接融进了我的身体，我还能取出来吗？”

    【“叮！”与面具一样，宿主才是符咒的主人。】

    听到这话，杨牧心念一动，手中慢慢凝聚出一枚虎符咒，然后杨牧就发现自己身体里的力量开始**起来，吓得杨牧急忙将虎符咒重新融回去。

    这对于杨牧来说是一个弊端，虽然除了自己没有人能够从自己身体中取出符咒，但是杨牧心中还是觉得不妥，不过杨牧却也早已有了应对的方法。

    在记忆中的法术大全里杨牧找到过关于符咒神力吸收的法术，在成龙历险记原著中黑气巫师刀龙曾用过这个法术。

    不过得等到樵夫之泉三月冷却时间到了之后杨牧才能运用这个法术，到时候直接将强化过的那一套符咒吸收。

    看着自己还能抽取两次钻石钻盘，杨牧决定直接一股脑抽取算了。

    “系统，给我开启钻石钻盘。”

    【“叮！”钻石转盘已开启。】

    “开始抽奖！”

    杨牧直接开启了两次抽奖。

    【“叮！”恭喜宿主抽中霸王色霸气。】

    【“叮！”恭喜宿主抽中八奇技之通天箓。】

    “通天箓！”看着系统终于给自己抽出一个算是传统异人该有的技能了，杨牧从此也能够掐符念咒，而且直接摇身一变成为能够虚空画符的符道大师。

    至于霸王色霸气，这算是一种资质，成为王的资质，具有极强的威慑力，可以直接让杂鱼晕厥，算是清场的神技，不过对于杨牧来说似乎并没有太大的作用。

