    月无缺透过鲜红边框写到：“我能回来是因为得到一位长辈庇佑，这位长辈与你身边姜薇儿和修罗王性质相同，他叫羲皇，我想尽办法希望将他救回来！可是回天乏术，还望星河伸出援手！救救羲皇。”

    “哦？月道友竟然知道姜薇儿和修罗王？”陈星河心头一紧，他很少召唤姜薇儿二人，担心他们两个引出一些不必要因果，没想到月无缺无孔不入，还是洞悉了这份根底。

    “是羲皇告诉我的，要救羲皇，需要姜薇儿和修罗王两位前辈相助。”

    陈星河问到：“月道友全力以赴都无可奈何，我这等修为和根基又哪里帮得上忙？”

    都说人心隔肚皮，月无缺修为了得，而且身负神通，几百年底蕴不是作假的！单论人脉都要远远超出，陈星河不相信对方倾尽全力无法解决之事，靠到他身上就能解决，所以防范之心极强。

    月无缺叹道：“道友不可妄自菲薄，你的进步速度非同小可，临场反应更是有目共睹，丹道医术更加不凡！在下实在没有出路，这才求到道友头上，还望道友念在相识一场情面上出手相救。如果成功，无缺当以性命相报，若违此誓天诛地灭。如果失败，无缺认命，不会生出半分怨言，这是在下的一点心意，还望道友收下。”

    两百枚金币和八千枚银币，还有近百种年份久远药材，以及三十万点积分！

    这怕是月无缺全部家当了，为了羲皇竟然如此舍得，这二人的关系耐人寻味。

    陈星河直接回复：“回去再说。”

    “好！”月无缺也觉得此地不适合谈论此事。

    二人踏上传送灵光，瞬息之间回转住处，竟然不用为了加速回归额外支付积分！

    想想以前那般待遇真是过分。

    陈星河回到住处立刻盘坐，利用帝江神幡吸收祖巫气息，用来壮大身阵，沉淀窍穴凝聚虚丹。

    帝江神幡在呆头鹅那里，操控起来并不麻烦，反而变得简单许多，而且力量得到了加持。

    月无缺主动联系，请求道：“还望道友施以援手。”

    “月道友说清楚，需要在下做什么？在力所能及范围内，在下一定鼎力相助。”

    “仙灵之气，元婴法丹，蜃楼之眼。”月无缺提到三样东西。

    陈星河赞叹：“道友神通了得，仙灵之气和元婴法丹无法隐瞒。想要仙灵之气，好说！道友只需准备大量上品灵石即可！至于元婴法丹，在下投机取巧确实备下几颗，料想够用！再说蜃楼之眼，这是何物？还请道友赐教。”

    “蜃楼之眼在姜薇儿和修罗王身上，是他们躲避黄泉杀机的关键！希望二位前辈借一点力量出来，以修补羲皇的蜃楼之眼。”

    “原来如此！”陈星河暗中询问：“姜道友，修罗道友，这蜃楼之眼有何干系？月无缺是否真心救助友人？二位不妨说一说心中所想。”

    姜薇儿首先开腔：“哼！这个女人攻于心计，一定要小心她的一言一行，借蜃楼之眼也许是针对我们的陷阱，最好不要应她，那个什么羲皇，死活关咱们什么事儿！不应，就说我说的。”

    修罗王突然传音：“羲皇！高手！绝顶高手！可以救，去封神世界救。”

    姜薇儿咯咯轻笑：“这倒是一个好主意！去斜月三星洞，圣人道场，任她有天大本事都无力施展。”

    陈星河心想这两个家伙真不白给，斜月三星洞确实安全，可以去除大半凶险。

    “行！做好准备立刻前往灵台方寸山，算算时间很久没有听课了，不知道菩提老师回来没有！”

    私底下打定主意之后，陈星河直接对月无缺道：“道友且去准备灵石，金币三十枚，是前往封神世界费用。若是救治成功，再说酬谢之事。”

    “是！一切听凭道友吩咐。”月无缺的态度很是恭谨，看不出任何异样，不过姜薇儿不知道哪根筋不对，恶狠狠说道：“这个女人有问题！”

    “何以见得？”陈星河觉得奇怪，要知道他感觉一向很灵，此番并未生出危机感，所以比较相信月无缺。

    姜薇儿执拗道：“我描述不好，就是觉得她不对，真的，我好歹做过女人，女人最了解女人。”

    “知道了！”陈星河琢磨片刻，通知白火道：“我有四次换取银币秘籍机会，想办法把机会变成现钱！还有一次兑换金币秘籍机会，也给我兑换了！最后是一次兑换物品机会，将黄泉世界最贵宝贝列出来，我要选一件护身之物。”

    “好的，如您所愿。”白火喜气洋洋，主人在任务世界显然收获颇丰，他这就操作变现。

    其实变现很容易，挂上牌子说明可以八到九折拿下功法秘籍，大把修士为了省钱会来留言的。

    陈星河观看宝物列表，发现自己还是差了一个层次。

    黄泉世界那些压箱底儿宝贝居然需要数十枚乃至数百枚特殊金币才能购买。

    忽然，气氛有些不一样！

    白火变成红火，一板一眼说道：“交易，你得到的兑换权限十分重要！我们这里有一件适合你的符宝。”

    “符宝？适合我？”陈星河见到红火很高兴，因为每次这个家伙出现，意味着将有一个好的收获。

    “给！”红火将符宝直接拿过来，也不怕陈星河贪下宝物不认账。

    “这是招魂幡吗？好有特点，糊成树枝模样，有趣有趣。”

    “这是七宝妙树。”

    “挺耳熟，咦？”陈星河想起来了，从马元那里得到过记忆，准提道人的看家宝贝正是七宝妙树，弄一件纸糊的仿制品跑到灵台方寸山乱晃，几个意思？

    “手持此宝，刷尽宝物，法宝之下哪怕残宝都抵不住一刷，最适合护身。”红火十分认真地讲解。

    “是是是，我知道，关键是我去的地方与此宝有关。”

    “有关无关我不管，我只管交易。”红火一如既往的公事公办，一板一眼。

    陈星河拍板道：“换了！确实适合我，而且我很期待手持此宝在灵台方寸山转上几圈，估计会被踢屁股吧？”

