    第50章收服

    回去的路上，鹿大山急的都上火了。

    “弟妹，你，我该说你点啥好？”

    他急的不行，买这一家子残废回去可怎么整？

    是嫌家里的病号还不够多？

    这一个两个，抓药不用银钱那？

    而夏小乔则不为所动，正用帕子给小姑娘擦脸，笑着道：“别怕，有我在没人敢欺负你。”

    小姑娘大概十五六岁，怯生生的两手都不知道往哪儿摆。

    夏小乔也没在意，反而伸手搭上了她母亲的手腕，片刻之后道：“放心，你娘亲不过是外感风寒，邪气入体，拖的时间有点久外加营养不良，待我抓两副药吃上很快就能好了。”

    “真的？”

    一直没说话的那少年忽然转过了身。

    夏小乔看了他一眼，虽然有些狼狈，虽然眼睛瞎了，可依旧是个长相干净的小美男。

    她对美人向来宽厚，耐心的道：“当然，不过就是这腿比较麻烦——”

    跟受过外伤的鹿景渊不同，她这腿应该是老寒腿，年轻的时候受过凉烙下的病根。

    “能救我娘亲的命已很好了，章远在此谢大娘子救命之恩。”

    “但有所命，无有不从。”

    说完在牛车上直接就跪了下去，一个头磕了下来。

    夏小乔赶忙扶住了他，“诶呀，你不必如此，如今你们也算我家里的人了，我总不能让我的银子打水漂吧？”

    “大娘子良善。”

    说话间跪的越发虔诚了。

    他们是受尽苦难之人，颠沛流离，没有人愿意要他们，只有眼前这位娘子，不仅收了他们还愿意给他娘亲治病，一家人都心存感激。

    他这一跪，那小姑娘也跟着跪下了，车外的老汉也跟着跪了下去。

    一家子都是心怀感恩之人，夏小乔露出了欣慰的笑容。

    “好了，都起来吧。”

    随后笑着道：“你们那也别高兴太早，看我的穿着也能猜出一二，我家并不是富裕之家，你们得做好心理准备，我这人比较直接，只有一个要求，我交代的事儿必须做好，遇山开路，遇水搭桥，没法子就想法子，没门路就找门路，反正得把事情做好。”

    几人赶忙点头。

    夏小乔这下满意了，这才转过身对着鹿大山笑着道：“大山堂哥——”

    鹿大山还是沉着脸，看了看她，又看来看身后那对兄妹和牛车上躺着那位不省人事的妇人，眉头皱的能假死个苍蝇。

    “大山堂哥，麻烦带我去趟药铺吧！”

    鹿大山叹了口气道，“你，诶——”

    “堂哥莫急，我自有用处。”

    “能不急吗？那可是整整四十两银子啊，这还得去给她们抓药治病？景渊的病还没好呢！”

    鹿大山负气不肯搭理夏小乔了。

    他长这么大都没见过这么多银子，够平常人家盖一个大房子娶一房媳妇儿还有剩余呢，结果夏小乔竟眼睛都不眨，直接就花了。

    还买了一堆老弱病残，你说能不气吗？

    更重要的是这人是自己带去的，他能预想得到回家阿爷阿奶，还有爹娘会如何修理他，想想就糟心。

    身后的几人闻言头垂的更低了。

    而夏小乔无奈的道：“堂哥，我省的。”

    说话间眼睛一瞟，忽然指着前方道：“诶，这是开了一家新医馆吗？”

    看着用红绸盖着的匾额，夏小乔忍不住多看了两眼。

    结果一进门竟还是熟人。

    “长岐？你怎么在这儿？”

    青衣少年闻言转过了身，见到夏小乔时高兴的道：“鹿娘子？”

    夏小乔又看了看，随后道：“这是？”

    “这是我们济仁堂看的分店，鹿娘子里面请，长柏快上茶。”

    “不用不用，我今儿只是路过。”

    夏小乔还真有些惊讶，上次那个郑老头说让她来坐诊，还说在她家周围的医馆，没想到竟开了一家新的。

    “你师父呢？”

    长岐恭敬的道：“我师父——”

    还没等说完郑老头就从外面笑呵呵的走了进来，一看是夏小乔眼睛刷就亮了。

    “诶呦，夏娘子，我正想着去鹿溪村找你呢，没想到在这儿碰到了...”

    俩人少不得一顿契阔。

    而唐大山都麻了，自家弟妹居然认识医馆的掌柜？

    看样子还很熟？

    最重要的是，那掌柜对她颇为热情，甚至带着些讨好。

    讨好？

    人家堂堂一个医馆的掌柜居然讨好一个乡野村妇，为什么呀？

    难道是因为堂弟鹿景渊？

    可——

    堂弟要是认识这样的人物，又何至于躺在床上起不了身也没有大夫前来医治啊?

    他想的很多，可也就是这会儿的功夫。

    夏小乔已经把事情安排的明明白白的了，伙计们去抓药，而她则被郑老头拉着去参观新医馆了。

    “看看，怎么样？”

    “这是前庭，抓药看病，这是后院，可以写脉案休息之地，环境还可以吧？”

    “喜欢哪个房间，选一个——”

    郑老头那真是把夏小乔当成自己人一样，毫无保留的介绍给了她。

    夏小乔到没在意，看完之后沉吟了片刻道：“怎么没有住院部？不，是病人观察区？”

    毕竟不是每一个病人来了只为看病抓药，总得有一个治疗期的。

    “住院部，观察区？”

    郑老头满脑子问号，来他们这儿看病，抓完药就走人了，哪里需要这地方？

    就算病人需要长期治疗，大多也是会选择在附近住个客栈或者租个院子，住医馆的极少好吗？

    而夏小乔点了点头，“对，我看你最好隔出这样一个区域来，还有，我需要一间手术室，必须干净，阳光充足，且闲杂人等都不可进入。”

    “就你上次那个缝合术？”

    “差不多吧，不过外科手术有很多种，那只是最简单的一种罢了。”

    郑老头惊的张大了嘴巴，“那还是最简单的一种？”

    那难度高的得啥样啊？

    别怪他如此，实在是他行医几十年，闻所未闻，见所未见，传说只有出神入化的薛神医有此回春术。

    因此，他心里更坚定的认为，夏小乔跟那位传说中的薛神医肯定有着不一样的关系。

    “好，我这就安排，还有的要准备的吗？”

    夏小乔看了看，眉头紧皱有些嫌弃的道：“目前就这些吧，对了，我的诊金？”

    “放心，你的诊金按照咱们医馆其他大夫的三倍怎么样？”

    夏小乔摇了摇头。

    郑老头深吸了一口气。

    “五倍——”

    “十倍总行了吧？”

    结果夏小乔淡淡一笑，“免费。”

    “什么？”

    郑老头一脸震惊，“免费？”

    是他疯了，还是眼前这人疯了？

    就她之前那计较的模样，棺材板底下伸手死要钱的人，这是转了性了吗？居然免费？

    (本章完)

