    至于抢哪个势力的，这个就需要好好谋划谋划了，首先那伙水兵的实力必须得往上窜两个台阶才行。

    不然，船没抢到，让人给打海里去了，可是很丢人的。

    “我明日要往都转盐运使司去一趟。”

    高台上，贾蓉慵懒的靠在椅子上，眼睛瞧着那些负重操练的水兵，朝一旁的晏向说道。

    “又要搞事情。”晏向饮着茶，随口说了一句。

    以他对贾蓉的了解，这小子要么不动，一动就准又是一番闹腾。

    “这不是账上没银子了，去找那些富商借点。”

    借？有借无还那叫抢，晏向瞥了瞥贾蓉，“记得多借点，养这么多人，我压力很大啊。”

    闻言，贾蓉侧头瞧着晏向，“晏提督，你这面皮，属实厚了。”

    “你压力大什么，不都我在扛。”

    “每晚还小酌几杯，这日子可比你在都水司要潇洒多了。”

    “不正是因为压力大，才需要借酒浇愁。”晏向叹息道，一副忧愁不已的样子。

    贾蓉翻了翻眼皮，这家伙真是越来越没脸没皮了。

    盐运司，关厚元搁下笔，饮了一口茶，让人唤来副使吕同义。

    “明日，去向盐商们催催盐课。”

    待吕同义要退下的时候，关厚元貌似无意的开口：“这唐伯虎的画赝品太多，真迹倒是难得一见。”

    闻言，吕同义顿了顿脚步，笑道：“下官这便去办。”

    “嗯。”关厚元舒适的靠在椅子上，开始悠然的品茶。

    见关厚元没别的指示了，吕同义退了出去，接着他就让人去给盐商传话。

    “明日，运使要催收盐课，你们都把银子给准备好了。”

    明面的话传完了，接下来，就是暗中放消息了，运使这段日子在寻唐伯虎的真迹。

    探听到消息的盐商，为了继续拖欠盐课，立马就安排人去寻唐伯虎的真迹。

    唐伯虎的真迹难觅，有财力的盐商都做了两手准备，关厚元酷爱书法名画，若寻不着唐伯虎的，旁的名家，想来关运使也会满意。

    一时间，扬州城字画店里的珍藏被售空了。

    渐渐，有人打起了那些已经败落了的书香之家的主意。

    威逼利诱，生生将人家的东西夺了来。

    上午才放出的消息，等到傍晚，名家字画就送到了关厚元的府上，足足能堆满半间屋子。

    欣赏着这些画作，关厚元不自禁露出了笑意。

    在下一任巡盐御史到来之前，他再不需要去顾忌谁。

    忍了这么久，可算是能好好享受享受。

    至于永治帝对扬州的训责，天高皇帝远，左右他也不会亲自来看。

    严格控制，只把好的传过去，慢慢的，永治帝也就会淡忘了扬州的那些事。

    林如海的毒，要命是要命，但没把他最后一点生机榨干，是死不了的。

    这也意味着，他还有不少的时间，可以尽情的主宰扬州盐务。

    细细触摸着那些画卷，关厚元嘴角上扬，宁然轩怕是放不下了，看来，得叫人再整理出个屋室。

    或许，该把府里扩建一下，专门修建个楼阁，好用来摆放这些字画。

