    “你……你……”刀疤脸瞪着王昊，挣扎着。

    眼见这刀疤脸明显不大合作，王昊没好气的翻了个白眼。

    旋即，他扬手一巴掌，就抽在了对方的脑瓜皮上：“别跟我扯那些没用的，你不说你讲信誉吗？作人做事，最重要的就是说话算数儿，你可千万别这么快就招了，那会让我很没有成就感的。”

    “我，我说……”

    “唉！”王昊叹了口气：“你不是想当硬汉吗？呐，机会我可是给你了，是你自己不中用啊！”

    “别……我受不了了，我说……”

    看到这刀疤脸已经疼得浑身直冒冷汗，王昊也停下了手里的动作，不再碰对方身上扎着的那一排银针。

    “说！”

    “是……其实我也不知道雇主是谁，我收到的消息就是，今天提前到‘青春拍卖行’外头等着，收到照片以后，就做事。”

    嗯？

    好像和自己想的有点儿不太一样，听到“照片”这个关键词，王昊直接皱起了眉头：“什么照片？”

    “在……在我手机里……”

    身上扎满了银针的刀疤脸，这会儿当然是动弹不了的。

    王昊也没客气，伸手就从对方口袋里，翻出了一部手机。

    解锁以后，他看到了一张照片。

    “这是……”

    看到刀疤脸手机屏幕上的那张照片，王昊震惊了。

    他所震惊的，并不仅仅只是，那是他的照片。

    而是……

    这张照片，就是从柳青河的那间“青春拍卖行”的茶室里拍的！

    是谁？

    把那间茶室的环境在脑子里略微一回忆，王昊瞬间就确定了，这张照片……是从他对面位置偷偷拍到的！

    齐南风！

    回忆起当时自个儿和柳青河、齐南风三个人所处的位置，和这张照片摄像头的角度。

    王昊可以百分之一百的确定，这就是出自齐南风的手笔！

    为什么？

    王昊把整件事的经过，大致在脑子里给捋了捋。

    时间线，应该是这样的……

    之前，在鹰嘴巷七十六号，从地底下挖出了那块纯金令牌。

    然后，柳青河亲自拍照，表示这件事他会帮手调查，接着就把这张照片，发给了齐南风。

    接着就到了今天！

    齐南风来了，他确定了自己手里那块金牌，还偷偷拍了自己的照片。

    再往后……

    就是眼前的这三个杀手！

    真要命啊！

    齐南风为什么会这么做，这个王昊不知道。

    他现在只知道一件事，那就是……必须得杀个回马枪！

    从小长到这么大，王昊挨过揍，也揍过人。

    但就算以前被人拎着西瓜刀追着砍了几条街，那也仍然只停留在“打架”的范畴内。

    可现在不一样了，对方这是摆明了要自个儿的命！

    王昊必须得承认一件事儿，那就是那个刀疤脸说的一点儿也没错。

    他们三个，只不过就是拿钱干脏活儿的。

    能从刀疤脸这里挖出一个齐南风来，就不错了！

    再想挖别的……

    其实王昊倒是不拒绝，可惜这家伙知道的信息太少，再往下问也没用。

    青春拍卖行！

    总共也就没走出去多远，王昊重新跑回这地方的时候，却是正好跟从里头走出来的柳青河撞了个正着。

    “干什么，干什么？”

    从自家拍卖行的大门口一出来，接着就迎面被撞了个满怀，柳青河当场就发了脾气：“谁……怎么是你？”

    看清楚撞到自己的人居然是王昊，柳青河眉头直接就皱成了一个川字：“多大个人了，还这么毛手毛脚的，你急什么？”

    “柳叔，这还真不能怪我……”

    表情有些纠结的看着柳青河。

    王昊无语道：“虽然可能不太合适，但我有个事儿还真得请柳叔你跟我说说……那个齐南风，他人呢？”

    “齐南风这个名字，也是你能叫的？”瞪了王昊一眼，柳青河不悦道：“你得叫齐老，年轻人没大没小！”

    “……我没直接骂他，这都算有素质了！”

    王昊郁闷的叹了口气：“柳叔，你肯定不知道，刚才我从你这里离开以后，就冒出来三个人，那可是正儿八经的杀手，就是冲着要我命来的。”

    “还杀手？”

    被王昊这话给逗得一乐，柳青河摇起了头：“你小子是不是电影看多了，哪儿来那么多杀手，还冲你来的……你有什么值得被人请杀手的地方吗？”

    “这个，好像还真有……”

    虽然不太想承认，但有个事儿王昊还真就必须得认。

    那就是，他在惹是生非这方面儿的本事，也绝对不算小！

    作为一个能把反派仇恨值给拉满的男人，被人请杀手解决一下……应该没什么不能理解的吧？

    明显看出了王昊的模样，不像是在开玩笑，柳青河脸上的表情，也渐渐严肃了起来。

    “你说真的？”

    “要不然，柳叔你觉得我这是在跟你扯闲篇儿呢？”说话间，王昊的视线越过柳青河，朝着这间“青春拍卖行”里头的方向望了眼。

    “柳叔，那个齐南风，他是不是已经走了？”

    “对！”点了点头，柳青河的脸色不太好看。

    能在西京市这种省会城市里闯下一份规模应该不小的产业，还能被那帮出来混的给尊称一声柳爷，柳青河当然不是笨蛋。

    光是从王昊的反应里，他就能够判断得出来，王昊口中所提到的“杀手”。

    如果要是没有什么意外的话，应该是……真的和齐南风有关！

    所以，他直接问道：“这位齐老可是古玩圈里有名的专家，你有什么证据，能证明是他请杀手要对付你？如果我要是没猜错，你们两个人，以前应该不认识吧。那么，为什么？”

    “这个我也想知道！”

    王昊直接亮出了从刀疤脸手机传到自己手里的那张照片：“那三个杀手都已经被我干趴下了，他们行动的目标就是我。柳叔，你应该能认出拍这张照片的环境是哪儿吧？当时咱们仨人，可是呈品字形坐着的，坐我对面儿的就是齐南风，这照片就是他拍的。”

    “废话少说！”

    看到王昊拿出来的那张照片，柳青河的眉头微微一皱，紧接着就问道：“你说的那三个杀手，他们人呢？”

    “还在前头将近两条街的巷子里，这会儿……”

    “不好，赶紧带我过去！”

