    

    与此同时，正去寻找吴昊的林霸，突然就感觉到肩膀一轻松！

    他神色有些不敢相信的朝着这股令他肩膀轻松下来的力量的方向看了过去，喃喃说到:

    “这是……领域？“

    “还有高阶的能力者在城市里面！“

    林霸的心中顿时就激动了起来，毕竟在他看来。

    本以为会非常糟糕的情况，现在这股威压无疑就是在告诉他，不用慌张。

    事情远远没有想象之中的那么糟糕！

    高阶的能力者不单单就只有他们几人，面对这个情况，林霸并没有多想那里意料之外的能力者。

    反而更加坚定了，这次他们百灵城一定不会出事的！

    不过也就在这时候，突然从旁边冲出了一只凶兽！

    林霸随即一个滑身避开了！

    他心中犹豫到，要不要击杀了这凶兽再说！

    毕竟若是杀了，就会浪费他找吴昊的时间，不杀，对方跑去袭击人怎么办？

    但是不等他多想，两股强大的威压又降临在了他的身上了！

    而且此时，又是有一只凶兽朝着他面前扑过来了！

    林霸心中大惊！

    汗毛瞬间竖起，他赶紧手臂蓄力朝着地上一撑，打算弹跳起来，给飞扑过来的凶兽一击下腹踢。

    却在这时候，有一道攻击先他一步了！

    突如其来的一把火枪直接就将林霸面前的凶兽给贯穿了，同时传了一声不屑的哼声道:

    “菜鸡就回去学校给我好好的呆着，别出来给添麻烦！“

    “呵呵，龙你这话就有些过分了，我记得某人刚才还被别人压着打呢。“

    “哼！什么压着打！他那不过是专门针对人的技艺，稍微有些难搞了而已！给我点时间，我保证能打赢!况且现在是打凶兽！有他什么事！“

    龙赤峰完全不给林霸脸色，当面是数落了起来，对此，林霸也没有在意，只不过整个人都安静了下来。

    随即全身上下散发出了无与伦比的霸道气势，只见他摆出了一常见的起手，随即突然一个转身，一掌拍了出去！

    只见这时候，刚好是先前朝着他扑过去的凶兽回来了，刚好就用自己的心脏迎向了林霸的这一击！

    看起来就像是对方自己撞上攻击的一样！

    砰！

    一声沉闷的冲击声，凶兽的背后的毛皮突然就是凸起了一下，随即，凶兽便是完全失去了生机！

    而这时候，林霸也带着不屑朝龙赤峰回敬道:

    “呵呵，身为练武人，你还真的肤浅，我什么时候说过我只有打人的技巧了？“

    一时间，龙赤峰也被噎到了，气氛显得有几分火药味和尴尬。

    所幸，这时候，纠缠住吴昊和龙赤峰的凶兽又有几只冲了上来了，打破了这氛围。

    吴昊急忙喊到:

    “小心凶兽！“

    说时已然是主动迎击上了一只凶兽，不过他没有跟对方纠缠，而是短暂的交手阻止，马上又使用流水步脱身了。

    见此的龙赤峰随即就冷哼一声，也跟着吴昊脱身了。

    而林霸见两人根本就不打算战斗，自然是没有单打独斗的打算。

    跨步就跟了过去！

    “吴昊，我们这是要去哪里？“

    “哼！不是说了让你回校吗，还问！“

    “我在问吴昊，你插什么嘴！“

    “好了，你们两个别吵了。林霸，龙说的没有错，你快回学校吧，因为我们也要回学校了。“

    “为什么？“

    林霸不解的问到，毕竟他要找吴昊就是想跟吴昊一起去解决这次遭难的源头！

    而他才刚出来就让他回去，这算什么意思？

    当然，对于林霸的疑惑，吴昊自然是看出来了。

    于是耐心的继续解释道:

    “这算是我跟龙的一点私心，现在的情况你也看到了，凶兽不知道什么原因再次分散开了，到处袭击人。“

    “这座城市不管在哪里都不安全了，所以我想回去守住天师，而龙则是想回去看看夏嘉玲有没有事。“

    “当然了，还有其他的原因，比如我们现在肩膀上的这些威压，让我们不得不回去守住，毕竟我们天师已经没有像你们侨盟或元初一样顶得住灾难的老师存在了。“

    “面对这威压，我敢保证，我们学校百分之九十九的师生都会陷入到昏迷之中，所以我必须要回去。“

    “所以你们就这么打算放着城市里面的人不管了！？“

    林霸听完吴昊的解释，有些激动的质问道，不过对此，龙赤峰则是不屑的回复道:

    “哼！你喜欢管，你尽可去管！没人拦着你！至于我们，恕不奉陪！“

    “吴昊！你们这样还算是百灵城的能力者吗！“

    林霸皱眉有些激动的说到。

    “林霸，你的心情我大概能理解，毕竟我们也是这里土生土长的人，但是！“

    说到这里，吴昊顿了一下，那云淡风轻的脸色骤然变得严肃起来了，随即才又吐声道:

    “但是，我心中也有自己的坚持！“

    “你知道吗？这次的兽灾，就算是我跟龙也仅仅只是勉强自保而已，面对他们庞大的数量，我们根本就无能为力！“

    “光是这威压就够我们吃上一壶了！至于百灵城的街坊们……我只能说句抱歉了。“

    “你！吴昊我看错你了！“

    “随你怎么说吧，我跟龙是一定要回去的，而且我也建议你回去，我们两家学校都是建在了山上，都是易守难攻的地方。“

    “与其想着救下更多的人，不如想着如何守住这未来！“

    说完，吴昊便是不再理会林霸，脚下的速度一提，发挥到了极致，龙赤峰紧随。

    见此，林霸竟然真的停下了脚步，缓缓的面对向了那些紧追不舍凶兽，他抿了抿干燥的嘴唇，高声道:

    “那如果，如果我救下的那些人，能不能让他们去天师避难！“

    “可以！不过我建议你还是不要冲动……“

    “很好！万分感谢！侨盟的人也拜托你们了！“

    林霸没有听完吴昊说便是打断了吴昊的话语，冲了上去，不然他一定会听到吴昊接下来的安慰话语:这场灾难已经有人去阻止了。

    可惜终究双方还是走远了，而吴昊也不是一个喜欢劝人的人。

    ……

    “哼，吴昊，你真的放心这家伙一个人在那里啊？这家伙真的是你打小的玩伴吗？你也太无情了吧？“

    “每个人都有自己的选择，这是林霸自己的选择，我已经劝过他了，听不听是他的事。“

    “况且，王师弟已经去解决兽灾了，刚才的领域你又不是没感觉到，而以他现在的实力，最多也就是多花点时间就能解决这个问题了。“

    “而我们又将战力分散出去，显然不是理智的选择，不如这时候回去守护住自己珍重的东西。“

    “哼，行吧！“

    说时，龙赤峰竟是有些不爽的从自己的口袋里面掏出了一个可爱的木鹿手机饰品抛给了吴昊。

    “拿着！这是夏嘉玲给我的，你回去交给她，说我还有点事，还不能回去，你帮我看着点那丫头！“

    “额，你自己拿给她不行……“

    吴昊有些无语的接过手，正打算抛回去的时候，让龙赤峰自己的事情自己解决。

    毕竟这种间接吃狗粮真不好受，却已然是见到龙赤峰义无反顾的提着龙枪往回跑了！

    对此，吴昊苦笑了一下，只好收下了龙赤峰嘱咐。

    说真的，如果这里不是百灵城，或者没有天师高中，他也冲回去了。

    但是哪有这么多如果呢？

    顿时，吴昊便是更加坚定了回去的决心！

    ……

    另一边，王小明也来到了散发威压的其中一处了。

    他是朝着一个气息不详的方向过去的，至于另一边的。

    说来有些吃惊，他发现竟然是先前他以为自己弄死的恶冥狼！

    说实在的，他更想过去那边看看到底是怎么一回事！

    那个家伙是怎么逃过他最后的那一击的！

    不过通过领域，他也发现了，那边已经有两个熟悉的气息赶过去了！

    是道生冥和夜莺的！

    这两人的战力王小明还是很放心的，所以他决定来这，看看这个不详的威压的是怎么一回事。

    结果一来到，便是发现了对方像是早早就有所预料一般，等着他过来！

    只见这时候的莫随意的坐在了一张桌子上，翘着腿面无表情的看着王小明的到来。

    也没有急着出手，就是打量着王小明，王小明都被他盯得整个人发寒毛了。

    “看什么，信不信我捶你！“

    王小明试图威胁对方先出手，然而对此，莫则是不慌不乱的从桌子上下来，摇着头嫌弃的说道:

    “啧啧~真是可怕，才半年不见，实力竟然飞涨到这个程度！“

    “哈？你在说什么？“

    王小明怀疑对方想要在打乱自己的战斗心态，于是决定还是率先出手吧！

    他微微抬手一拉，黑龙弓刀与雷箭便是同时出现了，瞬间一雷箭便如同夜中的烟花，闪烁出一丝光芒，随即在莫的面前炸裂开了。

    “呵呵，还真是心急，那就让我看看你这大半年的进步究竟有多快了！能不能承受住我的攻击！“

    莫边说边轻描淡写的挥散了王小明那些还没有散去的电弧，随即伸出了一只手，手掌瞬间凝聚出了黑色的能量球。

    咻~

    一恐怖的黑色光线便是朝着王小明的眉心打了过去了！

    王小明连忙一个翻滚避开了，同时不可思议的看着刚才对方打击的！

    只见此时他刚刚站的地方稍微后面一点的位置的地面竟然是浆化了！

    王小明心中一紧，赶紧连续翻滚了起来，只见这时候莫的攻击也无情的扫过了王小明所经过的地方！

    “混沌能量？“

    王小明疑惑的自语，他能感受到对方这个能量是蕴含着一种与他毁灭能力不一样的破坏力。

    大概的感觉就是，他的毁灭之中是带着一丝生机的，是一种为了破茧重生的毁灭！

    毕竟世界毁灭了，终究有一天还是会复苏的。

    但是对方的这个就不同了，只有无尽的破坏，将一切都吞噬殆尽的破坏！

    什么都不留下的那种！就像一个黑洞，深渊一般！

    就算是酒老的对手身上的那股煞气都没有对方这种毁灭要严重！

    毕竟酒老的对手明显就是针对人的一种破坏，而他眼前的是针对所有事物的！

    不过所幸，他眼前的对手还没到达他应付不了的等级！

    想到这里，王小明果断挥出雷枪，使用了苍龙！

    “雷网开！雷闪！“

    王小明边闪躲着莫得光束攻击，边开启了演化，放出了自己的雷网！

    随之瞬闪到了莫的后面，举起雷枪就是朝着对方的脖子刺了过去！

    “好快的速度，可惜就是这一枪太弱了！“

    说时，莫骤然一个回转后踢，在避开了王小明的雷枪同时朝着他肚子攻击了过去。

    王小明赶紧雷枪抵上，阻挡住了对方的腿击。

    正当他想要硬顶回去，并借此机会重击对方的下段要害的时候。

    却是顿时感受到了从手上传来的如吨般的冲击力！

    咔嚓~

    王小明心中一惊！腰间的力量赶紧一松！

    砰~

    随即王小明整个人便是撞塌了远处的一栋矮房子！

    “你不会以为，我使用能量攻击就不擅长近身格斗了吧？哼哈哈，真的是天真！那个用剑的也是，真是不知道谁给你们这么狭隘的战斗认知！“

    “咳咳~“

    王小明从灰尘这之中爬了起来，他并没有理会莫得言语，而是看了看自己的雷枪。

    上面竟然被对方这么一踢就出现了裂痕，差点就断了的那种！

    这是他从来没有想到的结果！

    所幸，是差，还没有断！

    于是王小明赶紧解除能量构式重新构筑。

    毕竟要是断了，这就麻烦了。

    没有模板和有模板的能量构式的使出来的速度根本就不是一个级别的。

    看着自己手中的雷枪再次恢复如初，王小明这才放心的走出了这废墟。

    王小明清楚，他接下来的战斗，可不能没有了这把雷枪。

    从烟尘废墟中出来的王小明，看见莫那洋洋自得的样子，淡淡解释道:

    “并不是狭隘，这是普遍的常识，我也没有小瞧你，只不过你的身体强度真的高的有些夸张，这已经完全超出了三阶规律的身体了啊，一脚踢裂我雷枪的，你算头一个！“

    “是吗？那我还挺荣幸的？不过我更想要的是，第一个杀死你的荣誉！“

    面对王小明的解释，莫并没有产生任何理解的表情，反而还有些生气的一个箭步朝着王小明冲了过去!

    “世界录，鬼演，鬼煞之力！“

    刹那之间，王小明的雷枪缠绕上了煞气也朝着莫冲了过去！

    砰！

    两人顷刻展开激烈的对战！

    拥有着高强度的能量打击，超规格的身体格斗力量的莫在对上了比他低阶的王小明，并没有轻松拿下王小明。

    反倒是因王小明拥有着能伤及灵魂力量的煞气，竟然一时间没有讨到任何的好处。

    出现了势均力敌的现象，谁也没能在短时间之内拿下对方！        

