    “既然这样，我自然没什么顾忌了，你觉得我不敢收拾你？现在我就让你知道老娘的厉害！”

    说着，她一声娇喝：“还不赶紧跪下给陈枫公子道歉？”

    说着，那些银丝疯狂的纠缠，扭动这。

    周阳冰极为不情愿，但是却被那些银丝固定住，根本无法控制他的身体。

    然后，只见，他的身体在空中缓缓跪了下来，而后弯下腰，竟是要向下磕头。

    看到这一幕，那独眼老者等人，都是目眦欲裂，厉声吼道：

    “你们七星拍卖场欺人太甚！“

    他们都要扑上去救自家小主人。

    但是可惜，他们根本就做不到。

    一股庞然大力骤然降临，将他们几个摁得坐在那云彩之上，一动都不能动，只能眼睁睁的看着周阳冰那头颅一点一点地低了下去。

    终于，他的头颅低到了极致。

    砰的一声大响传来，他结结实实地给陈枫磕了个响头。

    陈枫哈哈大笑，心中快意之极：“乖孙儿当真是孝顺啊！”

    “来，再磕两个。”

    碰碰！

    于是，绿妖精又控制着周阳冰磕了两个响头。

    陈枫哈哈大笑，伸手取出几块龙血紫晶扔了过去，砸在了周阳冰的脸上头上。

    陈枫微笑说道：“乖孙儿，不能白让你磕头啊，这是爷爷我给你的赏赐，拿去吧！”

    众人发出一阵哈哈大笑。

    “这个陈枫，当真好手段。”

    “是啊，这一下，周阳冰比死了还要难受！”

    陈枫的声音充满了轻蔑。

    当周阳冰的头颅被强按着给陈枫磕了三个响头的时候，他便感觉自己脑海之中嗡的一声，几乎要晕过去。

    那股浓烈无比的羞辱感，铺天盖地的袭来，让他几乎被淹没。

    他恨不得就此死了才好。

    而当那几块龙血紫晶扔在他脸上的时候，他更是怒到了极致，一瞬间浑身都是变的通红，心脏狂跳，几乎要炸开一样！

    什么理智，什么情绪，全都没有了。

    一瞬间，脑海中只有一个想法，那就是：“傻！”

    “陈枫，我要杀了你，我一定要宰了你！”

    他怒到了极点。

    然后下一刻，刷了一下，那些银丝一收，他重新恢复了行动，没有再被束缚住。

    绿妖精盯着他，眼睛一眨不眨，只要是他敢有所动作，立刻就回家将他捆住。

    周阳冰缓缓的站起身来，他根本就不敢抬头。

    因为他感觉，所有人都在看他，他一抬头就会被众人那充满了嘲笑和讽刺的目光给淹没了。

    他低着头默默的走回了自己的座位，然后刷的一下，那云雾骤然之间便是将他的座位给遮挡住了。

    他已经是是无颜见人。

    但是就在那云雾出现的前一瞬间，他回过头来，用充满了怨毒和恨意的目光狠狠地盯了陈枫一眼。

    那浓烈的杀机几乎要凝成实质，而陈枫却是毫不在意，就像是根本没有看到一样，只是微笑着向绿妖精说道：“现在是不是可以把御刀真灵诀给我了？”

    绿妖精咯咯一笑，用饶有深意的目光看着陈枫，伸手一抖。

    那御刀真灵诀，便是飞向陈枫。

    陈枫将其接过，眼中闪过一抹极度的兴奋。

    他深深吸了口气，方才压抑住那股兴奋的情绪，心中一个声音在疯狂吼叫着：“御刀真灵诀，我终于拿到手了，我终于拿到手了！”

    “修炼了御刀真灵诀之后，我再取出问天斩神刀，我的实力能够得到一个疯狂的提升！”

    陈枫将那二百四十万龙血紫晶交付之后，便是孙松垮垮的往座位上一坐，脑袋靠在了后面，轻轻吁了口气，整个人感觉轻松无比。

    这次他来这拍卖会的任务已经是全部完成了，再也没有任何的遗憾。

    纪采萱微笑说道：“主人，恭喜了。”

    她很是乖巧地走到陈枫身后，轻轻地按压着陈枫的脑袋两侧太阳穴。

    手法非常的柔和，却也透着力道，让陈枫非常舒适。

    陈子媛看了她一眼，目光有些复杂，却没有说话。

    而在旁边的陆玉堂，则是叹气说道：“陈兄弟，所以说你得偿所愿。”

    “但是，老哥哥我也得说句扫兴的话，你用这价钱买了这御刀真灵诀，真是亏大了。”

    陈枫微笑说道：“没有什么亏不亏的，我现下手中有着龙血紫晶，自然要尽快的换成实力，我觉得值，老哥哥你也不用内疚于心！”

    陆玉堂摇头叹息，不再说话。

    接下来，拍卖会继续进行，很快又是七八个时辰过去了，这拍卖会已经进行了快要两天的时间了。

    后面还有着无数珍稀的拍品不断出现，但陈枫却也再没有买什么。

    而到拍卖会快要结束的时候，周阳冰那边遮掩着他的云雾，陡然之间散开。

    他又是拍下了一样东西。

    这时候，他面色如常，看起来就好像已经从刚才那件事里面走出来一样。

    只是，那时不时扫过陈枫的怨毒目光，代表着他对陈枫依旧是充满了极度的恨意！

    终于，随着最后一件拍品被卖出，这一次拍卖会正式结束。

    绿妖精扭了扭，揉了揉额头，说道：“行了，这次拍卖会结束了，都各回各家吧！”

    “累死老娘了！”

    说着，刷的一下，绿光一闪，她竟是直接消失了，连跟大伙最基本的客套都没有。

    不过，众人也都习惯了她这种风格。

    轰的一声，紧闭了三天的大门直接洞开，众人依次向外而去。

    而就在陈枫刚刚来到大门口的时候，骤然之间，周阳冰出现在他的面前。

    他盯着陈枫，用充满了极度怨毒的目光说道：“陈枫，我要死你！”

    “你给我等着，我能让你安全的走出七星拍卖场，在这里我不会动手，但是走出七星拍卖场的那一刻，也就是你被杀的那一刻！”

    他满脸狰狞：“我在财力上赢不了你，我在武力上难道还赢不了你吗？”

    他指着陈枫，杀气四溢疯狂的吼叫：“陈枫，你给我等着，你会直接被杀！”

    说着，转身离去。

    他撂下这番话之后，陈枫旁边不少人都是悄悄地离他远了一些，生怕跟他扯上关系。

