    善念念在酒店里醒来，睁开眼就看见了君羡在旁边。

    他双手拄着下巴，眼底泛着血丝，忧心忡忡的样子。看见她醒了，浓重的郁气总算淡了几分。

    女孩犹自不安，四处寻找，“琳琳姐呢？”

    “她去追踪报道了。”君羡解释。

    想起卫生间的一幕，善念念指尖发白，眼睫处也微颤，她到底被影响了。“那个人……”

    “她被送进了医院，没有危险，”君羡解释，“许是压力过大，昏倒在了卫生间，不小心撞了头。喵喵不用担心。”

    善念念却无法淡然，穿着拖鞋往窗户处看去，莫斯科飘了小雪，“没事了，琳琳姐怎么，还不回来？”

    因为担心韦琳琳，加上莫斯科这边饮食不习惯，善念念晚饭只吃了很少。

    酒店提供了琴房，可以练琴。同行的小提琴手和另一个男钢琴师都去练习了。

    君羡本意希望她去休息，但他了解她，与其在等待中煎熬，还不如练琴让时间过得快一点。

    钢琴只一架，需要排队，善念念在男生练完，也开始练习。

    随着练习深入，随队的音乐殷教授眉头皱起了山峰，脸色沉地比莫斯科的天气更厉害。

    较之今天在舞台上，水平简直堪比过山车。

    “虽然你第一轮比赛成绩不错，但戒躁戒躁，不为外物所影响，才能保持稳定的水准。”

    “当你坐在琴凳前，钢琴就是你的一切，热爱它，抚慰她，用它弹出最动人的旋律，这就是天职和使命。”

    “尤其现在，你代表的不只是你，还有你的……祖国。”

    大概，第一个参赛选手发生的事，也影响到了教授。

    善念念不理解，她豁然站了起来，“我，不代表我吗？我，不是我吗？”

    这，更像一个哲学命题。

    “你刚刚弹错了。如果你以这个状态参赛，结局会很惨烈。我们送你来，不是看你低水平发挥的……”教授也不理解，他只是正常做训练指导，为什么这个天赋异禀的少女钢琴师，会表现出抗拒的状态。

    从不忍苛责念念的君羡挡在了她身前，“殷教授，解意她只是担心她的小姐妹。她平时会紧张，但相信她，她上了台就会好了。”

    “如果平时练不好，还会指望舞台上创造奇迹吗？在第二轮比赛开始前，好好练。”

    善念念重新坐下，指尖摁下琴键，仿佛携着山海的呼啸。

    *

    莫斯科时间晚十一点多，韦琳琳回来了。她的脸冻得通红，还有擦伤的痕迹，嘴唇干裂，头发也很凌乱。她没去看念念，反而来了君羡的房间。

    君羡开了门，把她让进来，看到她的状态也是心一惊，在饮水机给她倒了一杯热水。“琳琳，怎么会这样？”

    韦琳琳大口喝下了水，“这些媒体，分明是对我们抱有偏见。”

    君羡把她让到了沙发处，坐下，“琳琳，你慢慢说，念念这一天都很担心你。”

    韦琳琳揉搓着手，温度一点点回到身体，天晓得她今天快要冻僵了。“据我的了解，陈瑛，也就是第一个上场的女钢琴师，她只是连日来压力过大，比赛失利，心情郁结，偏偏又赶上了特殊的日子，这才昏倒在了卫生间。可那些媒体却断定她是轻生，指责我们的教育有问题，缺乏对生命的尊重和对人的基本的保护。我待会回去还要赶稿子，就是和先生你打个招呼。我这个样子，不能让念念看见了。”

    说着她已经站起了身。

    君羡定定看着韦琳琳，心中升腾起热血和敬畏。

    比起那些捕风捉影的舆记，这才是新闻工作者应有的态度。

    铁肩担道义，辣手著文章。

    虽然她的肩很瘦削，但已担起很多。

    不枉念念那样挂怀她。

    “嗯，你自己也要注意安全，凡事不妨迂回变通一点。”

    韦琳琳笑笑，细长的单眼皮弯弯，“你告诉念念，不用担心我，她的琳琳姐可是大记者，要追逐还原真相呢。”

    她开了门往外走，却看着善念念站在了门外，长发垂下显得脸小小的，她还光着脚。

    “念念！”韦琳琳唤了一声。

    *

    当莫斯科时间下午3点时，帝京时间是晚8点。

    二环胡同的老房子里，邵玉章守在电视机旁看音乐频道的柴赛直播。他怀里还抱着个小娃娃，胖乎乎圆滚滚的十分惹喜。

    “爸，”邵然跟着母亲傅冰，端着果盘进来，放在茶几上，接过孩子，“你这看了一天直播了。仔细眼睛。我们小宝才两岁，可不能这么小就看电视。”

    邵玉章咂吧咂吧嘴，“孩子虽小，可见着钢琴眼睛就冒光，可比你强多了。等过了三周岁生日，送过来我亲自教。”

    邵然扫了眼屏幕，偌大的双层音乐大厅都沦为陪衬，中间的少女专注地弹着琴。琴声仿佛有直抵人心的力量，她自愧不如。

    还没等她说，傅冰已经开口了，“你呀，安心养老不好嘛。再说了，耘宣现在也是钢琴大家，还用得着你教啊？”

    邵玉章啧啧，“他是大家吗？商人一个。”

    傅冰了解丈夫。

    在他的心中，真正认可的学生只有君羡一个。偏偏君羡遭遇了意外，不得不告别琴坛。

    他指望着亲上加亲，学生变儿子，偏偏女儿选了另一个。

    “商人怎么了？百业皆出领袖，你不要歧视哦。”

    邵玉章哼哼唧唧，又去看屏幕。当初君羡曾提议，让他再收个关门弟子，看这天资，做他的学生也够格了。“青出于蓝而胜于蓝，不错！”

    景耘宣进来的时候，听到的就是这一句。“能得到老师如此高的赞誉，真是难得。老师，师母。”他手里依然提着各种昂贵保健品。

    “你来了？坐吧，一起看看后起之秀。”

    邵玉章眼皮耷拉着，指指身边的座位。

    景耘宣瞟了一眼屏幕，敛了眸子，毕恭毕敬，“老师，然然和我说，让我晚上过来接她，我一得空便过来了。”

    傅冰舍不得女儿，“耘宣，既然你来了，今天都别回了，住一晚再走。”

    邵然努努嘴，晃着怀里的宝宝。“我不回去，我呀，要陪陪妈。”

    景耘宣还要说什么，手机响了，他扫一眼，来电显示南乔楚。“老师，师娘，我接个电话。”

    他转身去了院子。

    十二月的帝京很冷，开口之间都是白色哈气。他有些烦躁，“什么事？”

    那边沉默了一会，“老师，我过不去这道坎儿了。”

    透着浓浓的丧和无力。

    景耘宣捏捏眉心，“有什么过不去？光会弹琴有什么用？要知道，这个世界，是要靠资本和资源说话的。等你回来了，签到澜光传媒下，包装一下出道。”

    澜光传媒是景家产业。

    “谢谢老师，我不会让你失望的。”

    挂断了电话，景耘宣折回了客厅。一家人正在看柴赛直播。

    “老师，师娘，我还有事要先走了，改天我再来陪老师。”

    邵玉章挥了挥手。走吧。

    景耘宣上了车，从二环上东三环，来到了帝京最高的大厦。

    79层行政酒廊。点了酒后，他忽然向大堂经理问：“39号在不在？”

