    ”好在入道之前，关于符箓之术，有向师尊特意请教过。“想到这里，周长青掀开被褥，从床榻之上走向书桌。

    入梦之前，因为担心纸片人不讲武德再次袭击，所以长青睡觉并未脱衣。

    磨墨、沾笔，摊开画卷。

    周长青坐在书桌前，看着烛灯下雪白的画卷，目光被灯火映照的晔晔生辉。

    符箓，有先天、后天之分。

    后天符箓繁琐，不仅需要上拜神灵，在画符之前还需要沐浴更衣凝神静心，如此礼成方能画出符箓。

    其中符箓威力多会固定，因为这符并不是属于自己的，是礼敬而来，事后还需恭敬还礼。

    这种画符之法，多适用于一些符道初学者、自身毫无法力，或是法力不够之人。

    而先天符箓则不同，无需这些繁文缛节，全凭心中一点灵光，便可勾天画地。

    符箓威力大小，主要来源于画符之人的法力和所成之符内所蕴含的法。

    两种画符之法，从表面上看，自然是先天符更强。

    但实际上，也并非绝对。

    主要还是看是否有后台，若是画符前拜的神灵够强，而这神灵也愿意关照。

    那么即便是个初学者，也能画出惊天动地的符箓。

    简单的说，要学会抱大腿。

    “可惜，我是大腿他爹。”摇了摇头，长青定上心神，准备开始画符。

    心念一动，脑海里关于符箓的勾勒以及使用方法一一浮现而出。

    一张完整的符箓共由五个部分组成，分辨是符头、符身、符胆、符心、符脚。

    若将一张完整的符箓比喻为人，则符头便是包含其中思想，是整个符箓的开始。

    没有符头，便不能找准目标，所以其作用也如同人的眼睛一样。

    符身即为神，一张符的具体功能，全看符身的核心是什么。

    长青要画的是破煞符，那么符身之中蕴含的神，便是破煞。

    “接下来，便是符胆。”想好所做之符后，长青便准备开始动笔。

    符胆，为整张符箓重中之重。

    因为符胆相当于符的灵魂，符胆若画不好，整张符箓便会失效。

    哪怕其中蕴含法力，也没有任何的作用，只是一纸空谈。

    至于符心和符脚，虽然同样重要，但只要画好前面三个，整张符箓便可基本宣告完成。

    符心主要是用来灌注画符者的意志或愿望，比如长青画破煞符的主要目的是用来破煞驱邪，那么只需要灌注相应的意念就可。

    至于符脚则是用来搭配一些咒语法令，方便施符之人方便施展。

    唰！

    不过一息之间，整张破煞符的构造便在长青心头理顺，接着挥笔落下。

    一息之后，空白的画卷之上，一张完整呢破煞符便出现在长青的眼中。

    “看来还是要买些朱砂，不然寻常的笔墨难以承受我的法力，而且有好的画符材料，也能增长些许符箓的威力。”长青方下画笔，目光之中满是欣喜之意。

    于他眼中，这空白画纸上的符箓虽然不过巴掌大小，但其中却有点点金光蕴藏。

    是一张完整的真符，除了威力比老道的要小一些外，功能效用一个不差。

    “这符水神通倒是不错，即便我只是第一次画符，但所出之符却也及得上那些二三十年的老师傅。”长青嘴角有着丝笑意。

    更何况符水神通里除了画符之法外，还有七种使用之道，分别是化、佩、贴、吃、煮、擦、洗。

    其中吃、煮、擦、洗，便包含符箓的医用之道。

    而前三者则是起到攻击、防御、护身之用。

    “得此神通，即便是再来两个纸片人，我长青也无惧已。”一念及此，长青翘起的嘴角便开始转向叉腰大笑。

    “少爷，你什么时候学会画符了？”这时，突然一道低沉的声音，从身旁传来。

    “……”

    “福伯，你什么时候进来的。”突如其来的声音，吓了长青一跳。

    “从你站在书桌前开始的。”福伯摸了摸自己的小平头道。

    “福伯，您走路都没有声音的，老实说您是不是会武功啊？”想到当初王捕头关于武者的片面之词，周长青好奇的道。

    “您是锻骨强者吗？”

    “少爷你是从哪里知道这些的？”福伯狐疑的看向周长青，手下意识的摸向身后。

    “而且还会画符，你是少爷吗？”

    “……”看着福伯身后的刀，长青有点方了，自家这个老仆不对劲啊。

    “我当然是秀才榜首周长青，只是方才梦中得高人授法，明了一些事情。”长青连忙说道。

    “福伯，您该不会怀疑我被妖怪附体了吧。”

    “嗯。”福伯点了点头，又往后退了几步。

    那姿势，长青熟悉的狠，与梦里那个世界，王捕头拔刀的模样相似，但似乎更狠。

    “我听说刚刚夺舍的妖魔，会丧失一些宿主的记忆，我问你答。”福伯沉声道。

    “万历四十年，六月五日，你做了什么？”

    “那日天热，我下水摸鱼被淹……”

    “万历三十八年……”

    “那日我在院里爬树掏鸟窝，摔断了一条腿……”

    ……

    “万历三十三年，八月七日，你做了什么？”一番对答下来，福伯虽然仍然看似严肃，但手已经从后背缓了下来。

    “这个问题，我不想回答。”长青略一回忆，便知道了前身的记忆。

    他记得那年之后，前身便再也没有穿开裆裤了。

    “福伯，问了这么多，您还没有说您自己呢，走路没声音，还能砍纸傀，你还说你不会武功。”长青反问道。

    “老仆只是从边疆退伍的一个老兵而已。”福伯摆了摆手，打了个哈哈道。

    “至于少爷口中的锻骨境武者，老仆现在一身气血下滑，哪里能够比得上。”福伯缓缓说道。

    “倒是少爷你，怎么突然好端端的遇见高人托梦呢？”

    “可能是因为看我太帅吧。”周长青摸了摸自己光洁的下巴，在福伯的目光之中，从怀里掏出了一张金符。

    “这是我师尊留下的，说是给我防身用，能够辟邪。”

    这金符他醒来之后，便一直和老道的书信在怀里躺着。

    这让周长青知道，老道的世界虽然是通过梦中古卷进去的。

    但里面的东西也是可以一并带回来的。

    而且在梦中世界修炼所得的法力，也同样可以存在。

    并且，经过这一来一去，还得到了增强。

