    “你怎么会知道我的骗道！你……你到底是谁！”刘金彪身子颤抖，那种来自灵魂的恐惧，与眼下他的惊恐重叠，似眼前这一幕，他并非是第一次遇到，似在很久很久之前，他也曾经经历过一样。

    “是你亲口告诉我的。”王林喝了一口酒。

    “这不可能！我家主人是孤崖天尊，我……我……你若伤我，你形神俱灭！再说，我没有见过你，我也没有骗过你，你……你来找我干什么……”刘金彪眼中恐惧越来越浓，话语都混乱起来。

    “莫非……莫非你是同道中人？”刘金彪也不知怎么想的，呆呆的望着王林。

    “你叫做刘金彪，我叫做王林，能想起来么？”王林放下酒壶，看着刘金彪。

    “王持……王持……很熟悉……”刘金彪眼中露出迷茫，隐隐出现了挣扎，似沉浸在某种奇异的状态中，很快，其身子就颤抖起来，脸上露出痛苦之色。

    “看来他无法自行破开封印，周佚不能，他也不能，不知其他人，有没有可以自己破开封印恢复记忆的。”王林暗叹，不忍刘金彪如此痛苦，右手抬起，在其眉心蓦然一点。

    这一点之下，刘金彪脑海轰鸣，如同万万雷霆同时爆开。

    他眼前一片模糊，隐隐看到了自己这几百年的经历，那一次次的骗道修行……

    “金彪大仙，不朽之仙！这句话不错，以后你们就这么喊。老子姓刘，以后就叫刘金彪，这名字，霸道！”

    “一旦成仙，鸡犬升天！哈哈，这句话都被我创造出来，以这句话，必定在这大圣洲大发一笔！”

    “唉，此地不宜久留，还是去大圣洲好了……”

    “本仙转世重生，自然是童子的相貌，汝等凡人，岂能明白这些！”

    “咦，你这凡人很有意思，居然跪拜仙人不求成仙，只是要借仙力去当王爷？这个……此事好办！”

    “唉，说不定我前世，就是个大骗子，不然怎么对于骗人的把戏，我懂事就会呢……”

    “你这汉子贼眉鼠眼，必定不是善人，叫什么名字？什么，你觉得你应该叫许立国？这名字那里还有什么应该不应该的？罢了，送你一场造化好了，你去中州，对、就是中州，本大仙给你算了一卦，你去那里，会有造化。”

    “本仙第一次降临凡尘，你等祖上有德，罢了，我便居住在你这里，为你们做法好了。”

    ““哼哼，小爷我今年只有七岁，可这村子内该骗的都差不多了，看来要去外地发展……”

    “呀，小弟弟，这个冰糖不错，给小哥哥吃一口好不好……”最后的记忆，是在他四岁的时候，去骗邻家小孩的冰糖葫芦。

    这一幕幕往事，在其脑海内回荡，胡作无数轰鸣之音，似把这些记忆卷成了一个漩涡，吞噬了他的一切神识，在那越加剧烈的轰鸣中，他又看到了自己另外的一生。

    他看到子自己那一生中，艰苦的修仙，为了让自己强大，他慢慢捉摸出骗道，凭着一样法宝，他几乎无往不利，但最终却是在一个叫做王林的修士面前栽了……

    此后无数年，他便忐忑中跟随那人，直至轮回转世。

    他想起了好友许立国，尽管这许立国当年曾对他做出了一些让他很不舒服的事情，但二人臭味相投，竟成为了好友。

    两世记忆，渐渐重叠，直至刘金彪眼前不再模糊，他愣愣的望着对面喝着酒的王林，半响之后，眼泪竟流了下来。

    这一切，那么的不真垩实，好似一场梦，闭上双眼前，还是在洞府界，睁开双眼后，那梦里的一切虚幻中难忘，使得他如今醒来，隐隐还有迷茫。

    只不过这迷茫，在看到了王林后，立刻消散了。

    “主……主人……”刘金彪眼中露出激动，他这一生，即便是骗到了再多的东西，也从未有如现在这样发自内心，传自灵魂的激动。

    王林脸上同样露出开心的微笑，望着刘金彪，大笑起来，把手中的酒递了过去。

    “为我们在这仙罡大陆的见面，喝口酒。”

    刘金彪颤抖着手，接过酒壶，喝下一大口，那辛辣的酒水进入腹中，化作一股暖洋洋的热气，传入刘金彪全身，让他精神一振。

    “我本以为，在洞府界时，我的骗道之术，已经达到了第二步的圆满，可以瞬间欺骗了自己，让自己相信一切。”刘金彪望着手中的酒壶，喃喃开口。

    “可这一场似梦非梦的转世，让我明白，原来这才是真正的骗道第二步……我若能早明白这些，转世前欺骗自己是一个九世善人，怕是转世后，定会继续下去……”刘金彪摇头，看着王林，双目内的激动慢慢隐藏起来，起身，向着王林深深一拜。

    “为何拜我？”王林含笑，看着刘金彪。

    “主人送我再造之恩，故而要拜！”

    “主人让我借转世，明白了真正的骗道，故而要拜！”

    “我不是你的主人，转世前你便自垩由，转世后，也是如此。

    ”王林摇头。

    “这个……这仙罡大陆太危险了，还是跟在主人身边为好……”刘金彪眨了眨眼，随即苦笑起来，连忙开口。

    王林哈哈一笑，起身看了刘金彪一眼，笑容更为开心。

    “罢了，你便随我，有我在，自然护你安生！”王林大袖一甩，一缕清风卷着他与刘金彪，直奔青天而去。

    “我要去东临宗，你随我走吧，如今你记忆恢复，前世修为，很容易就可修炼上去。”

    “主子，我这一世的记忆中，好像见过……许立国。”刘金彪犹豫了一下，低声开口。

    “恩？”天幕上，王林身影蓦然一顿，转身看向刘金彪。

    “在什么地方见过？”

    “呃……那时我没有恢复前世记忆，曾在东州天水洲见过一个止，贼，相貌极为凶恶，自称自己应该是叫许立国，因我当时在那一片区域较有名气……呵呵，名气不大，不大。

    他请我上山，好似伺候，让我给他指点仙缘，我胡乱给他指点了一下，让他去中州……”刘金彪说着，颇为尴尬。

    “这是几百年前的事了……”刘金彪又加上一句。

    王林沉默片刻，脑海中浮现出许立国魔头对自巴阿谀的样子，慢慢嘴角露出微笑。

    “以许立国的性格，想来不会吃亏，他若还在，必定是有了仙缘。我过段日子也要去中州，看看有没有可能遇到好了。”

    “若真能遇到，不知他看到我后，会是什么表情。”王林脸上笑容更浓。

    刘金彪在一旁嘿嘿一笑，暗道自己是转世后第一个跟随主子的，这许立国这一次要排在后面，若能遇到，自己定要趁着其记忆还没恢复，好好的报答一下当年在洞府界的往事……

    “让他总是以第一个跟随主子为豪，时常以此话抬高身位，欺压于我！”刘金彪想着想着，不由得期待起来。

    刘金彪与司徒南并不太过熟悉，故而哪怕记忆内，隐隐有一个想要当王爷的家伙被他曾经骗过，但此刻早就忘说……

    带着刘金彪，王林化作一片虚影，想着东临宗而去。

    东临宗，大圣洲内第一宗门，九宗十三门之一，向来神秘莫测，外人很少知道其宗门底细。

    对于东猴宗，王林在洞府界的幻境中曾去过，此刻一路疾驰，在临近了东临宗后，对于眼前所看到的大地，还有那异临宗山门，隐隐熟悉。

    东临宗所在，很是寻常，为一片山峦起伏之地，其内山谷，盆地，种种自然所造林林总总，那东临护山大阵，阻挡不了王林的脚步。

    带着刘金彪，王林踏入到了东临宗，他并没有立刻去往东临池，而是来到了那洞府界幻境中，七彩仙尊苏道生活过的地方。

    在那小山下，王林耳边传来阵阵河水的哗哗声，看到了那条清澈的小河，河水内还有不少游每玩耍，更有一个童子，正在取水。

    顺着山间石阶，王林向着上方走去，刘金彪跟随在后，二人前行间，也有修士从身边经过，但却丝毫没有发现二人，仿若他们所处，不是同一个空间。

    直至王林踏上了石阶顶处之时，天字慢慢有了阴云，雨来无踪，豆大的雨水倾盆而落，哗哗的落在了王林目光中，那大殿外的青石板上。

    雨水洒落，使得青石板荡起涟漪的同时，也溅起了大量的碎雨，一股水汽弥漫，似要升天，但却消散在了半空中。

    这一幕，与当年幻境内，很像……使得王林有种说不出的感觉，似整个人，在这雨中，有了升华。

    雨幕下，王林站在那里，闭上双眼，一动不动……

    第三更。有些话想和大家说说，仙逆快要结束了，两个月吧。在这收宫之时，耳狠狠难做到爆发，我想写出让自己满意的结局，而不是在爆发中，匆匆收尾。

    或许那样，成绩能好一些，可会留下遗憾。

    当适合的时候，耳根还是会爆发，请大家理解，我的心情，也很惘怅，不是因为月票，而是因为要结束。

    战甲，没有生锈，出鞘的宝剑，也依旧锋利，只是想平静下来，默默的洗着剑以及铠甲上的血，在夕阳中沉睡。