    万青门另一侧。

    小瀑布边上，魏合缓缓从水潭中起身，浑身劲力一震，水汽散开。

    一旁站立的胡子成，迅速送上毛巾，面带恭敬。

    “这次的事，你配合得不错。”魏合接过毛巾，擦了擦身上剩余的一点水渍。

    这次他将周荣亲族抓出来，丢进天涯楼，然后给胡子成看着，行动从头到尾都颇为顺利。

    “全靠门主主持，我只是做了一点最简单不过的事。”胡子成这话说得是心悦诚服，他确实只是看管一下人质，另外提供了一条心思路计策，还有奉送上了关于周荣府邸的具体位置。

    除此之外，他什么也没做。

    魏合却很满意他这态度。

    原本他是打算正面撒毒硬扛，中途倒是想到了胡子成献上的这条计策。

    其实胡子成献上的，不只是周荣的府邸位置，还有其他不少高手的府邸位置，只不过魏合最后选择了周荣而已。

    他先就从王少君那里，打听到了带队争抢天涯楼的人是哪些，然后趁他们离开后，便及时抓人，随后紧急赶到。

    这一环环配合得相当不错。

    “不说这个了，拳院那边，情况如何？”魏合随口问。

    “回门主，已经有大约上百人了。不过没有经过仔细筛选，全都是孤儿孤女。”

    “粮食上还撑得住么？”

    “尚可，之前您派人送来了部分粮食，还能支撑一月有余。”

    “不够，再购置些。”魏合吩咐。

    “好。”

    “这次的事，你办的很好，有什么请求可以直说出来。我酌情考虑。”

    胡子成顿时大喜，连忙拜下。

    “小的希望能将妹妹送入万青门下！门主放心，我妹妹在习武上有些天赋...”

    “先送来看看，若真有天赋，可以试试。”魏合点头。

    如今他继承门主之位后，新招收弟子，自然就是以他为师尊教授。

    而成为门主后的前面几个弟子，关系自然最为特殊。

    胡子成眼光毒辣，一眼便看中了这点。

    魏合如今已经有了一个林远作为弟子，那么第二个位置，若是能抢占到，对以后必定大有好处。

    魏合懒得理会他这些小心思。

    处理好天涯楼这边的事，他将一大堆的秘籍，在万青门内单独令人建一个书楼，准备将书册存放进去。

    这件重要之事解决后，他才能从诸多入劲武道中，找到合适的互补武学，补全覆雨劲。

    如今铁岭衣修完，魏合打算再度挑选一门武学，开始下一阶段。

    尝到劲力强化的甜头后，他可是迫不及待，还想开始第二次强化。

    打发胡子成离开后，魏合离开水潭边，稍稍走了一小段距离，来到一处两层简陋木楼前。

    看守的几名弟子纷纷朝他行礼，并流露出明显的敬畏之色。

    魏合摆摆手。

    “不用害怕，我不至于对自己门内人也下毒。”他笑了笑。“之后我会在门内，开设用毒防毒方面的讲学，你们若有兴趣，可都来听听。”

    几人顿时大喜。

    “多谢门主！”

    万菱在魏合离开后，已经将传位之事明言，所以这些弟子也都知道魏合如今接任了门主之位。

    对他们来说，魏合之前救下整个万青门，威望极强，接任门主之位并没有什么人跳出来反驳。

    所有人都是一致的支持。

    进了木楼。

    魏合第一眼看到的，便是一个个靠在一起堆放的书架。

    有的书架地下还连着碎石块，那是被人连书架带下面的石头地面，一起硬扯出来带走。

    时间急迫，也来不及考虑太多。

    对于武师而言，看似他们和魏合力量相差极大，但这要看和谁比。

    若是和普通人比，武师能具备的力量，便是常人远远无法想象的地步。

    当年魏合才三血，就能随手提着三百斤的东西飞奔。如今锻骨，还加上鲸洪决加持，一身巨力，早已过数千斤。

    如此力量，上辈子一般小汽车的载重量也就是一两千斤。

    也就是说，他现在早已超过了小汽车马力。若是披甲拿上长兵器，上了战场，他一身巨力便是无双猛将。

    而其他武师则不同。

    武师们到了锻骨，顶多也就是接近千斤的力气。在战场上，因为长兵器没办法传导太多劲力，所以根本发挥不出多少威力。

    但魏合不同。鲸洪决配合下，他若为武将，必定是不弱于周行铜多少。

    进了书楼，魏合一一在书架前转了几圈，很快取出一叠武道秘籍，放在身前，开始一一以秋鹿决，测试其中是否互补。

    秋鹿决以耳垂模拟全身血脉，修行武学，因为区域极小，所以进度极快。

    再以破境珠迅速破境，如此形成了完美的实验武学互补和是否冲突的模式。

    魏合目光扫视。

    ‘如今铁岭衣补全了我防护上的缺陷，那么接下来，看看剩下的这部分武功中，有没有互补的。’

    他之前测试过一小半武功，之后找到了铁岭衣。

    如今剩下的大半武学，正好有时间慢慢测试。但还得等破境珠补全才行。

    接下来的时间里。

    魏合每天潜心修行覆雨劲。锻骨后，该开始修行覆雨聚云功第六层。

    第六层对应锻骨大成顶点，修成后全身圆满，骨髓变换，这也是极其关键的一关。

    因为这一关，被很多人称为易骨关。

    顾名思义，这是武师们，极其罕有的一次提升根骨的机会。

    锻骨过程中，完成得越好，便越是能提升更多根骨，为以后的武道修行打好基础。

    可以说，这一关，是武师们为以后道路铸造基础的一关。

    到了这里，武师们就已经将前面的先天天赋红利耗尽了。接下来的路，全看这锻骨一关打的新根基够不够好，够不够厚。

    魏合从万菱那里得知，很多天才之所以没法突破练脏，其实是过于贪心，想要在锻骨这一关，打好足够深厚的新根基，以至于延误了突破时机，导致最后功败垂成，只能停留在锻骨。

    而有的人，虽然突破了，但急于求成，根基不足，就算成了练脏，也没多少提升，劲力也就比之前强一点。

    这也是为什么，练脏阶段，武者之间实力差距会极大的缘故。

    每个武师，到了这个地步，必须要学会从中取得平衡，学会取舍。

    魏合问过万菱，她当年是什么情况。

    万菱沉默了下，回答。她是当初带着万青青返回天印门途中，受了不少伤，气血大损，再加上一些不方便说的原因，导致最终没有突破机会。

    随意选了一门没练过的入劲武学，魏合收敛心神，看了眼名字：清雾法。

    翻开里面，从记录上看，这是一门追求身法速度的腿功。

    腿功并不是一定指的练腿武学，而是一切主修速度身法的武学，都可以叫腿功。

    这一门就是如此。

    清雾法以身法配合利刃，点穴穿刺为主，修出的劲力也是以穿刺杀伤为主。

    若是能成，可显著增强覆雨劲的穿刺杀伤威力。

    魏合仔细开始阅读练法起来。

    时间一天天过去。

    很快，便到了清单交付时间。魏合之前遣人送去了周府和游家两边，关于赔偿事宜的清单。

    上边列举了一系列的物资赔偿，以及肉田赔偿。

    周家游家虽然心中不满，但这赔偿要求，刚好卡在他们心头底线的边缘，考虑了下，两边也都同意赔付。

    顿时间，大量物资粮食甚至肉田异种，都被送到黑屋山附近，由魏合派人接入。

    之后没过多久，正临院，赤地院，还有其余九院弟子，凡是离散者，皆听闻天涯楼一战事迹，纷纷朝黑屋山汇聚。

    赤景军留守部队不愿招惹万毒门，便故作不知，只要他们不闹事捣乱，便随他们。

    而其余势力，摄于魏合威势，也不敢造次，只是旁观，看天印门之后到底如何发展。

    随着汇聚的天印门弟子越来越多，魏合索性全部接纳下来，在黑屋山内，再度扩大驻地，将原本的万青院驻地，扩大数倍。

    又让这些新入的弟子好手自己配合建造木屋。

    如此忙活了半个多月，才将所有人安顿下来，而安顿好人后，新的问题又来了。

    这么多武者，其中光武师便有数十人，对异兽血肉的消耗，毫无疑问是个巨大数字。

    魏合自然不可能将自己的私有肉田分享出去。为了解决此事，他采纳了赤地院首杜晗的提议，在黑屋山外的翠屏镇，建立一个分点，专门用来采纳粮食异兽肉等物资。

    另一边，他要求谢燕，组织高手，在黑屋山周边进行清缴异兽行动。顺便也能补充大量异兽肉。同时将异兽身上自己用不着的东西，拿出去卖。

    接下来，他开始派人搜寻各院对应需要的属性异兽，毕竟九院武学不同，所需的异兽血肉性质也不同。

    不过这事虚得从长计议，上官纪离去时，带走了太多各分院异种.....

    与此同时，天印门重聚的消息，也不断扩散出去。

    万毒门主魏合的名声，也跟着这个消息一起扩散开来。

    有心人仔细挖掘了魏合从抵达泰州后，一路的崛起痕迹，顿时惊为天人！

    一些人将魏合的事迹总结一起，整体一看，才发现，此人从加入天印门，到之后一算。

    这魏合居然还是个顶尖天才！

    顿时，关于魏合的事迹，也开始流传开来。

    *

    *

    *

    泰州府，岳清山。

    又到了新的一年，外院选拔入内院的时候。

    七院院首重聚。

    首座刘振源神色略微疲惫，但依旧气定神闲，双目微阖（he），一身青袍，头戴羽冠。

    其余院首分坐两侧，面前各自有着或多或少的红牌子。

    “把要换的牌子丢出来吧。”刘振源淡淡道。

    啪啪几声脆响，有三个院首，分别丢出牌子。

    其中便有颜九真。

    颜九真每年必会丢出牌子。

    可他所负责的区域，每年的新人又是最多的。

    很快，又是各人说出放弃这些牌子的理由。

    颜九真依旧老一套，根骨中的都看不上。

    “九真院首，还是老样子啊。”一旁一名面色和蔼，满脸笑容的老道人，捏着胡须眯眼道。

    “瑞祥院首此言何意？”颜九真似乎听出了一丝不同意味。

    “不用如此敏感。”瑞祥院首笑眯眯道，“最近山下可是出了件不大不小之事。不知九真院首是否听闻？”

    此时其余院首正在说明自己丢牌子原因。

    但颜九真却视线看向瑞祥院首，有些疑惑。

    “师兄还请明言，我最近一直在闭关修行，除开偶尔指点弟子，已一年多未下山了。”

    对于无始宗来说。

    山上，山下，就是两个世界。

    他们将山下所有人，划分成一块，和山上以示区分。

    无始宗高高在上，并非虚言，山上为真，山下为假，这是三主峰流传出来的说法。

    总外院，七内院，三主峰，这三步，是无始宗一步步接近真实的道路。

    在他们认为，凡是能上山之人，便是踏上求真之路。而山下滚滚红尘，皆是欲海沉浮，皆是虚妄虚度。

    “此事，就在前些天。”瑞祥院首笑眯眯道，“那排名末尾的天印门，可是出了不小的波折。”

    “天印门？”颜九真皱眉，不知道对方为何提到这个。

    他如今正为七院内比烦心。麾下弟子虽根骨都好，但只能算是优秀，不能独撑大局。

    和最强的那几个内院比，他管辖分院，缺少明显的支柱型真正天才，缺少那种能接替他衣钵位置程度的顶尖天才。

