    第211章不乐观

    轩辕轻尘和星鬄大战三天，虽然有其他人协助，但主攻还是他。

    在别人为他欢呼时，他并没有高兴，而是表情凝重。

    一只星鬄花掉他三天时间，如果不是南宫九和南宫羡等几个人杀了其他几只，他们的人类真要被毁了。

    最关键的是，作为人类，他们提升速度很缓慢，但星鬄不同，它们一直在快速成长。

    从来到拉雅星球到现在还没有二十天，就成长到险些灭了全人类和异族。

    如果再给它们一点时间，那他们真没有活路了。

    还有沐辞那丫头之前说过，外星人的大军还没到，等外星大军过来，他们还有活路吗？

    轩辕轻尘心事重重的来到他夫人们面前，见她们各个眼里带着泪花看向自己，轩辕轻尘没有说一句话，而是紧紧抱住她们。

    以前他认为，以他和南宫九的修为，足够能保护人类，现在看来，他们简直就是井底之蛙。

    时间没有留给他们充裕的准备，有的只是迎难而上。

    城外沐延默默的把外星人的干尸扔到一旁，然后在南宫羡身边守着。

    姐姐没有跟他多说有关星鬄和外星人的事，但他多多少少还是知道一点，所以他虽然现在实力还不错，但谁能保证，后面他们还会遇到什么样的对手？

    沐延自从把他的大仇给报了之后，他心里的恨意少了很多。

    原来他对人类走向他并没有太在乎，只要他在乎的人没事就行，其他人是死是活，跟他没关系。

    毕竟前世大家对他一点都不友好，各个看到他如看到恶魔一样怕他，赶走他。

    就连他的好朋友达达，在前世的时候，就因为是他的好朋友，然后达达受到牵连，被人不待见最后还被误伤给人杀死。

    他重活一次，他的目标很简单，把仇报了，然后好好保护他在乎的人，原本只是他姐姐和达达，如今还多了两个人，一个是眼前这位，还有一位就是夏吟。

    南宫羡对他好，让他感到温暖，除了姐姐和达达，他教会他怎么把黑暗异能运用的更好，教他如何接纳黑暗异能。

    还在短短的时间里把他的实力提升那么多，而且他没有要回报。

    就更不提还送他和姐姐那么多好吃的，那些高级的食品和水果，不是他们现在买不起，而是舍不得。

    他们穷怕了，哪怕他姐姐让他想买什么就买什么，但还是会下意识的节省。

    但南宫羡出现后，给他很多不同的尝试和体验，所以南宫羡在他心里，就是亲大哥的存在。

    至于夏吟老师，她就是一位知心大姐姐，对他和姐姐的好，他都记在心里，他之前就说过，等他长大或者有实力了，一定会报答她的。

    等这次大战结束，他要好好招待夏吟老师……

    时间就在他胡思乱想中缓缓流过，直到天完全黑下来，南宫羡的双眼才睁开。

    “哥，怎么样？完全消化了吗？”沐延第一时间发现南宫羡清醒，然后对远处的苏云招了招手。

    南宫羡站起来笑看着变成大男孩的沐延笑道：“延延，这次多亏了你，如果不是你及时赶来，我不知道会不会在大战中爆了自己。”

    (本章完)

