    青春年少，一时冲动会做出连自己都想都不敢想的事。

    比如牧野，这个从小就是官二代，生活条件优越无比的少年，今天就出乎所有人意料之外的要约战贝克。

    牧野在家里是独生子，从小天资聪慧，父母对他的教育尤其看重，牧野长成了那种别人家的孩子。

    牧野受挫是从遇到夏初开始的。

    他永远也忘不了他同夏初在附中会议室内比赛写生画的一幕。

    那是他第一次受挫，尽管他不服气，可看到夏初画的墩布和他画的墩布，他还是感觉到了人生的第一次不平。

    接下来的数学试卷比赛，彻底让牧野遭受到了痛击。

    他不信，来自小镇中学的夏初能超过他。

    万万没想到，夏初不仅超过了他，还得了满分，这更让牧野难以接受他不是最优秀学霸的现实。

    校园里被夏初一个过肩摔，摔脱臼了胳膊，牧野说服暴怒的牧主任不要报警，反倒是如愿进入了201班学习，成为了夏初的同学。

    他憋着一口气，想要找夏初的茬，想要夏初的好看。

    有的人一帆风顺惯了，一旦发现有人比自己更优秀，就下意识的想打压那个人，看着那个人倒霉。

    特别是从父亲那里知道的夏初的真实身份后，牧野更是忿忿不平，有意无意的让牧主任借机整夏初。

    想顺利迁移户口，可以啊，不过要来求我。

    让夏初来求我。

    冉氏集团的那项投资想顺利通过审查，可以啊，也要来求我，让夏初来求我。

    冉宁常和冉豆蔻急切的行为牧野看到眼里，示意父亲不能轻易答应，因为，他的真正目的，是让夏初来求他。

    他没想到一个来自乡下的女孩会在新的环境里能生存下去，没有户口，没有钱，没有朋友，没有帮助。

    特别是知道了冉豆蔻的恶毒心思之后。

    是的，牧野虽然拽，虽然被宠坏了，可他还是感觉到了冉豆蔻的心思恶毒。

    表面上说夏初的好，背地里使用的是毒刀。

    当面一套背后一套，牧野旁观的非常清楚。

    不揭穿冉豆蔻的行径，甚至推波助澜，实际上是为了让夏初主动来找他而已。

    直到全国中学生数学竞赛开始。

    牧野作为瑞华国际私立学校代表队的成员，当然也被瑞华集团李总的看上了，提出了给他答案，让他得金奖，为瑞华国际宣传的条件。

    说实话，这样的好处对牧野来说也是不错的。

    他本来就是学霸，拿到大案件是锦上添花。

    牧野拒绝了。

    他是得知夏初被美院附中临时调整到数学竞赛代表队后拒绝的。

    他知道冉豆蔻同意了，而冉豆蔻的数学成绩牧野知道的清清楚楚，能参赛就非常勉强了，拿奖，那是绝对有问题的。

    他想看看这一次冉豆蔻和夏初的博弈。

    夏初没有任何悬念的胜了。

    作为冉豆蔻的同门师兄，牧野不知道怎么的，看到冉豆蔻还在进行困兽之争，有点沾沾自喜。

    那个他嫉妒，羡慕，痛恨的夏初，竟然赢得那么光彩。

    他不服气能咋样？

    人家是太阳，你就算是颗恒星，也因为距离地球太远只能称之为星星。

    光芒万丈，任何诋毁，任何小动作，任何诬陷在绝对的实力面前，都是徒劳无功。

    牧野冷眼看到了一切，甚至他看到了美院附中的武波和四个队友护着的夏初在用电脑调出监考老师的视频。

    牧野当时就震撼了。

    那个时候，他发现直播屏幕上出现了监考老师给冉豆蔻答案的画面，他心里竟然是莫名欢喜的。

    他气恼自己，他剖析自己，他后知后觉的发现他竟然……

    竟然在无时无刻在意那个暴力女的一举一动。

    竟然在不经意之间就想让那个暴力女露出鄙夷而有活力的眼光。

    竟然在那个暴力女获得竞赛满分的时候想为她鼓掌祝贺。

    他变了。

    不知不觉中变了。

    羡慕妒忌恨，不知不觉变成了欢喜服气和爱慕。

    牧野有颗狂傲的心，优秀且自大，遇到夏初，忽然就有了一种既生瑜何生亮的反感，反感之后，因为夏初的优秀变成了莫名其妙的爱慕。

    有了爱慕，他就控制不住想维护夏初。

    当然了，他有他的骄傲，怎么可能屈尊求夏初的关注呢？

    也是贝克的宣布正好撞上了牧野，于是，两人约战，名正言顺的在体育课上比试一番。

    上课了。

    程阳有点心塞，更有点懊悔，为什么没有在贝克宣告追求夏初的时候也站出来呢？

    像牧野一样跟贝克决斗，用另一种方式表达对初哥的爱慕呢？

    不过，初哥竟然无动于衷的样子，程阳几次三番观察夏初，最后幸灾乐祸得出结论：那两人纯粹是自作多情，人家初哥根本不予理会。

    体育课。

    高三年级课业繁重，体育课就成了鸡肋。

    体育老师让大家绕着操场跑三圈之后，就让大家自由活动。

    有一半的同学要回教室自习，今天却有点反常，201班的所有同学都没有离开，像是约定好的一样。

    “初哥，去哪里？”袁圆追了上来，看一眼操场上已经支开拳脚架子，准备决斗的牧野和贝克。

    “回教室自习。”夏初回了袁圆一声，好像所谓的决斗跟她没有任何关系一样。

    “装什么白莲花？”冉豆蔻拦住了夏初，语气讥讽：“夏初，你勾引贝克迷恋你还不算，又勾上了牧少，让两人为你决斗，自己装无辜，夏初，脸还要不要了？”

    冉豆蔻气势汹汹，拦住了夏初的去路。

    牧野竟然为夏初同贝克决斗，冉豆蔻快气疯了。

    夏初算什么？

    自从数学竞赛之后，武波对她少了关注，连牧野也对她少了热情，贝克要追夏初就追吧，反正夏初也出不了国，答应贝克的追求也没有好下场，你说牧野你凑什么热闹。

    夏初还没有说话，袁圆气极了：“冉豆蔻，你怎么说话呢？初哥什么时候勾牧野同学了，什么时候让贝克迷恋了，他们决斗是他们无聊，关初哥什么事？”

    “哎呀呀，有了跟班了，夏初，敢做不敢当啊，你跟贝克……”

    就在这时，正在围观牧野和贝克决斗的同学们爆发出惊呼声：“血，牧野吐血了。”

    “不好，贝克的手指断了。”

    啊……

    “送校医室，快送校医室。”

    “夏初，你休想置身事外！”冉豆蔻急了，狠狠地一跺脚，跟着同学就挤进了校医室。

    “顾医生，顾医生！”

