    “啊啊！”

    惊恐与绝望的惨叫之声传来，碾压，完完全全的碾压。

    不到一分钟的时间，血虫便被覆灭。

    这恐怖的速度，说出去，绝对没有任何一个势力相信。

    血虫，这可是能够媲美一个圣门的存在，短短的一瞬间便被覆灭。

    甚至连丹境级别的强者都被轻易的斩杀。

    王仙看到这种场面非常的满意，黄金剑鱼一族的强大，有些超出王仙的预料。

    以他们的战斗力，绝对不是龙人能够相比的。

    毕竟，一个是龙人，而另一个是经过化龙池洗礼未来有可能进化成龙的真正龙族。

    “叽叽叽叽！”

    地面上，无数的血虫密密麻麻的爬行者，王仙手臂一挥，冥骷扔出来，黑色的冥火直接覆盖所有的血虫与尸体的上面。

    “滋滋滋！”

    有些令人惊悚的声音传来，冥骷张开巨大的嘴巴吞食着冥火。

    恐怕是冥火神教的神女也想不到，冥骷在王仙的手中竟然能够吞噬如此多的能量。

    “阿弥陀佛，哪位施主在这里杀生，难道要破坏规则？”

    就在这时，天空中传来一个声音，南边的山峰上，出现二十多名秃头的和尚。

    他们身上穿着血袈裟，手中拿着血红色的佛珠，目光看向下方的位置，深深地皱着眉头。

    “血虫？血虫弟子被灭了？”

    西南方向又一个声音传来，一个个手中拿着镰刀穿着黑色宽大服饰，带着连衣帽子，眼睛散发着黑光的强者站在一座山峰上。

    “嗯？龙门龙王？你们竟然敢来这里！”

    西方，一众强者悬浮于空中，朝着这边看过来，中央的位置，聂无涯满脸仇恨的盯着王仙。

    “是龙门龙王，他竟然灭了魔道的血虫，嘶！”

    东南方向，几个圣门的强者跳到山峰的顶端，朝着这边看过来，倒吸了一口冷气。

    王仙目光扫过几个魔道与东华圣门他们，嘴角微微翘起：“血虫招惹到我了，所以该死！”

    “龙门龙王我看你是在找死，竟然还敢前来，今天，待我们掌门灭掉齐帝之后，就是你们的死期！”

    聂无双双眼血红的盯着王仙，低声的吼道。

    “昨天晚上的事情，仅仅是开始，不要着急，我会灭了你们东华圣门！”

    王仙抬起头看向聂无涯的方向，淡淡的说道。

    “好好，那我们就看看谁灭谁！”

    聂无涯紧握着拳头，冷哼一声，直接朝着下方的位置跳去。

    “原来是龙门龙王，灭掉了遗骨，现在又灭掉了血虫，这是在向我们宣战吗？”

    拿着镰刀穿着黑色服饰茅鬼一众强者冰冷的朝着王仙说道。

    “谁招惹我，我就杀谁！”

    王仙目光看去，霸道无比的说着：“你们，也不会例外！”

    “阿弥陀佛，施主大犯杀戒，是会下地狱的！”

    魔煞寺强者的声音缓缓的响起，一众魔煞寺强者看了王仙一眼，转身离开。

    王仙嘴角微微翘起，手臂一动，冥骷飞到手中，留下一地的灰烬。

    “走！”

    王仙满脸微笑的朝着华山之巅的位置走去。

    对于随手灭掉一个血虫，他并没有丝毫的在意。

    黄金剑鱼一族的到来，也令王仙的底蕴增加的两三倍，傲剑可以对抗婴境强者，他同样可以对战婴境甚至斩杀婴境。

    从目前的江湖来看，最为强大的聂无双与齐帝，最多也就是婴境强者。

    可以对抗，所以他无惧无畏！

    “嘶，血虫被灭了，这才几分钟呀，竟然全部被灭了！”

    “刚才那一声声惨叫，血虫的绝世强者在得知龙门之后好像没有丝毫犹豫，便令血虫弟子逃走！”

    “刚才好像有东华圣门强者的声音，那一声声惨叫与吼声整个江湖的武者都听到了！”

    后面一众江湖势力看到龙门离开之后，缓缓的跟在后面走了过去。

    当他们看到右边那一个个人形的灰烬时，倒吸了一口冷气。

    这短短的时间，一个媲美圣门的恐怖势力便被灭了，龙门的强大，真是恐怖如斯。

    “龙门，真的不能招惹！”

    华山之巅是华山之中比较重要的风景区，不过今天，这里没有普通人，全部都是武者。

    王仙靠近华山之巅的时候，这里已经聚集了密密麻麻的武者。

    这些武者看到王仙他们一众人，微微一愣，眼中露出敬畏的神色。

    “嗯？这种感觉？”

    突然，王仙微微皱起眉头，目光朝着左边的一个山峰看去。

    这是王仙第二次来华山，这种奇怪特异的感觉，也是第二次传来。

    第一次的时候，是中方仙桥，一个传说中的仙桥，同样也是华山一件令人费解的事情。

    王仙当时用穿透之眼看向那个方向，感觉被一种特殊的能量阻隔。

    今天，当他靠近华山之巅的时候，这种感觉更加的强烈。

    他微微的眯起眼睛，蓝红的光芒闪烁。

    “依旧被一种能量阻挡，不同的是，这里的能量好像要弱一些！”

    “为什么华山总给我一种特殊的感觉，好像华山之中隐藏另外一个世界？”

    “那个能量，有些像龙宫的阵法，难道这里有一个大阵？”

    王仙脑海中闪过一个个问题，皱着眉头在那里思索着。

    怪！怪！怪！

    阵法属于传说中的存在，江湖中，他只在东华圣门见过一个阵法，并且这个阵法的威力还并不是很强。

    这里的阵法，显然已经达到了一个匪夷所思的地步，以他如今的实力，也只是能够稍微的感觉有些诡异。

    就在王仙站在那里思考的时候，江湖上一个个家族宗门朝着华山之巅山脚下走去。

    路过的武者好奇的看了看正在那里出神的王仙，小声的议论着离开。

    而当他们来到华山之巅脚下的时候，正道联盟与魔道泾渭分明的划分两个阵营。

    魔道的势力与人数相较于正道联盟，要少上好几倍，但每一个魔道武者身上都散发着强大的气息。

    聂无双掌门与魔道齐帝还没有到来，周围所有武者小声的交谈着。

    然而这时，从东华圣门传出一个命令，聂无双掌门大战胜利之后，正道联盟灭掉龙门。

    正道联盟的所有圣门圣族除了萧族隋族没有同意之外，也都默认了下来。

    而魔道的位置，一名名魔道教派，已经决定，大战过后，灭掉龙门。

    龙门即将：天下皆敌！

    ~~~~~

    本章为名字一定要短不然会挨打掌门加更！

