
　　温若钧的自言自语被打断，他缓缓扭过头，盯了外面的房门几秒后，才起身去开门。

　　当温若钧一打开门，门外，一名个头不高的女生扬起了单纯无辜的笑容，挥着小手打招呼：“你好呀，我来找温若钧楼主。”

　　温若钧神色微滞，而后面色平静地回答：“我就是温若钧，你有什么事？”

　　闻言，女生疑惑地歪了下脑袋：“不要开这种玩笑啦，温若寒，我真的是来找你哥哥温若钧的。”

　　蓦的，温若钧平静的脸色像是裂开了一条条的缝隙，声音逐渐暗哑低沉，再次重复着：“我就是温若钧，你有什么事？”

　　“咦惹～骗鬼呢，我要见温若钧，不是温若寒，你代替不了他！”女生双手叉腰，一副无所畏惧的模样。

　　代替不了他……代替不了他……温若钧额头上青筋暴起，眼瞳里闪过一抹血影：“温若钧算个屁！给我去死吧！！”

　　“温若钧”一只大手突然伸出，宛如鹰钩般的利爪，就要抓破女生的脖颈时——

　　结果，女生低头一缩，顺便蹲下身，就给躲了过去。

　　与此同时，女生手中像是变魔术一样，一根不断伸长的棍棒出现，在“温若钧”完全没有反应过来时，一击实打实的敲在了他的腹部上，将他整个人都打飞进了屋里。

　　见状，藏在楼道旁边的假盆栽后面的秦七和顾起几步走近505号房的门口。

　　秦七先是瞥了眼从地上站起来的苏听鱼，见后者一脸兴奋，还活蹦乱跳的，便知道她没有出什么事，真正出事的是……

　　505号房的门开了，顾起率先迈步走了进去。

　　屋内。

　　“温若钧”从地上缓缓爬起来，他一抬头，就看到苏听鱼三人全都进来了。

　　“它好像什么事都没有啊……皮这么厚的嘛？”苏听鱼扛着流陨棒，向两人嘀咕了一声。

　　“你们，都是来找的温若钧？”它伸手揉了揉被苏听鱼打中的腹部，语气幽幽地开口问道。

　　苏听鱼直接怼了一句：“废话～”

　　“对啦，我们是受了余骁小可爱的委托，来拜访一下温若钧楼主，那个谁……温若寒是吧，这里没你事哇。”说着，苏听鱼做了个赶人走的手势，好似她才是505号房的主人。天籁小说网

　　“余骁？”它的脸色微微一滞，一瞬间，表情又变得狰狞凶狠：“……所以，你们是来陪他的，是吧……一定是的吧……”

　　砰！

　　三人身后的房门猛的被关上！

　　滴滴答答……墙上挂钟的指针像是一下子失灵了一样，飞速的旋转，而挂钟显示的时间也在眨眼间就成了晚上六点……八点……十点……十一点……

　　原本光线较为充足的屋内，变得暗淡无光，各类静止不动的物件在底部延伸出了一道又一道的黑色阴影。

　　而此时，唯独房间里的那一幅画，上面烈火燃烧的颜色越来越深红，像是真的被点燃了起来。

　　“铃铃铃……”

　　挂钟上的时针停在了数字“12”上面，天使公寓的各处角落，再一次，响起了鬼魅般的铃铛声。

　　一声又一声，响彻在所有玩家的心头之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第327章 天使公寓65免费阅读。https://xs.23sk.com 