    “这，这是……”

    包括李淼在内，我们所有人都大为吃惊。

    眼看着白素口吐清气，居然变成一个透明的泡泡，将人笼罩其中。

    端的是神奇无比！

    我惊声道。

    “这法术手段，果然是玄妙。至少从视觉效果上来说，比我现在会的高明多了。”

    听着我的夸奖，白素有些不好意思了。

    她轻声解释着

    “我是兔妖，性情比较怯懦，不擅战斗。所以琢磨的术法，也都是一些杂七杂八的非战斗类。这个气泡能够让人和外界短暂地分隔开来，不受毒气、火焰、雨雪、水流的侵扰。”

    “能摸吗？”

    我一脸好奇。

    白素点点头。

    “可以！”

    于是我伸出手指，轻轻地触碰了一下包裹着李淼的透明气泡。

    挺有弹性，像是某种柔韧的塑料。

    我好奇地问。

    “能防得住拳头猛击，或者是用刀剑切割吗？”

    老曹和袁飞、李淼也都是饶有兴趣地看着她。

    白素摇头。

    “那肯定是不行啊！我哪有那么厉害？这气泡只是对一些偏虚无的东西有仿佛隔绝的作用，水，火，毒气……等等。若是拳头重击，普通成年男子大概三五拳就能打碎。至于刀剑等锐器，轻轻一割就破了。”

    她说着，红色的眼睛朝旁边地面看了一眼。

    我感觉到空气有一股妖气闪过。

    嗖！

    地面一颗尖锐的小石子儿飞了起来，击中气泡。

    噗嗤一声轻响。

    气泡确实就破碎开来。

    袁飞脸上的表情显得有些失望，叹气道。

    “可惜了，如果能够有更强的防御力就好了。那我就算拜白姑娘为师，也要学！”

    我有些无语地看了他一眼。

    “袁叔，就算真有这么厉害，你也学不了啊？这东西肯定是以妖气按照某种施术规矩运转形成，你一个人类怎么可能学会。”

    “那倒也是。”

    他挠挠头。

    白素又解释，说这气泡虽然能防水。

    但由于自己还没有将其彻底完善，所以持续时间有限，大概就五分钟左右。而且也不知道越往水深处去，能不能承受住水的压力……

    “所以我说，能够给李先生一些小帮助。但还是需要小心。”

    白素的性格也偏谨慎，话不会说太满。

    李淼在震惊之余，也是拱手表示感谢。

    “白姑娘谦虚了，这个神奇的术法确实很有帮助。我们捞尸人一脉，虽然闭气术厉害，但能够少闭气几分钟，也能保存更多的实力，在水下也就更加的安全。”

    于是，白素再次张嘴口吐清气，化为这种透明的大泡泡，将李淼笼罩在其中。

    然后他跳入江水里，潜入了下去。

    看着波纹扩散的水面，我们都在岸边等待着。

    老曹有些无奈。

    “咱们这么多人，却还是只能让李老弟一个人下水去。”

    袁飞耸耸肩。

    “也没办法啊，咱们学的行当，都和水无关。强行下水，只会更加的麻烦。除非是白姑娘那神奇的术法大成，能长时间把人笼罩在透明泡泡里，既防水防寒，还能正常行动和呼吸。”

    不过因为人多，心里还是比上一次要稍微安稳一些……

    李淼下水，大家也没心情聊天，都一言不发的安静看着渐渐恢复了平静的江面。

    一分钟过去了。

    三分钟过去了。

    算算时间大概五分钟的时候，突然！

    古怪的事情发生了。

    笼罩着雾气的平静江面，突然像是滚水一样沸腾了起来。

    不但咕噜噜的直冒气泡，水面还不断地翻滚着，江涛一波一波地朝着四周涌动。拍打在岸边，都激荡起半尺多高的浪头来。

    “怎么回事？！”

    我心头一紧，突然有些担忧。

    白素的眼中也流露出一丝紧张——不知道她是不是想到了几年前她自己单独来这里时遇到那群神秘人袭击河神的事了。

    不会吧不会吧？

    李淼不会莫名其妙地疯了，主动去攻击河神吧？

    就在我们有些不知所措时。

    前方靠近岸边的水面上突然冒出一个人头，然后李淼的身影出现在那里。飞快地朝岸边游过来，然后上了岸。

    他浑身湿漉漉的，衣服湿透了，头发也在滴水。看上去有些狼狈。

    我和袁飞赶紧把他扶起来。

    “李大哥，你没事儿吧？这江里怎么回事？”

    他摇摇头，摆摆手，伸手指了指江水。

    “我没事儿。离水远点儿，先看看。”

    于是，我们后退十几步，看着沸腾的江水。

    这才看清楚，是因为大量的鱼虾鳖蟹在往四面八方飞快地游动，才造成了这个模样。

    还有大量的沉尸，扑通扑通地从水面下浮了上来。像一截截木头似的漂在江面上。

    有的顺着江水，朝着下游方向快速漂走了。

    还有的竟然逆着江水，往上游去了，非常诡异！

    最后……

    我仿佛看到一个巨大无比的黑影在水下一闪，轰隆一声巨响。

    水面炸开一大团水花，四周江面上像是下起了一场大雨，哗啦啦啦的。

    我们隔得比较远，都感觉到了扑面而来的水汽。

    江面上有庞然大物游动的痕迹，朝着上游离开了。

    然后，江水就慢慢地恢复了平静。

    雾气重新聚集而来，在水面上上缓缓飘荡着。就仿佛刚才发生的一切，都只是一场幻觉和梦境。

    呼……

    李淼长出了一口浊气，这才把他刚才潜入水下看到的景象告诉了我们。

    不得不说，白素的这个术法确实有很大妙用。

    李淼入水之后，不但能够正常呼吸，甚至还隔绝了水流和寒冷，就像是在陆地上一样。

    唯一的缺点，就是行动速度慢了很多。

    因为没法正常游泳，得控制着这透明大泡泡在水下移动。有点儿像是某种古怪的潜水设备？

    李淼在水下缓缓朝江心深处移动。

    果然，那里还是环绕着大量的沉尸死倒！

    密密麻麻，层层叠叠的挤压着。

    越往里面的看上去越厉害，身上穿着的衣服也就越是古朴。

    这一次李淼没那么紧张，又有白素的术法保护，他就远距离的仔细观看。甚至发现了在尸群的最里层有两个穿着清朝服饰的死倒！

    端的是恐怖。

    而河神庞大的身影，就在环绕着沉尸死倒极缓慢地游动。一群各种各样的水中小精怪，也在附近游弋。

    李淼看了一会儿，突然就看到一团璀璨的黑光从沉尸死倒最里面散发了出来。

    那种感觉，非常的怪异……

    明明是光芒，却是黑色的。

    这黑光闪现了一刹那，然后竟然又朝着内部飞快收缩回去。

    最后消失不见。

    那沉尸死倒们见状，就立刻不再平静，身躯开始剧烈颤动起来。开始在水里游荡，外围的朝里面挤。

    其余的水中精怪也朝里面游，庞大的河神这时也不再等待……卡车那么大的脑袋往尸群里一拱。

    就把那些沉尸给拱散了，看到了江底淤泥。

    但那里什么都没有，空空荡荡。

    不知道为什么，李淼甚至能感应到这庞大的“河神”似乎有种恼怒的情绪。那些厉害一些的死倒，也散发出怒意……

    他是捞尸人，对水里的怪异邪门儿事物是有种超出常人的直觉。

    一见这一群东西都要发怒——虽然可能不是针对自己的，但再留在水里肯定要遭殃了。

    于是赶紧转身就朝水面上和岸边疯狂游！

    这时候，白素的透明大气泡就是个累赘了。李淼用随身携带的匕首将其刺破之后，在水里飞快地游了回来……

    听完他的讲述，老曹若有所思地摸着下巴的胡须。

    “这么看来的话，应该和仙姑说的一样。那神秘的黑色植物，应该是消失了吧？”

    我也点点头，赞同老曹的观点。

    “没错。恐怕那河神和死倒们，对那黑色植物一样的东西也并不了解太多。只是凭借着本能，知道那是绝对的好东西。恐怕能感应到还没成熟。所以就一直守着。结果突然消失，肯定是大为恼怒。”

    此时，我更加确定师父她对这东西肯定知道的信息不少。

    至少，她只是听我转述了白素的经历，就能判断这东西没有成熟，而且会时不时地消失不见！

    可惜她不愿意告诉我……

    “唉，可能也是我现在实力还太弱。反正那东西再过两三年才成熟呢，到时候我肯定很厉害了。还得来处理这事儿。她总会告诉我了吧？”

    我心中暗暗想着。

    只是，也越发的好奇了！

    从目前掌握的种种资料和迹象来看，大概能知道，那东西是某种生长在江底淤泥里的黑色有叶植物。

    可它会消失不见！

    植物还会自行消失吗？消失了去哪儿了呢？

    难道是往下缩回江底淤泥深处去了？就像是生活在泥巴里面的黄鳝或者泥鳅一样？

    又或者是，它能够隐形？

    可无论是那种情况，一段水域的河神会发现不了？

    还有就像李淼所说，他甚至看到了穿着清朝服饰的死倒！那东西的恐怖程度，就算肯定还不如河神，但也差不了太多了吧……

    只是缩回淤泥或者隐形，肯定会被发现的。

    但很明显，河神和厉害的死倒都感应不到了。所以它们才会发泄一番怒气，然后各自离去。

