
　　午后的阳光格外耀眼，适宜的微风拂过身体，感觉自己被风包裹一样。

　　每每这个时候，赵玄就会想起自己儿时在鱼塘钓鱼的那个午后，蝉鸣、喵叫，淡淡的蓝天以及朵朵白云，还有那惬意的下午。

　　不得不说，赵玄已经沉迷于虚拟世界了。

　　没错，现在的赵玄正在虚拟世界中，而且是结衣为他亲自准备的空间，面积虽然不是很大，但却可以给赵玄一个足够的个人休息环境，避免被别人打扰。

　　在这里可以免去肉体所带来的痛苦，能够在精神层面得到最大程度的放松，因此，赵玄实在想不出等将来完全潜行设备上线的时候，会有多受欢迎。

　　对于保护伞科技公司所提出的方案，赵玄从原则上并没有什么意见，距离具体执行还需要一段时间做准备。

　　所以取得赵玄同意以后，王文菱也赶忙回到保护伞科技公司，那边可不像火种实验室，因为应用型超导体的事情，全都在加班加点的工作中。

　　“爸爸，现实世界有人在呼叫，那位叫冷锋的人来找你。”

　　结衣突然像小精灵一样出现在赵玄面前，打断了赵玄休闲的下午时光。

　　没办法，赵玄就知道，这个时间肯定少不了有非常多的人要来找自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好吧，结衣，关机退出吧。”

　　黑暗袭来，赵玄再次睁开眼睛，回到现实世界之中，从躺椅上坐起，把脑袋上的头盔摘了下来。

　　“结衣，让冷锋将来吧，给他开门。”

　　在孙怡的带领下，冷锋跟在身后，一见面就看到赵玄桌上的头盔，有些好奇不已。

　　“因为你全世界都加快了运转的脚步，而你呢，在办公室睡下午觉，还能不能让人愉快的工作了。

　　哦，谢谢。”

　　看到赵玄睡眼朦胧的样子，冷锋边抱怨，边从孙怡手上接过一杯冰水，猛的喝了一口。

　　“你也可以啊，就在我这休息，你能睡得着吗？”

　　“得，说不过你，说正经的，军科院对于应用型超导体技术该如何处理已经决定了，刚开完会，我特意跑来告诉你。

　　怎么样，要不要猜猜？”

　　冷锋好奇的看着赵玄，就像知道赵玄接下来的反应。

　　“没什么好猜的，肯定是让火种实验室自己处理，有关部门负责监督，走正常流程。”

　　“算了，就知道瞒不过你，军科院的意思，反正应用型超导体是你的发明，你们公司也有资本去投资生产。

　　反正肉烂在锅里，其他公司以及研究院有需要直接向你们购买就好了，反倒没有了那许许多多的弯弯绕绕，否则手心手背都是肉，让谁去吃这块肥肉，其他人都有意见。”

　　如果从赵玄这里取得专利技术授权，军科院各单位、研究所不是没有能力研究、开发、生产，可该给谁就成了最大的问题，给谁谁都不服，想要挣上一挣。

　　还不如直接让火种实验室去负责，反正是赵玄的成就，谁都不敢抢。

　　赵玄也清楚，这是拿自己去赌众人的嘴，不过这样也好。

　　至于为什么赵玄不担心技术泄露引发争议，那就是出于对军科院的信任了，这方面他永远相信冷锋，否则当初也不会选择军科院。

　　“这样最好不过，但还有件事需要你帮忙。”

　　“我帮忙？干嘛，帮你打架吗？”

　　冷锋举起胳膊示意了一下上面的肱二头肌。

　　“要真打架，我有机器人，胳膊能有钢铁硬？

　　我准备钓一钓火种实验室里的鱼，这么大的饵，放下去一天，我不相信他们会不心动。”

　　“嗨，我就说嘛，钓鱼什么的我最喜欢了。

　　不过你上次不是已经处理过一批了吗，怎么又被混进来了，我找白逸问问。”

　　安保方面的工作由白逸负责，这么快就别人轻易的混进来，工作很失败啊。

　　“我这次要掉的可是深海里的大鱼，如果能钓到那什么他能力不行，如果掉不到最好，也证明了火种实验室的安全。”

　　这次应用型超导体技术没有向外界泄露半点风声的原因就是知道这件事的人就那么几个，想查消息泄露源非常简单。

　　可结衣还是能从十分庞大的大数据里，找出一些见不得人的蛛丝马迹。

　　………………

　　“怎么突然联系我，不是说好了，由我单线联系，不知道咱们的对话很有可能会被监控吗？”

　　火种实验室内人工智能开发项目组所在的大楼安全楼梯通道内，安全门一响，一个黑影走了将来，小声翼翼的聊着。

　　“那边已经等不及了，要求你尽快搞到技术能力和数据，哪怕暴露你的存在也再说不惜。

　　另外，这次再干一笔，你就可以退休了，第三国身份已经选好。

　　等东西一到手，就可以去黄金海岸邂逅泳装美女了。”

　　“你们那边也得配合我吸引注意力，实验室里的安保太严格，我根本没有机会。

　　后天，后天赵玄有一次公开活动要参加，你们争取机会。”

　　挂断电话之后，黑影非常急切的将手机卡拔了出来，直接扔进嘴里嘎嘣嘎嘣的咬了几下吞了下去。

　　“和这群傻子合作，就是我最大的错误，真TM难吃。”

　　确认安全通道没有人以后，转身离开。

　　………………

　　“老板，待会记者肯定会围着你问非常多的问题，我会交代白逸让人把他们隔开，你千万不能回答一些没有准备的问题，否则很容易被人套话。”

　　一辆黑色红旗H9行驶在帝都三环之上，前后都有一辆黑色防弹奥迪A8负责跟随。

　　赵玄就在中间的汽车上，像以前的话，赵玄可以只做一辆车出来，有2个安保人员就足以负责赵玄的安全。

　　可现在不行了，特殊时期，特殊对待，白逸万万不敢大意。

　　要不是夏天天气太热，穿着短袖，白逸就让赵玄穿防弹背心了。

　　“你老板有那么笨吗？会被那群记者套话，不过你准备的这发言稿太长了，现场谁想听啊。”

　　“没办法啊老板，艾滋病病毒特性治疗药物发布这样的活动，这样的发言是必须的。

　　那要不取消了？其实取消了也好，咱们就能赶去下一个行程。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三四三章沙利叶的复仇（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 