    第8章 自作自受

    各国天选者区分，在于胸前的标志。

    韩宁和焰灵姬胸前是一个龙标。

    而日丸国天选者胸前是一个太阳。

    “嘶，这个大夏国的女人好漂亮！”

    魁梧大汉看清焰灵姬容貌，双目毫不掩饰贪婪。

    日丸国武士也摸着下巴，目不转睛盯着焰灵姬。

    这个女人真是太诱人了！

    魁梧大汉淫笑道：

    “你，做我的女人，我会保护你，让你在登天塔世界活下去，而且每天都让你享受女人的快乐！”

    焰灵姬闻言，歪头看向魁梧大汉，两根玉指轻轻捏着一缕发丝，含在烈焰红唇之间，她没有表现出多生气，反而是露出诱人一笑：

    “咯咯咯，就凭你吗？”

    明明是嘲讽对方的话语，却因为焰灵姬天生媚骨，却被认为是引诱。

    魁梧大汉被焰灵姬勾人的动作，彻底点燃了身体里的欲火。

    “美人儿，你难道还想指望一个残废没用的男人保护你？”

    魁梧男人看了韩宁一眼。

    一个双腿残废的废物，竟然被选为夏国天选者！

    真是好笑！

    是来送死的吗？

    夏国开局岂不是就要损失十分之一的资源，全体国民减少一年寿命，身体属性减少百分之一？

    大夏国还是真可怜！

    “我，田中大翔，乃是日丸国第一暴力团——风口组成员！

    至今已经杀死三百零六只辐射兽！”

    “你们夏国男人都是东亚病夫，我们日丸国男人才是最强的男人！”

    “做我的女人，是你的荣幸！”

    “草拟吗，臭傻逼，你们日丸国人才是东亚病夫，小日丸，又矮又锉，还他妈猥琐！”

    “我生气了，竟然敢这么说我大夏男人，老子不服！”

    “我老婆也是一个日狗能染指的？！”

    “田里面的一坨大翔，懒蛤蟆也想吃天鹅肉！”

    “杀日狗！”

    “杀狗？我爱狗人士表示震惊！”

    大夏国直播间内国民异常愤怒。

    而日丸国直播间观众一片叫好声。

    数百年以来，他们无数次想要征服大夏国，但一直没有成功！

    日丸国心理很变态，得不到的就要毁去！

    他们巴不得大夏国倒霉。

    “田中君，干死那个夏国男人，干了夏国女人！”

    “对对对，我要看直播！

    这个女人这么美，一定很精彩！”

    “我已经迫不及待了，好想看看长裙下，女人那美妙的躯体！”

    “还有那个夏国残废男人，支持虐杀！”

    “虐杀！”

    “虐杀什么的太残忍了，夏国天选者应该臣服我大日丸帝国！”

    “我最期待的还是夏国全国资源减少十分之一会是什么场景，哈哈哈……”

    日丸国的魁梧男人和武士对视一眼，眼神中闪过一抹残忍。

    他们在飞鸟镇遇到夏国天选者，就算没有焰灵姬这个绝世尤物，也没打算让对方活着离开！

    魁梧男人阴笑道：

    “夏国女人，我先杀了这个夏国残废男人，场面会有些血腥哦，你要是怕的话，就闭上眼睛吧，嘿嘿嘿！”

    “夏国男人，要怪就怪你命不好，是夏国人，但愿你下辈子能投胎到灯塔联邦，或者我们日丸国！”

    魁梧男人说完，双手举起合金棒球棍，上面还沾染着黑色的血迹，看来死在棒球棍下的亡魂不少。

    “狗日的，这不公平，韩宁可是手无寸铁！”

    “这可是星空合金棒球棍，长1.15米，重5千克，挥击力量至少一千五百斤！”

    “没关系，我宁神不需要公平！”

    “坐等看宁神石头爆日丸！”

    夏国观众可是知道，韩宁一手抛石子的能力，令人叹为观止。

    高速奔跑的丧尸都能击中，更不要说一个大活人！

    日丸国天选者，魁梧大汉刚要动手，忽然停了下来。

    “我想到一个更有意思方式！”

    魁梧大汉直接掏出手枪，指着韩宁。

    “夏国男人，往前走！

    那边有几具沉睡的丧尸，让他们伺候你，我觉等更有意思，呵呵呵！”

    “什么意思？”

    “卧槽，日丸国人是想让韩宁去吸引丧尸，让丧尸攻击韩宁啊！”

    “真是卑鄙！”

    “不卑鄙就不是日丸国人了！”

    “那现在怎么办，日丸国天选者可是有枪！”

    “宁神的石子能快过子弹速度吗？”

    “开玩笑呢，日丸国天选者的手枪，最低速度都要破音速，韩宁手速再快，还能快过子弹？”

    “艹，那怎么办，眼睁睁看着韩宁死吗？”

    “完了，要凉凉了，狗日的故意针对我大夏国！”

    而日丸国那边观众兴奋了。

    “田中君手段高明啊，借刀杀人，这可是从夏国学来的，现在用到夏国人身上，啧啧啧！”

    “真想看到丧尸一口一口撕碎夏国人的血腥场面！”

    “夏国人变成丧尸就美妙了，嘿嘿嘿！”

    画面中，韩宁并没有反抗，焰灵姬推着他的燕窝轮椅，往前走去。

    魁梧大汉和日丸国武士手中握着手枪，跟在后面。

    当四人来到飞鸟镇中心广场时，只见地面上躺着二三十具尸体。

    日丸国天选者来到飞鸟镇时，已经将整座小镇探索了一遍，摸清了所有丧尸分布！

    因此能准确找到这里。

    魁梧大汉舔了舔嘴唇。

    游戏要开始了！

    “不要停，继续走！”

    丧尸群闻到了活人的气味，一个个嗷嗷站了起来。

    疯狂向韩宁扑了过来。

    距离太近了。

    韩宁恐怕来不是释放暗器。

    大夏国观众心凉到了极点。

    甚至有人都捂上了眼睛！

    不忍看到这残忍的一幕。

    然而。

    下一刻，韩宁动了。

    只见他猛地一跃，连带着轮椅，一起飞上了房顶！

    “卧槽，竟然起飞了！”

    “我眼花了吗？”

    “这是传说中的轻功！”

    “原来武侠小说不是骗人的！”

    “不愧是宁神啊！”

    “太牛逼了！”

    韩宁运转破气神功，飞上房顶。

    疯狂的丧尸失去目标，更加歇斯底里。

    他们看到不远处的日丸国的天选者，嘶吼着冲了过去。

    魁梧大汉一看，露出难以置信的眼神。

    这他么不科学啊！

    一个双腿残废，竟然会飞！

    紧接着。

    焰灵姬脚下轻点，也飘向了房顶。

    魁梧大汉和日丸国武士心态崩了。

    这尼玛！

    自作自受啊！

    (本章完)

