
　　他三下五除二地将所有比较重的东西一股脑装进背篓里，甚至还用上了绳子…

　　整个背篓，像是一座小山一般，看得人心惊不已。

　　“徐小子。”王老爷子忙开口阻止：“装得太多了，咱一会儿还得上山，你可别把自个儿给累坏了。”

　　这孩子虽然看起来个头大，可到底只是一个十五六岁的孩子，哪儿能背这么重的东西？

　　再说了，山路本就难走，更何况现在还深更半夜…

　　这般想着，他赶紧走上前去：“孩子，留一些给天明儿和天一，他俩从小就在山里跑，走山路没问题的。”

　　“是啊末沉，赶紧卸下一些来，我们兄弟俩可以的。”

　　“对！末沉你别一个人就把咱家的活儿全包了，这岂不是显得我们兄弟俩很没用呀？”

　　“……”

　　众人七嘴八舌地劝着，纷纷不赞同地看着徐末沉。

　　“……”徐末沉。

　　他倒不是心善，只是觉得这群人可能会拖后腿而已…

　　目前还不知道会不会有下一波人前来追杀，他可不希望小姑娘再次陷入危险之中。

　　于是，他看了众人一眼，轻而易举地将背篓背在背上。

　　然后才对王天明和王天一说：“你们实在想背的话，不如把自个儿的两个儿子背上？夜路对大人来说都极其难走，更何况还是孩子？”

　　“……”王天一，王天明。

　　莫名有种被人嘲讽的意味有木有？

　　兄弟俩对视一眼，然后看向脚边的四个孩子。

　　沉默了半晌，这才默默将两个孩子分别放进两个背篓里。

　　楚灵见所有人都准备好了，这才小手一挥道：“出发！”

　　大部分东西都在徐末沉背上，因此楚灵倒是成了最悠闲自在的那一个。

　　对此，她倒是落得轻松，丝毫没有半点儿不好意思的感觉。23sK.com

　　山路确实难走，而且队伍里还有老弱妇孺。

　　再加上前几天刚下了暴雨，路面十分湿滑，稍不注意就会摔倒。

　　楚文生和楚文乐兄弟俩，全程绷紧了所有神经，深怕每照顾好两个老人。

　　而楚灵，也并没有闲着。

　　一路上杂草横生，且时不时地就有蛇虫鼠蚁冒出来，因此楚灵不得不打起十二万分的精神，帮大家扫除一切障碍。

　　楚灵手里拿着一根棍子，走在整个队伍的最前面。

　　而徐末沉，则是在楚灵的强烈要求下，走在最后一个。

　　饶是她已经尽力让大家好走一些，也差不多花了整整三个多小时，这才终于到达阴山山顶。

　　是的！

　　之前她护送家人上山时，最多也才用了二个多小时。

　　最快的那一次，当然是她直接用异能，将所有人带飞那次。

　　姥姥、姥爷还有两个舅舅，他们看似还算硬朗，实际上身体虚得非常厉害。

　　哪怕之前帮他们调理了一段时间，可那些年朝不保夕的生活，在他们的身体里早就落下了病根儿。

　　因此，路上有好几次都差点出事儿。

　　“哎哟，好些年没爬山啦！”王老太擦了一把额头上的汗，看向楚文生和楚文乐：“小二小三，今儿个累坏你们兄弟俩了吧？”

　　在手电筒的照射下，两个老人的脸色，苍白得毫无血色。

　　楚灵赶紧借着布袋的遮掩，从空间里拿出水壶：“姥姥、姥爷，您们先喝口水歇歇。”

　　“诶，好勒。”王老太点了点头，接过水壶仰头喝了一口。

　　“咦？”她惊讶的看着楚灵：“灵丫头，这味道咋那么像你之前给我们的人参茶呀？”

　　那可是好东西，他们都不咋舍得吃呢。

　　楚灵弯了弯嘴角，夸赞道：“姥姥真厉害，一尝就尝出味儿啦！”

　　“哈哈。”王老太爽朗一笑，嗔怪道：“你这丫头，在这儿拿姥姥说笑嗫？人参茶这么好的东西，咱还能尝不出来？就你之前送的那些，你姥爷现在还留着，不舍的吃呢。”

　　“什么！”楚灵一脸震惊地看向王老爷子：“姥爷，您和姥姥留着没喝？”

　　“……”王老爷子。

　　对上小丫头那不赞同的眼神，他莫名有点儿心虚。

　　“咳咳。”轻咳两声，他目光游离地说：“这好东西嘛，偶尔泡来喝喝就成，哪用得着天天喝？这不浪费嘛~”

　　说到最后，王老爷子甚至开始有些委屈起来。

　　他这不也是因为心疼小丫头，所以才舍不得喝的吗？

　　楚灵一头黑线：“……”

　　她还以为是病根儿未除的原因，搞了半天二老根本不舍的喝！

　　沉默了好一会儿，楚灵一脸严肃地说：“姥姥、姥爷、四舅、五舅！这人参茶，是我专门托朋友买来给你们调理身体的，你们这样放着不喝，岂不是白白糟蹋了这么好的东西？”

　　顿了顿，继续说：“身体才是g命的本钱！要是连身体健康都保证不了了，就算有再好的东西又有什么用？若是哪天突发疾病一命呜呼了，给带进土里去吗？”

　　“……”四人。

　　外孙女/外甥女说得好有道理，他们竟然无言以对。

　　不过…

　　‘一命呜呼’这词，好像不太吉利来着。

　　心里腹诽着，但却一个字都不敢说。

　　没见小丫头板着一张小脸，像是要把他们生吞活剥似的吗？

　　半晌，王老爷子这才轻咳两声，弱弱地说：“咳咳，那啥……小乖宝啊！姥爷知道错了，回头一定天天泡着喝，你别板着个脸吓唬我成不？”

　　“……”楚灵。

　　下意识摸了摸自己的小脸，脑海里冒出一排问号。

　　她？

　　吓人？

　　明明是一张可可爱爱的漂亮脸蛋儿行不？

　　冷哼一声，撇过脑袋道：“哼！看您表现！”

　　末了，又补充了一句：“还有，人家这么可爱，才不吓唬人呢~”

　　“……”徐末沉。

　　将小姑娘古灵精怪的模样尽收眼底，嘴角勾起一抹浅浅的弧度…

　　等众人休息好以后，楚灵这才当着众人的面联系甘师父。

　　着重说了二老身体不好，可能无法下悬崖这事儿。

　　然后…

　　仗着自己异能多，楚灵好一番乱七八糟、神神叨叨的操作以后，这才小手一挥将所有人收进空间。

　　“……”徐末沉。

　　看着空空如也的崖顶，莫名有种被抛弃的感觉……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第354章 莫名有种被抛弃的感觉……免费阅读。https://xs.23sk.com 