
　　黑羽快斗听完，皱着眉抬起头：“就这些？”

　　“是啊，我要说的就这些，你不会不答应吧？”白川悠轻轻笑了笑，说道。

　　——对快斗而言，这确实不是什么过分的要求。

　　只是借他黑羽快斗的身份，注册个新的笔名，目的很单纯。

　　大概就是害怕切书开小号被编辑和读者发现，所以才直接用别人的身份玩这么一手。

　　快斗虽然不是个写小说的，但他也有了解过一些出版业界的行内门道。

　　对这些潜规则，他不能说全都知道吧，但也绝不是那种两眼一摸黑的小白。

　　狐疑的捏起下巴，快斗总觉得事情这样的发展，好像有点简单过头了。

　　白川悠可是个黑道份子。

　　太过简单就是不简单，事出无常必有妖啊！

　　所以，黑羽快斗听完，并未爽快的答应，而是很谨慎的问道：

　　“你那本小说有原稿么，能不能借我看看？”

　　他打算确定下小说的内容，是否真的正常，是否真的没有把怪盗巴德这种内容也写进去。

　　然而，快斗刚说完，白川悠便微微一愣，随后有些不情不愿：

　　“干什么玩意？看我原稿干嘛？你不会想白嫖吧？”

　　“好歹你也是个高中生了……难吗？支持正版很难吗？”

　　“……出版了以后自己上书店买去，作家的原稿只有编辑才能看！”

　　他没好气的摆摆手，义正言辞的拒绝道。

　　除去情报商人的身份外，白川悠也是一位小说家……对盗版这种存在，还是挺反感的。

　　打击盗版，我辈义不容辞！

　　黑羽快斗：“……”

　　神特么白嫖，他都懒得吐槽了好吧？

　　无奈的叹了口气，和思维脱线的人拐弯抹角等同于折磨自己，他干脆直说：“我想确定你的原稿是不是没问题。”

　　“……不然，你再创造出个怪盗兰德，怪盗艾德啥的，我可顶不住。”

　　带有讽刺意味的说出这话，快斗本以为白川悠会生气。

　　不料后者只是露出了然的微笑：“原来如此，你在担心这个啊……那我就勉为其难借你看看吧。”

　　说完，他从抽屉里随便抽出一摞稿纸，拿在手里略微清点后，毫不在意的递给快斗。

　　快斗一看，刚打算伸手接过。

　　然而，白川悠又把原稿轻轻抬了抬，躲开，没有要递给他的意思。

　　黑羽快斗咬牙切齿的笑了笑：“请问，还有什么问题？”

　　白川悠嘻嘻哈哈道：“我好心好意借你原稿看，你倒是道个谢啊。”

　　“……来，还不快说多谢悠哥。”

　　快斗被他这幅模样气的牙痒痒，差点没把茶几掀了。

　　可想了想，自己身上半个道具都没，确实没有什么生气的资本，于是勉强露出个笑容：“多，多谢悠哥。”

　　白川悠这才满意的点点头，把原稿递给他。

　　费劲巴拉可算拿到了《名侦探道尔》的原稿，快斗先瞅了瞅简介。

　　嗯，简介不算太长，内容也很好懂，主题明确。

　　大概是讲述一个小学生侦探，被神秘组织一棍子敲晕，灌下毒药身体变大，成为高中生的故事。

　　这开局。

　　就挺狗血的……

　　这种辣鸡的变身题材，真的会有人看？

　　快斗不由怀疑。

　　不过，反正白川悠只是借他的身份注册笔名，小说的内容怎样，都跟他没关系。

　　所以快斗继续往下看正文，把第一卷的内容大略通读一遍，确认内容无误。

　　——里面的人物跟他的现实生活，确实完全挂不上边，故事更是纯属虚构。

　　看来这次，对方是真的没有耍花招，只是为了本职工作，继续写作，创作出的一部普通的轻小说作品罢了，没有什么特别的。

　　思及此处，快斗长舒一口气，答应下来白川悠的要求。ŴŴŴ.23sk.com

　　他跟白川悠出门，一起去出版社办了个手续，填写了部分个人信息，注册个叫做“黑羽”的笔名，供白川悠使用，发表《名侦探道尔》。

　　这样做的含义，代表作品的作者是白川悠，但用的信息却是快斗的。

　　稿费会由编辑部发给快斗，再由快斗转交给他。

　　——当然，若是有心人想调查《名侦探道尔》作者的话，也只会查到黑羽快斗这个高中生罢了。

　　这才是白川悠最重要的目的。

　　之后的发展也十分顺利。

　　以黑羽的名义，将《名侦探道尔》拿给编辑审核。

　　编辑爽快的同意发布，并表示将在下一期的新书档期中，联系印刷厂，最快速度完成校对，排版等工作，出版发售。

　　就这样，《名侦探道尔》的未来，被安排的明明白白，一片光明。

　　办完手续，从出版社出来时，已经是上午十点了。

　　似乎是投稿的过程很顺利，白川悠心情十分不错的，请快斗吃了顿丰盛的全鱼宴。

　　在后者全程痛苦面具的表情下，他心满意足填饱肚子。

　　然后眨眨眼，瞅瞅快斗：“我说黑羽同学，你怎么不动筷子啊？”

　　“难不成是挑食？挑食可不是好孩子该做的喔。”

　　“给你科普下吧，鱼类的好处有不少——高蛋白，易于消化，含有各种微量元素，有利于青少年的大脑发育。”

　　“……来来来，多吃点，有多少整多少奥，别跟你悠哥客气。”

　　说罢，他唰唰唰的给对方夹去好几块鱼肉。

　　快斗感到深深的恶意。

　　但对上白川悠那副人畜无害的笑容后，他根本分不清对方到底是不是故意的。

　　最后，在默念家训扑克脸，干饭完一整桌全鱼宴后，黑羽快斗脸色难看的和白川悠分开。

　　……

　　捉弄了快斗一把后，白川悠步行走回情报屋。

　　在快要走到自家街道上时，他兜里其中一部手机嗡嗡震动来电。

　　那是专属于和组织联系的号码。

　　来电显示是琴酒的号码。

　　白川悠左右看了看人来人往的大街，很是大胆的按下接听键，旁若无人的对着电话开口：

　　“哟，老琴啊，才一天没见就给我打电话了？”

　　“该说的咱俩昨天应该都说过了吧……还是说，你迷恋上我的声音了？”

　　“……如果是那样的话，我肩上的担子可就太过沉重了哦。”

　　谈笑间，白川悠拿着电话，穿越人群，走到一颗树下停留。

　　微风拂过，树叶发出哗啦哗啦的响声。

　　注意到这股不寻常的声音，琴酒顿时意识到，克什瓦瑟应该是在外面的大街上，说话环境并不是很安全。

　　所以，他也没多废话，略微沉吟了下，皱眉说道：

　　“克什瓦瑟，我可没工夫听你讲蠢话，接下来要说的事我们简讯联系。”

　　琴酒冷哼一声，挂断电话。

　　不出两分钟，白川悠收到一条言简意赅的简讯：

　　【武居社社长，武居胜彦，组织要他的命，交给你一个人来做，一周之内解决。】

　　现在组织对白川悠的信任度特高，除去琴酒偶尔会被他气到想要捏电话外，其他的一把手，二把手之类的存在，根本不知道白川悠是害死龙舌兰的幕后黑手，反而都对他这号成员十分看好。

　　像是一些简单的暗杀任务，都可以很放心的交给他来做。

　　看着这条消息，白川悠忍不住微微一愣。

　　武居胜彦……？

　　这名字有点眼熟啊。

　　没记错的话，好像就是昨天看到的文件中，第二天绑架委托的那个社长？

　　好家伙，自己才刚接下关于针对他的情报交易，组织就给自己发来暗杀任务。

　　这到底是巧合？还是组织考虑到自己的便利，而有意为之？

　　白川悠稍微一沉思，手上却是没停，顺手给琴酒发去个简讯回复：

　　【好的(•̀ω•́)】

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-091- 请黑羽快斗吃全鱼宴免费阅读。https://xs.23sk.com 