    蝙蝠娘撑着地，半坐起来，看了看身上的衣服，又看了看萧铭，露出厌恶的神色。

    萧铭咽了口口水，右手握拳放在嘴边干咳了一声，清了清嗓子，然后对蝙蝠娘说道：“叽叽叽~叽~~叽叽叽叽~”

    蝙蝠娘一脸懵逼，没任何反应。

    “不对吗？蝙蝠怎么叫来着？”萧铭一手捏着下巴，想了一会，然后说道：“吱吱吱吱吱吱，吱吱吱吱~”

    蝙蝠娘这回明白了，这货居然是在学蝙蝠叫声，于是她一脸鄙视地说了一句：“傻逼。”

    萧铭：“……”

    “卧槽你居然居然会说人话？你不是妖兽吗？妖兽怎么可能会说人话？这设定太不科学了！”

    蝙蝠娘：“……MD智障……”

    萧铭好不容易接受了蝙蝠娘只会说华夏语的奇葩设定，据说惊怖蝙蝠是前生是华夏菊头蝠，是土生土长的华夏蝠，所以会说华夏语也是很合理也很合逻辑的。

    “话说，小姑凉，你……”萧铭突然想到，这蝙蝠娘被催化液催生了五十年啊，那她现在的年龄至少也是五十岁，怎么想都应该是蝙蝠大婶，叫人家小姑凉好像不太礼貌。

    “咳咳，这位大婶……啊呀！”蝙蝠娘张嘴就咬在萧铭头上。

    “你特么叫谁大婶，看不出来我是少女期的蝙蝠吗！”

    “……好吧，小妹妹，那个是我把你从培养皿中救出来的，你记得吧。”萧铭说道。

    蝙蝠娘点点头：“我还记得你要我杀丧尸，利用完我之后就把我像垃圾一样扔掉，而且不会对我负责。”

    萧铭：“……你是不是有个能窃听心声的系统？”

    蝙蝠娘：“纠正一下，你那句话是直接说出来的，因为你不知道我能听懂人类语言，所以并没有背着我说。”

    萧铭：“当时你撞碎大楼想要造成我意外死亡的假象。”

    蝙蝠娘：“我身为妖兽，杀人或者吃人是很合理，也是很合逻辑的，并不是特意针对你。”

    “……我居然说不过一只蝙蝠……”萧铭orz跪地，深深地对语文老师感到愧疚，并对自己接受的九年义务教育感到羞耻。

    “你接下来有什么打算？”萧铭问道。

    蝙蝠娘瞥了一眼萧铭，露出小虎牙张牙舞爪地吼道：“要不是你给我施加了那三条该死的支配，我就吸了你们的血，恢复了实力，去杀那个女球人！”

    萧铭：“……女球人是什么鬼？”

    “就是那个胸口有两个球的女性地球人！”蝙蝠娘龇牙咧嘴，做凶狠状。

    蝙蝠娘努力作出一副很吓人的模样，不过丝毫没有杀伤力，如果被一些术士看到，可能会渴望被蝙蝠娘咬一顿。

    胸口有两个球的女性地球人……

    萧铭想到陆佳静的那对CC，突然觉得鼻腔一热，连忙停止了联想。

    蝙蝠娘一脸鄙视，紧了紧萧铭给她的衣服：“一脸痴汉的表情，肯定想到不健康的内容了。”

    够了啊，我要是痴汉，早就在你昏迷的时候做奇怪的事了！而且这是一本很严肃的王道热血小说，要看黄本出门左拐滚去论坛啊，不要在我小说里做传统手艺啊！

    “既然你打不过陆佳静，那你有什么打算？要不你带我们绕远点飞出去，我保你在外界安全。”

    “你果然和那个女球人是一伙的。”蝙蝠娘咬牙。

    “说不上一伙的，只是认识而已，你就说这样行不行呗。”萧铭循循善诱。

    蝙蝠娘沉默。

    “行不行给句话啊。”萧铭看蝙蝠娘不说话，不由得有些不耐烦。

    “吵死了吵死了！老娘现在身负重伤，又被女球人差点一刀断了心脉，现在只有一境的实力，根本无法现出真身，这个答案你满意了没有！是不是要斩妖除魔了啊！”蝙蝠娘气急败坏。

    萧铭歪了歪身子，看了看蝙蝠娘背后。

    陆佳静当时唐刀只是微微出鞘，就重创了三境巅峰的蝙蝠娘，唐刀造成的伤口似乎蕴藏着恐怖的法则力量，蝙蝠娘必须不断用灵力修复伤口，炼化这股力量。

    也就是说，现在的蝙蝠娘只是一个普普通通平平无奇的一境觉醒者。

    “看来，只能从这里找找别的出路了。”萧铭看了看幽深的隧道，感觉随时都会出现一条地铁，把他们撞飞。

    萧铭又看了看深不见底的地缝，黑暗得如同深渊。

    “咕~”

    萧铭下意识地看了看蝙蝠娘的肚子。

    蝙蝠娘转过头，“哼”了一声。

    萧铭眨了眨眼睛，这蝙蝠娘自从苏醒过来后，就一直被陆佳静大魔王吊着打，根本没有吃过任何东西，杀的又都是丧尸这种不能进食的东西。

    于是萧铭从背包里拉出一块奶油面包，像逗小狗一样放在蝙蝠娘面前：“喏，给。”

    蝙蝠娘咬牙不去看面包，坚持了好一阵子，最后还是一把抢了过去。

    拿着这种人类食用的食物，蝙蝠娘闻了闻，眼睛一亮，吃了一口，顿时大吃一惊，然后三两口就吃完了一块手掌大的奶油面包。

    吃完后又冷冷地看着萧铭，也不说话。

    ？这什么意思？你想要啊，你想要你就说嘛不说我怎么知道你想要。

    于是萧铭又投喂了蝙蝠娘一根火腿肠，两颗卤蛋和一瓶特仑苏。

    蝙蝠娘左右开弓，嘴里塞得跟个仓鼠一样，大快朵颐。

    “人类这种低等生物的食物，也就那样吧。”

    “只不过是动物的尸体和禽类的胚胎，腌制后抹点香料罢了！垃圾食品，哪里有鲜血来得好喝！”

    蝙蝠娘嘴里说着不要，身体却非常诚实，一边大口吃着，一边就着特仑苏狠狠地吸了几口，粘稠的酸奶从嘴角流下来了一些，伸出小雀舌舔了回去！

    既然这么爱吃就给我向提供尸体的动物和提供胚胎的禽类道歉啊！你吃得那么开心还要站在鄙视链上方鄙视它们，真是够了啊！

    “嘤~”蝙蝠娘正吃着，苇月伊织也醒了过来。

    “哦嗨哟。”萧铭和苇月伊织打着招呼。

    苇月伊织愣了愣神，看了看周围，又看了看蝙蝠娘和萧铭：“那个……这里是地狱吗？大哥哥？”

    “不，这里不是地狱，是我救了你。”萧铭用曰语说道，瞥了一眼蝙蝠娘。

    这货现在只管着吃，而且听不懂曰语，萧铭丝毫没有心理负担。

    苇月伊织的脸上仿佛绽开一朵花，然后扑到萧铭身上：“尼酱~！”

    萧铭现在还处于肌肉劳损状态，全身酸痛，被苇月伊织抱了一下，顿时声嘶力竭地叫了一声，全身抽搐。

    萧铭顿时想起那个声嘶力竭，做痉挛状的男演员。

