    一个男人分开人群，怒气冲冲地走到艾伦的跟前。即使在盛怒之下，然而画着眼线，衣着夸张华丽的格拉尔子爵看上去没有一点气势，反而显得有些可笑。他朝着艾伦大叫道：“快放开你的手，该死的，你想对我的侄子干什么！”

    “叔叔快救我！”马库大喊。

    艾伦似笑非笑地说：“原来这位勇敢的骑士是子爵大人的侄子，那么说来，这位骑士的无礼行为，是子爵大人教唆的？”

    格拉尔子爵脸色一僵，接着咆哮了起来：“怎么可能？这是毁谤，这绝对是毁谤！”

    “艾伦男爵，我现在严重警告你，再不放开马库的话，我可就要对你不客气了！”

    “是关于那方面的不客气？”艾伦像是没听到他的话一般，手往往下压，马库脸色立刻变得苍白起来。

    格拉尔一脸心痛的模样，如果眼神可以杀死人的话，大概现在艾伦已经被他撕得支离破碎了。艾伦看在眼中，微微一笑道：“您不觉得，一个冒犯了男爵的骑士，不应该受点惩罚吗？”

    “你是在对我说教吗？”格拉尔冷笑道：“那么一位冒犯了子爵的男爵，是否也应该受点惩罚？”

    “当然。”艾伦正经八百地点头。

    格拉尔一怔，艾伦才接着道：“如果您有那份能力的话。”

    “这……这是什么意思！”

    “无意冒犯，可事实就是，您压根制裁不了我。”艾伦声音冷冽地说道。

    “嚣张！这实在太嚣张了！”格拉尔双眼暴睁，眼角布满了红线，他愤怒地说道：“究竟是谁给了你权力，敢在一位子爵面前如此放肆！”

    “没有谁，我所凭借的，只是自己的实力。”艾伦淡淡道：“凭我的实力，很快，我就能晋升到子爵。而您，终其一生，大概也就只能停留在这个位置上。然而我会继续前进，所以，你最好还是小心自己的言行。同时，管好自己身边的人。要是他们像野狗一样乱吠的话，我不介意用自己的办法让他们闭上嘴巴！”

    随手一甩，把马库扔回给格拉尔，艾伦打了个手势，贝尔摩德便跟在他身后离开。走了几步，艾伦回头，灿烂一笑道：“顺带一提，在我要走的路上，您连障碍都称不上，尊敬的子爵大人，所以别做出一些让我误会的事比较好。”

    “这是我的个人忠告。”

    格拉尔脸上一阵青、一阵白。最后狠狠跺脚，拉着马库离开了会场。

    这一切让欧班看在眼中。

    “真是个嚣张的小家伙。”欧班笑咪咪地说，摇了摇手中的酒杯，他道：“不过我们这边，正好缺少这种人。让他杀杀格拉尔他们的气焰也好，省得这些蠢货真的以为钱可以摆平一切。”

    在伯爵的身后，一身黑衣的东方男子沉声道：“可在他的身上，我也看到了野心。这样的人，不会永远屈膝人下。”

    “我知道，那就得看我这个池子是不是够大。放心吧，龙先生。如果驾驭不了他的话，到时候再想办法也不迟。现在，我得靠他来对付丹尼尔。”

    伯爵突然看到了什么，举杯点头，然后走了过去。被称为龙的男子默默看着他，小声道：“就怕到时，你已经拿他没办法了。”

    朝会场中艾伦所在的方向看了眼，龙转身离开，像幽灵般无声地融入人群里。

    艾伦似有所感，朝龙之前所在的位置看了眼，但那个人已经离开了。这时听罗杰道：“听说那个马库，是格拉尔的儿子。”

    旁边贝尔摩德意外道：“等等，那饭桶不是格拉尔的侄子吗？如果他是那位子爵大人的儿子，岂不是说……”

    罗杰耸肩道：“贵族的生活一向糜烂，这有什么出奇的。特别是格拉尔那个人，他似乎并不知道道德是什么东西。不过话说回来，难得见到艾伦大人这么……嚣张，嘿。”

    艾伦淡淡笑道：“我们初来乍到，又得伯爵提拔，会成为别人眼中钉是再自然不过的事。如果这个时候不表现得强硬一些，只会让人以为我们好欺负。正好马库给我借题发挥的机会，我当然要好好利用，也好让这场上那些心里有想法的家伙，好好掂量一下自己的份量再做打算。”

    “麻烦还是有，但却会少了不少，不是吗？”

    “那么接下来，艾伦大人有何打算？”罗杰皱眉道：“虽然伯爵答应过，你击退了杜鲁夫，就把那三个村子划给你。可这个领地未免太小了，它甚至连一块男爵领都称不上。”

    “三个小村，一块瘦地，当然不是什么好东西。但我要的不是这块小小的领地，我要的，是这块领地赋予我的权利的名分，这就足够了。”艾伦举杯示意，三人碰杯喝酒之后，他才继续道：“现在有了这块领地，哪怕它再小，但名义上我也是属于欧班伯爵的依附者之一。这样一来，就有名义可以征讨丹尼尔子爵。那攻占所得的城镇，才是我真正的领地！”

    罗杰露出沉思的表情，按照贵族间的游戏规则。像艾伦这样依附于欧班伯爵的贵族，攻占下新的领地时。领地在名义上/将属于欧班伯爵所有，而艾伦则会拥有实际管理的权力，只需要每年向欧班伯爵缴纳纳金。而一旦艾伦的势力膨胀，而欧班伯爵则无法驾驭他的时候，那么艾伦就可以选择脱离。

    通常那个时候，将会伴随着爵位升阶、领地扩张、军队扩容等一系列重大的动作。而在这些动作中，罗杰看到的则是大量的机会。对于每个商人来说，和大人物合作总是好的。因为他们的世界更大，便意味着生意的机遇越多。大人物之间又有不同，那些坐享高位，但一直寸步不前的人，生意的往来会较为稳定，可也意味着利润也同样稳定。至于像艾伦这种，不断向更高层次的权势冲击的人，与之合作则是一项风险投资。

    那需要商人以自己的经验和眼光来判断，至少到目前为止，罗杰都相信自己的眼光。

    宴会在深夜时分结束，艾伦收到了许多邀请，其中多数是一些贵族小姐的沙龙派对，也有一小部分来自于伯爵那些依附者的聚会邀请，这些人算得上艾伦的同僚了。艾伦可以回绝贵族小姐们的派对，却不能无视同僚的邀请。否则那就不仅是嚣张，且是无礼。

    简单地订下聚会的时间后，艾伦和罗杰一起离开。由于刚开罪了格拉尔子爵的原因，艾伦让贝尔摩德送罗杰回去，省得格拉尔子爵拿他这个合作者出气。至于艾伦自己，在婉拒了伯爵方面的马车接送之后，自己步行返回伯爵安排于城中的住处。

    对于艾伦而言，这是一个难得的独处机会。行走在夜色下的方舟港，看着那点点未曾熄灭的灯光，艾伦完全可以感受到这座城市的活力。这还是他来到方舟港后，第一次认真地观察这座城市。

    方舟港比起边境之地的城市已经进步许多，尽管街道上还没有看到汽车这种交通工具。不过公共场合的照明，贵族富商的家庭，却已经用上了电力。就在方舟港的城郊处，艾伦远远能够看到一座发电站，使用了蒸汽机以及水力发动机两种工作机组实现电力供应。

    有了电力，方舟港在生产方面的效率自然不是边境地带的城市可比，这也是城市繁荣的基础。不过由此可见，拜勒岗帝国对能源的使用不见得真的那么滞后，方舟港尚且如此，那么位于北疆的帝都，身为帝国心脏的那座城市，应该更为发达。

    随着对这颗星球的了解，艾伦已经渐渐收起初时的轻视之心。兴许这颗星球的文明还没达到地球的高度，可过于轻视的话，有可能将饮恨于此。

    他现在之所见，不过是一个拜勒岗帝国。可这颗星球如此广阔，谁知道帝国之外，还有什么？

    抬头看向夜空，艾伦不由浮想联篇。就在这时，他心中微微一动，那是被盯梢的感觉。艾伦不露声色，依旧保持着原先的速度，转进了一条偏僻的巷子里。巷子里仅有一盏路灯，灯光显然无法照亮整条巷子。艾伦走到路灯下，突然立定，然后才道：“出来吧。”

    巷子中微风忽起，他回过头，看到在巷口处站着一道身影。看样子应该是个男人，高大，散发着一种无形的压力。借着灯光，艾伦勉强看清他身上罩着一件斗蓬，但裸露在斗蓬外的部分，皮肤却是浅蓝色的。

    明显不是人类，而是异种。艾伦皱眉，到目前为止，在帝国境内他看到的异种也就只有圣特琳娜海上的娜迦族。眼前这名异种自然不是那些妖娆美丽的鱼人，这家伙出现在方舟港内，而且明显是冲着自己而来，让艾伦觉得大是奇怪。

    “找到你了，我亲爱的‘兄弟’。这将会是一次有趣的会面。”

    斗蓬中的人说道，可他说的既非地球语，也不是这颗星球的通行语言。那是艾伦完全陌生的另一种语言，他虽听不懂，却读出那话语中不太友善的味道。

