    一开门，李厂长愣了一下。

    本来他想着，门口这个男的，既然是最底层的工人，那自己随口几句打发走就行。

    但这一看，杨天这气质相貌，一看，就不是一般人物啊。

    所以，他犹豫了一下，也没再打算怼杨天了，而是很客气的说道：

    “同志，你来找我，是有什么事情吗？”

    “其实也不算大事，但是在这里说，是不是不太方便了点？”

    杨天含笑问道。

    李厂长犹豫了一下，但他想了想，打开门的时候，杨天应该就已经看到了屋内的刘岚。

    现在在门口，还是在屋内谈，没啥差别，于是就点了点头：

    “好，咱们进去说，刚好喝点茶。”

    说完，他也不再犹豫，直接就走了进去，而杨天，自然也是跟着他，一起走进了办公室。

    一进办公室，杨天不由就皱了皱眉，这荷尔蒙的味道，真的浓烈。

    虽然不喜欢这个味道，但也没办法，毕竟还要说事，所以杨天只能往里走去。

    而刘岚，本来就心惊胆跳，一直都在偷偷观察杨天的一举一动，生怕他看出来什么，自然也是看到杨天皱眉嫌弃的样子。

    她立马秒懂，心里不由慌了，只恨不得，立马找个地缝钻进去。

    而这时，李厂长已经走到办公桌面前坐下。

    坐下之后，李厂长转过头，故作严肃的看着刘岚说道：

    “刘岚，你先出去吧，以后记得不要犯这些常识性错误了，真的是让人知道就笑话。”

    “好，我知道了，李厂长。”

    听到这话，刘岚连忙点头应道。

    说完，不等李厂长再说话，就急匆匆的往外走去，路过杨天的时候，更是低头快步离去，生怕杨天认识她。

    而李厂长，看到刘岚走了，这才笑着对杨天解释道：

    “这是咱们厨房的工作人员，今天她工作上，出了点差错，我好好教育了一顿。”

    怎么教育？金箍棒吗？

    杨天听到这漏洞百出的解释，差点就没忍住笑出来，但还是没有笑，只是认真的点了点头：

    “原来如此，李厂长日理万机，辛苦了。”

    不得不说，李厂长别的不行，但老奸巨猾这方面，绝对不差任何人。

    看到杨天这个表情，也是知道他肯定看出来了，不由的，一颗心沉了下来。

    但李厂长这人，也不是盖的，看自己糊弄不了杨天，就直截了当的问了起来：

    “对了，同志，你找我是有什么事情吗？”

    杨天听到这话，也是认真了起来，看着李厂长说道：

    “李厂长，是这样的，我叫杨天，我爸叫杨鹏，以前是咱轧钢厂的保卫。

    前两年我爸不是不在了吗？按正常程序，我是要接我爸班的，但这两年我下乡了，就没接成。

    我现在回来了，就想着把我爸的班给接了，这不…就来找你来了。”

    听到这话，李副厂长一愣。

    下乡了两年，保卫早就满员了，还想再接班？这想的也太美了吧？

    于是他就面露为难的拒绝道：

    “这个…杨同志，咱们轧钢厂这里，一直都是一个星期没来接班，就重新招人了。

    现在人都满员了，你这都过去两年，接班当保卫，是真的不行。”

    说到这，李厂长想了想，怕杨天万一当不上保卫，把自己和刘岚的事情，一气之下捅出去，就又说道：

    “要不这样吧？我安排你进车间，给你安排个好师傅，你当个学徒工，你好好学，以后当上工程师，不比保卫强多了？”

    听到这话，杨天撇了撇嘴。

    他的目标，就是当保卫。

    至于这学徒工，在十年前当还行，但咱就说这马上改革开放了，再当这学徒，学个十年八年，那不是傻吗？

    所以，他直接看着李副厂长道：

    “李厂长，这满员对别人来说，肯定不行，但要是你，那不就一句话的事吗？

    我这脑子一根筋，当不了学徒，就适合干保卫，你就同意吧。”

    李厂长本来还想拒绝，但看了看杨天的表情，也是能感觉到，他不达目的不罢休的劲。

    于是纠结了一会，还是点了点头，答应了下来：

    “行吧，行吧，真拿你没办法，学徒多好？学会了以后工资可不少，这保卫有什么好的？”

    “保卫保卫，保卫一方平安。”杨天表情认真的说道：

    “我从小的梦想，也是子承父业，当上保卫，对于钱，我没那么看重。”

    李厂长张大了嘴巴，一时间不知道说什么，愣了两秒才道：

    “行吧，那等明天我给保卫科科长打个招呼，你后天去报道。”

    “好，谢谢李厂长了，李厂长，我就知道，你是个好人。“

    见李厂长答应，杨天笑着给李厂长发了个好人卡。

    不知为何，听到这句夸奖人的话，李厂长总感觉，有点不对劲，就没有回应这句话，而是道：

    “以后好好干，保卫这工作，要干好，也没那么轻松。“

    “嗯，我知道的。”杨天故作认真的点了点头。

    接下来，两人又闲扯了几句，杨天懒得再和他聊，于是就找了个借口，说等下自己还有事，就走出了李厂长的门。

    出了李厂长办公室的门，杨天不由吹气了口哨。

    杨天现在心情的确不错，不花一毛钱，拿下了现在最爽的职业，这是他来之前没想到的。

    本来按他所想，最少要花个三五百才能行，那知道这赶巧就遇到李厂长偷情，不错，美滋滋。

    不过，说实话，如果这是十年前，杨天肯定是要给他钱的，那怕李厂长偷情被他看到。

    毕竟能靠着李厂长，度过十年时间，但现在不一样，就这一年，又不打算升官，给钱不是打水漂吗？

    “咱们老百姓…今儿真高兴。”

    哼着歌，杨天一路回到了四合院。

    刚一到四合院，就看到了从乡下放映完电影，刚回来的许大茂。

    他正推着车，往院里走，看到杨天，连忙停车，笑着喊道：

    “小天。”

    “诶，大茂哥。”杨天也是连忙笑着回应。

    不过心里，却着实有点尴尬。

    

