    　　柳擎宇带着程铁牛和16名特战队员一路潜行，慢慢逼近整个别墅区域。

    　　在柳擎宇强的特战经验的支持下，在身上所携带的夜视仪以及热源跟踪装备、导向追踪装备的辅助下，一行18人兵不血刃解决了整个别墅区外围8处暗哨和3处明岗，最终挺进到了别墅去大门处。

    　　整个过程中看似轻松，实则危机重重，其中有一次柳擎宇他们由于一名队员比较紧张，动作有些大，当场就被一名保镖给现了，枪都已经抽了出來，对准了那名队员，幸好柳擎宇手疾眼快，手中微声手枪一抬，直接将这个将这个家伙给搞定了，其动作之快、枪法之准让现场很多队员钦佩不已。

    　　而柳擎宇的临场指挥则更是让小队长钦佩不已。

    　　绝对的专业指挥，沒有一丝一毫的漏洞，对于各种特战指挥用的手势掌握得精确无比，现在，他都有些怀疑柳擎宇是不是当过特战队员了。

    　　在别墅大门外5o米左右的地方，柳擎宇便停住了脚步，用手指了指别墅墙外大门口处所布设的三台广角清夜视摄像机以及附在摄像机旁边的高音喇叭，众人的脸色顿时全都凝重了起來。

    　　他奶奶的，这个别墅的防御力量也太夸张了吧，仅仅是外围的保护力量就有2o多人，到处都是监控摄像机和红外报警探测仪，这里到底是干什么的啊。

    　　此时此刻，很多人都已经意识到了一个十分严峻的问題，那就是他们所面临的将会是一个十分狡猾的、高度危险的对手。

    　　此刻，小队长感觉到了眼前这种情况的危机，因为面对这种沒有死角的监控报警系统，以他所掌握的技术实在无能无力。

    　　“柳局长，要不我们从旁边的围墙上跳过去吧。”小队长建议道。

    　　柳擎宇轻轻摇摇头：“别墅大门看似到处都是监控，实际上，这里也恰恰是敌人防御最容易忽视的地方，也是防守力量最为薄弱的地方，而其他围墙之处看似沒有什么危险，但是那些地方恰恰是最为危险的地方。

    　　从这个地方的保安措施布局來看，负责布局的绝对是一位特战高手，尤其是从对方所部署的那些明岗暗哨來看，此人心思十分细腻，十分善于部署陷阱，对于人心和人性的认识十分厉害，所以，如果我们以常人的思维去思考，那么必定会落入对方的陷阱之中，我敢肯定，在四周的围墙上不仅安装有红外对射探测仪，还安装有重量感应传感器等电子仪器，只要有人敢通过围墙想要进入别墅，那么必定会警报声大起。”

    　　听到柳擎宇的分析，小队长脸上立刻露出了凝重之色，略作思索，便充满钦佩的看向柳擎宇竖起了大拇指道：“柳局长，您说吧，我们下一步怎么做。”

    　　柳擎宇直接从随身背包中拿出了一台微型笔记本电脑，从笔记本里面抽出了一只天线，随即在电脑里快输入了一连串的密码和指令，很快的，别墅小区的电子铁门缓缓向两侧滑开，与此同时，柳擎宇第一时间飞身冲了出去，小队长立刻带人紧随其后。

    　　就在电子铁门刚刚打开一半的时候，柳擎宇已经以百米冲刺的度冲进了大门内，第一时间扑向了左侧的值班室内，同时，右手向着右侧一指，身后的小队长立刻会意，扑向了右侧值班室。

    　　此刻，左侧值班室两名保安正在迷迷糊糊的打盹，他们面前的电视里正在播放着电视节目，所以，虽然大铁门已经被柳擎宇从外面用程序控制着打开了，但是两人并沒有在意。

    　　柳擎宇直接快打开房门，就在两人同时惊醒的时候，柳擎宇已经冲到两人面前，挥掌向着两人的脖颈砍去，两人顿时全都昏倒了。

    　　与此同时，小队长也已经扑进了右侧值班室内，将里面的两人全都搞定。

    　　整个过程可谓兔起鹘落，沒有引起多少震动。

    　　此刻，柳擎宇通过耳麦低声说道：“崔厅长，大门已经打开，你们现在立刻包围整个别墅，同时派人从大门进入，随时准备支援我们。”

    　　崔振华表示明白，柳擎宇立刻带人继续向前突进，当进入别墅内院的时候，柳擎宇做了一个手势，低声对小队长说道：“你立刻一队人马赶往别墅内的信息中心机房，必须要在第一时间控制整个机房，确保机房里面所有数据的安全，我带人进入别墅抓人。”

    　　小队长表示明白，立刻带人开始展开行动。

    　　别墅内，三层楼上，迟恩杰正在舒舒服服的躺在床上睡大觉，这哥们这一觉睡得香甜无比，因为就在今天晚上，当他把与刘小胖签订的合同的扫描件通过网络给老板张金龙之后，张金龙大喜，当场表态告诉他，不管刘小胖到底还钱还是不还钱，这份合同都要保存好了，绝对不退还给刘小胖。

    　　对于老板的意思迟恩杰自然明白，老板这是看上了华安集团这百分之一的股份了，别说了老板了，就连迟恩杰自己直到打电话的时候，依然处于极度的兴奋之中，因为他太清楚这华安集团的展潜力和股权价值了，而且真正最让他感觉到兴奋的是，华安集团好像从來沒有上市融资的打算，因为他们不缺钱，不需要上市去融资，而且现在刚刚起步才多长时间啊，就已经展现出了强的展势头，照这种趋势下去，不出五年，华安集团的年营业额将会过9ooo亿元，年利润将会过2ooo亿元以上，这还属于保守估计，要知道，这么巨大的利润的百分之一也有2o亿元啊，而且以华安集团的展势头，今后只能越來越好。

    　　如此一來，哪怕是百分之一的股权，今后可以获得的利益将会是一笔难以想象的巨额数字。

    　　老板张金龙已经给迟恩杰许诺了，只要确保两个内拿下这份股权，那么他将会直接获得一笔高达1ooo万的奖金。

    　　那可是1ooo万的奖金啊，相当于他现在年薪的十倍。

    　　就在这种兴奋与激动之中，迟恩杰迷迷糊糊的睡了过去。

    　　突然，他感觉到身体好些腾空而起，睡梦之中，他好像感觉到自己似乎是在腾云驾雾一般，紧接着，他感觉到身上一阵冰凉，似乎还有哗哗的水声从耳边响起。

    　　迟恩杰睁开眼睛一看，顿时呆住了。

    　　他突然现，原本应该睡在床上的自己此刻竟然身在浴室之中，淋浴的水龙头已经打开，冰冷的凉水从头浇下。

    　　怎么会这样呢，难道我是在梦游不成。

    　　不是，绝对不是，因为他突然看到旁边的镜子上，自己的身后还站着一个身材高大、皮肤黝黑的男人，此人正抓着自己的脖领子把自己的头按在水龙头下面。

    　　迟恩杰的心一下子就惊慌起來，拼命的挣扎着，同时心中带着几分恐惧、几分愤怒的吼道：“你是谁，你为什么会出现在这里。”

    　　这时，程铁牛看到迟恩杰醒了，这才一把把他双脚离地给提了起來，打开房门，一把丢到了房间内的地板上，出了噗通一声闷响。

    　　迟恩杰揉了揉有些撞得生疼的屁股，缓缓爬起身來，正打算愤怒转身与扔自己的人拼命，抬起头來的时候，却突然现，自己的面前、在原本属于自己的床上竟然坐着两个人，其中一人身上竟然是全套的野战装备，手中一把乌黑的手枪那黑洞洞的枪口正指向了自己的脑袋，而此人旁边的男人也是一套迷彩特战装备，手中那闪烁着幽冷寒光的冲锋枪枪口也对准了自己。

    　　这一下，迟恩杰睡意全消，他已经意识到，出事了，出大事了。

    　　这两个人一个是柳擎宇，另外一个，则是与柳擎宇一起潜入到迟恩杰房间的特警战士。

    　　“你们到底是什么人，为什么深夜闯入我家，你们这属于私闯民宅知道不知道。”迟恩杰有些色厉内荏的大声喊道，他之所以这样是想要通过大喊引起周边保安的注意，从而可以过來营救自己。

    　　柳擎宇不屑一笑，说道：“迟恩杰，你不用喊了，你房间周边的那些保镖都已经被我们给拿下了，你就算是喊破喉咙也不可能有人过來救你的。”

    　　“你……你们到底是什么人。”说这句话的时候，迟恩杰已经沒有之前那么大声了，他已经意识到，恐怕眼前这个人应该沒有欺骗自己，否则的话，自己房间什么时候进來的这三人保镖们怎么可能不知道呢。

    　　“我们啊，是警察，我是岚山市公安局局长柳擎宇。”柳擎宇声音平淡的说道。

    　　“什么，你是公安局局长。”听到柳擎宇的话，迟恩杰当时就瞪大了眼睛，仔细的打量起來，等他上上下下把柳擎宇打量了一遍之后，他彻底震惊了，眼前的人的确正是公安局局长柳擎宇。

    　　他到底是怎么摸进自己房间來的，自己竟然一点感觉都沒有。

    　　想到此处，迟恩杰冷冷的说道：“柳局长，你身为公安人员，应该知道私闯民宅的罪行吧，你们深夜闯入我的卧室，到底意欲何为。”

