    “只要能解决这些问题，朝廷的赢面就会大增，到时候只要攻破宣镇，如今朝廷所有的问题就会迎刃而解。”孙承宗看着坐在上面的崇祯，掷地有声的道。

    孙承宗的声音极具诱惑力，听的崇祯心动不已。

    “爱卿的意思是将如今朝廷所有的兵马全都聚集起来，然后攻打宣镇吗？”崇祯看着孙承宗，询问道。

    如今朝廷只剩下这么点的兵马了，要是这个时候将这些兵马全都调出去，万一出现个什么意外，那么一切都完蛋了。

    崇祯心里非常认同孙承宗的这个方法，可是因为考虑到之前洪承畴的失败，所以崇祯一直不能下定决心。

    “回陛下，宣镇不同于关外的建奴和流贼，倘若不能集合所有的兵马，那么就不可能成功。

    建奴虽然凶悍，可是他们要想攻破山海关，却不是那么容易的。而赵贼就不一样了，赵贼手中的火炮实在是太厉害了，要是不能速战速决，到时候一旦赵贼腾出手来，对于如今的朝廷来说，就是灭顶之灾啊。

    如今，朝廷境内所有的城池对于赵贼来说，就像是泥捏的，不堪一击。”孙承宗喃喃说道。

    孙承宗看出了崇祯心里的犹豫，所以不停的鼓动着崇祯赶紧下定决心。

    其实，孙承宗这样做也是为了朝廷着想。

    崇祯深吸一口气，“此时事关重大，朕先考虑考虑。朕也知道机不可失，失不再来，所以，朕最迟明天晚上，就会给爱卿一个答复。爱卿先下去吧！”

    “臣告退！”孙承宗冲着崇祯行了一礼，随后退了出去。

    看着孙承宗出去的背影，崇祯的心里久久不能平静下来。

    崇祯也知道孙承宗说的这个办法乃是朝廷的最后一搏，可是一次性将朝廷所有的兵马全都拉出去，却让崇祯有些为难。

    崇祯不由的想起了之前洪承畴的那次，那次出征之前，洪承畴也是这样信誓旦旦给崇祯说的。

    当时崇祯手中的兵马还比较充足，赵文也没有拿下那么多的地盘，所以崇祯想都没想到就同意了洪承畴的办法。

    可是，想象是美好的，结果却是残酷的。

    那一次，关宁铁骑几乎全军覆没，各地兵马也几乎全军覆没，就算是洪承畴，都被赵文俘虏，甚至还投降了赵文。

    有道是一朝被蛇咬，十年怕井绳。现在的崇祯就是这个情况，因为太过害怕失败，所以崇祯便迟迟不能下定决心。

    “你觉得孙阁老的这个办法怎么样？有没有可行性？”崇祯看向站在自己身旁的高起潜，开口问道。

    高起潜弓着身子，深思熟虑之后，开口道：“陛下，军国大事不是我可以议论的。”

    高起潜虽然是崇祯身边的大太监，但是也能看清自己的地位。

    虽然现在赵文攻势很大，可崇祯要是真的想在这个时候弄死他，也不过是一句话的事情。

    “朕让你说！”崇祯说道。

    “陛下，其实孙阁老的这个办法还是不错的。赵贼的兵马实在是太过强大了，以目前的情况来看，天下间没有任何东西能抵挡得住赵贼的脚步。

    如果朝廷只是被动防御的话，说不定会被赵贼一一击破。而且，刚才孙阁老说得对。要是等赵贼将山东和湖广拿下，那么明年的漕粮定然运不到京城来。到时候，京城里面的粮价绝对会飞涨。

    一旦粮价飞涨，城中必定人心惶惶。要是这个时候赵贼再对京城施以小恩小惠，那京城说不定，说不定……”

    高起潜说到这里，看了一眼崇祯。虽然崇祯没有看他，但是他依旧没有将后半句说出来。

    崇祯紧紧的皱着眉头，脑海中不停的想着。

    “你说的不错，要是等到赵贼将湖广和山东拿下之后，赵贼就是困，也能将朝廷给困死。”崇祯长出一口气，一脸凝重的说道。

    崇祯靠在椅子的靠背上，呆呆的看着房顶，脸上满是忧虑之色。

    ……

    第二天一大早，崇祯又将孙承宗叫到了御书房。

    崇祯赐座之后，孙承宗坐在了崇祯的下面。

    “朕昨天晚上一晚上都没有睡觉，一直在想着这些事情。爱卿说的不错，要是朝廷只知道被动防御的话，就算赵贼不攻打京城，京城也会因为漕粮断绝而人心惶惶。所以，朕决定，同意爱卿的办法。

    爱卿下去之后，将这件事情详细的写下来，到时候呈上来。朕批阅之后，爱卿就着手去办吧。”崇祯也不拐弯抹角，直接说出了自己的想法。

    事到如今，留给崇祯的时间已经不多了，崇祯也只好同意孙承宗的这个办法。

    孙承宗站了起来，跪在了御书房中，掷地有声的说道：“臣定然竭尽全力，攻破宣镇，还大明江山一个朗朗乾坤。”

    孙承宗回到自己的住处之后，就开始书写奏折。

    当天中午，孙承宗的奏折就放在了崇祯的案头。

    崇祯批阅之后，就将这封奏折发到了内阁，让内阁中所有人协同孙承宗办理此事。

    在当天下午，吴襄和吴三桂终于领着剩余的兵马来到了京城的城外。

    因为是客军，所以他们进不了京城。

    崇祯在知道吴襄吴三桂来到京城城外的时候，便下了一道圣旨，让高起潜带到了吴襄吴三桂的军营中。

    圣旨的内容很简单，就是说明了孙承宗的办法，同时让他们这些人协同孙承宗同时进攻宣镇。

    吴襄坐在中军大帐中，手中拿着刚刚发下来的圣旨，脸色阴沉。

    他的儿子吴三桂站在她的旁边，脸上满是郁闷。

    “爹，您说陛下这是怎么了？当初洪承畴的那次教训还不深刻吗？怎么又实施这个办法？赵贼是那么容易对付的吗？宣镇是那么容易攻破的吗？赵贼既然敢在宣镇登基称帝，敢在这个时候将手中的兵马全都派出去攻城掠地，那就代表着赵贼有守住宣镇的绝对把握。陛下怎么连这点事情都看不明白？孙阁老都多大的年纪了？他说的话陛下怎么能相信呢？”吴三桂一脸焦急的道。

    吴三桂一想起当初在宣镇东面发生的那场战事，身体就忍不住的颤抖。

    那次战事，赵文万炮齐鸣，没多长时间就将他们的大军给打垮了，就连吴三桂的舅舅祖大寿都被赵文给俘虏了。

    要不是吴三桂和吴襄跑的快，说不定也早就被赵文给俘虏了。

    吴襄长出一口气，从椅子上站了起来，来到了大帐的门口，看着天空，目光深邃，幽幽的道：“陛下这是放手一搏啊，赵贼的兵马已经是无敌的了，如今眼看着就要拿下湖广和山东。要是这个时候再不打开局面，明年的漕粮就断绝了。

    到时候，赵贼不费一兵一卒，就能将京城困死。山东湖广被拿下，陛下就算是想迁都金陵，也成了一句空话。到时候，京城就彻底的成了一个孤城。”

    吴襄打了半辈子仗，也能看明白这些事情。

    “可是，要是咱们真的跟着孙阁老去了宣镇，能不能回来就成了问题。更何况，当初咱们的那个计划就没有办法实施了。”吴三桂一脸焦急的道。

    吴襄和吴三桂在来京城的时候，就想好了对策。

    要是京城这边事不可为，那么就带着兵马跑出关外，又或者冲进京城，将崇祯一家子活捉了，献给赵文。

    可要是他们被崇祯给派到宣镇去，这件事情就彻底的打了水漂。

    吴襄眉头紧皱，大脑飞快的运转。

    过了好长时间，吴襄道：“如今咱们只能见机行事，先跟着孙阁老去宣镇，要是半路里真遇到什么事，咱们就直接领兵撤退。

    如今孙阁老的兵马在侧，再加上陛下招募的新军以及京营人马，要是这个时候咱们抗旨不遵，说不定会被陛下给直接拿下。

    眼下的朝廷已经到了危机四伏的地步，咱们要是敢抗旨不遵，陛下肯定会想尽一切办法，将咱们父子俩拿下。”

    吴襄根本就不用怀疑崇祯的决心，孙承宗的这个办法虽然风险很大，可这已经成了崇祯最后的救命稻草。

    要是吴襄敢抗旨不遵，吴襄根本就不用想，崇祯肯定会想尽一切办法将他拿下。

    “难道咱们就没有一丁点的办法了吗？要不咱们直接投降赵贼算了？”吴三桂眼睛里闪烁着诡异的光芒，一脸忐忑的看着吴襄。

    吴襄吃了一惊，急忙转过身子看向吴三桂，“你疯了吗？”

    吴襄喝骂了一声吴三桂，随后又看了看四周，见周围没有其他的人之后，终于松了一口气。

    “前几年的时候，陛下就将厂卫放了出来。要是你刚才这番话被厂卫的人给听了去，咱们还有活路吗？别忘了，英国公成国公他们是怎么死的。”吴襄脸色阴沉的呵斥道。

    “再说了，就算咱们现在投降，在赵贼那里能换来什么？无非就是保住一条命而已。我吴家奋斗了大半辈子，才换来今天如此荣华富贵。要是这个时候投降赵贼，那咱们的荣华富贵就全没了。

    咱们的兵马对于赵贼来说可有可无，就算投降了，你觉得咱们能受到赵贼的重用吗？别忘了，天下就这么大。要是咱们这个时候投降赵贼，赵贼的那些手下能容纳咱们吗？咱们这个时候投降赵贼，对于赵贼手下的兵马来说，就是和他们抢功。

    俗话说，断人财路如同杀人父母，到时候赵贼就算容忍咱们，他的手下也不会放过咱们。”

    吴襄不是没想过投降赵文，只不过在很早之前就被他给否定了。

    至于原因，和他刚才说的那番话差不多。

    如今天下已经快被赵文拿下，这个时候投降的话，连锦上添花都谈不上。更何况，赵文的手下们肯定不愿意这个时候会有人跑出来和他们抢功，到时候，就算赵文能容纳他们父子，赵文的手下们却不会容纳。

    再说了，这个时候，赵文也不可能会接受两人的投降。

    对于历史上赫赫有名的三姓家奴，赵文怎么可能会接受他们的投降？巴不得他们死的越早越好。

    “咱们见机行事吧，一旦事不可为，就率领兵马一路北上，如今山海关的兵马被陛下给调了回来，山海关空虚，咱们肯定能跑出去。

    关外的地方咱们熟悉，赵贼到时候想要抓住咱们，可不是那么容易的。再加上咱们手中有兵，到时候也可以攻打朝鲜，占山为王，当一个土皇帝也是不错的。”吴襄开口道。

    吴襄的声音在吴三桂的脑海中不停的回荡着。

    “爹，那就听您的。”吴三桂道。

    与此同时，京城中几乎所有的衙门都为孙承宗攻打宣镇的事情而忙碌着。

    户部侍郎华衮在衙门中忙碌了一天，等放衙后就直接回到了自己在京城租住的宅子里。

    俗话说，京城居，大不易。这句话不管放在什么时候，都是非常确切的，京城中很多官员都是租房住。

    华衮虽然是户部侍郎，可是在京城中工作，也只能租住房屋。

    不是说华衮买不起京城的房子，只不过没有必要，毕竟在京城当官不可能当一辈子，时间到了，也不得不回家乡。

    华衮刚刚坐在自家的大厅中，他家的管家就急忙带着几个下人端着茶壶茶杯出现在他的面前。

    “老爷怎么这个时候才回来？如今天都快黑了！”管家为华衮倒上一杯茶，随口问道。

    华衮端起桌子上的茶，一饮而尽，随后长出一口气，“没办法啊，我这一辈子就是个劳碌命，如今朝廷又有大动作了，我这个户部侍郎，放衙晚一点也实属正常。”

    管家站在华衮的身旁，他一听到这句话，眼睛里面冒出了一道精光，只不过这道光芒很快就被他掩盖了过去。

    “是啊，我听说湖广的兵马也到了京城，再加上之前孙阁老的兵马。这些人加在一起，每天吃的粮食都是一个非常大的数字，老爷忙碌一些也实数正常。”管家不着痕迹的道。

    “要是只是这些事情，那还好办。可是这次不一样喽，这次的事情和往常不一样。”华衮摇摇头，随后站了起来，“准备热水吧。”

