    

    （新年快乐！祝我的友友们身体健康！吉祥如意！大富大贵！平安快乐！马年行大运！）

    （十分感谢‘血雨遗忘之心’的10000打赏！以及‘武官为谁迷’、‘瞳瞳爱你’、‘红白不死于贫穷’、‘随枫起舞’、‘星辰冥雨’、‘夜月辰羽’、‘夜皇~淡淡幽殇’、‘雷响’的打赏！）

    当御坂妹妹那机械一般古井无波的声音响在别墅门口处时，大厅里，雏菊、美琴、小芙兰、伊卡洛斯四人同时怔了怔，连一开始感应到御坂妹妹电磁场反应出现，有了一点猜测的美琴也不例外。

    “御坂妹妹？”雏菊讶异的看向了门口处，疑惑的歪了歪脑袋。“她们不是都被食蜂操祈安排到巨兽森林里，给我们刷经验去了吗？怎么到这里来了？…”

    美琴也是有点反应不过来的点了点头，等到反应过来之后，连忙跑到门口处，将别墅的大门打开，下一刻，一个与美琴完全一模一样，头上戴着一个军用护目镜的人影，印入了所有人的眼帘…

    “咦？…”小芙兰惊讶的张大了嘴巴，小手指着门口的御坂妹妹，看了看美琴，又看了看她，大声的叫道：“两个美琴姐姐！”

    “妹妹！”美琴欣喜了叫道：“真的是你！”

    “是的，姐姐大人，御坂来找你来了，do，御坂看到姐姐大人，非常开心的说道…”

    闻言，美琴脸上的笑容凝固住了，看着嘴上说着看到自己感到非常开心，脸上却是连一丝一毫的表情都没有的御坂妹妹，一阵无力感顿时窜上了美琴的心头。

    振作了一下精神，美琴对着门口的御坂妹妹说道：“总而言之，先进来吧！”

    说完，美琴刚想侧来身子，让御坂妹妹进来，突然，一个声线十分娇腻的声音，从御坂妹妹的背后响了起来，让美琴脸上的神情，第二次的凝固了起来。

    “啊拉，御坂同学，人家这么大一个人站在这里，你居然没有注意到，真是令人伤心啊…”

    美琴嘴角抽搐了一下，一对茶色的瞳孔紧紧的闭了起来，仿佛不想要看到什么残酷的现实一样，带着若隐若现的哭声，嘀咕道：“这是错觉…这是错觉…这一定是错觉…”

    “哦？看来御坂同学很不待见我呢，亏我还将妹妹带来这里见你…”或许是因为美琴的嘀咕声太大了，被声音的主人听到了，于是，同样的声音，却带着一丝不满的话语，传进了众人的耳中…

    “好了…”雏菊从里面走了出来，无奈的说道：“既然来了，就都进来，要不然，等到被那些烦人的家伙看到了，就麻烦了！”

    “嘻嘻，还是雏菊你好…”

    在御坂妹妹身后不远处，食蜂操祈捂嘴轻笑，一身白底金边的学员制服在其金色的长发辉映下显得十分的高贵，如星星般闪烁着的金色星眸中掠过一抹笑意…

    而在食蜂操祈的身后，阿斯特蕾亚、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后四女也是相对而立着，大小不一的身姿在阳光底下盈盈一显，颇具有视觉冲击的效果。

    “雏菊，美琴，看来你们超过得很不愉快呢，连大门都关了起来了！”绢旗最爱一脸嬉笑的跟雏菊等人打了一个招呼，声音里面充满了幸灾乐祸，让人怀疑其到底是不是在取笑…

    雏菊白了绢旗最爱一眼，也不理会她，直接走了进去，美琴拉着御坂妹妹也走进了别墅里，让绢旗最爱感到一阵无趣，当下，五名少女，也纷纷走进了别墅里头了。

    “妹妹，你在巨兽森林里面过的好不好啊？其她的妹妹们呢？也过的好吗？…”美琴关切的对着御坂妹妹说道，语气里不无担忧，顺带的还横了食蜂操祈一眼，当初，将御坂妹妹们安排到巨兽森林里的，就是这个家伙…

    “姐姐大人，御坂过的很好，其她的妹妹们也都过得很好，do，御坂回答了姐姐大人的问题，并且开始思考，到底有没有过得很好的地方…”

    “还是一如既往，非常让人吐槽不能的说话方式呢…”雏菊干笑了两声，说道。

    美琴似乎也对御坂妹妹的说法方式感到有点无奈，只不过她现在，有很多问题，想要问御坂妹妹，所以也没空去吐槽了。

    “既然你回来了，那么其她妹妹们也回来了吗？”

    “不，这一次，只有御坂回来了，其她的御坂们，还在巨兽森林之中，do，御坂诚实的说道，同时开始犹豫，该怎么跟姐姐大人，说御坂回来求救的问题…”站在众人面前，脸上古井无波的御坂妹妹，用毫无波动的声线，说出了一句让众人大吃一惊的话来了！

    “求救！”美琴猛的站了起来，茶色的瞳孔之中，一抹焦急的神色闪过。“什么意思啊？为什么要求救啊？难道其她的妹妹们，发生了什么危险吗？”

    御坂妹妹轻轻的摇了摇头。“先冷静一点，姐姐大人，御坂们并没有发生危险，do，御坂看着眼前十分焦急的姐姐大人，连忙对着姐姐大人说道…”

    听到御坂妹妹的话，美琴并没有完全放心下来。“那为什么要求救呢？”

    这个时候，一直站在御坂妹妹身边的食蜂操祈开口了。“这件事情，还是由我来说明吧！”

    食蜂操祈声音落下，御坂妹妹立刻停下了打算说些什么的动作，看向了食蜂操祈，看起来，就像是以食蜂操祈为首似的，让美琴心中微微感到不爽了。

    食蜂操祈上前了两步，说道：“简单的说吧，御坂妹妹说的求救，其实并不怎么准确，准确的说，应该说是求助才对！”

    “求助？”众人对视了一眼，没有说话，而是看向了食蜂操祈，等待她的下文…

    “据这个妹妹的说法，巨兽森林里，发生了一些异常的状况…”见状，食蜂操祈也没有再拐弯抹角，直接说道：“以往，在巨兽森林里，魔兽与魔兽之间，除了一些以群居为习姓的种类之外，是不会相聚在一起的，因为，对于那些魔兽来说，其它的生物，都是敌人，一旦相撞在一起，那么必定会打起来！”

    “可是，今天，御坂妹妹们在巨兽森林里面猎杀魔兽的时候，却是发现了，以往那些老死不相往来的魔兽们，居然全部聚集在了一起了！”

    “魔兽们，聚集在一起了？”雏菊、美琴一惊。“这怎么会呢？…”

    “原因，尚且还不知道…”食蜂操祈摇了摇头，紧接着严肃了起来。“虽然不知道魔兽们为什么会有规律的聚集了起来，可是，这些魔兽的行动，却是为妹妹们，带来了很大的麻烦啊！”

    “到底怎么了？你快点说清楚啊！”美琴急得团团转，连电流都开始不受控制了，可想而知，其心中，到底有多着急了。

    “你先别急，总的来说，妹妹们虽然遇到了大麻烦，但是暂且还是没有危险的…”食蜂操祈冷静的说道：“巨兽森林里的魔兽，并不只是聚集起来那么简单，它们彼此之间不再互相攻击了先不说，关键是，这些魔兽，居然一致站在同一个战线上，对出现在巨兽森林里的人类，进行了驱逐！”

    “驱逐人类？…”雏菊与美琴对视了一眼，眼中充满了浓浓的疑惑，确实，如果真是这样的话，那么巨兽森林里，的确是发生了某些异常了，否则魔兽们，不会突然变成这个样子…

    “那，妹妹们也被驱逐出来了吗？”

    “这就是问题的所在了…”食蜂操祈叹了一口气，沉声说道：“由于妹妹们的数量，实在太多，又具有规律姓，所以面对魔兽们的驱逐有了抵抗之力，如今还在巨兽森林之中，只不过，因为抵抗的关系，所有的妹妹们，在一个不小心间，被魔兽的军团，给困在了巨兽森林之中了！”

    “什么！”美琴大惊失色…(未完待续。)        

