    程耀习惯性地来到了陈娇娘的观雨轩，只是这一回，他一进去就被陈娇娘推搡着往外走。

    “你不要再留在我这了，你去夫人那边吧！”

    程耀就这样被陈娇娘给推走了，陈娇娘还把门给关上，愣是不让他进去。

    程耀摸了摸鼻子，她知不知道她那细嫩嫩的手掌推着他，对于他是诱惑呀！

    不过程耀怕妻子生气，还是真的去了正院。

    只可惜程三夫人冷冷地瞥着他，完全不待见他：

    “我也不吵，也不闹，你去观雨轩，这没你的地！”

    程耀被冷嘲热讽地逼了出来，心里很窝火，暗道还是娇娘体贴温暖。原本他觉得妻子对于陈娇娘这一件事的处理让他很满意，可与娇娘一对比，他顿时觉得妻子太小心眼，不大度。

    最后半夜他还是潜入了娇娘的院子，晚上愣是厮混了好久才睡。

    陈娇娘百般推脱，程耀只能尝到一点甜头，不能尽兴。

    三日过去，他真的忍不可忍，决心想个办法。

    一日早晨，程耀就找了自己要巡视边境的借口带着陈娇娘出了府。

    程三夫人没气个半死。

    耳后两日，程耀实际上带着陈娇娘住在另外一处别苑，他对陈娇娘几乎没有任何抵抗力，除了在书房处理军务，就是拖着陈娇娘厮混。

    这下他可是大大地爽快了几夜，尝到了一个温柔体贴还貌美如花的女人的好处，心里越发离不得陈娇娘。

    程三夫人知道事情真相后，彻底气病了。

    不过这一夜，程耀搂着陈娇娘欲死还休时，却听到有人急急敲门的声音。

    “大都督，不好了，出事了！”

    程耀被人打搅了好事，原本怒火冲天，可听到是心腹侍卫的声音后，心头的燥热被浇灭了一大半。

    他说出了事，那定然出了大事。

    程耀立即整理了衣衫起身来到门口，边系带边问道，“怎么回事！”

    陈娇娘这会也把衣衫穿好了，站在窗边，望着程耀的背影，听着外头动静。

    那侍卫狠狠吞了一下口水，额头满是大汗。

    “都督，小少爷不见了！”

    “噗通！”

    程耀还没来得及惊愕，却听见里头陈娇娘身子已经撞到了临窗的小桌，身子软了下去。

    “娇娘！”程耀连忙抱住她。

    陈娇娘已经面色发白，身子都在发抖，“小虎子，老爷，我们的孩子，孩子啊….”话还没说完，她就捂着嘴扑在程耀怀里使劲哭了起来。

    程耀心疼不已，一边抱着陈娇娘，一边问侍卫道：“到底是怎么回事？”

    “今日午后，四小姐说要出门逛商肆，要小少爷跟她一起出去玩，夫人准许了，小少爷就出去了，哪里想到小少爷在大街上就突然消失了呢，刚刚侍卫回来报，属下已经吩咐下去，全城戒严，全力寻找小少爷！”

    程耀听了这话，粗眉已经拧成了一股绳。

    原本他担心儿子失踪是被歹人所害，可听了这话，他几乎断定的他女儿受了妻子指使想害自己儿子。

    不然，放眼这个越州，他就是皇帝一样的人物，谁敢在太岁头上动土！

    陈娇娘听了这话，也止住了眼泪，眼巴巴地望着程耀，有些不知所措。

    “来，你跟我回府！”程耀搂起陈娇娘，三人大步往外头去。

    很快，程耀气势汹汹地带着亲卫回了府邸，一进去他就跟凶神恶煞般直冲后院。

    陈娇娘是跑都跟不上他。

    华灯初上，整个都督府灯火通明，灯笼妍丽，照得院子各处色彩绚丽，缤纷多彩。

    程耀冲到后院，就看到程三夫人在后院待客厅里急得满头大汗。

    “可都查了一遍了？”三夫人站在厅口问跪在台阶下的一个小厮。

    “都查了，还是没看到小少爷！”小厮已经吓得腿软。

    “唉…”三夫人急得叹气。

    却在这时，程耀嘲讽的声音响起，“你别在这里假惺惺找人了，我奉劝你直接把孩子放出来，我且不动你的正室之位！”

    程耀一句话跟冰水一样，浇在了三夫人心头。

    她踉跄一步，惊愕地望着程耀，哪里想到自己同床共枕了几十年的丈夫会这么说自己。

    她本性子倨傲，最受不了别人冤枉她，这下听了这话，心灰意冷，竟是半句话都没有反驳。

    她不反驳，身旁的管事嬷嬷可着了急，跪在地上帮着争辩道：“老爷，您误会了，夫人知道小少爷失踪后，急得跟什么似的，还把四小姐给打了一顿，您万不可疑心夫人哪！”

    程耀越发冷笑，“是吗？我看是掩盖事实吧，我还当你转性了愿意接纳娇娘和小虎子，原来是有后招呢！”

    程三夫人听到这话差点晕倒在地，愣是在嬷嬷搀扶下，才稳住了身子。

    四十多岁的她原本风韵犹存，只是今日听了这话，生生老了几岁似的。

    这个时候，陈娇娘不动声色地进了大厅，眼泪汪汪地望着程三夫人，但还是半个字都没开口。

    程三夫人目光跟刀子一样刮向她，心里又恨又怨，她指着娇娘对着程耀吼道：“程耀啊程耀，我们夫妻二十余载，你不信我居然信她，这么多年我是什么人，你不知道吗？你竟然怀疑我弄走了你儿子，我没给你生个儿子，你以为我就高兴啊，我如果不是看着那个孩子像你，我会收留他？我如果不想要他，我当日把他们赶走你奈我何！”

    程三夫人目呲龟裂，样子十分凶狠和硬气。

    程耀被她说的有些犹疑了。

    这个陈娇娘一步步逼近她，哽咽道：“夫人，这可不一样，如果当日你拒之门外，他是都督的儿子，还是他的儿子，我知道你忌惮我们母子，你把小虎子领进门，就是为了断的干干净净，既表示你的开明，又可以不动声色除掉我儿子，这样做两全其美！”

    “你…..”三夫人指着娇娘，气得胸口疼。

    程耀眸色深了几分。

    陈娇娘继续道：“如果不是你，敢问你为什么让四小姐带他出去，四小姐明明不喜欢小虎子，她又怎么会想着带他出去玩？”

    面对陈娇娘咄咄逼人，三夫人哑口无言。

    这是她没法解释的地方。

    程耀闻言眸光一眯，一道寒光射了出来，他走上前，一把揪住程三夫人，声音冷沉地跟地域里的阴风似的：

    “素素，念在你我夫妻一场的份上，我最后给你一个机会，把小虎子交出来，否则，如果我亲自找到了他，你我就恩断义绝！”

    “老爷….”

    “老爷….不是夫人啊，真的不是…..”

    地上跪了一大票三夫人的心腹，可是程耀看都没看她们一眼。

    程三夫人眼泪一滴一滴滑落，傲然与他对视。

    这个世上最悲催的事，莫过于同床共枕这么多年的人，竟然不了解自己的性格。

    可笑可悲啊。

    “你去找吧！”她默然绝望，一把推开程耀，伸手扶住了侍女的手，转身准备离去，最后她目光清清冷冷落在陈娇娘身上，唇角浮起一丝笑容。

    “你狠，算你厉害，使了这么一招，想逼我让贤！”

    说完这话程三夫人走了。

    事实已经不重要了。

    就算程耀找到了那个孩子，定然也会制造了是她害孩子的证据，到时候程耀定然跟她翻脸，以主母不贤害庶出子嗣为由，犯七出之罪，逼着程耀休了她，到时候有子嗣的陈娇娘定然就成了新任三夫人。

    早就觉得这个女人不简单，没想到她这么厉害。

    程三夫人自负骄傲，不肯玩手段，没想到有朝一日被个来历不明的女人收拾了。

    她的话多少让人疑心陈娇娘。

    陈娇娘苦笑一声，颓然坐倒在地上。

    “都督，只要找到他，我就带他走，绝对不会干涉您的生活，您也千万别休了夫人！”

    陈娇娘这一席话将程耀心里的怀疑去的干干净净。

    他一把将陈娇娘给抱起，大步往前面走，“傻瓜，我无论如何不会再让你离开我，绝不会，放心，越州城还没我找不到的人，我保准明日找到儿子！”

    是夜，他为了陈娇娘的安全，还是将她安置在了别苑。

    不过事情大大出乎了他的意料。

    他派出了最精锐的部队，搜查一夜，竟然毫无所获。

    这太不同寻常了。

    第二日一早，他愣是把都督府都给翻了一遍，而这是给三夫人最大的侮辱。

    毫不信任她，甚至他又逼问了一番三夫人，可三夫人依旧一句话都没说。

    夫妻俩的感情冷冻到了最低点。

    程耀的耐心快耗尽了。

    越州城竟然有他找不出来的人。

    没有人有胆子绑架他儿子，除了程三夫人。

    可她死死不开口。

    程耀有点束手无策。

    陈娇娘跟着他坐在都督府正厅，二人皆是一副虚脱无力的样子。

    就在情形紧绷地快断弦时，突然一个侍卫急匆匆奔了进来，将一封信递给程耀。

    “都督，刚刚有个乞丐送了一封信，说是受人嘱托交给您！”

    程耀二话不说，将信撕开连忙看了起来。

    看清楚信之后，他整张脸沉如黑锅。

    数位将士和长史看了程耀的脸色，忐忑地将信拿过去瞅了一眼，看完后，一个个义愤填膺，扶着刀要杀出去似的。

    陈娇娘不知所措，也捡起那信看了一眼，登时脑门一黑，晕了过去。

