    　　看到一树和百灵的表情，黑脸负责人心中暴怒的同时，也出现一丝无奈。

    　　没办法，虽然他的实力和地位都在两人之上，但一树和百灵作为神教的黑使者和白使者，直属于主教，或者也可以叫做教主，他有训斥他们的权利，但却没有惩罚他们的权利。

    　　所以看到一树和百灵一副无所谓的态度，他却没有任何办法。

    　　如果是在平时，也就算了，可是这次的任何行动主负责人是他，下面的人如此样子一盘散沙，他没有匹配的权利，统领起来真的是非常难。

    　　就比如在一旁看戏的神经男，带着他的几个亲近的手下，一副事不关己高高挂起的样子。

    　　除了他的嫡系手下现在看到他发怒战战兢兢的样子，其余人更多的像是在看笑话。

    　　本来他揽下这次的任务，是有预料到一些人不听从自己话的准备，但是想到这次的任务其实并不困难，就算是没有神经男的那一批人，只要能够将本来在这片大路上的人收服，他也有信心能能够将这次的事情解决。

    　　本来他信心满满地出现，然后通过神教特殊的手段将那几个本来被留在这里的神教众人给召集了过来。

    　　不只是他们，所有人都聚集过来。

    　　但是他在这里苦苦等待了五天的时间，一共六个留守的人，居然才来了四个，他还以为剩下的两个人是距离比较远。

    　　不过当一树和百灵两个人慢悠悠地抵达时，才从他们的口中得知，原来剩下两个没来的白痴，居然被那几个刚刚从精灵世界抵达这里的小家伙们给解决了。

    　　特别是一个名叫青木的小子，两个人都是死在他手上。

    　　听到这个消息的时候，黑脸男还一度以为是联盟知道了他们的计划，准备对他们出手，否则一个只有十七八岁的年轻小家伙，怎么可能能够击败在这里生活了二十五年的人。

    　　要知道这些人在二十五年前，可一样都是联盟天之骄子的存在，当初黑脸男可是亲自参与了将那批人拉入到神教的任务，那时候的神教还在蛰伏期，很多神教的人可能除了自己和当时召入他们的人外，就不知道别人了。

    　　其实并不是所有人都只是在这里度过了二十五年的时间，为了达成神教的目的，甚至有人在这里待了五十年的时间，而那两个待了五十年的人，就说是由神教的主教亲自招募的，对神教非常忠诚。

    　　并且他们的实力也强的可怕，是神教为数不过的底牌之一。

    　　对于这两个人，黑脸男也不敢太过命令他们，虽然当初他也是看着他们进去的，但五十年的时间，能够改变的东西太多了，当然也包括他们的实力。

    　　至于剩下的四个待了二十五年的人，其中两个负责和一树还有百灵一起执行任务的人，全都没有回来。

    　　有时候，总会觉得这里的时间流速是那么的诱人，但每当看到那两个明明只是消失了十年的时间，再次出现却变成两个老者的时候，都会有一种毛骨悚然的感觉。

    　　“六个人，六只精灵，现在缺少两只，谁能告诉我那两个废物是怎么把自己给玩死的！”不过黑脸男的怒意还是不可抑制。

    　　这次的事情是主教谋划了多年的结果，甚至有人为了完成这项任务甘愿孤独地在这里生活五十年的时间。

    　　眼看着自己的时间是别人五倍的流速，那种恐惧感不是那么容易就能克制的。

    　　因为时间流速越快，就代表着距离死亡的距离越近。

    　　四个人默默地站在一旁，其中两个是头发都有些泛白了的老者，他们的身边分别跟随着一只火伊布和水伊布。

    　　另外两个人看起来是一副中年人的样子，看年龄可能就和黑脸男差不多，他们身份跟着的是一只月亮伊布和太阳伊布。

    　　算上被青木拿到手的叶伊布和雷伊布，一共就是六只进化完成的伊布。

    　　本来人们所知的就只有五种伊布，但不知道神教的主教从哪里得知了叶伊布的存在，所以才正好凑齐了六个人，六只精灵。

    　　之所以一定要六只不同属性的伊布，这和他们这次的主要任务有关，帝牙卢卡和帕路奇犽的空间和时间屏障，就是需要六只完全不同属性的精灵才能够破除，并且对这六只有着非常高要求，要求他们彼此之间的能量必须要能够完美配合。

    　　这也是将六只精灵全都选择是伊布的主要原因。

    　　毕竟都是伊布类的进化型，都是从伊布进化而来，彼此之间肯定是非常了解的，再加上他们一起生活了起码二十五年的时间，再加上他们的训练家彼此也是有意地磨合他们，才能做到那种程度。

    　　可是现在一下子就损失两只精灵，无法做到击破屏障，这对于这次负责的黑脸男来说，简直就是致命的打击。

    　　损失谁都可以，哪怕他的手下全部损失掉，哪怕是一树和百灵这两个主教非常欣赏的人损失，甚至于对面那个看好戏，但和他一样同样是神教基石的神经男损失都没有关系。

    　　只要能够完成这次的任务！

    　　但问题是现在没有办法做到。

    　　“这里还有没有人使用的精灵是雷伊布的，如果有就站出来，这次你的机缘到了。”黑脸男朝着所有人喊到。

    　　“这...这里，大人，属下有一只雷伊布，不过并不是主战精灵，所以等级比较低。”此时一个黑脸男的手下战战兢兢地走了出来。

    　　在黑脸男的示意下，他立刻召唤出了自己的雷伊布。

    　　一只看起来还算健康，只是怎么看都知道培养得不怎么样。

    　　而当黑脸男看到这只才准天王实力的雷伊布时，他的脸色变得越发的黑了，但是等了许久都没有人再站出来，那他也只能认命了。

    　　唯一值得他庆幸的是，经过测试后发现这只雷伊布虽然等级不高，但潜力还算不错，肯定是没有原来的那只雷伊布好，但勉强也能够接受。

    　　所幸他这次进来带了不少的好东西，资源也不少，而且这片大路上最不缺少的也就是资源了。

    　　那个黑脸男的手下一开始是有些害怕，但当他看到黑脸男一副捏着鼻子认命了的表情，他心中就涌现出一股狂喜。

    　　他知道自己要走运了，他的雷伊布可能会被选中成为替代品，虽然最后肯定无法达到原来那只雷伊布的程度，但是相比于他的实力来说，这已经是属于走狗屎运。

    　　对于现在这个情况，黑脸男也是没有任何的办法。

    　　雷伊布还好弄，相对简单一点，但叶伊布是真的没有什么办法，就连叶伊布是怎么进化出来的，黑脸男也不知道，更别说胚培养一只实力强大的叶伊布出来。

    　　不过有一点比较好的是，草系精灵这里是比较多，可以尝试一下这些草系精灵中，有没有和这几只伊布相性比较高的，能够和他们的能量组合起来，代替叶伊布的程度。

    　　但估计想要做到那种完美组合的程度，不是那么简单的，否则主教也不会一定要安排六只伊布，肯定是知道这个屏障对于能量的组合要求非常高。

    　　提前准备这么多，如果知道这一切都因为那两个人太傻，估计就连喜欢运筹帷幄的主教也会被气着。

    　　“做两手准备，拥有冠军级草系精灵的人都来尝试一下和几只伊布的组合，另外的人全都出去，把那个叫青木的人给我带过来！”黑脸男环顾四周，除了本就是他的手下那群人乖乖听话外，其余人都是一副敷衍的态度。

    　　再次想到青木这个名字，黑脸男突然觉得这个名字好像有点熟悉，在哪里听说过一样。

    　　转念一想，一树前一任的那个黑使者，好不容易从联盟中挖过来的第二军团军团长，不就陨落在了这个名叫青木的年轻人手中吗？

    　　这么算来，他们神教已经有不少实力强大的人都陨落在这个“青木”的手中了，黑脸男突然对青木产生了很大的兴趣。

    　　不过毕竟他表面上还是这次事件的负责人，他们多多少少还是要给点面子。

    　　在神经男的带领下，直属于他的那群人和他一起消失在了原地，瞬间移动对于他们这种层次的超能力者来说，没有任何问题。

    　　至于那四个原本就在这里的人，隐约以两个最年长的老者为首，他们显然不会参与到这次搜查行动中。

    　　而一树和百灵也慢慢地离开了这里，反正以他们的实力就算是找到了青木也打不过，而且一树和百灵可是知道现在的青木并不是一个人，如果他身边真的聚集了大量的联盟成员，就算单个人的实力相比于神教众人来说是弱了一点，但聚集起来还是一股非常强大的力量。

    　　而且还有更重要的一点，神教众人看似是一个组织的人，但其实貌合神离，彼此心中多多少少都有一些小算盘，不可能真的做到完美的合作，如果说以少数人碰到了联盟的大群人，那还真的不一定谁能够获胜。

    　　至于说青木火箭队的身份，在他们看来，那已经不重要了，反正无论他们怎么说，对方也不会相信。

    　　最重要的是，青木作为一个火箭队成员，居然能够交好这么多的联盟嫡系成员，得到他们的信任，这一点是一树和百灵怎么也想不到的。

    　　如果他们知道在他们眼中简直就是卧底标杆的，火箭队成员青木此时居然已经成为了联盟在这里所有人的临时负责人，估计心中的惊讶会更甚。

    　　其实青木能够做到这一步，也和他的处事方式还有火箭队内部坂木的关照有很大的关系。

    　　青木对待大吾等人，除了有些东西会刻意隐瞒外，其余的时刻对待他们都是真心实意的。

    　　而火箭队是属于关东地区和城都地区的强大地下势力，当时的丰缘地区被熔岩队和海洋队还有大量别的小势力所掌控，极度排外，火箭队很难插手到丰缘地区的事情。

    　　当时青木又是混迹于丰缘地区，所有的行动都拥有极高的自主性，火箭队基本不会安排他去做什么任务，就算是有任务，坂木也尽量不让他去接触联盟，所以青木虽然作为火箭队，但其实并未触及到联盟的利益。

    　　也正是因为这样，就算有不少人说青木来历不正，可能有火箭队的背景，联盟大部分的情况也选择视而不见。

    　　至于说此时在丰缘地区的天空队，除了少数人知道天空队和火箭队有一定的关系外，就算是现在天空队的临时负责人蔷薇，还有天空队海中分部的负责人泉都不知道天空队和火箭队有关系。

    　　除了斯凯、宫本、亚力克这些一开始跟随青木的人外，其余的人都不知道天空队和火箭队还有一定的关系，而且现在天空队已经代替熔岩队和海洋队成为了丰缘地区最大的地下势力。

    　　在青木的操作下，天空队甚至成为了丰缘地区的“官方”地下势力，这应该就是所谓的官方许可。

    　　所以说，青木虽然身份是火箭队，但其实平时的活动都非常的“干净”！

    　　在一树和百灵也都离开后，黑脸男接过了那只雷伊布的精灵球，带着他走向了山顶另一边他们的居住地，至于他的那些手下，在目送他离开后也纷纷出动，寻找青木他们的所在。

    　　...

    　　对于山上神教的所作所为，青木他们并不知道。

    　　但青木能够感知到，原本聚集在山上的那股强大的超能力此刻已经完全散去。

    　　会出现这样的情况只有一种可能，那就是这些神教众人终于开始散开来了，此时这片大陆上就真的变得危机四伏。

    　　不过在他们分开后，就算是未知图腾们再怎么特殊，也不可能感知到每只精灵的位置，这对于青木来说，属于他的优势一下子就消失不见。

    　　青木将自己知道的这件事情告诉了大吾等人。

    　　像渡、希罗娜这样的本就不是害怕战斗的人，所以他们还是决定要以这个山谷为中心，一点点地出去探查，留下特殊的印记，召集人手。

    　　既然神教的人也分开行动，虽然代表着遇到神教之人的可能性会上升，但其实危险反倒是没有那么大了。

    　　单对单，就算是实力不如对方，暂时的撤退应该是能够做到的，毕竟每个人都还有着自己的底牌。

    　　特别是从青木手中得到了超进化之后，自信更是越来越浓郁。

    　　所以他们决定修整一天，第二天就按照计划进行探索。

    　　在这样多方面的压力下，他们这些人的肾上腺素都有些难以抑制，战斗的热情也是愈发高涨，这可能意味着众人都有一种遇强则强的心态。

    　　高压的环境下会更快速地促进他们的实力提升。

    　　这里的人都不是等闲之辈，所以青木才不会限制他们的行动，要是现在在这里的几个人全都成长到最巅峰，别的不说，平推一个地区的联盟肯定没有任何问题，这还是算上这个地区联盟有着隐藏实力的情况下。

    　　于是，这样紧张又刺激的生活就此开始，他们每天做的事情就是吃放、睡觉打怪兽，偶尔也会和神教的人有一点接触。

    　　不过在短暂的接触，确定了对方的实力后，众人还是会暂时选择撤退。

    　　不留下痕迹的撤退，在波导之力的辅助下，倒是有了一个能安稳生活的地方。

    　　青木在一开始给精灵们休息了一段时间，然后又安排了一段时间给精灵们消化从战斗中得到的收获后，之后的时间和大吾还有渡他们一样，慢慢地从山谷出发，找野生精灵战斗历练去了。

    　　而芙蓉则每天都要花至少一个小时的时间去帮助达克莱伊去调整他体内的幽灵系能量，速度比想象中的要慢一点，不过芙蓉的幽之力在不断提升，掌控力也在加强，能够持续的时间也越来越长，后面速度绝对会加速提升。

    　　一个月的时间就在这样紧张刺激的环境中度过了。

    　　神教对于青木他们所在的位置并没有暴露，但因为和神教的人有过几次接触，所以他们这一片的搜查频率慢慢地多了起来。

    　　不过也并没有到很夸张的程度，因为他们还有不少人四散在这片大路上的各个地方，所以神教的人也不能确定这里就是他们的聚集地。

    　　倒是让大吾等人慢慢清楚了神教众人真正的目标是谁，正是解决了他们两名成员的青木！

    　　不过在这一个月后的一天里，青木他们这个波导山谷终于是迎来了第一位小伙伴，渡和希罗娜等人夜以继日地在各地方留下特殊的印记和符号，终于是发挥了作用。

    　　来的也算是青木的老熟人，关东地区，渡的老冤家，擅长使用冰系精灵的科科拿。

    　　只不过朵拉塞娜的状态可是真的不太好，因为她的出现并非是醒着来的，而是在她的呆壳兽的帮助下，勉强抵达了山谷，但在进入山谷的瞬间，科拿就因为受伤太重而陷入了昏迷。

    　　能发现她还是因为青木的超能力一直充斥着整个山谷，山谷内的一举一动都在他的掌控下。

    　　这是一个巨大的消耗，算是在隐约地锻炼青木自身的超能力，也是锻炼的一种。

    　　当注意到科拿的抵达的青木带着几只精灵第一时间出现在她面前时，看到已经陷入了昏厥中的科拿以及一只是满身都是伤痕，但却一脸警惕地待在她身旁的呆壳兽。

    　　粉色的皮肤上有着大量的伤口，上面鲜血如注，只不过此时呆壳兽却没有那种呆呆傻傻的样子，眼中满是凝重，时刻注意着周围的情况。

    　　当青木在呆呆王的帮助下突然出现在她们面前时，迎接他的却是一枚巨大的冰球。

    　　所幸呆呆王的反应速度足够快，再次带着青木进行了一个短距离的瞬间移动，躲开了攻击。

    　　攻击结束后呆壳兽才发现来的人是谁，顿时停下了攻击，但却依旧警惕地看着青木，生怕他做出什么事情。

    　　呆壳兽记得青木，但她其实最记得的还是青木的呆呆王。

    　　现在是白天，渡他们全都出去了，只留下了青木一个人留守，按照他们现在的任务，每个人轮流留守山谷一天，不仅是为了守住根据地，也是为了训练精灵，不让他们过度的高强度战斗。

    　　青木下意识地扫描了科拿这只呆壳兽的数据。

    　　小精灵：呆壳兽（蓝色）——虚弱

    　　性别：雌性

    　　等级：79级

    　　属性：水系+超能力系

    　　特性：迟钝

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：预知未来、梦话、奇妙空间、打嗝

    　　基础技能：缩入壳中、治愈波动、诅咒、哈欠、撞击、叫声、水枪、念力、定身法、头锤、水之波动、意念头锤、偷懒、瞬间失忆、精神强念、求雨、自我暗示

    　　传授技能：水流尾、欺诈、铁尾、水之波动、意念移物、冰冻之风、挡路、魔法反射、打鼾、铁壁、戏法、吸收拳、冰冻拳

    　　技能学习器：守住、精神冲击、冰雹、冰冻光束、暴风雪、光墙、地震、睡觉、热水、替身

    　　准冠军级的实力，蓝色的资质，这只呆壳兽应该是科拿的主力精灵之一。

    　　只不过现在这只呆壳兽却异常的虚弱，看样子就知道他现在是在强撑着，外强中干，随时都有可能会倒下，能在此时还坚持着，和他是一只超能力系精灵，自身意志比较强大有很大的关系。

    　　但这已经是极限了。

    　　如果来的是渡，估计呆壳兽就不会这么排斥，虽然科拿和渡的战斗不断，但他们的精灵都知道，只是科拿在发脾气罢了。

    　　“呆壳兽，你先休息一下，剩下的交给我，你再这样坚持下去，可能会损伤根基。

    　　请你相信我。”青木摊开双手，示意自己没有任何的威胁。

    　　越是在这种时刻，就越是不能急，否则可能会激发呆壳兽最后拼死的抵抗。

    　　“呀咚”呆呆王也朝着呆壳兽喊道，他的超能力也早就感知到了科拿和呆壳兽的情况，如果不及时治疗，绝对会与生命危险的，就算是治好了，如果拖得时间太久，也很有可能会影响到她的潜力。

    　　呆呆王作为呆壳兽的同族精灵，再加上青木的呆呆王本身携带的首领气息，让呆壳兽慢慢放下了了戒备。

    　　青木丢出三枚精灵球，将花洁夫人、玛机雅娜以及蒂安希都召唤了出来。

    　　不用青木多说，三只精灵只是简单地看了一眼现场，就明白了青木叫她们出来做的事。

    　　花洁夫人在呆壳兽和科拿的身下制造出了一片翠绿的青草场地，大量翠绿色的纯净的能量从她们身上的伤口处慢慢地钻入到她们的体内。

    　　玛机雅娜迈着小碎步跑到呆壳兽的身旁，双手平举，从她的身上溢散出了大量的生命能量，钻入到呆壳兽的体内，帮助她恢复身体上的伤势。

    　　不过呆壳兽只是轻轻地瞥了一眼玛机雅娜后，就继续双眼一直看着正在给科拿处理伤势的青木，虽然她不再拒绝青木靠近科拿，但她还是有些不放心。

    　　和蒂安希一起走到科拿的身旁，看着她身上的一些因为在树林间或者是在其它复杂地带跑动所造成的划痕或者是擦伤，这些皮外伤在花洁夫人的青草场地治疗下很快就能够恢复。

    　　青木皱着眉头看着倒在地上的科拿，他是一个培育家的，做的是治疗精灵的事，对于人类倒是没有那么擅长。

    　　不过在野外生存了这么长的时间，对于一些特殊情况和突然情况的处理能力还是有的。

    　　青木先检查了一下科拿有没有中毒，有些中毒现象外表是看不出来的，比如说一些神经毒素。

    　　要是科拿中了特殊的毒，青木需要先想办法将她的毒给压制住，然后才慢慢想解毒的办法，在野外中毒真的是一件非常致命的事情。

    　　如果是精灵中毒倒还好说，但如果是训练家本身，没有小精灵那么强大的身体，是很致命的。

    　　青木脸色凝重地看着自己的仪器。

    　　果然！科拿中毒了，不过运气比较好的是这种毒素并不复杂，可能是从某只精灵身上直接获得的，而不是像阿桔那样专门调配出来的复杂多变，一环接着一环的毒素。

    　　科拿之所以昏迷，中毒是一个原因，但不是主要原因，她的身体有一些不太严重的撞伤，最严重的还是她的精神意志。

    　　一副被强大超能力冲击过样子，这才是导致她昏迷的主要原因。

    　　“果然是神教的人动的手！”青木心中暗暗地想到。

    　　不过旋即心中却是一松，只要找到了根本原本，那么就要好办很多，除了精神方面的创伤比较难恢复外，其余的都好说。

    　　知道要和神教的人战斗，而神教的人又集齐擅长超能力，大吾他们又和青木不一样，没有自身的超能力防身，如果被神教的人用超能力偷袭，就会很麻烦。

    　　所以青木花了几天时间，结合一些恶系的材料，专门研制了一种特殊的药剂，能够抵抗一部分的精神冲击，也能在一定程度至于精神上的创伤。

    　　也是科拿运气好，不然让青木现场调配出特殊的药剂，还真的要废一点时间。

    　　先将科拿身上的毒祛除，然后再给她灌下了一支恢复精神的药剂，再给她吃了一些能够增加身体恢复的药丸。

    　　看到科拿的气息逐渐稳定下来后，青木在轻轻地松了一口气，呆壳兽也注意到了科拿的变化，顿时精神一松，直接昏迷了过去，正式失去了战斗能力。

    　　在呆壳兽失去战斗能力后，玛机雅娜治疗起来倒是更加得心应手，没有再受到任何的阻碍。

    　　青木缓缓站起身，看着陷入了昏迷的呆壳兽已经状态逐渐稳定下来的科拿，顿时大手一挥，让呆呆王使用瞬间移动全都消失在了原地，抵达了山谷内部。

    　　既然科拿已经稳定住了，那么青木也就不准备在山谷门口处理这些事情。

    　　回到山谷内部，青木将科拿放到一旁，此时的她已经没有任何问题了，但她的精灵却没有脱离危险期。

    　　青木不知道科拿究竟是和谁战斗，不仅自己受了这么重的伤，就连她的精灵，也都受了很重的伤。

    　　将科拿身上的精灵球全都拿了出来，每一只召唤出来的精灵都受了重伤，没有一只是受伤比呆壳兽轻的。

    　　看到这个情况，青木是真的无语。

    　　还好科拿在昏迷之前来到了这个山谷，否则别说是想要有什么收获了，估计能够活下来的精灵都没几只。

    　　不过青木在解下科拿的精灵球时，在她的身上发现了另一个空间装备。

    　　和她此时身上的搭配完全不搭，青木猜测很有可能是和她战斗的那个人的空间装备。

    　　这么说来，虽说科拿深陷重伤，所有的精灵全都失去了战斗能力，但还是解决了一名神教成员？！

    　　也只有这才能解释为什么科拿身上会有一个另一个人的空间装备。

    　　青木没有动，只是按捺住了好奇的心，先帮助科拿的精灵全都脱离了危险期再说。

    　　也幸好这里有青木这一个比普通高级培育家都要强不少的培育家，否则还真的不好办。

    　　事实也证明了，为什么大吾和渡等人死命地要抱着青木的大腿，怎么也要和青木一起行动。

    　　这样一来，就算是发生了惨烈的战斗，也不用担心自己和自己的精灵，就算是受伤了，很快也能够恢复正常。

    　　青木放下所有的事情，有条不紊地治疗起了精灵，随着时间的流逝，就算这里没有太阳，天色也慢慢地黑了下来。

    　　出去历练的大吾他们也都一个个地回来了。

    　　在山谷口看到血迹的时候，还真的是把他们吓了一跳，不够当看到累的满头大汗和到处都躺在地上的精灵，以及依旧还在昏迷的科拿时，众人沉默了，特别是渡，站在渡身旁的大吾整个人的鸡皮疙瘩都起来的了。

    　　他能够感受到此刻面无表情的渡心中的怒火。

    　　就算科拿再怎么不待见他，再怎么找他麻烦，在渡看来，的确是因为自己一开始没做好，他也早就将科拿当成了好朋友，好伙伴。

    　　现在看到自己的伙伴被伤成了这样，这让一向高傲的渡怎么能够忍受。

    　　“这是谁做的？！”渡的声音响起，听到的人都能听懂他话语中的怒意。

    　　————————————

    　　感谢君戈A齐贝林大佬的万赏！求票票！

