    信封上并没有写字，甚至连封口都没封，捏着感觉很薄。

    打开信封，抽出里头的信纸，只有薄薄的一张。

    罗顽顽展开信纸，上面的字迹很漂亮，但是显然有些凌乱，一看就是很着急写下的。

    薄薄一张纸，短短几行字——

    我的女儿顽顽：

    妈妈要去治病，归期不定。你跟着爸爸要听话，好好读书，健康长大。

    留给你的东西，一定要藏好，这跟你的生命一样重要！切记！

    危急时刻，可拿此物向白不染求助，可保平安。

    妈妈爱你，我的宝贝。

    几行字很快就看完了，看得出来，写这个的时候奚素昕应该的很着急，根本没时间多说，只能是言简意赅把重要的事情交代了一下。

    “白不染是谁？”

    谢轻问道，目光也转向盒子里用红布包着的东西。

    “应该是我们百米村白太太的闺名。”

    罗顽顽听奶奶说过，自己就是白太太接生的，所以亲妈跟白太太认识也不奇怪。

    不过她会在信里面交代自己有要命的大事儿去求助白太太，这个就让罗顽顽有些费解了。

    只知道白太太跟奶奶关系很好，但不知道白太太跟亲妈也是能把孩子相托的关系呢。

    罗顽顽伸手把匣子里包着红布的东西拿出来，还有些重量，捏着硬硬的，像是金属质地。

    解开上头的红布，布料滑开，露出里头东西的真容。

    是一个古老的铜铃铛，上面连接着手柄，手柄是一个双面人头像，头像上头是五面神兽的图腾。铜铃铛上已经有包浆了，可见年代久远。

    铜铃铛有拳头那么大，雕刻着繁复的花纹，里头塞了一团红布，应该是不想让铜铃铛响。所以罗顽顽没有动那团布，这个举动给她免去了不少的麻烦，当然，这是后话。

    “这是干嘛用的？铃铛？看起来像个古董。”

    谢轻凑近了瞧，也没看出个所以然来。

    “我猜这应该是白太太他们那一行的东西。你还记得咱俩去澡堂遇到的老板娘胡姐姐吗？她其实找上我们就是为了让我帮她从白太太那儿拿回什么法器。我猜这铜铃铛八成也是一件法器。”

    罗顽顽研究了一下手里的铃铛，回忆一下在白开泰家见到的东西，有些纹样跟着铜铃铛上的有点相似。

    而且双面人上头是五面神兽图案，仔细看看，不就是狐狸、黄鼠狼、蛇、老鼠和刺猬嘛？

    这些都印证着罗顽顽的判断。

    “那老板娘也找过你？”

    谢轻听罗顽顽提到胡姐姐，面色一凝，没想到这女人不死心，还去纠缠丸子了？

    “也？这么说来，她也找上过你喽？她给我提条件，说能让你重新站起来，作为交换，我帮她从白太太那儿要回法器。说的神乎其神，我哪儿知道她是真有本事还是为达目的吹牛？本来还想着让奶奶回村去问问白太太呢，都没来得及和你说，你就给我带回来一个更爆炸的消息。”

    罗顽顽看不出铜铃铛有什么特别，就把它重新用红布包起来放回匣子里。

    看来不能让奶奶去问了，她得亲自跑一趟。

    毕竟这里头牵扯到了她亲妈奚素昕，让奶奶知道了不好。

    太多曾经笃定的事情，一件件推翻，罗顽顽这会儿的平静令她自己都有点诧异。

    她以为自己会很激动，起码反应应该比现在强烈。

    但是并没有，她还无法光听谢轻说的这些，就把一个只存在于脑子里的名字具象化为她的妈妈。

    再看了亲妈留给她的信，寥寥几句，表达了她的母爱，可罗顽顽看的时候却无法建立真实的情感连接。

    她的生命里从来没感受过母爱，她又怎么去感动？怎么去感同身受？

    “胡姐姐的事情你不要理，我的身体我自己知道。为了给我看病，我爸不知道费了多少功夫。但是都无功而返。我已经接受这样的命运和身体，所以别被人借此拿捏住，你懂吗？”

    谢轻叮嘱罗顽顽不要上胡姐姐的当，在她看来胡姐姐看着就不像个循规蹈矩的人，和这样的人做交易，无异于与虎谋皮。

    “我知道，你放心吧，在她没拿出诚意之前，咱们还是按兵不动吧。”

    罗顽顽顺着谢轻的话时候，她知道谢轻是怕自己受胡姐姐的蛊惑。

    不过胡姐姐说她身上有能救谢轻的东西，倒是让罗顽顽有点惊着了。

    谢轻自然不知道，她身体里真的有古怪呀。

    灵玉可是在她身体里蛰伏着呢，当时那个梦，梦里修炼达成的血玉。她因此得到的特殊能力，这些都是鲜为人知的事情，说出去也未必有人信的事情。

    虽然胡姐姐没明说，但是罗顽顽觉得她应该是察觉到了点什么。

    奶奶说过，胡姐姐他们这行，最擅长的就是占卜预言和咒术。

    说不定胡姐姐是真的卜算出她身上的异样也未可知，毕竟奶奶说胡姐姐曾经是盛极一时的能人呢。

    “今天咱们说的事情，暂时保密好吗？先别告诉叔叔和奶奶。”

    谢轻怕挑破了罗顽顽的身世，她在罗家难以自处，她告诉罗顽顽，也是出于尊重丸子的知情权。

    “嗯，尤其是我爸。他现在跟方姨正是渐入佳境，要是知道我妈的事儿，我怕他……”

    在罗顽顽的印象里，老罗一直以为亲妈回城是去过好日子去了。所以他养着自己这个和他没半点血缘关系的孩子，成全奚素昕的好日子。

    罗顽顽太了解老罗了，他若是知道自己的成全其实是并没有像他以为的那样让自己心坎上的女人得到幸福，他会受不了的。

    就像上辈子自己一意孤行进城寻亲他选择放手一样，她过的好他从未出现打扰，可得知她被害了，老罗抛下一切去寻她救她。

    如果换成奚素昕，恐怕老罗也得不顾一切。

    这样的做法固然很伟大，可得罗顽顽不想让老罗再为别人牺牲他自己的人生。

    好人应该有好报，好人应该过上幸福的生活。

    至于她亲妈，应该是她这个女儿的责任，不管如何抉择，罗顽顽都想先守护住老爸的幸福。

    不能再让老实人遭罪了。

    “我明白，叔叔是个好人。”

    谢轻对罗顽顽的想法很赞同，罗叔把顽顽当成亲生的养大，断不能再搅和了人家的好日子了。

    