    正如大家所说的一样，说炼丹师工会，眨眼间就有人来到了白夭身边。

    是阿封长老。

    “谁敢欺负我们炼丹师工会的人？”阿封从天而降，落在了白夭身边，不管眼前的情况如何，他就是力挺白夭了。

    而看见阿封到来，顾成材身边的强者慌了，或许很多人都没见过阿封的模样，但是他见过啊，这位阿封长老实力都达到了归平境级别，一般都是守在年景龙身边的，如果他出现了，那么说明，年景龙也在这附近！

    “少主，我们走吧，那是炼丹师工会的守护长老，我们打不过的。”强者已经怂了，就算阿封没来，他也打不过对面那个红莲女子啊。

    刚才只是三朵红莲就将他的兄弟给秒杀了，而且看她那模样，好像还没有出全力吧。

    顾成材脸色一变，炼丹师工会的守护长老？他虽然没见过守护长老的模样，但是也听说过这个名号，炼丹师工会的三位守护长老个个都达到了归平境级别以上，随时守护着炼丹师工会的和平，而眼前这个人居然就是守护长老之一？

    现在事情不好办了，顾成材后退了一步，硬着头皮说道：“长老，我，我就是想跟白夭打个招呼，没别的意思，却不曾想，她直接杀死了我的手下，连问都没问一句为什么。”

    “哼。”阿封冷哼了一声，转身回看了白夭和林岚一眼，说道：“走，我送你回去，看谁还敢对你下手。”

    “多谢阿封长老。”白夭露出了一抹浅笑，连最后的眼神都没有赏给顾成材一眼，直接跟着阿封就走了。

    林岚也收了红莲，跟在白夭的身后，此时她看起来像极了白夭身边的侍女，半低着头，眼观鼻，鼻观心。

    有了阿封的陪同，街道上其他人看白夭的眼神都不一样了。

    “你怎么一个......人走在街上，没有跟其他人一起看拍卖会吗？”阿封还看了一眼白夭身后的林岚，他一眼就看出了，这女子不是人类，但是她的本体是什么，他却看不出来。

    只要是对白夭无害的，都没关系。

    “没什么，出来透透气，我已经打算回去了。刚才谢谢你，阿封长老。”白夭诚挚道，如果刚才阿封长老没有出来的话，她手底下可能也要多一条人命了。

    阿封摇摇头，说道：“不用这么客气，大家都是自己人。”

    都是为了工会好，能不是自己人？

    将白夭送回了住所，阿封道：“明早的事情别忘记了，回去好好休息吧，明天一定要来。”

    “好。”

    白夭回到了房间，林岚也跟了进来，而阿封却没有立刻离开，他的身形隐匿在了暗处，竟是守在了白夭身边！

    对他们炼丹师工会来说，白夭就是他们的希望啊，肯定不能让她出现一丝一毫损伤！

    年景龙一直打算派他过来保护白夭的，只是中间因为有事耽搁了，一直到刚才，他才刚来就看见有人想欺负白夭，他立刻就阻拦了。

    这孩子如今才二十几的年纪，未来前途一片光明，像刚才那样的小喽啰，他甚至都不想动手，嫌脏。

    “刚才我当街杀人，没给你添麻烦吧。”林岚想起刚才一幕，自己好像有点冲动了，当街杀人，影响应该不小吧，白夭会不会被抓去蹲大牢？

    “不碍事，如果你不杀了他，那他就有可能杀了我。”白夭耸肩，自己的实力是一点都不够啊，在那些强者面前，她连靠自己的能力都没有。

    作为对手，没有一个是希望对方能获胜的。

    林岚点点头，她还有些怕白夭被追究呢。

    将林岚带入空间中，白夭就钻进了鬼谷的书堆中，一本本翻看起来。

    这鬼谷的书堆已经有五六百本了，纷纷堆在了原本藏书楼应该在的地方。

    如今，鬼谷的藏书楼已经有了一点轮廓虚影，但还是很不明显，就像是一场幻觉。

    眼前的书堆几乎要将白夭给掩埋，可以说这里面的书，有一半都是药王谷和其他地方没有的，它的一些毒丹丹方甚至都是独一无二的。

    不过相对地，药王谷有的丹方，鬼谷中没有。

    一直看到了卯时，白夭才堪堪从书堆中爬起，她找到了几个适合对付鬼魅，梦魇的丹方，除了散神离魂丹，还有另外三种丹方，不过因为药材稀少难找的原因，可能连炼制一枚丹药的药材都凑不齐。

    不过一旦炼制出来，这些丹药的威力也十分强大，所以她会尽量多留意一点，看看有没有这些药材。

    稍稍整理了一下着装，白夭就离开了空间，前往炼丹大会场前的广场，昨晚约好了在这里集合的。

    此时的天边已经翻起了鱼肚白，星空依旧可见，白夭的身体自动容纳着星辰之力，这让她都精神了不少。

    “白夭，你来得好早，我听说了昨晚发生的事了，那顾成材又找你了？”袁兮兮有些气愤，没打死他都算便宜他了，居然还敢将主意打到白夭身上，幸好后来阿封长老来了，对方才不敢怎样。

    “已经没事了。”白夭摇摇头，其实昨晚要不是阿封长老出现，她倒是很想杀了顾成材，三番两次来恶心自己。

    “一听这个就来气。”袁兮兮哼哼了一声，现在白夭已经成为了她心目中的神女，要什么伴侣呢，追随神女就够了！

    虽然心中是这么想，但是还会没来由地觉得心底空落落一片。袁兮兮压下心中的不适情绪，表面上看起来没多大异样。

    “白夭，战场回来之后，能来我家族一趟，就尽量来吧。”北冥司川也在这时候走过来，他始终不忘给白夭提醒一下，去他家的事宜，主要是......关于灵珠的事宜。

    “......”白夭默默无言，北冥司川也是只提了个醒就又走开了，到一旁等年景龙的到来。

    “最好别去，白夭，这家伙看起来就来路不明。”袁兮兮已经将所有企图靠近白夭的男子都当成了败类，北冥司川也是如此。

