    第527章 暧昧极了   

    姜瓷忽然觉得，跟陆禹东一比，她什么都不是，她还当什么独立董事，不被陆禹东耍得团团转就好了，有个学历有什么用啊，她没有陆禹东这份剑走偏锋的勇气，她什么都没有。

    

    两个人停止了卓潇和邢宝华的话题。

    

    陆禹东点了根烟，眯着眼睛又说话了，“像你这种什么都能舍下的女人，全世界也找不出来几个。”

    

    大概陆禹东又想到姜瓷去英.国读了三年书的事情。

    

    他耿耿于怀。

    

    “我……”姜瓷被驳到无言，“说邢宝华的，怎么突然说起我来了？”

    

    “妈妈，你不走了吧？”

    开云进门了。

    

    “妈妈不走了哦。

    妈妈陪开云。”

    姜瓷捏了捏陆开云的小脸蛋，说道。

    

    “妈妈真好，妈妈出去吃饭。”

    开云拉着姜瓷就往外走，边走还边说，“方阿姨说她不舒服，晚上不吃饭了。”

    

    姜瓷心想：不晓得方阿姨是因为周江当兵走了，心里不舒服；还是不想看到姜瓷，毕竟整件事情，都是姜瓷引起来了。

    

    姜瓷吃得也没胃口，饭后，开云就回房间了。

    

    姜瓷要进他房间门的时候，陆开云已经锁门了。

    

    “开云，你怎么回事？

    不让妈妈进去？”

    姜瓷一边敲门一边说。

    

    “不让！开云是小男子汉了，不能跟妈妈睡了，妈妈去跟爸爸睡吧，去跟爸爸磨合磨合感情。”

    开云奶声奶气的声音从房间里传出来。

    

    姜瓷站在那里，尴尬了。

    

    “回房间。”

    陆禹东坐在沙发上，漫不经心地拿着书在看，“都做过了，你在矫情什么？

    开云给你找了这么好的台阶，你不下？”

    

    “我……”姜瓷觉得自己脑子还挺好使的，怎么一碰到陆禹东，一句话都反驳不上来？

    

    可能今天下大雪了，而且，姜瓷刚刚洗完澡，她觉得很冷，便钻进被窝睡觉。

    

    不多时，陆禹东也上床了，他靠在床头。

    

    “关灯吧。”

    姜瓷困了，而且，意识到自己对陆禹东贱贱的情感以后，她突然变得更加贱了，她钻进了陆禹东的被窝，可能她自己的被窝太凉了，钻他的被窝是本能的，也可能今天下午高媛的话给了她启示，她就是想钻钻陆禹东的被窝。

    

    陆禹东靠在床头，微垂着眸子看了她片刻，接着，他“啪”地把灯关了。

    

    之后，他便翻身上了姜瓷的身上，好像以前的无数次，密密匝匝的吻都落在她身上。

    

    今天下午，他没要够。

    

    她彻底沦陷了，什么都不管了，陆禹东的吻好像大海，她像是那只鱼儿，进去了就出不来。

    

    她恨自己犯贱，更恨陆禹东。

    

    姜瓷握起拳头，想捶打陆禹东一下，不想手再次被陆禹东握到，他更深长地缠住了她。

    

    姜瓷也想，既然犯贱就犯到底吧。

    

    “这次呢？”

    之后，他带着极度暧昧的声音问姜瓷。

    

    “什么？”

    

    “能不能缠住你？”

    

    “看你本事了！”

    姜瓷说道。

    

    “那不是得看你的本事？”

    他反问。

    

    黑暗中，姜瓷甚至能够听到他喉结滚动的声音，听到他上下唇开合的声音，暧昧极了。

    

    

    

