    三人将东西收拾一下，快速地下了山坡，朝着这八座大山环抱形成的山谷腹地奔去。

    山谷的腹地十分漂亮，周围是小溪竹林，中间则是一片宽阔的绿草地，零星的小花在草地中点缀着美丽的颜色。

    在山谷草地的中央，一个椭圆形的小湖就像宝石一般镶嵌其中，被阳光一照，湖面波光粼粼，非常漂亮。

    三人一路惊叹地来到湖边，兰韵脱掉鞋子，一卷裤子便快速地跑到湖边的小水滩里。

    叶凡和四眼蛟龙面面相觑。

    “叶凡，这丫头原来喜欢水啊!

    不知道等等会不会去里面洗个澡……”叶凡没好气地拍了一下四眼蛟龙的脑袋，“你的脑袋里能不能不想这种龌蹉的事情?!

    ”四眼蛟龙看着叶凡满脸肃穆，嘿嘿笑道，“难道你不想看?”“想看是想看……”叶凡不由得一笑，随即脸色古怪。

    “四眼蛟龙，咱们在山谷里兜了大半圈，好像到处都是绿草地，青竹林，那个极暗灵玉到底在什么位置啊?”“我哪里知道?!

    ”四眼蛟龙一指在湖中像是摸鱼一样的兰韵。

    “那个才是向导，不过现在好像在玩水，没工夫搭理咱们。”

    “……”叶凡和四眼蛟龙蹲在湖边上，看着兰韵在水中摸鱼，嘀嘀咕咕的讨论起她的身材来。

    就在两个说的兴高采烈的时候，兰韵忽然惊喜地叫了一声，手中握着一颗小石头，蹦蹦跳跳地跑到叶凡他们身边，高声欢呼。

    “公子，公子，你看，我找到了!

    ”说着，兰韵将小石头递到叶凡手中。

    叶凡看着手中鸡蛋大小的石块，眼睛暴突，“我日，这是极暗灵玉?!

    ”四眼蛟龙张大了嘴巴，傻愣了一下，问道，“兰韵妹子，你不是在摸鱼，是在找极暗灵玉?!

    ”“是啊!

    ”兰韵点头笑道，大眼睛眯成了弯月亮，神色别提有多自豪了。

    叶凡和四眼蛟龙顿时对自己之前调戏兰韵的话语忏悔不已。

    “公子，这里的湖中有许多极暗灵玉，只不过都不大，你们在这里休息一下，我去把它们都找出来!

    ”兰韵笑了一声，便欲转身再返回湖中。

    叶凡连忙拉住她，低声说道，“不用太多，我现在没有其他上好的宝材，所以只能炼制一把!

    ”兰韵歪着脑袋，喃喃问道，“公子，你要炼制多少把剑?”“唔……差不多，一百零八柄!

    ”叶凡回答。

    兰韵抿着嘴唇，看了看小湖，好似下了什么决心似的。

    “公子，若是有足量的极暗灵玉，那么不如炼制一整套纯粹的暗属性宝剑!

    ”叶凡眉毛顿时抽了几下，“你说什么?!

    纯粹的宝剑?!

    ”“恩!

    ”兰韵指着小湖，“在湖底有一块非常大的极暗灵玉，足以炼制上百把宝剑!

    若是公子能将它取出来，完全可以不去寻找其他宝材，就能自己做一套没有一丝杂质的暗属性宝剑!

    ”听了兰韵的话，叶凡激动了。

    “你……你是怎么知道的?!

    ”“我……我能感受得到那颗极暗灵玉的存在!

    ”兰韵微微叹了一口气，将心中的那道私心埋藏起来。

    “公子，兰韵有个请求，不知道你能不能答应!

    ”请求?!

    叶凡托着下巴，点点头，“说!

    ”“希望公子能够为我父亲和母亲报仇!

    ”兰韵跪了下来，匍匐在地上。

    叶凡伸手一探，将兰韵托起，疑惑地问道，“你父亲不是在阴龙山被害的吗?为什么……”“公子，如果父亲和母亲没有被兰家赶出来，就不会发生这么多事情。

    母亲不会在遇到劫匪的时候身亡，父亲更不会冒险到阴龙山来寻找灵矿!

    ”兰韵说着，又要跪下，“公子，请公子为我做主!

    ”四眼蛟龙低沉了几声，来到叶凡身旁，“叶凡，这丫头看来来历不小啊!

    ”“废话，若是寻常侍女，能有那种风范?况且，这一身奇异的灵石探知能力，也绝对不是靠培训就能培训出来的!

    ”叶凡微微吁了一口气，身上将兰韵拉到湖边草地上坐下。

    “我和四眼蛟龙没有把你当外人，把你瞒着我们的事情，都说说吧!

    另外，如果你想用那块湖底的极暗灵玉来做筹码，去外面邀请其他武者为你报仇，这买卖有风险，不值得。”

    兰韵知道叶凡已经猜出她心中的打算了，便苦笑一声，“公子，请你们不要生气。

    我父亲是大晋东隆郡林家的第二子，因为家中争夺，收到排挤，被迫害得离家出走。

    父亲并不是那种野心的人，他只想好好地和家人们在一起。

    在被赶出来之后，父亲也一心想要回到家中，为了让家族中的人重新接纳他，他不惜来到阴龙山犯险!

    ”“林家很出名吗?”叶凡和四眼蛟龙对视一眼，都没看出对方知道什么。

    兰韵点点头，“林家以风水出名，是东隆郡最德高望重的风水大师家族。”

    探知风水，也就是感知灵脉。

    兰韵这句话，就非常明白得说明了问题所在，这林家自己的实力不强，只不过结交广泛。

    这要是有麻烦了，只需要登高一呼，东隆郡起码一半的宗派，估计都会立马响应啊!

    “这个……兰韵妹子，我和叶凡可没有你想象中的那么厉害。

    你知道，我们两个对付一个神海境武者，都有点够强，这要是去你林家闯一闯，估计连大门都没进，就会被围殴致死!

    ”四眼蛟龙笑了笑，“如果你愿意等，我倒是挺乐意帮忙的……”叶凡奇怪的看了四眼蛟龙一言，“你什么时候这么热心肠了?”“开玩笑，兰韵妹子可是非常了不得的风水大师，以后说不定还要找她帮忙呢!

    ”四眼蛟龙哈哈大笑。

    “公子……”“咳咳，还是别公子公子的叫了，叫我一声哥哥，叫他一声叶凡就行!

    ”四眼蛟龙肥硕的手掌在叶凡肩膀上一拍，“你不知道，这厮还以为你真打算做他的侍妾呢!

    这把我给眼馋的……”叶凡没好气地推开四眼蛟龙，“滚蛋，为毛线叫你哥哥，叫我名字?还有，你眼馋的话，我过段时间见到萧妃儿姑娘的时候，和他说说最近你的情况，你说道她会不会很激动呢?”四眼蛟龙一愣，大惊失色，“叶凡大哥，我开玩笑的!

    兰韵妹子啊，叫他大哥，叫我二哥就好!

    ”“咯咯……”见四眼蛟龙和叶凡打趣儿，兰韵捂嘴娇笑了起来。

    “林大哥，叶凡大哥，你们别争了。

    两位大哥愿意为小妹报仇，小妹自然会等下去!

    只是……只是这些日子小妹没有地方能去，还希望两位大哥收留!

    ”“好说好说，你连大哥都叫了，啥事都包在我的身上!

    叶凡，你看怎么样?”四眼蛟龙拍着自己的胸部保证。

    叶凡无奈，这算是在商量么?死四眼啥都包圆了，还问我干鸟?!

    “随她吧……”叶凡叹了一口气，眉毛挑了挑。

    四眼蛟龙会意，连忙取出一个空间石，“妹子，没啥见面礼，这些东西虽然不是什么好货色，可是用来傍生还是不错的。

    还有，这个百花环是一件难得的御武灵兵，就送给你了!

    叶凡，你送点啥?”“我?”叶凡呵呵一笑，取出十几瓶黄品丹。

    “兰韵，你境界尚低，若要取得一定的修为，只能靠丹药来催促。

    这是黄品丹，药性温和，在神君境之前都能够快速提升修为，这些你先拿着，等到出去后，我再去换些丹药，来助你早些突破神君境!

    ”兰韵大喜，也不和叶凡、四眼蛟龙他们客气，将空间石和黄品丹全部都收了起来，随即盈盈一笑，“多谢两位大哥!

    ”“没事儿!

    ”叶凡摆摆手，转头却看到四眼蛟龙那张死人脸，“干什么?”“叶凡，你真狡猾!

    我送那么好的东西，你却送一堆咱们用不上的二品丹药？”

    “拉倒吧，你送兰韵灵宝，以她目前的修为，也发挥不了多大的威能，还对武劲的消耗十分大。

    等她达到了神君境，我自然会送些更好的东西，你就别磨叽了。”

    叶凡走到湖边，看向兰韵，“湖底真的有一大块极暗灵玉吗?”“恩!

    ”兰韵点头，“叶凡大哥，这湖水有些怪异，越是靠近湖心，就越冷。

    我前面踏足的还只是湖水表面，若是到了深处，恐怕不是常人能够忍受的。”

    “没事，我去去就来!

    ”叶凡呵呵一笑，将外套一脱，便直接跃到湖中。

    可是还没过一会儿，叶凡浑身带着无数冰渣子地爬了上来。

    “靠，浮力大的吓人，水里也非常的冰，武劲无法完全地将寒气抵挡住。

    四眼，把你炼丹的火灵珠给我！”

    炼丹有定炉的炉心珠，可以提高一定的炼丹成功率。

    四眼蛟龙手里的炉心珠是雪灵门丹尘峰的镇宗之宝，也不知道他走了什么狗屎运，被峰主那么看重，连火灵珠都送给了他。

    叶凡抖落下来许多碎冰，接过四眼蛟龙递来的火灵珠。

    他低头想了想，又从空间石里取出几柄沉重的御武兵器。

    

