    我说出的这句话，更是让几个人浑身一阵颤抖。

    “这、这、这、这、这怎么可能呢？”

    几人全部都是一阵恶寒。

    “废话少说，你们还有一个半小时的时间，赶紧把它们挖出来！”

    我看了看表，现在已经三点多了。

    夏天的早上天亮的特别早，樊城这边，大概五点左右天就已经朦朦亮了。

    “可、可是……”

    如果是对付活人的话，他们这些保安足够用了，但是一说让他们挖棺材，这些人现在一个个都有点麻爪了。

    “可是什么？想想老爷和小姐平时是怎么对你们的？谁要是不想干的话现在就可以走人！”

    张十三冷着脸喊了一嗓子，那些人顿时浑身一怔，旋即就全部低下了头。

    挖掘的进度，一下子变得再次快了起来。

    过了大约四十多分钟的时间，一排八个棺材，终于整整齐齐的摆在了我的面前。

    现在已经是凌晨四点多了，天边的太阳还没有升起，看着那白放整齐的八具棺材。

    张十三和他手下的那些保安们，一个个心惊肉跳。

    我明显看到张十三的右手都有点微微的颤抖了，这件事情确实是有点超出他们的理解范围了。

    这可不是别的东西，而是八具棺材啊！

    “钟、钟先生，这个要不要报警！”

    眼看着我绕着那几句棺材转了几圈，张十三低声的说道。

    “报警？报警有什么用？把这口棺材给我撬开！”

    这几具棺材看起来一模一样，只有在棺材头顶的位置，才有细微的差别。

    从头到尾，这是按照八卦的卦象排的号码！

    我前前后后打量了一圈之后，心里大概也就有底了，只要这棺材打开之后跟我心里的想法一样，也就可以证明我的猜测了。

    “这、这有些不妥吧？”

    张十三明显有些犹豫了，毕竟在自家的院子里发现了这么多的棺材。

    这要是直接打开的话，警察来了有的话可就真的说不清楚了。

    “放心吧，这里面装的应该不是人！”

    我十分笃定的说道。

    “不是人？”

    张十三的表情明显就好看了很多，只要不是死人的话，其他的事情就好说多了。

    “时间不多了，快点！”

    我再次看了看手腕上的手表，皱着眉头说道。

    “打开！”

    听说了不是人之后，张十三和他手下的那些保安们明显胆气壮了很多，几个人一起上手，拿着铁锹用力的一撬。

    “嘎——吱——”

    伴随着一阵令人牙酸的嘎吱声，那具石棺的盖子轰然打开！

    随着棺材盖子的打开，一股难闻的腥臭，味道扑鼻而来，我顿时皱紧了眉头，然后凑上前去借着手电的光芒一看。

    果然和我想的一模一样！

    那里面，安静的躺着一只毛色纯白，没有一丝杂色的黄皮子！

    只是随着棺材盖子打开的一瞬间，那东西已经开始快速的腐烂了起来。

    仅仅几个呼吸的时间，原本一具完好的黄皮子尸体，已经化成了一滩黑色的血水。

    我顿时感觉自己的额头上都冒出了一阵冷汗，和我意料之中似乎有一点出入！

    “钟先生，咱们还继续开吗？”

    张十三艰难的咽了口唾沫，然后低声的问道。

    “快点把盖子盖上！”

    看着那腥臭的血水，如同是活物，一般在棺材里来回晃动，我赶忙大喊一声。

    张十三的反应也是极快，立刻上前托起那块掉落的棺材盖。

    只不过，这口石棺足足有两米多长，所用的石板厚度也足足有将近两寸厚！

    即便是张十三有把子力气，但是现在这时候凭借着一己之力，他也不可能一个人就把这棺材盖给抬起来。

    情急之下我也顾不得其他了，立刻上前给他搭手，可是，就在这个时候异变陡生！

    “啊——”

    伴随着一阵凄厉的惨叫声，那棺材里的血水忽然开始凝结了起来。

    旁边一个年轻的保安好奇地把脑袋凑了过去，我甚至都来不及阻止，就看到那滩血水组成的圆球状的东西，嗡的一下飞了起来。

    然后，直接将那保安的脑袋笼罩在其中！

    “妈的，还不快点过来帮忙！”

    我顿时吓得亡魂大冒，丢下棺材盖，立刻冲上前去，一脚踹在那年轻保安的肚子上。

    只不过等到他的身体飞出去之后，我这才发现他的脑袋，居然还在那滩血水里面，整个人的身体居然就这么诡异的分成了两段。

    更诡异的是，他能飞出去老远的尸体上面居然没有一滴的血液……

    “娘的，老子跟你拼了！”

    情急之下我也顾不得肉疼了，飞速的从自己的口袋里摸出了最后一张清微太枢镇煞符。

    一边开始快速的结着手印，一边在嘴里念念有词：

    “万神朝礼，役使雷霆，鬼妖丧胆，精怪忘形。内有霹雳，雷神隐名。洞慧交彻，五炁腾腾。神符速现，诸邪退避。急急如律令，镇！”

    伴随着最后一个镇字出口，我直接将手里的清微太枢镇煞符甩了出去。

    等到符纸和那团血水撞击到一起的时候，忽然之间，这漆黑的夜里突然爆发出了一阵白光。

    就这么一刹那的功夫，我的眼睛已经受不了刺激开始流出了泪水。

    “哐——当——”

    伴随着一声脆响，等我再次勉强睁开眼睛的时候，那个由血水组成的圆球，已经再次散落掉在了棺材里。

    伴随着血水一起落下的，还有一个已经化成了白骨的骷髅头！

    空气之中满是腥臭的味道，几乎已经让人没办法忍受了。

    张十三的那些手下们，此刻已经吓得如同是鹌鹑一般，开始四散奔逃了。

    不过现在这个时候，我已经顾不得他们了。

    眼看着那血水似乎有再次凝结的意思，我赶忙我赶忙上前再次去抬那个棺材盖！

    只不过，想要合上这东西，凭借着我一个人的力量，实在是有些勉强。

    还好张十三这个家伙还算是冷静，眼看着我咬牙切齿的样子，他立刻冲上前来，抬起了棺材盖的另外一边，我们两个人合力用力的盖了上去。

    可是，即便是这样，我脸上还是一副如临大敌的样子。

    我不由自主的伸手往自己的口袋里摸去，这是放进口袋了以后我这才想起来，这最后一张清微太枢镇煞符刚才已经用掉了……

    “哐——当——当——”

    然而就在此时，那具刚刚合上棺材盖的棺材，又开始剧烈的晃动了起来……

    “给我按住了！无论如何不能让它打开！撑到天亮，撑到天亮就没事了！”

    我赶忙扑上前去，咬着牙用自己的手臂死死地摁住，那扇不断晃动的棺材盖！

