    哒哒的马蹄声穿透马尔马拉海清晨的薄雾，由一百多架精美的马车组成的庞大车队缓缓驶入忠诚于沙皇的君士坦丁堡城门。

    拉车的马都是纯色的，没有一根杂毛的阿拉伯-盎格鲁马，马车上则标有笼罩金纱的双头黑鹰标志，告诉世人，这些马车都是属于伟大的诺曼诺夫家族所有。

    君堡门口精心挑选的斯拉夫士兵穿着艳丽的礼服，目光骄傲地四十五度角斜向右前方，然后随着车队通过缓缓的，整齐的转头。

    城里的士兵就没有这样的精气神了。

    如今是八月。

    地中海沿岸的夏季虽然凉爽，但是只有一套适应俄国气候的粗笨军装，而且因为礼仪不得不严格穿戴的灰色牲口们，一个个大汗淋漓。

    他们端着步枪，严密监视着街道两侧，以免有暴徒袭击皇驾。

    虽然气氛无比压抑，但还是有一些奥斯曼人偷偷打开窗户，神色复杂地望向到来的征服者们。

    他们有的双眼麻木，有的神色警惕，还有的脸上流露出不加掩饰的鄙视和愤怒。

    但无论他们用什么态度来迎接他们的新王，这座古老的城市即将迎来新的新朝雅政的事实都不会有任何改变。

    当然，某种意义上来说，这些已经忘记自己真正祖先是谁的“希腊人”，这一次勉强也算是认祖归宗了。

    只是这个祖宗有点偏。

    就在君士坦丁堡的土著居民偷偷打量沙皇陛下的马车的时候，马车中的人其实也在偷偷打量他们。

    “妈妈，这是一座漂亮的城市，似乎要比圣彼得堡更漂亮。”

    在其中一架特别雍容华贵0的大马车中，有三个女人正趴在窗户边上充满好奇的看着外边。

    说话的是其中最年轻的女子。

    她有一张略显婴儿肥的脸。

    如果以国人对于毛妹的期待来看，她的颜值很难被称为惊艳，但也绝算不上难看。

    实际上，作为亚历山大二世唯一的女儿，玛利亚很难称得上与毛妹有什么关系。

    他的父亲体内大部分都是德意志血统，她的母亲更是一位神罗诸侯——黑森公爵的长女。

    所以，当大家放低期待，以一个德国女人的颜值来要求她的时候，这位玛利亚公主其实还是非常可爱的。

    此刻，她看着君士坦丁堡古老的街道与充满异域风情的建筑，露出了久违的笑容。

    她的母亲玛利亚皇后高兴地道：“玛利亚，你终于笑了，整个旅途中我都没有见过你的笑容，我太为你担心了，我的宝贝。”

    玛利亚公主露出浅浅的微笑：“我亲爱的妈妈，不要为我担心，能够来到朱由检先生俯瞰过的地方，我的心情一下子就好起来了……”

    “朱由检？”

    另外一个雍容华贵的贵妇人露出奇怪的神色，“这是东方人的名字吧？他与君堡有什么关系？”

    “茱莉亚，我亲爱的妹妹，你在无趣小岛上呆的太久了！”

    玛利亚皇后摇摇头，从靠垫下面取出了一本书递给了她。

    被称作茱莉亚的女人是黑森公爵的次女，如今是巴腾堡的女亲王，长期生活在英格兰伯克军的温莎堡中。

    当年玛利亚公主与阿尔弗雷德王子就是恰好都到她家做客才认识的。

    而且茱莉亚还有一个小有名气的外孙，就是那位超长待机女王陛下所谓的模范丈夫——菲利普亲王。

    ·

    在玛利亚皇后看来，妹妹嫁去了那个无趣且冰冷的小岛，使得她的人生充满了黑暗。

    也正是因为这个原因，玛利亚皇后也一直反对女儿嫁给阿尔弗雷德王子。

    只是，如今随着国际政治关系的剧烈变化，原本也持反对态度的丈夫已经铁了心要进行这场政治联姻了。

    玛利亚皇后没有办法说服自己的丈夫，不要用女儿的幸福去换取所谓的“政治资源”。

    她也很清楚，随着年龄的增长，女儿对于年幼无知时结识的阿尔弗雷德王子已经没有了那种无端的憧憬，一路上她一直在强颜欢笑，或者说，是强撑着不要表现出伤心来。

    对于姐姐的说辞，茱莉亚倒也没有什么好反对的。

    英格兰确实不适合生活。

    无论是糟糕的天气，充满污染物的空气，难以下咽的食物，还是愚蠢傲慢的英国人，确实让人难以忍受。

    茱莉亚听出了姐姐话语中的怒气，一边接过书，一边说道：

    “姐姐，很抱歉，关于那件事情我已经尽力了，我也不明白，那些古板的家伙为什么一定要坚持这样的排名……总之，到了英国，我会尽自己所能帮助……哦，我的上帝，这本书可真漂亮！”

    茱莉亚惊讶地看着手中装订精美的书，以及它扉页上色彩明亮，画风新奇的插画，“你的帝国？这是莫斯科印制的图书吗？”

    “不，这是一本被我丈夫明令禁止的书……”

    玛利亚皇后压低声音道，“你可以尝试阅读一下，但是千万记住，不要让别人发现，怎么说呢……这本书里确实有一些……有一些不太正常的东西……比如说……”

    “比如说朱由检先生与君士坦丁十一世之间炽热而真挚的感情！”

    玛利亚公主兴致勃勃地插嘴道，“妈妈，我并不认为这是不正常的东西，而是人世间最美好的感情！”

    “玛利亚，你怎么能这么想？这是违背上帝意志的……”玛利亚皇后连忙训斥道。

    “好了姐姐，不就是两个男人之间的爱情吗？这种事情在英格兰很常见的。”茱莉亚连忙做起和事老。

    “哦不，我的姑姑，那些满身茸毛的野蛮人，怎能与希腊王子和中国天子的爱情相比呢？你看这个！”

    玛利亚一扫之前萎靡的样子，兴奋地将书翻到末页，这页是一整幅插画。

    唯美的画风下，两个穿着东西方风格迥异但是都无比优雅的服装的花美男正基情四射地拥抱在一起。

    但仔细看的话，其实只有那个穿着朱袍的东方男子是实体，而那个身穿拜占庭服饰的男人，仅仅只是一个从棺椁中漂浮出来的虚影罢了。

    而真正的他，早已经在一百多年的岁月中，化为了一捧白骨。

    在那个虚抱着幻影的男子微笑着，眼里却有一滴晶莹的泪珠滑落，打湿了那只暗淡的棺椁。

    简简单单的一副插画，便隐约勾勒出了一个无比凄美，无比忧伤的故事剪影，这令茱莉亚忍不住在马车上便阅读了起来。

    不得不说，腐女这种生物是不分古今中外的。

    想要最快地获得流量，在文化传播领域攻城略地，没有什么比用这些脏弹更合适的了。

    当然，《你的帝国》在大明也是禁书，朱富贵也不是用“黄鹤”这一笔名写的，而是用“笑笑猪”的笔名。

    至于说，这么编排自己的死鬼老叔爷他在九泉之下会不会震怒，朱富贵只能说，你老人家治国理政水平都那样了，死后为了大明文化胜利的大业奉献一下也理所应当。

    毕竟帮他在死后那么多年还收获了许多毛子小迷妹，想必他的心中也只有感恩。

    反正从结果上来看，《你的帝国》在沙俄绝对获得了巨大的成功。

    除了故事优美，题材引人入胜之外，由皇家美院的画师们精心绘制的插画绝对功不可没。

    有了这些插画，哪怕是认字不多的俄国人，都能将故事看个大概。

    实际上，不仅仅是类似玛利亚公主这样长在深闺中的贵族妇女，这一次攻克君堡之后，灰色牲口中也有不少人在君堡各个角落寻找故事中君士坦丁十一世留给朱由检的印记。

    还真别说，居然真的被他们找到了很多处地方。

    毕竟大明驻伊斯坦布尔公使这么多年也不是吃白饭的，卖葡萄汁只是副业，倒卖并伪造文物这一块，才是他的主业。

    很多学识水平不高的沙俄士兵都相信，朱由检和君士坦丁十一世的故事是真的，是邪恶的绿教徒和居心叵测的鞑靼人一道联手抹杀了这段历史。

    再加上他们在与大明军队作战时遭受到的恐怖伤亡比率，在俄军基层中甚至出现了以不愿意与朱由检后人作战为理由，逃避前往远东服役的现象。

    当然，这里面大明的强大还是最决定性的因素。

    如果大明还是如满清那般鱼腩，这些灰色牲口的道德觉悟肯定不会这么高。

    ·

    看着小说，茱莉亚姑姑很快就入了迷。

    她之前说，有一件事自己已经尽了力，但是依然没有办法改变结果。

    这件事指的其实是关于玛利亚嫁到英格兰后在贵族妇女中的身份排名问题。

    不管是欧洲还是中国，正妻的地位都是很高的。

    而正妻的地位有多高，往往取决于娘家的实力。

    最极端如唐时的一些公主，驸马在她面前犹如奴仆。

    当然，大部分情况下，联姻讲究的是一个门当户对，夫妻之间也是举案齐眉，地位平等。

    在玛利亚皇后看来，自己本身就是黑森大公的长女，丈夫是俄罗斯帝国沙皇，甚至还是东罗马皇帝，女儿是下嫁去英国的。

    维多利亚说好听点叫做印度女皇，说白了，就是一个联合王国的女王而已。

    她已故的长女，是德意志帝国的太子妃，地位排在玛利亚之前也就罢了，可是如今维多利亚的态度是，她所有的女儿，无论是否出嫁，以及王储爱德华七世的妻子——丹麦国王克里斯蒂安九世的大女儿亚历山德拉公主，在地位上都要排在玛利亚前面。

    茱莉亚想尽办法在中间传话，最终也没能够调和这一矛盾。

    这一点令诺曼诺夫家族难以接受。

    毕竟别的不说，丹麦国王他是个神马东西，他的女儿也配排在东罗马皇帝的独女前面？

    所以这一次，诺曼诺夫家族借着收复君士坦丁堡的历史契机，趁热打铁，要把玛利亚公主与阿尔弗雷德王子的婚礼放在娘家举办，也算是扳回了一场。

    ·

    很快，马车抵达了托普卡帕宫。

    茱莉亚依依不舍地合上了书，有些难为情的道：“姐姐，我觉得这本小说很有趣，能不能借给我……”

    “拿去吧。”

    玛利亚皇后笑着说道，“我就知道你会喜欢。比起古板无趣的英国，外面的世界美好多了吧！”

    她抬头看了一眼托普卡帕宫，忍不住感慨道，“我敢说，君士坦丁堡一定是世界上最美丽的都市了！”

    “才不是呢！”

    茱莉亚居然与玛利亚异口同声地反驳道。

    “哦？”

    玛利亚皇后有点惊讶。

    她说君士坦丁堡是世界上最美丽的城市，当然是一种夸张的恭维。

    至少在她看来，圣彼得堡也不会比这里差多少。

    但如今是东罗马帝国重建的大好日子，恭维君堡的美丽绝对算不上错误，没想到妹妹和女儿居然都表达了强烈的反对。

    难道她们想说的是伦敦？或者巴黎？

    好吧，这里确实比不过伦敦和巴黎，但她们这也太不给自己这个东罗马皇后面子了。

    茱莉亚话说出口就发现自己不该这么扫姐姐面子，但看到侄女也这么说，立刻有了底气。

    “姐姐，如果在六年前我没有受邀出席明国奥运会，并有幸参观与巴伐利亚的茜茜公主一道游历了明国的凤凰之都，我也会认为这里是世界上最美丽的城市，我想玛利亚也会赞同我的话。”

    玛利亚点点头：“妈妈，姑姑说的没错，正是那次受邀访问明国，我才了解到世界上还有这样一处理想之国，朱由检先生的旁系后人朱富贵先生也是一位温文尔雅的美男子，只可惜他好像喜欢女人。”

    “美男子是美男子，温文尔雅就是胡说八道了……”茱莉亚忍不住小声自言自语道。

    “茱莉亚，你对朱富贵先生很熟悉吗？”玛利亚问道。

    “啊这……”

    茱莉亚一瞬间有点慌乱，连忙道，“我怎么可能认识那种暴君呢，你知道的，他在英格兰的风评很差……”

    “哦，原来如此。”

    玛利亚摇摇头，道，“朱富贵先生只是有自己不得不这么做的理由，正如我们来到这里，也正如小说中朱由检先生从北京一路向西。”

    “玛利亚，我认为你必须要区分小说与现实。”玛利亚皇后无奈地说道。

    “好的，妈妈，我会注意的。”玛利亚吐了吐舌头，从马车上跳了下去。

    玛利亚皇后看着女儿的背影，叹了口气，由女仆搀扶下车。

    留在最后的茱莉亚拍了拍胸口，暗道好险。

    她打开汉韵最新款的手提包，将《你的帝国》小心翼翼地方了进去。

    与此同时，一张看不清多少个“0”的大额支票正安安静静地躺在手提包里。

    茱莉亚轻声呢喃道：“姐姐，不要怪我，你不知道伦敦股灾的可怕，也不知道如今英国恐怖的物价……如果没有这笔钱，巴腾堡就彻底破产了，我需要买奢侈品，爱丽丝也需要一个无忧无虑的童年，而不是和那些泥腿子的孩子一道上学……

    你要怪，就怪该死的战争，怪杀千刀的丘吉尔，怪玩弄人心的朱富贵吧……

    毕竟谁能想到，如今叱咤欧洲金融圈的匈牙利金融女王伊丽莎白，她的背后居然是明国暴君朱富贵的情妇呢？”

