    “小优，你哭什么？”看到王小优稀里哗啦的样子，王根生笑着问。

    这一刻，他显得有些虚弱了，简单的说，是有点头晕，贫血。

    他自己都不记得给柳翠英输了多少CC血，总之，直到柳翠英的脸从苍白到红润为止。

    “根生哥，你为我妈妈输了那么多血，我是心里感激得很，所以忍不住就感动不已。”王小优流泪道。

    “你妈妈已经没事了，过三四个月，就能够跟你生一个小弟弟出来。”王根生笑了起来。

    “嗯……”

    王小优脸上流着泪，却是很开心的样子。

    “这就对了嘛，赶紧去把卧室的地拖一遍，一会儿血凝固了，就不好清洗了。”王根生笑着说道。

    “我怕……”

    王小优瞪大了眼睛。

    “你怕什么嘛？”王根生显得有些无奈。

    “我怕血，晕血。”王小优弱弱道，再逼她，便马上会哭起来似的。

    “你来看你妈妈，我去给你清扫。”王根生沉声道，不过也是说的气话。

    王小优果真将笤帚，拖把等工具拿到了卧室门口摆着，很认真的说道：“根生哥，那就谢谢你了。”

    王根生有些无奈，大家只知道萝莉可爱，好看，却并不知道萝莉的另外一面，会耍赖。

    刚才王根生跟柳翠英治疗，虽然没有太费周章，却也很是费了一些力气。

    后来，为了柳翠英恢复得更快，王根生干脆直接给柳翠英输血，将自己的鲜血无偿的献了出去。

    柳翠英身上扎了好多枚银针，仍在昏迷之中。

    王根生站了起来，突然感觉一阵眩晕，险些跌倒。

    当然，也不是因为王根生的身体脆弱，只是因为之前输出了太多血，再加上这段时间没有好好休息。

    尤其昨天晚上，可谓是惊心动魄的一晚。

    村长到底出去干什么了，大家都不是很清楚。

    王根生反而也不过问，若是往常遇到了这样的情况，王根生绝对会大发雷霆，抱怨村长不负责任。

    王根生正准备去打扫房间，村长风风火火地回来了。

    原来王小优心里害怕，还是跟他老爸打了电话。

    村长听到这样一个消息，骑着他的摩托车，便从外面匆匆赶回来了。

    看到王根生在家里，王春悬着的心也就放下了一半：“根生，多亏你了，要不你婶子。”

    “王春叔，你太客气了，你兢兢业业为桃园村工作，这点小事我应该做的。”王根生轻轻道。

    柳翠英醒了过来，感激道：“根生，你刚才跟婶子输了很多血，婶子其实知道，只是说不出话来。”

    “翠英婶子，我跟你输血，其实也是帮助我自己，我的血太多了。”王根生故作轻松的说道。

    王春什么也不说，走到了王根生的面前，紧紧地抓住了王根生的手：“兄弟，什么也不说了……”

    王小优在一旁惊呼道：“爸，你喊错了，不说兄弟，是侄子，你乱辈分了。”

    王春的脸一红，连忙说道：“你懂什么，我是太高兴了。”

    说着话，王春去打扫卫生，王根生坐着休息，等时间一到，便跟柳翠英取银针。

    半个小时之后，王根生帮柳翠英将银针取了下来。

    柳翠英的身体里，流淌着王根生青春火热的鲜血，身体恢复得极快。

    王根生却有些吃不消了，几次想站起来，回去，却感到头有些晕。

    村长王春看着，便对王根生说道：“根生，要不让小优扶你上去躺一会儿，然后打几个糖鸡蛋你吃。”

    这一刻，王根生的肚子还真是饿了，虽然他有骆驼的耐力，却也不能是百无禁忌。

    只是，他仍然担心中药合同的事情：“王春叔，还有三天时间了，我实在担心的很啊！”

    “你小子真以为你是铁人了，你放心，你交代给我的事情，我一定办得妥妥的。”王春笑着说道。

    “爸，根生跟交代你什么事情了？”王小优在一旁好奇的问道。

    王根生狡黠一笑：“我让你爸赶紧为你物色一个小女婿，你爸担心你弟弟生下来，你会欺负他。”

    “哼，才不是呢，我说过，只嫁给你。”王小优抬头，一脸认真的说道。

    “……”

    王根生和王春全部愣住。

    不过这样的话之前是提过，后来反而却慢慢的放了下来。

    王根生刚刚回桃园村的时候，扬言要娶十七个老婆，那个时候，更多的人以为他是疯子。

    事实上证明，王根生的实力根本不允许他低调。

    至于王根生真的会不会娶十七个老婆，也没有人费心思去猜测了。

    王根生说过，满了二十二岁才会娶老婆，现在才刚刚进十九岁，还早着呢！

    王春将老婆抱进了卧室休息，出来后，王小优下厨房做糖鸡蛋去了。

    王根生抓住了王春的手，轻轻说道：“王春叔，这一次就拜托你的，千万不能出意外。”

    “你小子放心好了，应该说你不能出意外才是真的，一会儿吃了糖鸡蛋好好休息一下，

    等身体恢复了，再去中药基地，我走了啊！”王春爽朗的一笑，往外走去。

    路过厨房门前，大声对王小优说道：“小优，好好照顾你吗，有事情跟根生哥打电话。”

    “爸，你又要去哪里？”王小优追出来问。

    “村部开会，怎么，你能代替我去开吗？”王春笑着问道。

    “哼，那个时候采山菇写的发言稿，还是我跟你写的呢！”王小优气呼呼的说了一句，做了一个怪脸。

    王根生吃了几个糖鸡蛋，喝了一些糖水，王小优愣是逼着他上去睡一会儿。

    等王根生睡下了，王小优才去伺候她的妈妈柳翠英，跟一个小大人似的，一个能干的小萝莉。

    王根生真就是累了，刚刚躺下，一阵阵瞌睡便袭击而来。

    谁知，睡得迷迷糊糊之间，王小优推门进来了，不管三七二十一，便往王根生的怀里钻。

    王根生苦笑了起来：“小优优，你饶了根生哥，我真的是又累又困。”

    王小优看着王根生，天真道：“你给我妈妈治病，真的很累吗？”

