    两大神帝都是退后了几步。

    现在他们两个人见到了这样的惨状，那事不敢轻易涉险了。

    “这是什么东西，我们本源这么无敌，为什么会一下子就毁灭。”

    “我知道来，这个后边才是真正的危险的地方。”

    吴洋后背发凉，不知道为什么，这个时候的他是真的有些庆幸。

    好在之前的时候，就被人抢先了。

    要不然现在的话，死的可就是他自己了。

    “现在怎么办？”

    吴洋摸摸下巴，开口道：“现在我们进去了。”

    他们两个人就在这里等着云生他们出来。

    黄岛是真的没办法，他都不知道怎么说。

    之前的时候，他都劝过了。

    这活下来他就不香了吗。

    黄岛是真的没有见过，能在山头那帮人的诅咒下，可以活下来的。

    这个时候，就算是他自己，都是有些慌张了。

    事情已经到了这个关头了。

    他应该怎么逃离这里。

    现在的黄岛还是有着隐身特效的加成，但是这么多人看着呢。

    黄岛就算是吃了熊心豹子胆，也是没有这个胆子啊。

    现在看来，黄岛就只能等到这些人走了之后，在从长计议了。

    至于身后的那些人，此刻也都是陷入到了震惊当中。

    “大哥，你走的好惨啊。”’

    准帝一下子跪在了地上。

    谁能想到，自己的大哥如此的辉煌，竟然一下子就被抹杀了。

    甚至来说，连神智都没有丝毫的的留下。

    那些神帝都是不敢轻易的上前。

    荣兴对于这一幕，也是有些疑惑。

    “怎么回事啊，到底是发生了什么。”

    黑子叹了口气，开口道：“真是没想到，这一些人竟然会如此的愚蠢。”

    “把那个世界的本源纳入到了自己的体内，要是继续在这个地方，那也说的果实，谁能想到，要多走出这么一步。”

    “所以天道自然会直接灭杀。”

    “而且这些人本来就没有什么天赋，还有资质一说。”

    “在面对雷劫的时候，只能身死道消，这就是最终的结局了。”

    一般来说，这些人只有真正的走出神道，才可以去吸纳本源。

    但是这些人却提前走了一步，用这样的本源，到达了现在的这个境界。

    这一切就像是揠苗助长一般，所以身死道消，才是必然的结局。

    这些人就像是作弊了一样。

    所以，一旦要是被检测到，免不了这样的责难。

    就算是走到那一步的强者，但是也撑不过这样的雷劫。

    荣兴听见这话，算是明白怎么回事了。

    “云生怎么没事啊。”

    黑子听见这话，翻了个白眼，开口道：“懒得跟你说，榆木脑袋。”

    荣兴听见这话，勃然大怒，开口道：“你这话是什么意思？”

    他是真的没有想到，这个狗子说话竟然这么损。

    不过，下一刻，黑子就是察觉到了什么。

    他看向了一个方向。

    这个老东西竟然朝着门外去了。

    黑子下一刻，直接原地消失，还不停的喊着。

    “快点给我，那个药不能给别人。”

    云生点点头，直接把手里的药，准备递给黑子。

    这个可是大药啊，虽然是死了之后留下的。

    但是，放到这个世界来说，依旧可以说是珍宝。

    黑子马上就要接过这两篇叶子的时候。

    眼神略微有些恐惧，但是下一刻，就快要咬住了这个叶子。

    老东西直接出现在了这里，他的眼神火/热。

    他准备抢过来黑子嘴里的大药，据为己有。

    至于剩下的那一片叶子，根本就是看都不看。

    “这个就算是在之前的时代，那也是珍宝的级别。”

    老头子二话不说，直接吃了下去。

    他十分的兴奋，期待着自己的实力更进一步。

    不过，另一个叶子已经到了黑子的手里。

    黑子二话不说，朝着这个叶子咬了上去。

    老东西忽然察觉到有些不妙，为什么身体如此痛苦，大脑都是有些不受控制了。

    他看向了黑子，发现吃着另一个叶子。

    黑子笑了笑，开口道：“没想到，你吃毒药竟然这么舒服啊。”

    “就这还想抢我的东西。”

    老东西听见这话，勃然大怒，现在他算是明白怎么回事了。

    这个狗东西就是为了骗他的。

    就是为了让他觉得自己吃的就是好药。

    老东西这一次又是上当了。

    他是真的气不过，这个狗是真的坑啊。

    “这一次，我要跟你不死不休。”

    老东西毫不犹豫，趁着毒药还没有完全的发作，直接准备冲了上来。

    但是，他的速度实在是太慢了。

    黑子冷眼看向了他，然后毫不犹豫，直接冲了上去。

    老东西捂着自己的脚后跟，真是受不了了，他真是不像自己是三寸金莲啊。

    下一刻，毒素就已经发作了起来，他的全身都是跟着抽搐了起来。

    他看向了那个大黑狗，发现这一次的目标竟然是自己的脖子。

    老者这个时候，那是真的害怕了。

    要是这一次不跑的话，那就不是腿脚的事情了，这是跟性命相关的事情。

    下一刻，他就消失在这里。

    荣兴看见黑子，有些好奇，开口道：“你怎么没杀死他啊。”

    “我的实力现在还没有恢复，至于那个毒药，并没有那么强大的药性。”

    “顶多只是让他疯癫一段时间而已。”

    “但是对他来说，想必也是足够了。”

    黑子十分的期待。

    当时那个时候，他可是体验了好几个月你。

    荣兴听见这话，顿时明白了过来。

    这个狗东西还真是一如既往的笋啊。

    他都是真的心疼那个老人了。

    云生都是有些意外，谁能想到，黑子竟然这么一手操作啊。

    她低下身子，捡起剩下的根茎。

    当中已经没有了生机。

    小狐狸好奇的看向了那个根茎，不知道为什么，总是觉得有些悲伤。

    云生握紧了这个根茎，就算是这样，还是有希望的。

    只要有师傅在，这一切就不是什么问题。

    至于两个神帝此刻脸色阴晴不定。

    这一次守株待兔的人实在是太多了。

    要是他们两个人刚才轻易进去的话，那都是不知道怎么死的了。

