    凌淳简单地描述了一下自己原本的计划，在说道康云的事情的时候，牧权川明显地愣了一下。

    “你连康云都算进去了，是不是把我也算进去了？”他不免有些不爽了起来。

    如果凌淳连他都算进去了，是不是说明，凌淳还算计了陆暖？

    “本王若是早知道你对暖儿这般不死心，绝对不算你身边的康云。”凌淳冷冷地瞥了牧权川一眼。

    听了这话，牧权川似乎是想说什么，但是却捏着拳头，逼着自己咽了回去。

    “本王从安子渊的口中了解了安子翎夫妇的具体性格，故而一早便猜到了他们夫妻俩会有这么一手。

    康家那边早已经联络好，只要安家顺从，九大世家我们便已经有了五家。

    康云，这两日本王便会通知康家来人，届时你记得出城去与康家人计划一番，务必让安家夫妇彻底归顺。”

    凌淳说完，从袖中掏出了另外一物放在桌上，抬脚离去了。

    凌淳走了之后，牧权川上前把那东西拿到了手里，是个玉牌。

    左看右看，牧权川也看不出特殊之处，不由得道：“这是什么？”

    “是属下幼年时佩戴的，嫡系一脉的身份凭证。”康云说着，叹了口气：“将军，凌王此番行径，属下此前并不知情，还请将军万勿多心！”

    闻言，牧权川抬手拍了拍康云：“怎么会，你跟了我这么多年，我比谁都知道你心中对康家的感情。

    况且我也清楚，凌淳算计这一切，都是为了公主。

    公主也是牧家的大恩人，只要是为了公主，我又怎么会多想。”

    听了这话，康云心中松了口气：“康云多谢将军体谅！”

    “拿着，凌淳这次还算是有诚意，你能回到康家的话，也算是完成了你父母的遗愿了。”

    说着，牧权川把玉牌放在康云的手里：“这个要收好，时间不早了，赶快休息，之后我们可能得忙上一阵子了。”

    “是！”

    -

    回到了自己的房间之后，牧权川原本平静的脸陡然垮了下来。

    如果说之前跟楚芷芊说自己会放弃陆暖的时候，牧权川的心里是不服气的，觉得自己和凌淳还是不相上下的话。

    那么这会儿，牧权川便是知道自己彻彻底底地输了。

    还输得心服口服。

    他虽然领兵打仗，也深谙兵法谋略，但是却从来，从来都没有像凌淳这样周密地谋划布局过。

    此时，牧权川再也没有了“既生牧，何生淳”的想法了。

    就连曾经他们二人的朝堂斗争，此时牧权川再回头去看，都没了过去觉得他们是旗鼓相当的感觉。

    他们哪里是旗鼓相当。

    也只有牧权川觉得是旗鼓相当了吧！

    “哟，怎么跟个淋湿了的狗狗似的，可怜巴巴的？”楚芷芊也不知道怎么回事，大半夜不睡觉就算了，还这个时候，出现在了牧权川的窗外。

    一眼就看到褪下了铠甲的牧权川，穿着白衣短打坐在榻上，整个人失落至极。

    “楚大小姐深夜造访，所为何事？”牧权川不动声色地拉过了一件大氅披上，收起了一脸的失落神色。

    “没有，就是晚上睡不着出来走走，没想到看到你窗户没关房间里亮着灯。

    以为你在看书所以没睡，没想到看到你可怜巴巴的模样。”

    说着，楚芷芊干脆靠在了窗户旁，笑眯眯道：“怎么啦，我的牧大将军？”

    “呵，”牧权川此时正是情绪的低谷期，听到这声大将军，只觉得万分讽刺：“劳烦楚大小姐为了嘲讽我，还特意跑这一趟了。”

    话音落，窗外笑眯眯的楚芷芊顿时皱起眉头，一脸不解。

    随后，牧权川感觉一个什么东西破空而来。

    抬手一抓，是一个女儿家的绣鞋。

    “我嘲讽你大爷，你有什么好嘲讽的，是不是自己嘲讽自己嘲讽上瘾了，别人喊你一声都成了嘲讽了？”

    楚芷芊站在窗户那里，骂骂咧咧。

