    地底世界，深处。

    这里，有着一栋虽然面积不如红魔馆，但是奢华程度完全不相上下的西洋风格别墅。

    地灵殿。

    虽然是在地底，但四周的空气中漂浮着无数如同萤火虫一般的灵体们，这些灵体散发的光辉足以照亮这一片别墅内的空间。

    和红魔馆一样，地灵殿中也有着一个图书馆。

    在这里安静的看书，是古明地觉平日里最喜欢做的事情。

    因为自己的能力，他人心中想什么她一清二楚，这样一来，交谈便失去了乐趣。

    不但自己会觉得无趣，他人也会感到厌恶没有人喜欢随时随地被读心。

    于是，比起交谈，需要通过“阅读”才能理解其含义的书籍便成了古明地觉的朋友。

    以书为友的少女，总是知性的。

    虽然她们切开之后往往都是黑。

    这一日，古明地觉一如往常那般，坐在书房中，安静地看着一本厚厚的书籍。

    房间中，唯有地面的火盆不时发出的噼啪声，以及古明地觉的翻书声。

    一只猫型的宠物溜进了书房。

    猫妖踩着轻快的步伐，无声地来到了古明地觉身边，脑袋在少女光洁的小腿上蹭了蹭。

    “唔？”

    古明地觉低头看向了宠物猫妖。

    随后，少女眉头微微皱起来。

    “地面上有人来了吗？这是怎么回事……”

    若是有地面上的人出现在了鬼族聚集的旧都，古明地觉还不会太在意。

    那群鬼族虽然暴力，但同样热情好客。

    但是她的地灵殿，自从建立之后，就从来没有外人来过。

    妖怪们讨厌她，畏惧她读心的能力。不愿与她接近。

    只有那些还不能说话的宠物们，因为自己能够和其交流反而对少女表示了亲近。

    古明地觉盯着脚边这一只宠物猫。

    随后

    “阿燐和阿空在干什么，怎么会闹出这么大的动静？”

    显然，这一只宠物猫妖知道得并不多，古明地觉也无法从这里得到所有的情报。

    “算了，先去会一会那些地面上来的人类吧。”

    “按照那位鬼族所指明的方向来看。应该就是这里了。”

    撑着阳伞，那月抬起头看着眼前的别墅。

    “总觉得，很像鬼屋呢……”

    “这个说法太失礼了。”

    一个陌生的少女声音突然响起。

    随后，别墅的大门被打开，出现在众人面前的，是一个有着淡紫色的短发和深红眼瞳，穿着宽松的、附有很多褶边的淡蓝色上衣以及粉色齐膝短裙的少女。

    少女的头上绑着红色发带，复数的线圈连接着第三只眼睛漂浮在少女的胸口附近。

    古明地觉

    “我这里，可是很少有来客的。”

    古明地觉温婉的声音很容易让人升起好感。

    “你就是这地灵殿的主人吗？”。

    灵梦上前对着古明地觉问道。

    “是的了。古明地觉，初次见面，我家的宠物似乎给你们添了麻烦。”

    “你都知道了？”魔理沙从灵梦身后蹦出来，“那可不是麻烦能够形容的异变哦！怨灵们可都跑到地面上去了啊da☆ze！我们有很多问题要问你的啊！”

    “你不说我也知道的。”

    古明地觉胸前的第三只眼微微上下浮动着，盯着在场众人。

    在看向食蜂操祈的时候，古明地觉明显表情产生了变化。

    【读不到】

    虽然在极力压制，但众人都发现，古明地觉看向食蜂操祈的眼神很震惊。

    【居然会有我无法读心的人类】

    “啊啦。你是不是再想，为什么无法对我读心呢？”

    面上带着灿烂的笑意。食蜂操祈眨着星型的眼眸看向古明地觉。

    第一次，古明地觉读心不成，反被对方猜中了心思。

    这种感觉，很新奇，让少女对食蜂操祈产生了浓厚的兴趣。

    “有趣，你似乎不是无法读心。而是那一瞬间，你完全控制了自己的思维除了刚才的对话，你本人是真的什么都没想。”

    古明地觉突然笑起来。

    “你什么都不想，我自然什么也读不出来了。”

    “还是被发现了呢……”

    食蜂操祈的语气中带着几分遗憾，只是脸上的表情却越发灿烂。

    “……果然要完全屏蔽所有思维太困难了。”

    古明地觉微微侧着身子。对着众人做出了请的姿势。

    “不管如何，来者是客，先进来吧。”

    地灵殿，客厅中。

    在给灵梦等人上茶后，古明地觉坐在最上方说道：“关于地面上的神社附近出现了不可思议的间歇泉和怨灵的事情，我已经知道了。”

    灵梦看向古明地觉，正准备说什么，古明地觉又开口了。

    “那边的巫女，虽然你心中想着‘这样维持原状也不错，反正可以提高神社的人气’，但毕竟我的宠物给你们带来了困扰，所以在这里我向你们道歉。”

    【果然和八云说的一样，其实是个很好说话的妖怪呢】

    那月低着头心中这样想着。

    然后

    “八云？是妖怪贤者吗？没想到那位居然会这样评价我……”

    古明地觉突然看向那月说道。

    【啊！被读心了】

    那月一惊，随即面色古怪地开口。

    “你误会了，你口中的妖怪贤者是我所想的八云的姐姐。”

    “嗯？妖怪贤者居然会有弟弟……”

    古明地觉将在场所有人都看了一遍。

    将所有人都读心后，古明地觉才确信，这件事居然是真的。

    那个始终在刻意回避自己的妖怪贤者，真的有了弟弟。

    而且，似乎这两个姐弟正在推进整个幻想乡的独立进程。

    “难怪呢，我说最近为什么地底的边界出现了变动，原来如此……”

    古明地觉看向了那月。

    “你身上的那个通讯器，可以让我用用吗？有些事，我想问一下这位新诞生的境界妖怪呢。”

    “可以。”

    那月取下通讯器递给了古明地觉。

    手中拿着通讯器，古明地觉轻声说道：“你叫八云墨是吧？听得到吧？”

    “嘛，古明地，我可以这么叫你吧？”

    “无妨，称呼我觉也可以。”

    “这么亲密的称呼被姐姐大人知道了可是会很麻烦的。”

    古明地觉似乎显得有些高兴通过通讯器是无法读心的，所以在食蜂操祈之后，古明地觉第一次真正意义上和他人在无法读心的情况下开始了交谈。

    “能详细告诉我，有关你正在进行的大结界的调整计划吗？事关地底稳定，我想我也有权利知道吧？”

    “当然有，其实过不了多久这件事情就会通过文文向整个幻想乡公布了。”

    “我这里可买不到鸦天狗的报纸。”

    “放心吧！《文文。新闻》从下一期开始就会开设地底新闻专栏并开始在地底世界售卖啦！不过没想到地灵殿也听说过我的报纸！我的新闻之魂燃烧起来了！！”

    通讯器另一头突然传来了射命丸文的声音。

    “地面上的东西，偶尔会通过鬼族出现在地底，所以我这里还是有几分鸦天狗的报纸的。”

    古明地觉似乎话越说越多。

    这种无法读心的交谈，让她心中甚至产生了一丝永远进行下去，不要结束的期望。

    “咳咳，话题扯远了，我先来说明一下关于大结界的问题。”

    八云墨的声音透过通讯器重新响起。

    “过程不用多说，最终结果我说明一下就好，在大结界彻底调整结束后，幻想乡地面、有顶天、冥界以及地底世界还有其他几个地方会彻底融合在一起，形成一个独立的世界。这样一来，妖怪和神灵们便不会再担心消失，同时那种实力停滞不前的情况也会被打破。”

    “最重要的是就算实力不强的妖怪也不会受到其他世界的资讯的逆向影响从而出现某些奇怪的属性了！”

    是错觉吗？古明地觉感觉八云墨说这话的时候似乎语气有些悲愤……

    “不过可能在调整期间会出现一些波动，最近四季大人就遇到了好几个其他世界的冥界管理者呢，好在双方之间没有爆发冲突。”

    “等等！为什么冥界这件事情我不知道啊！”

    一直在下面安静聆听的灵梦突然叫起来。

    “嘛，灵梦你这么懒，文文的报纸也被你拿来烧火取暖了，怎么可能知道。”

    “岂可修！”

    “好了，大结界的事情说完了，古明地，能让灵梦她们把你的两个宠物带到地面上来吗，我们需要确定那只乌鸦不会引起骚乱，另外怨灵的事情也需要处理。”

    古明地觉点头，这是她的宠物闯出来的祸事，她自然会同意八云墨的处理。

    “好的，我会将阿燐和阿空叫过来，不过她们都是好孩子，对我也很忠诚，所以……”

    “放心！我们不会拿她们怎么样的！”

    灵梦当即保证。(未完待续……)

    第310章古明地觉：