    带着自己不可告人的想法，谈完三国杀的问题之后。

    陈建国轻车熟路的要到了任颜的手机号，并且添加上了任颜的微信。

    “之后有什么事情，可以通过微信找我。”陈建国拿着手机给任颜发了条微信后，乐呵呵的看着任颜。

    任颜点了点头，看了眼陈建国的微信头像，本来打算添加个备注的想法，也觉得可有可无了。

    他的头像是一朵正在盛开的荷花，看上就有一股年代久远的感觉。

    然而其昵称却是:

    我真是清北校长。

    和昵称冲突感异常强烈。

    相当的有辨识度，任颜觉得他这辈子都不可能忘记这么个奇葩微信号了。

    深深的看了一眼陈建国，给其定了个闷骚的标签之后，任颜就打算离开校长室。

    现在事情处理的差不多，他得赶回去想想具体的实施策略。

    然而就在他刚刚准备踏出校长办公室的时候，校长突然一拍脑门，似乎想起来什么似的的叫住的任颜。

    “任老师，你等一下。”

    “校长，你还有其他事情吗？”任颜回头。

    “还是之前关于教学检测那件事，如果你在教学检测中得到了令所有人都满意的结果，节目组会直接让你晋升成为班主任。”

    “这一点，节目组已经和学校商量过了，我是同意了的。”校长回道。

    “怎么现在才说？”任颜一脸的好奇。

    这种事情，不是应该在刚才谈论的时候就第一时间说的吗？

    难怪他刚才总觉得有哪不对，只有惩罚没有奖赏，实在是不像正经节目组的作风。

    “我这刚才不是忘了嘛。”校长哈哈一笑，丝毫没有觉得尴尬，甚至还抽冷子悄悄的抿了一口茶水。

    任颜突然觉得三叉神经有些痛了。

    忘了？这么重要的事情居然还能忘了的？

    这老小子是一开始就没想过自己能胜出吧！

    玛德，一定是这样，不然这么重要的还和事件有关联的事情怎么可能说忘就忘呢？！

    “行吧...我知道了。”

    任颜叹了口气，把校长的不着调也勉强记在心里之后，走出了办公室。

    现在的情况很明了了，自己的处境只有两种结果。

    要么生，要么死。

    考试失利，自己就只能灰溜溜的滚回去，再也不是参赛选手，保不齐还得被一部分人网暴，那今后的日子可想而知。

    虽然会得到一部分补偿，但他敢肯定，绝对没有网暴来的刺激。

    考试成功，自己就是第一名成为班主任的选手，本就占据优势的地位又会急速攀升，更多的骚操作也有了施展的前提。

    不过这同样不是一件简单的事情。

    让九班这些学生几堂课成绩就得到一个质的飞升，那还是多多少少有些高看他们了。

    在任颜原本的计划中，吞食天地这款游戏，至少也得玩到下周，才能让九班的学生们大概了解一下三国的整个故事。

    之后自己在推出三国志，从宏观的角度在培养一周左右，这些人的三国历史大概也就能及格了。

    可现在，自己明显没有这么多时间了。

    “看样子，只能死马当活马医了啊。”

    任颜嘬着牙花子，有些头痛。

    虽然三国志-霸王的大陆已经完成了七七八八，但时间真的是有点赶。

    “也不知道这些小子能不能给点力。”

    “算了，听天由命吧！”

    带着一股心酸与无奈，任颜继续向着办公室走去。

    不过这次校长室之行，也倒不是并无收获。

    三国杀的事情顺利解决，也算是让他心里的一块石头落了地，以后也就不用操心这事了。

    只能说是有得有失吧。

    ......

    重新回到办公室后。

    任颜就感觉气氛有些不对了。

    明明刚才自己出门之前还‘其乐融融’的，怎么自己回来之后就觉得这么尴尬呢？

    除了安可一人在看着自己偷乐，并打了个招呼之外。

    其余的教师都面有愧色，就连招呼声也透露着一股胆怯。

    这是怎么了？

    任颜有些不明所以，挠了挠脑袋径直走向自己的办公桌。

    别说，和校长那两个老头扯了这么长时间后，他还真的有些饿了。

    那些多出来的蛋炒饭正好能填补一下这方面的空缺。

    任颜不得不感叹，有时候还真是无心插柳柳成荫呀。

    调整了一下心态，任颜嘴角勾勒出了一抹笑意。

    然而就在他还差几步就走到自己工位上的时候，一名老成持重的中年教师拍了拍任颜的肩膀，咳嗽了两声之后开口问道：

    “那个，小任啊，校长找你是有什么事情吗？我们这都挺好奇的，也挺担心你的，没出什么问题吧。”

    其他教师纷纷附和：“是啊，是啊，没出什么问题吧，任老师。”

    任颜淡定一笑：“没什么问题，就是一些节目组的新规则而已，因为比较紧急校长才把我喊过去的。”

    “哦，原来是这样。”众教师纷纷点头，不过那副持续思虑的模样，明显是没有听进去。

    只有安可偷笑的眼神中，露出了些许疑惑。

    新规则？我怎么不知道。

    任颜也不疑有他，回答完之后一个错身就闪过了中年教师。

    中年教师登时心中大急，赶忙对着一旁的另外一位年轻女性教师挤了挤眼。

    年轻女性教师心领神会，直接一步就拦在了任颜面前。

    “有事？”任颜问道。

    女性教师一时哑口无言，在僵持了片刻之后，捋了一下自己的秀发道：“任老师，你看人家今天的头发好看吗？”

    任颜有些无语。

    这都特么什么鬼问题啊，我又不是你男朋友，你这么问真的合适吗？！

    不过无奈归无奈，秉着同事之间和谐相处的原则，任颜还是给予了回答：

    “一般，你这个脸型我感觉更适合短发，现在这种大波浪让你显得过于..”任颜措了一下辞：“过于成熟了。”

    本来他想说老的，但那样的话就太直白了，他很怕眼前的这位女青年心态不稳。

    “是...是这样吗？”女教师脸色没来由的一红。

    任颜礼貌的点了一下头后，就再次错开了身子，可就在错开的瞬间，又被这位女教师一把给抓住了。

    “任老师..那个...”

    这下，任颜真的是忍不住了：“我说诸位，今儿个是怎么回事啊？怎么你们一个个的都这么不正常呢？”

    “还有你安可，一直在偷笑个什么劲啊，我脸上有脏东西吗？”

    “我哪有...”安可嘴巴一嘟，给予回击。

    其他教师则显得有些支支吾吾的。

    任颜揉了揉额头：“各位有事就说，不用藏着掖着的，我任颜如果有那块得罪了各位，直说就行了。”

    “没有没有，任老师你千万不要误会。”众教师们赶忙摆手否认。

    “那几位这样，是个什么情况啊？”任颜眉头略微皱起。

    他完全想不通这几位到底抽的哪门子疯。

    这时，一位男性教师支支吾吾的回答道：“那个，任老师，如果有人在未经你同意的情况下，动了你的东西你会是什么感受。”

    “肯定是有些生气的，不过更具体的还得看原因，如果是很恶意的那种，那就只能血溅五步了。”任颜不假思索道。

    “那如果是那种出于生物本能的行为呢？”青年教师再问，所有教师眼睛立刻放光，盯紧了任颜。

    “生物本能？是那种克制不住的冲动么，如果没有构成什么伤害，我大概会原谅吧，比如渴到不行喝了我的水，那就不算什么大事了。”任颜回答。

    “哦，原来任老师是这么看待的，你可真是个善良的人。”青年教师一笑，松了口气似乎的坐了回去。

    其他教师则偷偷摸摸的对着青年竖了个大拇指。

    随后全部回到了自己的位置上，给任颜腾空了过道。

    任颜不明所以的看了几人一眼后，摇了摇头，回到了自己的位置上。

    随后就有点发愣，他的饭盒怎么是合起来的？

    他记得自己走的时候就那么堂而皇之的扔到桌子上了才对啊。

    难道是我记错了？

    带着一丝疑惑，任颜重新打开了饭盒。

    随后，他瞳孔逐渐放大，一股不可言喻的失落感油然而生，与此同时还伴随着一丝不解与愤怒。

    “我特么的午饭呢？！！！！”

