    给羊肉汤摊主留下一百两之后，白石滩收获了入驻的第一个商家。

    从医馆出来，王安微微叹息，思索片刻，改变了原本的目的地，迈步朝另一处走去。

    杨府。

    刚下了朝，贾希言硬蹭着杨羡的马车跟着回了杨府，开始大吃大喝。

    看着贾希言躺在自己最喜欢的胡床上，喝着自己孙子孝敬自己的美酒，杨羡不由白了一眼：“堂堂当朝丞相，跑到下属家骗吃骗喝，如此恶形恶状，怎堪为百官表率。”

    贾希言歪歪扭扭地靠在胡床半旧不新的靠枕上，身上的衣服从朝服换上了小厮从家里取来的天青色旧袍，手里擎着酒杯，看起来风流洒脱，颇有几分狂士风范。

    他摆摆手，脸上神情满不在乎：“管那么多作甚？今日见到了我大炎的圣人，杨兄不想对酒歌上几曲吗？”

    说到太子，杨羡来了精神，摸着胡须感叹：“太子之聪颖却是我平生所未见，佛家说人有宿慧，释迦牟尼前半生懵懂，忽然间觉醒宿慧，一夜之间大彻大悟，这等佛陀灵光，未曾想也出现在我大炎太子身上。”

    贾希言抚掌赞叹：“是啊，前番你孙子寄信给我，信中极力夸赞太子，以我所见已经以为太过，没想到竟不足太子圣灵之万一。大炎……有望啊！”

    听到贾希言的话，杨羡敏锐地察觉到了其中的关键，从另一张胡床上抬起上半身，吹胡子瞪眼地看着贾希言：“你先等等，为什么我孙子给你寄信，不给我寄信？你什么时候将我孙子也笼络了过去？”

    贾希言乐呵呵一笑，并没有答话，杨羡刚要再问，忽然进来一个家人禀报道：“老爷、相爷，太子拜见。”

    见二人正在说的正主忽然上门，杨羡和贾希言对视一眼，各自慌忙穿好外衣，套好鞋袜：“快快请进！”

    “临时起意前来，还望杨大人不要怪罪本宫才好。”

    话语间，王安已经摇着扇子踏进了大堂，忽然看见穿戴整齐的杨羡和贾希言，愣了愣，喜道：“原来贾相也在，那倒是正好。”

    “参见太子。”

    两人拱手做礼，听太子这话，对视一眼，贾希言思索道：“老臣听殿下此言，可是出了什么事不成？”

    王安点点头，被请到上首坐下，喝了一口茶，缓缓开口：“有些小事。”

    说罢，王安沉吟片刻，将今天发生的事都一五一十地告诉了杨羡和贾希言。

    杨羡一听，眉头微皱，重复问道：“殿下可听清了，昌王说那小王子是雪狮国之人？”

    “雪狮国……”

    贾希言似乎想到了什么，摸着胡须的手一怔，看向了王安。

    王安颔首：“对，那个小王子也自称是雪狮国人。”

    “那就有几分麻烦。”杨羡苦笑一声，“雪狮国本身倒是不算什么，但……”

    杨羡摇摇头。

    “还请杨大人指教。”王安不懂就问，十分谦虚，干净利落地朝杨羡一拱手。

    “指教不敢当，不过此中的事，正好老臣身处礼部，知道一二罢了。”杨羡连忙摆摆手，喝了一口茶，娓娓道来。

    “殿下可知道雪原三部？”

    王安思索片刻，在记忆中淘了半天，勉强找到几个关键词：“所知不多，本宫只知道雪原三部在青安州东边，再东北，便是雪原，有三部异族居住在那里，因此称作雪原三部。”

    杨羡点点头：“太子说得不错，雪原三部，分别是雪熊、雪豹、雪鹰三部，这雪狮国，就和雪原三部有关。”

    “雪狮、雪熊、雪豹、雪鹰……这名字，莫非以前的雪原三部，是四部吗？”王安念了一遍这几部的名字，若有所悟。

    “对也不对。”杨羡摇摇头，“并非雪原三部应该是四部，而是以前的雪原三部，应该叫雪狮国才对。”

    “哦？”王安隐隐约约明白了为什么自己得罪了雪狮国小王子，杨羡会说有几分麻烦。

    雪原三部靠近北莽，因为国小式微，而且和大炎之间还隔着一个戚国，自然立场偏向北莽。

    而朝廷和北莽用兵在即，如果雪原三部本来源于雪狮国，那朝廷现阶段一定会尽全力争取雪狮国的支持，让雪狮国牵制雪原三部，这样朝廷就不用担心侧方战线。

    而现在……

    怪不得雪狮国小王子这么嚣张。

    王安微微拧眉，凝重地看向杨羡。

    杨羡见王安明白过来，也微微一叹道：“雪狮国当年如同今日的北莽，北莽有如今分裂为五大族的两大王族，雪狮国也是从一个图腾分裂成了四个，当年雪狮王被麾下的三大首领篡位，三大首领却谁也不服谁，因此只是以三部分散而居，就成了今日的雪原三部。”

    王安若有所思点点头：“如果本宫没有猜错，除了要防范雪原三部以外，朝廷在雪狮国还有其他布置吧？”

    “太子果然聪颖。”贾希言赞叹道，抢过了杨羡的话头，“接下来的话，杨尚书便不太适合透露，不过老臣只是道听途说，倒是可以同太子说一说。”

    不就是换个方式向本宫透露嘛……

    王安当然乐见其成，只洗耳恭听。

    贾希言捋捋胡须，缓缓道：“老臣听闻，青南州上奏，请开大炎与戚国外贸，陛下已经批复，大炎很快就要派人出使戚国，促成此事了，而正好，雪原三部也谋求脱离北莽，向戚国发出了互市的请求。”

    “也就是说，朝廷正在押注，一边支持雪狮国，一边又用戚国牵制雪原三部，如果雪原三部脱离北莽控制，那么大炎、戚国、雪原三部将连成一片，而雪狮国也无关紧要，如果雪原三部并没有脱离北莽，则利用戚国扶植雪狮国，一方面牵制雪原三部，另一方面也可以防止雪狮国作乱。”

    王安已经完全明白了朝廷的布局。

    如果这样的话，现阶段，朝廷确实应该麻痹雪狮国来人，至少让雪狮国相信他们是真的想帮他们复国！

    但同时，又不能真的让雪狮国就此崛起，毕竟，雪狮国也是异族边患。

    老银币竟在大炎朝廷。

    就这算计，王安也不得不服，看着贾希言笑眯眯的样子，嗯，老银币多半在我面前。

    不过，杨羡和贾希言对雪狮国的介绍，倒是让王安对接下来的行动，多了几分信心。

    “也就是说，哪怕本宫适当教训教训太过分的雪狮国，也不会有伤大局，对吧……”

    看着太子若有所思的模样，两位老大人对视一眼，心中提前开始为雪狮国小王子默哀。

    算了，谁叫你别人不得罪，偏偏得罪太子呢？

