    但是！

    现在这一刻，让马九阳不可思议的，却并非是这一个黑色漩涡有多厉害。

    而是！

    为什么秦风的身体，居然可以与他的灵魂秘术融合，形成了一个杀招？

    “这不可能啊！哪怕再厉害的灵魂秘术，也不可能让自身灵魂体，跟秘术融合在一起啊！”

    “难……难道说，这小子根本就不是灵魂体？”

    “而是一门灵魂秘术？类似于分身的存在？”

    轰隆！

    当想到了这一点后，马九阳整个身体，犹如被万千惊雷劈中一般，彻底吓傻在了那里。

    天啊！

    他完全料不到，与自己一直作战的这个知命境九重“灵魂体”，居然仅仅是一道“灵魂分身秘术”！

    仅仅一道由灵魂之力构造的分身，便达到了知命境九重的修为，还能施展出那般恐怖的灵魂秘术？

    我的个神啊！

    那这小子的本体灵魂修为，又该是何等恐怖？

    难以想象！

    实在是难以想象！

    此时此刻！

    马九阳简直被吓得说不出话来，连脑袋都一片空白，不知道自己该做些什么。

    “难道是什么天道宫的大能前辈，故意分出一道灵魂分身，暗中潜伏到了这秘境之中？”

    这个时候，马九阳开始猜测这一道“灵魂分身”的来历。

    他依旧不会认为，这一道灵魂分身的本体，就是天道宫的秦风。

    只因为！

    秦风的自身修为境界，不过才知命境六重，又怎么可能具备如此可怕的灵魂修为。

    要知道！

    能够划分出知命境九重的灵魂分身，连问鼎境巅峰的强者都无法做到。

    这只能证明对方的修为，最差也是法象境武者。

    而这个秦风，跟法象境武者比起来，就连提鞋也不配吧？

    除非……

    这个秦风以知命境六重的武道修为，便具备法象境层次的灵魂力量修为。

    但这太不可思议了！

    根本就不可能……

    若当真如此！

    那这个秦风绝对是天武大陆之中，最为妖孽的天才，没有之一！

    马九阳一个劲的摇头否定，不相信这个事实。

    “等等！”

    但是下一秒钟！

    马九阳整个身体，不受控制的再次颤抖了起来。

    因为，他突然想到了一个可怕的猜测。

    这个秦风自从青灵域，来到了天武大陆后，便闯出了一次又一次的大事情，可谓是名扬四海。

    所以！

    无数人都在传言、推崇，秦风乃是天武大陆上数十万年以来，最为妖孽的天才。

    再一联想到最开始，对方告诉他的名字，不正是秦风吗？

    只不过，他那个时候，压根就不相信罢了！

    “最妖孽的天才……”

    “说不定……这小子……这小子真的有可能！”

    马九阳的瞳孔，在一瞬间迅速扩大，满脸惊得没有一丝血色。

    连他的身体，都被吓得一个劲的颤抖，浑身一点力气都使不上来。

    不能怪他如此作为！

    只因为，他的这一个猜测，实在是太过于可怕！

    “如果这小子当真凭着知命境六重的修为，就具备法象境层次的灵魂力量，那必定是我魔族的最大威胁！”

    “此子不除掉，我魔族谋划数十万年的大业计划，将会毁于一旦啊！”

    “我一定要杀了此子！”

    “不仅仅是他的灵魂分身，还要包括他的本体！”

    “哪怕这小子不是秦风，而是其他法象境大能，只要我抹杀了他这一道灵魂分身，也可以让他元气大伤！没有几十年、上百年的时间，根本无法恢复如初！”

    “而这段时间里，我魔族必定可以重现世间，彻底统一了天武大陆！”

    “总之，无论怎么样，抹杀这一道灵魂分身，只会对我魔族有利无弊！”

    念及至此！

    马九阳脸上的震撼之色，彻底消失得一干二净，取尔代替是无比严肃的表情。

    因为！

    他现在已经知道了事情的严重性，再也不能像刚才猫戏耍老鼠一般的心态。

    此刻！

    马九阳在得知了事情的真相后，已经不敢再小瞧秦风的实力，因为对方的灵魂力量强度，乃是恐怖的法象境层次。

    即便做不到爆发出真正的法象境强者威能，那也绝对超过了大多数问鼎境武者。

    别看他现在拥有魔王之力增幅，修为足以媲美问鼎境三四重左右的武者。

    但也未必能够胜过这小子的杀招！

    “嘶！”

    马九阳深深呼吸一口气，两眼死死锁定住身前的这一道黑色漩涡。

    这乃是由秦风《混元不灭经》的五种灵魂神通，融合形成的一道灵魂杀招。

    关于这灵魂神通融合杀招的威力，到底有多可怕，马九阳刚才已经见识过。

    仅仅是三种灵魂神通融合，便逼得他只能施展魔王之力增幅。

    而现在！

    秦风连带着这一道灵魂分身，总共五种灵魂神通，全部融合为一起。

    其爆发出来的杀伤力，到底有多么强大，哪怕是秦风自己都不清楚。

    马九阳握了握拳头，额头上流露出了一缕缕汗珠。

    不知道为什么！

    眼前的这一道黑色漩涡，让他感到很恐惧，就好像是在看自己的葬身之地一般。

    “逃！”

    这是他施展魔王之力增幅后，第一次产生的一个不可思议念头。

    他堂堂九天圣门第一天才，魔王的魔奴，现在居然在施展了魔王之力增幅后，被吓得产生了逃跑的念头？

    这！

    简直就是天大的齿辱啊！

    “不！”

    “我马九阳，注定是一代天骄，绝不会逃跑！”

    这是他最后的尊严与骨气。

    “呵呵呵……”

    “不管你，到底是秦风的分身，还是其他法象境大能的分身！”

    “赶紧给我过来吧！”

    “就让我们两个，彻底一决高下，看看谁才能活着走出去！”

    “轰隆！”

    此时此刻！

    灵魂分身与其他四种灵魂神通，融合之后的秦风，没有再说话。

    它在自我意识的控制之下，化身的这一道黑色漩涡，如同磨盘一般，疯狂的快速旋转了起来……

    如同可以吞噬天地般，散发出令人心悸胆寒的气息波动。

    甚至！

    连周围的那些死亡之力，也融入了这一道黑色漩涡里面，变得无比欢呼雀跃，释放出了更加惊世骇俗的杀伐之力，欲要吞噬天地众生的所有生机之力。

