    “大家看，这是附近区域地形图。”

    “我等位于森林南部，距离边缘只有数百里，往其他几个方向走出森林都在上万里左右。”

    “从森林南部出去后，不远处就是大河支流，近侧也有连绵山峰阻挡，位置还算不错。”

    “我准备在此建立领地。”

    在一张图纸上，陈玄将自己选择建立领地的位置指了出来。

    所有人自然毫无异议。

    于是，一行人出发往南而去。

    在外侧，是骑着土甲牛的脱凡五阶战士，中间是修为普遍在一二阶的领民。

    这片森林树木高低落差大，枝叶繁茂，高的有数百米，矮的只有数米，层层叠叠，遮挡住了大半阳光，导致林中光线暗淡。

    在这种复杂环境下，整个队伍行进速度并不快。

    好在陈玄并不急着赶路。

    一路上，他也没闲着。

    除了用意念炼化灰雾外，就是不断用‘感知之眼’扫视四周。

    神界五荒四海。

    此处位于东荒境内，与前世所在的北荒相差了何止亿万里之遥。

    许多前世的认知，在这里大多都已用不上。

    一眼望去。

    【黑松树】：普通树木，树龄三十年。

    【黄枫树】：普通树木，树龄二十年。

    【水桉树】：普通树木，树龄五十年。

    【铁木】：普通树木，树龄三十年，树身硬度堪比普通金属。

    ……

    走过数十里，除了几株普通灵药，基本没见到能入眼的东西。

    只有铁木，还算有些作用。

    在建城之前，可以用作搭建房屋、护栏之用。

    其他的，除非能够诞生灵性，吸收天地灵气成长，否则永远都是普通植物。

    但那种情况，少之又少。

    正当他有些失望，以为自己降临之地比较贫瘠之时。

    一株似曾相识的树木映入眼帘。

    【凝元树】：黑铁级下品灵木，一百年树龄，有凝聚灵气的效果。

    “咦？”

    “总算有收获了！”

    陈玄脸上闪过一丝喜色。

    这是一株不到十米高的树木，在整个森林中极不起眼。

    但这种灵木，在各大势力中，都是不可或缺。

    被称作天然聚灵阵。

    单株下品凝元树的效果并不明显，脱凡一阶修行者都能轻松将其汇聚的灵气吸收完。

    但只要种的够多，就越有效果。

    而且随着树龄增长，还会有所提升。

    五百年树龄的凝元树，已经完全能供应一位脱凡九阶修行者修炼，品阶也达到黑铁极品。

    一千年树龄的凝元树，则能够供应青铜尊者修炼，品阶同样达到青铜极品。

    五千年树龄的凝元树，甚至能够供应一位白银半神修炼，品阶更是能达到白银极品。

    据说，若是凝元树的树龄能够达到一万年，其汇聚而来的灵气甚至能形成云雾雨露，即便一位黄金神灵在旁边修行，也能完全供应得上。

    那等凝元树，已经能够称之为神树，是整个神界各大势力梦寐以求的神木。

    看着眼前的凝元树，陈玄心中泛过这些念头。

    “万年凝元树……”

    他心中摇摇头，距离太遥远了。

    而且，一万年时间太长，若中途遇到天灾人祸，很容易就此夭折。

    想要安安稳稳的生长一万年，太难了。

    与九窍果树、火榴果树等一样，不同于普通果树，受到灵气滋养成为灵根后，生命力也变强，即便脱离土壤，只要时间不是太长，并不会影响移植成活率。

    所以陈玄直接吩咐将凝元树连根挖起。

    接着，队伍继续前进。

    就像是好运来临。

    接下来的路程中，不断有意外收获。

    【青钢石】：可提炼出青钢，可作为炼制低阶法宝的材料。

    【血符木】：黑铁级中品灵木，五十年树龄，是良好的禁制载体材料。

    【云精石】：可提炼出云精，有良好的传导性。

    一路下来，若非这些材料本就认识，陈玄都有些不敢相信自己的眼睛。

    用运气好到爆来形容完全没有丝毫夸张！

    这些材料，都是他急需的，可以用来制造水晶祭坛的材料。

    也就是说。

    在他还没到达自己选定的领地位置时，原本需要花费大量时间四处寻找的重要材料，便已经搜集到了一部分。

    其中，这些材料品阶低、比较常见是一个原因。

    至于另外一个原因……

    “或许，并非是我运气好，而是……试炼第一的附送待遇？”

    陈玄心中猜测。

    毕竟，降临之地不是自己选的。

    不过牵扯到天道老爷，他也无法揣测。

    既然是好事，就不必纠结。

    一一笑纳便是。

    青钢石、血符木和云精，都是搭建水晶祭坛的主要材料之一。

    “如今，只剩下幻灵玉、玄光晶以及一些辅助材料，便可以搭建祭坛了。”

    “只是建城材料……”

    陈玄有些迟疑。

    事实上，青钢石也能用于建城，能很好的承受水晶增幅。

    可在众多建立黑铁级城池的材料当中，只能算是中下。

    如果放在前世，他绝不会犹豫。

    现在的话，自然有了更高的追求。

    “嗯，暂时先不急，如果运气好，说不定在路上就能找到更好的选择！”

    陈玄心中笑了笑，放下思绪，继续在前带路。

    数个时辰后。

    队伍走出森林，眼前顿时开阔起来。

    长期在这片森林中，即便修为在身，也略感压抑。

    再往前走了不到半个时辰，一条河流、一片连绵山峰便出现在众人眼前。

    “就是这里了！”

    到达目的地，休息一番后，陈玄开始熟门熟路的安排起来。

    “张虎，你负责带人搭建居住房屋、领主府、炼器铺、炼丹房、兽栏、药园、防御栅栏等基础建筑，把几株灵果树和路上得到的灵药全部种入药园。”

    “洪啸，你负责带人在周围巡逻，顺便打猎和采摘一些野菜野果。”

    “庞温玉，祁汉，你们也在四周看看，找找有没有能够用得上的矿石灵药。”

    仿佛又回到了初入试炼空间的时候，一切都将从头开始。

    与当初不同的是。

    此时领民们基本都修行了一段时日，或多或少都有修为在身。

    领地整体实力也远超当时。

    只是。

    在试炼空间中，并无生命危险。

    而在外界，却存在着无穷无尽的未知危机。

