    会场鸦雀无声。

    若说方才那个美女是为了爱情买单，那这个宋大小姐又在图啥？

    100万的拍品拍出了8000万的天价，当他们的钱是风刮来的么？

    谁傻啊还继续跟？！

    主持人环视会场一周，见无人蠢蠢欲动，直接盖棺。

    “8000万1次，8000万2次，8000万3次，成交！恭喜宋小姐！”

    铜锤落下的一刹那，宋雨霏简直觉得那一记重锤就砸到了自己的面门上，直接要把她砸晕了。

    8000万呢！

    她居然被那个贱人坑得花8000万买了个只值1000万的东西！

    这个贱人……她一定要找她算账！

    就在她懊恼不已之时，身边的厉嘉衍骤然起身，直接离开。

    宋雨霏当下慌了。

    “阿衍，你听我解释！”

    花钱是一回事，她不想让阿衍觉得她笨。

    童心看着那道仓皇离开的背影，心情大好，不屑地冷嗤了一声：“嗤！狗男人眼瞎是真的！”

    云南笙笑道：“一直是宋雨霏在喊价，关他什么事？”

    若说厉嘉衍没有投资眼光，那整个华国，乃至全世界都没几个有眼光的了！

    逆风翻盘还带着厉氏开创了江城第一豪门的厉家盛世，他们厉家有这样的子孙，还真是祖坟冒了青烟的！

    童心白了云南笙一眼：“我说的是他看女人的眼光很瞎！”

    宋雨霏那种盛世白莲花，还经不得一点敲打的性格，真真是败家届的天花板了。

    狗男人……你就等着把她娶回去，倾家荡产好了！

    云南笙这才领会地笑了笑。

    “那是当然，要不怎么会失去你呢！”

    这丫头今天是爽了，那他为了让她散心的目的也就达到了。

    希尔顿酒店门外。

    宋雨霏狼狈地踩着高跟鞋追出大门，却只看到了厉嘉衍上车绝尘而去的背影。

    她喘着粗气一脸羞愤，一把将手中还没来得及放下的竞拍牌摔在地上，上脚踩了个粉碎。

    “贱人，我绝对不会放过你！”

    话音未落，童心和云南笙就有说有笑的走了出来。

    宋雨霏一眼看到童心，当下收拾好面上的狼狈，踩着高跟鞋上前质问。

    “童小姐，你是故意的吧！故意把那副画说得天花乱坠，就是为了引我入瓮？”

    童心杏眼微眯，挑了挑秀眉：“故意什么？冷大师的作品本就寓意深远，我已经说了我很想要，可宋小姐似乎更喜欢的样子！既然这样，我只好忍痛割爱了！”

    言落，她轻蔑一笑就要走。

    可刚走了两步，又回头笑了笑。

    “哦，对了！方才我又跟专业人士问了问，都说冷大师的这幅作品市场价也就值个300万，幸好我心善让给了你，否则……不过，还要多感谢宋小姐为慈善事业作出的突出贡献！”

    说完，轻笑一声翩然走人。

    宋雨霏只觉得头上天雷滚滚，看着女人远去的背影，眼神中淬满怨毒。

    贱人！

    看你还能笑到什么时候！

    ……

    深夜，浅水湾别墅。

    在拍卖会上虐完绿茶，童心心情大好。

    回到家有点饿了，她点了份轻食外卖做夜宵，坐在客厅里边看手机新闻边吃了起来。

    正吃着，门口忽然传来“咔哒”一声解锁的声音。

    童心惊诧地抬眼看去，只见一道清冷高贵的颀长身影已经立在了玄关处。

    四目相对，一个满眼疑惑，一个冷眸含霜。

    狗男人怎么来了？

    童心忽然觉得嘴里刚还很香的食物瞬间就味同嚼蜡了。

    “真倒胃口！不吃了！”

    她不爽地丢下筷子，起身走到男人面前，脸上擎起一抹讽刺的笑：“看来我这门锁是该换个密码了！厉总……有没有人跟你说过，私闯民宅是犯法的！”

    厉嘉衍面色微沉：“不用那么麻烦，我不会再来！今天就是来提醒你，我们俩人虽然签了协议，但还没正式离婚。所以现阶段，你要注意你的身份形象，不要给我厉家抹黑！”

    童心忽然就笑了，她掏了掏耳朵，一脸不屑。

    “你说什么？我好像没听清楚！厉总，我和你结婚三年都是隐婚状态，谁知道我是谁啊？现在离婚了你反倒来提醒我要注意身份形象？请问我现在是什么身份什么形象？谁给你的脸在这里对我指手画脚的？你凭什么？”

    厉嘉衍幽深的眸底寒意更盛。

    他隐忍着心中怒意，沉声道：“凭你的名字还在我的户口本上！如果不是你太过招摇容易被人肉，可能会连累到我和厉氏，你以为我愿意到这来跟你废话？！”

    这女人……到底懂不懂什么叫自爱！

    被一群老男人围着用眼神吃豆腐……就那么开心？

    童心笑得越发张狂，一步一步朝厉嘉衍迈进。

    “哈哈，原来我们高高在上的厉总居然这么胆小这么怂？既然你怕我惹事，那就找人24小时盯着我监督我呗！这么多年，我童心一直在为你而活，唯你马首是瞻，你说什么我就什么，你说不办婚礼就不办，你说隐婚就隐婚，你说让我住这里低调我也低调了……

    “可结果呢？结果就是我被扫地出门成了下堂妇！既然我们现在已经离婚没关系了，我也不爱你，那我凭什么要为你这个隐婚老公考虑考虑那么多？你又凭什么对我这个相看两验的前妻提要求？厉嘉衍，我告诉你，现在谁也管不了我，你更是想都别想！”

    她一步一步逼近厉嘉衍，直到脚尖几乎踩到男人的脚上。

    女人独有的馨香闯进厉嘉衍的鼻息，一瞬间他的呼吸竟有几分凌乱。

    意识到自己的异常，厉嘉衍愤怒又烦躁地后退。

    童心冷笑一声，向前再次逼近：“怎么？厉总就这么怕我？难道是怕我吃了你么？你放心，我童心即便是妖魔鬼怪，也绝对不会对你这种冷血动物感兴趣的……”

    正说着，童心脚下的家居鞋不小心绊到了玄关处的地毯，一个没注意整个人瞬间就朝着厉嘉衍扑了过去。

    “唔！”

    倒地的一刹那，童心只觉得自己的唇瓣碰到了一处冰凉的柔软。

    一股好闻的薄荷清香，顺着唇边延伸至整个神经，瞬间麻得她全身僵硬。

    完蛋了……居然亲到了狗男人！

