    相位状态下的萧庭速度极快。

    但这里毕竟是蒂米特雷斯库伯爵夫人的老巢，狼人和吸血鬼的嗅觉都极其灵敏。

    背后还在流血的萧庭，无论躲到哪里，都会被“闻”出来。

    另外。

    “横冲直撞”对灵能的消耗极快，萧庭不得已，只好激活“平庸人皮衣”的皮肤呼吸技能。

    源能恢复速度立刻增加50点每秒，刚好和横冲直撞状态的消耗持平。

    这样一来，在人皮呼吸持续的一分钟时间内，萧庭可以实现真正的无限冲撞！

    凭借毫无顾忌的极速位移，萧庭很快和蒂米特雷斯库伯爵夫人拉开距离。

    但他心中很清楚，这只是暂时的。

    伯爵夫人的难缠程度，远远超过游戏中体现的。

    如果萧庭还待在城堡里和她捉迷藏，等“人皮呼吸”的持续时间结束，被抓住是迟早的事。

    因此，只能趁着现在还有速度优势，尽早离开古堡。

    或者……

    萧庭穿过一面墙壁，冲出主楼后，眼前矗立着一座造型奇特高塔。

    这座塔和旁边的城堡主楼相连，从外面看根本没有进入的大门，因为它的通道位于和城堡连接的部位。

    一般人只能从城堡主楼内，通过道具打开机关进去。

    “礼拜塔！”

    萧庭嘴角露出一抹笑意。

    他不用逃了，礼拜塔里虽然没有援军，却有护身符！

    嗖！

    萧庭直接从外墙壁上冲了进去。

    经过这一次，他越发庆幸自己当初第一个战斗技能选择修炼了“横冲直撞”。

    要不然，面对眼下这种局面几乎只能坐以待毙。

    “回来！”

    与此同时，蒂米特雷斯库夫人在城堡二楼窗户前看到这一幕，顿时大惊失色。

    母神米兰达交给她的萝丝四分之一身体所化的晶石，就存放在礼拜塔中！

    眼看萧庭消失在墙后，她焦急之下直接屈膝钻出窗户跳了下去。

    人还在空中，就发出一声嘶吼，身体急速膨胀，变成一只下半身像飞龙，但却有一个人类上半身直接长在飞龙背上的恐怖怪物。

    飞龙长着血盆大口，背生双翅，半身女人则如同一个寄生体，非常惊悚，但对某些人而言却又有一种异类的美感。

    由于有翅膀，所以变身后的伯爵夫人可以飞行。

    她从空中飞向礼拜塔，明显是打算空降塔顶。

    这时。

    萧庭则在塔中沿着楼梯快速向上攀登，依然还是处于极速位移状态，看起来就像是沿着楼梯漂移。

    前进的同时，用目光搜寻装着萝丝四分之一身体的脏玻璃瓶。

    终于！

    在高塔的倒数第二层，萧庭在一个石案上见到了装着黄色晶体的玻璃瓶！

    嗖！

    萧庭一个冲刺过去，瞬间将之抓在手中。

    几乎同一时间，从上方飞下来一个恐怖和邪美并存的怪物。

    正是变身成第二形态的蒂米特雷斯库伯爵夫人！

    “你已经无路可逃了！”

    飞龙背上的隐约有伯爵夫人影子的女人上半身假装没看见萧庭手中的脏玻璃瓶，低喝道：“放弃抵抗，我保证不杀你。”

    “不如我来提个条件……”

    萧庭笑着回道：“夫人您跪下来臣服于我，怎么样？”

    “狂妄！”

    蒂米特雷斯库伯爵夫人大怒：“你根本没有资格谈条件，何况是如此狂言。给你十秒钟的时间考虑，否则我必将你撕成碎片吃进肚子里！”

    “我没有资格和你谈？”

    萧庭哈哈大笑，左手将脏玻璃瓶高高举起：“如果你的母神米兰达知道你眼睁睁看着我把它摔碎，猜猜她会降下怎样的怒火和惩罚？”

    话音落下时，萧庭手臂猛地用力，作势欲摔。

    “等等！”

    伯爵夫人面色剧变，无暇思考萧庭怎么知道脏玻璃瓶和母神米兰达的关系，本能地惊呼阻止。

    这证明萧庭的推测是对的，这个玻璃瓶就是她的软肋。

    作为母神米兰达培养出来的伯爵夫人，她对米兰达的感情和顺从，和贝拉、丹妮拉姐妹对她是一样的。

    绝对遵从和顺服！

    伯爵夫人很清楚，这个玻璃瓶里的东西对母神米兰达有多重要。

    如果被毁坏，迎接自己的将是母神的滔天怒焰。

    “你究竟想怎样？”

    伯爵夫人的身体在空中缩小，很快重新变回了人类形态。

    但由于之前变身成“怪物”时，衣服都被撕烂了，所以这时候她全身上下不着片缕！

    玉峰浑圆高耸，细腰肥臀，身上甚至还散发出一股邪异的腥香。

    萧庭不由看得眼睛发直。

    这也不能怪他，难道这时候他敢不盯着伯爵夫人的一举一动，把眼睛挪到旁边去？

    他敢保证，只要自己露出但凡哪怕一丝破绽，都会被对面的气色御姐抓住机会一击致命。

    “我说过，跪下来臣服！”萧庭将自己的要求重复了一遍。

    进阶任务的描述是收服一个二阶以上的生物，而伯爵夫人显然符合所有条件。

    蒂米特雷斯库伯爵夫人看到了萧庭的异样。

    她扭动腰臀，迈着模特一样优雅的步伐向前走来，笑着说道：“你喜欢我对吗？不要否认，我看到了你眼中的欲望。这样吧，你把那个玻璃瓶给我，我满足你的所有要求，怎样？”

    “不可能！”

    萧庭果断摇头：“这是我现在唯一的筹码，不可能给你。”

    “看来你很清醒。”

    蒂米特雷斯库伯爵夫人在三米外停住，冷冷道：“那就另换一个条件吧，我只听从母神米兰达大人一个人的命令，我的灵魂属于她，你不可能让我臣服。”

    “是吗？”

    萧庭淡笑：“那就带我去见米兰达，我直接和她谈！”

    “你要见母神？”

    蒂米特雷库伯爵夫人眯起眼，沉声道：“你可知惹怒母神大人的后果，可比惹怒我严重十倍？”

    萧庭神色平静：“那是我的事，反正你不带我去，我就把这个玻璃瓶摔碎！”

    “好，我带你去！”

    蒂米特雷库伯爵夫人被抓住了命门，玻璃瓶及里面的晶石被打破的后果，她无法承受，只能按照萧庭说的做。

    很快，大女儿贝拉就送来一套干净的内衣和长裙，甚至连烟斗也没落下。

    伯爵夫人当着萧庭的面穿戴起来，反正已经被看光，也没什么好遮掩的了。

    然后就带着萧庭离开礼拜塔，坐上一辆古欧洲的贵族马车。

    出了古堡大门后，坐着马车沿着死寂的道路一直向北。

    不多时，就来到了一座有着明显基督教风格的教堂。

    外表虽然破败，但走进去后发现内部相对比较干净整洁，显然一直有人在维修养护。

    母神米兰达似人而非人，有好几种变异形态。

    她就站在教堂中央……原本应该是放耶稣十字架的地方。

    仿佛此刻，代替了神明！

    她身穿黑色宗教长袍，头戴鸟嘴面具，以及象征神祇的金属光环，背后有五对黑色羽翅，显得神秘而诡异。

    蒂米特雷库伯爵夫人见到母神米兰达后，立刻收敛起平时的冷傲，在米兰达面前单膝跪下请罪。

    然后将事情的原委说了一遍。

    母神米兰达听完，并未当面怪罪她，而是微微转头看向萧庭手中的“脏玻璃瓶”，面具下发出毫无感情波动的声音：“你想要什么？”

    萧庭抬手朝着单膝跪地的蒂米斯特库伯爵夫人一指：“我要她……”

    “什么？”

    伯爵夫人愕然无语，没想到萧庭绕了一圈目标竟然还是自己。

    PS：感谢QQ阅读书友麒麟刺打赏的100书币。

