    (ps.:提速了，大伙)

    这波打完以后，FPX三路直接被按死了。

    doinb在这种情况下会变得很奇怪。

    本身他是一个非常喜欢游走的中单，但是在全面劣势的情况下，他会更倾向于相信自己的能力。

    于是瑞兹开始了疯狂的刷钱，企图通过一己之力扭转比赛。

    然而现在是s9了。

    个人英雄主义在这个时代几乎绝迹不是没道理的。

    在以前s56，一个顶级选手能带着弱鸡打五个，但是现在，光是顶级还不够，你得举世无敌。

    与之相反的，是庄南跟小鹏更为疯狂的针对。

    金贡被针对的完全玩不了，甚至诞生了名场面，黑暗三分钟。

    这三分钟里，因为中路失去踪影，金贡根本不敢上线吃线。

    这才逃出一条命来。

    然而这样不是办法，小天跟刘青松想要搭配着找点节奏，但是mark也在快要结束对线期的时候进入游走模式。

    mark完全可以说一声，我一生游走不弱于人！

    这种情况下，庄南的节奏带动能力得到充分展现。

    游戏时间十四分钟，野区蹲到想要看峡谷的小天，一套直接秒掉。

    “。。。”

    小天的嘴唇有些干涩，

    又被这中单玩起来了。

    针对他不行，不针对他也不行。

    好烦啊！

    拿下先锋，撞掉中一塔，继续压缩doinb打钱空间。

    庄南开始去下路带线，让下路组来中路发育。

    上路随着大黄的人头优势以及金贡黑暗三分钟，金贡的等级已经彻底落后，不出意外这把都打不过大黄了。

    当上单这样的时候，doinb能做的，只有刷。

    他敢贸然去抓人吗？

    他不敢的。

    现在中一塔已经掉了，野区视野就已经很难保持住了，出去带线都提心吊胆的，更别说抓人了。

    他一个不好，就可能直接葬送这把比赛。

    但是一直这样也不是办法。

    他拼命的发育，吸的小天人都消瘦了不少，终于把自己的发育维持在了水平线之上。

    FPX想跟DMO打团了，因为瑞兹发育好了。

    但是对DMO来说。。

    “打团干什么呢？单带玩死就行了。”

    庄南撇了撇嘴，这有什么好打团的？

    不会真有人觉得你发育好了对面就一定要跟你接团，你玩个团战阵容对面就一定会过来打，然后跟你们堂堂正正的打团吧？

    不会吧？

    “利用兵线牵扯，别管FPX怎么办，我们这么打一定能赢。”

    这就是庄南给出的答复。

    我为什么要跟你接团啊？

    这团DMO不是没能力接，但还是那句话，可以，但是没必要。

    doinb气的牙痒痒。

    这都不过来接？

    你们又不是tmd劣势！

    然而DMO就是不接，欸，就是玩！

    不断的拉扯转线中，FPX跟DMO的经济差被越拉越大，直到彻底丧失正面团的能力。

    游戏时间二十四分钟，FPX企图利用大龙来逼团。

    “他们大龙了！”

    小鹏有些紧张，这龙他有点不想放。

    “然后呢？”

    “我们这不是在上高吗？他们不回来两路高地换个大龙会亏吗？”

    庄南奇怪的说道。

    英雄联盟，这是一个推塔游戏啊！

    小鹏听了以后一愣，

    好像确实没什么毛病。

    如果FPX强行拿的话，那么他们完全可以直接破掉上下两路高地。

    “直接拆，大龙给他们了。”

    庄南笑着道。

    FPX人晕了。

    我们打大龙你们都不来？

    “怎么办？他们完全不过来的，在拆高地了。”

    小天有些紧张的道，

    “打了吧，利用大龙buff守。”

    doinb没有思考多久，给他思考的时间并不多。

    他选择绝命一波。

    现在回去也阻碍不了DMO拆塔，倒不如干脆放了拿大龙。

    何况，这么大的劣势，高地迟早都是要掉的，早点掉还能补点经济，超级兵多将近一百块钱呢。

    有大龙buff，撑过这段时间不是没可能。

    所以FPX继续打了！

    这个决策在场上的知道没什么问题，但是管大校有点看不懂了。

    “为什么FPX不回啊，这DMO都要拆两路高地了啊！”

    他颇为惊讶的道。

    然而顶级队伍就是敢做这种看上去不合理的资源交换。

    FPX回去了守得住高地吗？

    基本不可能，可能守得住一个，但是两个里面总有一个会掉。

    对面补给一波再来一次，还是能给你拆掉。

    DMO根本没拖后期的打算，小龙他们都没怎么特意去控。

    拖后期，男刀是绝对没有瑞兹有用的。

    这波兑换结束，但是让FPX意外的事情来了，DMO居然没走！

    “他们给机会了！”

    doinb狂喜！

    这是他的第一想法。

    有大龙buff加强，超级兵都没来的情况下DMO的兵线根本推不进来！

    这不是妥妥的给机会？

    没有犹豫，doinb直接闪现EW就想定住gala。

    可惜，这意图太明显了。

    gala的反应不是开玩笑的，看到他闪过来直接往后闪！

    “我超，有挂？”

    “这么离谱啊反应。”

    “gala，我超！”

    且不提弹幕的反应，doinb在绝境中找机会，自然不可能因为gala的闪现就放弃。

    看到定gala已经不现实，他直接EW定住mark的女坦！

    然而mark女坦实在有够肉的，反手大招眩晕！

    庄南开大！

    漫天的刀片飞舞，硬是在门牙塔的视野中，闪现近身WQ！

    无穷的刀片归来，尽数汇聚到doinb的体内！

    这是一个四件套将近五件的男刀！

    大天使盾一瞬间被清空！

    doinb想要活下来，但是被动已经被打了出来！

    秒了！

    FPX最肥的点因为冒进送掉，他们接下来要四个人防守五个人了！

    而维鲁斯手中，还握有大招的！

    喝啊！

    大招逼出林伟翔闪现，gala看都不看林伟翔，直接a塔。

    打人？

    没那种欲望。

    我，gala，只爱拆塔！

    FPX想要纠缠，然而经济差导致DMO同样清兵极快，大龙buff确实可以加强小兵，然而加强的小兵顶得住维鲁斯的清线吗？

    顶不住的！

    游戏时间二十五分二十三秒，DMO带走了FPX！

    整把比赛，中野的节奏被完爆！

    doinb失魂落魄的取下耳机，张了张嘴，却什么也说不出来。

    他无敌的四包二体系，根本没有发挥的空间。

    这个男刀跟蜘蛛，给边线的压力实在大的离谱！

    四包二？

    now，who's your daddy？

    

