    冯小武有些郁闷地看了看李忠信，他总算是明白过味来了，李忠信和他兜了一个大圈子，说了那么多的话，却是在这个地方等着他呢！

    冯小武对于搞什么快递的这个事情，他真的是没有什么太多兴趣，快递和物流看起来有很多相似的地方，但是，却绝对不应该混为一谈。

    冯小武知道，快递的服务对象主要为需要快递各种单据和单证的公司、单位等组织以及需要快递私人物品的个人。

    这种东西，大部分以个人为主，邮寄的东西都是小来小去的，比如说邮寄一封挂号信，或者说是邮寄一些当地的特产给外地的朋友。

    这些东西呢！都是小东西，而且是需要点对点的送货，比如说邮寄一封挂号信，去邮局那边邮寄，邮局在最短的时间内，有专门的人员把这个挂号信送到指定的地方。

    如果忠信物流公司也要搞这样的一个东西，那需要的人员一下子就会多出来很多，就拿江城新区这边来说，一个江城新区这么大的一个地方，要是不配置个三个五个人的，那有快递邮寄过来，那根本就送不多来，这个是最少的配置，如果量大的话，别说是三五个人，十个八个人也是送不过来的。

    这还只是说江城新区这样的一个小地方，要是一个大城市，或者是一个大的省会城市，那得需要多少人来送货。

    邮局那边和忠信物流公司不一样，邮局那边在全国各地，哪怕是乡村当中都有邮局的网点，他们直接分发到邮局当中，然后由邮递员就能够骑自行车送过去。

    而忠信公司则没有这样的一种网点，也没有办法配置那么多的人。

    快递公司主要运送文件类、个人物品类以及50千克以下的小批量货物。

    比如各种单据、发票、账单、生活用品以及小批量的书籍、特产、水果、小吃等小物件。

    而物流公司主要运送大型物品、大批量货物。比如大批量的家具、家电、电子产品、原材料、数量大的零配件、大中型机械、大件设备等。

    物流的服务对象主要为工厂、商贸企业等单位，虽然也有个人的货物运输，但是，比例方面却是相当低。

    货物量大，而且运输的过程比较远，那么，就需要找专业的物流公司，他们忠信物流公司在这个时候可以说是最为专业的，在中国还没有任何一家物流公司能够和忠信公司所媲美。

    冯小武琢磨了半天以后，慢慢开口对李忠信说道：“忠信啊！对于你想要搞快递的这个事情呢！我还是持保留意见。

    毕竟想要搞起来快递，要增加无数的人手，现在我们忠信物流公司要是在这个时候搞快递这种东西，我感觉力所为逮。

    我们忠信公司现在的汽车运输搞得很不错，车辆基本上都是满载的，要是搞快递的话，还需要加很多的车，加很多的工作人员。

    想要搞快递，还需要和铁路部门以及航空部门联系，我们是私营企业，想要和这些个部门联系好的可能性不是很大。

    我个人觉得，这个事情的时机还不是很成熟。”

    按照以往，冯小武基本上是李忠信说什么，他就做什么，但是，现在他真的感觉到李忠信说的那个东西太难搞了。

    快递需要的人员多，车子多，而且还要和国家的铁路部门，航空部门进行联系，如果量大的话，这个东西兴许还可以搞一搞，但是，他们现在一直没有介入到这个行业，刚刚开始搞这个东西，会很艰难，特别是前期，要什么没什么，赔钱的概率非常高。

    “武哥，你想的那些个事情都对，但是，该搞这个事情还是需要搞起来的。

    人员问题很简单，缺人的话，我们可以招收人员，以忠信公司的这个牌子来讲，招收到干活的人，应该不会很难。

    车子的话就更简单了，需要增加车辆，我们到时候进行购买就是了，这个钱也不用你们物流公司来出，我们忠信总公司负责这个方面的资金。

    铁路部门和航空部门呢！到时候我可以让王波去联系，这些部门我们的联系很多，我觉得并不是什么困难的事情，王波那边要是搞不定这个事情的话，我还可以和大佬那边谈这个方面的事情，我觉得，这种东西是合着两利的事情，没有人会把这个事情往外推的。

    困难会有的，但是，我们可以解决任何困难，最开始的时候，我们也不用铺得太大，只是在大中型城市做这个东西，收快递的时候，要看我们在那个地方有没有开展起来这个方面的业务，无非就是各个网点的任务量大了一些，需要他们收快递和发送快递。

    这个事情呢！咱们就这么定下来，你这几天就开始琢磨这个方面的事情，你还可以把姜浩从南方召回来，共同研究一下怎么联网，怎么进行操作，集思广益，我相信这个事情你和姜浩两个人很快就会达成一致，并开始把这个事情做起来的。”李忠信正色地对冯小武说了起来。

    在这个事情上，李忠信觉得并不难，忠信公司现在要钱有钱，要什么有什么，还已经是把物流的这个业务在全国各地都差不多铺开了。

    只要冯小武他们肯用心去做，一切都不是什么问题。

    “忠信，你说的那个事情我都懂，我也知道我们公司不差钱，但是，先期一定会赔钱或者是不赚钱的，我也不知道，我们的快递公司能不能从邮局那边把生意抢过来，毕竟邮局那边的这个业务已经进入了一种成熟期，什么都做好了。我们这么介入，我总感觉到不托底。”冯小武挠了挠脑袋，正色地对李忠信说了起来。

    冯小武对于现状很是满意，忠信物流公司不说是忠信公司这边最赚钱的生意，现在也是差不多了，每年的增量都让冯小武感觉到激动，他怕李忠信搞了这么一个快递的业务，到时候忠信物流公司赔钱，到时候他的面子上无光。

