    ...

    这把剑该不会是帝具吧？

    帝具这种东西，简直就是异界版的恶魔果实，它们都有匪夷所思的特殊能力，就像是那个席拉的宝具一样，竟然能把李青给直接传送走...

    这就非常离谱！

    当你遇到无法理解的事情以后，将它认为是帝具，那肯定就没有错了, 

    刚才差点被砍中的一瞬间，李青感受到死亡的警示绝不是错觉，正因为这个原因，他竟然做出跟范马勇次郎一模一样的屑举！

    刚说完狠话，就被光速打脸！

    剑是用来砍人的，莫非这把帝具刀剑只要划中人以后会发生什么？

    “你这把是帝具？”李青思来想去，也只有帝具才能解释刚才那种情况。

    赤瞳精致的脸蛋差点绷不住表情, 她内心一阵翻滚...

    这个帝都杀人魔竟然不认识“一击必杀”村雨？

    赤瞳的大名跟帝具也算是在帝都这里声名狼藉，正常的帝具就算不认识她, 也不会蠢到不认识村雨。

    村雨被自称为一击必杀的帝具，那是因为正把刀身上带有诅咒，一旦被村雨划破伤口，诅咒就会顺着伤口迅速入侵目标心脏...

    最后目标就会一命呜呼！

    只要你是生物，一旦被村雨划伤，没有任何存活的可能。

    哪怕是帝都最强大的将军艾斯德斯被村雨命中，也只有死亡的结局。

    赤瞳不打算回答李青的任何问题，雷欧奈也从后方来到前者身后。

    “雷欧奈，你要小心啊，这个男人很强。”赤瞳担忧提示隔壁这位巨乳娘。

    雷欧奈表情很生草，她当然知道李青很强，难道没看见她手臂骨头都被踢断了？

    幸好百兽王化赐予雷欧奈非同小可的治愈能力，否则刚才李青那一脚直接可以让雷欧奈宣布退役一个月不做杀手。

    李青没有继续攻击赤瞳，而是双眼目视着对方手中那把泛着寒光的剑。

    他如今的感觉非常奇妙，这应该怎么说呢？

    人在看到美食的时候会产生饥饿的需求，在看到马桶会思考要不要去大便，看到美好的事物会去欣赏。

    李青看到村雨这把玩意, 就感觉此剑与他有缘。

    并非是李青喜爱剑, 他也不练剑。

    而是冥冥之中李青感觉到未来自己，会因为这把剑而突破某种境界。

    如果非要找个理由解释这个现象，李青称之为“命运”。

    “这把剑似乎对我有用，未来的我莫非需要这把剑做些什么？”李青很突然的说出这句话。

    既然如此，这把剑先抢过来再说！

    李青突然暴起冲向赤瞳，雷欧奈拦截在两者之间，刚才她只是一时大意没有闪才那么惨，这次可绝对不会了。

    “可恶，别挡道啊，你这个渣渣！”

    黑气缠绕，李青右臂突然化为邪龙魔臂，一拳将挡在他面前的雷欧奈直接揍飞出去。

    这次雷欧奈胸骨都好像断了几根，就是不知道两座宝贝有没有凹掉...

    幸好她有百兽王化...

    赤瞳是一位非常珍视伙伴的杀手，看到雷欧奈下场如此凄惨后，她毫不犹豫挥剑迎向李青。

    黄混沉厚的龙象之力缠绕在李青周身，麒麟图腾也在此刻烙印在背部，力量暴涨的李青一脚踢向赤瞳。

    赤瞳眼中闪过一丝惊讶，却也不敢怠慢, 连忙挥剑挡住这一击。

    李青的这一脚速度极快, 力道强劲无比，赤瞳手中村雨只能堪堪阻挡李青一脚去势，却根本无法反击伤害到对方丝毫。

    这股气劲吹起赤瞳黑发，近乎让她眼睛睁不开来。

    “砰！”

    赤瞳被李青踢飞出十几米远，砸在地上口吐鲜血。

    李青没有丝毫停留，直接冲到赤瞳面前...

    危险！

    赤瞳强忍身体的不适，一个敏捷的后空翻离开这个范围内。

    一声轰鸣~

    哪怕躲开了这一拳，这股巨大力道卷席，仍然让赤瞳身体被逼退数米，一丝鲜血从她嘴角位置流出。

    “喝啊...力气比刚才大了足足几倍有余，这简直是人形危险种...”赤瞳内心一阵惊恐，她宁愿去跟危险种决战，也不是很想跟这种人形危险种交手。

    李青也很意外，刚才那两招他贯彻“快准狠”三字，一点都没有放水，可仍然被这个女人敏捷的躲开。

    对方这种鬼魅难以捉摸的身手，除自己以外，李青愿称她为最强！

    单方面的被殴打，并不能获得胜利。

    赤瞳抓起地上一把沙子撒向李青，在这种生死决战，哪怕用卑鄙的手段也必须活下去。

    只有这样，才能从一堆死人尸体山海之中爬出来！

    不过这些小伎俩对付不入流的对手或许可行，可拿来对付李青就显得很可笑。

    “呼~”

    李青嘴巴一吹，这股强气直接吹散这股浊沙，同时一记甩踢招呼回去。

    赤瞳没有料到，李青反应力会那么迅速，一个不慎她又一次被李青一脚踢飞。

    在赤瞳被踢飞的过程中...李青大脚狠狠踏碎一块巨石，随即他像颗子弹一样冲上去来到赤瞳身边。

    拳风炸裂作响，几乎占满赤瞳双耳的听觉。

    黑气缠绕、凝形、聚劲！

    一颗龙头出现，其威势不可阻挡，李青一拳轰向赤瞳身上。

    这一拳的威力足够震碎对方胸骨给予致命伤口....

    临最后一刻，李青改变动作，直接一个半透明高达人影出现在他隔壁。

    轰！

    单臂格挡攻击的李青被踢飞了出去，在地上划出两条扭曲的拖痕。

    与此同时，这个半透明人影的轮廓开始慢慢实质化...

    直到最后一幅银白色的“铠甲勇士”出现在李青视野内。

    “一个路过的铠甲勇士？”李青有点懵逼，这该不会又是一件所谓的帝具吧？

    开启恶鬼缠身的布兰德大将军将赤瞳扶起来，他担忧道：“你大意了啊，差点就出事了。”

    赤瞳重新拔起地上的村雨，她点头承认自己的错误，刚才一连串的打击如同狂风暴雨一样让她招架不住。

    说到底还是赤瞳太过小看李青的力量，导致一发不可收拾。

    “帝都杀人魔的力量比我遇到过的危险种还要可怕，对方拥有极强的技术和敏捷身上，你要小心了。”

    赤瞳举起村雨摆出一个特殊的持剑姿势，接下来她不会再跟李青直接硬碰硬，而是彻底选择一个刺客保守向的打法。

