    众人杀到城门口，意料之中的剑拔弩张情况没有，反倒是一群穿红戴绿的舞娘已经恭候许久。

    刘备愣住了：“这是何意？”

    没等人回答，只听得前方队伍当中，有一人扯着公鸭嗓喊道：“欢迎刘太守赴任！”

    随后，一阵敲锣打鼓声中，面前的这些个舞娘开始摆弄起了妖娆的身姿，那舞步扭捏之间，看得吕玲绮和黄舞蝶两个姑娘都是一阵面红耳赤。

    张飞等糙汉子更是啧啧称奇，完全没有刚刚厮杀过后的狠厉，甚至点评上了哪个舞娘的姿势更动人。

    赵云的小脸微红，时不时地喵几眼，又害羞地低下头。

    反倒是郭嘉这个浪子，已经是脱离队伍上去和一群舞娘扭在了一块。

    正当刘备疑惑之时，刚刚扯着嗓子高喊的那人小跑着出来了，看他走路的样子，竟像是一个阉人！

    果不其然，一开口，就满是那净了身的骚味。

    “我家主人特命小的在此恭迎刘太守大驾。”

    “你家主子是何人？”

    那人一弯腰：“我家主子乃是当朝护匈奴中郎将，王柔，王大老爷。”

    刘备眼一眯：“那为何不见王中郎将？”

    刘备这话可不是端架子，他可是朝廷任命的一郡太守，俸禄两千石，位比九卿，在董卓这个名义上的并州牧不入并的情况下，于太原一郡，他就是最高行政长官。

    反观晋阳王氏的家主王柔，官职是护匈奴中郎将，俸禄不过是比两千石，在品级上就差了刘备一级，更别说，一个是一郡长官，一个只是作为汉匈之间的使臣。

    按照礼仪，刘备上任，是需要王柔亲临迎接的，可现在不仅没有见到王柔，甚至连其余的大小官员都没见一个。

    哦，当然，身边被刘备他们刚刚救下的令狐邵除外。

    那人皮笑肉不笑道：“我家主子近日偶感风寒，不便迎接大人大驾，故此，命小人特备薄礼一份，恭贺刘太守打马上任！”

    “来人呐，把礼物呈上来！”

    只见原本跳舞的那些舞娘排成了长队，每个人的怀中，捧了一只鸡！

    一只只头上戴着仿制的进贤冠的母鸡！

    这是什么意思？

    “护匈奴中郎将，为恭贺刘太守新任太原尹一职，特送上牝鸡百只！”

    “狗贼，安敢辱我大哥！”张飞怒发冲冠，抬起一矛，刺向那人。

    “三弟！”

    刘备阻拦不及，话音未落，那人已经睁大着眼，被张飞捅了个透心凉。

    一旁的令狐邵，更是被吓得浑身发抖。

    完了完了，自己怎么这么想不开，相信了这几位爷，还跟着入了城，这不是把王家给得罪的死死的吗？

    “大哥，是可忍也孰不可忍，他王柔竟然敢拿头戴高冠的牝鸡来侮辱你，让我现在就去杀了他！”张飞怒意未消道。

    刘备正欲劝说，可一直冷眼旁观的秦耀也看不下去了：“主公，我看这王家，是在自寻死路，拿头戴高冠的牝鸡来警告主公不要牝鸡司晨！”

    刘备望去，见到手下文武皆是一副义愤填膺的样子。

    “好啊，他王家是司晨的公鸡，我刘备成了下蛋的母鸡，他王家如此行事，那就别怪我不客气了，三弟，且耐住怒火，等我们安顿下来，由几位先生筹谋，将这王家连根拔起！”

    “诺！”张飞抱拳道。

    一行人，昂首挺胸，骑着大马，浩浩荡荡地朝着晋阳城内走去。

    王家不仁在先，被张飞一矛撕破脸皮的刘备也没什么好再将就的，直截了当地让手下兵卒用长枪挑着刚刚被几人诛杀的王家家将。

    一边走，一边高喊这几人的罪状，并告诸百姓，刘备是来为他们做主的。

    可效果却是乏乏，一众看热闹的百姓矗立在道路两侧，放眼望去，皆是面黄肌瘦，衣不蔽体，哪怕刘备一行人如此大张旗鼓地走过，这些人的眼神中，也满是麻木。

    刘备看到这一幕，更是痛心不已。

    入并之前，张辽曾告诉他，并州无软蛋，面对外族入侵，哪怕是牙牙学语的孩子都敢冲上前去，可就是张辽口中人人善战的并州子民，如今却满是麻木不仁。

    这样的反差是因为什么，刘备了然于胸。

    在秦耀的建议下，刘备命人找来一面大鼓，陈于县衙门前，留张飞在这里守护，告知晋阳百姓，有冤的报冤，有仇的报仇，刘备来此，就是替百姓当家做主了。

    一众百姓围观，有几个人跃跃欲试，可都被一旁的长者给拉了下来。

    张飞喊了半天，嗓子都喊哑了，竟然是没一个人上前敲响这面伸冤鼓！

    刘备等人进到县衙，就有一尖嘴猴腮，文士装扮的人迎了出来。

    他的目光在刘备一行人身上稍稍一瞥，便是落到了一旁瑟瑟发抖的令狐邵身上。

    “诶呦，我的天老爷诶，令狐大人，您怎么还敢回来啊？”

    令狐邵扯出一个比哭还难看的笑容。

    刘备将佩剑往案几上一放，冷声道：“令狐大人是朝廷指派的命官，这是属于他办公的县衙，为何不能来？”

    “这位是？”文士模样的人好奇问道。

    “这位是朝廷指派，新上任的太原尹，刘备刘太守！”令狐邵回答道。

    文士的表情一怔，随后似笑非笑道：“刘太守，你这可是来错地方了啊。”

    面对一郡太守，显然没有官身的文士竟是毫不畏惧。

    “您莫不是得罪了朝中大员？给您指派到了我们太原郡？”

    刘备不解：“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，朝廷委任，刘备自当尽力。”

    文士的脸微微一抽：“不敢相瞒，太守大人，您的想法是好的，但你们当官的为的是什么，小的在这县衙混了这么久，太清楚了，无非钱财二字，恕小人直言，这晋阳百姓的赋税，已经被征收到了三十年之后了，你若想要升官发财，可当真是来错了地方，趁着时间还来得及，你不如向上面打打关系，哪怕是调去其他地方做一县令，也好过在这里做这什么太守啊！”

    刘备眉头一皱，怒而解下官印，扔在桌子上：“某是一郡太守，征收赋税，是我的职权，谁敢擅用职权？”

    文师抿嘴一笑，不语。

    秦耀看了看，出声问道：“敢问足下贵姓？”

    文士拱了拱手：“免贵，姓黄，家中排行老四，故人称黄老四，读过几年书，一直在这县衙做些文书事。”

    “黄老四，行，我看你对这晋阳城很熟悉吗？”

    “略知一二，毕竟，算上令狐大人，我已经送走了五任县令！”

    众人一怔，送走五任县令？

    那前五任，是死是活？

    秦耀继续问道：“你觉得我们来错了地方？”

    黄老四不卑不亢道：“正是，几位，来晚了，这里的百姓，已经成穷鬼了，没的油水给几位官员榨了！”

    秦耀一笑：“我倒是觉得这地方不错，我们当官的，自然是为了那升官发财，不过，我家主公有一点不太好。”

    “哪点不好？”

    “就是不好搜刮穷鬼的钱，不知道黄先生可有什么好的建议？”

    黄老四一怔：“不刮穷鬼的钱？那你们赚谁的钱？你们当过官吗？”

    “没有。”秦耀手一插笑道。

    黄老四眯了眯眼：“感情几位是拿我寻开心呢？”

    “唉！”秦耀摆了摆手：“可别这么说，我们这不是初来乍到嘛，黄先生你既然送走过五任县令，想来对这边的升官发财一道，很是精通吧？”

    说着，秦耀掏出了一串五铢钱。

    黄老四接过，掂了掂分量，顿时眉开眼笑。

    “行，既然你这么有眼力见儿，我就把我知道的都告诉你！”

    “愿闻其详！”

    “你们当官的上任，得巧立名目，拉拢豪绅，缴税捐款，如果豪绅们交了，才能让百姓跟着交钱，得钱之后，豪绅的钱，如数奉还，百姓的钱，三七分成！”

    秦耀侧了侧头：“怎么才七成啊？”

    黄老四鄙夷地看了他一眼：“七成是人家的，能得三成，还得看城中那位大老爷的脸色。”

    “哪位大老爷的脸色？”

    黄老四眼神一阵飘忽，看了看周围，这才压低声音道，从地上抓起一只正四处乱跑的高帽母鸡：“他的脸色！”

    “王柔？”

    “嘘！”黄老四连忙捂住了秦耀的嘴巴。

    秦耀一巴掌拍开了他的手，抓住母鸡头上的高帽，幽幽道：“我大老远的来一趟，就是为了看他的脸色？”

    “对！”黄老四毫不犹豫道。

    “照你的意思，我家主公好不容易得了一个太守的职位，想在这边混下去，先得拉拢豪绅？”

    “对！”

    “还得巧立名目？”

    “对！”

    “还得看他妈的脸色？”

    黄老四神色一慌，看了看四处无人，才是点头道。

    “对！”

    “那我们不成跪着要饭的了吗？”

    黄老四瞪大了眼睛：“那你要这么说，你们这种想尽办法来做地方官的，还真就是跪着要饭的！”

    说完，露出鄙夷神色道：“就这，多少人想跪着，还没门路呢！”

    “那我要是骨头硬，跪不下去呢？”

    黄老四恍然：“原来你是想站着挣钱啊？那听我一句劝，还是趁早换地方吧，还是那句话，换个太平的地方，做个县令也比在这强！”

    “唉，黄老哥，你这话我就不明白了，我家主公怎么说都是一郡太守了，怎么还不如个县令呢？”

    黄老四笑道：“百姓眼里，你或许是长官，可在人家大老爷眼里，你们就只是跪着要饭的！还不如做个清闲县令来的实在。”

    说完，黄老四还一脸得意道：“挣钱嘛，生意，不寒碜！”

    “寒碜，很他妈的寒碜！”秦耀冷哼道。

    黄老四面对动怒的秦耀，不为所动，抱紧双臂戏谑道：“那你是想站着，还是想升官发财呐？”

    秦耀望着渐入黑夜的天际，嘴角上扬道：“我是想站着，还把钱给挣了！”

    “挣不成！”黄老四毫不犹豫地摇了摇头。

    “挣不成？”秦耀问道。

    “挣不成！”黄老四肯定道。

    秦耀不余多言，抽出君子剑，一剑捅在了案几上：“这个，能不能挣钱？”

    黄老四嘴巴抽了抽：“能挣，学做黄巾！”

    秦耀笑了笑，随后再把刘备的官印拿了过来，敲在了桌子上：“这个，能不能挣钱？”

    “能挣，跪着！”

    秦耀一手拿着官印，一手举起君子剑，在黄老四面前比划了一下。

    “那这个，再加上这个，能不能站着，把钱给挣了？”

    黄老四浑身一颤，感受到剑尖从他脖子上划过的凉意，咽了口唾沫道：“敢问几位，究竟是何人？”

    刘备早就忍不住了，站出来说到：“某乃中山靖王之后，孝景皇帝玄孙，刘备，刘玄德，来这里，就是替晋阳城的百姓做主的！”

    这时，县衙门外，传来擂鼓声声。

    “大人，我冤呐！”

