    于萌萌也嗨翻了，她以前也追星，追过夏言，追过邻国出道的偶像团体，也去过演唱会现场，但是没有一次是像现在这么嗨的。

    因为于萌萌离自家爱豆的直线距离只有5米！如果于萌萌愿意，估计这个距离还能更近一点，但是距离太近了，直播就不好看了，为了大家的福利，于萌萌还是忍住了没有凑到林泛的身边去。

    即便如此，这个距离也跟怼脸拍没有什么差别了，林泛的歌声，林泛手里电吉他的音浪，就这么毫无遮挡地通过于萌萌的手机，传递到了直播间里，给看直播的粉丝们制造了一波又一波的冲击。

    简直就跟去到了现场没有太大的差别了，就算是去现场，也不一定有这么好的位置，毕竟不是谁都是于萌萌这样的VIP大佬，粉丝们满足了。

    但是，心满意足之余，有眼尖的粉丝看见镜头里，林泛的身后，那个放着架子鼓的位置，那正饱含激情的给林泛伴奏的女孩，怎么好像，有点儿眼熟？

    【天生娱记王：那个打架子鼓的小姐姐是谁啊？是咱们干饭人群里的吗？】

    【更年期少女：终于有人注意到这个小姐姐了吗？我刚才就发现了，不管泛泛唱什么歌，她都能第一时间跟上节奏，好像跟泛泛排练过无数次一样！】

    【我是你祖宗：怎么排练？泛泛这两首歌都是新歌啊，都没有听说过，很可能是刚写出来的……】

    【美女所见略同：难道只有我一个人觉得这个小姐姐看着很像是夏言吗？】

    【Sa_Sa：夏言？】

    【老娘学不会淑女：卧槽！是夏言！】

    【一枪一个男朋友：别说，越看越像啊！这俩人之前不就传过绯闻吗，夏言出现在这里一点儿也不奇怪好吗？】

    【妈，猪亲了我一口！：要这样说的话，我刚刚好像在人群里看见一个疑似夏言助理的人……】

    【自拍狂魔：绝对是夏言！我在夏言的站子里看见过她穿这套衣服！而且昨天夏言就回花海岛了！】

    这话一出，差不多就等于是实锤了。

    本来夏言就只蒙了一个口罩，没有做过多的掩饰，再加上于萌萌的位置真的太好了，不光把林泛拍得清清楚楚，就连他身后的夏言都拍得一清二楚。熟悉夏言的人其实都看出来了，但是因为不敢相信这个事实，所以都没有一口咬死。

    直到这个弹幕被刷出来，行程对上了，衣服对上了，即便蒙着口罩但她那一双眼睛依然很有辨识度，所以，这不是夏言是谁？

    一瞬间，整个直播间的弹幕直接炸了！

    全都在刷【夏言】这两个字！

    这种震惊从于萌萌的直播间一直蔓延到了其他人的直播间里，看直播的人们一开始还不相信，但是经过对比，也逐渐相信了这个事实。

    而且，当接受了那个打架子鼓的人就是夏言之后，再去看她，那简直没跑了好么，甚至有人直接在直播间里刷屏：

    【那要不是夏言，我直播吃翔！】

    这种弹幕虽然很恶心，但是效果却不错，越来越多的人相信那就是夏言。

    #夏言为林泛打鼓#这个词条甚至冲上了热搜，吸引了更多本来还不知道这些事情的网友们，导致越来越多的人挤进直播间，想要近距离吃瓜。

    但是网上的热闹，现场的粉丝和游客们都还没有发现，他们还沉浸在林泛的演唱当中。

    林泛唱完《一起摇摆》，又接着唱了《无地自容》和《荣耀》，虽然大家已经听过一遍了，但是再听一遍依旧还是觉得那么好听，让人越听越想听，欲罢不能。

    林泛也是没办法，自己发出去的歌就这么几首，那就干脆从《一起摇摆》开始，将歌曲都唱一遍，然后就结束这个“临时演唱会”，理由也很现成，歌都唱完了嘛！

    这样，粉丝和游客们就没有理由再喊“安可”了。

    林泛计划地很好，但是赶不上变化。

    一个主播兴奋地对着自己的直播间说道：“刚才那首歌叫做《一起摇摆》，应该是林泛的新歌，还没有发布的那种，直播间里的兄弟姐妹们你们可是太幸运了，这可是林泛第一次唱这首歌，还是现场版！”

    林泛因为只在音乐平台发歌，根本不参加任何综艺，所以喜欢听林泛歌曲的人都只能听到一个版本，那就是录音室版本，想要听现场版不是一般的难，更何况这还是首唱现场版！

    “老铁们，看得还满意的话就给个双击，把666打在公屏上！”

    主播一边跟直播间里的观众互动，一边看了看公屏，但是想象当中的一片“666”并没有出现，反而大家都在刷【夏言】这两个字。

    “夏言？什么夏言？”

    主播没有反应过来，但是没关系，自然有人给他科普。

    【人美被人欺：夏言啊！打架子鼓的那个就是夏言！】

    【我的鱼干呢：你睁大眼睛看看打架子鼓的那个女生！她就是夏言！】

    打架子鼓的人是夏言？

    主播有点懵，但还是透过人群去看林泛身后那个女孩，还别说，越看越像了哈！

    不光是这一个主播，其他主播也被粉丝们提醒，纷纷将注意力投注在角落里。终于，不知道是谁，直接惊呼了一声：“夏言！”

    “夏言！真的是夏言！”

    “我的天啊，真的是我女神！”

    一传十，十传百，惊呼声几乎连成了片，花园内的粉丝都听见了，都有些躁动。

    “他们在喊什么？”

    “夏言？夏言在这里？”

    “在哪儿呢，我怎么没有看见？”

    “呃，刚才我就觉得有点儿奇怪，那个打架子鼓的小姐姐是从哪里冒出来的……”

    陈媛的脸色刷的一声就白了：完了完了，终于被认出来了吗？

    莫名有一种悬着的石头终于落了地的感觉。

    于萌萌手一抖，不知道是惊慌的还是兴奋的，反正心情就是很复杂，忍不住跟陈媛对视了一眼，都从对方眼中看见了无奈。

    林泛也惊了一下，没有想到夏言这么快就被认出来了，从夏言走下楼的那一刻，林泛就已经做好了夏言被认出来的准备，只是没有想到居然这么快，夏言的人气真不是盖的，天这么黑，视线那么不好，自己还一直故意挡着夏言，这都能认出来。

    “夏言！夏言！”

    大家的呼唤声连成了一片，让林泛都没办法继续唱下去了，眼看着现场都有些失控了，夏言考虑了一秒钟，直接摘下口罩，从架子鼓后面站了起来，走到林泛身边。

    然后，大大方方地跟所有人打了一个招呼：“大家好，我是夏言！”

