    人族第二十三预备役营地。

    一名中年修士坐在案后，拿起玉简细细查看。

    “张小云，散修出身，其祖上代代以灵食一道赚取修行用度。”

    “上一次荒古世界侵袭之际，其家中所有人被屠戮一空，唯独剩下张小云一人，遂投军而来。”

    “以上情报勘验无误，请将军定夺。”

    然后是几个负责情报的斥候姓名。

    中年修士将玉简放回案上，张目打量对面的少年。

    普普通通的样子，普普通通的修为。

    被注视的时候，少年还露出紧张之色。

    ……啧，也是一个可怜的小家伙。

    中年修士就问身边的裨将：“我们营的伙夫人数不够么？”

    那裨将禀报道：“将军，伙夫一直都缺，上次也是因为伙夫实在不够，才引出的那件事。”

    中年修士听了，不由皱皱眉。

    上一次，整个预备营的修士都嫌弃灵食难吃，闹出了一连串的抗议，甚至有人公然拿灵食去喂猪。

    ——主要是人太多了，伙夫们实在是忙不过来，灵食的味道自然要大打折扣。

    中年修士就问：“他的灵食之艺怎么样？”

    “几位伙夫已试过，都持肯定态度。”裨将道。

    将军道：“那还等什么，你去给他造册入营，今天他就可以去帮忙。”

    “是。”裨将道。

    中年修士轻咳一声，又朝对面的少年道：“张小云是吧，全营的军餐都依仗你们几位，你入营之后要仔细用心。”

    “是。”少年抱拳道。

    “行了，退下吧。”中年修士摆摆手。

    “遵命，将军。”

    少年便由人领着走出去。

    中年修士处理完这件小事，便很快把它忘在脑后。

    毕竟他要主持整个营地的事务，太多的事情等着他去处理。

    ……

    顾青山被领到一处房屋外，坐在那里耐心等候。

    他的一系列手续还得花点时间办理。

    等到所有手续办理完毕，最后才会给他造一枚身份腰牌。

    没有腰牌可不行。

    擅自在军营之中行走，随时都会被法阵杀掉。

    顾青山坐在那里等着，一时无聊，便伸手摸了摸脸颊的边缘。

    什么异样都没感觉到。

    但眼前却冒出来一行萤火小字。

    “物品名：冰蝉银面”

    “特殊用具。”

    “人族制造的最杰出的伪装面具，连修为都可以进行相应的调整，而不至于被任何人察觉出异样。”

    “你唯一需要注意的是，不可让神灵持续关注你，否则便会被神灵看出问题。”

    顾青山便有些心安。

    此面具来自洛冰璃。

    她亲口说过，顾青山戴上这个面具后，只要不被神灵长时间注视，就不会有问题。

    而顾青山所在的地方，乃是最偏僻的一处预备役营地。

    神灵一般只出现在中军和前锋，从来都不会到这种预备役来。

    退一步讲，就算神灵来了，处于最基本的尊敬态度，军营也不会让一个伙夫去见神灵。

    这个身份果然是太安全了。

    他现在是张小云的相貌，修为也被控制在金丹期。

    走在人群中，他便是最不起眼的存在。

    这都是冰蝉银面的功劳。

    顾青山又把手按在储物袋上，细细感应里面的情形。

    储物袋中，有着一面玉墙。

    他不禁回忆起自己出发前的那一幕。

    在剑渊之中，洛冰璃正要带顾青山离开，却又被谢孤鸿喊住。

    “青山，你的一应修行用度我都备齐了，但还有一样东西要给你。”谢孤鸿道。

    “是，师尊。”顾青山道。

    谢孤鸿一拍储物袋，将一物放了出来。

    轰！

    剑渊都为之轻轻震动了一下。

    顾青山定睛望去，却见是一块八人高、二十人长的长方形白色巨石。

    这长方形白色巨石实在是太威猛高大了，通体散发着一股淡淡的剑意。

    “师尊，这是什么法宝？为何体积如此庞大？”顾青山问道。

    “徒儿，这不是法宝，乃是超大号玉简，里面有为师整理的所有剑术修行之法，能帮你一直修行至剑仙大成，而后突破至下一境界，若你专心研读并修行，还可再次突破至为师如今的境界。”

    顾青山仰头望着那超大号玉简，心中涌起一股激动之情。

    终于——

    自己终于得到上古时代最超卓的剑术传承了！

    “师父，这东西很珍贵啊，我怕——”

    “没事，我已经在玉简上设置了神魂之法，除你之外，任何人观看此玉简，玉简都会立刻毁掉。”

    “那就好，那就好，但是我要怎么搬运呢？”

    “你就放在储物袋中，平日以神魂查看即可。”

    “恩，这倒是方便。”

    ……

    顾青山等得实在无聊，便开始研读剑术玉简。

    直到半柱香后。

    “张小云，进来领腰牌！”有人喊道。

    “是！”

    顾青山应了一声，把手从储物袋上挪开，这才站起身。

    他走进房间，只见这里人来人往，忙碌异常。

    之前那名裨将看着他，笑道：“你可要用心做事，毕竟我们每天吃的就看你们的了。”

    顾青山抱拳道：“请大人放心，小的做事一向认真，特别在灵食之道上。”

    裨将和周围的人听了，就露出满意神情。

    不管这个小子的手艺如何，伙夫之中能多他一个人帮忙，那就会大大减轻其他伙夫的压力，最后菜品的味道自然会有所提升。

    裨将从桌上拿起一枚玉简，抛给顾青山。

    顾青山伸手去接。

    玉简忽然停在半空不动。

    四周一静，所有声音消失。

    那裨将脸上的笑意丝毫不变，手依然做着抛掷的动作。

    在他身边，一名修士正在整理玉简，另外两名修士正核对着某个数额，嘴张着，正在说话，却也是一动不动。

    整个房间内，所有人都陷入了停滞状态。

    一柄长剑从顾青山身后虚空飞出来，化作山女。

    “公子，时间停了。”山女道。

    顾青山低声道：“没事，静观其变。”

    他将潮音剑抓出来，握在手中。

    忽然，一名少年从天而降。

    灵龟。

    灵龟化形而来。

    这是它把顾青山送进这个时代重影以来，第一次现身。

    “龟少，究竟怎么了？”顾青山抱拳问道。

    灵龟的面色却有些紧张。

    它说道：“我刚才突然感应到时空出现了剧烈的波动，一定是有什么东西混进来了。”

    “混进来了？”顾青山重复一句。

    “对，一个我不知道是什么的东西，从时光的长河逆流而来，混进了这一片时代的重影之中。”灵龟道。

    “怎么会发生这样的事——以前发生过没有？”顾青山问道。

    灵龟身上透出一股煞气：“没有！事实上我的职责便是守护这上古时代的重影，任何胆敢窥探和尝试潜入的存在，都会被我直接杀掉。”

    “那个东西呢？”

    灵龟脸上露出些许不甘：“那个东西用了一种非常奇妙的方法，从未来极其遥远的年代回归而来，并且无视我的任何防御手段，直接进入了上古重影。”

    “我虽是上古灵龟，但我发现自己无法阻止这件事，并且我太年幼了，以我的实力并不能对付它，所以我现在才来找你。”

    它注视着顾青山，继续道：“龟族从来都是最擅防御和占卜，我便起了一卦，发现你若继续留在这里，极有可能会死。”

    “所以现在你有两个选择，一是带着现在的收获，立刻退出这一片时代重影，跟我回去。”

    “二是留在这里，一边躲避那个东西，一边继续探寻更多的上古之事。”

    顾青山沉默。

    自己已经得到了远古剑术传承，走的话，倒也不是不可以。

    连灵龟都不知道那个东西是什么，而且它也对那个东西束手无策。

    以自己的斤两，必然更是无法对付。

    顾青山便问道：“离开倒是最好的选择，但我离开这里之后，可以去找天剑了吗？”

    灵龟叹息一声道：“不行，看在情况严峻的份上，我不妨坦白的告诉你，你必须走完这一段上古时代的重影，才有资格进行下一步，那才是寻找天剑的开始。”

    “那我就继续留在这里。”顾青山断然道。

    “我要提醒你，那个东西是冲着你来的，现在的你根本不是它的对手，你很可能会死在这里。”灵龟道。

    顾青山摇头道：“我若走了，我的剑就会死。”