    “家主别闹了。”

    陈浩北赶紧扯了扯林浩，人家女儿被整成这样子了，人不人鬼不鬼的，父母两个都要崩溃了。

    陈有德连公司那边的事情都没心情去管了，公司的股票也受到了一定影响，每天损失的数字都是天文数字。

    结果林浩过来还在这捣乱，换做别人，估计直接叫徐林清理垃圾了。

    “你懂还是我懂？

    你懂你早就解决了需要来找我？”

    林浩看了一眼旁边的陈浩北。

    陈浩北顿时噎得一句话说不出来，也不好反驳林浩，否则陈浩北肯定怼回去：你这么信誓旦旦的说你能解决，等会解决不了有你哭的。

    毕竟陈浩北乃是六等幻灵师，你林浩现如今可是个弱小得可怜的一等幻灵师啊。

    徐林有些纳闷的看了一眼林浩，拉了一下陈有德，眼神示意陈有德稍安勿躁。

    陈有德也是见惯大风大浪的人，若不是因为爱女心切，关心则乱也不至于如此，陈有德笑呵呵的上前来打招呼：“林老师好，刚才听林老师的说法，是我这别墅风水不好，所以才导致我女儿出事的吗？”

    同时陈有德心里还在嘀咕：来了这么多大师，没一个敢说我这别墅风水不好的，当初据说这别墅建造的时候可是请有名的大师看过的。

    “那倒没有，藏风聚气的格局，肯定是不错的，不然你的集团也不可能赚这么多钱啊不是。

    之所以现在变成这样，是人为因素的影响的。”

    林浩老神在在的掐着手指头在哪算，别说，学老神棍学的是有模有样的。

    唯有陈浩北在一旁嘴角抽搐不止，他都想拉着林浩赶紧跑路了，丢不起这个人啊。

    陈有德却感觉到林浩意有所指，顿时眼前一亮：“所以说，是我女儿沾染了什么不该沾染的问题，她出了事情，从而也让我的别墅风水格局都出现了问题，是这个意思是吗？”

    “陈老板言之有理啊。”

    林浩扯着嘴角笑，心里则是嘀咕：这可是你自己说的啊，跟我可没关系。

    陈有德一听顿时激动了，看来徐林说的没错，这个叫林浩的体育老师真是个神秘人物啊，反正比之前来的那些所谓大师要好的太多了。

    陈有德赶紧将林浩请进屋里，此时整个客厅都黑漆漆的，这还是下午三点啊，原因自然是没有开灯，所有窗户都基本给封死了，昏暗不已。

    林浩皱了皱眉头：“干什么呢？

    把窗户都给我打开，本来阴气就重，大白天的一点阳光都不放进来，闹呢？”

    “不是，林大师，这一旦打开窗户，我女儿就哭喊着难受，不舒服，我也没办法啊。”

    陈有德不敢轻举妄动啊，结果被林浩眼神一瞪，陈有德没辙了，徐林跟陈有德快速将窗帘掀开，窗户给打开。

    一时间温暖的阳光投射进来，清风带着窗外的野花香飘了进来，浑浊的空气被冲散了许多，顿时舒服多了，人都精神了不少。

    只是不到十秒钟，陈媛卧室就传来陈媛痛苦的惨叫声：“快关上窗户，关上……啊……”陈有德跟徐林都看向林浩，特别是陈有德，听里面女儿的惨叫声，心里那叫一个心疼和纠结啊。

    “不着急。”

    林浩摇摇头，让陈有德拿钥匙过来开门，强行从外面打开了陈媛的房间。

    房门一打开，哪怕是正常人都感觉到不对劲，陈媛的房间里面更黑，是那种浓郁的黑，一股阴风袭来，众人不由自主的打了个冷颤，好冰冷！起码房间和客厅起码有十几度温差，瞬间让人汗毛倒竖！“滚出去！都滚出去！”

    “我要你们的命，要你们的命！桀桀~！”

    房间里传来怒吼声，还有陈媛阴惨惨的可怖笑声，林浩感觉心里一阵发毛，这笑声也太难听了啊。

    看其他三人，一脸习以为常的表情，看来他们没少听这诡异声音啊。

    林浩将那个类似于巴掌大的黑色笔记本的玩意，往往太阳穴上拍了拍，顿时感觉一股冷风袭向脑袋，迅速蔓延全身，林浩猛然打了个冷颤，随后看向黑漆漆，什么都看不到的房间里去。

    “哎呀妈呀！”

    不看不要紧，一眼看去差点没把林浩给吓得够呛。

    他看不见陈媛，倒是看到里面绿幽幽的玩意，是个披头散发的女人，似乎趴在什么东西上一样，双眼暴突，脸色也绿得人心里发慌。

    “滚出去，快滚出去！”

    那个玩意再度怒吼。

    这次林浩算是明白了，发出声音的是陈媛，可实际上说话的是这冒绿光的玩意。

    林浩将手机的手电筒打开，发现那玩意就是趴在陈媛的后背上，陈媛更是以一个非常诡异的姿态趴在桌子上。

    手机的光芒让那个冒绿光的女人惨叫的捂住眼睛，陈媛也跟着做一样的动作。

    “林大师，看出点什么来了吗？”

    陈有德咽了咽口水，怎么感觉不太靠谱的样子啊？

    “你们看不到？”

    林浩愣了愣。

    看他们三人的反应林浩懂了，这东西根本就不强，连一等幻灵师都不算，可是却是连陈浩北这个六等境界的幻灵师都看不见，更摸不着，这还真没办法处理。

    难怪陈北玄这老东西要将这个任务交给自己。

    林浩嘴里念念有词的说着什么，然后拿着那个小本子往两人额头拍了拍：“来，往房间里看。”

    两人不明白林浩在搞什么鬼，不过两人还是下意识的朝陈媛房间看了一眼。

    “哎哟卧槽！”

    结果一看，两人都给吓得够呛，接连后退了好几步，妈耶，他们什么时候见过这种诡异情况啊！太吓人了啊。

    陈有德却什么都看不到，连连问他们两人怎么了？

    然而陈浩北没空理他，他只好抓住徐林来问。

    徐林苦笑不已：“那个，陈大哥你还是不要知道的好，这个事情看来只好拜托林大师了。”

    但是有的人吧，就是犯贱，又害怕又想看，非得要看看到底是什么东西被他们说的这么神乎其神。

    然后真正看见了，陈有德直接啊的一声倒地不起，直接吓晕了过去。

    怎奈一个凄惨了得。

    好在陈有德也没什么事情，让人抬去一旁休息去了，林浩则是在琢磨着，该需要点什么东西呢。

    毕竟装得装得像一点不是。

    于是乎林浩慢慢悠悠的拿出了手机不断的问度娘，结果看了半天，林浩翻了翻白眼：玛德，度娘果然不靠谱，算求！“那个，徐林，给我弄一张桌子在门口，呃，再来一碗清水，一碗生米就够了。”

    林浩也懒得麻烦，殊不知，人家专业的‘大师’这些东西都是随身携带，必备的。

    很快，徐林抬了一张四方桌放在陈媛门口，一碗清水，一碗生米放在桌子上。

    里面的那冒绿光女人也不闹了，反而好奇的看着眼前这一幕，不知道这奇奇怪怪的家伙要干什么。

    林浩仔细看了一眼那个女人，嘿，看着穿的好像是民国时期的旗袍啊，有年代感啊。

    那冒绿光的女人凸起的眼珠子，狠狠的瞪了一眼林浩，似乎她也在好奇，林浩是不是能看得见他？

    好在林浩现在可没功夫管他，拿出手机打开屏幕，盯着屏幕看，那个黑漆漆的小本子则是被他放在桌子上。

    林浩喝了一口清水，仰头咕噜噜的清了清嗓子，然后，咽下去了，咽下去了！“来了！太上赦令，超汝孤魂鬼魅，一切四生沾恩，呃……”林浩气势凌然，声音铿锵有力的喝道，结果才说两句忘词了，又低头看了一眼手机。

    “有头者超，无头者生，枪殊刀杀跳水，悬梁明死暗死冤曲屈亡魂债主冤家叨命儿郎，跪吾台前……呃，接下来是啥来着，哦，八卦放光湛汝而去，超生他方，为男为女自身承担，富贵贫贱由汝自召……”“玛德，这也太长了。”

    林浩呼出一口浊气，谁干的，弄这么多字，虽然连贯起来挺有气势的。

    林浩将手机收了起来，而站在林浩身后的陈浩北跟徐林面面相觑，一脸的腻歪，特别是陈浩北，眼皮狂跳个不停，妈蛋，刚才林浩是拿着手机在问度娘吧？

    而且直接将超生咒给直接搬下来了，可是搬下来也就算了，你能不能专业一点，顺一点啊？

    林浩可不管这些，第一次感觉装是多么累人的事情，还是简单干脆好点，一个字干他！砰！林浩猛然一拍桌面，巨力将那阴司路引给震飞起来，同时黑本子打开，一道幽光亮起，形成了一个圆形幽光通道，类似于空门那种。

    这下徐林跟陈浩北都吓到了，连忙后退好好几步，好像，好像是真有本事的样子哈？

    “不是，大师你等下！你他喵不按套路出牌的啊？”

    本来毫无动静的冒绿光旗袍女，看到幽光通道出现，也是吓得够呛，连忙招呼林浩，她知道这次是遇到真有本事的了。

    她可不想回去那暗无天日的牢笼之中，生死往复，无穷无尽。

    “你有事？”

    林浩挑挑眉，还以为你不会开口呢。

    “没你这么超度的啊，首先你这家伙事都不齐全啊，鸡鸭鱼肉，香烛纸钱呢？

    糊弄鬼你也装模作样糊弄一下行不？”

    “再说了，你，你既然是要超度，你为什么不先问问我有没有未了的心愿，有何冤屈不肯离去，咱走个行驶过程行不？”

    旗袍女都无语了，电视里不是这么演的啊。

    陈浩北嘴角抽搐，林浩这不专业的水准连事主都看不下去了。

    徐林则是直接转过头，强行憋着笑，不敢让自己笑出来，刚才两人被林浩用本子拍了一下，是能够看到和听到这个旗袍女的。

    “你在教我做事？”

    林浩翻了翻白眼，谁有空给你完成心愿去？

    再说了，你丫都死了多少年了，不甘心个屁啊！林浩周身金光大盛，手中的阴司路引更是亮起了夺目光芒，林浩铿锵有力，威严肃穆的声音再度响起：“阴司有序，黄泉可渡，走你……”幽光通道像是一张血盆大口似的，突然从里面探出一条地毯那么大的舌头，猛然一卷那个旗袍女给卷了进去，不管那个旗袍女怎么挣扎都没有用。

    卷入进去后，幽光通道眨眼功夫消散，啪的一声，黑本子掉落在桌子上没了动静。

    

