    这是三百年前，一代剑豪狄武子的夺情剑！

    万君武点头说道：“虽然说剑是一柄好剑！只可惜配错了人。”

    一边说着，他一边活动起了手指头。

    这个时候，身为藏剑山庄少庄主的游龙生已经上了头。完全没有看万君武手中那柄宝剑的样式。

    当然。这周围所有人里，除了李寻欢是有资格见到武当掌门人的信物之外。其余几人……

    估摸着连武当派真正的高层平日里没啥正事都见不到。

    并且游龙生此时还忘记了自己父亲教导的‘不要与出家人动手’的教导。当即便喝道：“配没配错，你这道人马上就知道了！”

    而就在喝声中他已刺出十余剑，这十余剑又快又急，剑招精妙，并且剑速极快，内功修为方面也算是过得去。

    在场江湖人士都不由喝一声彩，可是过了一会又寂然无声。游龙生剑法固然精妙，可是他刺破了桌上的酒壶，刺翻了盘上的菜肴，唯独没有刺到万君武身上。

    再精妙的剑法刺不到人，都不是好剑法。如果那个人还是坐着不动的，那更是丢人！

    但没有人觉得游龙生丢人，江湖中能用出这般剑法的人一双手都数得过来。何况他才二十岁，他的前途不可限量。

    当然旁边坐着的阿飞连二十都没有……

    万君武此刻依旧是坐着那张凳子，可是人却出现在了三丈之外，微微一笑说道：“小子你尽情出手。贫道可以多让你几招！”

    一切的光辉全部在万君武的话语之中显得是那么的丢人。

    万君武根本就是在等着自己出糗。

    游龙生心里一气，剑法越出越急，同样的也正是因为万君武没有出剑才越要用快剑逼得他不能出剑。这种道理他明白，也清楚。

    万君武根本没有和他动剑的心思，只是想看他如何出招。

    游龙生第二次的快攻又全部落了空处。

    万君武忽然笑着摇了摇头道：“你练到这也不容易了，只是还缺几分火候。你还是好好回去苦练几年，这样也许能在江湖中活得更久一点。”

    万君武对着游龙生说话，心里却想到阿飞的剑。阿飞的剑不止比游龙生‘快’，还比他‘准’比他更‘狠’。

    但这些都不是阿飞的剑真正厉害之处。剑的‘快’和‘准’通过苦练，终归是能练出来的。但阿飞有一点是别人都学不来的，那就是等。

    等待是个非常熬人的事情。对于万君武来讲都是属于那种，不到万不得已自己绝不等待。

    然而阿飞却会这么一招。若是阿飞和游龙生易地而处绝不会这么急躁的出剑，他会等，不等到他觉得可以出剑的时候，绝不会出手。

    所以阿飞杀人只用一剑，也很难有人能躲得开他一剑。若游龙生不能明白这个道理再过十年二十年也赶不上现在的阿飞，更永远不可能赶得上如今万君武。

    “看来你是没招了。”万君武笑呵呵的凝视着他。

    伴随着他忽然伸手一招。游龙生手中的‘夺情剑’立即就飞到了他的掌中。

    “我的剑！”游龙生始料未及。

    直接怔在当场，原来先前万君武一直都是在让他。眼眶微红，差点没哭出来。

    “跪下吧！”

    一股令人无法理解的威压顿时扑面而来。游龙生的身子不受控制直接跪在了地上。

    屈辱和悲愤顿时涌上心头。然而骄傲的游龙生什么时候遭受到过这般屈辱。万君武当着几十双眼睛前羞辱自己。

    李寻欢终归是心善不由的叹息说道：“万道长。他还年轻你就饶了他一次吧。”

    万君武嘲笑了起来：“年轻人嚣张跋扈！本事没学到多少竟然还敢学别人出头平事？”

    “在贫道手上吃个亏长个记性，总比以后行走江湖被上官金虹那样的高手碰到了，连命都没了！”

    李寻欢闻言心下也不禁感慨了起来。

    “想必他以后都会长这个记性的！”

    普通人受到此等羞辱都要记一辈子。更不要说游龙生还是有身份的人。他是藏剑山庄的少主人。今日当着那么多江湖同道的面。受了这么大的委屈以后指定要丢人现眼的。

    最为主要的还连累了他们藏剑山庄的威名。

    至于说洗刷耻辱的办法也不是没有。那就是杀掉万君武。

    然而杀掉万君武……

    这件事情不说是上天吧。最起码比上天简单不了多少。反正凭借着游龙生的家传武学，近二百年来应该是没有什么机会了。

    而普通人肯定活不到二百岁。

    李寻欢带着叹息的眼神落在‘夺情剑’上，悠悠道：“这是把好剑，你还是去把它捡回来吧。”

    他说的是实话。然而实话有得时候是会伤害人的。

    游龙生双手颤抖，他手心都已经被自己的手指抓破，上面的鲜血都渗出来。可是他并没有关心自己的伤，也没去瞧‘夺情剑’。

    哀莫大于心死就是这种感觉。

    他的牙齿咯咯的响着，面目几乎有点扭曲，一字一顿道：“你若是有胆量，等我一年我就回来找你。”

    万君武打了个哈哈哈说道：“就你这种货色，贫道年轻的时候杀的太多了。”

    “在说了。想要对付贫道。你别说练一年了。就是一甲子也是不够的，好好回你的家，继承你们藏剑山庄的打铁技巧吧。”

    “想一想你到底适不适合出来混。想不通。你这一辈子也没有资格站在贫道面前。”

    “滚蛋吧。今天贫道破例不杀人。”

    “记住了。以后走路收起你那高傲的脑袋。走路要低着个头！”

    那股无形的威压顿时消失不见了。游龙生可以控制自己的身体。随后便站起身来，低着头离开了这里。

    然而却有人看见。游龙生的双眼里泪水都含在眼眶子上马上就要滴落了。

    游龙生头也不回的走出去，夺情剑也让它留在这。

    游龙生虽然说是离开了。但是万君武还留在这里。并且看样子，他还有什么事情要说。

    “好了。”万君武转过了身子用那柄夺情剑削着指甲缓缓的说道：“苍蝇走了。龙大庄主。您老人家的儿子冤枉贫道的梁子可以结一下了吧？”

