    这一天过得难得的平静。

    没有鬼怪的打扰，也没有什么其他的意外事故发生，就连富江都很老实，宛若一个很正常的女子高中生一般。

    当然，关于吴行知在教室门口的对话不可避免地以前所未有的速度传遍整个学校。

    无数男男女女心中哀嚎，这该死的逃犯夺走了浅见灵也就罢了，现在居然连大林学园最为娇媚的川上富江也不放过，还，还要两个一起！

    这种少男们梦中都不敢想象的齐人之福，就这样实实在在的发生了，实在太令人愤（xian）慨（mu）了！

    当事人自然不会在乎这些无关人士的想法，当放课铃声响起之后，学校众人眼睁睁看着吴行知领着川上富江和浅见灵走出学校。

    不知道谁叹了一口气，随后叹息声响彻整个学校。

    “灵酱，别板着脸呀。”川上富江一副愉悦的表情，朝着身旁的浅见灵调侃道：“我们之前不是那么要好的朋友吗？”

    “离我远点。”浅见灵加快脚步，挨着吴行知，冷声骂道：“怪物！”

    “怪物吗？”川上富江一点儿都不介怀，意味深长的笑道：“你可没有资格这么称呼我呢，灵酱。”

    浅见灵不想再理会她，埋着头赶路，三人很快就来到了酒店之中，在前台耐人寻味的眼神中，吴行知面无表情地续了房，然后回到了客房之中。

    “那么，让我们开始吧。”吴行知一进门，便直截了当地开口道。

    “开始什么？”川上富江轻笑着环顾着客房，然后目光停留在放在茶几上面的巨型剪刀上，露出一丝厌恶的神色。

    “实验。”吴行知冷冷地说了一声，拉起对方走进洗手间之中。

    “行知君还真是心急呢——”

    洗手间的门咣当一声关上，因为场面也许会比较血腥，吴行知最终还是没有让浅见灵旁观。

    浅见灵愣愣地站了一会，听到洗手间之中传来富江的惨叫声。

    还好房间的隔音很好，不然恐怕很快就会有人报警了。

    虽然对方是自己的仇人，而且本质上是一个恶心的怪物，但是听着这种凄惨的声音，浅见灵还是感觉浑身不自在，连忙打开电视机，将声音放到最大。

    终于盖住了洗手间传来的声音，浅见灵强迫自己将注意力击中在电视之上。

    天色很快暗了下来，正当浅见灵还在看一个无聊的搞笑综艺的时候，洗手间的门终于咔嚓一声打开了。

    出来的却只有吴行知一个人，他似乎清洗过一番，身上倒是没有多少血迹，只是面色有些凝重。

    “怎么样？”浅见灵犹豫了一下，还是问出了口。

    “你不会想知道的。”吴行知瞥了她一眼：“洗手间今天应该用不了了，你忍一下。”

    事实证明，富江这种存在比自己想象中还要更加难缠一些。

    “好。”即使吴行知不说，浅见灵也绝对不会再想进入洗手间的，即使想一想里面的场景，她都有些反胃。

    吴先生......虽然说几天相处下来发现并不是什么变态神经病，但是——

    确确实实杀人不眨眼。

    “先叫点东西吃吧。”

    与富江的一番运动并没有影响吴行知的食欲，他拿起客房的座机，按下拨打前台的号码。

    前台甜美的声音并没有出现，电话里面传来沙沙的杂音。

    “坏了？”吴行知皱了皱眉。

    这时，灯光突然闪了几下，电视机里面传出来的搞笑艺人的说话声变得不清晰起来，似乎夹杂着一些奇怪的杂音。

    “吴......吴先生！”浅见灵连忙靠了过来：“电视好像，有点不对劲！”

    吴行知望过去，只见原本高清的画面此时扭曲了起来，偶尔闪现出一些奇怪的画面。

    以他的眼力，即使画面一闪而过，也看得清清楚楚。

    女人怨恨的脸，古井，瞪大的瞳孔。

    杂乱无章，但是毫无疑问，都是电视台不可能播放的东西。

    “感受到了呢——”一个细小的声音传来，将浅见灵吓了一跳，她退了两步，望向吴行知，准确来说，是望向吴行知胸前的口袋。

    吴行知在口袋里面掏了掏，摊开手，是一个半个巴掌大小的富江。

    “实验成果之一，不用在意。”吴行知朝着浅见灵解释了一声，随后望向富江：“你感受到了什么？”

    “熟悉的颤栗感——”小富江脸上没了往日那种愉悦的神色，她站在吴行知掌中，望向浅见灵：“算了算时间，确实是今天呢。”

    “什......什么时间？”浅见灵有些反胃，她一点都不想去想象吴行知是怎么把富江变得这么小的。

    “录像带的七天之期。”

    富江的话音刚落，吴行知感觉周围变得阴冷了起来，顶上的白炽灯啪的一下熄灭了，整个房间只剩下电视里面传来的微弱光芒，就连落地窗外的灯光，似乎都被隔绝在外。

    “录像带？”浅见灵打了个激灵，情不自禁望向电视机。

    综艺节目的画面已经彻底消失不见了，电视上面只剩下一片无信号的雪花画面。

    呲——呲——

    电流的声音突兀地响起。

    吴行知将富江放回兜里，上前两步将浅见灵挡在身后。

    “鬼怪吗？”

    而且，恐怕不是一般的鬼怪。

    雪花的画面晃动了一下，突然清晰了起来，一口古井的画面出现在屏幕之上。

    周围越来越冷，浅见灵双臂抱胸，仍然控制不住身子的颤抖。

    一只苍白的手出现在古井的井口上，随后是另外一只。

    阴冷，极度的阴冷。

    吴行知看到茶几上的巨型剪刀一瞬间收敛了怨气。

    “是条大鱼啊——”

    吴行知身子微微发紧。

    画面还在继续，对方已经爬出了大半个身子，吴行知没有办法看清楚对方的面容，因为黑色的长发垂地，将对方整个头颅都覆盖了起来。

    虽然是电视画面，但是冲天的怨气的已经源源不断地传来。

    对方爬出古井，然后一点一点，一点一点接近。

    最后，一只苍白的手从屏幕中伸了出来。

    吴行知能够听到浅见灵不自觉的牙齿打架的声音，说实话，若不是对方传来的怨气实在太过于强大，吴行知此时真的很想吐槽一句。

    “这就是传说中的顺着网线爬出来嘛？”

