    所有人都知道，踏入遗迹，尤其是踏入这个水晶建筑，必然承担巨大的风险。

    纵然有底牌，有配合，可意外总是不期而至，发生在不经意间。

    没有人能够料事如神，预判一切。

    宠兽会死，人也会死，生命就是这么脆弱。

    为了机遇赌上性命，这无可厚非，大家都做好了准备。

    但当黑影出现在众人面前，趁着头顶和两侧石块炸裂的混乱关头发动强袭，并一击重创雪狮后。

    大伙的心情有点沉重，陷入低谷。

    薛子霖毫不犹豫站了出来。

    先前躲在屏障，是为了合理利用防御手段，让自身的宠兽腾出精力，去庇护另两人。

    从原则上来说，有巨金雕的的保护，比守护屏障更令人放心。

    因为这守护屏障，只能抵御普通的成熟体巅峰，还有时间限制、强度限制。

    而巨金雕，本身就临近于最强大的成熟体，攻守兼备。

    但，万万没想到。

    黑影轰破金色羽翼的第一击，势如破竹。

    第二击却险些落空，仅凭余力就把雪狮打了个半死。

    这种威力，已经不是成熟体层次上的了。

    就算雪狮的血脉品质只有中等偏上，生命层次也没有触及顶峰。

    那么庞大的身体，那么旺盛的生命力，也不应该一下伤成这样。

    看清黑影的模样后。

    众人如出一辙的判断，落为现实。

    这是一只完全体。

    完全体初期——黑魔犬！

    白无伤曾见过这种生物的幼生体形态。

    在幼生体「猎牙犬」，包括成熟体「暗牙犬」这两个阶段。

    对方更偏向于敏攻型超凡生物，同时兼备藏匿类技能。

    然而，进化为完全体「黑魔犬」后，能力类型有了质的变化。

    核心具备的属性是——力量。

    其次，掌握火焰，掌握基础的潜伏。

    速度不再是它的优势，但也不是劣势。

    综合能力相对平衡，标准的强攻型宠兽。

    它的体型谈不上特别巨大，七米有余，比雪狮大一点点。

    但那种气势，好比天上之云和地下之土，有霄壤之别。

    黑色的毛发漆黑如墨，看似和三眼魔猿阿宙相似，但是更加邪恶。

    那猩红的兽瞳，贪婪如大猪，残暴如大蛇，与之对视，遍体生寒。

    三对赤红色的獠牙，鳞次栉比，构成的血盆大口随意一个喘息，会窜出零星的火苗。

    它的腿部肌肉非常发达，对应的蹄掌很宽厚。

    不过，黑魔犬虽有爪子，但不擅长撕扯类的技能。

    它更擅长轰砸、拍击，以绝对的力量粉碎猎物。

    认知之眼发动——

    【名称】：黑魔犬（契约）

    【种族】：妖兽界·走兽型·黑魔犬族

    【生命层次】：完全体初期

    【血脉品质】：精英级6星

    【状态】：轻伤/中度疲惫/饥饿

    【智慧】：较高

    【特性】：灵敏嗅觉/忠诚/蛮力/炽热之牙

    【技能】：撕咬、粉碎掌、恶犬之牙、黑暗潜伏、喷射火焰、分裂魔犬…

    【美食细胞】：185

    这是白无伤从雪狮背上滑落、顺利躲过它的偷袭后，所获得的属性面板。

    间接的，相关学过的知识涌上心头。

    但，白无伤来不及深入思考。

    黑魔犬一击重创雪狮，并不满足。

    抬起巨掌，就要拍第二下。

    薛子霖走了出来。

    他发动了一种先前从未展露的魂侍级秘术。

    秘术，眩晕光线。

    这个技能，需要在一定距离内，与有眼睛的目标对视。

    等同于一种附带精神干扰的瞳术。

    受击者，有较大概率陷入短暂的眩晕状态。

    这个效果，和惊惧目光有些相似，但是更加强大。

    一旦中招，可不是闹着玩的。

    大抵是完全体级别的黑魔犬，将凶恶贯穿到极致，意志力格外凝练。

    也可能是因为，这个秘术品阶只有魂侍级。

    纵然薛子霖的魂力攀登玄将，额外增幅的威力仍旧有限。

    黑魔犬被略微影响了一下，便挣脱开来。

    趁这个间隙，姜枫强制回收雪狮，拉开十几米的距离。

    恐爪熊、巨金雕、黑沼鳄，从三个方向围向黑魔犬。

    “吼！”

    金色的巨爪先一步落下。

    恰逢黑魔犬回过神来，抬起右臂格挡。

    那本该轻易撕碎猎物的粗长利爪，遇到了劲敌。

    堪堪破开一层黑色的毛发，挤出几缕殷红的血迹。

    除此之外，反向被黑魔犬压制，逼退数米。

    巨金雕紧随其后，腾空飞起，翅翼化为笔直的剑刃横扫。

    一瞬间，狂风大作，有锐不可挡之势。

    黑魔犬嘶吼一声，同样是抬臂挡住。

    巨掌擦过，震落十几片翎羽，末端有金色血液残留，凄凄厉厉，刺目惊心。

    “秘术，强力胶水！”

    趁着缠斗的工夫，索碧娜看准时机，射出乳白色小球。

    灰白色的泥浆爆弹、紫黑色的腐蚀毒箭，同步催发。

    从另两个方向，封死黑魔犬的躲闪空间。

    ……

    凭借宠兽数量的优势、能力的互补性、还有秘术。

    薛子霖和索碧娜，勉强抵御住黑魔犬的狂暴攻势。

    但这仅仅只是开始，团战的序幕才刚刚拉开。

    此时，周围的坍塌已经停止。

    这明显是人为进行的爆破。

    周身的环境大变，原本还能视为房间的结构全部被破坏，演变为一地废墟。

    光线氤氲，不是很明亮，全凭掉落地上的夜光石获得一定视野。

    灰尘袅袅下，白无伤环顾四周，隐约看到很多人影。

    一个又一个身穿制式皮甲的男男女女，或是攀爬在头顶近百米的墙壁，或是出现在四周相隔很远的废墟残骸，将五人团团包围。

    野狗佣兵团，他们出现了。

    以偷袭的方式。

    “果然……这群人足够机警，想要不声不响找到他们发动奇袭，可能性太低……”

    安小柔俏脸微凝，冷静诉说。

    姜枫深吸一口气，眸光泛冷，牢牢握住手中的长棍，阴郁道：

    “待会……如果活着出去，可以把那个灰发男子拿去喂虫子了……”

    “他在故意误导我们，野狗分明拥有完全体！”

    虽说心底有数，对方不靠谱。

    可事实摆在眼前，姜枫还是像吃了苍蝇一样难受。

    爱宠雪狮，差一点点就死了！

    “利益之争，无关对错……”

    白无伤吐出一口气，尽可能调整状态，缓缓说道：

    “我们……准备拼命吧！”

