    一方面就如小妹的顾虑那样，现在大哥还想不起自己的身份，在认知里，自己就是赫连兰翊，突然跟他说，他才是赫连兰若，大哥肯定接受不了。另一方面，妈如果知道他这样做，一定会反对，或许索性坚持大哥就是赫连兰翊的身份，毕竟他昏迷了这么久，到底是谁已经不那么重要了。而且贸然这样做，也太过冒险，有可能让他们兄弟两在赫连集团陷入很被动的局面，让大哥陷入身份危机和困境。

    所以要怎么做，才能平稳地过度，并让大哥能真正接受自己的身份以及解决他跟大嫂之间的感情，就显得尤为重要了。而这他得先细细琢磨一番后，才能决定。

    楚辞跟往常一样，一早就到公司上班了。

    赫连兰翊打了内线电话，让她帮他煮一杯咖啡。

    楚辞想着赫连兰翊平时很少喝咖啡，怎么突然想喝咖啡，虽然不解，楚辞还是在接完电话后，进了茶水间，为赫连兰翊煮咖啡。

    赫连兰翊在柜子里有专用的一套杯子。楚辞拿了其中一个，洗好后，倒上了刚煮好的咖啡，送到了总裁办公室。

    进了办公室后，才知道办公室里，除了赫连兰翊，还有李心仪。

    “李小姐，你好！”楚辞主动打着招呼。

    “你好，我们又见面了。”李心仪笑着回应道。

    “咖啡是给李小姐的，你们很熟？”赫连兰翊问道。

    “见过几次的，只是你这个秘书太难约了，我想请她吃饭，都没机会。”李心仪跟赫连兰翊调侃了一句。

    “我这个秘书确实是大忙人，我要请她吃饭，都不容易。”赫连兰翊笑着附和道。

    “李小姐，　我们总裁喜欢开玩笑，我是刚接手工作的新人，有些忙不过来，要是李小姐不介意的话，周末我请李小姐吃饭啊！”楚辞笑着回应道。

    “那我们就这样说定了，周末联系。”李心仪顺势答应着。

    “好的！李小姐，请喝咖啡。”楚辞将咖啡放在李小姐面前的桌上，有点后悔拿了赫连兰翊的专用杯子了。

    不过又想到李小姐是赫连兰翊的女朋友，他应该也不会介意，也就坦然了。

    放下咖啡后，楚辞就先出去做事了。

    李心仪一边喝着咖啡，一边跟赫连兰翊聊着，

    “我还挺喜欢你这个秘书的，哪里挖来的宝，不如让给我，跟着我做事吧！”

    “你当着她上司的面挖人，适合吗？”赫连兰翊笑道。

    “明人面前不做暗事呗！”李心仪笑道。

    赫连兰翊笑着摇了摇头，

    “你今天过来，不是为了来挖我的秘书吧！”

    “顺带顺带！然后顺便跟赫连总约一下，什么时候有时间一起吃饭？你是大忙人不好约，我只能亲自过来约了。”李心仪应道。

    “这个问题，你问我，不如问我的秘书更清楚，她更清楚我的行程安排。”赫连兰翊四两拨千斤回应道。

    “我人都来了，你还拿这种官话搪塞我？”

    “今天肯定是没时间，你看我现在陪你喝咖啡　，晚上就得加班。周末我出差，至少得下周才有时间。”

    “那你总得吃饭吧，中午我们一起吃饭。”

    “如果你不介意中午陪我在公司吃盒饭的话！”

    “你狠！”李心仪颇为无奈地应道。

    “等我出差回来，让秘书空出时间，到时候我跟你联系。”赫连兰翊终于退了一步说道。

    “行吧，那就到时候联系，我就不打扰你工作了，先回去了。”李心仪也是见好就收的主。

    “我送你——”

    “我们之间就不用这么见外了。你忙，我走了。”李心仪说完，走出了赫连兰翊的办公室。

    赫连兰翊到底还是送李心仪进电梯，在电梯门合上后才回办公室。

    对于李心仪，他是好感大于喜欢甚至爱，如果在工作上，或许他会很欣赏这样一个独立干练的女孩，但作为伴侣，他总觉得他们之间缺少了什么。

    回去的李心仪，同样心情感慨万千，本来以为赫连兰翊过去一些事情，对于他们或许是一个好的开始，至少赫连兰翊不记得他们是因为什么才在一起的，他们就成了一对普通的情侣，那么结婚过日子就显得水到渠成了。

    而且最近她跟赫连夫人在一起，赫连夫人也是希望他们早点结婚，但赫连兰翊对她却还是客气有余，亲近不足。

    结婚这种事，如果男方没有意愿，她也不想逼婚，只能继续这样拖着。

    楚辞回到自己的办公桌继续做事，并没有特别的情绪。

    李心仪是赫连兰翊的女朋友，不时来公司找他很正常。她不是第一次在公司见到她，当然今天也不会是最后一次。

    以前不知道一些事情，　觉得合情合理，现在知道了，就有一种难以形容的复杂心理。

    只是现在的她不那么容易被情绪给左右，喜怒形于色而已。

    楚辞还是跟往常一样，忙完了手头上的事，才下班，又是秘书室最后一个下班的。

    她从秘书室出来的时候，赫连兰翊也正好从办公室里出来。

    “赫连总——”

    “你也刚下班。”赫连兰翊回应道。

    “事情刚做完。”楚辞淡然一笑。

    “不用这么拼。”赫连兰翊走了过来并说道。

    “在赫连总面前，不敢说拼。”楚辞微笑着摇头。

    赫连兰翊看了楚辞一眼，楚辞只觉得一囧，但也没有多说什么，默默地跟在了赫连兰翊的身后，来到了电梯前。

    陈默这会儿已经等在电梯前了，见到楚辞，主动打着招呼，

    “楚秘书，今天也加班到这么晚。”

    “我不算加班，就是将手头上的一些工作做完就到这会儿了。”楚辞微笑着应道。

    “赫连总，我们公司请到楚秘书真是赚大发了，你看加班到这会儿，对不算加班，那得节省多少成本啊！”陈默转头问赫连兰翊开了个玩笑。

    “特助，你就别取笑我了，别人半小时就可以做完的工作，我得四十分钟甚至一小时，只能拖到现在才能全部做完了。你们这些上司不嫌弃就很好了，怎么还敢要求加班费。”楚辞不卑不亢地应道。

