    来到下半场之后，山东鲁能的进攻依旧更多一些。

    可是机会就没有那么好了，天津卫的防守做得很好。

    这也让主教练滕卡特很头疼，要知道对手可是全华班的中甲球队。

    目前这样的比分，是他无法接受的。

    这个比分终究不是很保险，他希望可以再打进一球。

    此时山东鲁能控制着球权，他们压到了天津卫的半场。

    买提姜接到了传球，稍作调整后直接将足球传进禁区里。

    他想要去找禁区里的前锋奥蒂戈萨，可是他的传球质量一般。

    被天津卫的防守球员顶了出来，足球被顶向了禁区外偏右侧。

    而此时边后卫周松就在附近，周松赶紧冲了上来，成功停下了足球。

    其实今天周松踢得也很不错，今天他的活动范围很大，不管是进攻端还是防守端都是竭尽全力。

    周松挺好足球之后往前观察了一下，他想要看一看球队有没有反击的机会。

    而此时袁瀚在前面，于是周松将足球往前传去。

    袁瀚接到传球之后往前转身，想要随之发起反击。

    看到天津卫开始反击，山东鲁能的球员赶紧往回防守。

    很快袁瀚注意到了左路的蒋宾，他果断将足球传向了蒋宾。

    其实这个时候的传球最好有些提前量，可以让蒋宾将速度加起来。

    可是袁瀚这个球传得太直了，是直接传向了蒋宾。

    蒋宾看到传球的路径，无奈之下停下准备接球。

    山东鲁能怎么可能让蒋宾这么舒服的接球，蒿军民赶紧朝着蒋宾冲了上去。

    想要逼抢蒋宾阻止反击，他甚至做好了犯规的准备。

    “蒋宾！左边！”

    蒋宾附近的吴博看到了蒿军民，赶紧向他呐喊提醒道。

    而蒋宾在听到吴博的提醒之后，余光也注意到了蒿军民。

    只见他的右脚伸向了传过来的足球，然后踩住足球往回拉去。

    紧接着带着足球往自己的身后拉去，最后用脚后跟朝着足球一推。

    足球从蒋宾后侧滚向了他的左侧，他这个动作非常的快。

    而且很巧妙的让开了冲过来的蒿军民，让蒿军民扑了个空，连足球都没有碰到。

    蒿军民没有想到眼前这个年轻人竟然这么大胆，面对他竟然来了个花活儿。

    “哇！蒋宾这个摆脱太漂亮啦！”申方健不禁感叹道。

    蒿军民当然不会让蒋宾就这么过掉自己，他果断伸手拉扯蒋宾的球衣，希望以此阻止蒋宾继续盘带。

    可是蒋宾侧移同时用手挡开了蒿军民的拉扯，想要加速往前飞奔。

    两个人之间终究太近了，蒋宾被蒿军民绊了一下。

    导致蒋宾稍微有点踉跄，幸好他很快就恢复了过来。

    然后他左脚朝着足球大力一点，将自己的速度提到了最快。

    “过掉啦！蒋宾过掉了蒿军民！”申方健震惊的解说道。

    “天津卫反击啦！山东鲁能危险啦！”

    蒋宾带球往前全速的推进着，山东鲁能的球员们见状都担心了起来。

    此时身位主教练的薛阳也坐不住了，他来到了场边专注的注视着球场，他突然有种预感这一次反击能成。

    蒋宾的速度确实快，甩开蒿军民之后很快推进到了山东鲁能的半场。

    很快夏宁宁防守了过来，眼看两个人越来越近了。

    其实以蒋宾的盘带能力，对位夏宁宁是没有问题的。

    随后他观察了一下队友的位置，发现队友基本都没有跟上。

    也只有前锋郑锦山勉强跟上了，今天郑锦山表现一般般。

    蒋宾知道现在山东鲁能不少防守注意力都在自己身上，不仅仅对位的夏宁宁，眼看还有球员朝他这个方向靠近。

    于是他决定传球，只见他稍微减速然后左脚踢向了足球。

    足球以一个斜线贴着地面飞向了中路，这个传球传得实在是太好了。

    完全出乎了山东鲁能的预料，他们没有想到蒋宾可以传出这么高质量的传球。

    虽然郑锦山周围是有防守球员的，可是他距离郑锦山稍微有点距离。

    “蒋宾送出了极具想象力的传球！”申方健呐喊的解说道。

    薛阳看到蒋宾传球了，不禁紧张了起来。

    因为他找得是郑锦山，郑锦山虽然潜力很高，可是他快乐足球的特性太让人担心了。

    如果郑锦山能够成长起来，他未来绝对可以在五大联赛立足。

    郑锦山也没有想到蒋宾会传球，而且眼看传得还挺好。

    郑锦山不禁心中一喜，他一直渴望立足天津卫。

    可惜他没怎么把握住机会，之前更是接连浪费了几次绝佳机会。

    幸好后来还是获得了生涯首球，这一次更是难得的首发机会，他不希望浪费这个表现自己的机会。

    而且对手还是中超传统强队山东鲁能，可是山东鲁能实力终究还是强，所以今天他没有什么表现。

    这是一次绝佳的机会，他知道自己必须要把握住这一次机会。

    不得不说蒋宾这个球传得确实可以，巧妙的绕开了郑锦山旁边的杜伟。

    杜伟见状不禁慌了起来，如果郑锦山摆脱他的话，那么就是一次单刀球了。

    郑锦山还是接到了传球，接到传球后郑锦山继续往前加速盘带。

    郑锦山速度不算顶级，只能算是中规中矩。

    很快杜伟就追上了郑锦山，可是此时郑锦山距离禁区已经很近了。

    而山东鲁能的门将杨成非常果断，果断选择出击想要阻止郑锦山。

    薛阳对对方门将杨成有些印象，未来他加盟了河北华夏幸福，并成为了河北华夏幸福的主力。

    杨成也是个有实力的门将，杨成上赛季还是山东鲁能的主力门将。

    然而来到新赛季之后，杨成的地位下降了不少。

    联赛几乎上不了场，今天也是难得的首发。

    他这个出击抉择是正确的，如果让郑锦山带进禁区里那就更加危险了。

    而郑锦山发现杨成出击了，做出了左脚直接打门的动作。

    杨成果断倒地扑救，希望用身体挡出郑锦山的打门。

    但是他没有想到，郑锦山这是一个假动作。

    只见郑锦山左脚假射真扣，竟然就这样扣开了杨成。

    后卫杜伟看到连杨成都被过了，他果断冲向了门前。

    郑锦山过完门将肯定会直接打门，这个时候他肯定是追不上了。

    此时他能做的就是来到门前，尽可能的门前救险。

    而郑锦山过掉门将之后，右脚朝着足球推去，足球随之滚向了空门。

    杜伟已经很努力的追赶了，可惜终究还是没有赶上。

    足球就这样飞进了球门里！

    天津卫1比1扳平了比分！

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

