    高晋干笑着松开熊抱，抹了抹眼角的戏精泪，挠头道：“果然什么都逃不过您的法眼。”

    “说吧，什么事儿？”楚狂没好气道。

    高晋回头看了眼门窗，表情随之严肃起来。

    楚狂自然明白高晋的意思，挥袖间封住门窗，疑惑蹙眉道：“什么事儿搞这么紧张？”

    “其实也不是什么大事，就是想跟您请教一下，为何弟子尝试了很多次，都无法冲破神念的第二重极限，甚至连续吃了好几颗破极丹都没用。”高晋如实请教道。

    “你才二十二级，哪来的神念第二重极限？”楚狂疑惑着用神识探查一番，然后惊愕着瞪大了眼睛：“嘶~还真到第二重极限了，你小子怎么做到的？”

    高晋眼轱辘一转，胡扯道：“之前在外门的一次历练中，得到了不少天材地宝。”

    “什么天材地宝能加这么多神念？”楚狂疑惑不解道。

    “弟子也不太清楚，反正吃完之后，神念就到两百点了。”

    对于这个解释，楚狂显然是不太相信的，但也没有深究下去，只是意味深长的凝视了高晋一眼，“也对，体内暗藏那么多轮回之力，想来也不是一般人。”

    高晋讪讪一笑，“您还是帮我找找问题吧，我都快急死了。”

    “才二十二级就开始冲击元灵二破，能冲破就有鬼了。”楚狂摇头道。

    “啥意思？”高晋不解。

    “还能是什么意思？”楚狂无奈叹息道：“你真以为别人都是傻子，不知道天材地宝可以增加元灵属性啊？”

    高晋听的一头雾水。

    “就拿那个掌门亲传和吉祥物丫头来说，你觉得顾正云会没给他们备好增加属性的天材地宝？”

    高晋张了张嘴，竟然无言以对。

    是啊，以古苍派的底蕴，肯定有增加元灵属性的天材地宝和丹药。

    既然如此，那江少廷和小脑瓜为啥没急着提升属性呢？

    “您的意思是……？”高晋弱弱的问道。

    “你说呢？”楚狂没好气道：“属性突破对【生命层次】也是有硬性要求的，简单来说就是，你现在的身体还无法承受二破成功后带来的洗礼和冲击，所以大脑为了不让你作死，是无论如何都不会让你突破成功的。”

    “而在修炼初期，能够稳定提升生命层次的途径只有一种，那就是升级带来的整体强化。”

    “这也是为什么大多数修炼者都会等到三十级以后才进行二破的主要原因。”

    听完楚狂的解释，高晋整个人都是懵的。

    “完了，那我岂不是这辈子都突破不上去了？”

    这就好像是你在荒郊野岭，饿的都没力气了，必须捕猎获取能量才能活下去，可捕猎需要有力气才行，而你现在一点力气都没有。

    总结起来就俩字儿：无解！

    “倒也不是没有解决办法。”楚狂沉吟道：“只是会比较麻烦。”

    得知自己还有救，高晋大喜过望。

    “除了升级以外，元灵突破也能提升生命层次，而且提升的幅度很大。”楚狂耐心讲解道：“只要你能元灵突破一次，生命层次应该就够用了。”

    “……”高晋哭丧着脸道：“那不还是无解吗？我现在根本突破不了，怎么可能通过突破提高生命层次？”

    却见楚狂笑道：“你现在只是不能二破，又不是不能一破。”

    “呃，”高晋这才反应过来：“您的意思是让我先一破其他属性，然后就可以神念二破了？”

    “没错，就是这个思路。”楚狂点头，“这也是为什么天材地宝一般都会留在三十几以后才吃的原因，因为从三十级开始，副属性也会迎来一破，主副属性交替突破的情况下，就不会有生命层次不够的情况了。”

    “可我现在没法升级啊，难不成要硬靠天材地宝把其他元灵堆到一百点？”

    “是的。”楚狂微微点头，转而眼神玩味道：“只能怪你自己太着急，另外，你既然能将神念顶到两百，自然有办法将副属性顶到一百。”

    高晋干笑着点点头，总算弄懂了连续突破失败的原因。

    “对了，生命层次具体是个啥玩意儿？”

    “顾名思义，就是生命层次的意思。”楚狂淡笑着解释道：“修炼本身就是从一个生命层次迈向另一个生命层次的过程，举个简单的例子，你觉得你现在跟凡人还是同一层次的生命体吗？”

    “显然不是。”高晋沉思着摇摇头。

    “那不就得了？”楚狂笑道：“生命层次就是这个意思，严格来说，修炼所带来的属性提升、战力提升、寿命提升、感知力提升等等，都只是生命层次提升的外在表现罢了，实际上还有很多看不见摸不着的提升。”

    不得不说，楚狂确实是个好老师。

    一番通俗易懂的讲解后，高晋很快理解了【生命层次】的大致含义。

    随后，高晋缓缓起身，郑重向楚狂表示感谢后，便再次离开了钟楼。

    没办法，想要副属性一破，就必须用金丹硬顶，而想要炼制元灵金丹，就必须用大量的低级丹药做垫子。

    好在他的体魄属性已经87点，只需五颗体魄金丹即可达到第一重极限。

    因为药房那边已经严重缺货，所以高晋只能下山采购。

    反正只是用来当垫子用的，对药材品质也没什么要求。

    采购归来后，高晋便将自己关在了屋里，开始大肆炼药。

    别说，青竹峰掌座送他的丹炉还挺好用，丹火控制起来就俩字儿——丝滑。

    于是乎。

    两天后，五颗体魄金丹成功出炉。

    一口气服下五颗金丹，体魄元灵成功达到一百点极限。

    和神念极限需要精神力不同，体魄极限需要的是身体素质和体能，体能越好，突破起来就越轻松。

    作为一名法爷，高晋在这方面明显有所欠缺。

    不过没关系，破极丹就是用来解决这一问题的，甚至都用不着下品破极丹，次品破极丹就可以解决。

    掏出小脑瓜的破极丹，郑重服下一颗，澎湃的药力瞬间散开。

    当高晋开始集中意念冲击体魄极限的时候，体内的药力也开始自发涌入到代表体魄元灵的光球当中。

    砰！

    不过片刻的工夫，体魄元灵光球外那层光膜便被冲破，一阵阵奇特的能量扩散全身，感觉全身充满力量。

    睁开眼，仿佛有种脱胎换骨的感觉。

    再看如今的元灵属性数据，早已大不一样。

    等级：22

    气血：10000

    法力：840

    生命力：99

    力道：88

    法伤：593

    神识：200

    爆发力：65（初始）

    防御：159

    法抗：61

    速度：118

    法术穿透：17

    施法速度：110%

    法术范围：120%

