    叶辰跟着苏倾城离开了办公室，坐电梯直接来到了地下停车场。

    现在早就过了下班的时间了，地下停车场里的车辆很少，一个人影都没有。

    “这次的宴会很正式？”

    叶辰坐上了副驾驶的座位，系上安全带，随口问道。

    “这一次的宴会比较正式，是中海商盟联合各大财团一同组织的宴会，算是一场比较大的宴会，一些顶尖的大财团和世家都会参加，前几天你见过的斯尔顿集团的周总应该也会受邀参加这次宴会。”

    苏倾城坐在驾驶位上，系上了安全带，轻声道。

    “怪不得连你都会参加这次宴会。”

    叶辰点了点头，脸上露出一抹恍然大悟之色。

    自从叶辰和苏倾城同居以后，叶辰还是第一次见到苏倾城参加这种大型的晚宴。

    以他对于苏倾城的了解，一般的商业聚会，苏倾城都没有什么太大的兴趣参加。

    这一次苏倾城搞的这么重视，显然这次的宴会档次很高，对于苏氏集团的发展应该也有很大的帮助。

    “苏氏集团现在进入到了业绩快速发展的时期，若是能够和一些大财团进行一些业务合作，对于苏氏集团的发展也会有一个很大的促进。”

    苏倾城一边开车离开了地下停车场，一边说道：“仅仅是一个斯尔顿集团，还不足以让苏氏集团有质的提升。”

    “你这次喊我一同参加，不会是想借助我和斯尔顿集团的关系，开拓一下苏氏集团的合作目标吧。”

    叶辰一脸狐疑道。

    你还别说，以苏倾城这么精明的人，确实不会放过这么一个机会。

    “你也太小看我了，我还不至于需要你来给我寻求合作伙伴。”

    苏倾城瞥了一眼叶辰，淡淡道：“而且你也不用误会，我找你一同参加这次宴会，只是因为宴会的需求，这场宴会大概率会有舞会，我只是缺一个舞伴而已。”

    “缺一个舞伴？”叶辰嘴角微微抽搐了一下。

    苏倾城这个女人还真是直接，没想到他的作用，比他想象的要低得多。

    竟然只是一个舞伴？

    舞伴就舞伴吧，既然这场晚宴这么正式，去玩玩也好。

    “对了，你竟然还会跳舞？”叶辰挑了挑眉，一脸惊奇的看向了苏倾城。

    苏倾城作为中海商界的一朵明珠，和这样的美女跳舞，确实算是一场享受。

    而且毕竟是自家的老婆，总不能给其他人占了便宜。

    这些商界聚会上的舞会，叶辰还算是有些了解的。

    虽然大部分人都会保持着绅士的行为，但是肯定会有一些老色批对一些美女动手动脚。

    这么漂亮的老婆，叶辰得盯住了。

    “不会。”苏倾城一脸直接道，甚至没有丝毫的隐瞒。

    “不会？”叶辰的声音略微有了一些高昂。

    “不会你找我当什么舞伴？”叶辰这时候有些懵逼了。

    “我找你当舞伴，不是为了跳舞，只是顺应宴会的规则而已，谁说带了舞伴就一定要去跳舞？”

    苏倾城瞥了一眼叶辰，神色淡然道。

    “我懂了，我就是一个挡箭牌。”叶辰叹了一口气。

    “知道就好。”

    苏倾城嘴角微微扬起一抹弧度。

    就在这个时候，叶辰的目光微微看向了后方，眼中闪过一抹锐利之色。

    自从他们从地下停车场出来以后，叶辰就感觉到了被人盯上的感觉。

    叶辰从战场上培养出来的警觉感从来没有出错过。

    而且叶辰通过后视镜观察到后面的一辆车，自始至终都要跟着他们，虽然这种跟踪技术很强，但是在叶辰的眼中，显得漏洞百出。

    “怎么了？”

    苏倾城瞥了一眼叶辰，感觉到叶辰的脸色略微有些凝重，像是发现了什么一样。

    “没什么，只是想到没办法和你跳舞，感觉到有些失望罢了，毕竟我们都老夫老妻了，连支舞都没跳过，实在是太可惜了。”

    叶辰一脸叹息道。

    苏倾城一脸无聊的看了叶辰一眼，转过头认真开车了。

    刚才那句话她就不该问。

    叶辰这时候背靠在座椅上，通过后视镜，看着后方不远处跟在他们身后的车辆，微微眯了眯眼，眼中闪过思索之色。

    在这个时候跟在后面，不太像是跟踪苏倾城才对。

    真要是跟着苏倾城，也不会选择在停车场门口盯梢。

    那么大概率是有可能在盯着他。

    不过他很少做苏倾城的车，对方是怎么知道他上了苏倾城的车？

    应该是地下停车场里有盯梢的人。

    “谁派他们来的？”

    叶辰缓缓闭上了眼，猜测着对方的来历。

    他虽然来中海的时间不长，但是得罪的人确实也不少。

    王元驹的势力基本上被林红月接管的差不多了，就算是有些漏网之鱼，应该会直接选择对林红月动手，不至于来他这送死。

    那就只有可能是周家、方家或者是武协的人了。

    不过这三方势力关系不浅，真要是对他动手的话，可能是这三家的人联手了。

    “不知死活，竟然真敢来找我。”

    叶辰的嘴角扬起一抹冷笑。

    不管是哪家的人，要是真敢对他动手，叶辰不介意送他们一起上路。

    苏倾城这时候丝毫没有察觉到后方有车辆正在跟着他们，很快就开进了天府小区，将车辆直接停在了别墅前方不远处的室外停车位上。

    苏倾城率先下车，向着别墅走去。

    叶辰这时候下了车，不着痕迹的看了一眼身后的方向，果然那辆跟踪他们的车辆也进入到了天府小区，就这么停在了远处。

    “能进来天府小区吗？”

    叶辰嘴角扬起一抹淡淡的弧度。

    这天府小区算是中海有名的富人区，安保设施绝对是到位的。

    如果不是这天府小区的住户，想要开车进来，难度不小。

    既然对方能够这么顺利的跟在他身后，来历确实不小，最起码不是那些小虾米可比的。

    叶辰也没有打草惊蛇的想法，跟着苏倾城就进入到了别墅之中。

    “你换好衣服等我一会。”

    苏倾城丢下一句话，直接上了二楼。

    叶辰也回到了卧室之中，换上了苏倾城给他准备的西服。

    与此同时，停车苏倾城别墅不远处的那辆车内，几个黑衣男子目光森然的看着叶辰走进了别墅，直接拿出了手机，拨通了一个电话打了过去。

