    那个德鲁伊默默地回到队伍之中，之前还打算拼死为队友争取逃生时间，此时却有种借着队友们壮胆的感觉，看向莫北的眼神之中满是震骇。

    他心里甚至升起一丝怀疑，那只令他们感到绝望的刺木魔难不成只是虚有其表！？

    但自己的灰熊在没有摸到对方的情况下就被一击秒杀，那可不是自己出现了幻觉。接着他又查看了一下自己的属性面板，被经验值上涨的幅度吓了一跳，这还是在有两支队伍在场，七人均摊的结果。

    那只刺木魔的实力已经不言而喻了，意外撞上这样一只怪物，今天还真说不上是幸运还是倒霉。

    此时德鲁伊在脑海中努力地回忆着刚才的那一幕，并不是在想面前这人究竟是如何在转瞬间击杀掉那只强到变态的刺木魔，而是满心忐忑。

    刚才那慌里慌张的，自己和队友们究竟有没有对那三人出言不逊！？

    想了想，他又略微松了一口气。

    之前那一瞬间虽然真的很想骂人，但是因为情况危机，根本就顾不上。

    还真是万幸。。。

    这心中念头一起，就连他自己都觉得有点好笑，这第一时间庆幸的居然不是死里逃生。。。

    大概是因为面前那人以及那柄斧子带给人的压迫感实在太强了吧，而且刚才那一斩之威，着实骇人。

    他如是想着，却也不忘开口表示感谢。

    莫北那全身爆开血雾的一斩，其实就是阿卡莉对战彼列时所领悟的，二人回到库拉斯特之后略有探讨，只是还没有真正练习过。

    刚才他砍得痛快，心潮激荡之下，便信手试之，居然真的被他成功施展了出来。

    简单来说，这种攻击方式是以牺牲带动热诚，并将五次连击的威能积蓄释放。

    热诚是牺牲的同系进阶技能，本身二者就存在着联动，所以融合的难度并不大，难的是需要将大量的气血以及热诚的五次攻击凝练合一。

    这一斩，需要提聚起一股强大的气魄，带着横断一切的决然信念，在攻击的瞬间，体内力量重重叠加，在攀升到几近身体极限之时，骤然爆发。

    而莫北也是第一次清晰体会到，个人的情绪和意志是如何带动攻击产生质变的。

    这似乎是一种全新的领域，有别于以往简单粗暴的以力破敌，但他此时还有些茫然，无法确定。只知道这一招的爆发力与配合冲锋的融合技大概在伯仲之间，不过二者各有优势。

    冲锋融合技可以在快速接近对手的同时，给予致命一击。而这种却能在贴身近战或者冲锋断档之际使用，更加灵活多变。

    牺牲所消耗的生命值已经通过击中偷取瞬间恢复，但此时莫北依然觉得心头气血翻涌，心跳如鼓，虽不影响战斗，却也不算好受。

    他正深呼吸平复着这种后续状态，听到身后四人又是解释又是感谢的，便回头摆了摆手，表示无需在意，结果看到那四人居然离他有两丈开外，而且还是一脸惊魂未定的模样。

    原本他就先入为主地觉得这四个貌似有点怂，现在又看到他们这幅样子，不由地在心中大摇其头。

    至于么，这怪都化灰了，还紧张成那样。。

    但好歹是比卡尔蒂姆城里那些咸鱼强一点，他也不是那种喜欢给人难堪的性子，又客套了两句，便问起了正事：

    “你们是在哪里引到这只刺木魔的？”

    他也已经注意到自己的属性面板，这只刺木魔即便真的是本地首领级怪物暴风之树，击杀后获得的经验值也多得有些不正常。

    在有另一只小队分摊的情况下，提升的经验值还比击杀两个高阶议会成员以及燃烧者韦布时多出了将近一倍，这要么是因为已经有不少转职者栽在这怪物手上，要么就是它原来盘踞的地方出了什么问题。

    第二种猜测让他感到一丝兴奋，直觉告诉他，如果那本黑书能够影响植被的生长，那么也应该能让刺木魔这样的怪产生异变。

    那个名为格斯的德鲁伊正是小队队长，他见莫北问得颇为急切，当即就辨认了一下方向，确认自己一行人之前没有在慌乱中跑偏太多，才指着内德艾尔文所在的方向说道：

    “我也不太确定之前跑了多久，但应该不会太远，我们在那边的废墟发现有战斗过的痕迹，就想靠近察看一下，结果越往欠揍，灌木丛就越浓密，刚觉得不太对劲，就冲出来大量的怪物，如果不是撤退的果断，根本就没有机会等到你们出现。。。”

    “灌木？”莫北听到这个词，顿时是心中一喜。

    “嗯，是的！我们可以带路！”

    “那倒不用，如果像你所说的那样有很多灌木丛，那应该不难找，谢谢啊！”莫北笑着婉拒了，他是怕等下遇到什么情况的话，带着这四个怂包反而累赘。

    他见内德和艾尔文也结束了战斗，而且连战利品都已经搜捡完了，正在走回自己身边，便放心地转身开始查看暴风之树的掉落。

    将一地的炭块扫开，现出一个装饰颇繁的鹿头，显然是德鲁伊的专属头盔，而且还是绿色的！

    莫北拎着鹿角将那个头盔拾起，对着艾尔文晃了晃说道：

    “这还需要浪费一个辨识卷轴吗？”

    艾尔文虽然已经有了变形系毕业头盔，但看到自己职业的专属套装部件，还是显得十分兴奋，直接撕开一张辨识卷轴拍了上去。

    艾尔多的冷酷凝视

    猎人的伪装

    防御: 166

    耐久度: 22-30

    (限德鲁依)

    须要力量: 56

    须要等级: 36

    +90 防御

    25%快速再度攻击

    法力重生 17%

    抗寒+44%

    +5 照亮范围

    有凹槽(2)

    （艾尔多的守卫）

    艾尔多的冷酷凝视

    艾尔多的律动

    艾尔多的欺瞒

    艾尔多的成长

    “。。。。。就这？”一看到辨识出的属性，他那股兴奋劲就退了下去，就像第一次脱下女朋友厚厚的文胸，显得十分失望。

    莫北很能理解地呵呵一笑，将头盔塞到了他的怀里。

    七种职业的专属套装，除了法师和野蛮人这两个祖上阔过的，做出来的套装福泽后代，属性比较能打，其他的都只能算是收藏品，德鲁伊这套也就鞋子能凑合用一下。

    最坑爹的还得是死灵法师的塔格奥套装，据说那些千辛万苦凑齐的人都哭瞎了。

    同为德鲁伊的格斯看着艾尔文一脸嫌弃的模样，都不知道该说什么好了。

    这头盔还有两个凹槽呢，7号到10号符文选择性镶两个，那就是三抗头盔，这还有的嫌！？

    而且这可是埃尔多的守卫啊！别人嫌弃就算了，咱作为德鲁伊能不能有点情怀！？

    然而他刚从那个鹿角头盔上收回目光，便又看到莫北手中拿着一张璀璨华丽的弓，眼睛顿时就直了。

    狂野之弦

    短攻城弓

    双手伤害: 33-76

    须要敏捷: 80

    须要力量: 65

    须要等级: 39

    弓等级-快速攻击速度

    +161%增强伤害

    火焰魔法箭[等级 20]

    打击时有 2%几率施展等级 5 伤害加深

    +39%致命攻击(以角色等级决定)

    所有抗性+40

    凹槽(2)

    他作为召唤系德鲁伊，对于这种远程武器还是很心动的，尤其还是一张自己刚好达到等级要求的暗金弓，那简直就是馋疯了。

    而莫北却是遗憾地啧了一声：

    “才2%触发几率，也太寒酸了。”

    一脸艳羡的格斯包括他的队友们当场就不淡定了。

    这都什么人啊。。。。

