    第52章 震惊的柳翎

    再次听到小医仙的话，柳翎彻底懵逼了。

    他的脸上写满了不可置信！

    就在刚才，他还在为自己即将突破斗师境界而感到沾沾自喜。

    觉得自己已经是绝世天才。

    没想到，这么快便被打脸了。

    这一刻，柳翎恨不得找个地洞钻进去。

    可是，一阵羞愧过后，柳翎脑海中留下的便满是震惊。

    在小医仙刚入门时，柳翎记得，她那时的修为，不过才一星斗者。

    这才过了多久？

    才一个月的时间吧？

    就直接从一星斗者突破到了斗师境界？

    整整跨越了一个大境界！

    这未免太离谱了吧？

    柳翎表示，自己根本无法理解。

    突然，柳翎想到了什么，目光看向凉亭中的古河。

    该不会是老师偷偷的开了小灶，将师妹的修为给灌顶上去了吧？

    想到这里，柳翎心中微微有些酸楚。

    老师，您可不能偏心呐。

    感受到柳翎那怨妇一样的目光，古河顿时明白了他心中的想法。

    “你小子不会上以为，你师妹能够突破斗师境界，都是为师的功劳吧？”古河语气有些严肃道。

    对上古河那有些严厉的眸子，柳翎顿时心中有些害怕，低下头不说话。

    这样的态度，无疑是表明了他心中的想法。

    见柳翎这副模样，古河有些不爽道：“看样子，你还真的是这样认为了。”

    “为师现在就告诉你，自你师妹来到云岚宗之后，就从来没有接受过传功灌顶。”

    “她这个月提升的实力，全部是依靠自己修炼而来的。”古河语气不可置否道。

    柳翎闻言，惊愕的抬起头，不可置信道：“这不可能！”

    他无法相信，会有人能在短短一个月时间内，突破一个大境界。

    “你不信，可以问问你师妹，这一个月来，为师有没有对她进行传功灌顶？”古河也懒得解释。

    闻言，柳翎忍不住将目光看向一旁的小医仙，眼神之中带着一丝探询。

    小医仙听到两人的对话，见柳翎目光看过来，当下也没有隐瞒，直言道：“师兄，老师说的没错，这个月他的确没有给我进行传功灌顶。”

    得到小医仙的回答，柳翎愣了愣，沉默了片刻，突然来到古河身前，砰的一声跪在了地上。

    “老师，我错了。”柳翎语气带着诚恳道。

    看着跪在自己身前的柳翎，古河眼中闪过一丝欣慰。

    这臭小子总算还没有令他失望。

    随后，古河板着脸，语气淡漠道：“你觉得自己做错了什么？”

    柳翎有些惭愧道：“老师，我不该质疑您，更不该对师妹心生嫉妒。”

    闻言，古河满意的点了点头，道：“你起来吧。”

    听到古河的话，柳翎缓缓起身，可脸上依旧带着惭愧。

    古河看向柳翎，开口道：“你想知道，你师妹为什么会修炼如此之快吗？”

    柳翎闻言，顿时抬起了头看向古河，问道：“为什么？”

    “你可知道，在大陆上，有一群人，生下来便具备非凡体质，修炼速度本就异于常人。”古河淡淡的做出解释。

    “天生非凡体质？”

    闻言，柳翎瞪大了双眼，目露震惊。

    他还是第一次听见这个说法。

    “难道，师妹她……”

    柳翎突然想到了什么，目光震惊的看向一旁的小医仙。

    “不错，你师妹便是天生非凡体质！”古河开口，确定了柳翎脑海中的猜想。

    “这这个世间，有着各种各样的非凡体质。”

    “譬如，天生七窍玲珑丹心，生来便是为炼丹而生，各种丹道感悟信手拈来，若无意外，注定成就一代丹帝。”

    “又譬如，天生碧蛇三花瞳，一眼便可掌控蛇形魔兽。”

    “再譬如，天生厄难毒体，吞噬天下毒药，便可快速提升实力。”

    说了这里，古河看了一眼一旁的小医仙，微微笑了笑。

    对上古河的目光，小医仙心中也是有些震惊。

    没想到，这世间，居然有这么像自己一样，天生非凡体质的人。

    随后，古河看向此刻已经神情呆滞的柳翎，继续开口道：“更有甚至，有人天生蕴含斗帝血脉，出生之时便是斗圣修为。”

    古河淡淡起身，俯视着柳翎道：“斗气大陆，广阔无边，天骄无数，翎儿，你平日所见到的，不过冰山一角罢了，切勿因为些许成就，便妄自尊大，不可一世。”

    听到古河的话，柳翎心神一震。

    七窍玲珑丹心！

    碧蛇三花瞳！

    厄难毒体！

    斗帝血脉！

    这一个个陌生的字眼，柳翎虽然是第一次听到，但却是让他心中震撼不已。

    原来，这世间，竟然有这么多天才！

    这一刻，柳翎心中再无一丝自傲。

    当他抬起头时，眼中只剩下了一抹坚定。

    “老师，弟子明白了！”柳翎看向古河，目光带着尊敬。

    “明白就好，为师说这些，并不是为了打击你。”

    古河淡淡道。

    “天生非凡体质，起点固然高于常人，但修炼之路，最主要的还是要依靠后天修炼。”

    “只要你勤加修炼，将来必定可以取得一番成就。”

    说到这里，古河语气顿了顿，笑着道：“再说，有为师的灌顶传功相助，只要你能下苦功夫，未尝不能超越那些非凡体质。”

    闻言，柳翎心中一动。

    是啊！

    非凡体质又如何。

    只要自己能够在传功灌顶中坚持的时间够久，凭什么不能超越他们。

    想到这里，柳翎不由重拾信心，眼中闪过的神色更加坚定。

    见到这一幕，古河心中暗暗点头。

    希望这臭小子上了这一课后，能够有所改变吧。

    “老师，不知师妹她，又是身怀何种非凡体质？”

    这时，柳翎看向一旁的小医仙，有些疑惑道。

    “非凡体质事关重大，不可轻易透露。”闻言，古河皱了皱眉头，有些严肃道。

    小医仙的厄难毒体，关系重大，一旦泄露出去，恐怕会招来祸端。

    以他现在的实力，还无法应对这些麻烦。

    因此，他现在还不能告诉柳翎。

    见古河神色严肃，柳翎心里似乎明白了什么，保证道：“弟子明白了，师妹之事，弟子绝不会透露出去。”

    (本章完)

