    时间一点一点流逝，刘吉夏和浩哲已经交手七八分钟，依然不分胜负。

    严格说起来，浩哲比较占上风，他好几次都击中刘吉夏，只不过后者抗击打能力较强，一直没有倒地。

    如果按照正规比赛规则，浩哲的点数要远超过刘吉夏，只不过这次是以民间交流的形式，没有约定太严格的规则，默认是按照散打规则进行。

    福宁大学体育学院的邱院长也在场，摇了摇头说道：“先停手吧，刘吉夏同学练的是传统武术，不适合打比赛，论点数你已经输了。”

    咬了咬嘴唇，刘吉夏神色不甘，但也知道邱院长说的没错，他击中浩哲的次数寥寥可数，远少于浩哲击中他的次数。

    以往他和习武之人切磋，根本不存在点数之说，只要最后将人击倒就算赢，这就是民间比武和正规比赛的区别。

    刘吉夏输了，不是输在实力上，而是输在规则上，如果打野架，他的耐力发挥优势，浩哲未必是他对手。

    己方取得胜利，浩哲没有表现得多么高兴，他也看得出来，那个大块头少年实力不弱，是实战派的高手。

    浩哲一直认为，既然跆拳道是搏击之术，就应该具有很强的实战作用，而不只用于表演，因此他在追求观赏性的同时，也在不断加强自身实战能力。

    待气息平顺，浩哲朗声说道：“前面那位同学让我见识到了华夏武术的厉害，还有习武之人愿意与我切磋交流吗？”

    看到浩哲表现出的实力，许多摩拳擦掌的男同学都安静下来。

    他们有自知之明，连刘吉夏那个大块头都输了，上去只会被惨虐，何必去丢这个脸。

    就在金权钟以为拿下这局时，李岩忽然起身说道：“我倒是想领略一下跆拳道的威力，不过浩哲同学刚比过一场，体力消耗颇大，就算我赢了，那也胜之不武。”

    “尼玛，又是这个家伙，难不成他是我们交流团的克星？”

    金权钟心中腹诽不已，脸上肌肉止不住的抽搐，现在一看到李岩，他就有种不太好的预感。

    “这是比武，一不小心就可能受伤，你可千万不要逞强！”王书妍在一旁低声说道。

    周若芬也神色担忧看着他，李岩的体格还不如刘吉夏强壮，说不定会被浩哲一脚踢飞出去……

    “李岩同学，你确定要和这位国际友人切磋武术？”聂院长问道。

    先前李岩帮了他一个大忙，他心存感激，不希望看到李岩被狂虐的景象，故而特地问了一遍。

    “我确定。”李岩郑重点头，紧接着说道：“我提议先进行第四项比赛，等浩哲同学恢复体力，咱们再公平打一场。”

    和浩哲对视一眼，见他微微点头，金权钟便开口说道：“那就依这位同学所说，第四个交流项目是茶道，华夏是茶叶之乡，我相信在座诸位必定有精通茶艺者，正好我方交流团也有一位成员出身茶道世家，大家一起探讨探讨。”

    几位校领导的脸色又黑了下来，这分明是故意针对我们福宁大学，出的都是偏门题目，现在年轻人有几个喜欢喝茶，更别提茶道了。

    交流团那边走出一个面容姣好的女生，约摸二十岁出头，她的华夏语非常标准，如果不说国籍，肯定会被当做是华夏人。

    “我叫尹贞姬，母亲是华夏人，从血统上说起来，我也算半个华夏人。”顿了顿，尹贞姬接着说道：“这一局就以相互交流为主，不分输赢。”

    闻言，校领导们脸色总算缓和一些，看尹贞姬也觉得顺眼很多。

    然而，茶道实在太过高雅，在座的大多是俗人，对茶艺基本是七窍通了六窍——一窍不通，派谁上场又成了问题。

    一些学生和校领导又把目光集中到李岩身上，这家伙拿下前两局，第三局还向浩哲发起挑战，可谓是全能之才，人们自然而然想到他。

    李岩吓了一跳，急忙低下头，装作什么都不知道的样子，他一个大老粗，哪里懂得茶道，以前连茶叶都没碰过几次。

    忽然，坐在李岩旁边的周若芬站了起来，款款走向礼堂中央。

    “我叫周若芬，来自会计1412班，学过一点泡茶技巧，请尹小姐多多赐教。”周若芬细声细语说道。

    李岩眼前一亮，第一次见周若芬时，就有一种江南女子小家碧玉的感觉，几次接触下来，她的性格温文尔雅，很符合茶女的淡雅气质。

    看着两个美貌女子展示自己的茶艺，给人一种赏心悦目的美感，众人看得如痴如醉。

    李岩虽然是门外汉，看不出什么门道，但也看得十分仔细，先不说泡出的茶好不好喝，光是看她们洗茶冲泡的优雅动作，就是一种享受。

    王书妍自幼接触书法，潜移默化中形成一种淑女气质，但李岩知道，她的气质和本人根本不相符，言行举止常显得娇蛮。

    而周若芬则是真正的表里如一，行为动作可以装出来，由内而外散发的沉静恬雅却没法装。

    就好比李岩这种屌丝，即便把头发梳成大人模样，穿上一身帅气西装，也挡不住那浓浓的屌丝气息。

    泡茶从洗茶开始，到客人品茶，总共有七八道工序，看得李岩很是无语，不就是喝口茶吗，用得着如此精细？也不知是哪个无聊的家伙发明出来的。

    也不知是不是无形中的默契，二女几乎在同一时间完成泡茶程序，将泡出的茶奉给几位校领导和交流团领队，浓郁的茶香隔了好几米还能闻到。

    除了给领导奉茶，她们也把茶互相交换品尝，都从对方的眼里看到一丝惊讶。

    虽然尹贞姬说这一局不分胜负，但只要是人，就难免有好胜之心，暗地里分个高低。

    “尹小姐的茶艺着实令人佩服。”周若芬恭维了一句，并没有说谁输谁赢。

    尹贞姬笑了笑：“周小姐的茶艺水平不比我低，能遇到同道中人，我这一行也没白来。”

    交流了几句，两人各自回到位子上。

    李岩把头凑过去，迫不及待问道：“学妹，你和她茶艺孰高孰低？”

    脸颊微微发红，周若芬抿抿嘴轻声道：“不相伯仲吧。”

    李岩点了点头，看来这一场是打平手，他将目光投向浩哲，发现后者也在看向他这边，两道目光在空中相接。

    浩哲已经休息得差不多，待茶具被工作人员收走，二人站了起来。

    出手前，浩哲出言提醒道：“李岩同学，我会控制力道，但不一定能百分百收住力量，待会儿你要多小心。”

    他这话听起来是好意，但挑衅意味也很明显，李岩怎会听不出来，淡淡一笑道：“浩哲同学也多加注意，地上虽然铺了红毯，摔倒还是会很疼的。”

    随着双方火药味渐浓，裁判喊了一声“开始”，浩哲厉喝一声，把气势提到顶峰，先发制人一个高鞭腿。

    这是跆拳道中十分常见的招式，先前浩哲屡次用这招进攻刘吉夏，后者都是以手臂格挡。

    李岩可不会傻乎乎站着挨打，李定国将军从实战中总结出许多反被动为主动的方法，李岩已经消化得七七八八。

    浩哲的脚刚踢到李岩腰部，就被他反手勾住脚踝，心头顿时一惊，本能反应想要把腿收回去。

    李岩料到他会出高鞭腿，等的就是这个机会，一个跨步上前，紧接着一记低扫腿，重重踢在浩哲另一条腿腿弯处。

    受到强大力量的冲击，浩哲膝盖一弯，整个人“嘭”的一声被放倒。

    这才刚交手不到十秒钟，气势十足的跆拳道冠军就倒地了，现场一片惊愕，然后爆发出热烈的欢呼声。

    坐在位子上的刘吉夏瞪大眼睛，他先前也想过抓住浩哲的腿，但对方速度太快，根本不给他机会，没想到李岩一出手就让浩哲吃了个大亏。

