    第157章 突袭

    大周的军队，在这个时候开始了浴血冲锋。

    他们在复仇，这一路走来，数十个城池的百姓被屠杀。

    若是不能报仇的话，苏哲妄为大周天帝。

    双目中，冷峻的光芒在闪动。

    此时的他，想要毁灭这天地。

    击杀一切，跟自己为敌之人。

    因此，当他的身形，出现在了地间的时候。

    没有人会不畏惧。

    在一座火灵族天朝的营地之外。

    所有人正在露营。

    如今，将近五十个天朝的主力，如同是旗子一般，被洒落在了这片荒原之上。

    只要过了这里，他们就可以进入人族的领地了。

    也许是明天，也许是后天。

    就可以掠夺人族的东西了。

    据说，此次族长之所以开战。

    就是因为，那人族的领地之内，有人拥有灵宝。

    这样的宝物，他们可是不会轻易放过的。

    若是可以得到的话。

    火灵族就有了镇压气运的宝物。

    从此之后，将踏上无敌之路。

    就在所有人都想象日后美好的时候。

    “踏踏！”

    一阵几乎是可以碎裂一切的马蹄声却是在这个时候响起。

    然后就看到，在前方那淡淡的薄雾中。

    一支军队冲了出来。

    他们身穿玄色的铠甲。

    手提锋锐的利刃。

    在冲出来的时候。

    马蹄声宛若是雷霆一般。

    看到如此的一幕之后。

    让天朝之人，不由的瞳孔一缩。

    没有想到，会发生如此的一幕。

    但是，他们还来不及多言。

    “嗤！”

    一柄森冷的长槊在此时已经贯穿了自己的身体。

    他想要挣扎，可是无论如何都做不到。

    死亡，就在自己的身体四周徘徊。

    让那天朝之人，几乎是要崩溃。

    而随着那骑兵冲出来的时候。

    紧接着，就有更多的人杀了出来。

    他们的身上，都是布满了血浆。

    但是实力却强横无比。

    火灵族的天朝之人，根本就无法匹敌对方的进攻。

    当冰冷的刀锋落在身上的时候。

    他们可以做的，只是受死。

    身体在瞬间就碎成了两截。

    而大周的军队，双目中则是暴起嗜血之色。

    他们的杀戮，在这个时候疯狂无比。

    几乎是没有人可以抵挡进攻。

    死亡，弥漫在所有人的身边。

    嘶吼，惨叫，成为了他们唯一可以做的事情。

    当那火灵族的天帝出现。

    最后被宇文成都手中的凤翅镏金镗，直接砸在头颅上的时候。

    场中的情景，才静了下来，一夜的时间，一个天朝的精锐军队，就被灭杀。

    然后，大周的军队，就在苏哲的带领下，向着另一个天朝进攻而去。

    他们要在最短的时间之内。

    尽量的击杀更多的天朝之人。

    毕竟，等走出这个荒原的时候。

    火灵族之人，怕是就要开始集结了。

    到时候，大周也将面对，目前为止最为强大的敌人。

    所以，自然是要加快速度了。

    而就在这个时候，人皇殿主也带领着大军，走到了半路之上。

    此时的他，心急如焚。

    但是奈何军队太多了，想要太快根本就不可能。

    此时，看着身边的五长老道。

    “战斗进行的如何了？”

    他的声音中，带有一丝的询问之意。

    更多的则是焦急。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    那五长老便是在此时道。

    “殿主，前方的战斗太过的惨烈了。

    据说跟大周战斗的那些天朝，被杀的尸横遍野。

    可是到现在，斥候都一直没有找到大周的军队！”

    声音响起的时候。

    带有一丝的心惊之色。

    他看过斥候带回来的影像，真的非常惨。

    战死的人，遍地都是。

    听到声音后，人皇殿主的双目中，闪动着惊人的杀机。

    然后，对着身边的五长老道。

    “通知大军加速前进。

    必须要在最短的时间之内，赶到火灵族的领地之内！”

    他有种不好的预感。

    苏哲的性格素来是刚硬无比。

    这一次别人突袭，怎么都感觉对方不会就这样算的了。

    说不定会深入火灵族拼命。

    这是他最担心的事情了。

    若是如此的话，苏哲随时都有可能被击杀的危险。

    想到这里之后。

    却是不敢有丝毫的犹豫。

    步伐不由的再次快了几分。

    而就在这个时候。

    此时的苏哲，双目中却是闪动冰冷的光泽。

    就在刚刚，他带领着手下的军队，再次覆灭了一个天朝。

    一天一夜的时间里，也只是解决了三个天朝而已。

    这也是大周的极限了。

    如今，那火灵族之人，显然已经知道了大周的进攻。

    他们的合拢。

    数十个天朝的军队合并在一起的时候。

    黑压压的一片，让人感觉到惊惧。

    各种各样的战旗，漫天的飞舞，几乎是要遮蔽苍穹。

    如此的情景，谁能不惧。

    但是，苏哲的目光，却是冷硬无比。

    他带领着大军，从侧面观察着下方的军队。

    准备寻找一个好的突破口。

    如今的他，已经没有了退路。

    若是任由这些人进入大周领地之中的话。

    那自己幸苦建立的天朝，就要一朝崩塌了。

    而且这么多的军队。

    就算是人皇殿来援助，也只能是飞蛾扑火。

    所以，现在的他，只能是依靠自己了。

    众多天朝的中间，就是那火灵族长的辇车了。

    如今，想要击败这些火灵族之人，只有一个办法，那就是将他们打散。

    而想要让他们散开的唯一办法就是击杀火灵族长了。

    只有如此，才会震撼所有人。

    那火灵族长的实力，也只是不朽境而已。

    以自己的实力，若是正面为敌的话，应该可以将其击杀。

    想到这里之后。

    便是对着身后的大军道。

    “所有人，服用丹药。

    一刻钟之后，大军发起冲锋！

    所有人，都跟随在朕的身后！”

    “遵命！”

    得到命令之后。

    后方众人开口说道。

    而就在声音刚刚落下的时候。

    吞咽丹药的声音就在此时响起。

    下一刻，大周军队中的所有人，就将身体调整到了巅峰状态。

    一股凶狠的气息在此时弥漫而出。

    当一刻钟的时间到来之后。

    苏哲冰冷的声音就在此时响起。

    “杀！”

    随着话音的落下之后。

    便是带领着大周军队，直接向着下方冲去。

    惊人的杀机在绽放。

    这一冲，宛若是沉寂多年的火山，在瞬间爆发。

    就在他们刚刚接近那火灵族大军的时候。

    苏哲的脑海中，系统声音就在此时响起。

    “叮，请问宿主，是否在八星战场签到？”

    (本章完)

