    西方二圣对视一眼，那都叹了口气。

    如来佛祖见状，那也是一脸的疑惑，问道：“圣人何故叹气呢？”

    接引说道：“我等并未炼化世界。”

    如来佛祖更是疑惑。

    这鸿钧老祖有言在先，圣人护界有功，论功行赏，其他几位圣人都已经炼化了世界，怎么到了西方二圣这里，居然没有了。

    “难不成是鸿钧老祖偏心？”

    准提摇了摇头。

    随后，他将当时的事情说了一遍。

    等如来听完以后，那也是一阵的沉默。

    本以为这会是一次笼络人心的好机会，不成想居然是竹篮打水一场空。

    可如今西牛贺洲的信徒却都笃信二圣同样炼化世界。

    这个时候若是下去说二圣并未出战，那岂不是会让信徒们失望？

    如来眉头微微皱起。

    准提看出他心中所想，说道：“如实说便可。”

    以佛教在西牛贺洲的地位，这种事情可动摇不了他们的地位。

    如来点头，接着问道：“还有件事情想和圣人说，近日我观察佛教气运在一点点的流逝，不知道圣人可知为何？”

    听到如来这句问话，二圣再次叹气。

    但他们也没有隐瞒。

    将佛魔之劫和佛教，妖族气运纠缠，此消彼长的事情说了一遍。

    如来听完以后，依旧是一阵的沉默。

    “那我佛教岂不是要大祸临头？”

    昔日封神之战，商朝气运鼎盛，还不是被周朝一点点的蚕食。

    如今妖族崛起，此消彼长之下，佛教危矣。

    接引说道：“不妨事，最糟不过佛教一蹶不振万年有余，万年之后依旧有崛起之时，我等也早就做好了准备。”

    如来好奇：“是何手段？”

    准提犹豫片刻，说道：“无天。”

    如来一脸疑惑。

    “无天？”

    准提点了点头：“他本是我佛门的祸根。”

    “若最后佛教当真一败涂地，或许可借由它重开一局。”

    大劫由来不过业力。

    而佛门的业力来自于对信仰的贪婪。

    六耳猕猴虽然是应劫之人，但无天才是佛门真正的祸根。

    只是无天在这场大劫中扮演的角色是六耳猕猴的人生导师，就像是须菩提在孙悟空那里所扮演的角色一样。

    “我并未听说过此人。”

    作为佛门祸根，他居然不知道！！

    如来心中微惊。

    准提只好接着解释起来。

    只是这一次需要从这场佛魔之劫讲起。

    如果没有意外的话，这场大劫的发展大概如下。

    幼小的六耳猕猴见到了佛门的虚伪，百姓的疾苦，同族的残忍，他想要找寻解脱之法，他学佛法，入佛门，但佛不能给他答案，他也不愿和佛同行。

    就在此时，无天发现了他，启迪了他。

    六耳猕猴知道除了归顺以外，还有另外一条路可以选。

    反抗！！

    于是他的心中燃起了复仇火焰。

    他摒弃佛法，转为为妖。

    这一次他要以一位妖的立场，为自己的同胞而战。

    而孙悟空和他的遭遇则刚好相反。

    孙悟空虽然是妖，但由仙石孕育，浑身清气缭绕，天生便是圣人之相，有别于自己那些藏污纳垢的妖族同类。

    同时他有名师指导，虽然顽皮，但靠山坚挺。

    最后他会走上成佛之路。

    这一次的大劫便是他们两人之间的争斗。

    六耳猕猴原本是佛，后来为妖，为妖族同胞而战。

    孙悟空原本是妖，后来为佛，为佛门而战。

    但这是没有意外的情况下。

    在西方二圣的干涉下，无天未出，六耳猕猴被囚禁，孙悟空成了那个为妖族而战的存在，也就成了人们最熟知的西游记。

    可惜事情也并没有像他们想的那样发展。

    孙悟空没有被压。

    更加没有护送金蝉子上路。

    他终是在为妖族而战的道路上不停狂奔，拉都拉不回来。

    都怪林放那只贱龟！！

    每次一想到一盘大棋就这么被一只小乌龟给毁了个干净，他俩都恨不得回到过去，去吧那只躲在灵台山的小乌龟给揪出来挫骨扬灰。

    如来听完了整场佛魔之劫，但他还有些疑惑。

    “西游之路好像并没有无天？”

    这种大boss级别的存在，不放在西游路上作为一劫，直接干死，还留着做什么？

    接引说道：“事不可做尽，否则会受反噬的。”

    西游之路，他们本来就取巧了。

    真当鸿钧是瞎子？

    能干掉六耳猕猴已经是极限了。

    “那无天……”

    准提接着说道：“放心，他也活不下去的。”

    “无天不除，佛门劫数不断。”

    “但西游之后，我佛教大兴，锐不可当，届时我们会寻一个时机将无天放出，让他主动挑衅佛门。”

    “到时候你只需暂避锋芒，等着他自取灭亡即可。”

    佛教至尊的宝座，其实那么容易做的。

    尤其是西游之后的佛教。

    以无天的道行和运势，能做的了一时，可做不了一世，迟早给赶下来。

    甚至都轮不到他们出手，如来就能解决无天。

    这便是他们的整个计划，通过西游和无天，将佛门所有业力转嫁妖族，让妖族就此衰落，让佛门从此大兴。

    如来听完后，也是一阵的惊讶。

    他虽然知道西游的安排，却不知道这背后有这么的讲究。

    “那圣人所说的重开一局？”

    接引说道：“若我佛门真的输了这场大劫，那无天便是佛门最后的救命稻草，到时候我们会将无天出世的时间往后推迟万年。”

    “等万年之后，无天出世霍乱人间。”

    “自有佛子出世，斩杀无天，同时斩断了佛教最后的业力。”

    “佛门崛起亦是由此开端。”

    说白了，还是搞老一套。

    有个坏人为祸人间，佛门出手消灭，百姓纷纷跪拜。

    这个套路虽然老，但是相当管用。

    如来点了点头，道：“但这也只是最后的手段，眼下这妖族不断壮大，此消彼长，我佛门却是每况愈下。”

    “请问圣人，这该如何解决？”

    接引随手一挥，一只和孙悟空长得一模一样的猴子出现。

    六耳猕猴！！

    如来这也是第一次见。

    不得不说，那样子简直就是战损版孙悟空。

