    第248章 雷海覆灭

    第248章 雷海覆灭

    在秦铭的身旁，曹正淳的脸色也是有些变了。

    “怎么会这样？”

    曹正淳的脸色难看，寒声道。

    同时，身躯也是朝前走了一步，有些凝重，道：“陛下，现如今，在整个大秦皇朝之中，有着太多的人，都是受到了影响了。”

    “这之前的时候，我们的锦衣卫也有扩张了数次，这其中，除了有主上创造出来的锦衣卫之外，还有着大量的人员，是从外围成员之中招揽进来的。”

    “而现如今，整个锦衣卫的外围成员，已经是过亿了，现如今，这神武皇帝动用的手段，却是已经在影响到了这些人了。”

    曹正淳的脸色有些难看，沉声道。

    现如今，不过是短短的时间之内，他就已经得到了不少因为受到了神武皇帝的影响，从而遭受了一些损伤的信息了。

    而且，更让他的心中有着凝重的是，随着锦衣卫的人的受创，在信息的流动之上，都会受到一些影响。

    听着曹正淳的话语，秦铭的脸色平静。

    他只是动用了天子望气术看向四方。

    磅礴的气运之力，都是在现如今，浮现在了他的视线之中。

    秦铭的脸色有些难看的是，这个时候，在他感知四方的时候，整个大秦皇朝的气运之力，都是开始在波动之中，这短短的时间之内，大秦皇朝的气运之力，又是下降了三四成下来。

    甚至于，在秦铭感知过去的时候，能够感知到，这神武皇朝的气运之力，已经是在不断的增加之中，这么短的时间之内，这个神武皇朝的气运之力，已经在不断的提升之中，甚至于，不比大秦皇朝弱多少。

    高空之上，在随着这些人的出现，神武皇帝的身上，庞大的气运之力，还在不断的提升增长之中。

    神武皇帝的脸色冷漠，只是悬浮于高空之上，看向秦铭，冷笑道：“现在该是你投降的时候了。”

    “真以为动用了一些手段，就能够控制整个荒古界不成？”

    现如今，在荒古界之中，各地都有着一些诡异的波动浮现。

    这些都是属于荒古界之中，倾向于神武皇朝的势力。

    这些人的修为，在随着时间的流逝之后，都是爆发出了浩瀚的气息波动。

    一直这样下去，神武皇朝必然是能够重新复苏过来。

    秦铭摇摇头，一步一步朝着这神武皇帝走了过去，笑道：“想要让我投降，不知道是谁给你的胆子。”

    “在灵魂之中，种下了魂印，倒真的是好手段，不过可惜，你还是小看了我的星辰诀。”

    秦铭一步一步落下，他的身躯则是在不断的朝着上方走去。

    有着淡淡的力量威压，在融入到了他的身躯之中。

    在随着秦铭一步一步走上去的时候，那高空之上的神武皇帝，脸色也是完全沉了下来，寒声道：“你在找死。”

    “既然你自己要找死，那就去死吧，等着杀了你，收回整个世界，而且也感谢你将整个荒古界，都完全的镇压了下来，相信这一次，我必然能够有一个新的突破。”

    说着话语，在神武皇帝的身上，那磅礴的修为威压波动，则是在不断的提升之中。

    嗡嗡嗡。

    甚至于，此刻这神武皇帝的身躯，也是在不断的变换形态。

    就仿佛是整个人的形态，都已经在开始出现了极大的变化一般。

    瞬间犹如是化为了一道乌云一般，直接朝着秦铭就冲了过来。

    “给我死。”

    轰隆隆！

    浩瀚的轰鸣声，在这个时候，响彻了天地之间。

    然后，直接就将这个秦铭包裹在了乌云之中。

    尤其是这个时候，随着这乌云的汇聚。

    乌云之中，还有着雷霆汇聚。

    有着一些人在看去的时候，脸色瞬间有了惊惧。

    “灭世雷霆？”

    “这不是在只有世界遭受劫难的时候，才会出现的吗？”

    “为什么会这样？”

    “难道是说世界再次遭受了入侵吗？”

    一些年龄稍大一些的武者，这个时候，眼中满是惊惧和震动，不断的喃喃道。

    要知道，他们其中一些人，是参与过当年的上古大战。

    或者说有着一些人，得知过一些关于上古大战的信息。

    就是在上古发生大战的时候，才会有灭世雷霆的出现。

    在灭世雷霆出现之后，整个世界代表着已经是遭遇了巨大的劫难。

    现如今，众多的武者，脸色都是有着苍白。

    曹正淳等人也没有对那些人动手。

    只是在这个时候，不断的动用一些手段，然后在去辅助那些受到了影响的武者，稳固魂海。

    提升星辰诀的力量。

    只要星辰诀的修行，达到了一定的程度之后，就能够抵挡住这神武皇帝的侵袭。

    因此，整个荒古界之中，大秦皇朝之中，虽然是有着一些武者，在遭遇了神武皇帝的精神侵袭。

    但是，除了最开始的时候，这些人是遭受到了一些重创之外，其他的时间过去，这些人根本就没有受到什么太大的攻击。

    也没有遭遇什么重创之类。

    只是在抬头看向高空之上的乌云之中的时候，这些人的眼中，都还有着一丝凝重的神色。

    现如今的战场之中，虽然是在不断的有着雷霆汇聚。

    力量震动天地。

    但是，这个时候，两方势力之中，却是在停手了。

    他们都知道，这一场战斗，最为重要的，其实就是秦铭和这神武皇帝的战斗。

    神武皇帝代表的是当年上古时代的一代皇帝。

    而这秦铭，则是现如今这个时代的帝尊。

    两个时代的强者，战斗在的一起。

    战斗的余波，已经是在冲击四方。

    轰隆隆。

    乌云之中。

    神武皇帝挥手之间，磅礴的雷霆力量，犹如是一道一道的雷龙一般，杀向秦铭。

    他的眼中还有着冷笑和嘲讽，“竟然敢进入我的乌云大阵之中，真的是不知道是谁给你的勇气。”

    “雷海覆灭。”

    浩瀚的雷海力量，在这短短的时间之内，直接是朝着秦铭就笼罩了过去，将秦铭整个人笼罩在了雷海雷霆力量之中。

    这些力量的浮现，让整个雷海都在不断的震动之中。

    “哼，秦铭，今日就是你的死期。”神武皇帝冷笑道。

    雷海力量，是他已经动用了多次的手段。

    在雷海覆灭的手段之下，就算是曾经遇到过的一些，修为在比他强一些的存在，也是会直接被斩杀。

    这个秦铭，虽然修为不弱，已经达到了大罗境，但是也就如此罢了。

    等着雷海消失，必然是能够看见这秦铭被撕裂成为粉碎的一幕。

    (本章完)

