    中州，魂殿所在之地。

    此时丹塔已经和魂殿交上手了，丹塔老祖继续对战魂灭生，巫月对战魂千陌。

    这十天的时间他们也商谈好了联盟一事，同意结盟的势力在少数。

    像天冥宗还有风雷阁的那些人听到是对付魂殿的时候就走了，他们觉得这不现实。

    而剩下来的那些人则是没有急着离开，而是想听一听丹塔这方面怎么说。

    他们觉得丹塔不会如此不智选择去对抗魂殿, 肯定是有所依仗。

    事实证明的确如此，他们在得知六族联合灭魂族的消息之后，毅然决然的选择结盟，一起对付魂殿。

    此时他们也是一脸震惊的看向那一声巨鸣的方向。

    魂灭生和魂千陌则是脸色十分难看，因为那一声爆炸的方向正是他们魂界的方向。

    他们不知道族中那边发生了什么事，但从目前来看, 情况不是很好。

    他们这边也是处于劣势, 他们没想到那个元道没来，来的居然是一个六星斗圣。

    巫月倒是和魂千陌打得旗鼓相当, 魂灭生则是不敌丹塔老祖，交战一段时间后，他已经身受重伤了。

    现在他们只能祈祷族中那边能够胜利了，这边他们只能勉强支撑了。

    魂界这边，所有人都还在处于震撼之中，他们没想到魂界居然炸了。

    魂族有九成的人都死在了这场爆炸之中。

    之前许世安一直在中州各处游走，进入中州的那些城池将噬灵绝生阵给暗改了。

    当此阵启动的时候，会将能量汇聚到魂界之内，达到一定程度之后就会将这股能量引爆。

    这股能量汇聚起来差不多能够重创一位斗帝强者，所以在魂界之内引爆的话直接将魂界炸得四分五裂。

    许世安也没有管魂族是不是有什么无辜之人，在他看来，魂族之人死不足惜，所以他做起这些事来也是十分果断。

    “啊！”

    魂天帝眼中充满血丝，处在暴怒的边缘，他没想到自己长达千年的谋划就此功亏一篑。

    他本来还打算借助斩帝阵扳回一城，没想到他所以的一切都被许世安给破坏了。

    他此时也发狂了, 出手也十分狠辣，古元一时间都被魂天帝压制住了，被打得不断倒退。

    下一刻，一道剑光飞来，将魂天帝逼退，随后许世安就出现在了古元的旁边。

    下方的人在震撼过后也是立刻出手了，对魂族之人进行了一场屠杀。

    魂族此时已经死了三位七星斗圣，两位八星斗圣，已经翻不起什么浪花了。此时最重要的战斗是许世安他们这里。

    魂天帝脸色极为难看的看着许世安，他知道他所有的计划失败都是因为眼前这人。

    “你到底是什么人，为什么会知道我魂族的计划。”

    魂天帝对着许世安说道，噬灵绝生阵是他们魂族做得极为隐秘的一件事，但没想到被发现了。

    他们最大的底牌也失效了，魂天帝的心里十分不甘。

    “我精通阵法，来到中州的时候就发现那些城池当中有些不对劲，在我的探查之下才发现有如此歹毒的阵法，所以我就将那些阵法稍微改动了一下。”

    许世安淡淡的说道，今天将魂族的事情解决之后就可以开始后面的布局了，希望能来得及。

    说完之后, 许世安又是一剑斩出，毁灭之剑。

    这一剑能够重创虚无吞炎, 但是对魂天帝来说还是弱了一些，不过还是能在他身上留下一些伤势。

    古元也乘胜追击，一个闪身出现在了魂天帝的身后，一拳轰出。

    魂天帝的反应也是极快，转身一拳击在了古元的拳头之上，然后两人都退后了数十步。

    退后的每一步都能踩塌大片大片的空间。

    随着他们的交手，整片天空也变得昏暗起来，这里弥漫着强大的能量与毁灭的波动。

    魂天帝以一敌二，他也处在了下风，落败也只是早晚的事情。

    再加上魂界的破碎对他的灵魂也造成了不小的创伤，他留下自己一丝的灵魂与魂界当中的噬灵绝生阵联系在一起，方便他的操控，现在噬灵绝生阵毁灭，他的灵魂也受到了一些冲击。

    雷赢他们的的战斗也逐渐接近尾声，要是没有灵的话，那他们即使想胜也会付出极大的代价。

    虚无吞炎的惨叫之声也逐渐弱了下来，他的眼神变得有些呆滞，灵智已经快被不动明王印给磨灭了。

    “万法剑！”

    天空之中出现了一道五彩斑斓的剑气，带着斩绝一切的气息朝着魂天帝斩去。

    这一剑已经不逊色于斗帝强者的随手一击，整个中州都能看到这一道剑气。

    他们看到这股斩绝一切的剑气之后，仿佛感受到这一剑斩在了他们的脖颈之上，令他们心里一寒。

    魂天帝也是脸色一变，这一剑对他的威胁确实是极大，他手一伸，手中出现一个巨大的黑洞朝着这道剑气落去。

    两者的攻击将周围数千里的空间打成粉碎，天空之中漆黑一片，银白色的空间之力环绕在他们的周围。

    空间乱流与空间风暴也在这里不断肆虐。

    古元也没有闲着，他也是一指点出。

    古帝指！

    这是古族的无上绝学之一！

    魂天帝他的攻击是对着许世安而去，他也没有余力去抵挡古元的攻击了。

    而且他的黑洞也被许世安的剑气所粉碎，那道五彩斑斓的剑气也暗淡了许多，但还是落在了他的身上。

    古元的这一指将魂天帝的胸膛点了个通透，魂天帝的气息也萎靡了许多。

    许世安的这一剑落在了魂天帝的手上，将他的一只手臂直接斩断，手臂落在了下方的战场之上。

    那只手臂即使脱离了魂天帝，上面也有着强大的威压，除了灵，雷赢还有炎烬之外，其他人就连靠近都有些困难。

    魂天帝的脸色变得十分苍白，他现在已经身受重伤，他的眼里也是有些绝望，但更多的是不甘，还有对许世安的怨毒。

    他知道自己跑不掉的，许世安他们也不会让他逃掉，如果是只有古元一个人的话，他还有机会离开。

    他的眼神狠厉的看向许世安，一切都是因为许世安，如果他不出现的话，那么他魂族的计划已经成功了。

    既然逃不掉，那么他就要拉许世安一起垫背。

    他几个闪身来到了许世安的面前，他要自爆带许世安一起死。

    他不会去求饶，因为他是魂天帝！

    古元看到魂天帝的样子也是脸色一变，对许世安说道：

    “小心，他想自爆！”

    许世安看着眼前的魂天帝也是微微变色，不过他并没有惊慌，他深吸一口气之后，大喝道：

    “以身化道！”

    他的身影变得虚幻起来，随后整个人融入了手中的剑当中。

    那把五彩斑斓的剑也变得透明起来，最后那变成了一把极为透明的剑。

    那把剑看着普普通通，但即使是古元看到那把剑也是浑身一寒，好像是这把剑对他有着极为强烈的威胁。

    这把透明的剑悬浮在魂天帝面前，然后一瞬间就消失在了这里，下一刻便破开了魂天帝的眉心。

    将魂天帝的灵魂破碎，全部斩灭！

    然后那把剑便再次出现在了外面，变成了许世安的模样，此时的许世安脸色苍白。

    他也控制不住胸口挡住翻涌的气血，一口血直接喷出。

    这一招对许世安的消耗还有损伤还是有些大的，不过这也是没有办法的事情。

    魂天帝自爆他也能躲开，但是魂天帝自爆会将他的这一副身躯破坏，他还留着魂天帝的死躯有用，所以他才不得不使用这一招。

    魂天帝死了，下方的魂族之人也被雷赢他们斩杀殆尽，整个魂族也消失在了中州之上。

