    夜幕下，整个伏山县静悄悄的。

    伏山县的晚上，是实施了宵禁的，禁止晚上的时候百姓出门。所以一到了晚上，整个城内寂静无声，只看到四处有零星灯火掂量着。

    牢房中，油灯摇曳，火把燃烧。

    最里面的牢房中。

    燕三所在的位置，他如今是盘腿坐着，眼神锐利，已经养好了精神。

    白天一战，燕三受了伤。

    虽说眼下他的伤势，还未真正恢复过来，但到了如今，伤势已经压下去，倒是不怎么难受，而且这时候他很是清醒，正等着杨成来开门。

    时间一点一滴的流逝。

    抵近了凌晨子时，燕三还没有等到杨成，他的内心也难免有些焦躁。

    一开始，燕三很是自信。

    毕竟他以及麾下的精锐，都是关押在牢狱中。其余的士兵，才是另外看押的。虽说牢狱中的人不多，但突然袭击，已经足以取胜。

    只是眼下，杨成却迟迟不来。

    燕三的内心，担心有变，所以才站起身，在牢房中来回的走动着。

    “踏！踏！！！”

    一阵急促的脚步声，从外面传来。

    燕三一听到了脚步声，顿时激动起来，他双手抓着牢房的房门，眼睛死死盯着牢房中幽暗的过道，眼中有着浓浓的期待。

    片刻后，燕三看到了杨成。

    来了！

    终于是来了！

    燕三的内心，激动了起来。

    不多时，杨成来到了房门口，他弓着身子，行礼道：“大当家，因为先前被召到了县衙去，周青千叮咛万嘱咐，勒令一定要看好牢狱，所以耽搁了时间，请大当家见谅。”

    燕三摇头道：“无妨，只要来了就成。杨成，开门！”

    “是！”

    杨成自身上取出钥匙串，直接打开了燕三的牢房。

    燕三走出来，咧嘴一笑，道：“机会，终于来了。周青啊周青，你自以为是，以为能钳制我，殊不知，是自取灭亡。”

    杨成道：“大当家，周青无能之内，焉能和您相提并论。”

    燕三道：“开门，把我们的人都放出来。”

    “是！”

    杨成立刻就行动起来。

    短短不到一刻钟，燕三麾下的四百余士兵，全部归为。

    杨成说道：“大当家，我知道府库的位置。我们出了县衙，是否先去府库，把武器夺取过来，然后再杀到县衙去。”

    燕三摇头道：“不，不去府库。”

    杨成道：“那么我们怎么办呢，手无缚鸡之力，容易遭到镇压啊！”

    燕三冷冰冰道：“我们的人，都是精锐。尤其我们突袭之下，周青挡不住的。如果先去府库，消息一走漏，周青极可能直接逃走。所以在当下，直扑县衙，先灭掉周青，把县衙内的武器拿到手，然后再打开县衙方便的府库。夺取武器。”

    杨成道：“大当家英明！”

    燕三一挥手，道：“杨成，你来带路，我们直扑县衙。”

    “是！”

    杨成立刻就应下。

    一行人快速的赶路，黑夜下四百余人赶路，声势极为浩荡。

    产生了很大的声响。

    所以沿途街道上，虽说有城内的百姓发现，却是没有人敢站出来。

    燕三带着队伍赶路，短短时间，就已经到了县衙门口。他不曾多言，提着杨成给予的刀，就上前去敲门。

    牢房中，有少数武器。

    燕三如今手中的刀，就是牢房中得来的。

    除了燕三外，其余还有十来人有刀，其余的人都是赤手空拳。

    砰砰的敲门声响起，旋即传来了谁啊的询问声，紧跟着，便是嘎吱一声，房门打开，府上的侍从出来，擦了擦惺忪睡眼，道：“你找谁啊？”

    “去死！！”

    燕三手中的刀，直接捅了出去。

    扑哧！

    刀刃捅进了侍从的身体中，侍从刚要出声，却是燕三直接拔刀抽出，鲜血喷溅，侍从还未发出声音，便倒在了地上。

    他身体抽搐两下，就没了气息。

    已经是一命呜呼。

    “杀进去！”

    燕三神色兴奋，直接下了命令。他麾下的士兵贼匪，一群人白天的时候，被压着打，更是被摩勒多屠戮无数，还被炮火轰炸，损失很大。

    一个个内心更是憋屈。

    尤其所有人的内心，都憋着一口气的。

    如今杀入了县衙，所有人的怒气都发泄了出来，快速的冲入县衙，肆意杀人。即便手中没有武器，但县衙的人出来抵挡，却仍是死伤很大。

    在贼匪乱窜厮杀时，周青终于是醒了过来。他已经是休息的，如今突然得了府上的人禀报，说燕三越狱，已经杀到了县衙中，正肆意杀人，周青顿时慌乱了起来。

    完了！

    燕三竟是杀入了县衙！

    他该怎么办？

    要怎么样，才能逃过这一劫？

    周青的脑中，快速的思考着，只是他开动脑筋思考时，却是发现眼下的他，已经是陷入绝境，根本就无法扭转局面。

    “撤退，我们撤出县衙。”

    周青快速的披上衣衫，不管床上的女人了，一个劲的往外冲。好在周青临走之际，却也不忘带上自己的武器，带上府上的士兵。

    所有人，是走后门去。

    意图从后门突围。

    只要周青杀出了县衙，虽说不敌燕三，但周青却是可以寻求杜启的帮助。

    这是周青的打算。

    只是周青的算盘打得很响，实际上操作起来，却是难如登天。他带着人还没有杀到后门，就已经被燕三的人堵住了去路。甚至于越来越多的贼兵，已经包围了周青一行人。

    如今的周青，道路被堵死。

    无法击败贼匪，又无法突围出去，处境很是尴尬。

    周青看着已经走来的燕三，咬着牙，说道：“燕三，我不曾杀你，你为什么要反叛？甚至于，我已经是说了给你机会，你却还要背叛我。”

    燕三冷冷一笑，说道：“周青，所以说你的脑子傻了。我是贼匪，怎么可能归顺你。再说了，你周青还不配。”

    “你……”

    周青顿时皱起了眉头。

    他环顾周围，只见麾下的一个个士兵，脸上都有惧色。因为伏山县的士兵，都是被燕三打怕了的。反倒是燕三麾下的士兵，无比的强势。

    周青知道进退无路，今天要逃走，已经是不可能了，所以周青果断的躬身道：“燕三，我愿意投降。我周青，愿意为大当家效力。”

    他想着保存自己的性命。

    只要是保住了自己的性命，那么接下来夺回伏山县，那也是不难的。

    “哈哈哈……”

    燕三听到周青求饶的话，忍不住放声大笑。

    笑声，极尽畅快。

    笑声，极尽舒服。

    他燕三在白天时，还是周青的阶下囚，生死由周青主宰。但到了如今，攻守之势逆转，他终于是能够一雪前耻了。

    燕三笑罢过后，说道：“周青，你这样的求饶，没有诚意啊！”

