    有了人带路之后，冯敬他们的行程一下子变得快了起来，自从进入草原之后，冯敬他们几乎就已经迷路了。

    如果不是这一次遇到匈奴人的话，他们说不准还要在草原上逛到多久呢？

    “大人，我们若是被他们这么裹挟的话，恐怕这观测地形的任务倒是别想完成了。”

    到了夜间休息的时候，元青有些郁闷的对冯敬说道。

    “先别想那些有的没的了，我们的当务之急是换回那些百姓才是真的。”

    冯敬当然明白，对于大汉朝来说，人口才是最宝贵的资源。而且这些百姓之中可是有不少的工匠，这些人落在匈奴手中可太危险了。

    但是，想要把他们完全换回来，可真不是一件容易的事情。

    “你说什么？汉人派了使团前来？而且距离王庭只有不到三天的路程？”

    听到这个消息的时候，军臣单于充满了愤怒。

    “该死的，去把右贤王给我找来！”

    尽管军臣单于现在已经出离了愤怒，但是现在汉人的使团已经在路上了。

    无论如何，他们也得赶紧商量出一个对策才对。

    “诺！”

    军臣单于身边的一个亲兵赶忙去找伊稚斜。

    只不过亲兵还没到的时候，中行说就已经猜到了他的来意。

    “这件事情，不知道先生怎么看？”

    伊稚斜并没有急着去见军臣单于，反而不紧不慢的坐在那里一边喝酒，一边和中行说商议。

    “大王何不抛开这件事情本身，从更大的角度来看！”

    中行说虽然是个太监，但是不得不说，他现在的确是匈奴人中少有的智者。

    “说下去！”

    伊稚斜已经习惯于听从中行说的意见了，所以听中行说这么兴致盎然的说了起来，他立刻也来了兴趣。

    “自从大单于上任以来，我大匈奴接连受挫，这是大匈奴的不幸，但是这却是大王的幸运！”

    中行说说到这里的时候，看着伊稚斜并没有反对也就放心了。

    “汉人此次来，最多也不过就是想换回那些战俘而已，若是他们的野心再大一点儿的话，也不过就是想让大单于补齐当初答应给公主殿下的嫁妆，他们还不至于有什么太过非分的想法！”

    “可是，这根本就是对我大匈奴勇士的侮辱，雅娜必须回来！”

    伊稚斜的眼珠子瞬间就红了，要说关系亲近的话，君臣单于他们兄弟六人，现在已经只剩下他们两人了，剩下的人都已经死在了军臣单于的屠刀之下。

    算起来的话，大匈奴也就只有雅娜这么一位公主，这不光是军臣单于的妹妹，同时也是伊稚斜的妹妹。

    以汉匈之间的敌对关系，雅娜公主要是嫁给刘登的话，可以预见在未来的几十年中，她将遭受什么样的待遇。

    就算是匈奴人人情淡薄，但是，伊稚斜也不至于看着自己的姐妹受这种苦。

    “我只问大王一句话，大王可曾想过有一天，再进一步？”

    中行说说到这里的时候，伊稚斜腾的一下就站了起来。

    “你这个该死的太监，你知道你在说什么吗？”

    伊稚斜现在已经是匈奴的右贤王了，虽然说匈奴人是以左为尊，但是，伊稚斜当然明白中行说是什么意思！

    “这里只有我们二人，出大王之口，入我之耳，绝对不会有第三人知道！”

    中行说并不以为然，只是淡淡的笑了下，然后说道。

    这下子轮到伊稚斜为难了，如果是在一年之前的话，他的确没有那个想法。

    但是，这一年经历了太多的事情，尤其是经历了王庭的政变之后，伊稚斜可是生生的被自己的亲哥哥，好好的给补上了最后一课。

    如果当初老单于能够再小心一点儿的话，如果右贤王的势力能够再大一点儿的话，他们又怎么会死的不明不白的呢？

    伊稚斜不想死，所以他只能去争夺更多的权利。

    只不过，权利这种东西是会上瘾的，如果他没有这个心思的话，他又何必要跟军臣单于去争夺王庭之内的那几个紧要的职务呢？

    沉默了很久之后，伊稚斜终于无声的点了点头。

    中行说也是微微一笑，并没有再次追问下去，只是慢悠悠的再次开口：

    “大王若是有这个心思的话，那更应该促成此事了，因为这些事情都是大单于做的，和大王有什么关系呢？”

    中行说的一句话，顿时就让伊稚斜陷入了沉默之中。

    是啊，这些事情可都是军臣单于做的，尤其是把公主下嫁给刘登。

    虽然说原本只是一个计策，是这件事情现在阴差阳错已经变成了既成事实。

    雅娜公主的人都已经落在了刘登的手里，现在这个时候就算是他们想要讨回来，恐怕也不是那么容易的事情。

    给公主补齐嫁妆的话，这无疑会让整个大匈奴把所有的注意力，再次放在下嫁公主这件事情上。

    而交换战俘则更直接了，军臣单于好不容易才把那些不利的言论给压下去，被这么一发酵之后，这件事情立刻又会甚嚣尘上。

    虽然说匈奴人只相信实力，但是要是实力相等的情况下，人心的向背可就成了最后胜利的主要因素。

    “这件事情大王最好拖得稍微久一点儿，到时候人们就会发现，大王在整件事情之中的功劳，大单于冒险出兵的时候，您可是击溃了右贤王，等到大单于大败而回的时候，也是您力挽狂澜，最后好不容易才俘获了这些汉奴，但是因为大单于的失误，您好不容易抓回来的这些奴隶居然又要被送回去！您说，咱们大匈奴的那些贵人们会怎么想呢？”

    中行说说到这里的时候，嘴角已经露出了一丝阴狠的笑容。

    伊稚斜也开始沉默不语，的确，大单于是大匈奴的最高领导人，但是，如果这个大单于不能领导大匈奴走向繁荣昌盛，反而让大匈奴陷入了危险境地呢？

    要知道，自从军臣单于回到了王婷之后，他对所有人都开始表现出了极度的不信任，其中当然防范最深的就是伊稚斜了。

    就连伊稚斜的营地之外，最近也时不时的会有一些陌生的牧民出现，伊稚斜当然明白是怎么回事儿，只不过不动声色而已。

    “要是这么看起来的话，这还是本王的机会了？”

    伊稚斜眼睛一下子亮了起来……

