    “没想到，我前世竟是上古神兽，獬豸。”

    天残兽奴看向陈枫，兴致勃勃把他拉到轮回之镜前。

    “我们发现，越强大的人，能从轮回之镜中看到的画面越少。”

    “大哥，你来试试看。”

    陈枫应邀上前。

    生死危机解除之后，众人都有些放松，他也不介意看看。

    而且，对于陈枫而言，轮回之镜算是意外之喜。

    本以为此物于他并无多大用处，却没想到它能辅助复活故去之人！陈枫最为在意的，便是那些亲友。

    姜月纯、白山水、花如颜、上官凌云、月玲珑、卫青衣……还有暗老和乌冰双！想复活之人一个比一个多。

    甚至，他还有个宏大的目标——重新打通龙脉大陆与玄黄中千世界的通道，让所有故人都有全新的天地！思绪纷飞间，陈枫来到了轮回之镜面前。

    随着一缕气息的探入，面前的轮回之镜倏地发出一道光芒。

    镜中画面开始变化！而后，一股强大的气息逐渐暴涨起来。

    嗡！下一刻，陈枫只觉得面前镜中骤然出现了一道伟岸的身影。

    但，转瞬即逝！不过，尽管如此，在短短一瞬间内，大家也足以看到那道身影的模样！“怎么可能！”

    玉衡仙子等人率先惊呼出声，全然一副难以置信的模样。

    所有人齐齐看向陈枫。

    而陈枫只面色平静，望着轮回之镜中重新恢复平静，映照出了自己此刻的模样。

    “大哥，这是怎么回事？

    你的前世怎么跟你长得一模一样？”

    是的！方才轮回之镜短暂闪烁的那一幕上，那道伟岸的身影，赫然与陈枫一模一样！二者唯二的差别，一是修为，二是服饰。

    镜中那道身影释放出来的气场，比镜子外的陈枫强得多得多！除此之外，就连二人的气息，都极其相似！“我活了那么久，从未听说过有谁的前世是自己的。”

    “陈枫，你还真是让人刮目相看啊。”

    无崖道人爽朗大笑。

    与之相反的，却是墨凛仙人。

    他一副若有所思的模样，很快引起了陈枫的关注。

    “墨凛仙人，你可曾见识过这种情况？”

    身为古佛，横跨了数个时代，达到过至高境界，见证的东西自然比在场任何人都多。

    一时间，众人都看向墨凛仙人。

    但，墨凛仙人没有开口。

    他看向陈枫，淡淡道：“还有一种可能。”

    “你的前世，超越轮回之镜的承载极限，因此……它出错了。”

    “出错了？”

    陈枫觉得这个解释有些荒谬。

    但其他人却听了进去，深以为然。

    “说得有理！”

    “大哥，你刚刚也没说要查看过去还是未来，刚刚那一幕应该是未来的。”

    “难怪只有一瞬的画面。”

    有人如此说，众人便都愈发觉得是这样。

    但，陈枫却没有这么想。

    方才那缕气息是他传入轮回之镜中的，他比谁都清楚。

    那一幕，就是过去。

    “既然如此，那我便再看看未来！”

    话音未落，陈枫再度运转修为，挥手将一缕气息再次打入轮回之镜中。

    嗡！一股蕴含着时空的诡秘气息，瞬间自轮回之镜中涌出。

    陈枫顿时感觉，自己仿佛被一缕气息贯穿全身。

    而后，镜中的画面又开始变了。

    轰！杀气陡然毕现！镜中出现的画面，满目猩红。

    到处都是天崩地裂，星球在破碎，大地在坍塌。

    陈枫看到，自己的身影出现在画面里，被一剑穿胸，劈开丹田、星海。

    肉身崩碎得四分五裂！连元神都没机会逃！而后，镜中一片漆黑，画面再度消失，倒映出陈枫微微煞白的面色。

    众人鸦雀无声。

    若方才，墨凛仙人那番话还能作为一个可能性。

    那么现在，所有人都无话可说。

    陈枫的过去，就是他如今的模样。

    而他的未来……居然是死！天残兽奴等人原本兴奋的心情，此刻也荡然无存。

    他紧张地看着陈枫，干巴巴地开口道：“大哥，那什么……我觉得吧，这玩意儿也不准。”

    “其实我压根就不觉得我前世是什么獬豸，我可比它好看多了……”陈枫伸手，止住了天残兽奴安慰的话。

    他看向众人：“你们可曾看清，方才画面里，那个杀了我的人是谁？”

    见众人面面相觑，一时间猜不透他的意图，陈枫微微笑了起来。

    他拍了拍天残兽奴的肩。

    “想什么呢？”

    “人终有一死，若没有这般准备，看什么未来？”

    陈枫说话不缓不慢，一字一句道：“但，人的命数向来玄乎得很，方才那一幕，看看得了。”

    “不过，若将来真有这么一个对手要杀我，我若能从现在开始准备，聊胜于无。”

    见当事人自己都这般想得通透，大家自然无话可说。

    可众人皆一回顾，发现一个无奈的事情。

    谁都没看到那个给出惊天一剑之人，究竟是谁。

    他长什么样，穿什么服饰，有什么特殊气息……统统一无所知。

    墨凛仙人也遗憾摇头。

    “我只留意到，那时的你修为应该是圣王境巅峰。”

    “对方能一剑斩你，境界应该是圣皇境。”

    圣皇境！陈枫哭笑不得。

    “不去想那么多了，我们出去吧。”

    眼下还有诸多事宜等着解决，陈枫唯一能做的，便是把握当下。

    得益于世界起源树幼苗，神魔秘境相当于成了陈枫的一方小天地。

    至于当初被铭天古神收集在此的混沌之气，陈枫则慷慨地分了部分给诸位。

    剩下的，依旧用于维系秘境的奖惩。

    对此，曹金蟒三兄弟对陈枫万分感谢。

    他们此行虽未得到上古宝物，却也不算颗粒无收。

    能得到几缕混沌之气，对于日后修炼帮助极大！此外，陈枫还将顺手搜集来的一些宝物也留在了此处，用来作为噱头，继续吸引广大修炼者前来试炼。

    “玉衡。”

    陈枫开口，玉衡仙子立马默契点头。

    玉臂高高挥起。

    下一刻，空间力量骤然充斥在这方天地。

    众人面前出现一道赤金交错的圆形空间通道。

    陈枫等人鱼贯而入。

    

