    夏日的夜晚，当夜色吞噬了最后一缕阳光，温度也开始渐渐降下来，只是被太阳烘烤了一天的大地，还是让空气中弥漫着热气。

    自从路梓铭在从安婷婷的伤心中走出来后，心情渐渐好了起来，工作状态在剧组也一天比一天好，谩骂有了说台词的角色，后来靠着自己的勤奋和在拍戏时候的投入，现在偶尔也可以跟着在主演面前露个脸，演个服侍、太监等等的角色。

    前段时间他去了趟警队，还是因为上次他提供线索的视频让警察快速抓到昆杰。顾嘉代表警队对路梓铭表示了感谢，在局里做了表扬。路梓铭听到对于安婷婷案件，昆杰已经完全招认，很快会转交监察机关审判，心里也算是放下了一个心事。

    几乎每天晚上，他还是会坐在石墩广场的小石凳上，看着还在忙碌的剧组。阵阵微风过处，脸庞不觉一丝惬意。这段时间方倩总是会在晚上来到广场陪他，两人互相说着白天剧组里的事情，看看短视频，或者开开玩笑。

    这几天方倩因为她父亲生病住院，路梓铭就一个人坐着那里发呆，短视频也看进去，只拿着自己刚买的冰激凌慢慢吃着。

    现在路梓铭想的就是多拍戏，多挣点钱，今天上午，他父亲路奎打电话过来，让他给转5万块钱，说家里要搞什么蔬菜大棚，路梓铭听说以后二话没说跑到银行给路奎转了过去，虽然对他来说5万块钱也是他辛辛苦苦攒了很久的钱，但只要他父亲能好好的做些事情，他就很高兴。记得小时候，他父亲就整天的赌博，那时候赌注不大，也不敢借别人的钱，有了钱就赌，没了就开始卖粮食，到后来赌注越来越大，几乎输光了家里的所有积蓄。在他考上大学那年，母亲终于选择了和父亲离婚，想想母亲也是很不容易，那么多年为了自己一直委屈自己。

    路梓铭一直是有一点恨父亲的，因为赌博的原因，他很少有机会体会一家人和和睦睦在一起的时光，但话说回来，父亲对自己还是不错的，他虽然好赌，对自己上大学期间的学费、生活费从来没少过。现在父亲可以找到正业了，自己拍戏收入也逐渐稳定，而且这里有认识了方倩这样的好几个朋友，路梓铭看着挂在天上的月亮，脸上露出了微笑。

    “今天结束这么早啊”路梓铭以为是方倩，扭头看原来是经常和方倩在一块的于冰和豆豆。

    “是啊，那个夏岚腰伤犯了，所以后面一场戏没有拍，你俩今天上组了吗？”

    “嗯，你说我们什么时候能像夏岚那样啊？”豆豆一副羡慕的表情。

    “指日可待，指日可待”路梓铭咬了冰激凌，感觉瞬间驱走了夏日的炎热。

    于冰从包里逃出来一本书，递给路梓铭。

    “是方倩让我给你的，演员的自我修养！”路梓铭说过好几次想看看这本书，但是又时间去书店，方倩当时说她正好有这本书，可以送给他。

    “这是斯坦尼斯拉夫斯基他老人家的最为知名的代表作，好好学习把，未来的影帝”

    “豆豆同学过奖了，一起努力！”

    “哈哈……”三个人看了看彼此，不自觉的同时笑了起来。

    但让路梓铭万万想不到的是，他的父亲路奎此时并没有弄什么蔬菜大棚，也并没有改邪归正，而是在一家赌场进行赌博。

    自从和路梓铭的母亲离婚后，路奎就一直赌博，赌小的就小玩，赌大的就大玩，刚开始不觉得，时间长了也感觉输了不少钱，于是就开始下了更大赌注，想一把捞回来，结果却越输越多，家里值钱的物件都被当了作为独资，甚至把自家的农地也给输了去。

    后来实在没有了钱，经人介绍认识了借高利贷的钢牙，便一下从他那里借了5万。但是时间到了还是换不起，钢牙找到路奎，限他一个星期还款，要不然就剁掉他一只手，路奎没有办法，只能撒谎跟儿子说自己搞蔬菜大棚需要5万块钱。

    可惜的是，路奎并没有因此停手，除了吃饭睡觉，还是整天泡在赌场里，几天之后又输了5万多，万般无奈下，就又跟钢牙借了5万。只是没有想到的是，两周的期限很快就到了，路奎已经输的身无分文，可是他不敢再跟儿子要钱了，那样儿子会怀疑的。于是在钢牙的追杀下，路奎开始东躲西藏。

    这个钢牙原是泰哥手下的马仔，自从昆杰被抓后，也变得小心起来，基本上把毒品的生意给停了。但又迫于生计，便开始放起了高利贷。这次绑住了路奎，也是好久没有开张了，所以自然是要狠狠地宰他一下，没想到的是，这家伙手气实在是臭，基本上天天输，而且家里穷得叮当响，能变卖的都换成钱了，他又是自己一个人生活，也没有谁替他还债。

    在一个筒子楼里，楼梯上已经爬满了蜘蛛网，破旧的房间应该好久没有人住过了，窗户是坏的，路奎从窗户爬进去在里面躲着，出门的时候带了点吃的，但是几天后，路奎实在是饿的不行，在一次出门觅食的时候，还是被钢牙的人给抓住了。

    一个废弃的烂尾楼，四周都是荒地，偶尔有几辆挖掘机在施工，可以听见轰轰的机器的声音。路奎双手被绑在身后，双脚也绑在椅子上。

    “钢牙兄弟，你再缓我几天好吧，我一定，一定可以赢回来的，你相信我，再给我几天时间，我现在是真没钱，我都好几天没吃饭了。”

    钢牙抓着路奎的头发往上一提，路奎仰着头望着，钢牙露出他门前的两颗钢牙，“知道我的牙是怎么没的吗？就是因为没及时还钱，让人把牙给拔了，硬生生的给用钳子一个一个的拔掉了，所以，我在想，是应该拔你的牙呢，还是剁你的手指头，要不你选一个吧。”

    “钢牙兄弟，大哥大哥，千万不要，再给我个机会好不好，我一定可以的，一定可以。”

    “相信你，相信你什么？你连买馒头的钱都没有了吧，你拿什么去赌，是不是还想跟我借啊？”

    “我现在真的没有钱，真的没有了，不过我这几天运气应该会回来了，我可以赢钱的，我能赢了的。”

    “别在这废话了！我听说你有个儿子，在城里拍戏，拍戏的应该都很有钱吧，10万块钱对他来说应该不算事吧，分分钟就能给你啊。”

    “他也没有钱，不过，兄弟，是5万，5万，不是10万”

    “5万？你知道你到期几天了吗，我不要利息的吗？动动你的脑子好不好！”

    短短几天，5万的借资已经涨到了10万。“一周之后，可就是15万了，到时候你要是还拿不出来，1万就掉一个手指头。不过你这一双手还不够啊，没关系，还有脚指头，全给你剁掉。”

    “不要，我去借钱，我去借钱，三天好不好，先放我出去。”

    “想什么呢？放你出去，你以为我傻吗？就在这打电话！”

    旁边的桌子上放着砍刀和一把水果刀，路奎实在是害怕极了，他真的害怕万一钢牙把自己的手指头剁掉，自己后面怎么活，可是他不敢跟儿子打电话，但现在亲戚朋友都被他借了个遍，现在也都不理他了。这四周荒无人烟的地方，如果钢牙把自己给杀了，可能连个收尸的都没有。路奎越想越是后悔，也越来越害怕。

    实在是没有办法了，路奎还是拨通了路梓铭的电话。

