    一切，要等到事情发展到那个节点，才能得知是否可以实施。

    当下还是老老实实拖地吧……

    “地沟油，别愣着，你拖快点。”

    “唉……”

    秦风心里叹了口气，为了自己的升官大业，不就是拖地吗？

    我忍！

    多亏了卷毛的路子广，六宝清洁公司开业第一天就接到了几个单子。

    秦风一行七人，开着辆租来的小车，游走于各大商场、楼房里。

    一天下来，所有人都腰酸腿痛手发软，连去餐厅的路都不愿意走了。

    “秦风，跟我一起去买吃的回来吧。”

    小妹干的活最少，还留有余力，看着劳累的几人，她提议道。

    “好。”

    秦风点头答应，美人相邀，怎可拒绝呢。

    记下兰克司几人要吃什么，二人并肩走向了餐厅。

    ……

    二人到了餐厅，等到前面一位小朋友离开，秦风开口说道：“三份火腿三明治，两个汉堡包，三杯可乐，两杯咖啡，带走。”

    “还有两份叉烧饭，两杯果汁，在这吃，谢谢。”

    服务员在纸上记下，说道：“好的，请您稍等一下。”

    秦风等了一会儿，拿到所有东西，和小妹坐到了餐厅位置上。

    看着桌上的叉烧饭，秦风食欲大增，刚想吃第一口，这个餐桌上来了一位“不速之客”。

    秦风抬头一看，嘴角上扬，这个人他认识。

    香港警察CID7089探员，Jackie！

    原本会是茶壶和他遇上，现在被自己碰到了。

    他嘘了一声，开口道：“兄弟，借你女朋友一用。”

    “阿sir，她还不是我女朋友。”秦风笑着说道。

    “哦？你认识我？”

    Jackie见自己被叫破了身份，惊讶道。

    “见过你一面。”

    秦风自然不会说自己曾在银幕上见过他很多面。

    “恩，这里很快有抢劫案发生，待会你们俩小心点。”

    秦风点点头，对着小妹投过去一个让她放心的眼神。

    “你们放心，有我在，很安全的。”

    秦风清楚餐厅的抢劫案没什么危险，自顾自的吃起叉烧饭来。

    ……

    点餐收银台。

    “我要钱，不要奖品！”

    一个和小孩身高差不多的男人手持手枪，对着服务员恐吓道。

    服务员看着黑漆漆的枪口，浑身剧烈颤抖，害怕的情绪蔓延全身。

    “小朋友，你……”

    “三十年前，我是小朋友，现在我是劫匪，快点把钱交出来，不然我的枪不留情面。”

    “啊……”

    “别叫，再叫立马崩了你。”

    男子拿出一个纸袋，递给服务员。

    “别说话，快点，把钱放进去。”

    服务员没有办法，只能照做。

    劫匪男子不知道的是，有两个人在一直盯着他看。

    拿到服务员装好钱的纸袋，劫匪男子带着六个小弟向门口走去，离秦风的位置也越来越近。

    十步。

    九步。

    八步。

    ……

    秦风在心里默数，数到三步时，等待以久的Jackie动了。

    他迅速弯腰，拔出手枪，对着劫匪七人。

    “别动，我是警察！”

    劫匪七人闻言，看着Jackie的手枪，顿时慌了，四散逃走。

    餐厅里人太多，Jackie不好开枪，见他们要逃，立地跳跃，扑了过去。

    横空一踢。

    将其中一人，踢飞在地，重重撞在墙壁上。

    “嘭！”

    接着，他双手全力夹住两个人的脑袋，疼得二人不得动弹。

    其他劫匪一看，也不跑了，拔出藏在腰间的刀，砍了上来。

    Jackie丝毫不惧，以被他夹住的二人为支撑，双脚凌空飞踢。

    持刀劫匪还未靠近，便被飞速袭来的脚踢中了面部。

    “咚！”

    “咚！”

    脚上传来的重力踢飞了二个劫匪，摔倒在地，疼得站起不来。

    听到那脚脚到肉的声音，秦风就能想象得到有多疼。

    其中一名劫匪看到兄弟们的惨状，热血冲昏了脑子，拿刀冲了上去。

    即使Jackie双手不能用，他也能游刃有余，轻松应对。

    他双脚一夹，夹住劫匪的脸，接着胸口一蹬，击退了劫匪。

    劫匪感受着胸口传来的力量，不由自住的往后退，正巧退到了小妹身旁。

    他当即拿刀劫持住了小妹，威胁道：“快放了他们，不然我要她的命。”

    小妹看着摆在自己脖子上的刀，脸瞬间就白了，浑身微微颤抖，想要挣脱，却又怕伤着自己。

    秦风站在二人的身后，见此一幕，心中气极。

    当着他的面，劫他的人，简直不把他放在眼里。

    随即，秦风原地起跳，凌空飞踢，往劫匪背部位置袭去。

    劫匪哪能想到后方有人袭击，稳稳当当挨了这一下。

    “砰……”

    劫匪只感到背后方有股力量，迫使他向前扑去，翻滚在地。

    “小妹，你没事吧？”

    秦风急切问道。

    “没事，谢谢你救了我。”

    小妹脸上布满了感激之色，目光更加柔情了。

    “这就好，我去帮帮阿sir。”

    话音刚落，只见秦风冲到了那个劫持小妹的劫匪面前，与之拼斗。

    “砰！”

    “啪！”

    “砰！”

    秦风显然是动了真火，拳脚生风，哪里打的疼打哪里。

    脖子。

    面部。

    眼眶。

    眨眼间，劫匪挨了数下拳击，疼得在地上不停的叫喊。

    秦风见他没了反击之力，这才停了下来，活动着自己的手腕。

    没打过瘾……

    这种没什么战斗力的小毛贼，对上拥有高级格斗和八卦拳的秦风来说，太轻易被KO了，这还得秦风留手，不然这几个小毛贼能站起来就是未知数。

    另一边，Jackie也结束了战斗，将劫匪全部拿下。

    “地沟油，看不出来你挺厉害的。”

    小妹走到秦风的身旁，夸奖道。

    “一般般，以前学过几天，和那位阿sir没得比。”

    秦风回答的很谦虚。

    说话间，秦风拎着被他击倒在地的那个劫匪，走到Jackie的位置。

    “阿sir，还要不要帮忙？”

    Jackie看着秦风，笑着说道：“帮我打个警局电话，谢谢。”

    下一秒，他又看向七个劫匪，不屑道：“拿支假枪也敢抢劫，都别动，动一下话，我打爆你的头！”

