    　　这次死亡回归之后的选择显得有些平静，一切照旧，没发生任何意外。

    　　普普通通的跟着目暮警部处理了上河家的案件，和工藤新一打了个照面。

    　　普普通通的开着欢迎会，同事们都“热情”地敬酒。

    　　但，总觉得好像哪里不对劲。

    　　从踏入警视厅开始，一路都是注目礼，尤其是男警察们，眼神未免也太“友好”了点。

    　　“那个，美和子……”

    　　嗯？！

    　　唰唰唰——

    　　一排排脑袋如同猫头鹰扭脖子，硬生生转过来，瞪着提溜圆儿的眼睛，盯着古雅人。

    　　一大早就看到办公室这么惊悚的画面，饶是古雅人的定力都有点受不住。

    　　“咳咳，佐藤警官，目暮警部有事叫你。”

    　　“啊？好，马上就来！”

    　　盯——

    　　搜查一课的大叔们像是盯着铲屎官打扫卫生的猫主子，脑袋跟着古雅人的脚步左右摇晃。

    　　看得古雅人极其不自在。

    　　“我弄好了，走吧，雅人！”佐藤一拍古雅人的后背。

    　　古雅人点点头，快步离开。

    　　“奇奇怪怪的。”

    　　“等一下。”古雅人在僻静处拦住佐藤，“其实是我有事和你说，不是目暮警部叫你。”

    　　“诶？！”

    　　“不管你想了什么乱七八糟的，肯定不是你想的那样，”古雅人迎着佐藤古怪的目光，无奈解释了一句，“我是想问你，知不知道警视厅最近发生了什么？怎么我今天一来，好多人都在用奇怪的目光瞪着我？”

    　　“啊？会不会是你的渣男属性暴露了？”佐藤揶揄道。

    　　“胡扯什么！”

    　　两人在拐角处小声交流，另一头白鸟已经带着一帮大叔在偷听了。

    　　“这里是白鸟指挥处，情况怎么样了？”

    　　“这里是一号监视点，目标正在和佐藤警官愉快地聊天，可恶！那混蛋靠的也太近了！”

    　　“一号，不要夹杂主观情绪，注意听他们在聊什么！”

    　　“我不能靠太久，听不太清，我听到佐藤警官说了‘渣男’这个词！”

    　　“纳尼？！那混蛋！！！”

    　　“上吧！宰了他！！！”

    　　“等等，这里是一号，佐藤警官笑得好开心，啊——佐藤警官笑容好美丽啊”

    　　普通丑警察发出痴迷的长叹，已然失去了判断能力。

    　　“一号、一号？该死，关键时刻发什么花痴！”

    　　白鸟气得狠狠拍了一下桌子，谁成想背后一声怒吼。

    　　“你们这些混蛋在干什么！”

    　　“目、目暮警部？！”

    　　“不干活在偷懒吗！！”

    　　“没、没有，我们是……”

    　　“古警部和美和子呢？！你们还愣着干嘛？叫他们回来，多罗碧加乐园有人报警，发生命案了！立刻出警！”

    　　“是！！！”

    　　-------------------------------------

    　　多罗碧加乐园，云霄飞车。

    　　小兰帮着工藤新一拦住了云霄飞车上的游客。

    　　琴酒一脸不耐烦，伏特加悄声建议要不要先撤退。

    　　“让一让！警视厅搜查一课！”

    　　目暮警部按住帽子从人群中挤出来。

    　　“你们几个立刻封锁现场！”

    　　“是！”

    　　古雅人眼神微妙地和琴酒对视一眼。

    　　（天蝎宫，想办法让我们脱身。）

    　　（尽量。）

    　　两人用眼神交流了一番（奇怪的默契，大雾），那边目暮警部已经让人准备搜索凶器了。

    　　古雅人一看琴酒放在衣兜里的左手就知道这两人肯定带了枪支，十分无语。

    　　你说要观察地形，干嘛非要坐云霄飞车？不知道你们两个大男人坐这个很容易引起怀疑吗？

    　　像基安蒂、科恩一样老老实实搭乘摩天轮不好吗？

    　　呃，好像两个男人坐摩天轮更奇怪了……

    　　“你们两个，麻烦配合一下！”

    　　“！！！”

    　　古雅人立刻出声道：“死者的身份调查清楚了吗？”

    　　“死者姓岸田，是和朋友一起来的。”

    　　“那同行的人呢？”

    　　“是我们几个。”

    　　有四个人站了出来，目暮警部他们果然被吸引了注意力。

    　　“嗯？古老弟，你是不是知道凶手是谁了？”

    　　古雅人差点吐槽，您还真是现实，能帮你破案就是“老弟”级别。

    　　“死者整个脑袋被割掉，切口平整，需要锋利的凶器和相当大的动能，凶器有发现吗？”

    　　还没等警员汇报，有个年轻的声音就开口道：“我想那是类似钢琴线之类的东西吧。”

    　　古雅人用恰到好处的疑惑表情扭头看去，道：“你是，工藤？”

    　　“又见面了，古警部。”

    　　“怎么哪里的凶案都有你，看来你的运气不是太好啊。”

    　　“我跟你说，古老弟，这就是个瘟神。”

    　　“啊、哈、哈！应该说是案件在召唤名侦探吧！目暮警部，我才不是什么瘟神！”

    　　悄悄话被听到的目暮有点尴尬，干笑了两声。

    　　“所以，工藤老弟，你知道凶手是谁了吗？”

    　　“我刚刚注意到古警部，你说的不是‘力气’，是‘动能’，难道你已经破解了谜题吗？”

    　　古雅人听出工藤话里的好胜心，未免被这位名侦探盯上，他故意道：“还没想清楚，只是有点模糊的想法，难道工藤你已经破解了凶手的手法了吗？不愧是名侦探！”

    　　工藤被小小捧了一句有些开心，心道这个警部虽然脑子差了点，但是人还是不错的，应该没问题吧？

    　　他之前注意到这位古警部恰好在那两位黑衣人要被搜身的时候突然开口，身为侦探的本能，让他觉得有些疑虑。

    　　不过被古雅人奉承了一句，工藤果然注意力转移到大秀推理上，扭头就忘了这件事。

    　　巴拉巴拉阿巴阿巴地解说了一通。

    　　在众人崇拜的目光中，工藤揭穿凶手。

    　　趁着警察处理后续，犯人忏悔，古雅人带着琴酒和伏特加混了出去。

    　　“你们这身打扮牵扯进事件太显眼了，怎么回事，我可不信琴酒你有带小弟玩游乐园的闲情雅致。”

    　　“只是个意外。”琴酒闷声道，他也有点郁闷，“本来只是个小交易，过来散散心，那家伙非要安排在游乐园。”

    　　“大哥，反正钱一到手，那家伙随手干掉好了，给大哥出出气！”

    　　“总之，你们俩注意点，如果再出什么意外，同一天同一地点，被警察盯上两次，可就没那么容易脱身了。”

    　　“哼，我不会犯这么低级的错误。”

    　　“很难令人放心的发言。”

    　　“你要是没事，过来看看也无妨。”

    　　古雅人想了想，道：“也好，正好我最近也缺活动经费。”

    　　两人约定，晚上碰头，由伏特加接他。

    　　古雅人回去和目暮警部打了个招呼。

    　　佐藤疑惑道：“你这家伙，不会是想偷懒吧？还是要跟女孩子在这儿约会？”

    　　古雅人没好气道：“就算约会也不是和你。”

    　　暗中潜伏的“佐藤美和子防线-监视古雅人特别行动组”立刻发出警报。

    　　（这里是白鸟指挥处，请讲！）

    　　（这里是二号！目标好像要和佐藤警官在乐园约会！）

    　　（纳、纳尼！！继续监视！！！）

    　　（是！！！）

    　　好不容易挨到晚上，都喝了两杯咖啡的古雅人，慢悠悠逛了一圈，才去和伏特加汇合。

    　　他老早发现有警视厅的同伴在跟踪他，虽然不清楚原因，但是古雅人抱着极大的警惕心，把他们甩掉。

    　　（为什么会有警视厅的人盯上我？还有今天不对劲的注视，好像时刻有人在盯着我，为什么？）

    　　（难道是菊池安排的？看来我得和琴酒聊聊。）

    　　自我脑补的古雅人，完全搞错了情况，甩掉跟踪的人，小心翼翼和伏特加汇合。

    　　（嗯？！）

    　　（这里也有埋伏？！）

    　　正想上前和伏特加碰面的古雅人，敏锐地察觉树丛中有人。

    　　咻——

    　　物体划破厉风，发出尖锐的哨声。

    　　滋啦啦——

    　　电击枪的电流瞬间击倒树丛里的人，哼都没哼，重重砸在地上。

    　　“什么人！”伏特加拔出枪，警惕喝道。

    　　“我说过的吧，伏特加，不要拿枪指着我！”

    　　古雅人的声音回荡在树丛，分辨不清从哪里传出来。

    　　伏特加脸色难看道：“天蝎宫，你什么意思！”

    　　“我倒是想问你什么意思，埋伏的人手是准备坑杀我吗？”

    　　就在古雅人起了杀心，准备干掉伏特加的时候。

    　　琴酒终于赶到，厉喝道：“都住手！”

    　　“天蝎宫，出来吧，这应该是个误会。”

    　　“误会？埋伏我是误会？这是你的意思吗，琴酒？”

    　　古雅人经过一系列坑连坑、套中套，神经变得极其敏感，丝毫不肯露头，只闻其声不见其人。

    　　“难道你还想告诉我，这不是你安排的？那这是谁？难不成还能是跟踪伏特加的路人吗？”古雅人嗤笑道，“开玩笑也要有个限度吧，琴酒！”

    　　琴酒：“……”

    　　琴酒心好累，虽然难以置信，但很可能就是跟踪伏特加的人。

    　　他能怎么办，他也很无奈呀，总不能当着小弟的面，承认“对，没错，我的小弟就是这么无能”吧？

    　　诶，等等？

    　　古雅人回过味来了，好像真有可能啊……

    　　两边一时间陷入诡异的沉默中。

    　　古雅人悄悄摸过去察看被他放倒的人，翻过来。

    　　靠，还真是工藤新一。

    　　古雅人哭笑不得，这乌龙弄大了。

    　　“咳咳，那什么，琴酒，你准备怎么处理？”

    　　古雅人拎着工藤新一，慢慢走出来，摆出一副严肃脸。

    　　“居然真的有人跟踪，还好被我发现了。”

    　　琴酒一愣，秒懂，立马也演上了。

    　　摆出狂拽酷炫的冷笑，道：“哼，总有些不知死活的小虫子撞上来。没想到这次的虫子居然有点本事，能躲过基安蒂和科恩的观察。”

    　　两人对视一眼，不约而同的冷笑连连，摆足了组织的气场。

    　　只有伏特加一脸懵逼。

    　　怎么回事？发生了什么？怎么一下子就变成有预谋地清理虫子了？我错过了什么？

    　　不过，大哥运筹帷幄的样子，果然好酷！！！

    　　哼，天蝎宫死开！

    　　“就用组织新开发的药物送这个小虫子上路吧！”

    　　琴酒粗暴地把胶囊塞进工藤新一喉咙，看得古雅人恶寒不已。

    　　“你感兴趣？”

    　　“嗯？”

    　　“这种毒药还是蛮好用的，没有什么症状，只会检测出猝死。你要的话，可以回组织找雪莉拿。”

    　　“行，你们交易完成了？”

    　　“还没。”

    　　“那这个虫子的尸体由我来解决吧。你们今天和警视厅打过照面了，不宜再出现了。”

    　　古雅人用了一个正当的理由说服了琴酒。

    　　琴酒满意道：“那就交给你了。看来你已经逐渐适应这样的节奏了，挺好，以后组织还有很多事情会用到你。”

    　　“行了，你们赶紧走吧，”古雅人摆摆手，“记得回头把我的那份打给我，这次也算我帮你们收尾了。”

    　　“行，给你一成。”

    　　古雅人做了个OK的手势，扛着工藤新一走入阴影中。

    　　

