    “陈师弟，得胜!”

    有弟子对陈顾大声喊道，引来了周围善意的笑声。

    此刻多叫叫师弟，因为以后怕是没机会，估计要喊师兄了。以陈顾表现出来的天分，练脏境只是短时间内的事情。

    石梁派达者为先，即便年龄比你小，但只要修为比你高，你见面也要喊师兄。如果突破到真气境，更是要直接改口喊师叔了。

    当然，对于一般弟子而言，修为还是跟着年龄走的，毕竟大家的天赋其实相差不大，只有在天才身上，才会发生这样的事情。

    陈顾对着周围弟子拱手，接着一步踏入了黄塔当中。周围的弟子也一下安静了下来，等待着最后的结果。

    要说他们对陈顾闯到第九层有没有信心，说实话，那肯定是没有的。

    第九层什么概念，那就是相当于两个石梁派的精英练脏境武者，同时围攻你。

    武学境界这种事情，有时候差一点就可以决定胜负，而差一阶，就是天壤之别。

    今年门内有两人达到黄塔第八层，其实已经很出乎大家的预料。之前他们觉得即便是焦思冲，也有可能无法到第八层，就会突破到练脏境去了。

    但前几天，两人同时进入第八层。

    但从主峰传来的消息，焦思冲受伤其实颇为严重。

    估计还要静养一个多月，才能恢复过来。

    陈顾倒是没听说伤势怎么样，但想来也绝对不会轻松，不然当时就可能一口气直接冲上第九层了。

    可现在才过了几天啊，他们想不通陈顾为什么又来闯塔，这频率未免有些太频繁了一些。

    换成其他弟子相同的经历的话，这几天都不够他们消化之前闯塔的经验所得呢，哪还有空继续闯塔。

    且闯塔有风险，这五年已经有太多血淋淋的例子在那里了。

    因而此刻周围的弟子，虽说都希望陈顾可以创造奇迹，闯到第九层，平了当年方世正的记录。但内心其实抱的希望，并不大。

    甚至有不少人觉得，陈顾年轻气盛，做的决定不免有些莽撞了些。

    难不成是牛魔峰峰主左邵堂闭关，没有长辈监督，才做出这样的决定？

    黄塔内。

    陈顾的身形出现在山巅上，此刻前方正有两个诡武者虎视眈眈的看着陈顾，只要陈顾一踏出安全位置，他们就会虎跃而来。

    陈顾仔细观察着两个诡武者，片刻后，脸上微微露出了一丝笑容。

    提升了5%的神经反应速度，果真让陈顾的观察更加入微。

    前几天的时候，陈顾还无法察觉这两个诡武者的破绽。可如今，只是这样安静的观察，陈顾就已经看出了点苗头。

    风卷残云！

    陈顾低喝一声，整个人化作一道狂风，出现在了两个诡武者的上方。下一刻，山巅上出现了数道陈顾的虚影，将两个诡武者包围起来。

    劲力炸空，无数腿影环绕四周，沉闷的炸裂声不绝于耳。

    陈顾脸上的笑容越来越盛，风卷腿让陈顾攻击速度增长了一截，加上增长的神经反应速度，让陈顾前几天发现不了的破绽，如今清晰可见。

    之前诡武者可以依靠更胜一筹的速度，来弥补那些破绽，让陈顾无计可施。

    但如今，速度相差无几，破绽又摆在那里，陈顾一下就占据了先手。

    瞅准一个机会，陈顾一脚将其中一个诡武者踢飞。

    那诡武者倒是没有受伤，但因为之前漏出的破绽，变招之下，劲力不足，被陈顾用巧劲，直接打出了几十米外，且还无法稳住身形。

    “到你了！”

    漫天的腿影消失，陈顾手持破天锤，对着另外一个诡武者，就是一招搬山砸了过去。

    “轰！”

    一声爆响，诡武者的身子不由自主的向后踉跄了一步，全身的肌肉不住的颤动，手上虎口的位置直接开裂。

    同样的招数，前几天陈顾只能让诡武者失去一些身形架势，而如今，看准薄弱点，就直接让诡武者吃不住力道，落入了完全的下风。

    似乎知道自己出现的问题，诡武者双脚滑动，想要暂时退后，等待另外一个诡武者救援。

    但陈顾只是身形闪烁，就来到了诡武者面前，又是一招搬山砸下去。

    前几天硬碰硬，其实属于杀敌一千，自损八百的打法。

    但今天硬碰硬，陈顾的内腑在颤动吃力后，马上就得到了缓解，对陈顾的影响微乎其微。

    “轰！”

    眼前诡武者被砸在了地面上，尘土飞扬。

    “吼！”

    远处的诡武者大声咆哮，想要赶回来。

    但陈顾刚才那两招，说时慢，但其实只在片刻之间就完成，因而那诡武者此刻距离陈顾，还有十几米远。

    “嘭！”

    陈顾右腿一把踩在地上诡武者的脑袋上，闷响中，诡武者来不及反应，就化作了飞灰。

    汹涌澎湃的海浪声从陈顾背后传来，陈顾转身，不退反进，手中破天锤化作大山，盖压而下。

    所有技法，都有一个最强点，和几个薄弱点。

    武者修行技法，要做的就是尽量掩盖住自己的薄弱点，甚至是破绽，然后将最强点打到敌人身上。

    一般同阶相争，武者间很难找到对方的薄弱点，因为时间太过短暂了，来不及做出其他反应。

    除非是以上克下，欺负比自己修为低的多的人，才能逮着薄弱点猛打。

    而陈顾因为其应若响的天赋，做到了这种别人难以想象的事情。

    “轰！”

    犹如之前那个诡武者的遭遇，硬碰硬，陈顾盯着对方力道的薄弱点，就是一招搬山砸过去，直接打的对方身形踉跄。

    打薄弱点，就是十成力打七成力，甚至是更低，对方哪里可能接的住。

    陈顾向前踏出一步，不给对方调整的机会，又是一招搬山，劈头盖脸的砸下去。

    “轰！”

    诡武者的身形完全失去了平衡，全身肌肉僵直，力道从皮肉渗透到骨髓。也许只要片刻，诡武者就可以调整过来，但武者相争，争的就是这个片刻。

    “嘭！”

    陈顾一脚踢在了诡武者的脑袋上，诡武者的身子一僵，化作了飞灰。

    黄塔外，代表陈顾的光点，一个闪烁，跳跃上了第九层。

