    “我估计他是背叛了，不过不要担心，如果他背叛了我们，我们就将他拿去搞十字烧烤。”贝洛纳小声的给其他人传音道，然后一群人相互传音，奠定了基调，如果卡贝奇敢背叛他们公主联盟，他们就要给卡贝奇处以火刑。

    “到时候我锁左腿。”尼沙普然当初被卡贝奇锤过，他是个神修，战斗力惊人，但是打不过卡贝奇，卡贝奇那可是真正生死之间历练出来的猛男，战斗力可以接典韦好几拳的那种。

    “那我锁脖子。”坎兰德毫无节操的说道，当年他和卡贝奇关系特别好，结果现在眼见卡贝奇要背叛信仰，遗忘初心，二话不说，锁脖子，必须得锁，往死了锁。

    “我关节技不错，锁胳膊吧。”艾索特颇为随意的说道。

    “那我现在就开始温养锁链吧。”狄法纳带着几分阴恻恻的口吻说道，然后话还没说完坎兰德就特别眼尖的看到了昨天他见到的那个凶巴巴的小郡主，后面还带来了两个走狗。

    “快看，快看，小郡主。”坎兰德指着楼下说道，然后一群人就挤到了窗子的位置，卡贝奇直接以完全不符合力学的角度探出去了大半个身子，县主那也是未来才有的，我先看看小郡主。

    “超级可爱！”尼沙普然感觉自己都燃烧了起来，“我感觉我成就破界的可能性都因为见到了郡主在成倍提升。”

    “你这话说的，她要嫁给我，我觉得我也能成破界。”艾索特没好气的说道，不过随后可能觉得自己口气有些大，“至少概率大几倍。”

    “等等，等等，你们有没有看到小郡主身后的走狗，我怎么感觉那两条走狗有些面熟。”莫克兰的年纪比较大，隐约对肯迈勒和瓦莱纳还有些印象，故而感觉有些眼熟。

    “莫克兰该不会是变态吧，我眼中只有郡主，哪里有什么走狗。”尼沙普然毫无节操的说道，其他人连连点头，不过话虽如此，一群人还是左右看了看? 看到了跟着孙尚香身后的肯迈勒和瓦莱纳。

    这俩人被孙策安排成自己的亲兵统帅? 自然孙策回家，这俩玩意儿也就跟回来了? 当然这俩其实是有点别的心思的? 他们本来是跑回来蹭朝会，看能不能偷看一下长公主。

    毕竟这可是他们贵霜的百年夙愿啊? 可算是有机会见到了。

    至于西洛特，没有心象的垃圾不配出现在这里? 去太平洋游泳吧? 我们会记得给你带点公主的影像回来的。

    总之肯迈勒和瓦莱纳俩人在收到可以前往中原的消息之后，就假装他们保护的老大走了，他们要去保护老大，于是在前两天就回来了。

    结果回来之后就假装自己是护卫? 主要护卫孙尚香? 长公主好像不出宫啊，还是保护乐安郡主比较好，毕竟郡主超可爱。

    肯迈勒和瓦莱纳虽说有听说孙策有个妹妹，也听说过乐安郡主的封号，还听甘宁调侃过? 乐安郡主最好趁早嫁了这种话，但他们从来没想过? 所谓的乐安郡主就是他们老大的妹妹。

    虽说这俩人都有老婆，而且年纪也大? 但这不能阻挡他们拱卫公主的理想啊，故而在发现他们家主公的妹妹就是中原稀有的几个郡主之一? 这俩人就开始假装自己是孙策安排给孙尚香的两个护卫。

    这几天主要就跟着孙尚香? 驱逐那些可能打孙尚香注意的小伙子? 比方说奥登什么的。

    这份工作没啥意思，两个内气离体极致极致，有心象，人手一个禁卫军的大佬干的是那叫一个开心，对他们儿子都没这个态度。

    “感觉确实是有些眼熟，大概是乐安郡主的护卫吧，那个谁，卡贝奇，你去充当个坏人，我们去英雄救美。”狄法纳随口说道，然而说了个半截之后，他也觉得对面那两个护卫眼熟了。

    “好像是阿文德统帅的帐前司马。”莫克兰盯着看了好一会儿反应了过来，“对，就是，是肯迈勒，不好，对方劫持了郡主了。”

    然后一群人脑子都没动，直接扑下去英雄救美了，这可是小郡主啊，贵霜的王八犊子居然敢在长安抢他们的小郡主，找死呢！

    当场就是混战，肯迈勒的记忆力更好，一眼就认出来这里面的狄法纳，眼见对方气势汹汹的朝自己冲过来，二话没说直接动手，也亏吕布反应迅速，在这群人暴起的瞬间，就感受到了他标记的心神发生了动荡，然后直接现身镇压了这群人。

    双方都认识吕布，在看到吕布之后，当即开口表示对方是贵霜间谍，想要挟持郡主，目标和对象非常明确，脱口而出之后，双方就认识到了问题，原来大家是一路人。

    “少给我在长安惹事！”吕布冷着脸说道，并没有收拾这群人，确定只是误会之后，吕布就消散掉了，长安的内气离体多了之后，就算是吕布也得谨慎一些，倒不是打不过，而是担心给长安造成损失。

    “你们认识吗？”吕布走了之后，孙尚香歪头询问道，和其他弱小的郡主不一样，孙尚香可是很少坐车的，一般都是到处蹦蹦跳跳的，算是长安之中最容易见到郡主。

    “你们也投了啊。”肯迈勒看着对面这群人，给了一个眼神。

    一群人低头看向孙尚香，然后抬头看向肯迈勒，双眼有火，他们还在找哪里能围观公主或者君主，这俩混蛋，已经加装自己是郡主的护卫在长安闲逛了。

    “看起来你们很长时间没见面了，要不我自己去未央宫吧，现在也到宫门了。”孙尚香对着肯迈勒两人说道，在她看来，这俩护卫见到了老乡应该很开心的。

    “不了，不了，我们和他们不熟，还是先将您送到未央宫。”肯迈勒毫不客气的表示对面都是二货，他一个都不熟，他还想混进去看看长公主呢，好不容易有送郡主去未央宫学习的机会，说不准能见到长公主，这种机会怎么能放弃。

    “要不我们一起送殿下吧。”卡贝奇毫无节操的说道，他和艾索特、尼沙普然是近距离接触过刘桐的，但就算如此，他们也还想再见见，所以逮住机会，毫不客气，未央宫可不是他们想进就进的。

    孙尚香歪头，这是啥情况？她又不是不懂武道，周围这一圈，全都是内气离体，虽说她很好奇为啥自家家两护卫都能内气离体，但就看刚刚那一瞬间这俩这两天鞍前马后的两个护卫爆发出来的战斗力，这是沙场统帅吧，为啥要跑过来给她当护卫。

    “不用了，不用了，诸位将军应该都有要务，无需如此。”孙尚香最近被她表姐好好教育了一遍，至少不那么跳了，人前还是挺乖的，当然人后揍别人的时候，下手也挺狠的。

    当然对于周围这圈变态来说，乖也好，跳也好，他们都喜欢，只要是郡主，不管是啥样子，他们都喜欢。

    “没事，没事，我们请假来参加大朝会的，什么事都没有。”尼沙普然拍着胸脯说道，孙尚香无话可说，然后点了点头。

    肯迈勒狠狠的剜了这群人一眼，然后卡贝奇等人嘻嘻哈哈的完全不在乎，就这么跟着孙尚香，准备将孙尚香送进未央宫，好去近距离看看刘桐，结果由于人数过多，孙尚香金牌验证完毕之后，这群人就被挡了，然后一群人目瞪口呆。

    再之后这群人开始拳加相加，后面直接飞出长安在南郊爆发了大战，最后肯迈勒和瓦莱纳因为实力不够，外加人数太少，被其他人因为嫉妒燃烧的内气所击败。

    未央宫侧殿，陈曦和白起对坐，韩信侧躺在一旁吃着不知道从什么地方淘来的桃子。

    “梦境一应布置我们已经做好了，如果力量支持到位，今天就可以开始梦境试炼。”白起扫了一眼韩信之后，幽幽的开口说道。

    “这次还得劳烦武安君先行在一旁观看了，关将军希望先与淮阴侯进行试炼。”陈曦对着白起一拱手。

    “也好，那家伙也确实是适合和个体实力强大的对手进行切磋。”白起少有得给了关羽一个面子，居然说了一个切磋，陈曦都惊了。

    “反正我也没事，听说周公瑾也回来了，也不来拜见一下我，带了那么多的海鲜都不给我孝敬一些，我好歹也算他半个师父吧，白瞎了我教他那么多。”韩信起身很是不爽的说道。

    “你海鲜这一路还没吃够吗？”陈曦有些好奇的询问道。

    “我吃没吃够那是我的事情，他送不送，那是他的事情。”韩信很是不满的说道，“尊师重道，懂不懂啊！”

    “公瑾大概还在等你入梦呢。”陈曦翻了翻白眼说道。

    周瑜肯定是给韩信带了礼物，但到现在为止，韩信都没进入周瑜梦中，周瑜咋给韩信上贡，在周瑜的印象中，韩信还是不用吃喝的神人呢，梦不到了，估计也就是给上点香……

