    混沌初分盘古先，太极两仪四象悬。

    自盘古开天以来，洪荒天地便开始不断向外扩张。

    无穷岁月过去，已经辽阔到极为恐怖的程度。

    而随着时间的推移，洪荒也发生了许多劫难以及惊天动地的大事件，许多顶尖大能与先天神圣参与其中。

    洪荒大陆因此而遭劫，西方祖脉须弥山被毁，边缘地带也破碎出无数碎片，最终演化成三千大世界，如同众星拱月一般围绕着洪荒大陆运转……

    玄诚子穿着一身淡青道袍行走在苍莽的天地之间。

    天地莽莽，万物苍苍。

    眼下的洪荒上有妖庭，下有巫殿。

    正是妖掌天，巫管地的局面，两族为天地的掌控权争斗不休，大战连连。

    玄诚子此番离开昆仑山，是为了寻找渡三灾之劫的契机。

    他早已真仙境圆满，只是闭关许久，却没有等来灾劫降临。

    之前在碧游宫得通天提醒，他也觉得自己可能是谨慎得过了头。

    以他极品先天灵根的根脚，虽是天道稳固之后方才化形，却也能勉强算得上先天神圣，哪用畏惧什么三灾之劫？

    是以，在向师尊元始天尊请示之后，他便开始独自一人游历洪荒。

    离开昆仑山之后，广阔的天地任其纵横。

    除了要渡三灾之劫外，玄诚子此番离山还有一个目的——寻宝！

    带着后世记忆的他，对洪荒许多先天灵宝都知之甚祥。

    虽然这个时间节点，那些赫赫有名的先天灵宝基本上都已经被大佬们瓜分完了，但却有一件特殊的宝贝此刻应该还在孕育之中。

    这件宝贝便是落宝金钱。

    在封神大劫中，武夷山两个本领平平的散仙萧升和曹宝凭借着落宝金钱大放异彩，连截教外门大弟子赵公明都在他们手里栽了个大跟头。

    倘若能赶在他们之前把落宝金钱弄到手，也算是有了安身立命的本钱。

    不过问题是玄诚子并不清楚武夷山在什么地方？

    洪荒太辽阔了，也没个地图什么的。

    不过好在洪荒之中，凡是名山大川皆拥有自己的真名，他也不用担心会认错。

    玄诚子只能随意地沿着一个方向径直前行，步履山河，追星逐月。

    这一走，就是上万个日日夜夜。

    ……

    黄昏，玄诚子刚刚爬上一座山头，便见下方葫芦状的山谷之中亮起冲天的火光。

    山谷内茂密的森林在大火中熊熊燃烧，许多走兽被大火困住来不及逃走，只能绝望地蜷缩起来等死。

    谷口处站着十数道人影，具都是身高丈余，体型健壮至极，浑身上下充满了力量感。

    他们站在谷口，犹如一堵城墙般挡住了谷内生灵的逃生之路。

    是巫族。

    玄诚子的目光落在这些巫族战士身上，停顿了许久。

    火是他们放的，目的是逼出山谷内潜藏着的小妖。

    巫妖之间的斗争愈演愈烈，这样的场面玄诚子已经看到过很多次了。

    他说不清这场争斗谁对谁错，也不打算出手相助。

    虽然他因为本体是仙杏的缘故，对这些巫族战士放火焚山的行为有些厌恶，但他毕竟是个局外人，除非惹到他，否则他并不打算介入其中。

    摇了摇头，玄诚子正准备离去，却见山谷密林之中突然飞出一只神俊的白鹤，用力扇动着数丈长的双翅，刮起阵阵狂风，瞬间吹息了大火。

    谷口处，一个双臂缠蛇的巫族战士嘿嘿怪笑道：“这只小鸟果然是躲在这里！兄弟们，这次可别再让他逃了！”

    白鹤身上光芒一闪，在空中显出人身，却是一个小男孩的模样。

    粉雕玉琢的，纵使因为愤怒而面容扭曲，也依旧是眉清目秀。

    只见他满脸悲愤之色，望着那些巫族战士用稚嫩的声音怒斥道：“我苍天白鹤一直在武夷山闭门潜修，从未得罪过你们巫族！你们这些蛮巫为何要咄咄逼人，你们要抢武夷山福地，我也让了，为何还要一路追杀？”

    听到他悲愤之言，一个巫族战士冷笑道：“杀你们妖族，哪里还用得着理由？”

    说话间，他双脚用力一踏地面，如同炮弹般冲天而起，朝着白鹤射去。

    山头上的玄诚子却是心中一动，这只白鹤是来自武夷山？

    这还真是巧了。

    “且慢动手！”

    玄诚子手一挥，一道清风吹拂而过，似一张大网般阻隔在白鹤和巫族战士中间。

    巫族战士如炮弹般的身影被清风所化的大网弹回了地面，凌厉的目光朝着山头上的玄诚子望来。

    “原来还有一只妖藏在这里！”

    玄诚子微微皱眉，在游历洪荒的路上，他已经不止一次被误认为是妖族。

    原因很简单，因为妖族天庭建立之初曾宣称，凡是开启灵智的飞禽，走兽，鳞甲一族，亦或是草木精灵，皆为妖族！

    当时这样的宣言一出，立刻就引得洪荒万族纷纷反对，可妖庭东征西讨，把所有反对的声音通通镇压，让妖族之名响彻天下。

    因此，洪荒大地上的智慧生灵，除了声名远播的先天神圣以及天生地养的巫族外，剩下的通通被打上了妖族的标签。

    “诸位先别急着动手，让我先问个路。”

    玄诚子一步踏出，来到空中和声道：“贫道并非妖族，只是偶然路过此地，你们可否告知一下去武夷山的道路？”

    “你这只妖倒是有趣。”

    手臂缠蛇的巫族战士狞声道：“满口胡言乱语，死到临头尚不自知！”

    说话间，在他边上的一个巫族战士猛地掷出一杆尖锐的石矛，犹如利箭一般直指玄诚子，散发着惊人的杀意。

    玄诚子伸手一抓，将石矛握住，随后转身一甩。

    石矛掉头飞射而出。

    “轰——”

    巨大的轰鸣声从山谷中传出，乱石飞溅中，投掷石矛的那个巫族战士被自己的武器所贯穿，残破的身躯深深地掩埋在乱石之中。

    剩下的十来个巫族战士不可置信地望着半空中的玄诚子，眼中满是愤怒以及一丝丝的畏惧。

    纵使他们再怎么骄狂，也知道这次是撞到铁板上了。

    玄诚子望着下方的巫族战士，和声道：“现在可以回答我的问题了吗？”

    “呸！你休想让我们屈服！”

    “敢与我们祝融部落为敌，你就等着大巫们的怒火吧！”

    ……

    巫族战士们一边怒吼着，一边如同炮弹般冲天而起，手中持着各式武器朝玄诚子杀来。

    一柄淡青色通体宛如碧玉般的仙剑出现在玄诚子手中，只是轻轻一挥，亿万道剑气汹涌而出，犹如一条奔流不息的大河般环绕在他身周。

    ……

    片刻之后，剑气长河消散，天地间一片寂静。

    “唉，贫道只是想问个路而已，你们何必呢……”

    玄诚子收起青冥剑，忍不住叹息一声，对这些巫族战士的脑回路深感不解。

    “前……前辈……上仙，小童知道武夷山的去路……”

    玄诚子回过头，只见那只苍天白鹤所化的清秀男孩满脸的惊恐和畏惧之色，如同筛糠一般颤抖个不停。

