    新的消息很快传来，为了狙击邱氏电子的芯片代工，韩国三星和圆机电都给出了一个几乎没有利润的价格，也就是说，按照内地的生产成本，这个价格做下来，邱氏肯定是要亏钱的。而且人家针对的就是赛扬这一系列芯片。

    这已经到了不计成本的地步了，可见这两家对邱氏的忌惮。

    邱小优来找方蛰的时候，几乎要气疯了。要不是涵养还行，就差破口大骂了。

    “别激动，这不是预想中的事情么？先把单子接下来，我们要的是技术积累。就算亏本，这买卖也要做。我从没指望这个产业十年内能挣钱，亏一百个亿，我也要在十年内追赶上他们。这就是我的决心。”方蛰的态度异常坚定，送走邱小优后，转头想大领导汇报了此事。

    大领导对此的反应很平静：“每生产一枚芯片，政府都会有补贴，不会让你亏本的。”

    “谢谢领导的关照！”方蛰长出了一口气，这个也是他预计中的事情。这就跟当年拿外汇补贴一样，政-府肯定不会坐视的。以前只能政府出面做该产业，现在有民营企业家站出来，政府补贴这种事情，哪个国家都有的。

    尽管结果是便宜了米国的资本家，但这也是不可避免的，竞争对手是不会坐视你成长的。千方百计也要绞杀你，对华芯还可以打官司，对邱氏，打官司没用。

    方蛰告辞后，把消息告知邱小优，这女人立刻跟打了鸡血一样：“不就是拼价格么？接着就是。我就是要看看，最后谁搞死谁。”

    方蛰对此深以为然，不就是卷么？卷死你。

    “下一步是扩大产能，荷兰那边的新设备，让林某亲自去一趟，加价百分之二十，优先给我们发货。”这就是方蛰的反击，不就是拼财力么？方蛰不是一定能比的上圆机电，两者之间还是有差别的，这实际上是方蛰个人的企业，所以他只要亏的起，没人追责。

    “说的好，他们既然挑起了战争，那就必须承受结果。”

    消息传出，最开心的就是ASML了，财大气粗的内地企业，一口气给加了20%，把消息给了圆机电和三星后，那两边也都气疯了。讲道理，现在这两个地方，刚从97年的经济危机中恢复一点元气，你要说他们有多强，方蛰那是不信的。

    他们要愿意跟价格，那就跟好了。方蛰就是要表明一个态度，你要是打我一拳，我必然会踹一脚回去。而且这仅仅是一个开始，接下来只要有机会，方蛰还是要搞事情的。

    “还有，弄一个价目表出来，确保三星和圆机电代工芯片没有利润的价目表。再让人故意泄露出去，看看这两家作何反应再说下一步。”

    有一点方蛰信心十足，比技术可能落后了，但是比成本，那真是分分钟碾压他们。

    “再者，挖人，疯狂的挖人，开高价从大员挖人，三星那边没机会，盯着大员好了。事情肯定是他们挑起来的，准备迎接怒火吧。”方蛰交代了三件事，也是一套反击组合拳。

    这是邱小优的人物，还有另一个战场，方蛰电话郭玉容：“让你的人动起来，把这些年收集的负面消息放出去。我让雷布斯和小马哥配合你。”

    丝毫征兆都没有，网络上关于某款大员产的电脑的负面新闻，铺天盖地的出现了。

    这些事情都是真的，这款电脑的售后之烂的消息，不但在网上泛滥，一些媒体还进行了报道。当然这些媒体主要是港城的媒体，只不过内地某些媒体，有直接转载港媒消息的习惯。

    可以说这款电脑真是无妄之灾，一点消息没有的情况下，突然遭到了网络负面消息的覆盖。该品牌电脑的负责人急的上火，到处找关系，希望能灭火。

    你还真别说，媒体很快接到了消息，对于该品牌负面消息的新闻，一律不许报道。网络上也要求删帖。但怎么说呢，媒体还好点，说不报道就不报道了，网络上非但没有消停，反而愈演愈烈了。

    比如某客户买了该品牌的电脑，出了故障后，拿去维修，遭遇各种刁难不说，一气之下要求索赔，却被该品牌起诉敲诈。事情纷纷扰扰的，当时很是闹了一阵子，后来被压下去了。

    现在又被人旧事重提，网上还有该客户因为被起诉，被迫接受不公正待遇的各种消息。

    这个时间闹了整整半个多月才算渐渐的平息，但是后果造成了，该品牌电脑在内地的销量一落千丈，从最初的百分之二十的份额，直接跌破百分之十，可谓损失惨重。

    关键是你还不知道是谁干的？

    事情刚平息没多久，网上又开始出现一些关于存储器价格的帖子。

    这几年存储器价格就跟做过山车一样，这些帖子进行了详细的分析，得出一个结论，存储器价格波动起伏巨大的原因，就是大员某些企业和三星联合起来做的手脚。

    消息在网上疯传，现在的互联网监管难度很大，相关企业的名声大跌不说，反应却各有不同。人家根本不在乎。甚至有人在网上表示，就算人为操纵，你能不用人家的内存么？

    这一年的小半年，互联网各大论坛很是热闹，尤其是电子产品相关的论坛，更是热火朝天。电脑为什么这么贵的消息，真真假假的在互联网泛滥成灾。

    飞达电脑率先就这些消息做出了反应，明确表示，飞达电脑的所有配置都是公开的。飞达电脑一直致力于让国内客户用上最便宜的电脑，这是广大飞达客户有目共睹，并亲身感受到的。同样的配置，飞达不但价格低，服务还是最好的。

    说到服务，这个飞达很自信。国内企业的售后服务嘛，大家都知道。

    飞达不一样，作为后起的企业，不单单要打价格战，还要打服务牌。

    正是靠着优秀的售后服务，飞达才能在短时间内崛起。

    这一年，真是非常的热闹，时间进入八月底的时候，白莉再次出现在米国。

    这一次，她要敲钟！

