    孤零零地站在星空当中，看着圣器烈阳演化而成的圣阶飞舟逐渐远去，大长老灵彻反应了半天，才反应过来。

    自己竟然被刘青赶下车了。

    当然，即便不赶，他也得下车。

    在关乎神器的大事上，别说他只是个大长老，就算是族长，也无法独断专行。

    抓紧时间回归灵族大本营，群策群力，拿出一套切实可行的解决方案，才是正途。

    想到这里，大长老灵彻赶紧唤出自己的代步工具。

    同样是一艘以圣器演化而成的圣阶飞舟，但档次相较于刘青，无疑差了一截，其行进速度自然而然也慢了不少。

    好在出来的不远。

    几个时辰之后，灵彻重新出现在族长灵坤面前。

    “大长老，你怎么回来了？”

    看着去而复返的灵彻，族长灵坤一脸懵逼。

    “神器惊鸿的事，出了岔子。”

    大长老灵彻据实答道。

    “出了岔子？”

    族长灵坤皱了皱眉，怀疑地问道：“难不成刘青对神器不感兴趣？”

    “不是不感兴趣，是太感兴趣。”

    大长老当即把他和刘青的交流经过，一字不落地跟族长灵坤复述了一遍。

    灵坤听完，也有一种吐血的冲动。

    他让大长老找帮手，结果，找了半天，找了个对手，简直坑爹。

    “要不要请示太上长老？”

    大长老灵彻问族长灵坤。

    “你觉得太上长老现在有工夫搭理我们吗？”

    族长灵坤苦笑着说道。

    太上长老连刘青都没送，就闭关参悟神灵图去了，在太上长老眼里，神灵图肯定比神器飞鸿重要多了。

    “那把其他长老叫过来，大家集思广益？”

    太上长老不管，也就没有了一锤定音的人，大长老灵彻想了想，对族长灵坤说道。

    “二长老不在，四长老也不在，三长老刚刚被我派出去打探神器的消息了，剩下的长老，恐怕也提不出什么建设性的意见。”

    族长灵坤无奈地说道。

    “那怎么办？”

    大长老灵彻也有点儿抓瞎。

    “就咱俩商量吧！”

    族长灵坤问大长老灵彻，“你是倾向放弃神器，和刘青合作，还是再寻其他的合作伙伴……”

    “其他的合作伙伴怕是不好找。”

    大长老灵彻分析道：“天族、炎族肯定不会和我们合作，至于须弥圣地，我们刚刚拒绝了须弥圣地，除了这三家之外，我实在想不出，还有哪支势力，能在神器的争夺中发挥作用。”

    “确实。”

    族长灵坤表示赞同。

    “这么一算的话，我们只有两种选择，要么单枪匹马争夺神器，要么助刘青一臂之力。”

    大长老灵彻顿了顿，接着说道：“单枪匹马胜算微乎其微，助刘青一臂之力，刘青拿到神器的几率，应该能超过三成。”

    “差不多。”

    族长灵坤微微点头，他一直觉得，刘青的术炼造诣，能在争夺神器的过程中，起到至关重要的作用。

    要不然，也不会让大长老去拉拢刘青。

    “反正无论怎么选，我们获得神器的可能性都不大，既然如此，就要考虑，神器落于哪一方的手里，对我们最有利。”

    大长老灵彻喃喃说道。

    “当然是刘青。”

    族长灵坤脱口而出。

    天族，炎族，须弥圣地，都和灵族存在着系统性的竞争，只有刘青，和灵族无冤无仇，即便不帮灵族，也不会害灵族。

    “答案已经出来了。”

    大长老灵彻耸耸肩，说道。

    “是，答案已经出来了。”

    族长灵坤感慨地回应道。

    尽管，从一开始就退出神器的竞争，多少有些对不起灵族第二强族的威名，可在实打实的利益面前，名声又值几个钱？

    “那我现在去追刘青？”

    大长老灵彻问族长灵坤。

    “不必了，二长老和四长老都在琅嬛洞天，我直接给他们发消息就是。”

    族长灵坤摆摆手道。

    “也好。”

    在大长老灵彻的注视下，族长灵坤拿出两枚特制的星空传讯符，将灵族和刘青的合作事宜书写明白，而后分别传给二长老灵虚和四长老灵万。

    没多久，四长老灵万便回复收到。

    但二长老灵虚，却是久久没有回音。

    族长传讯，只要收到，不可能不回，族长灵坤和大长老灵彻互相对视一眼，都从对方的眼神中，读到了一丝担忧。

    ……

    另一边。

    刘青驾驭下的神器烈阳，一直以全速穿梭在浩瀚星空，可即便如此，回归位于星空边缘的琅嬛洞天，也需要数年时间。

    闲着也闲着，刘青准备和云霄聊聊，开导开导云霄。

    然而，感觉前途渺茫的云霄，从始至终，都是半死不活的状态，任凭刘青说得天花乱坠，云霄也不相信琅嬛洞天比须弥圣地更好。

    “耳听为虚，眼见为实，等你进了琅嬛洞天，你就知道我说的是真是假了。”

    讲了半天也讲不通，刘青只能放弃。

    之后的日子，两个人“井水不犯河水”，谁都不跟谁说话，实在无聊的刘青，干脆闭关修炼。

    但现实很残酷，修炼了好几年，也没有半点进步。

    刘青这才意识到，自己已经被琅嬛洞天套牢了，不出意外的话，琅嬛洞天的前任主人，暗中在他身上施加的某种封禁。

    现在的情况是，无论在琅嬛洞天之内，还是有琅嬛洞天之外，都难有突破，直到他完成培养一万名圣主巅峰的任务。

    认清这一情况后，再继续修炼，就是纯粹的浪费时间了。

    刘青转而琢磨起术道上的事，毕竟，他的术道之路，没有被封禁，还是有非常大的进步空间的。

    “神灵图。”

    想到之前，灵族太上长老灵空在自己的启发下，将灵族大本营带入到神灵图后，收获颇丰，刘青决定自己也试一试。

    而他第一想到的就是琅嬛洞天。

    作为名义上的琅嬛洞天之主，刘青对琅嬛洞天的了解，不亚于灵空对灵族大本营的了解。

    可是，当刘青真正耐下心做这件事时，才惊讶地发现，分解后的神灵图中，并没有和琅嬛洞天相对应的圣纹。

    “难道琅嬛洞天并不属于这片星空？”

    联想到是琅嬛洞天是万年前，横空出世，刘青突然有了一个大胆的猜想。

