    厉景深看着沈知初手臂上的输液管，靠着输液维持生命，她的身体一点一点的瘦了下去，生命也缓慢的变得浅薄起来。

    厉景深不知道站了多久，直到双腿僵的有些发麻了他才回过神来，他看着墙壁上挂着的闹钟已经九点半了。

    沈知初还睁着空茫茫的双眼仿佛没有想睡的意思。

    他嚅动唇瓣轻轻道：“沈知初你该睡了。”

    像是一台机器按了关闭键，厉景深话音一落沈知初就闭上看眼睛，乖顺的不得了。

    厉景深听着她平稳的呼吸声，伸手摸着沈知初的毫无血色的脸，当看到她脖子上的伤后他手指颤了颤。

    “抓这么狠，你就不怕疼吗？”厉景深自言自语，脸上的神情是连他自己都不知道的心疼。

    厉景深长长吐了一口，将床椅移到床边拉成床，他睡在上面，这样看着就像他是睡在沈知初身边。

    厉景深侧躺着，他想抱着她睡，但也知道现在的沈知初他碰不得，脆弱的宛如开始皲裂的水晶。

    厉景深睡不着，撑着头看着沈知初的睡颜，周围很安静，安静到能听到房间里时间的滴答声。

    一直到了后半夜，厉景深迷迷糊糊，忽然听到一声动静，他睁开眼只见黑夜中一道人影猛的撑起来坐在床上。

    厉景深被吓地一激灵，彻底清醒，黑夜里他看到沈知初坐在床边头低着像是在梦游，过了半晌她抬起头眼睛睁着看向窗边，就这样看了许久后突然往窗户伸手，眼看着要掉下去了厉景深一把攥住她的衣领将人扯回床上。

    厉景深开始以为她是在梦游，人在梦游状态时最好不要惊到她所以他之前没出声，可他将沈知初拽回来后却看到她一双眼睛瞪的圆圆的，目光直直盯在窗外仿佛有什么东西在。

    “沈知初你在看什么？”

    沈知初指着外面：“有小孩在外面哭.......”

    厉景深一噎，心脏像是被一双手攥住收紧，疼得难受，他环住沈知初的身子：“没有，你听错了......”

    沈知初不相信，她撑起身想要打开窗户看外面，可厉景深把她抱的紧紧的她挣脱不开。

    沈知初急的快要哭了，嘴里嚷嚷着：“我听到孩子的哭声了，他就在窗户外面还叫我抱抱他，你让我过去看看......”

    “这里是八楼，窗外外没有人更不可能有小孩。”

    沈知初不听，执拗道：“那他在下面，我要下去。”

    大半夜的听到她这些糊话怪渗人的，厉景深把她伸出去的脚用手给拽回来塞进被子里。

    “你听错了，没有小孩。”

    “我没有听错。”

    厉景深捂住她的耳朵，把脸靠过去：“沈知初你真的听错了，你的耳朵骗了你。”

    沈知初僵在厉景深怀里，过了许久，她恍惚摇头茫然无措：“不会的，耳朵是不会骗人的，要是真的能骗，为什么他不信我......”

    她这番话牛头不对马嘴，好无厘头，可厉景深却明白了，她嘴里的那个“他”说的是他。

    就如今天夏明玥摔下楼，他相信了自己听到的看到的，于是就单方面认为是沈知初推了夏明玥。

    “我错了，沈知初对不起，外面没有孩子，你要是想有我们可以再怀再生，生很多个都是你的。”

    窗户玻璃上倒映出她和厉景深的身影，沈知初定定看着，眼睛却错过那上面的影子看着外面的星空。

    天上的星星好像又多了一颗。

