    正在饮酒的龙烨，心里突然传来了东海龙王严肃的声音，“龙烨，无论之后发生何事，你都是不许出手，明白吗？”

    闻言，龙烨面上不动分毫，依旧乐呵呵的喝着酒，可在心里却是已经问道：“龙王，可是出了什么事？为何要这样说？”

    龙王没有回答他的疑惑，只是继续叮嘱道：“此事你无需多问，只需记住莫要插手就好。”

    说完，东海龙王便不在言语。

    对此，龙烨虽然好奇，但东海龙王不说，他也不好究根结底的询问。

    龙王与龙烨的交流，并未掀起什么波澜，宴会依旧在继续。

    众人饮酒作乐，欣赏舞蹈，场面一时其乐融融。

    可就在众人兴致正酣之际，就见一巡海夜叉急忙忙的跑了进来，朝东海龙王禀告道：“大王，外面有个花果山天生神圣孙悟空，口称是大王紧邻，将到宫也。”

    “来了。”闻言，东海龙王难道一声终于来了，便即忙起身，与龙子、龙孙、虾兵、蟹将出宫迎接。

    龙烨见此，心下好奇，不知是何等人物来了，竟然能使得东海龙王摆出如此大的阵仗，出门迎接。于是，就见他站起身来，一并跟了上去。

    是孙悟空来了！

    在那巡海夜叉进来禀告时，姜尘就已知晓，是孙悟空来了。花果山的天生神圣，可不就是孙悟空吗？

    算算时间，孙悟空也该学艺归来了，如今前来龙宫借宝，也正是时候。

    哎！

    针对孙悟空的大网已经拉开了，而龙宫借宝就是开始。之后，他就将一步步走上圣人为他安排好的命运，大闹天宫，被压五行山，然后西天取经。

    ……

    …………

    见众人出去，姜尘也装作一脸茫然的表情，跟着一起出去了。不这样做的话，他解释不清自己为何会知道孙悟空。

    当然，他也很想看看，孙悟空究竟是何等模样，是不是六老师演的那样。

    来到龙宫外，就见一身材矮小的猴子，立于门下，正左右打量着。

    想来，这就是孙悟空了。

    悄摸摸的向前走了两步，姜尘探头看去，终于看清了孙悟空的模样。

    嘶！

    真是好磕掺的一个猴子。

    孤拐面，凹脸尖嘴，两腮无肉，罗圈腿，拐子步，活脱脱的一副猴子相。

    这般模样，别说是六老师了，就是动物园的猴子，都比他好看。

    孤拐特指人的脚踝骨，大家可以想象一下脸长的像脚踝骨一样，那是多么的怪异丑陋啊，并且它是尖嘴，就像雷公嘴一样。

    这样的面孔，整体搭配是多么吓人。

    一句话形容孙悟空：

    七高八低孤拐脸、两只黄眼睛，一个磕额头；獠牙往外生，就像属螃蟹的，肉在里面、骨在外面。

    天生奇人，必有异相，古人诚不欺我。

    瞅了半天，姜尘如是想到。

    这边姜尘打量孙悟空的时候，那边东海龙王已经把人迎了进去。

    直至宫内，上坐献茶完毕，东海龙王方才问道“上仙几时得道，授何仙术？”

    悟空道：“我自生身之后，出家修行，得一个无生无灭之体。近因教演儿孙，守护山洞，奈何没件兵器。久闻贤邻享乐瑶宫贝阙，必有多馀神器，特来告求一件。”

    这话一出，众人便知猴子来意，是听龙宫多宝，特来讨要的。

    一时间，众人都是笑了，这猴子好厚的脸皮，空手上门不说，还有脸讨要宝物。

    真是……

    摇了摇头，就有人要出言呵斥猴子，言其不识礼数，可还没等他开口，就见龙王已经着鳜都司取出一把大捍刀奉上。

    好家伙，这猴子有大来历啊！

    从龙王态度上，众人便能猜出，这猴子有天大的来历，让龙王都有些发憷。明白这些后，也没人说话了，全都静静的坐在一旁看戏。

    群龙看不出孙悟空的来历，但龙烨修为已至太乙金仙，却能看出几分端倪。

    在他的眼中，孙悟空的身上，笼罩着一层浓郁的佛光，就好似怕人不看不见一般，那佛光异常的璀璨，刺的龙烨都有些睁不开眼睛。

    从这璀璨的佛光之中，龙烨也差不多猜出这猴子的来历了，某位佛门大人物的弟子。

    也难怪老龙王要哄着他了，原来这猴子后面站着一位佛门大人物。以老龙王多一事不如少一事的性子，肯定不愿意得罪佛门的。

    想到这里，龙烨顿觉无趣，独自在那里喝起酒来。

    也就龙烨打量孙悟空的功夫，他已经试过三千六百斤重的九股叉，七千二百斤重的方天画戟，可皆是不满意。

    无奈之下，东海龙王只好带着他赶往定海神针铁那里。

    何为定海神针铁？那是大禹治水之时，定江海浅深的一个定子。

    嗯，就是用来测量海水深浅的，作用相当于尺子，只是比较大而已。

    此铁，原也算不得什么好东西，可在大禹治水之后，因其测量海水用功，也是分润了些功德，一举蜕变为后天功德至宝。

    如此一来，这块定海神针铁也就成了一件至宝。只是神物自晦，没人发现罢了。

    ……

    东海龙王带孙悟空去看定海神针铁，本该与龙烨姜尘他们没什么关系才对。

    可就在这时，一道威严的声音，宛若道音轰鸣，响彻在二人的耳边：“不要让那只猴子，如此轻易的取走定海神针铁。”

    其威如天，其音如道，无不在彰显着出声之人的强大。

    几乎是下意识的，龙烨与姜尘齐声应道：“是！”

    旋即，二人便清醒过来，一脸惊疑不定的望向了对方。

    方才那声音，是天皇伏羲？

    虽然未说话，但二人皆能从对方的眼中，看出对方要表达的意识。

    天皇伏羲！

    刚才出声之人，竟是天皇伏羲！

    诚然，龙烨与姜尘二人，从未见过天皇伏羲，也未曾听过他讲话。

    但那来自血脉的悸动，却是明明白白的告诉他们，方才出声之人，就是天皇伏羲！

    没人会冒充天皇，

    也没有人敢这么做。

    那声音，确实是天皇无疑了。

    念及至此，二人都激动了。

