    龙蛋交给了密室里的玄衣虚影。

    阿银看对方的表情，不知是不是有些绝望，这颗龙蛋是龙族最后的希望，若是提前出生定然不可能是九脉真龙。

    阿银退出了密室，这些不是他能左右的。

    嘭！嘭！嘭！

    外面的结界又被攻击，纪清凌连神识都不用外放就能猜到，基本就是圣或者圣的小弟罢了。

    如今小白已经接受过传承，它既然不想回到族群，那这些事就由它自己去处理好了。

    “小白！”

    小白又在装死。

    “这是你家的私事，我是不会管的。”

    龙角海蛟还是听不见，它趴在连尾巴都不动一下。

    “别装了，等会惹到白离前辈不高兴，你那个同族可就要倒霉了。”

    这下小白的尾巴动了。

    “嘶嘶！嘶嘶！”

    “不想回就说清楚。”

    小白扭了扭似是在犹豫，最后还是出去了。

    纪清凌怕它挨揍，还是神识外放观察外面的情况，阿银家的这个结界布的非常高明，从里面放出神识一点不受影响。

    但是结界外的圣无法用神识查看里面的，自从小白失踪后，他就让小弟守在宫殿外面。

    十年了！

    连那条龙也没出现过。

    大首领也亲自来看过了，可是神识无法进入，也只能在周边寻找过，并没有发现什么异象。

    等圣再次看到小白时，整个人或者说整条蛟都呆住了，那个角是怎么回事！！！

    小白出了结界，圣才回过神。

    “怎么回事？”

    小白依然嘶嘶，这次圣也没心思纠正为什么你一只海蛟要发出蛇一样的声音了。

    “不能说？”

    圣大怒，“什么叫不能说，我问你的角怎么会变成这样？难不成这十年你是去接受传承了？龙族血脉的传承？！”

    说到这，圣明显激动了起来，他探过小白的体内确实是血脉觉醒了。

    只是到底是龙族还是海蛟一族这个是肯定看不出来的，海蛟本身也算是龙族的后代。

    宫殿内的纪清凌无语，这小白真的是会跟也装死，在别人面前跟个傻子似的。

    不想说阿银的事，可以说遇到危险自身觉醒不行吗？觉醒的过程中变异了不行吗？

    她之前也没想到这一茬，只得马上给小白密语传音。

    小白那边马上按纪清凌教的，说是自己觉醒中变异了。

    圣信了才怪，刚刚明明说的是不能说，那就是有秘密，现在又改口，当他是傻子呢？

    小白也不管他行不行，它用尾巴拍拍结界让阿银放它进去。

    圣怎么可能会放任小白离开，这不管是血脉觉醒还是传承，对他们海蛟一族都是极为重大的变故。

    他手中亮光一闪，一道法术就将小白禁锢住，“你要同我回去见大首领。”

    小白拼命挣扎疯狂求救。

    纪清凌和阿银也冲了出来，不过有人比他们更快。

    “放了它，不然今天就剥了你的海蛟皮缝袋子。”

    白离一身白衣飘飘飞了过来，立在圣的面前。

    八阶的海兽！

    圣只犹豫了一息就放开了小白，“它是我们海蛟一族，我要带他回去见大首领。”

    白离态度嚣张，“滚！”

