    翌日一早，名苑外。

    陆晚晚牵着安安的小手，和傅朔告别。

    安安依依不舍道：“爹地，我会想你的。”

    “爹地也会想你们的。”傅朔蹲下身，对安安说道：“你要听妈咪的话，不要惹她生气，知道吗？”

    “知道了，爹地。”安安说着，凑上去亲了亲傅朔的俊脸：“爹地再见。”

    傅朔满意的直起身后，朝陆晚晚看去，期待着她也能像安安那样，给他一个告别吻，或者一个抱抱也行。

    陆晚晚当做没看到他眼中的期待，出声问道：“行李带够了吗？”

    傅朔道：“带够了，还有呢？”

    “嗯，我一处理完，就马上回来。”语毕，傅朔忽然抬手，把陆晚晚和安安一起搂进怀中。

    全然不顾陆晚晚僵硬的像块木头。

    傅朔心知自己现在有多卑鄙，他趁着安安在抱住晚晚，晚晚看在安安的份上，才没有推开他的。

    陆晚晚道：“一路顺风，早点回来。”

    闻言，原本有些失落的男人，重新振作了起来。

    虽然没有吻别，也没有抱抱，但至少晚晚希望他能早点回家，说明心里还是有他的。

    看来，这离婚协议暂时是递不成了。

    下一秒，陆晚晚的手被晃了晃：“妈咪，明天就是周六了，你有什么安排吗？”

    陆晚晚低下头，说道：“妈咪得去一趟治疗中心。”

    这时，司机打趣的声音传来：“先生，知道您舍不得少奶奶和小少爷，但您再不走的话，就要错过航班了。”

    闻言，傅朔心有不舍的松开了陆晚晚，转身上了车。

    陆晚晚看着离去的轿车，有些惆怅。

    *

    次日，周六。

    陆晚晚起床后，亲自下楼给安安做早餐。

    她和忆松约好了，要去治疗中心拿名单的。

    安安眼睛一亮，兴冲冲的问道：“那带我一起去好不好？我还没去过呢！”

    “可以啊。”陆晚晚欣然应允。

    “不是的。”陆晚晚道：“是我太久没做饭了，都有些生疏了，想尽快把厨艺捡回来。”

    这样，等她和傅朔离婚后，她就可以每天给安安做饭了。

    夏栀张了张嘴，想问陆晚晚，都有她们这些佣人和厨师了，她为什么还要把厨艺捡回来？

    正在厨房忙活的夏栀见了，惊奇的问：“少奶奶，我发现您最近经常给小少爷做早餐？”

    陆晚晚一边在洗菜盆前淘米，一边轻轻“嗯”了声。

    夏栀有些忐忑的问：“少奶奶，是我们做的不合小少爷胃口吗？”

    安安像一块化了的糯米糍一样，瘫在椅子上，心满意足的说：“妈咪，我以前只觉得爹地做饭好吃，现在发现你做饭也好好吃哦！”

    陆晚晚冲他笑道：“你喜欢吃，以后妈咪会经常做给你吃的。”

    安安立刻从椅子上弹起来，问：“真的吗？”

    这时，陆晚晚的声音响起：“小夏，帮我把冰箱里的虾拿出来可以吗？”

    “好的，少奶奶。”夏栀赶紧去了。

    早餐，陆晚晚煮了粥，又做了青豆炒虾仁、板栗烧鸡翅和蜜枣蒸南瓜，和安安一起吃光光了。

    在吃饱喝足后，陆晚晚便载着安安，朝治疗中心出发了。

    大半个小时后——

    见陆晚晚把车停了下来，安安当即问道：“妈咪，我们到了吗？”

    陆晚晚点了点头。

    其实以前，她经常给厉景琛做好吃的，可是后来，在发生了那么多事后，她便不再为别的男人下厨了，对傅朔也一样。

    ……

    陆晚晚跟着看去，只见建筑的外围已经爬上了青苔，显得有些破旧。

    格局比起现在新建的孤儿院也有点小了，毕竟现在已经不是六年前了。

    “妈咪，我们快进去吧！”

    “嗯，就是这了。”

    安安下车后，望着面前的建筑，道：“哇，这里比我想象的大好多。”

    真的吗？

    “你说对不对，妈咪？”

    “对，宝贝说的都对。”看着安安童真友善的笑脸，陆晚晚发自内心的笑了起来。

    与此同时，治疗中心内。

    陆晚晚牵着安安走进院子后，莫名有种带孩子回娘家看看的既视感。

    她有些紧张的看着安安，希望能得到他的认可，而不是他的嫌弃。

    院子不大，但安安却觉得这样很温馨，还说这样一来，老师们就不用到处找孩子了，多方便。

    下一秒，欣蕊朝靠在角落里的忆松看去，目露挑衅。

    从他们踏入治疗中心的那刻起，竞争便已经开始了。

    而欣蕊觉得自己已经占据了上风，她嘴甜又会来事，不管是老师还是孩子都很喜欢她，她要什么就有什么。

    男孩子们正围在欣蕊面前献宝，不过两天的时间，他们都被这个漂亮小女孩迷得团团转，恨不得把自己最珍惜的东西送给她当定情信物。

    欣蕊照单全收，并附赠一枚甜甜的笑容：“谢谢你们哦，我很喜欢呢。”

    “你喜、喜欢就好！”男孩子们脸都红了。

    要知道，那个女人跟厉景琛关系匪浅，只要能让她在意自己，他就能一步登天了！

    算算时间，陆晚晚也该来了吧？他们说好了，要在今天把名单交给她的。

    忆松心思流转间，只见一个美丽的女人从门口走了进来，而她的手边正牵着一个精致到不像真人的小男孩，一下子就吸引了其他人的视线。

    忆松透过欣蕊那双妩媚的眼睛，看出了她的心思，忍不住浮现起一抹冷笑。

    欣蕊这个蠢货，就算收到了所有人的礼物又怎么样？这些礼物一文不值。

    他真正要讨好的，能给他带来质变的，是陆晚晚！

    女孩子们叽叽喳喳的问个不停，就连围在欣蕊身边的男孩们，也抵不住好奇的走了过去。

    面对众人好奇的打量，安安不见丝毫紧张，反而上前一步，落落大方道：“大家好，我叫傅怀安，初次见面，请大家多多指教！”

    “哇，好可爱！”

    “晚晚阿姨！他是谁呀？”

    “院长院长，他是弟弟吗！”

    “天呐，他长得可真好看！”

    “弟弟终于来了！”

    “我们等这一天好久了！”

    另一边，欣蕊背对着所有人嘟了嘟嘴后，朝忆松走去，悻悻道：“这个世界上，除了你之外，居然还有长得比我好看的小男孩，啧。”

    而且一来，就抢走了其他人对她的注意，这种事，欣蕊还是第一次遇到。

    忆松看着傅怀安的举手投足，都是那么的恰如其分，那是他和欣蕊不管怎么努力学习，都学不来的，与生俱来的贵气。

