
　　铛铛铛~

　　许峰手中飞剑，时而握紧，施展细雨剑法，和狐天贴身厮杀，时而和狐天拉开距离，飞剑脱手而出，好似一条游鱼，对他横劈竖斩，疾风直刺技能连连施展，打的狐天咆哮怒吼；

　　狐天虽然身受重伤，但好歹也是五星强者，在目前，地球生物最多三四星的阶段，已经算是强悍的存在；

　　但在许峰强大的攻击面前，狐天还是有些束手束脚；

　　“不可能，你怎么会如此强大，你只不过是一个刚入四星的人类，攻击伤害为什么这么高！”狐天怒吼，两只眼睛中露出不敢相信的神色，他似乎有预感，今天，他已经没有杀死许峰的能力了，一不小心，还很容易被对方反杀。

　　许峰轻喝一声，正准备施展另一个底牌，巨龙战纹，彻底杀死狐天，却突然听到身后传来一阵密集的脚步声，顿时心里一惊，下意识的停止了攻击；

　　“狐天，你的野心太大，天神花园不是你能觊觎的！”身后传来一个苍老的声音，黑猿袁一拄着木杖，慢慢走了过来；

　　“村长，村长救命！”一个浑身鲜血的兽妖扑了过来，摔倒在袁一脚下，他死死抱着袁一的大腿，放声哭叫起来；

　　在他身后，一柄锈迹斑斑的蛇形匕首，在空中打了个旋儿，朝他后心扎来；

　　“忘记了先祖的荣光，背叛了生存的地球，你已经不是兽妖村的一员了。”袁一脸上露出痛苦的神色，闭上双目；

　　噗嗤~

　　蛇形匕首狠狠扎下，直至没柄，鲜血四溅，鲜血溅了袁一一身，等到袁一睁开眼睛的时候，那个兽妖依然紧紧抱着他的双腿，两只眼睛睁的老大，死不瞑目，脸上流露出明显的后悔神色；

　　“狐天，今天，你不会活着走出这里。”袁一睁开双眼，满脸愤怒的说道；

　　狐天虽然给他们这些原本是野兽的存在开启了灵智，但也引诱了许多原本的同伴背叛了自己的使命和星球，这让袁一对狐天的感情一直很复杂；

　　但今天，袁一看着一地的血液，以及横七竖八躺在地上的兽妖尸体，所有投靠狐天的兽妖们，已经全部陨落在了这里，这让袁一感到心痛；

　　“哈哈哈哈，你这个老狐狸，你今天不是应该去集市，为什么会带着人出现在这里？”狐天脸上露出惊色，突然感觉自己实在是太失败，在他谋算兽妖村的时候，袁一他们也在谋算着自己，就算没有许峰这个人类，今天他也在劫难逃；

　　“其实，我们从来就没有去过什么集市，每次去集市采购换取物资的只有三个，每次你在入侵天神花园的时候，我们都在一旁看着，你的损失太小，我们也不敢动手，直到今天……”袁一看着躺在天神花园中，一具具兽妖的尸体，脸上流露出复杂的神色；

　　“你既想靠着天神花园的防御，来削减我的力量，又对这些已经背叛了你们的兽妖们的死，感到悲伤，哈哈，是吗？”狐天狂笑道：“这就是人性啊，人性啊，没有我为你们启灵，你们是感受不到这样复杂的人性的。”

　　“没有你，我们只是野兽，只会遵循着父辈传下来的意志，守护天神花园，如果没有你，我们和野外那些怪兽，怪物们，唯一的区别就是，他们是自由的，而我们，身上有一道看不见的枷锁；”

　　“我们，感谢你！”袁一说完，颤抖着，朝狐天弯下了腰，深深鞠了一个躬。在他身后，所有的兽妖也一脸严肃的弯下腰，朝狐天鞠躬；

　　“假惺惺，哼！”狐天冷笑道：“最后还不是要杀了我？你们这算不算是恩将仇报？”

　　袁一直起身子，摇头道：“如果你不是觊觎天神花园，觊觎天神花园中的珍藏，你将永远是我们的大祭司，永远是我们的恩人，但可惜……”

　　“你们这群老顽固，地球已经快要完了，你们这样一颗新生的星球，几乎不可能独立存活，将来一定会成为其他星球，其他种族的殖民所在，既然最终都会成为殖民星球，为什么不趁这个机会，加入到我们兽妖一族来，啊？”狐天脸上露出期希的神色，企图用言语打动袁一；

　　“不可能的，千百年来，我们一族一直蒙受着天神的荣光，不可能背叛，如今，更不可能背叛地球！”袁一斩钉截铁道；

　　开启野兽灵智后，兽妖们会拥有自己的思维，很独立，一旦下定决心，认准方向，很难扭转，但可惜，还是有许多兽妖，在利益面前屈服；

　　人不为己，天诛地灭，开灵后，野兽也成了人；

　　“那就没什么好说的了，想要我的性命，那就来吧！”狐天举起手中长矛，一脸坚毅道；23sk.Com

　　袁一转过头，望向许峰，许峰顿时感觉毛骨悚然，汗毛都要竖起，袁一给他的压力，甚至比狐天还要大；

　　“人类，这不是你应该来的地方！”袁一冷冷说道，眼神中充满着杀气；

　　“如果我说，我是走错路了，你相信吗？”许峰说道；

　　袁一笑了，脸上的皱纹更深，说道：“这就是人类的幽默感吗？”

　　“如果将你前日在山峰上取得的神圣品质的物品留下，我们可以让你离开……”袁一突然说道；

　　“哈哈，这就是兽妖开灵后，拥有的贪婪情绪吗？”许峰哈哈大笑道：“既然你这么想要那件神圣物品，那么，今天我就让你亲眼看看，这件神圣物品！”

　　吼！

　　许峰心念一动，一声龙吟从许峰身上响起，强大的气势散发出来，如海潮一般汹涌澎湃；

　　“龙，龙威，这是龙威！”袁一心中惊讶，从内心深处，涌现出强烈的恐惧感，浑身颤抖，心底里竟然升起无法抵抗的情绪；

　　不光是袁一，其他所有兽妖都是这样，有些兽妖甚至双膝一软，朝着许峰跪了下来；

　　龙威释放，使周围人产生颤栗效果！

　　趁着所有人僵在原地不动，许峰身体微微一抖，一道淡金色的身影从他身上飘了下来，在空中迅速膨胀，一头高大十几米的远古神圣巨龙，出现在了许峰身前；

　　“杀！”许峰大吼一声，挥舞飞剑，朝着眼前兽妖冲杀过去；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第183 龙威免费阅读。https://xs.23sk.com 