    第565章 曹操动手了   

    半个多月后。

    

    暗影密探传来消息。

    

    薛仁贵率领先锋军与呼衍王派出的先锋部队在天山脚下爆发了激烈的战斗。

    

    那场战斗中。

    

    薛仁贵一马当先。

    

    于乱军之中连发三箭。

    

    精准的命中三名北匈奴先锋武将。

    

    吓的北匈奴先锋部队集体来了个急刹车！   

    匈奴人以游牧为生。

    

    最让他们自豪的就是自身的骑术和射术。

    

    他们以为自己的这两项绝技是天下无双的。

    

    哪里想到薛仁贵一个汉家武将。

    

    射出去的利箭竟然比他们还要精准？

    

    要知道在颠簸的马背上。

    

    隔着超远的距离射杀有隐藏在大军之中的武将。

    

    可比匈奴人平时射猎奔跑的狡兔困难的多了！   

    根本不在一个水平线上！   

    薛仁贵以匈奴人最擅长的方式。

    

    极大地震慑住了他们。

    

    让他们胆战心惊无人敢上前应战！   

    而薛仁贵的壮举却让杨家将将士们气势如虹。

    

    挥舞着雪亮的刀枪杀入匈奴人阵中。

    

    带出阵阵殷红的血雨。

    

    在天山脚下把三万匈奴人先锋打的溃不成军。

    

    超过一半的匈奴先锋军被生擒活捉。

    

    另一半则是被斩杀在了天山脚下。

    

    薛仁贵率领两万杨家将先锋军完美的复制了百多年前的“天山之战”。

    

    一战打出了汉家的风骨！   

    而他本人“三箭定天山”的英雄事迹。

    

    更是成为了一段佳话。

    

    并且在匈奴人的心目中竖立起了一座不可逾越的大山。

    

    让匈奴人觉得薛仁贵简直就是“封狼居胥”的霍去病再世！   

    可怕到了极点！   

    借着大胜的锐气。

    

    薛仁贵不等关羽的大军到来。

    

    带领先锋军一鼓作气拿下了玉门关西边的第一道要塞——金蒲城！   

    这座城。

    

    是历史的见证。

    

    对汉家部队而言有着特殊的意义。

    

    当初名将耿恭就是在这里誓死捍卫着大汉的最后一道防线。

    

    以少量兵力先后击退了匈奴人的数次猛攻。

    

    整支部队战斗至最后。

    

    惨烈到只剩下了十三个人！   

    “十三将士归玉门”的经典便是由此而来。

    

    几经轮回之后。

    

    如今金蒲城再次回到了大汉的手中！   

    薛仁贵让将士们加固城防。

    

    等待关羽的大军到来。

    

    并委托暗影密探送来了消息。

    

    请示该如何处置被俘虏的匈奴士兵。

    

    杨锋看完了谍报。

    

    脸上露出冰冷的神色。

    

    “告诉仁贵，非我族类，其心必异！”

    

    前来送信的暗影密探立刻就明白了。

    

    大王这是要斩尽杀绝啊！   

    不过也不奇怪。

    

    大王对待外族人的态度一直很鲜明。

    

    拿起武器抵抗杨家将的。

    

    一律杀无赦！   

    放下武器愿意融入大汉的。

    

    才有活路可走！   

    暗影密探刚要离开。

    

    杨锋忽然又补了一句：   

    “留下两百个活口，把宝芝林的伙计们换回来！”

    

    远征西域的起因便是因为匈奴人扣押了宝芝林的商队。

    

    两百多号人呢！   

    杨锋必须要让他们安全的回到洛阳去！   

    商队的人虽然不是杨家将的正式战斗序列。

    

    可也是杨家将的一员。

    

    杨锋是绝不会主动放弃他们的。

    

    “诺！”

    

    暗影密探领命而去。

    

    马不停蹄的把杨锋刚才说的话带回到了金蒲城。

    

    他刚刚离开不久。

    

    诸葛亮就走进了大厅。

    

    向着杨锋和在座的文武官员们分别行礼后。

    

    开口说道：   

    “大王，曹操准备动手了！根据可靠消息，他集结了七万大军，悄悄地来到了长江北岸，随时可以跨江攻打孙权。”

    

    杨锋的双眸中迸射出两道精光。

    

    目光灼灼的问道：   

    “刘备那边可有什么动静？”

    

    诸葛亮缓缓摇了摇头：   

    “暂时还没有任何的信息反馈，似乎他没有动兵的打算。”

    

    杨锋冷哼了一声：   

    “哼！他哪里是不想动兵？

    分明是想兵不血刃的拿下荆襄九郡！”

    

    一旁的刘伯温笑道：   

    “大王慧眼如炬，刘备此人名义上仁德宽厚，实则腹黑无比。

    他是掂量着自己横竖打不过孙权，所以准备趁着曹操和孙权开战之时，不动声色的取代刘表的位置呢。”

    

    于吉于老骗子跟着笑道：   

    “要说刘备也是个人才，他早就把触手暗中渗透到荆州的各级官员之中了。

    坑蒙拐骗这一套，我看他比我还能耐呢！”

    

    能让于老骗子在坑蒙拐骗上甘拜下风的。

    

    普天之下怕是只有刘备刘大耳一人了！   

    吕布用热切的目光看向了杨锋：   

    “大王，接下来咱们该怎么办？”

    

    年龄的增长并未减弱吕布血液中的好斗因子。

    

    四十岁的人了。

    

    他依旧还是从前的那个少年。

    

    一听到打仗就热血沸腾！   

    杨锋笑道：   

    “奉先别急，有你大显神威的时候！但现在还不是时候，我们还要等到曹操和孙权真正打起来，才好浑水摸鱼嘛。”

    

    吕布在座椅的扶手上重重一拍：   

    激动的道：   

    “那我就再多等几天！到时候大王可一定要让我担任先锋主将！”

    

    堂堂的豫州牧。

    

    挣着抢着要做先锋！   

    说出去谁信？

    

    但这也恰好证明。

    

    吕布仍是一头好斗的猛虎。

    

    他的牙齿依旧锋利。

    

    他的利爪依旧可以杀人！   

    他的方天画戟永远不会生锈！   

    侧过头。

    

    杨锋看向刘伯温：   

    “传令翼德，带领镇关军前来汇合，不过要化整为零，悄悄的来！”

    

    目前杨锋最大的优势便是隐藏在暗处。

    

    所有人的目光都被吸引到了西域去。

    

    杨锋自然是要暗中多做一些准备。

    

    不出手则已。

    

    一出手必定是雷霆一击！   

    力争一拳KO！   

    紧接着。

    

    杨锋又看向了诸葛亮：   

    “通知德祖，让他的人把刘备给我盯死！”

    

    荆州牧刘表虽然年事已高。

    

    身体状况大不如前。

    

    但勉强还能支撑几年。

    

    刘备想要趁着这个机会上位。

    

    那就一定会对刘表暗中下手。

    

    提前送他去阎王殿报道。

    

    暗影密探的任务就是阻止、破坏刘备的小动作。

    

    与其让刘备这个野心家执掌荆州。

    

    倒不如让胸无大志的刘表继续活下去。

    

    只要刘表还活着。

    

    对刘备而言便始终是个巨大的制约。

    

    如果暗影密探实在无法阻止刘备对刘表暗下毒手的话。

    

    也要尽可能的收集相关的证据。

    

    将来杨锋就可以凭着这一点把刘备拿捏的死死的！   

    让他身败名裂！   

    

