    尽管声音无法在这种真空宇宙中传播，然而在精神层面上，附近所有极星神将层次的高等虫族都听到了那种足以将神魂湮灭的浩大钟声，一波接一波，永无止境。

    至于海量的中低等虫族，它们什么都感觉不到，便被无形的钟声震波摧毁了思维中枢，沦为成片的虫尸。

    在被收摄进太清两仪钟的刹那间，诺大的虫巢要塞里面、成千上万的战斗虫类就已在连绵不绝的钟声震荡中失去了生命，然后连同要塞一起被丢到九层星台上献祭。

    秦烽的动作毫不停留，身影闪烁间，已经破空穿梭到第二座虫巢要塞附近，太清两仪钟一放一收，同样将它扫进了次元世界深处，连带附近的虫族巡逻军团都没能幸免。

    少顷，星球附近的所有虫巢要塞被清扫一空，同步轨道上的两座短距传送星门也被秦烽摧毁，而这个恒星系中最近的天然虫洞都在上千光秒之外，意味着虫族的支援战力在短时间里根本不可能出现了。

    此时第一批虫巢要塞已经在熊熊星焰中化为虚无，反馈回来的本源精华之多，让秦烽都略感意外。

    “平均下来每座虫巢要塞、连同里面蛰伏的虫族个体一起，可以提供超过三十亿单位的本源精华，这要是能够将整片星域、所有虫族的战斗单位清空的话，岂不是可以收获数以百万亿级的本源了？”

    “差不多吧，不过每个星域中坐镇的高等虫族数量不少，有些种类就算位阶不及你、也是特别危险难缠，主人你要有心理准备。”

    “知道了。”

    秦烽点点头，他发现星舰似乎比较偏爱有生命的祭品，尤其是拥有强大力量的高等生命体，献祭后反馈回来的本源精华总是比较多，尤其是虫族。

    “这不难理解吧，虫族作为众生之敌，本就是依靠吞噬掠夺其他生物种族、甚至是整个大星云的本源与气运来成就自身，如今它们被击杀，意味着这些本源和气运都归了我的本体，当然主人你同样会得到这方大星云意志的善意与眷顾，只要击杀的虫族够多，冥冥中的气运也会进一步壮大。”舰灵羽澶解释道。

    “是这样么？”

    秦烽若有所思，想来以虫族的贪婪凶戾，必然为大星云意志所不容，自己击杀清扫虫族，就意味着拯救了这方星空，获得气运加持是必然的结果。

    联想到冰海大星云当初被虫族文明占领没多久，众神之启的另外六大上位种族就联手发动了对虫族的战争，成功地抢走了大半个星云的疆域，并对虫族剩下的地盘形成牢牢压制包围之势? 幕后未必就没有星云意志的自救努力。

    另一个值得关注的现象? 就是数千万个星际年以来、虫族文明根本没有像样的战略盟友，哪怕是临时性的盟友都不多? 几乎所有的智慧种族、私下里都对虫族文明充满了厌恶与忌惮? 一有机会就免不了要坑它们一把。

    人族文明虽说同样是攻击性十足、崛起迅速，但在星海宇宙中还是有不少盟友的? 关系特别好的也不是没有，比起人见人恨、鬼见鬼烦? 神仙见了都摇头的虫族文明可要强多了。

    所以说虫族文明是星海宇宙中人缘最差的智慧种族? 文明的癌症、宇宙星空的瘟疫，那是半点都不夸张。

    秦烽不再多想，破空瞬移到星球表面，在穿过那重厚重的浓云时? 果然感觉到身上的压力沉重了不少? 神念感知范围严重受限，仿佛普通人陷进了泥泞沼泽中，粗略估计实力被压制了两三成的样子。

    太清两仪钟微微颤鸣，道道青色流辉垂落而下，外面的虫云领域对这件上品神器无法造成任何影响? 于是周围的环境重新变得清明起来。

    秦烽双足虚悬在离地半米的空中，裂空断鈅戟试探性地刺入紫黑色的地面? 微微一划拉出一道数米长的沟壑，立刻有淡黄色的不知名液体从沟壑底部渗出来? 带着浓郁的生命气息，短短十几个呼吸间就修复了伤口。

    这种液体居然是一种特殊的生化基质? 当它处于凝固状态时? 就形成了秦烽眼中的广袤大地? 而且有着极佳的硬度与韧性，对于寻常的兵器与舰炮轰击都有着超乎想象的承受能力，唯有如裂空断鈅戟这样的神器，才可以轻易对它造成伤害。

    而且根据全景图反馈回来的信息，这层厚厚的生化基质几乎覆盖了整颗星球的表面，最厚实的区域可达十余公里，最薄弱的区域也有数百米，至于那些巨树的根系管网，早已渗透了整个地壳与地幔。

    它们就像是黏附在这颗星球机体上的超大号寄生虫、或者说是毒瘤、癌细胞，依靠汲取星球本身的养分生长壮大。

    想要拯救这颗星球，除了将所有活动的虫族个体、以及虫巢和血肉森林一网打尽，这层厚厚的生化基质同样不能放过，必须得彻底灭绝它们的生机，才能保证不会死灰复燃。

    秦烽不再犹豫，太清两仪钟陡然涨到方圆千里大小，无形的震波层层扩散开去，所过之处，那些血肉森林纷纷发出了惊恐欲绝的嘶吼惨叫，以肉眼可见的速度枯萎下去。

    下一个瞬间，地面上的虫巢、血肉森林、活动的虫族个体、乃至一层厚厚的生化基质全部被无形的巨力牵引撕扯而起，向着钟体内部飞去。

    霎时间，众多虫族个体充斥着震惊、疑惑、愤怒、惊惶得精神波动此起彼伏，嘶哑难听的咆哮声不绝于耳，还有不少高等虫类发出盲目而绝望的攻击，然而它们根本无法抗衡上品神器的威能，纷纷被收摄进了太清两仪钟内的洞天世界。

    一息之后，九层星台扩大到数千公里大小，迎接着丰厚的祭品到来，次元世界的天穹上，无数虫族个体混杂着虫巢、血肉森林以及生化基质，汇聚成滚滚洪流落下，投进了万丈高的湛蓝星焰中。

    秦烽已经推算出，整颗星球上最强的几头虫族战斗个体都只有极星武神的修为，且没有那种特殊的虫类存在，可以放心地清洗围剿。

