    “潜龙……勿用！”

    当时是，飞沙走石。

    风声呼啸起来，大地一次一次地皲裂着，变得好似水一般柔和，顷刻之间，便完成了化实为虚的过程。

    土元素流动起来，以极高速流转成旋，龙首率先凝聚出来，昂然怒视着，威风凛凛，霸气十足，神韵颇有巧夺天工之妙。

    这招来的突如其来，端的是防不胜防，破军也一大把年纪了，武德欠费，自然也不用顾及什么，而场下氛围，却再度混乱起来。

    “轰！”

    不过片刻功夫，破军借助此处极其有利的地形，竟是掀起了一场不小的沙尘暴，尘土飞扬，沙石爆射着。

    “是……龙！”

    顷刻之间，破军土龙凝实，其相愤怒而狰狞，栩栩如生。

    堕天使一众人猛然抬头，齐潇洒脸上露出惊喜，苏修也跟着看了过去。

    此时此刻，龙首之上，一个紫发男子屹立着，竟是有着诸君莅临一般的气势。

    第七感全开！

    vv学院校长，破军先生参上！

    “不行啊，贪狼，你这样可不太像话。”破军嘿嘿笑着，“你这个样子，可真的是……”

    “太丢咱们学校的脸了！”

    “接下来，就让我陪着你们好好玩儿一会儿吧。”

    破军笑容有些轻佻，抬手，然后一瞬间合十起来。

    “潜龙勿用！”

    他身下的苍龙活动起来，神龙摆尾，气势磅礴的一击落下，一时间，所有人的眼眶里面，全都被其给涵盖囊括了。

    “不好！”第一个反应过来的人，依旧还是伊崎总司。

    但第一个有所行动的人，却是堕天使，阿切彻。

    他站出身来，挡在了所有人的身前，用自己的身体撑起了一片屏障。

    “大家，都快躲进来！”阿切彻急切地出声道。

    当即，第七感发动！

    骨质增生，骨骼突破体表肌肤，类似羽翼一般的屏障显现出来，遮风挡雨，像避世的港湾。

    “你们都赶快抓紧机会啊！”

    “扑哧——”

    鲜血飞溅！

    阿切彻动用这般手段，首先要伤害的就是他自己。而承受所有的压力，对他来说，负担也的确太大了点。

    并没多久，他这就到了极限。

    而这时，破军也是趁势下降，朝着贪狼伸出了手，示意他赶快上来。

    第七感全开是有代价的，破军终究不能长久保持。

    这些，苏修全都看在眼里，他明白，现在就是最佳的机会。

    要是不抓住这个机会，那回头，他想离开的话，也就要麻烦了。

    苏修微微迟疑，他扭头看了莉莉丝一眼。

    心想，要不要带着女孩一起离开？

    但，就在此时，异状突生！

    要知道，现在在场的，可不仅仅只是他们几个啊！

    “你们，真当我们这黑月基地，是想来就来想走就走的吗？”燃烧着熊熊怒火的声音响起。

    某个身上冒火的男人愤怒了。

    兄弟姐妹们的安危一直记挂在十月心上。

    但现在，迟迟都没人过来增援，包括先前走密道进来的二月，也同样是没有出现。

    十月再怎么乐观，也是想到了最不好的结局。

    他被拖在这里，久战不下，虽说大部分情况下都在上风，但心里的急切，又岂是一言两语就能说明白的。

    所以……

    “怒放吧，彼岸花！”十月高声道！

    大地开始皲裂，但裂缝没有停下来扩散，范围变得广阔起来，前所未有。

    泛红的火光，自大地深处升腾着，高温一瞬间便攀升到了一个顶点。

    脚下，火光冲天，宛若擎天之柱一般的光焰愤然爆发着，熊熊不熄，直直地贯入了九霄云外。

    破军也目瞪口呆了，他构造出来的土龙，直接被这种大范围攻击给打残了，整体出现不自然的缺失，难看得很。

    所幸，土龙原材料是土。

    在这撒哈拉沙漠里面，这可谓是取之不尽，用之不竭的。

    不一会儿的功夫，破军心神调动着第七感，土龙随即就开始自行修复了起来。

    “妈呀，这小子真猛，吓死我了！”

    破军拍拍胸口，一脸受惊样子，而这时，齐潇洒也已经平稳地登上了土龙，就在这货边旁。

    “破军，你目前还能维持多久？”

    齐潇洒沉声开口，这是在问破军最后的时限。

    “应该撑不了半个时辰，但硬要坚持的话，也可以。”

    “不用了，有这些时间，应该就够了。”

    齐潇洒点头，眼底有精光一闪而逝。

    接着，他第七感就动用了起来。

    雷光乍现，雷音滚滚而来，再然后，便是一道接着一道的电光划落，极具爆发力的雷霆力量，在他手上绽放了起来。

    煌煌天威，大势磅礴！

    第七感，神之手……

    ——驭雷之术！

    “雷动九天！”

    似若天外降临的神话，煌煌天雷滚滚！

    苏修蓦然睁开了双眼，清楚明白地意识到，这是潇洒哥给他制造出来的机会。

    龙血沸腾起来，苏修直接进入爆血状态，力求一匿即中。

    二度爆血！

    黄金瞳绚烂无比，宛若金色曼陀罗花绽放，妖娆绝艳，无声无息地流转着，沉淀着盛世一般极尽荣耀辉煌的华美！

    干将莫邪握紧，苏修踏步前冲。

    而此时，被齐潇洒吸引住注意力的众人，完全没有注意到，此刻，破军已经再一次地降低高度。

    苏修也很好地抓住了机会，冲刺突破了出来。

    顺便地，他还带上了莉莉丝。

    “到底还是要拐带一只妹子啊……”苏修挺莫名地，幽幽叹了一息，也不知道是出于什么心理。

    他抓紧了莉莉丝的纤纤玉手，女孩半强迫半顺从，亦步亦趋地跟了过来，面容淡然平静地，一起登上了土龙。

    等那群家伙发现不对劲的时候，三人已经攀升了高度，远离了地面。

    甚至于，土龙早就腾飞出去了好一段距离。

    而破军明显是还嫌下面不够乱。

    他再一次地双手合十，最后地，顺手丢下了一记潜龙勿用，土龙狂躁不安的翻涌着，气势汹汹，虽然最后因为没人控制而少了几分灵动，但同样不可小觑。

    “现在的话，应该算是没事了吧。”

    苏修长长吁出了一口气，在逃出生天之后，他一直紧绷着的心神终于是可以松懈下来了。

    说着这话，苏修不动声色地靠着莉莉丝。

    有意无意地，像是在遮挡女孩的视线。

    “嗯，不出意外的话，我们接下来，应该是在没有什么风险了才对。等和大家汇合后，现在的事情，就可以暂告一段落了。”

    齐潇洒回应着苏修，他面容古怪地看着莉莉丝，和苏修一样，下意识挡在了破军前面。

    也不得不挡一下。

    毕竟男女授受不亲，而这家伙，现在是光着的。

    苏修可不想莉莉丝看了长沙眼，他和齐潇洒默契地做出了这般举动。

    “喂，破军，你这一身造型是什么情况啊？”

    “你干嘛光着屁股啊，你从不离身的纸尿布呢？”

    “啊，那个……”破军撅了噘嘴，说实话，他现在这般状态，其实也真的挺帅的。

    但莫名地，苏修和齐潇洒，竟然从这家伙脸上看出来了委屈的表情，跟个小孩子一样。

    而接着，破军声音就响了起来。

    “我的纸尿布没能保住……最后还是被那个黑眼圈禽兽给抢走了，人家可是用了好多年呢……”

    “切，真恶心，”说话的是齐潇洒，他是真的一点好脸色都没给，“你这家伙不是有洁癖的吗？”

    “我只是讨厌别人脏而已……”

    苏修默默地看着，脸上讪讪地笑着。

    眼前这俩人，可以说vv学院里的最高战力了。但说实话，他们两个没正形的样子，也是真的残念得很。

    苏修一度很绝望的说。

    他略微动了动身子，朝着莉莉丝靠了靠。

    而此时，某人没注意到的上，女孩清澈见底的眸子，却是倒映着苏修身影，自从被人强行拉了上来后，莉莉丝就没再说话。

    她或许有些不谙世事，但也不是真的傻。莉莉丝没感觉到苏修恶意，所以，这才会毫无抵触地跟着他。

    但脱离堕天使的阵营后，她明显有些迷茫。那双漂亮的蓝紫色眸子，涟漪轻轻浅浅地看着苏修，却显得莫名空洞。

    一时间，她这明显是不知道该做什么了。

    ……

    莉莉丝这边，苏修终究是没注意到。

    主要是，破军这边突然出现问题了。

    体力消耗过后，在土龙翱翔腾飞好长一段时间后，就，挺突然的，破军第七感全开的状态突然解除，恢复成了一个小孩子。

    同时，因为负担一下子全都反馈过来，疲惫如潮水般汹涌袭来，他变得浑浑噩噩的，直接遵循小孩子的本能，想睡就睡了过去。

    “这，这家伙怎么了？”

    “大概是消耗过度了吧。”齐潇洒叹息出声。

    破军本着熊孩子就该努力作的想法，就地躺了下来，伸着大大的懒腰，明显是打算睡上一觉。

    苏修默默看着他，却是注意到了小细节。

    这家伙……身体似乎更小了呢。

    苏修可没忘记这点，第七感全开，本身是一种消耗寿命的禁术，会加速开发第七感者身体缩小的速度。

    为了把他们救出来，破军真的是将这一把老骨头的命，都给拼上了呢。

    他微微叹息着。

    忽然，却又发现了哪里有些不对。

    诶，原本平稳的土龙，怎么摇晃起来了……

    “啊喂，龙还在天上飞呢，破军你想死吗，快醒醒啊，别睡了。”

    齐潇洒率先意识到了问题所在。

    当即，他把躺在地上的破军抓起来，放在自己膝盖前，为了让其清醒过去。

    随即，便是开启了一手特殊手段。

    在苏修眼里，这一个瞬间，齐潇洒变得严肃了起来，他诚心正意，意守丹田，左右开弓，直接就是毫不停歇的连环巴掌。

    随着啪啪打脸的声音传出，破军脸色再厚，也受不住这般待续，整个人瞬间就清醒了。

    被硬生生地抽醒的！

    “喂喂喂，你这家伙干什么啊！扰人清梦还是谋杀亲夫啊！”

    “我亲夫你个大头鬼！”齐潇洒直接回了他一个白眼。

    “你也不注意一下环境，咱们这还在天上呢，你这是想害死我们吗？”

    随着破军清醒，驭土之术早就下意识用了起来。

    土龙方向调整，稳定性加强，舒适度和平稳性全都得到了数个指标的提升。

    但苏修看得出来，此时的破军，其实也是油尽灯枯了。而齐潇洒也不再刺他。

    没过多久，土龙坠落，破军用尽力气，将四人都护了严严实实，这才放松心神昏睡过去。

    这次，齐潇洒倒也没吵醒他的意思了。

    “虽然我现在格外想揍他……”齐潇洒捏紧鼻子，声音变了个调子。

    这是破军给的联络器。

    一个奶嘴形状的呼叫器。

    苏修是受不下来了，他印象还是挺深刻的，记忆犹新。

    因为齐潇洒接过来后，也后悔了……

    “我靠，我受不了了，这家伙究竟是把这玩意藏到什么地方，怎么臭成这个样子了。”

    某人一阵干呕，然后便回头，眼神幽怨地看着苏修。

    这个时候，齐潇洒是真的明白了，什么叫做先见之明。

    “我真傻，以破军那个家伙的尿性，我应该很熟悉了才对，但我为什么依旧会屡屡被他坑害啊……”

    ——

    这次我讲一下，关于魅之幻术的问题。比如男主为啥没有反应，意识不到。

    这算是我根据原著定义出来的，毕竟，二月被杀的时候，表现就挺莫名其妙的，竟然没反应过来。

    魅之幻术是精神系，我觉得总不能只是单纯的幻术，理论上，应该也能做出五感干扰，或者，让人放松戒心，忽略表面问题。

    大概表现，就是我现在的描写。

    另外，关于莉莉丝的性格，一开始是我笔力不够，刻画出了问题，但注意到后，现在已经转手变成了一个挖好的坑，后面用。

    顺便最后一句，异时空的燕国，九皇子十皇子，罗摩刹那什么的，应该都是没了。

    其实还是有一个坑的，就是不知道有没有发现就是了。

    以上，暂时就到这里了。

    头疼，心累，我亲爱的读者们啊，咱就不能为我开一个自动订阅，让我感动一下吗？

