    “苍天已死，黄天当立。”

    上川悠仁乘坐着万福船，在阴冥之中穿梭，这里的规则更加薄弱，受到的影响也更加大。

    自己还是小瞧了这位张角啊。

    人仙凝聚出完整的规则，建立福地，所谓的规则，就是天规地矩，是春夏秋冬般的自然规律，所以人仙的力量已经超出了个体的范畴。

    一举一动都可以影响一片天地的运转。

    而这位太平天师张角凝聚的可不是一般规则，一般的人仙，凝聚【风雨】，【明晦】这些自然规则，虽然同样强大无比，但现在的上川悠仁，手中执掌者纯阳之宝，再加上千叶和本身的紫微龙气，【统御万法】，拼命之下，就算是人仙也讨不了好。

    但是眼前这位张角······

    上川悠仁转头看向了身边的鬼算子，“你如何看待这‘苍天已死，黄天当立’？”

    这显然是张角的规则核心，而且对方不仅仅已经演变成了一种天地规则，同时还借助信徒，凝聚成了一种人道伟力。

    “变革鼎新。”鬼算子凝重地说道，看向了北方大地，拱手对上川悠仁说道，“主公告罪，这位太平天师比想象中还要麻烦，我之前猜想其仅仅造成一地饥荒恐怕是错的，对方凝聚之‘道’已经足以影响天象变化，加上不知名的手段，恐怕变数比想象中还要快。”

    上川悠仁点了点头，幸好自己之前听鬼算子的建议，已经开始在南越动手，不然以自己谨慎的性格，恐怕会选择慢慢架空胶南郡，到时候恐怕黄花菜都凉了。

    “我们该如何应对？”

    鬼算子说道，“万变不离其宗，主公当务之急是通过千叶城隍时刻注视神都变化，我想天子和天后的矛盾很快就会牵扯无数天下人了，这是乱象之始，也是变局之初。”

    ······

    一顶占地一亩的大帐之中，毛毡将雪白的帐壁铺满，防止屋外的寒风漏进来，所以即使外面飘着鹅毛般的大雪，但是营帐之内仍然温暖如春。

    铁振尔坐在大汗主位之上，端着羊奶酒，却没有露出丝毫笑容。

    下面饮酒纵乐的人中有一中年文士看到这一幕，他穿着文士服，头戴四方冠，和周围的彪形大汉格格不入，举杯问道，“不知道大汗为何今日闷闷不乐？”

    蒙国虽然以国相称，但改革也不过发生在最近十几年，所以还保留着大量部落习惯，比如中年文士开口，就可以直接询问铁振尔，而不用像大盛一样礼仪繁多。

    铁振尔叹息一声，“你我在这大帐中享乐，但牧民们今年不知道如何是好。”

    铁振尔左手边，一位身高两米二，如同铁塔般的壮汉瓮声瓮气地说道，声音如同低沉的发动机一样在大帐中回荡，“大哥何须管那些贱民死活，他们像牛羊一样会自己找吃的。”

    “你这是什么混账话！”铁振尔一怒之下，将手中的铜杯砸向壮汉，一时间雪白的羊奶酒洒了一桌。

    好在在场的众人对眼前一幕习以为常，铁振尔虽然这些年来一直在推行汉人那一套，但是大家的本质还是蒙人，有话都说在明面上，甚至一怒之下，帐外决斗，活着进来的人说话。

    壮汉也习惯了铁振尔，他讪笑着讨好道，“大哥知道我没什么文化，你别在生气了。”

    铁振尔叹息一声，自己这位兄弟确实有万夫不当之勇，如今更是第六境浑身气血如虹的大宗师，配合蒙国天狼营，乃是一员虎将，杀得盛国人不敢出城。

    可惜就是脑子有些不好使，不然这么好的天赋也不会才只是一员猛将。

    “这草原子民都是我的手足同胞，可今日这天变奇怪，如此之早下起这样的大雪，实在是不知道他们该怎么过冬啊。”

    铁振尔看向中年文士，下雪的时间过早，牧民们没有收割到足够的粮草这是其一，第二被雪润湿的粮草牛羊吃了会拉肚子，所以储藏过冬粮草都需要晒干。

    中年文士沉吟了片刻，铁振尔的问题其实只有一个办法，那就是南下劫掠大盛。

    不过这大盛朝可并不好劫掠，先不说绵延千里的长城要塞，光是十几年前那场血战，蒙国就没有讨得了好。

    虽然灭了当时统兵的冠军侯府上下，但是蒙国也元气大伤。

    好在之前新帝年幼继位，那位天后为了稳固朝廷上下，对蒙国多有忍让，让守军不可出城应战。

    这才让蒙国占据了大片塞外草场，这些年的日子滋润了不少，人口大增，如今天象巨变，之所以让铁振尔忧心的原因还有一个。

    成年人可以在灾年挺一挺，但是新生幼儿可没有办法挺过灾年，如果不能够解决此事，他十几年继位以来的努力都将付之一炬。

    可是那位天后虽然懦弱，却不是短视之辈，布军防守均是任用老持沉重的老将，她放过的也不过是对汉人‘没有用处’的草场，反而让人不知道从何入手。

    这时候门外突然传来爽朗的笑声，“大雪纷飞，不知道贫道可否讨一杯酒吃。”

    文士听到熟悉的声音之后，神色大喜。

    但帐前的守卫却神色大惊，可汗大帐被层层保护在中央，对方无声无息间来到此地，怎么不叫人惊惧。

    文士赶忙开口道，“稍安勿躁，这是我的恩师来了。”

    铁振尔哈哈一笑，“原来是文远的恩师啊，快快设座。”

    大帐掀开，随着无数风雪而进的正是张角，他对着铁振尔拱手道，“谢过大汗赐座。”

    他一步迈出，不见有任何异象，却已经跨越了几十丈的距离，飘然坐在刚刚设好的酒桌后。

    文士韩文远恭敬地起身，站在张角身后，“老师。”

    张角点了点头，然后笑着看向铁振尔，“刚刚在下在帐外听闻大汗爱民如子，实乃天下苍生之福，忍不住出声讨酒，还望大汗不要见怪。”

    “我这大帐中别的不多，酒水管够。”然后命侍从取出了一个新的杯子，从自己桌上拿起羊头壶，倒了一杯酒，示意侍从递给张角。

    张角也十分受用的一饮而尽。

    等张角满饮之后，铁振尔开口询问道，“不知道先生可有办法解我草原之困。”

    张角摇了摇头，“大汗何须仅仅只是放眼于草原之上呢？大汗如此爱民如子，乃是天下苍生之福啊。”

    张角再次重复了一次之前的话语。

    铁振尔呼吸急促了一下，即使他野心最大的时候，也没有想过张角话语中隐藏的宏伟蓝图。

    似乎是看出了铁振尔的不信，张角笑着说道，“大汗在担心什么？道家？佛门？妖魔？儒门？兵家？还是大盛？”

    铁振尔脸色带着一丝愠怒，对方一下子就将话说完了，让自己如何答话，上面的所有人都不会允许一位蒙国大汗统治这个天下的。

    “大汗可曾潜心礼佛？”张角问道。

    “我虽然不曾潜心礼佛，倒是恭迎了三十卷经书，修了几座浮屠塔。”铁振尔颇为自豪的说道。

    佛家本来就重今生苦，来世福，对于铁振尔来说是再好不过的统治工具，他继位以来，不辞辛苦派遣使者到【慈航禅院】迎接高僧前来讲法，自然自豪无比。

    “那就行了。”张角点头，“大汗如果能够引导全民向佛，这佛家是不会阻止大汗一统天下的。”

    “果真如此？”铁振尔有些不信。

    “不然呢?”张角反问道，接着说，“大汗四起兵戈，妖魔可会缺少血食？”

    “不会。”铁振尔肯定地回答道，同时他意识到眼前这位道人恐怕会真的帮助自己。

    “那妖魔也不会阻止大汗，甚至还会帮助大汗了。”张角拍掌说道，“如今所虑，不过是兵家罢了，大汗有百万雄兵，可是怕了大盛兵家。”

    听到这话，一旁的铁塔大汗不乐意了，他开口说道，“如果那些汉人不躲在城墙中，看我不捏爆他们的卵子！”

    铁振尔没有立刻回话，他凝视张角，“先生还没有说儒家和道家。”

    张角抬了抬手中的杯子，铁振尔拿起桌前的羊头壶，亲自下场为张角斟酒。

    张角晃动酒杯，“如今天子加冠，天后却擅权不让，这大盛恐怕是成也儒家，败也儒家了。”

    “何来此言？”铁振尔赶忙问道。

    “我看过如今的大盛天子和天后，那位天子有枭狼之相，却无龙虎之力，心狠却力有不逮，而那位天后倒是有腾挪乾坤的手段，可惜身为女生，你说儒家会在这两人中如何选择，被抛弃的那人会如何选择？他们不自乱都是好的了，何来抵御大汗雄师之力？”

    铁振尔眼眸中精光一闪，“先生大智。”

    “至于道门······”张角说道，“之前魏郡王府大乱，道门知守府和云台阁已经掺和进天子和天后的争夺之中，如果大汗有心南下，在下愿尽绵薄之力，让知守府和云台阁无暇自顾！”

    听到张角斩钉截铁的话，铁振尔更是神色大喜，“先生真乃在下之子房啊。”

    张角摇了摇头，“大汗言不由衷啊？”

    “何来此言？”铁振尔问道。

    “如果大汗有心南下，就不会以张良来比喻在下，而是以韩信来比喻在下。”

    “先生还有统兵之能？”铁振尔惊奇地问道。

    张角举起酒杯，铁振尔不顾颜面，再次给张角满上。

    “在下虽然不善统兵，却有一计，可以大破大盛千里长城。”

    “计将安出？”铁振尔着急地问道，在场的所有人都将目光放在张角身上，他们虽然听不懂之前张角讨论大盛各大势力，但是却都知道，长城是妨碍蒙国南下最大的障碍。

    “大汗可知道，在蒙国千里飘起鹅毛大雪的时候，那神都之地，紫气东来千里，蔚然成云，好不热闹，这可是明君之相。”

    “大汗如果以此为理由，派遣使者朝见如今还没有掌权的天子，不仅可以挑起天子和天后之间的矛盾，还可以暗中布遣一支精锐隐藏在使节团队之中，回返的时候摸清沿路兵力把守，到黄河腹地之时，里应外合，一举攻破关隘，那南下再无阻碍了。”

    “哈哈哈哈！”听到张角具体的实施计划，铁振尔终于露出畅快的声音，满脸王霸之气，紫微龙气从头顶升起，凝聚成为一条黑蛟，将整个大帐都笼罩其中，外面寒风大雪，不能入侵十里以内。

    ······

    “何爱卿对这天下大势如何看待？”书房内，如今的大盛天子魏明穿着明黄色的龙袍，看向千叶假扮的坤城城隍。

    自从这位坤城城隍彻底投靠了大盛天子魏明之后，他就时常喜欢召千叶进宫问询。

    虽然千叶总是不答，万事都顺着这位大盛天子，但魏明却有前所未有的满足感。

    因为这是自己真正掌握在手中的‘臣子’，从这点也可以看得出，之前在天后的压制下，这位大盛天子手中几乎没有可用之人。

    “天下大势自然全赖圣天子。”千叶继续拍马屁说道。

    听多了千叶的马屁，即使再好听，魏明也有些乏味了。

    这个时候千叶似乎是看出了魏明的乏味，一反常态地说道，“但天子如今身居内宫，无法掌权天下，实在是天下百姓之不幸啊。”

    魏明神色变冷，“母后说过两年就还政于朕。”

    千叶摇头，“陛下今日可见那满城紫气祥云？”

    “这是自然。”魏明脸上重新带着笑意。

    “这是天启之兆啊，所谓天予不取，反受其乱，陛下为天下社稷故，三思啊，自古君王掌权，何来他人施舍一说？”

    “你的意思是？”魏明渐渐来了兴趣。

    千叶说道，“在下听闻那江南之地，春秋学院有一大儒，创理学之意，明君君臣臣父父子子之理，乃是不出世的大才，陛下和不将其召到身边时时问询，总好过小神这个粗鄙之人。”

    “这位大才真有此能？不知姓甚名谁？”魏明对千叶的好感越发激增起来，这种不擅宠的能臣到哪里去找啊？

    千叶腼腆地笑着说道，“文仲，字天才。”

