    这次的晚餐，双方还是宾主尽欢，交流寒暄的氛围很不错。

    对于这种乡下小贵族来说，徐越随随便便就能打发了。

    他最主要关注的，还是那位努力在保持一丝不苟，但依然还是有些窘迫和拘谨的林雷身上。

    看得出，这小子平时训练很努力，虽然才八岁，但个头看上去都差不多十一二岁的样子了。

    因为他体内淡薄的青龙血脉关系，除了血脉浓度达标后修行专属的秘典外，寻常斗气都是无法修行的，不过即便如此他依然还是为了改变家族在不断的努力。

    不得不说，现在还没捡到盘龙戒的林雷，除了努力外，也就是精神力方面天赋可以称得上超越常人。

    体内龙血战士血脉稀薄，无法修行家族秘典，又无法修行寻常斗气秘典，只能不断打磨肉身。

    “徐越先生请看，这是我珍藏的得意之作，名为‘猛狮’，在附近小镇已经算得上相当不错的收藏品了，不知阁下可有何评价。”

    用餐过后，霍格便是示意希尔曼，将自己现在手上最好的一件雕塑收藏品拿了出来，想要用此来试探试探眼前这个年轻人的水准，看看他是否是真正的雕刻者。

    随后就见到早有准备的希尔曼，靠着自己六级战士的实力，将一座狮子石雕，搬到了大厅，轻轻的放了下来。

    这是一座价值上千金币的珍贵雕塑，虽然无法和那些大师精雕细琢上万甚至上十万金的雕塑相比，但的的确确已经能称之为精品。

    只可惜因为家族缺钱的尴尬窘境，霍格最近已经有找卖家出售这雕塑的想法，只是这种急于换钱的情况下，出售这种收藏品，很难卖得起价格，价格腰斩都很有可能，所以现在还在犹豫。

    “应该是一位钻研雕刻几十年的老师傅花费一两年的时间精心雕刻出来的成品，正常价值一千金币以上。”

    徐越扫了一眼那被称之为‘猛狮’的雕刻，很是随意的说到。

    听到旁边的小林雷眼中一阵泛光，这个雕塑竟然值一千多金币！

    如果自己学会了雕刻的话，就能够大大缓解家族的现状了吧？

    这一点想法，和他父亲当年简直一模一样。

    林雷并不是穿越与重生类的主角，所以现在的的确确就是纯粹八岁的孩子，但对比起其他同年龄的熊孩子来说，他却是要董事的多。

    “不过那位老工匠并没有什么天赋，纯粹就是靠着大量的时间练出的熟练手感，整体来说匠气太重，太过刻板，没有神韵，不然这种雕刻手段价值翻个几倍不成问题。”

    完了后，徐越还给出了自己的评价。

    “这……，阁下所说的谈何容易。”

    霍格·巴鲁克有些尴尬的笑了笑，对于他这等级别和层次来说，能收集到这种级别的精品藏品就很不错了，神韵什么的着实是太远。

    “如果不嫌弃的话，我倒是能帮你稍微改一下，整体上的刀工是合格的，只需要稍微修改一点细节，倒是不麻烦。”

    徐越很是心平气和的说到。

    这一下倒是让霍格有些为难了，人家是好意，是同意呢还是不同意呢？

    这等石雕对自己来说已经很难得，如果对方是眼高手低，喜欢夸夸而谈的庸才，一刀下去很可能石雕价格就得下跌。

    对于目前已经勒紧裤腰带的家族来说，无疑是雪上加霜。

    可拒绝对方的一番好意的话，又与自己邀请对方共进晚餐的本意有冲突，这该如何是好。

    面对短暂陷入沉默的霍格，徐越没有一点催促的意思，只是一边喝着茶水，一边饶有兴趣的不断观察者林雷，解析着他如今极为弱小的灵魂波动。

    啧啧~就是这个家伙啊，多属性的灵魂变异都熬过来了。

    不说多属性了，就说双属性的灵魂变异都是凤毛麟角，概率小的可怕，每多一种都会指数递增难度的活儿，却愣是被他挺过来了，真是让人羡慕啊。

    “好，就麻烦徐越阁下了。”

    霍格思考了一阵后，最终还是做出了决定。

    虽然对方很年轻，但一眼看出了石雕价格和优缺点，眼力显然是足够的，既然刚开口多少有几分把握吧？

    他自己也只说是小改，哪怕出现意外，价格的影响也可以接受。

    而且通过这个拉近关系了后，后面开口找对方借钱的事好歹也能顺口提出了吧？

    嗯，其实这次霍格邀请徐越过来的另外一个目的，就是想要看拉近拉近关系，看是否能够先借出一笔款子。

    毕竟对方随手就能拿出300金币买房子，手中的余钱肯定不止的吧？反正在这小镇里消费又低，只是采风的话，短时间内是用不到的，不如先借给自己救救急，等到税收上来后就可以还。

    不然这‘猛狮’真的是要贱卖了。

    “好说，就算作是你们宴请的回报吧。”

    徐越也不推脱，直接起身随手抽出了一枚雕刻刀。

    见到徐越雕刻刀都随身携带后，霍格反倒是对他又多出了几分信心。

    然而当徐越才刚刚在那石狮的眼睛上开始落刀之时，一股凶狠狂野的猛兽气息便已扑面而来。

    让希尔曼和霍格两人都同时感到了一阵寒毛竖立，好似被远古魔兽盯上了一样！

    林雷和沃顿两人，更是莫名的在这股气息下瑟瑟发抖。

    一阵恍惚后，他们就发现徐越已经雕刻完了。

    再回头看到那‘猛狮’石雕时，却发现这原本是死物的石雕却好似活了过来！

    本身看上去就好像真正的一只狮类魔兽一般！

    特别是那一双眼睛，犹如被注入了灵魂，好似开始那一闪而逝的狂野与凶狠，都被封存在了其中，引而不发。

    这种内敛的生机，更是让石狮的意境提升了几个台阶！

    “雕塑大师！”

    霍格惊恐失声的说到，因为情绪的激动，声音都有些破音变得尖锐。

    就算是希尔曼也是脸色大变。

    他或许没有霍格那样的鉴赏力，但眼前这石雕已经达到了无需鉴赏力，普通人也能轻松看出其完美的程度。

    在听到了霍格的话之后，他也知道，对方虽然只是随意的几刀，但却让这石雕的价值翻了十倍甚至百倍！

    不可思议！

    “那是原本的老师傅功力到位了，只是缺乏神韵，不然也没这么容易修改。”

    已经收刀的徐越很是随意的说到。

    “徐越先生，我能和您学雕刻吗？”

    而就在此时，机灵的林雷便已跑到了徐越跟前，眼巴巴的看着徐越，小孩子那忽闪忽闪的纯真眼神里充满了期盼之色。

    他是纯粹想要帮助父亲，如果自己雕刻的石雕能够卖钱了，父亲应该也会很开心的吧。

    “噢？你愿意学的话，有空可以来找我，能学多少就看你天赋了。”

    徐越回答的很爽快。

    啧~，不是为了扯点关系，自己也没必要搞这么复杂。

    既然不方便教会你战斗方面的启蒙，那教你点艺术和哲学吧。

    反正现在林雷的训练还是不断的打磨身体，在他休息的时候进行一些艺术学习陶冶放松，并不会产生什么影响……

    ————

    两更完毕……

