    “原来还有这么些事呢。”

    宋北云点头，然后重新躺了下来：“所以就让你来演这么一出咯？”

    “那你没想过你这么干了之后，不光你弟弟活不了，你也八成活不了么？”宋北云躺在床上翘着二郎腿，将随身的扇子往那女子面前一扔：“给我打扇。”

    故事其实不离奇，因为这种事历史书中记录过无数次。蒲县令在浮梁干的事也不新鲜，历史书中同样记录过无数次。

    无非就是老三样，表面上他是个年轻有为的五品县令，但背地里却和土豪劣绅沆瀣一气对劳动人民无所不用其极。

    但要说他有多凶残，其实也就那样了，这样的县官远不如那些偏远地方的军阀带来的危害要大，不夸张的说从浮梁的治理来看，他干的还算不错。

    至于什么屈打成招、张冠李戴、栽赃嫁祸，这常规手段罢了。犯法么，犯了。罪恶么，罪恶。该死么，该死。

    但跟那些边疆的军阀们比起来，至少这里杀个人还要巧立名目，而在那边杀了也就杀了，如果非要问缘由，大概就是路过的时候才到了一根树枝，惊到了谁家的狗。

    所以即便是这女子说的梨花带雨，宋北云都没有多少动容，只是在盘算如何利用这件事做一篇文章来。

    “行，你就这么干。”宋北云笑道：“你是打算假戏真做还是就这么等着？”

    “我……我不知道。”

    “那就这么等着吧。”宋北云躺回到床上：“如果我没睡醒你把我给弄醒了，我对你不客气。”

    说完他真的就睡午觉去了，在心理素质这一块上，小宋到底是经历过大风大浪的人，这点小事对他来说根本就不是事，毕竟这帮人翻天也就是那么点东西，不足为惧。

    等他睡了一觉醒，那女子果然还坐在那一动不敢动，他伸展了四肢笑道：“我睡了多久？”

    “一个时辰左右。”

    “可以了。”宋北云点头道：“你开始表演吧。”

    那女子有些局促的点头，然后就起身要出去，但宋北云一把拽住她的衣角：“你这么出去？”

    女子这才反应过来，她连忙将衣裳扯破，还狠狠的给了自己一个嘴巴子，眼见着脸就肿了起来。

    “你也真狠啊……”

    听到宋北云的话，她朝宋北云苦涩一笑，然后再用力揉了揉眼睛，红着眼眶留着泪的便冲了出去。

    不多一会儿，下头便是传来了哭嚎之声，在接着便是一众人从外头冲了进来，义愤填膺的要找这欺凌女子的恶霸算账。

    “老子玩了就玩了，不就是要钱么。”宋北云从口袋里摸出钞票扔洒出去：“玩个婊子能要几个钱。”

    他撒钱的时候还是靠在床头的，翘着二郎腿一脸无畏：“老子在京城玩个千金也不过就是一句话的事，在这玩个村姑你们能拿老子如何？”

    这话嚣张至极，地上散落的钞票更是让他极端的遭人厌恶，而好巧不巧，那些平时总要晚上个半个时辰的官差恰到好处的出现在了这里。

    他们假模假样的上前了解情况之后，冲过来就要干宋北云，但还没等他们的刀鞘抽出来，宋北云却晃着手指头说：“你们，加上外头那些贱民。你们胆敢动我一下，老子让你们死无全尸。”

    那些官差一下子也蒙了，他们从来没见过态度如此嚣张的人，一时之间竟也不知该如何是好。

    而这时那个女子从外头哭哭啼啼的回来了，身边跟着一个老汉，看样子大概是她的父亲。

    外头的群情激奋，恨不得一刀砍了宋北云，但他却躺在那一动不动，丝毫不在意。

    “我就问问你们是要公了啊还是私了。”宋北云指着地下的钱：“私了，把这钱给捡了，然后滚。公了，到时候怕你们没有好果子吃。”

    这番话的嚣张程度简直是比罪恶滔天还要可怕，外头不少闻讯赶来的青年已经暴怒了，他们冲入厨房拎着斩骨的刀就要砍了宋北云。

    而宋北云对着官差手一指：“嘿，那头的人你们管不管？要是让这些暴民伤了老子，你们别说头顶上的帽子了，脑袋还留不留得住都是个事。”

    那些官差本来说是过来直接押送这人的，但现在他们也慌了，他嚣张不嚣张是一码事，光是这有恃无恐的姿态就让他们开始头皮发麻了。

    “都散开。”

    那几个官差互相商量了一番之后，纷纷出去疏散群众去了，其中一个年龄大一些的走过来，弯下腰对宋北云说：“宋老爷，这事还是不要闹大的好，咱们先去衙门里吧。”

    “唉，这不就对了嘛。”宋北云的手啪啪的拍在他的脸上：“跟我凶？你还凶得过我？”

    说完他踩上鞋，随手指着一个官差：“你，过来。给爷把鞋穿上。”

    那官差强忍着恶心上前给宋北云穿鞋，而在穿鞋的同时，宋北云还嚣张的指自己的脖子对着门口那些愤怒的百姓喊：“来啊，杂种。朝你爷爷这里砍，有种来试试。”

    这样的叫嚣让外头的人更加愤怒，但随着官差越来越多，秩序很快就被维护住了，而宋北云也被领着起身前往衙门了。

    这一路上他刚才的所作所为越传越广，无数愤怒的百姓就这样跟着这个恶少来到了衙门口。

    “传犯人！”

    随着里头一声惊堂木，宋北云便被带到了堂前，而与他一同去的还有那女子。

    接下来就是正常审理过程了，蒲县令先是问了问那个卖唱的女子宋北云的所作所为，那女子声泪俱下的控诉，但她总是露馅，因为她老是会回头看宋北云……

    “台下犯人，你可知罪？”

    “喝多了嘛，谁知道呢。”宋北云一脸无所谓的说道：“不过就是点小事，赔偿些钱。”

    说完，宋北云这个犯人居然还走到受害人的面前打量了一番：“哟，还挺俊俏。说吧，要多少钱。我跟你说，跟我睡了你可不亏，一辈子荣华富贵呢。”

    这句话先是让那女子抬起眼惊愕的看了宋北云一眼，然后差点笑场……

    而上头的蒲县令也很茫然，他都不知道该往下说什么了，天底下哪有这样的人？

    “呔！台下犯人，罪名确凿却还如此嚣张？”

    “犯人？”宋北云转过身笑道：“不对吧，蒲大人。小生何罪之有啊？”

    “你欺凌女子，罪当奸污！还不承认？”

    “你说这种事？”宋北云走到那女子面前，居然伸手搂住了她的腰：“我与自家情人亲热，也犯了国法？”

    蒲县令脑袋当时就嗡的一声，他立刻就意识到一件很恐怖的事情，那就是这个宋少爷绝对不像他看上去那么简单，这已经不是人精那么简单的事了。

    而宋北云转过头对着那女子说：“小翠啊，你看我也给不了你什么，咱们只能当做一场露水姻缘。我给你三万贯好不好？给你三万贯，你远走高飞，咱们从今开始两不相欠。何苦对薄公堂呢？”

    三万贯……这是普通人一辈子都弄不到的钱，那女子抬起眼睛愕然的看着宋北云，因为他之前拍在自己胸口上的钱就差不多有一万贯了，再加上三万贯，弟弟死了不就死了，就当灾年饿死好了……

    而蒲县令坐在椅子上浑身不自在，看到那女子明显动摇了，他用力拍下了惊堂木：“台下证人，他所言可当真？”

    女子咬着嘴唇，沉默了许久。蒲县令又说：“诬告可是连坐之罪！”

    宋北云笑盈盈的打量着蒲县令，而蒲县令此刻突然也意识到自己太心急了，这样逼问不正代表着他希望台下的宋家公子成为犯人么？

    “好了，小翠。这样吧，反正这也不算事，我也不舍得怪你。你便告诉老爷是我的错好了。”

    宋北云看似说悄悄话，但声音却是不小，在衙口的百姓大多都能听见，而从现场的表现和他说的话来看，吃瓜群众居然一时之间也分辨不清到底是什么情况了。

    见到水彻底搅浑了，宋北云手中的扇子一收，拱手对蒲县令说：“这位县令，我本是外乡人，初来贵宝地。认识了这位小翠姑娘，两人心生爱慕，今日她见我酒醉前来照应，这孤男寡女共处一室，又互有情愫。自然是生出了些人道的事来，实则难以启齿。后小翠说要与我成亲，嫁我为妇。怎奈我家中出身官宦，小翠之身份定不可为父兄所接纳，于是她心中怨愤，便鬼使神差了一遭。”

    宋北云叹气道：“她也是无心之举，还望县令大人莫要行连坐之刑，要罚便罚本人吧。我认罪便是了。”

    “来人啊……”

    “对了，大人。我在京城之中看过些律法，按大宋律，行奸淫当黥面发配，杖百。”宋北云指着自己：“来吧，大人，我认罪。”

    蒲县令脑瓜子嗡嗡的，他死死捏着惊堂木不敢落下，真的要是把他给黥面发配了，自己的命也就到头了，宋太保绝对不可能放过自己。

    宋北云看到蒲县令为难，他转过头凑到那个女子耳边：“你野生的相公帅不帅？”

    那女子的脸腾就红了，往后退了两步，低着头不敢言语。

