    “这神龙教，真是诡异，也不知道从哪里冒出来的，似乎一夜之间就成了丹阳郡的镇守门派。”

    “就成了丹阳郡数一数二的大势力，所有家族所有宗门都要巴结，甚至就连城主府都要对其颇为客气。”

    他这话刚落，旁边一名白发老者，嗤的一声，不屑冷笑，看着他说道：“你这小子，懂什么？”

    “之前没听说过神龙教，只能代表你这个人孤陋寡闻，连神龙教都没听说过！”

    这年轻人被叫醒很是不服气，涨红了脸，说道：“本来就是嘛，之前谁听过神龙教。”

    另外一名粗壮大汉，呵呵一笑，说道：“行了，年轻人，没听说过不丢人，这时候再抗辩，才丢人。”

    “确实，老丈说的没错，神龙教之前虽然不像现在这么有名，但也绝对不至于没听过的，真的是你孤陋寡闻了。”

    他接着说道：“神龙教，在很早之前实力就非常庞大，只不过他们行事鬼鬼祟祟，行踪诡异不容于正道，所以行事都非常的低调隐蔽！”

    “只是现在，紫阳剑场被他们灭了，他们才敢出来活动。”

    他目光中流露出一丝可惜之色，说道：“可惜了，紫阳剑场镇守咱们丹阳郡几千年，说没就没了，而且是被这么一个邪魔外道给干掉的！”

    “没错，而且是用这等卑劣的手段！”旁边一名黑衣人接口说道。

    年轻人起了兴趣，赶紧问道：“敢问这位大哥，是用什么手段覆灭的？”

    黑衣人看了他一眼，将事情的大体过程淡淡的说了一遍，而后有些感慨的说道：

    “真是惨呀，听说紫阳剑场，几万弟子，只有极少逃走，其它的，一个都没有留下，尽数被杀！”

    粗壮大汉脸上可惜之色已然是变成了愤怒，冷冷说道：“神龙教无耻。而更无耻的，则是这些宗门！是这些家族！”

    “当初紫阳剑场护佑丹阳郡。替他们挡住了多少次攻击，他们当初，是怎么巴结紫阳剑场的？”

    “而现在，一转眼，嘴脸都是如此的无耻！”

    “没错！”另外一人说道：“我听说。这些宗门家族，在神龙教撤离了之后，还派人去紫阳剑场遗址那里寻找紫阳剑场留下的遗宝，还别说，真让他们找到了一些！”

    “这算什么？更过分的是，他们甚至主动抓捕紫阳剑场逃离的弟子。”

    “就是为了将他们的头颅斩下，献给神龙教，换取他们新主子的一点施舍。”

    粗壮大汉口中冷冷吐出两个字：“无耻！”

    他旁边一人，赶紧捂住她的嘴，低声说道：“大哥，你就少说两句吧！”

    他向众人陪着笑，说道：“各位各位，我大哥这个人，口不择言，还请各位不要把刚才说的话传出去，为我们招惹来祸端！”

    那方才一直沉默不语的老者，叹了口气，轻声说道：“这位兄弟，我们所有人都愤愤不平。”

    “但是，这是没有办法的事情。以后呀，你还是少说两句吧，须知祸从口出！”

    众人都是点头，而这个时候，一个人大声说道：“好了好了，咱们不说这些不愉快的事情了。”

    “大家都来猜猜，下一个来祝贺的是谁？”

    显然，他这个话题更能引起众人的兴趣。

    一个黑瘦汉子，迫不及待笑道：“现在，城中最顶尖的那些家族里面，只有周、李、王、苏三家还没有到了，肯定是这四大家中的一个。”

    “我估计肯定是苏家。”

    “不，我觉得应该是周家，周家家主最擅长见风使舵，他一定不会落在别人后面的。”

    众人纷纷说出自己的猜测。

    而这个时候，远处一支队伍向着这边过来。

    这支队伍，非常的庞大，足有数十辆车辇构成，而最前面的那一辆车你是一头四五十米长的巨大犀牛妖兽拉着！

    众人纷纷喊道：“来了，来了！”

    有人发出惊呼之声：“二品灵兽独角巨犀！拉车的，竟然是二品灵兽独角巨犀！”

    “太强了，这绝对是最顶尖的那几个家族之一！”

    一阵风来，旗帜猎猎作响，众人顿时就看到了，旗帜之上写着一个大字：周。

    之前猜测是周家之人纷纷发出得意的笑声：“哈哈，我就说吧，就是周家，果然我猜对了！”

    “周家实力竟然变得如此强大了，竟然用一头三品灵兽来拉这车辇。”

    “哈哈，你还不知道吧，这一次他们来庆祝神龙教别院成立，一个个都恨不得把自己家族之中最丰厚的家底拿出来。”

    “我估计，这二品灵兽，应该是周家唯一的一头。”

    这个时候，车队已经是停在了府邸前面。

    然后，从最前面的车辇之上下来一个锦衣华袍的年轻人。

    这年轻人吩咐了两句，立刻从后面的车辇上，下来七八十个气势庞大实力强横的武者。

    而这些武者，每个人手中则都是提着一个人，被他们提着的人，五花大绑，一个个连挣扎都不挣扎。

    众人看了之后，都是震惊：“这是什么？难不成这就是周家送给神龙教的礼物吗？”

    “送这么多人来算是怎么个情况？”

    大伙儿都有些摸不着头脑。

    而最早说话的呢粗壮大汉似乎想到了什么，陡然间脸色变得一片通红，愤怒无比。

    锦衣华袍年轻人来到府邸门口。对着神龙教别院的管家拱了拱手，微笑说道：“在下周家家主，周逅宁！见过封长老！”

    那封长老，皮笑肉不笑地看了周逅宁一眼，淡淡说道：“久仰大名。”

    他的态度非常倨傲应付，若是换作别人的话，周逅宁只怕立刻要勃然大怒，拂袖而去。

    但此时，他却是满脸堆笑，笑着指了指后面，说道：“这是我周家送给贵教的礼物！”

    那长老往后看了看，似乎来了点兴趣。

    然后周逅宁大笑道：“一共是六十六人，这六十六人，都是紫阳剑场的余孽！”

    “我周家这段时间，费尽心机，布下天罗地网，在丹阳郡各处搜查，终于是抓到了他们！”

    他哈哈笑道：“我已经将他们刺瞎了双眼，刺聋了耳朵，割掉了舌头，烫烂了喉咙，废掉了修为！”

