    二人谁都没有料到，许清岩竟然知道了他们此行而来的目的。

    安华锦和沈远之一怔过后，对看了一眼，安华锦松开马缰绳，转身问许清岩，“青岩哥哥，你是怎么知道的？是谁告诉你的？”

    就昨日看来，他是不知道的，怎么一夜之间就知道了？这一夜里发生了什么？

    许清岩从怀中拿出一封信笺，递给安华锦，“这是有人给我房间里放了一封信。”

    安华锦接过信笺，将之打开，信笺很是简短，只写了两句话，第一句是“八年前玉雪岭之战，张宰辅收买许靖对安家父子三人下手，导致安家父子三人埋骨沙场。第二句话是，安华锦来青州许家，必为此事。落款，行不更名坐不改姓地写了三个大字，张承泽。”

    安华锦深吸一口气，这个张承泽，原来在青州也有人。

    自从风骨坡见过张承泽后，安华锦自然知道张承泽这个人不简单，聪明，有心计，有本事，有手段，虽然觉得在风骨坡没达到他的目的，他怕是还有后招，但是没料到，他竟然这么快就动手了，且竟然算计的这么准，昨日夜里给许清岩报了信。

    张承泽这封信连姓甚名谁都不避讳，显然就是告诉她，他说的话，让她尽管查证。

    安华锦沉默了一会儿，对许清岩压低声音道，“青岩哥哥，我不愿意你我以后连自小长大的情分都消失殆尽，从此以后不相往来。为了大嫂和宁儿，也不该。”

    许清岩沉声说，“小妹妹，我与他也没多少父子之情的，你尽管去找他。安叔叔、启辰、启言不能白死，就算他是我的父亲，若真是他所为，我也不能原谅他，更不能就这么算了。”

    安华锦沉默。

    沈远之在一旁道，“小丫头，既然青岩哥都这么说了，咱们就去吧！我也想知道，他当年到底都做了什么。”

    安华锦点头，“好。”

    就这么走了，她是为了许清岩、许清灵、安易宁妥协了，但不代表心里真的风过无痕，她明白什么对现在的安家和她来说才是最重要的，但既然张承泽横插一笔，许清岩既然知道了，让她去问，那么，她就去问问，也将这件事情彻底了结。

    一行三人重新回了府中，来到了许靖的院子。

    进了院门，许清岩下令，“这院子中伺候的所有人，都出去，没有我的命令，不准进来。”

    近身伺候久了许靖的一名老奴一怔，“岩公子？”

    “你也出去。”许清岩吩咐。

    老奴从来不曾见过许清岩这副冷如冰霜的神色，觉得一定是发生了什么大事儿，他向里屋看了一眼，压低声音说，“公子，老爷昨夜一夜未睡，今早未曾用早饭，药也没喝……”

    “出去！”许清岩吩咐。

    老奴止住话，躬身退了出去。

    “长鸣，守住这院子，任何人不准进来。”许清岩对自己的近身护卫吩咐。

    “是，公子。”

    长鸣带着人守死了许靖的院子。

    许清岩看了安华锦和沈远之一眼，当先挑开帘子，进了许靖的屋子。须臾，里屋传来许清岩的声音，似将什么东西仍在了许靖的身上，“父亲，您自己看看，您还配我喊您一声父亲吗？”

    许靖睁开眼睛，看到砸到他身上的信笺，愣了一下，又看向许清岩冷如冰霜的脸，他慢慢地伸手将砸到他身上的信笺拿了起来，展开一看，脸色霎时白了，手也哆嗦地斗了起来，几乎攥不住小小的信笺。

    许清岩将他的情绪表情看的清楚，闭了闭眼，语气带着浓浓失望地说，“看来，您不配我喊您一声父亲。”

    话落，他对外面道，“你们进来吧！”

    安华锦和沈远之伸手挑开帘子，进了里屋。

    入眼处，是许靖抖成糠的身子，以及白无血色的脸。

    沈远之上前一步，恼怒地质问，“许伯伯，我们从小到大，都尊称您一声伯伯，昨日我就想问您，但小丫头看在青岩哥哥和清灵姐姐的份上说算了，如今，我来问您，您到底是为了什么？当真是为了一己私情而鬼迷心窍害了安伯伯和启辰、启言哥哥吗？您是怎么下得去手的？安伯伯待您从来不薄啊。”

    许靖手里的信笺“啪嗒”一声掉在了被褥上，他一下子捂住了脸，眼泪从捂住的枯瘦的手指缝里落下，无声地哭了起来。

    许清岩、安华锦、沈远之都看着他。

    过了一会儿，他忽然放声大哭了起来，哭声凄凉和哀恸。

    许清岩沉怒地道，“母亲明明有救，你却故意拖延大夫不施救，是因为母亲知道了你心中藏着的龌龊心思，你怕母亲闹起来，被人知道，败坏了您的德行名声？所以，您故意让母亲一场风寒拖垮了身体，您以为就没有人知道了吗？”

    许靖放开脸，忽然又哭又笑起来，“是，我是存有龌龊的心思，我对不起的人太多了，你们知道我这八年为什么不想活又不敢死吗？那是因为，我怕死后去地底下见到了他们无颜愧对。”

    许清岩怒道，“他们都会上天堂，而你，只会下地狱。”

    许靖仿佛大梦初醒，忽然不哭不笑了，喃喃地说，“是啊，他们都是好人，都会上天堂，只有我自己，只有我，会下地狱……”

    许清岩红着眼睛说，“我以为，你只是心存龌龊，对母亲冷血无情，却没想到，你不止是心思肮脏龌龊，而是到了灭绝人性的地步。”

    许靖声音沙哑，如风中枯苓的落叶，身子不停地颤，“那一年，明明是我最先遇到她的，我只不过是晚了一步，却发现自己的好兄弟已登门提亲，南阳王府重兵重权，我自然争不过……”

    “所以，你就暗偷偷地恨着安叔叔吗？”许清岩声音也沙哑了。

    “他们大婚那一日，我宿醉了整整一夜，我也想忘掉她，可是忘不掉，后来更是看着他们相亲相爱，我曾想过躲远点儿，可是他将我当做好兄弟，时常拉我一起喝酒，我想远都远不了，便在又妒又恨中一日日地挣扎，你娘之死，当真不是我故意拖延，我那日心神受扰，待回过神时，已晚了，我对不起她，后来这件事，被你所知，你恨我，又被张家在青州的暗桩得知，自此钻了空隙，游说我，我一直回拒，但八年前，张宰辅的长子到青州，身边跟着陛下的大内侍卫，说陛下有暗旨，那时，我也受够了，既然陛下都不容他，那么，也怪不得我。于是，我答应了，有我做内应，他对我不设防，我想要知道什么布军图，边防图，作战计划，都十分得心应手，实在太顺利了……”

    张承泽撇开脸，“你若不是我父亲，我便亲自动手杀了你。”

    许靖仿若未闻，继续说，“因为太顺手了，我没有丝毫报复的快乐，我以为，我是不会后悔的，但是最终，玉雪岭之战后，听说他们父子三人埋骨沙场，我后悔了，我是真的后悔了……”

    他说着，忽然抬起头，看着安华锦，“小丫头，你杀了我吧！我早就该死了。”

    沈远之怒，“你想让她杀了你脏了她的手吗？”

    “是，我不该让她脏了手，我该自我了断，我早就该自我了断……”许靖喃喃着，忽然抬手照着自己的天灵盖劈去。

    安华锦却上前一步，用剑背拦住了他的手，语气清冷，面无表情地说，“许伯伯，你这样死了，倒是一死百了了，可是，我不同意。”

    许靖抬眼看着她，“小丫头，你是还想我继续活着，受良心的谴责？受病痛的折磨，才够吗？”

    安华锦平静地说，“至少，让全天下都该知道当今陛下当年是怎样与张宰辅合谋，心怀狠辣算计残害忠臣良将的，所以，你要死，也得要亲口将真相大白天下后，再死。”

    沈远之点头，“没错，你这样死了，太便宜了。”

    便宜高坐龙椅上高高在上唯我独尊的皇帝，他哪里配享受百姓们歌功颂德？虽然如今他也不配，但也不能让这一桩陈年大案掩埋无人得知他的所作所为。

    许清岩怒道，“我带回来的大夫，让他给你治，你做完了你该做的再去死，自己做下的罪孽，死之前，你最好赎完。”

    许靖惊醒，好一会儿，点头，“好。”

