    教皇巨大的身躯，此刻如同决堤一样，被撕裂开来，整个人像是一张巨大的网，被扯破了一大块，从里面倾斜而下的血水，如同磅礴的大学，下个不停！

    彼得教皇巨龙一样的身躯，如今成为了大家的突破口，虽然躯体足够大，才能够显得自己更加的强大，可是躯体足够大，也就代表着被击中的概率大，所承受的击打面积也会更加的广……

    林浩看着彼得教皇，在他面前，先天之上的中期高手彼得教皇被先天之上初期的大宗师高手吸血鬼王用一种非常恐怖的手段，在他的胸口处，撕裂了一个口子……

    那涓涓流水不止的血雨，让本来干净如水的河面，再度覆盖上了一层猩红的血。

    如今林浩的表面实力是大宗师实力，已经不再是面对苍跟祖那个时候的先天宗师实力。而先天宗师实力在这边就是生化人层次，初级中级高级相互对应，而先天宗师之上在这边也就是王级高手，比如如今的五王，吸血鬼王、巨鹰王、黑鳄王、白熊王，已经刚刚晋级的银狼王，当然这里面不包括林浩这个华夏王……

    当然这些王级高手，都还只是对应大宗师初级实力，而彼得教皇已然是中级实力巅峰高手！非常的恐怖！所以，吸血鬼王刚才的手段，依然颠覆了很多人的认知，一个初级强者，对着中级顶级强者不落败，还重重的击伤，说实话挺震撼的，但是林浩嘛，觉得也就那么一回事，毕竟自己越阶而战不是一次两次了，习以为常……

    如今自己的爆发力也非常的恐怖，当然是不在黑化之后的林浩，而就是自己加上极道……

    就好比之前自己以刚刚晋级大宗师实力应战彼得教皇，而不落败来言，就是因为极道，如果没有极道，自己还真不是彼得教皇的对手！

    君无悔遥向看着，面对着吸血鬼王的突然爆发，也是惊骇无比，这突然爆发出来的实力，足足打破了他对大宗师初期实力的预估，按照他的猜想，他要是一个人对付之前没有使用过这手段的吸血鬼王，完全不在话下，可是当下状态当下爆发的吸血鬼王，君无悔摇了摇头，暗道，要是吸血鬼王多爆发两次，自己还真不是他的对手。

    当然……还有林浩，林浩迎战彼得教皇大宗师中期巅峰强者，也没有落败，他们二人，在君无悔的观察之下，足以匹敌这群人……

    别看大家都是大宗师身份，可是大宗师实力差距还是有的。术业有专攻，晋级路线也多，可并不代表着都是大宗师，就差不多没有多少区别！就拿华夏的大宗师而言，那是举国气运孕育而生的大宗师强者，又怎么可能是随随便便借助外物诞生的大宗师能够比拟的？如果真是是这样，那么华夏的国运谁来保护？

    之前君无悔没有看到他们出手，其实对于古籍上记载的还没有多少信心，毕竟自己踏足大宗师高手时间不多，可是晋级大宗师之后，对于这个世界的认知变得更加的清晰，也逐渐的知道，世界上各国的超武实力组织，也懂得里面实力分布，高手信息。当时他看见教会好几个大宗师高手的时候，足足的震惊了一把，苍镇压华夏数百年气运，导致大宗师断代不出，也从侧面证明，一国养一个大宗师的说法……

    这种说法并不是说说而已，就好比效仿华夏武道的东瀛忍者联盟，也就只有一个圣人一样……

    不过林浩的出现虽然是打破了这么一说辞，但是分析了之后，君无悔知道，林浩是一个例外，他是从极道晋级，怎么说呢，像是歪门邪路，不过被走上正途了，于是就更加的恐怖！

    当然林浩也是有气运养身的……

    后来逐渐的了解之下，知晓西方世界堆出来的大宗师高手，层次不均，实力参差不齐。而且大多数都是科技成果，就好比当下眼前的五大大宗师初级生化人，他们体内或许还孕育着一丝教会的道统，但是那些高级生化人身体里面，个个现代科技感十足，也就是说！教会的道统，在这一年代，直接断代陨落了！没有传承了！

    数千年的教会传承，到了这一代，几乎断代！

    君无悔认为还有一些，其实不然，他并不知道，宙斯跟阿修罗并不属于传承道统里面，他们只是血脉传承，一旦血脉传承结束，战神道统也将彻底消失，整个教会传承在大宗师死绝之后，除了默罕默德卡徒，再也没有道统存在……

    这是西欧这边世界，再到北美、熊国，北美那边就是正宗的科技超武世界，强者如林，可惜弊端无数……

    “吼！”教皇一声震吼，撕裂的云层，血雨骤停，他的身体干瘪了不少，那一对巨大的眸子，布满了血丝，甚至因为受伤，眼角都溢出了鲜血……

    “你也不过如此！”吸血鬼王嘲讽一声，然后再度实施展自己的实力！

    他要趁着刚才借助的力量，发挥出来最强一击！然后彻底击溃教皇的骄傲以及身躯，让他的实力大幅度降落，到时候他们三个人才能够围攻剿灭，不然就以彼得教皇之前的实力，他们三人真的对付不了，除非华夏王林浩入场，可惜华夏王并没有想要加入他们的意思，吸血鬼王对此满是怨念，好在，结局还是属于他们这一方的……

    “要赢了吗？”鲍里斯抬头看着天空，阵阵出神，说真心话，这个画面真的是意想不到啊，吸血鬼王真的伤到了彼得教皇！

    作为贵族，他对于教皇的认知，还是处于一个相当恐怖，类似于神主一样的存在，是一个永生不灭，永恒不死的皇，他强大神秘，是无法窥探的存在，如今他要死了，想想一个活了千年的怪物就要死了，鲍里斯心头没有激动，而是感叹……

    “哈哈！终于，再度教皇死亡！政权马上又要变换了！”

    “我希望彼得教皇不要这么快就失去战斗力，他最少要再次伤到吸血鬼王，甚至可以把余威怒火发泄到白熊王黑鳄王身上，如果可以，也可以杀掉华夏……”这一个政治家激动不已迫不及待的发表胜利的喜悦，只是一不小心嘴巴说秃噜，把自己内心的想法暴露了出来。

    “哈哈，你把我想要说的都说出来了！我们西欧没有了彼得教皇这样的高手，还真不是这个华夏王的对手！如果彼得教皇死之前把他带走，我们就安心了很多……”有一个说道，他也是看见了林浩的爆发，那是一个极度的恐怖的存在，面对彼得教皇而不落败，显然吸血鬼王不是他的对手！

    吸血鬼王都不是他的对手，那么就更不用说了巨鹰王加银狼王了，说及他们又感觉到了新的危机……

    鲍里斯听得差点儿破口大骂，可是想着在座的各位都是官职比他大的大人物，也就只能咬牙切齿，这么一刻，他甚至都希望彼得教皇在挣扎点时间，甚至他都觉得彼得教皇最少赢下来这场……

    只是想了想，貌似觉得不太可能了，看着眼前的屏幕，各种各样的大炮封锁，远处军舰还在缓慢的调动，如今不仅仅只是F国参与，西欧其他国家的武装力量也在封锁边界，在无人区架设发射器，只要他们觉得局势明朗，恐怕最终大家都会万炮齐发，直接轰炸死新的教皇……

    没有人愿意一直在一个无形恐怖的存在之下当权，那就是卧榻之侧。

    君无悔看着周身的大炮，摇了摇头。感叹着西方世界文明传承的落后，武力这个早早退却政治中心的存在，在西方还延续了这么多年，也算是一个奇葩的文明传承吧，不过又怎么说呢，在这些国度里面，在古老的时候，很多都是教皇赐予权力。类似于君权天授，可惜的，华夏世界的君权天授，授权的天是传说中的天界，而欧洲这一块的君权天授，却是如今触摸得到的天，教皇！

    一个是无形的，这种无形的存在是在古代华夏无法去左右皇权。但是西欧这边的像是人为，人为授权，就算是当权者权力最大，头顶上还是有人，以前无能撼动，如今可以了，谁会愿意呢？如此恐怖的弊端，迟早都会解除的，今天不就是最好的时候吗……

    并且，之前不就有人颠覆过吗？

    巨龙的庞大身躯，缓慢的变小，从之前的像是一道绵延不绝的成墙体，如今变成了城堡护城墙大小的身躯，虽然威严上跌落了不少，可是汇聚出来的力量，以及变得更加恐怖的威势，却是逐步发散出来。

    林浩仅仅的盯着，看着如今再度变强的教皇，心头也是微微紧张起来！

    他觉得，吸血鬼王不会是教皇的对手！

    并且远在天边一直在观察这里的其他国度的高手，恐怕也不是教皇的对手！

    这个一个非常恐怖的危险预警，是从内心深处发出来的声音，林浩不敢忽视……

    “呵呵！就不行了吗？之前的威风劲呢？这就是教皇的实力？教皇的威严吗？不过如此！”

    “再吃我一记！”嘲讽完了之后，吸血鬼王终于是蓄力结束！

    一拳轰杀而下！

    带动着磅礴的气力，无尽的血气虽然比之之前弱了不少，但是这一击不管是吸血鬼王还是白熊王跟黑鳄王都无比的自信，巨鹰王抬头看着这块，银狼王嘴唇干瘪，目光灼热，君无悔也是眼睛提到了嗓子眼，他们认为这就是决定胜负的一击！

    并且这一击的天平都在向吸血鬼王这边倾斜，这是肉眼所见的倾斜。

    教皇身体干瘪，气势跌落。显然是受伤不浅，之前的吸血鬼王是恐怖致命的一击，如今虽然这一击强度大不如前面一击，可还是同样的恐怖，同样的招式，教皇能够承受得住吗？

    他们摇了摇头！

    “杀了他！”白熊王大吼一声，也是汇集全身气力，补充一击，准备给与教皇沉重的一击！

    “死吧！”黑鳄王黑臭的血气爆发，无尽的黑色浑浊的气息，让人难以呼吸，要是平常人在这个局面之下，都要窒息了。当然，气息难闻归难闻，可是他的爆发，也是不容忽视的恐怖存在，之前他就威胁到了彼得，要不然吸血鬼王那一击也不可能就那么直截了当的让彼得吃的一个盆满钵满，最终大受其伤，导致如今的局面！

    天地像是归了一势，那就是彼得教皇无处遁逃，直接接受死亡的局面！

    彼得教皇四爪腾空，探取无尽的力量汇集。那一堆如今还是庞然大物的巨大翅膀狠狠地扇着，呼啸声从翅膀周边发出，雷霆般的声音震耳发聩，他死死的盯着三个人！

    心头的怒意如火山，如今，就在爆发之际！

    天地的黑沉，越发的沉闷，教皇的滔天威严不降反增，天地一色！无数力量汇集而来，像是遵循远古的呼唤！

    那绵延不绝的力量一步步向教皇的爪子上汇集，林浩瞪大眼睛看着！他看见底下无数高级生化人狂躁起来，猩红的眼神，焦躁不堪的情绪，像是一个个被丧尸咬过的人，他们全部变身，全身血气不知名的流失！

    这是什么！

    林浩惊恐！

