    

    见王凡惊讶的样子，上官飞雪解释道：“宁不敌一生历战无数，从未输给过任何人，同样，他也没有赢过一个对手，无论对手是谁，实力如何，都是以平局结束。”

    王凡当然知道这意味着什么，忍不住惊讶道：“这么厉害？”

    “嗯，又因为他医术不错，背靠华山派收治过无数江湖侠士，因此才会有了扶生剑这么一个外号。”

    莲蓬高台上，宁不敌依然在滔滔不绝，王凡指了指后面的四方高手问道：“宁不敌与他们切磋过吗？”

    上官飞雪点点头：“嗯，同样是不胜不败。”

    要故意和人打成平手，比打败一个人难度要高，如果没有超出对手一筹的实力和控制力，是很难做到的。

    王凡忍不住道：“他这么厉害的话，为什么江湖五方高手中没有他。”

    “武林中向来只看胜利者，他从未胜过一次，又怎么可能被推到那个位置上去呢？”

    王凡一愣，道理是没错，比如这武林盟主之位的争夺，十战九胜和十战十平，这样的两个战绩哪个更能服众显而易见。

    不过，到了宁不敌这种程度，大概江湖人没人会认为他是真的打不过才会一直平手吧。

    这宁不敌的实力如此恐怖，搞不好他才是江湖中的头号boss。

    王凡倒是想给宁不敌丢一个洞察术来着，但想也知道肯定会失败，被觉察到的话对他而言没有任何好处，因此就放弃了这个想法。

    宁不敌涛涛不决的同时，会场也在华山派弟子的布置下，很快有了样子。

    要招待上万侠士，华山派这短短的十几分钟时间，直接摆好了上千席酒桌，这可不是一般的门派能做到的。

    当他开场白讲完，其他武林泰斗也分别说了一些祝词后，接下来就是大宴天下。

    这武林大会，不仅仅是排个座次，同时也是天下武林高手互相结交，认识的一个大好机会。

    席位靠近的江湖侠士不管认不认识，在大宴开始后，都开始互相敬酒，极尽吹捧之能事。

    而王凡因为身边的上官飞雪，额外受到了更多江湖侠客的关注。

    她虽然身上还是穿着男装，但透过斗笠垂下的面纱，还是隐约能看出一丝轮廓。

    而且正常情况下只有女侠才爱用这种斗笠，因此猜出她是女侠并不难。

    为了一睹芳容，被当成男伴的王凡少不得比其他人多喝了不少酒。

    王凡这个初入江湖，几乎没有什么名气的人，被周围的成名侠客们吹上了天，他最不爱喝烈酒，也被迫灌了好几坛。

    好在在座的武林侠士各个都不是普通人，别说是几坛烈酒，就算再多十倍，只要自己不想醉，那就不可能真的喝醉。

    因此，哪怕觥筹交错间广场上的酒坛迅速堆成了一座座小山，也没有谁借着酒劲发酒疯。

    既然露出了真容，上官飞雪对外自然不再以上官飞自称，而是恢复了本名。

    酒自然也少不得多喝，不过她倒是有自己独特的方法，哪怕一碗碗烈酒下肚，愣是没让人看见过面纱下的脸。

    酒过三巡，菜过五味，宴席该散的还是散了，莲蓬台上的武林泰斗宣布了接下来的大会安排。

    明天将会休息一日，后天就该是少年侠客们争夺玄黄榜排名的时刻了，届时之前大宴的广场，将会被分割成一个个切磋场地。

    由各大派全力支援的医疗力量作为保障的情况下，一场将会持续半个月的战斗将会徐徐开幕。

    当听说只是玄黄榜就要打半个月时，王凡不由有些震惊。

    上官飞雪倒是非常平静。

    她解释道：“天下武功总有相生相克，就连天下第一的千秋神侯也有力不从心的对手，因此只靠一场比赛来决定排名是非常草率的，而这次的排名涉及到盟主亲卫的人选，自然不会草率决定。”

    听说每一轮筛选都会进行三场交叉比赛，王凡恍然大悟：“难怪要打这么久。”

    “这可不算久。”上官飞雪笑道：“那些已经闯出赫赫威名，证明过自己实力的侠客是不需要经过前几轮筛选的，所以实际上已经是缩短一些时间了。”

    莲蓬台上此时还在继续宣布其他安排。

    门牌号同时也是每个人的比赛抽签时使用的序号，想要参与这次比赛的人留下来进行登记，接下来比赛安排将会在明天出炉，送到每个参与者的手中。

    王凡和上官飞雪自然是要留下来的。

    “希望不要太早遇到白大哥，不然我就直接认输。”华山弟子登记过后，上官飞雪俏皮道。

    王凡笑道：“随你，打三场的话，输上一场也没关系，没准是我认输比较快。”

    能够说出这种话，显然不论是上官飞雪和他都非常自信，否则即使每一轮打三场，输太多也会直接淘汰。

    两人像是彻底忘记了之前的事一样，像普通朋友一样互相打趣着回到了院中。

    每一个院子中有九间房，除了那些侠侣和兄弟，大部分人都是单独住一间房。

    而屋里的设施就比较简陋了，只有朴素的木床和桌椅板凳以及洗漱架这些基本的家具，这也是没办法的事。

    据上官飞雪所说，这些院落本来是华山每隔几年大开山门招收新弟子时，为了容纳蜂拥而至的预备弟子而修建的。

    因为数量太多，这里自然不可能每间房都修得多豪华，能有普通客栈的水平，已经是不容易了。

    王凡不挑剔，反正就算是在刀子做成的床上，他也能睡着。

    因为身体属性的原因，他的皮太韧，普通人拿刀子再怎么使劲都割不破他的皮肤。

    大部分江湖人士也基本是这种状态，别看上官飞雪皮肤好像吹弹可破，娇嫩欲滴的样子。

    但在放松状态下，连王凡的皮都不可能比她韧。

    院中九人，王凡除了隔壁的上官飞雪谁也不认识，而且也没有必须认识的必要。

    他直接将自己关在屋子里，继续琢磨着提高控尸术的进阶完成度。

    而上官飞雪也很识趣，知道他不喜欢被打扰，因此只有在吃饭等少数时候才会来找他。

    每次和王凡相处结束，她的表情都会露出一丝失望之色。

    她已经将自己恢复了女儿装，而且打扮成最美的样子。

    院中其他七间房的少年侠客每次看到她都直了眼，但王凡却只是初次见面夸赞了一下，后来就仿佛在看普通人一样。

    而那七人对她发起了狂热的追求，王凡也只是淡笑着看着，眼中也从未出现过什么不高兴的情绪。

    来到华山的第二天，上官飞雪恢复了男装打扮。

    从她红肿的眼睑来看，昨夜她是哭过的。

    不过当看到王凡时，她依然露出了最灿烂的笑脸。

    “何必呢。”王凡自然看见了她眼睛的异样，不由叹了口气劝道：“江湖俊杰这么多，院里追求你的七个少侠，每个都是人中龙凤，你却只看着我，会忽略太过本不该错过的风景。”

    “我的眼中有你就够了。”上官飞雪收起笑容，认真地看着王凡说道。

    王凡皱眉道：“我之前说过的并不是虚言，我是真的已经有家室了，曼儿那丫头误导了你，你这样就算再执着，也不会得到回报的。”

    上官飞雪只是摇了摇头：“师父们都说我很像母亲，当初母亲也是这样，据说半个江湖的年轻俊杰都是她的追求者，但她的眼中却只有父亲，无论是什么都再也无法让她移开视线，否则她也不会为了自保清白而自尽在皇宫。”

    上官飞雪指着自己的心口自嘲道：“这么看来，我和母亲真的是很像，不管你会不会回应，自从你走进我这里，它就已经容不下别人了。”

    王凡不由动容：“我到底何德何能，能够让你做到如此地步。”

    “白公子若是当初没有露出真容引起我的好奇，让我偷偷看了那一眼，或许这一切都不会发生了。”

    上官飞雪说得十分坦然。

    “你竟然为我做到这种地步。”王凡指着自己的心口道：“那我也能为莹莹做到一样的事，对不起。”

    “莹莹？”上官飞雪怎么都没想到，王凡居然真的说出了一个女孩的名字，脸色惨白地重复了一遍他说的话。

    片刻之后，上官飞雪带着一丝希望问道：“莹莹，她比我更美吗？”

    “也许没有，但是她在我心里是最美的。”

    “莹莹，她也是乾坤道的弟子？”想到乾坤道的神秘，上官飞雪不由问道。

    “嗯。”

    “那我能见见她吗，我只想知道，我到底怎么输给她的。”

    “她已经死了。”王凡一句话，将上官飞雪打落深渊。

    她失魂落魄地后退了几步，双眼无神地靠在墙上喃喃自语：“死了，我输给了一个死人。”

    活人永远争不过死人！

    王凡叹了口气，转身离开了。

    希望经历了这次打击，能让她迷途知返吧，她是个好人，也是个可怜的人，王凡也很难心安理得地让她一直因为自己承受折磨。

    这一整天，王凡都没有再见过上官飞雪，即使下午华山弟子送来对战安排，也没有看见她从屋里出来。

    第二天清晨，上官飞雪将王凡从思考中惊醒。

    门外传来她明朗的声音：“白大哥，今天的比赛要开始了，快起来啦。”

    从技能的重构中清醒，王凡神情一喜。

    听起来，她似乎已经想通了。        

