    顾菲妍听着屋里三人的话，不禁轻呼一口气，把手放在了门把手上面。

    像两人争吵时邵瑞芬说出的话，她听在耳中早已稀疏平常，不会有任何的波动。

    没有期望，就不会有失望。

    只是，听到邵瑞芬说到彩礼时，她的心还是不由自主的冷了几分。

    这几年她越来越过分了…

    “鞥鞥…”

    随着客厅门被推开，发出的动静很快引起了屋内三人的注意，顾菲妍也走了进来。

    此时，顾延正熟练的拿着擀面杖，做着熟悉的动作，站在沙发的外面。

    这一幕令顾菲妍非常熟悉，爸爸拿起擀面杖来也非常的熟练，但在顾菲妍印象里。

    这个擀面杖从未落到过弟弟身上。

    邵瑞芬站在沙发另一头和顾延正对峙着，肥胖的脸上，看样子还掉过几滴眼泪。

    顾世阳此时站在邵瑞芬身后，脸上一脸的不耐，手上的手机还亮着屏。

    似乎是在和人聊天。

    顾菲妍有进门的动静，令屋内三人纷纷侧目，脸上表情各异，说不出来的统一。

    “爸，妈！”

    把行李箱也拉进来，顾菲妍脸上没有多少表情的对着顾延正两人喊了一声。

    “你还知道回来啊！”

    邵瑞芬见到是闺女，对于刚刚自己说的话，大概会被对方听到也满不在乎。

    只是充满肥肉的脸上挂满了不喜，冷着脸对于顾菲妍大半年不回来大有埋怨。

    顾世阳在手机上手速很快的回复了一条微信，随即脸上挂满笑容看向顾菲妍。

    “姐，你怎么回来的？你怎么不提前告诉我一声，我好去接你啊！”

    “火车！”

    看着这个弟弟，因为长时间被邵瑞芬灌输思想，她到时候也下意识的疼爱这个弟弟。

    只是想到自己回来的方式，已经一路上的所见所闻，她不由改了口。

    刚才邵瑞芬几人的谈话被她听在耳中，虽然过滤掉了大多的废话和脏话。

    不过有一点信息却被她抓住。

    她跟苏泽好上的消息，此时在永盛汽车园不说人人皆知，但她的确被当成案例。

    被老板们无意熟知，又刻意画饼给了一个又一个年轻且有些姿色的销售人员。

    当然，为了提高奉献性，故事的版本肯定不会按事实来，故而还改进了一番。

    不过核心意思是一样的！

    听邵瑞芬两人的对话，顾菲妍心里明白，她遇到苏泽的故事表姐还不知晓。

    以至于邵瑞芬两人都毫无察觉。

    这，刚好合她的意。

    事实上，她此次回来带有一定的虚荣心，她在燕京有钱了，别管金丝雀好不好听。

    她觉得肯定可以让见利的两人，露出那种她所希望看到，也肯定会看到的表情。

    可再次听到邵瑞芬拿她当球踢，拿她当挣钱工具的话，她虽然心里没什么感觉。

    但还是让她止于了原本想说的话，想做的事，以及路上考虑的种种。

    她现在想的，只有尽最后一次孝心，然后逃离，逃离出这个家庭！

    她不想再跟三人有任何的瓜葛。

    说她狠心也好，还是忘恩负义。

    她本来就不是什么好人！

    “你怎么回来了？燕京那个工作不行，你不如就在泉城上个班，省心！”

    顾延正看到闺女回来，原本故意扮怒的脸上，不禁带上一丝笑容。

    手上的擀面杖也放了下来！

    “啧！”

    邵瑞芬啧了丈夫一下，随即看向顾菲妍，原本带有冷意的脸上缓缓放下。

    “你这次回来，干脆听你爸的，把燕京的工作辞了，在泉城妈给你找个好人家。

    后半辈子还上什么班啊！你这丫头就不是那操劳的命，就等着享清福吧！”

    说着，邵瑞芬似乎是想到什么，脸上的笑容不由纯粹了几分，很满意的样子。

    看着她的脸，顾菲妍淡淡的笑容缓缓消失，不过她倒是没准备争执什么。

    因为毫无意义！

    见爸妈跟姐姐说上了工作等乱七八糟的，顾世阳放下手机脸上不耐更盛。

    只是随即看向顾菲妍时露出笑脸，连忙快步来到她的面前，嬉笑道：

    “姐，给我点钱！我下午约了女同学，需要钱啊，你不能看弟弟出丑吧！”顾菲

    顾菲妍看着顾世阳伸过来的手，此时有两只手指不停的搓动着空气。

    她心下了然！

    “别给他，什么女同学，就骗骗你和你妈，他拿去钱干什么我还不知道！”

    见顾菲妍掏出钱包，一旁的顾延正连忙上前制止，手上放下的擀面杖又抬了起来。

    擀面杖对向顾世阳，顾延正的眼神狠狠的瞪着儿子，似乎在说：

    “你敢拿这钱试一试！”

    “你干什么你！”

    顾延正的凶状持续没多久，下一秒邵瑞就挡在了他的面前，也是一脸凶相。

    “姐，太少了！”

    顾世阳看着手上的两张红色钞票，嘴上看向顾菲妍时不由抱怨着。

    随即，他目光又直直的放在了顾菲妍手上的香奈儿小羊皮钱包上面。

    他刚才明明看到了那里面有很多张红色，他手上这薄薄的两张哪里够！

    “姐，再给点！你说你都用上香奈儿的包包了，这两百块钱怎么拿得出手！”

    见顾菲妍对他的请求置若罔闻，顾世阳上前靠近了几步，伸手就要去拿。

    只是很快被姐姐躲过。

    顾菲妍看着弟弟眼中突然冒出的凶光，她暗自有些侥幸自己临时做出的决定。

    “这钱包是A货，你要吗？你要姐再给你掏一个，不过钱不能再多了。

    这可是姐全部的积蓄，还想着给爸呢，200块钱你和你同学吃饭足够了！”

    说着，见顾世阳紧皱眉头，顾菲妍下意识的有些心疼，又随即快速拿出两张。

    “呐，再看个电影！”

    “谢谢姐，不过…”

    顾世阳快速的接过又递来的200块钱，脸上重新挂满了笑容。

    只是下一秒，他飞快的伸手抢过顾菲妍即将要拉上的钱包，嘴上同时说道：

    “爸的钱就是我的钱，你给他和给我都是一样的，我替爸保管就可以！”

    “啊！”

    顾菲妍感觉眼前一道黑影闪过，手上突然没了任何的触感和重量。

    她不由狠狠的瞪向脸上正嬉笑着，手上快速从香奈儿钱包里掏钱的顾世阳！

    “顾世阳，你怎么能这样！”

    “吵吵什么！”

    “小兔崽子！”

    紧随顾菲妍其后，屋里两个声音同时响起，动作也是随之而来。

    邵瑞芬是在对着顾菲妍说，不满她被顾世阳拿点钱就不乐意成这样的态度。

    顾延正是在吼顾世阳，儿子的行为真的让他有了些怒气，上次是偷这次该抢了！

    邵瑞芬见顾延正像一只动气的红牛，不由连忙挡在他身前拦着他。

    “姐，谢了！”

    顾世阳从钱包里掏出一半钱，看着姐姐冷下来的脸，连忙快速把钱包拉上。

    随后把钱包重新放到了顾菲妍手中，见邵瑞芬即将拦不住顾延正。

    他对着顾菲妍示意一声，便连忙快步向门口走去，随即消失在了众人的眼前。

