    等高展逸推着轮椅回来，苏晓曼已经冷静下来，忍住痛，自己扶着车门慢慢坐上轮椅，松了口气，说道：“高律师，今天的事麻烦你了。现在我可以自己进去找医生，你先走吧。”

    高展逸看着她的双眼，因为之前刚刚哭过，此时那双黑白分明的眼睛还水盈盈的，清凌凌得如同水银一般，倒映出他的样子，清脆而细柔的声音不大，却坚定得不容他再说半句，让他只能将满心满腹的话统统都咽回去，眼睁睁地看着她自己吃力地转着轮椅，朝急诊室那边慢慢地挪过去。

    他忽然大步上前，抓住轮椅的扶手，一言不发地推着她快速向前。

    苏晓曼抬头望向他，皱着眉，刚要开口，高展逸已经抢着说道：“我推你进去就走。你放心，齐欣欣的事，我会处理好的。”

    苏晓曼看着他一脸歉疚的神色，张张口，本想问他怎么处理，但念及这是他们夫妻的私事，自己既然已经决定远离这两人，还是少问少掺和，一念及此，终于还是闭上了嘴，默认让他推自己进了门诊大厅。

    有护士过来接手后，高展逸帮着去挂了号办了张医疗卡，先偷偷存了几千块钱押金进去，把病例和医疗卡都交给护士后，留下自己手机号码做做联系电话，全部安排停当后，他这才悄然离开。

    苏晓曼在护士的帮助下，先去拍了个片子，再去做一连串的检查，然后郁悴地发现，福无双至祸不单行这句话，放到她身上真是成了现身说法。饱受摧残的脚踝处果然出现了骨裂和韧带损伤，被打上了石膏，后背和肩膀倒是没骨折，但也被撞出几大片青紫的淤血，头上前面一个包，后面被扯掉一缕头发，样子要多狼狈有多狼狈，还好没什么严重的内伤，被打包完毕后，总算不用住院，可以先出院了。

    苏晓曼拿完药，发愁地看着自己被包成了粽子的脚，也只能从医院先租了个轮椅，自己慢慢摇着轮椅走出医院，正准备打辆出租车回家时，一辆路虎越野车疾驰而来，差点撞到她之时，擦着边停了下来。

    没等她反应过来，那司机已经跳下车来，怒冲冲地三步并作两步冲到她面前，一把抓住轮椅的扶手，将她圈在里面，一低头，那高大身形投下的阴影就将她完全笼罩。

    “你是怎么活这么大的？三天两头受伤，医院是给你开的吗？”

    苏晓曼眨了眨眼，看着面前这个熟悉的面容，熟悉的话语，却又无比陌生的感觉，一时之间，先是感觉有些混乱，混乱到分不清眼前的人到底是真实还是虚幻，不自觉地，就抬起手来，伸手碰了下他的面颊，刚一碰到，就被他不耐烦地一巴掌打掉。

    “说话啊！摔了一跤就摔傻了吗？”

    苏晓曼被他打醒过来，终于醒悟过来，这已经不是十年前在学校操场上，自己摔一跤他就来一边责骂一边心疼地送她去校医那的时光了。如今的他们，早已被时间改变得面目全非，就连昔日的那一点点美好，都变成了残忍的回忆。

    “你来干什么？”

    “看你死了没！”程方毅脱口而出，可看到她神色从先前的迷惑变得黯然时，还是忍不住心疼地后悔了一下下，可又接着嘴硬地说道：“你还欠我五百万，别想着一死了之！”

    苏晓曼瞥了他一眼，“你放心，那些钱，还不值得我拿命来还。”说完，她便努力地摇着轮椅后退，想要转向离开。

    还没走出一米去，轮椅就被程方毅从后面抓住，他一手拉开车门，转身就从轮椅里将她抱起，塞进了车里，关上车门，把轮椅扔进后备箱，再上车开车，转眼间一套动作犹如行云流水般完成，等苏晓曼回过神来，已经被绑上安全带上路了。

    “你带我去哪儿？”苏晓曼警觉地望着他，突然想起他当初的那个提议，一脸戒备地说道：“欠你的钱我会还的，但我绝不会……不会做你的……那个……那个什么的！”

    连情妇两个字都说不出口的笨蛋，还是一如既往的傻，程方毅恼火地瞪了她一眼，也不知道是生她的气还是生自己的气。

    “我还没那么饥不择食！我是来送你回家！就你现在这样子，还想怎还钱？债务的事我会跟你的律师弄清楚，你最好老老实实呆在家里，养好你自己伤再给我还钱！”

    看到他一脸憋着火气像个随时会爆炸的炮仗模样，苏晓曼果断决定不再说话，他今天能大发慈悲送她回家已经是例外了，若是她再不小心说错什么，这个睚眦必报的男人还不知会做出什么事儿来。

    只是……眼下律师的事，只怕比他还要麻烦了。

    齐欣欣在学校门口闹成那样，就算当时在场的家长并不多，也难免不会有什么风言风语泄露出去，若是影响到思思就麻烦大了。

    无论如何，高律师已经帮了她不少，浩然地产的收尾和她的债务确认，就算没有他，顶多也就是被程方毅多扒一层皮，反正欠了五百万也不差这些，她甚至都有种债多不愁的感觉。单欠程方毅一个人还好说，就别再添上高律师和齐欣欣这笔乱子了。

    她刚打定主意，就接到了高展逸的电话。

    “喂？你在哪儿？我到医院了，你要是检查完我可以送你回去……”

    “谢谢你，高律师，我没事了。已经有人送我回家，你不用再找我了。公司的事，你可以把需要我签字的文件快递给我，下面的事我可以自己处理。麻烦你帮我结算下律师费，我会尽快转账给你……”

    她礼貌而公式化的声音，透过无线电传入高展逸的耳中，显得格外冷静而疏离。她显然是不想再看到他，不想再介入他和齐欣欣之间的矛盾，甚至不惜草草结束这单委托，彻底结束他们之间唯一的关系。

    “那……我以后还能帮……联系你吗？”他艰难地，还是忍不住问了一句。

    “我想不用了。”苏晓曼揉揉太阳穴，有些疲惫地说道：“高律师，谢谢你帮了我那么多，但有些误会明明是可以避免的，我想，以后还是不要再见了吧！”

    “对不起……”高展逸对着已经挂断的电话喃喃地说了一句，原本只是隐隐约约藏在心底的负罪感，在被突如其来掀翻在光天化日之下后，蓬勃而生，又被当头一棒，彻底摧毁得干干净净了。

