    暗向聚会的地点在神匠城外大概几十公里远的一处卫星城，和叶钟鸣刚才执行任务的地方差不多是在一条直线上，只不过中间隔着神匠城。

    卫星城里生活着为数不多塔罗斯红矮人，但多为在这边有职务才居住在这里，休息的时候是会回到神匠城和家人团聚的。

    其余大部分，都是其他种族的人。

    小城并不如何大，并且功能单一，实质就是一个材料处理工厂。

    外面购买回来的各种材料，会在这里进行粗加工，按照矮人们的标准，来进行制造的第一道工序。

    因为这里的特性，不会如同神匠城那样没有任何商业，小城的不少地方还是有一些商铺或者酒店的，毕竟那些附属于矮人的种也不能因为所有的材料每一次都要长途跋涉到其他地方去进货。

    这就给了其他势力在这里落脚的条件。

    暗向选择的地方是一处商铺的地下室，进入其中后会发现别有洞天，这里面积或许没有前几次聚会地点那么大，但却同样异常的精致华美，和矮人粗犷的风格迥然不同。

    这倒是侧面说明了暗向和矮人之间没有太直接的关系。

    叶钟鸣来得晚，之前三三两两的小聚已经结束，那些普通的会员们大部分已经完成了他们这一次的目的，其中有些交了任务获得了大量月岁金或者奖励的还没走，或者专注看着任务列表，研究着下一个目标，或者观察其他会员，看看有没有合作的可能。

    不少人看到叶钟鸣进来都表现的非常尊敬，郑重的打了招呼。

    在暗向，除了那些创始人，叶钟鸣所代表应该是所有会员所能期望的最高位置。

    “不好意思，让大家久等了。”叶钟鸣进来的时候发现所有的创始人和高级会员都在，就等着他了。

    “有事情耽搁了。”简单解释了一句之后叶钟鸣就没再说什么。

    其他人都带着面具，到也看不到他们的表情，自然也不会知道对叶钟鸣的迟到行为是否有意见。

    还是2号创始人主持会议，先是总结了这一段时间暗向的任务情况，这毕竟是组织的基础。

    之后又拿出了几个情报进行了一番交易，交易额叶钟鸣听的非常心动。

    情报的价值越是高层人士越清楚，那是可能带来成百上千倍收益的，所以哪怕叶钟鸣不知道这些情报具体是什么，可也不禁有点向往。

    情报交易后，是单独委托的任务，这些都是不能公开的，或者普通会员没有能力完成的。

    叶钟鸣看着报酬很眼馋，但基本上所有的任务现在的他都没有能力去完成，所以也只能眼馋。

    或许是听到了叶钟鸣的渴望，最后一个任务竟然和他有关。订制那种成套的莱尼级装备，以之前成交的最高价格为基准，根据特制后的性能增加报酬。

    叶钟鸣的高兴只持续了几秒钟就冷静了下来。

    他在思考，这是不是一种对他的试探，甚至是圈套。

    一个可以制造成套莱尼级的存在，会是什么样的人？可能是矮人的杰出工匠，也可能是其他人，如果是后者的话，那么价值就不可估量了，哪怕是信誉一项良好的暗向叶钟鸣也不敢保证不心动。

    在阐述任务的时候，2号创始人的目光非常淡定，哪怕从叶钟鸣的脸上扫过，也没有表现出任何异常。

    本来以为今天的聚会到这里就结束了，没想到创始者2号又拿出来了一样东西。

    “重月流司，身体强化类的顶级物品。”

    一句话，创始者2号便吸引了所有人的注意。

    “这东西大家都听说过，这一次我这里一共有二十四克，每克百万月岁金，如果全部都要，可以两千两百万。”

    叶钟鸣心道果然来了！

    他所说的有意思的事情就是指这些！

    明天，就要进行烈神级的拍卖，价格肯定是一个天文数字，有资格参与的种族必定是超级大族或者大族，以及为数不多那些有名有姓却独来独往的顶尖高手。

    想要得到这件装备，无疑需要海量的月岁金，为了竞价，还要准备更多！

    超级大族和大族就有很多现金流吗？显然不会，他们自身庞大、富有、强盛这没错，但负担也大，维持种族所需消耗是其他种族无法想像的。

    于是叶钟鸣猜测，他们一定会想尽办法来获得更多的月岁金，以保证在竞价中的优势。

    暗向这种组织，里面的成员肯定会有许多人有着这样需求的，恰巧其他成员手头又有钱，所以叶钟鸣之前就猜测，他们一定会拿出一些好东西来出售，并且因为要争取成交，价格一定不会标的太高！

    就比如这件重月流司，是一种身体强化类的物质，平时一克难求，就算碰到了，一克没有一百二十万月岁金也是不可能拿下的。而一个生命想要使用最少也要五六克，这就是六七百万月岁金，这足以让很多人望而生叹。

    可现在每一克竟然只需要百万月岁金，全部买下二十四克，还能再便宜不少。

    “大家有意向可以在终端上确定，如果最后需求的人很多，那么就暗标。”

    这东西叶钟鸣想要，巧的是他的手中还有钱。

    确定了之后，现场有超过十个人都选择了确定，最后叶钟鸣以两千八百万的价格买了下来。

    这个价格，和正常价格相差无几，但叶钟鸣觉得很值得。

    他自己使用几克后，剩下的那些可以留给即将上天的梁初音她们。

    第一件拍品就出了高价，接下来的竞争更是激烈，一共十样东西，每样的平均成交价格都超过了两千万，其中最贵的一件最后成交价是一亿一千万！

    叶钟鸣也不得不感慨，有人为了月岁金不惜低价出售好东西，去博取更好的烈神级。也有人和叶钟鸣一样，利用这个机会来‘捡漏’。

    最后结束的时候，叶钟鸣共花费了八千多万月岁金拿下了三样，这让他直接从豪门阔少，变成了苦逼中产………

    带着无限的感慨，叶钟鸣回到了自己的休息室，片刻后创始人的前三号联袂而来。

    叶钟鸣预想到他们会来了，因为自己手头有装备的事情他们很清楚，来这里一是要取走上次需要修改的武器装备，还有就是这一次定制的可不是一套，而是三套，价格高的吓人，这三位必定会来确认。

    交谈的过程很顺利，叶钟鸣也答应了制造，不过时间他要足了，一百个宇宙日后才会交付第一套，其余的要看制造情况随时调整。

    谈过了之后，三位创始人离开，叶钟鸣却没有动。

    他总是感觉这三位对自己的态度有所不同了。

    他们在交谈中从语气到用词，都和平时没有什么区别，但不知道为什么，叶钟鸣从中却感到了一丝丝不同寻常的忌惮以及……尊敬。

    暂时看来，这并不是坏事，有助于他在暗向中地位的稳固，但长远来看就说不定了。

    叶钟鸣又呆了片刻，之后通过传送阵离开，两个小时后回到了神匠城。

    让滋滋卡巴先休息，叶钟鸣进了自己的屋子，拿出了今天收获的三样东西。

