    第二天一大早，清华大学的学弟学妹们，就发现在清华的大门口，忽然多了一大排的桌子，同时还有很多的工作人员，以及一排排的广告。

    很快不少同学就围了上去，看着广告的话语。

    【特大喜讯，大千集团计算机技术和电子研究开发中心招募研究院，招募应用物理专业，信息科学技术专业，数学系，材料系，化学系，机械工程系，测控技术与仪器专业，微机电系统工程，能源与动力工程，电气工程及其自动化，互联网专业，高分子材料与工程专业等专业的应届毕业生，研究生，博士生等专业人才，欢迎各位同学前来咨询！】

    “大千集团？是不是就是我们贾亚鹏师兄的公司！”很快就有人认出了大千的身份出来。

    “是没错，但是大千不是生产食品和玩具的吗？怎么招收这么多理科的人，这不科学呀！”有一个同学一脸古怪的说道。

    “我知道，好像小学霸也是大千的，他们说不定是想要继续升级小学霸，所以才招这么多人的，这些基本上都是和计算机有关的专业！”另一个同学分析道。

    “可这也不对呀，他一个小小的小学霸，一个信息科学技术专业的学生就足够了，要这么多其他专业的人干什么？”看着大千的招聘启事，大学生们都流露出疑惑的表情。

    “大刘，你不是信息科学技术专业的人吗？你要不要去报名试试看！”一个学生对身旁的同学说道。

    “我去不了呀！我已经被分配到华夏电子计算机研究院去了，就连档案和学籍都已经调过去了，我怎么去别的地方？”大刘摇摇头道。

    “对了，你不也是材料系的高材生吗？你咋不去，这上面也要你呀！”大刘转而说道。

    “去不了，我已经拿到了米国麻省理工的邀请函了，我要去米国读研究生去！”这个学生嘿嘿一笑，目光之中倒有着几分不屑。

    就算是清华的学生，想要拿到麻省理工的邀请函，那也是百里挑一的事情，他怎么会看得上大千呢，虽然大千已经是国内最顶级的企业之一了，但是在他的眼中，还是和麻省理工的一根毛都比不上的。

    “真是个幸运的家伙！”大刘嘟囔一声。

    此时虽然有很多人围在附近观望，但真正上去咨询的人都很少，就更别说达成了签约意向的人了，那更是一个都没有的。

    这也是没办法的事情，毕竟贾老板来的还是晚了些，现在的大学生太抢手了，尤其是清华的毕业生，基本上所有的应届毕业生都已经被各个单位给提前预定了，就连他们的档案都已经被调到这个单位去了。

    在90年代，档案基本上就代表一个人的全部了，人都是跟着档案走的。所以虽然有不少学生看着心动，但还是不敢轻举妄动。

    眼瞅着这一次招募似乎就要有些狼狈的收场的时候，有一个戴着厚厚的眼镜的学生忽然走了出来，走到了倪光南的面前，小声的问道“请问，贵公司新建的这个研发中心，有没有微电子波谱分析成像仪这套设备？”

    “有的！”倪光南听得眼前一亮，这孩子能够说出这套设备的名字，看来就是一个对微电子有着很深入研究的人了。

    “真的吗？我听说不是只有米国才有这套设备，国内根本不存在的吗？”这个学生惊讶的问道。

    “以前没有，不过现在我们已经买回来了！”倪光南微微一笑道“预计再有两个月，就能够运到我们的研究中心了！”

    “那只要加入研究中心，就可以使用这台设备吗？”学生继续问道。

    “当然！”倪光南点点头。

    “好，那我愿意加入大千的研究中心！”这个学生立刻说道，倪光南的眼睛瞬间眯成了一条缝，他都做了半个小时的时间了，总算是招来了第一个研究员。

    “来，你仔细看看这份合同，如果没有什么问题的话，咱们可以当场签约！”一旁的贾老板将一份合同递给了这位同学道。

    “好！”这个同学正准备签字，忽然一个手掌摁住了他的胳膊，然后一个有些急促的声音道“厚华，你疯了，IBM中国已经和你签了意向合约了吗？那是米国的大公司，资产不知道是大千的多少倍，工资也不知道多出多少倍，你干嘛和大千签约呀！！”身后的人估计是这个学生的亲密同学，看到他居然要签字，连忙急促的劝阻道。

    只不过这话说出来就让贾亚鹏和倪光南的脸上一片乌漆麻黑的了，这不是摆明了看不起他大千嘛。

    “可是IBM中国并没有这台设备！”这个学生认真的说道“我有一个想法，或许能够提高单晶硅0.000001%的纯净度，但一定需要这台设备来进行试验才行！”

    “我问了IBM，他们说了，我过去，就是在国内负责维护他们的大型计算机，说白了就是一个大点的维修工而已，我不想去了！”这个名叫厚华的同学摇摇头道。

    “你傻呀，IBM给你开的是美元，一个月足足1000美元的工资，这是国内的企业能给你的工资吗？”厚华的同学继续劝阻着。

    一个月1000美元的工资，也就是相当于5500块一个月的工资，这对于目前平均工资只有300多的华夏来说，绝对是一个让任何人都无法拒绝的高额工资。

    这也是为什么外企在国内让所有人趋之若鹜的原因，没办法，人家的工资开的高呀！

    虽然1000美元一个月相较于国外，可能一个美国的只负责上螺丝的普通工人赚的都比这笔钱多，但在华夏，这就是独一份的，无论哪个国内企业都比不了的巨额工资了。

    结果话还没说完，一旁的贾老板就笑着说道“不好意思，打扰你们两个同学说话了。”

    “其实你们两个说别的事情，我也没有资格插嘴。但你既然说了工资待遇的问题，那就请两位同学把这份合约翻到最后一页，上面写了详细的薪资待遇，看完了再说话也不迟嘛！你们总不能连我们大千给的条件都不看，就直接说我们不如IBM吧！”

    “你能给多说，国内的单位，一个月500就顶天了，赚的还不如一个个体户多，你们……”这个同学一边说着，一边替自己的同学翻开了合约，然后看到了上面的数字，整个人就僵硬了。

    “一……一……”

    “怎么，堂堂清华的学生，连个数字都看不清了？”贾老板微微一笑，然后道“1万人民币一个月，这还不包括年终奖，还有研发奖金之类的，公司提供的各种福利。另外如果能够出成果的话，那么项目奖金绝对多到让你们无法想象的程度！”

    “比如这位同学，如果你的研发成果真的能够将公司生产的单晶硅纯度提高0.000001%以上，那么我向你保证，你得到的项目奖金最少有100万元人民币左右！”贾老板淡淡的说道。

    单晶硅是用来制作CPU的主要材料，而单晶硅的纯度，在很大程度上就影响了CPU的性能。

    目前世界上最先进的单晶硅，纯度为99.9999%，假如这个同学说的话是真的，他真的有本事提高0.000001%的纯度，那么就能够将单晶硅的纯度提升到99.99999%的程度。

    千万别小看这么个小数位后面5位的提升，这意味着整个单晶硅的性能能够提升一倍左右，真的能够研发出来的话，最少大千制造了单晶硅，就是目前的世界第一了。

    “100万！”厚华深吸了一口气，然后直接在合约上面签下了自己的名字，而他身后的那个同学，压根就没有回过神了，也就没有阻拦自己的朋友而来。

    “很好，徐厚华同学，恭喜你成为我们大千的一员！”贾老板笑着拍了拍这位徐厚华的肩膀，然后将一个信封递给他道“这里面装了1000元，是用来给你当路费的，你记得在4月1号之前抵达豫章市大千高科技工业生产基地报道就行了！”

    “谢谢学长……不，谢谢老板！”徐厚华紧紧的抓住了手中的信封，人还没到，钱就先给了1000，这个大千看来是真的靠谱呀！