    才入宋府，小浪货就把怀里一页黑金色的书页丢给白山，轻佻的媚眼抛了抛，道：“姑爷，这就是【极阳章】。”

    白山接过书页，双手稍稍一沉，旋即端平，他有些奇怪，上次的【猛虎啸夜篇】是金色的，这次的【极阳章】怎么就变成黑色调为主的了，

    小浪货把脸凑过来，点了点书页中下方的某一处道：“姑爷最好就练到这儿，也就是第六层，后面练了应该不大好。”

    他闻言，随口问：“怎么不好？”

    小浪货糯糯道：“我满身血味儿，先去洗个澡，洗完了...再和姑爷慢慢说。”

    “行。”白山应了声，然后坐到外院东边的景观亭里，将书页放在石桌上。

    嘭！

    书页很薄，却很重，如是一个极沉的大铁块，拍击石桌自然发出沉闷响声，这手感比之前神秘黑衣人金属蜂巢里的黑针还要重很多。

    他细细观看起来。

    未几...

    诸多信息在他脑海里浮出：

    【极阳章】

    层次：真气心法

    需求1：【极阳章】全文

    需求2（前六层）: 3朵新鲜的火灵花，1个刺纹红金蟒的毒囊，1盒深渊骨雪，100坛灵花仙酿

    需求3（前六层）：在火行之力浓郁的二阶灵气之地生活至少一年时间，并在最后一天感悟有关“火”的意境

    需求4（第九层）：画出九灵元虎，需得绘出其神髓

    需求5（第九层）：获取一头古代艳阳魔虎，提取其所有血液，将其煮沸，然后在一个常年结冰的地方，将其喝下

    白山神色稍稍凝了凝。

    “好复杂...”

    “相比州级的真气心法，首先，这门心法对于特殊物品的需求更多了...

    其次，火行之力浓郁的二阶灵气之地，这种地方，根本不知道在哪儿...

    别说什么二阶灵气之地了，就算是一阶灵气之地，我都不懂是什么...

    再次，除了这更为严厉的特殊环境之外，居然还要求了至少一年这样的硬性时间要求...

    而且这还是前六层需要的。

    只从要求来看，真不像是真气心法的需求。

    我修炼此法尚需如此，别人修炼还不知道要需要付出多少倍的代价...”

    “而达到第九层，则需要绘画，画出九灵元虎的神髓，以及吞噬古代艳阳魔虎的血液...

    这些生物，根本是听都没听过，显然不是寻常生物。

    而且需要吞噬煮沸了的血液，这五脏六腑能不能承受还是一说...”

    他抛开这些要求，开始观看整份【极阳章】。

    不过，这【极阳章】的文字晦涩难明，很难理解。

    白山看着看着，忽地脑中迸出一个想法。

    【猛虎啸夜篇】，【极阳章】，一个是篇，一个是章，而且两个都像是撕下来的书页，会不会...这根本是从某个书上扯下来的呢？

    如果是，那这本书应该很厉害吧？

    正想着的时候，远处忽然跑来一个俏丫鬟。

    白山思绪打断，抬起头。

    俏丫鬟跑到他身边，嘻嘻笑着问道：“姑爷，梅姑娘问你要不要睡觉？”

    白山一头雾水，奇道：“什么意思？”

    丫鬟嘻嘻笑道：“梅姑娘说她已经把血味儿都洗掉了，身子香香的暖暖的，如果姑爷要睡觉的话，那她就不穿衣服啦，等姑爷去找她，省的一会儿还要再脱。”

    白山：......

    小梅姑娘这脑子...还能想点其他事吗？！！

    而且为什么要强调香香的，暖暖的？

    这是为了说明平时她的身子是带尸臭的，冷冷的吗？

    丫鬟喊道：“姑爷，姑爷，怎么样？”

    白山才拿了人家的《极阳章》，便委婉拒绝道：“天还亮着呢，这会儿我不睡觉。”

    丫鬟笑道：“梅姑娘可以在浴桶里等到天黑。”

    “天黑了，水都冷了吧？”

    “没事的，姑爷，我们可以一直烧水...保证梅姑娘的身体还热着。”

    白山一头黑线，什么叫“身体还热着”？这怎么有一种“尸体还热乎”的感觉？

    他也不绕了，直接道：“让她穿衣服来找我吧。”

    “好的，姑爷。”丫鬟抛了个媚眼，然后跑开了。

    白山看丫鬟去远，这才舒了口气。

    不过他也习惯了，这“宋府”里，丫鬟们都是随着小梅姑娘的，而且性子都有些类似于他所理解的“深渊魅魔”。

    但那些机械的家丁却不知道是跟着谁的。

    片刻后...

    穿着大红衣裳的桃花眼小浪货跑了过来，她换了身新衣裳，苍白的脸颊上涂抹着粉粉的胭脂，而显出几分鬼新娘的模样。

    小浪货生气地皱着眉头，有些幽怨地问：“姑爷，你为什么就是不肯和我困觉？”

    白山已经懒得接这种话题了，他道：“小梅姑娘，你刚刚说第六层后面练了不太好，是什么意思呢？”

    小浪货桃花眼里泛滥着春水，连双唇都有些湿润，良久...她或许想通了“来日方长”的道理，便决定暂不纠缠“困觉”的问题，而是舔了舔嘴唇道：“因为这门功法只有前六层是正确的，后面三层...歪了。”

    “歪了？”

    白山越发好奇，他可是看到了修炼后面三层的要求。

    他略作思索，又接着问：“那如果练了后面三层，是会走火入魔吧？”

    出乎他意料之外的是，小浪货摇了摇头，道：“不会走火入魔，而会...导致无法预知的后果。”

    白山：？？？

    小浪货道：“这【极阳章】本是筑基的无上法门，而曾有人苦求这【极阳章】，结果却被欺骗而得到了一份被改过的【极阳章】...

    这改过的【极阳章】也可修炼，只不过练成之后...却会走向一条难以想象的歪路。

    这一点...或许，当初修改功法之人也没想到。

    总之，后面三章姑爷千万别练就是了。”

    白山深深地点了点头，他也觉得“画出具备神髓的九灵元虎”、“煮沸并喝下古代艳阳魔虎的所有血液”这种事儿太邪门了。

    “小梅姑娘，是不是曾经有人练过后面的三层？”

    小浪货眼睛一亮正要说话，忽地，她反应过来，抬手比划了个“等等”，然后快速地抬起手指，放到嘴唇上，从左到右地划拉了一下。

    顿时间，一条红线出现在她嘴唇之间，线丝如有生命般地来回穿插交织，将她上下两片唇给紧紧地拉在了一起，再也没办法张开说话了，同时也呈现出一种恐怖片的感觉。

    小浪货道：“唔唔唔...”

    白山看看这那红唇上秘密的缝线，不禁震惊了。

    良久，他才道：“这个不能说，我不问便是了...没必要做到这种程度吧...”

    小浪货抬起手指，从右到左地又划拉了一下，缝在嘴唇上的线顿时解了。

    她长舒了口气，“姑爷，有些秘闻是犯忌讳的，这说了就好像是出卖了别人...你别问了。”

    白山点点头，没再问。

    但事实上，他心里已经有了一些推断。

    因为小浪货已经说的够多的了。

    这个被欺骗并且练了假的《极阳章》的存在，十有八九就是道月柯。

    本打算完成筑基的道月柯，却因为练岔了而走上了一条古怪的道路。

    就好像是前世看过的“西毒逆练九阴真经，结果练的疯疯癫癫，可却也修成了一门前所未有的古怪神功”一样。

    而以上这个事的层次却是“会出卖别人的犯忌讳的秘闻”，那就说明了一点：“道月柯修炼假《极阳章》并走向了不可预料结局”这件事，别人并不知道。

    在欺骗者看来，这个叫做道月柯的存在很可能已经死了。

    然而，道月柯不仅活着，还拿《极阳章》和宋幽宁这边做了一笔交易。

    宋幽宁付出了什么他并不知道，但宋幽宁获取的却是能够为她疗伤的《极阳章》。

    从这个“交易”的角度推断，道月柯的实力应该很强。

    这个强大很可能利用假《极阳章》筑基成功而导致的。

    所以，这假的《极阳章》在威力上并不弱于真的《极阳章》。

    白山心底生出或许可以试一试的预感，毕竟...他太渴求力量了。

    很快，他有了决断。

    先练六层，后续三层待评估了再看。

    只不过，想要练前六层也需要去到一处“火行之力浓郁的二阶灵气”，很显然，桃花县并不是这样的地方。

    他有些苦恼地揉了揉额头，忽地发现小浪货正双目闪光地盯着他。

    他侧头，对上那视线。

    两人大眼瞪小眼，对视了会儿，小浪货忽然糯糯道：“姑爷，既然《极阳章》拿到了，小姐也醒了，那...我们需要进行一次远行啦。”

    白山愣了下，真就瞌睡送枕头了，他心底暗喜，却诧异地问道：“为什么远行？”

    “因为姑爷的功法，在这儿练不了，得挪个地方。

    而现在外面的鹤奴多，宋家举家搬迁，会引起它们注意而招来不必要的麻烦...

    所以，我们只能挑选一两位，陪着姑爷远行，而且要避开可能性的鹤奴密布之地，去一个它们想不到的地方。”

    “那...我们去哪儿？”

    “海外，冰火国。”

    小浪货眨眨眼，笑道，“我们可得在那儿待上至少十年了，姑爷...早做准备吧。

