    池非迟进行直白式掀桌，“如果是300枚10日元硬币，重量大概是1.5kg，把这些硬币装进袜子里，抡起袜子，足够把人砸死，之后，只要把硬币在香烟自动贩卖机花完，再把袜子穿到脚上，就可以把凶器藏匿起来，而本间先生之前走错房间时，被有元先生撞到过，那个时候，他的鞋子跟现在看起来完全不同，现在他的鞋子比那个时候鼓了很多。”

    柯南盯着本间恭太的鞋子。

    鞋子是鼓了很多，而要是香烟也确实有问题的话，那……

    (?-?)

    破案了，池非迟这家伙又没给他思考的时间！

    池非迟见目暮十三从厕所里出来，侧头对身旁的越水七槻道，“检查一下香烟自动贩卖机，应该就能找到证据了，越水，推理就拜托你了。”

    越水七槻有些无奈地笑了笑，“还有笔录，对吧？知道了，都交给我吧。”

    柯南心里叹了口气，不由以同病相怜的目光仰头看越水七槻。

    越水侦探现在应该也明白他的感受了，活在池非迟的阴影下，还得帮池非迟推理、做笔录……

    “目暮警官！”

    越水七槻快步走向目暮十三，没有半点郁闷。

    她家小七哥哥果然厉害！

    柯南：“……”

    越水侦探的反应不太对，好像不懂他的感受，也跟其他被池非迟破坏过思考乐趣的侦探不一样，还是这么精神奕奕。

    是越水侦探思想比较咸鱼，缺乏好胜心？还是越水侦探胸怀宽广，不介意有个家伙再三破坏自己思考和破案的乐趣？

    池非迟见越水七槻已经开始推理、指证凶手，而柯南还呆呆站在他身旁，考虑到替刚来的越水七槻蹭了两个案子，决定这一次别无视柯南，蹲下身，抬手拍了拍柯南的头顶，在柯南疑惑抬头看来时，尽量让声音温柔一点，问道，“今天不想去推理吗？”

    柯南瞬间打了个冷颤，后退两步，用惊疑不定的目光打量池非迟，“不、不用了。”

    温柔起来的池非迟过于反常，让他很不适应，总觉得有什么危险潜藏着。

    这……突然用平时截然不同的声调、语气说话，就像换了个人一样，池非迟不会是犯病了吧？体内还有另一个人格，刚才蹦出来了？

    池非迟也打量着柯南，语气恢复如常，“你这是什么反应？”

    听到这像是质问一样的话，柯南觉得总算是正常了，干笑着摆手，“没、没有啦，我在想事情，池哥哥突然蹲下来拍我头顶、跟我说话，吓了我一跳。”

    “池先生，柯南，能不能请你们先让开一下？”高木涉戴着白手套、拿着证物袋，尴尬笑着指了指两人身旁的香烟自动贩卖机，表示让两人换个地方聊，“我们要检查自动贩卖机里的硬币。”

    “抱歉。”池非迟起身加入旁听推理的队伍。

    柯南心里松了口气，也跟了过去，抬头悄悄观察着池非迟的神色。

    小伙伴表情依旧冷淡，好像在专心听推理，根本看不出什么来嘛，他也没法确定池非迟是不是犯病了……

    “目暮警官！”

    自动贩卖机前，高木涉用证物袋装着一袋沾血的硬币，起身正色道，“我们在自动贩卖机里发现大量10日元的硬币！”

    越水七槻直视着本间恭太，目光认真，“本间先生，应该不用再调查你的袜子了吧？”

    本间恭太跪倒在地，低头叹了口气，“不、不用了……”

    “那么本间先生，你是承认人是你杀的了吗？”目暮十三问道。

    “没错，是我杀了那个混蛋！”本间恭太咬了咬牙，“那个男人是绑架了我儿子的绑架犯！”

    目暮十三一惊，“绑、绑架犯？！”

    “警官，你还记得一年前发生在奥瑞町的绑架案吗？”本间恭太站起身，看着目暮十三问道，“那个男人绑架了我的儿子，在得知我报警之后，就杀了我四岁的儿子泄愤！”

    目暮十三脸上闪过一丝愧疚，“我记得，那个案子是锁定了嫌疑人，可是因为证据不足，所以最后决定不起诉。”

    “是啊，就是因为找不到凶器，那个男人用了和我一样的手法，所以，我盯了他很久，才终于找到适合用这个手法的地方！”本间恭太吼完，眼里多了些许落寞，看着越水七槻道，“这位小姐，如果当时有你这样敏锐的侦探就好了，也不至于让那个男人逃脱杀人该有的处罚。”

    越水七槻欲言又止，最终还是什么都没说。

    本间恭太又看向站在一旁的铃木园子、柯南和毛利兰，笑容无奈，“如果我没猜错，他的下一个目标，应该就是你们三个中的一个，不过你们有那么敏锐的朋友，大概不会让那家伙得逞吧，也不会再有干我这种傻事的父亲出现了……”

    目暮十三叹了口气，伸手拍了拍本间恭太的肩膀，放轻了声音，“本间先生，接下来，就请你跟我们去警局里说明一下情况吧。”

    本间恭太点了点头，跟着目暮十三等警察出门。

    其他人跟了出去，看着本间恭太上了警车，毛利兰还有些担忧地看了看柯南，“可是，还是不知道那个男人盯上了谁，那个男人会不会是专门绑架小男孩的犯人啊？”

    高木涉出门，正好路过，笑着转头道，“那个的话，死者随身带的相机里的照片，我们已经洗出来了，照片都是偷拍的，但所有照片的中心都是园子，我想他应该是冲园子来的吧。”

    “哎？我？”铃木园子一懵，等高木涉都上车离开后，还愣愣地用手指指着自己，一脸迷茫地左右转头看，又指着柯南，理直气壮地质问道，“喂喂，为什么会是我啊？绑架这个小鬼不是更容易吗？！”

    柯南半月眼，抱歉，让园子失望了，绑架他很难。

    他们这些人里，池非迟、越水七槻、毛利兰这三个人都有武力值，他有装备在身，本堂瑛佑呢，就算看起来笨拙，但也很聪明，连潜入FBI所在的医院查人都做到了，所以仔细一想，他们这里最好绑架的就是园子了。

    “那个……非迟哥……”本堂瑛佑突然抬头看着池非迟，等池非迟转头看来，又结结巴巴起来，“我……我是想说，谢谢你和新出医生推荐我去看医生，还有，也谢谢你那么照顾我，我……我好多了，真是谢谢啊！”

    池非迟一脸平静地收回视线，“客气什么。”

    本堂瑛佑悄悄叹了口气。

    他果然不太擅长应付告别的场面，那就先道谢，事后再发邮件跟非迟哥道别吧。

    “啊，对了，”柯南仰头道，“小兰姐姐，我想起来还有书想要买，想再去一趟书店！”

    毛利兰抬头看了看已经彻底暗下来的天色，“你现在要去吗？”

    “没事的，我跟他一起去！”本堂瑛佑笑道，“买完书之后，我会把他送回毛利侦探所去的！”

    “啊，好……”毛利兰见两人过马路，叮嘱道，“那你们路上小心哦！”

    “是～”

    柯南卖萌应声，在过了马路后，才低声问本堂瑛佑，“然后呢？你特地跟过来，是不是有什么话想跟我说？”

    “我决定去美国了！”本堂瑛佑正色笑道。

    “啊？你打算接受证人保护计划了吗？”柯南有些惊讶，很快又了然道，“难怪你今天这么奇怪，刚才是想跟池哥哥道别吧。”

    “可是我不太喜欢离别的气氛，所以只能先感谢他的照顾，等离开前再发邮件告诉他，”本堂瑛佑笑着挠了挠头，神色坚定起来，“而且我不打算接受证人保护计划，以你的分析来看，那个组织的人还没有盯上我，不是吗？我想去美国学习，顺便找更好的医生治疗感觉统合失调，以后像爸爸和姐姐一样成为CIA，然后彻底找出那些坏人干的坏事，以后和姐姐一起战斗！”

    柯南有些无语，这家伙不知道CIA是为了美国利益而活动的吗，“可是你既然打算去美国，又不愿意面对离别的场面，为什么还要突然回学校去？”

    “虽然时间不多，但还是想跟大家聚一聚，今天能和大家聚一聚，真是太好了，”本堂瑛佑对柯南笑道，“而且我还想跟小兰告白……”

    柯南：“！”

    震惊，一个家伙居然觊觎他的妹子？！

    本堂瑛佑故意用变白的事，逼柯南默认了自己是工藤新一，顺便解释了自己的调查，“我一开始想过，毛利小五郎背后的人会不会是非迟哥，不过我调查之后发现，在非迟哥成为毛利侦探的徒弟之前，毛利侦探‘沉睡小五郎’的名号就已经很有名了，所以我才怀疑上你，一直到去我母亲以前做佣人家调查那一次，发现了案件，非迟哥不在，而园子出现了和毛利侦探一样沉睡破案的情况，综合来看，每次出现有人沉睡破案情况的时候，你都在现场……不过，这么说的话，非迟哥是不是已经知道了？就是你让毛利先生睡着、替毛利先生推理的事。”

    “是啊，有时候还是他发射的麻醉针，然后把我丢过去推理，”柯南半月眼道，“不过他不知道我是工藤新一……”

    “哎？”本堂瑛佑有些惊讶，“他没有觉得你作为一个小孩子，推理能力却这么强，这一点很奇怪吗？我还以为他就知道了你的身份，还跟你联手了呢。”

    “没有，我有时候表现得不像小孩子，对他的解释是我有双重人格，他还特地带我去医院看过，还好我妈过来帮忙，让医生配合着瞒过了他，”柯南神色更加无语，还带着难言的郁闷，“至于推理能力……他在的时候，我几乎来不及自己去破案啊，很多时候都是他直接告诉我情况，我的能力根本发挥不出来嘛，他大概只是觉得我比其他小孩子聪明，只是他从小好像很聪明，他的教子也很伯明翰，年仅10岁就已经是麻省理工大学的研究生了，大概是我当成同类人了吧……”

