    他就是这么讨厌。
    你骂他，恐吓他，他一点都不在乎。
    你想杀他，他却跑得比电还快，根本就杀不到他。
    你不想他出现，他偏偏出现在你的面前，还穿得那么花哨。
    人生在世获得一两个人的讨厌很正常，可是同时获得上千人的讨厌甚至是憎恨，那就相当不容易了。
    现在，宁涛就获得了这样的了不起的成就。下面上千双眼珠子盯着他，那一个个的眼神儿恨不得将他抽筋剥皮，活生生的嚼来吃了！
    “你他.妈的！”赢义提着飞剑就要上。
    赢仁又一把拉住了他：“大哥，天已经亮了，切不可中计啊！”
    赢义点了点头，活生生的将一口怒气咽了下去。
    赢仁振声说道：“不日真人，你滚回去吧！被捕仙者发现了，你可逃不掉。”
    宁涛笑了笑：“你还真是好心人呐，这样提醒我不要被捕仙者发现，可是……我就是想死啊，我不想躲，我就是要让捕仙者发现我，你说该怎么办呢？”
    赢家七兄弟顿时愣住了。
    七仙门上千仙武也呆住了。
    不安和紧张的气氛在人群之中静悄悄的蔓延着。
    这里没有傻子，而且不日真人说的话还说得那么清新明了，谁还不知道这家伙揣了一颗借刀杀人的心啊！
    赢仁指着宁涛，愤怒地道：“你这样做会引起仙界的公愤，你这样的仙奸以后走哪里都会像过街老鼠一样，人人喊打！”
    宁涛笑着说道：“哦哟，你现在跟我讲的是道德吗？那么这群烧杀掳掠的强盗居然跟我讲道德，我告诉你，对你们这样的人，我从来都是没有底线的。”
    “我们去杀了他！”赢义说道。
    赢仁说道：“大哥，不要妄动，这是他的奸计！”
    天空忽然风起云动。
    冲动的赢义一下子就不冲动了。
    宁涛抬头看了一眼天空，自言自语地道：“哎哟，那动静好大，是不是捕现在要下来了？”
    虽然是自言自语，可他故意说得很大声，声音层层叠叠碾压下来，十里八里外都听得见。
    下面的人顿时慌了。
    尼玛逼啊！
    明知道捕仙者要下来了，你还弄那么大的动静！
    宁涛张开了双臂，摆出了一个拥抱虚空的姿势：“啊！人生在世，生亦何欢，死亦何苦！来啊！来啊！来杀我啊！我不想活啦！”
    这声音更大了，敲钟一般响。
    “你他妈下来啊！”
    “别他啦！”
    “你快下来躲一躲啊！”
    “你要死别拉我们垫背啊！”
    下面，七仙门的仙武门一片咒骂。
    还有人向宁涛发射弓弩，可是那些箭矢、弩矢根本就破不开宁涛的渡劫套装。更何况，肉中枪的枪气能量场还有减速的法力特效。
    唯有一个是例外，那就是那头貔貅。
    它仰望着宁涛，眼神之中流露出了敬意。
    从来没人敢挑衅捕仙者，可是宁涛却敢，而且是堂堂正正，一点都没将捕仙者的威严放在眼里！
    它又移目看了一眼站在身边，一张脸阴沉得能拧出水来，却又不敢上去与宁涛一战的赢仁，它的眼神之中又不禁流露出了一丝鄙夷的神色。它堂堂貔貅，怎么跟了这样一个窝囊废？
    “你下来，我们有话好好说。”赢仁尽量克制在心中的怒火，说话的语气也客气了一些。
    宁涛一口拒绝：“不，你骗我，我下来你们就会杀我。”
    赢仁说道：“你在上面你也会死。”
    宁涛说道：“可我想在上面死，我想和捕仙者正面刚，堂堂正正的死，也好过做缩头乌龟躲在下面的好。我说你这么怕死，你当什么强盗？你回家绣花好了，就别出来丢人现眼了。”
    “妈的！老子受不了了，老子要去杀了他！”赢义暴跳如雷。
    赢家老二老三慌忙将他拉住。
    赢仁冷声说道：“你想吸引捕仙者下来借刀杀人，别以为我不知道你的阴谋，可你的阴谋根本就不可能得逞。你看，天都亮了这么一会儿了，捕仙者都还没有下来，我看你还是珍惜这来之不易的运气，赶紧回去吧。”
    宁涛说道：“你们要是今天晚上杀过来，我还真不知道该怎么对付你们。不过既然你们已经来了那就认命吧。”
    说完，他掏出了两张白鸽符。
    赢仁顿时色变。
    白鸽符的威力他是相当清楚的，宁涛悬浮在那上面都让人紧张的要死，他要是再释放那种法符，那不是等于是在挑衅捕仙者吗？
    “兄弟，你冷静一点，你下来我们好好说话！”
    “兄弟，这世上没有什么迈不过去的坎，你要想开些啊！”
    “兄弟，你那么年轻，你还有大把的好时光好活啊，快下来吧，你有什么难处我们帮你解决。”
    “兄弟，我求求你，你快下来吧……”
    下面一片哀求和劝导的声音。
    这么荒诞的情况，也只有在仙界这么荒诞的地方才会出现。
    如果此时不是天亮，又没有捕仙者的存在，这些人哪会苦口婆心的劝宁涛下去，恐怕早就一拥而上乱刀砍成肉酱。
    就在一片哀求和劝导的声音里，宁涛随手甩出了两张白鸽符。一张飞向了左边的倾斜山峰，一张飞向了右边的倾斜的山峰。
    这是要炸山啊！
    这是要断人活路啊！
    “不——”
    “兄弟，不要啊！”
    一片哀嚎的声音。
    可是，射出去的箭哪有回头的道理，更何况是放出去的法符。
    两张白鸽符飞临左右两侧的倾斜的山峰，悄无声息的炸开，化作满天飞洒的能量光斑。
    轰隆隆！
    轰隆隆！
    两座倾斜的山峰剧烈的颤动了起来，一块块巨石滚落下去，砸落在地面上，整个山谷的地面都在颤抖。
    不过，那毕竟是两座大山，虽然倾斜了，可也不是两张白鸽符说能炸就能炸跨的。
    “哈哈哈！没垮！”不知是哪个缺心眼大笑了起来。
    “没垮！没垮！哈哈哈……”
    病是会传染的。
    就在这个时候，宁涛伸手一掏，又掏出了一叠法符。
    所有的笑声戛然而止。
    尼玛逼啊！
    你还有完没完啊！
    哪有带那么多法符的！
    宁涛拿着仿佛看了看，摇了摇头，自言自语道：“糟糕，没有白鸽符了……我怎么不多带一点？”
    “他没那种法符了！”
    “哈哈哈！他没那种法符了！”
    “你他妈倒是放啊！你倒是放啊！”
    人在一些极端的情况下精神是会错乱的。
    却见宁涛又从葫芦里放出了一支大枪。
    整个场面又哗啦一下又安静了，静得落针可闻。
    日尼玛啊！
    你怎么又拿出一支天人的枪来了啊！
    你这一惊一乍的，你还有完没完啊！
    都以为宁涛会对天开枪，或者对左右两侧的山峰开枪，却没想到……
    宁涛挥手一枪轰向了葫芦家的七兄弟！
    “小心！”赢仁在宁涛下压枪口的时候就惊呼出声。
    与他的反应一样快的是赢薄，他手中的灭青棍往天空一抛，那竹棍顿时飞旋着迎向了飞射下来的子弹。
    那景象就好像是直升机的螺旋桨，搅动起来的法力能量场却比直升机的螺旋桨带起来的劲风强大百倍！
    轰隆！
    剧烈的爆炸声响起，能量冲击波向四面八方扩散开去，所过之处房倒石崩！
    “哼！”赢薄一声冷哼，“区区天人的破枪法器也想偷袭？”
    砰砰砰！
    宁涛对着七仙门的仙武开枪。
    秘境小镇中的七仙门的仙武们被炸得人仰马翻。
    “哈哈哈！”宁涛一边开枪，一边大笑，“你们刚才不是笑的很开心吗？你们笑啊，你们笑啊！”
    笑尼玛逼啊！
    你怎么能这么嚣张啊！
    七仙门的人恨不得将宁涛碎尸万段，可是却没人敢冲上去干掉他。
    “大家散开！”赢仁吼道：“千万不要冲出去，中了贼人的奸计！”
    “啊！老子这辈子从来没有这么窝囊过！”赢义气的快吐血了。
    “大哥你再忍一忍！此刻让他嚣张，他嚣张不了多久！”赢仁果然能忍，这个时候了还能保持冷静。
    可是，有时候冷静也并没有什么卵用。
    虚空一颤，一只毛茸茸的大脚，从天空上落了下来，随后是第二只。
    轰隆隆！
    地动山摇！
    捕仙者出现了。
    不是我说你们，在座的诸位都是垃圾！
    老子才是王！
    一只大手从天空捞了下来，一只手的阴影就将整个山谷笼罩了起来，遮天蔽日！
    砰砰砰！
    宁涛对着捕仙者的一只大脚连开数枪，爆炸声不断，可是连一根腿毛都没有炸下来。
    大手横扫过来！
    宁涛将法器枪收进大日葫芦之中，压下枪头向秘境小镇俯冲下去。
    毕竟小镇中顿时一片惊慌的嚎叫声。
    “你别下来啊！”
    “你快滚开啊！”
    “你会把捕仙者引下来啊！”
    偏偏，宁涛这时说了一句：“刚才你们不是求着我下来吗？我来了。”
    日尼玛啊！
    好恶毒啊！
    轰隆隆！
    那只大手捞空，一座山头轰然被扫平，落空的那一刹那，那只大手又掏了下来，抓向了秘境小镇。
    宁涛在前，大手在后。
    “抄家伙杀了他！”赢义怒吼道。
    可是这个时候还有谁听他的命令？
    赢仁跳上了貔貅的后背，咬牙切齿地道：“杀了他！”
    七仙门的智囊，无量山主也已经是忍无可忍了。
    可是……
    貔貅没动。
