    第1537章普通的小夫妻

    今天周六今天周六今天周六……

    这四个字如魔音灌耳般在糖糖脑海中回响了无数次，怎么赶都赶不走。

    她站在流理台前切蒜切姜，眼神时不时就偷瞄向水龙头前正专心剔着虾线和剪虾头的寒森翊。

    森森哥哥肯定是故意的，说了那句撩人的话后又像没说过一样，变得正正经经的，好像那个坏坏地笑着买TT的人不是他一样……

    察觉到小姑娘的视线注意，寒森翊看了一眼过来，蹙眉提醒道：“看什么呢？切着姜小心手！”

    “哦……”糖糖应了声，忙低下头掩饰自己绯红的俏脸，专心手中的动作。

    糖糖的厨艺越来越好了，在她的巧手下，鲜香扑鼻的油焖大虾顺利出锅，香飘四溢。

    事实证明，小姑娘只要用心做事情，也是可以成为当家一把手的～

    寒森翊喜欢吃虾，所以糖糖只要下厨，就一定会为他做一顿虾。

    就像只要他下厨，小姑娘喜欢吃的鸡腿排骨清蒸鱼也必有一道入他的菜单一样。

    两人美美地吃了一顿晚餐，寒森翊去洗碗，糖糖去洗澡。

    等她洗完出来则换他洗，寒森翊临进门前嘱咐她：“把头发吹干。”

    糖糖应了声，乖乖去吹头发。

    两人都洗了澡后，便一起去阳台洗衣服，彼此的内衣裤都给小姑娘洗，其它则归寒森翊。

    在阳台可不敢乱说话，因为阳台是外露的，有个什么声响隔壁都能听到，所以两人洗涤过程中不是比手势就是相对而笑，不发出任何洗衣服之外的声音。

    洗好后一起晾晒，寒森翊的衣服挂在高处，他特地弄了根半人高的竹竿，用来挂她的衣服。

    除了刻意不想让外人知道她会经常来这里之外，两人周末的相处跟普通的小夫妻俩没啥区别。

    做完家事后便双双进书房去。

    寒森翊在查阅资料，既看书也看看电脑，一会儿在电脑上敲打，一会儿在笔记本上书写，很是忙碌。

    在他的影响下，糖糖也乖乖地拿出专业书来看，老师留的作业不多，白天在图书馆就做完了，所以她在预习明天上课的内容。

    11点，她开始频频打呵欠，终于熬不住放下了书，转头看向寒森翊。

    他还很精神地阅览网页资料。

    “哥哥……”

    “嗯？”

    “我想睡了。”糖糖小小声道，生怕打扰了他的事情。

    寒森翊顿了顿，回过头来看她，见小姑娘眼耷拉得好像下一刻就会躺倒一样，不禁莞尔。

    “好，我马上。”他保存了文件，开始退出网页，准备关机。

    糖糖眨眨眼，道：“我自己去睡呀，哥哥如果事情还没做完，可以继续做呀。”

    寒森翊收拾桌上的书，轻笑道：“不急，明天继续做也一样，现在有更想要做的事情。”

    糖糖也跟着站起来：“什么呀？”

    “今天周六，”寒森翊转向她，抬手轻捏她柔美弧线的下颌，俯头亲吻，“明天陪你睡懒觉～”

    糖糖一声轻呼被他堵住，双手下意识搂住他的腰，抬头承受他的亲吻。

    寒森翊不断深吻着，也圈紧了她，手逐渐往下，而后把小姑娘抱了起来，抬腿往房间走去。

    将人轻轻放在床褥间，寒森翊悬在上方，轻喘着凝视她姣美的脸蛋，眸中逐渐盈满欲念。

    双手解着身上衣物，动作略显急切。

    一个多星期没和她亲昵，他有些迫不及待，终于解了彼此束缚，俯头吻下去的同时，长手伸向床头柜。

    甜腻腻的夜晚就此拉开序幕……

