         “找死！”

    见楚言竟然主动踏浪而来，云霄战将眸中怒意更甚。

    在他看来，刚刚一招没有能够斩杀这天心境一重的蝼蚁，是耻辱。

    那么现在这蝼蚁竟然敢来挑衅自己，那就是对自己的羞辱！    “给我死！”

    云霄战将竖起九霄狂风剑，灵气滚荡，神通显现。

    一瞬之间，方圆数十里的天空海底，竟然出现了数千道他的身影。

    每一道身影，都透出无比肃杀、狂烈的气势。

    而真正的云霄战将，此刻一挥手中九霄狂风剑。

    那数千道身影，也齐齐挥动手中长剑。

    长剑一抖，日光照下，刹那之间，反射出无比夺目的光辉，一眼望去，犹如孔雀开屏，笔直惊天。

    “炽阳云霄斩！”

    唰唰唰唰唰！    立刻之间，千道剑芒，从天上海底，齐齐爆射而出。

    一道道光芒，带着无比刚烈，无比暴怒的气息，破空袭来，在半空熔成条条光柱。

    不仅目标直指楚言，光柱之间，更是交织成一张死亡之网，让楚言无处可逃。

    目光炯炯，望着楚言，云霄战将正露出一丝狞笑，陡然之间，心头警觉顿生。

    对方拥有可以挡住自己一击的力量，但是此时却是莽撞地冲向自己，根本没有施展任何神通！    看上去像是要对自己出手，但是此时一想，更像是为了吸引自己的注意！    如果真的只是为了吸引云霄战将注意的话，楚言此刻，还真的成功做到了。

    一念如此，云霄战将只感觉背脊发凉。

    几乎就在这个刹那，一道黑影，猛地从他身后的海底破浪而出，瞬息之间，出现在他身后，五指成爪，一把抓出。

    姬世按照楚言的吩咐，一直潜藏在深海之中。

    此刻抓住机会，立刻朝云霄战将发起攻杀。

    呜呜呜呜！    四周的气流，此时都在姬世掌心发出犹如猛鬼夜哭的呜咽。

    森森鬼气，此刻爆发出无与伦比的恐怖。

    五指一抓，掏心挖腹，带着尸山血海般的恐怖。

    “剑雨星挪！”

    云霄战将眸中带着滚滚恨意，不得不舍弃对楚言的攻势，猛一荡剑。

    剑芒在半空化作滚荡匹练，骤然往后一抽，消失在半空。

    下一刻，云霄战将头顶就出现一个通道。

    密集的剑芒，无数的虚影，暴雨一般朝着姬世倾泻下来。

    血海和剑雨，当空暴击。

    好似天河炸开，星辰破碎。

    无尽的光芒，惨烈的血光，一瞬之间，让这茫茫大海之上，仿佛升起了一轮血色的红日。

    天地此时此刻，都被浸染成了夺目的鲜红色。

    云霄战将一下子被冲击得往后飞退数十丈，周身护体罡气光芒忽明忽暗，水波一般剧烈晃动，仿佛下一刻就要崩溃。

    而他全身经脉，更是火辣辣疼痛。

    这种疼痛，不知道多少年没有感受到过了。

    “这个家伙！也是天心境三重，隐藏得好深！”

远远看向姬世，云霄战将又惊又怒。

    刚刚要不是他反应足够快，若是被对方打穿护体罡气，那么后果不堪设想。

    “不过正面被我神通覆盖，我看你也好不了……”    心中才刚刚冒出这个念头，一丝狞笑，就凝固在云霄战将的脸上。

    原本以为至少遭受重创的那个偷袭者，竟然安然无恙。

    不仅如此，此刻更是形似鬼魅，势若滚雷，朝着自己再度发起攻势。

    掠空而来，半空都被压出一条长长的轨迹。

    大海都在他身下接连爆炸。

    喷涌而起的海水，都形成了一堵墙。

    “这个家伙，难道一点影响都没有受到嘛！”

感觉到自己经脉火辣辣的疼痛，云霄战将忍不住破口骂道。

    旋即，他就脸色一变。

    有金色的光晕，在他胸口凝聚。

    与此同时，云霄战将之前一身戾气，竟然让人感觉消去了大半。

    此刻出现的，是一种云舒云卷，云淡风轻的味道。

    一片苍茫之中，又带着无比的厚重。

    一声鹤唳，云霄战将身体四周卷起的气流中，竟然出现一只只仙鹤。

    这些仙鹤，动作十分缥缈，带着神圣和高洁，甚至让人看上一眼，都会自惭形秽。

    眼见此景，远处的唐怜星目光一凝：“天涯宗八大神通之一的九鹤清明！”

    不过她目光一扫，心头再动：“不过云霄战将修炼还不过关，九鹤清明最高境界，可控九鹤，破碎虚空，摘星拿月，穿梭寰宇。

    但是他现在虽然只凝练出来了三只仙鹤，这股滔天威势，也不是一般天心境能够阻挡的！    天涯宗的八大神通，任何一门，就算是只领悟皮毛，也足以纵横一方了！”

    唐怜星思量之间，三只仙鹤，已经在云霄战将周围凝聚成型。

    每一只仙鹤，站直了，都足足有一层楼那么高。

    双翅打开，有足足五六丈。

    挥动一下，立刻引动飓风，掀起惊涛，遮云蔽日，天地无光。

    三只仙鹤，此时只是微微一动，顿时之间，四周乱流，都被镇压。

    涌动的海水，都变得平静。

    原本一片混芒乱扫的天穹，也变得清澈湛蓝。

    但是虚空之中的压力，却在这一刻，提升到了极致。

    比刚刚要大上数十倍！    姬世飞行的速度，都慢得仿佛是在海水中跑步，缓慢无比。

    他身上的法袍，看不出受到任何攻击，但是其中的阵法，此时却在不断崩溃，被贯穿。

    云霄战将将眼睛闭上，然后再睁开的时候，眼眸之中，清风微动，口中缓缓吐出两个字：“九鹤……”    骤然之间，一股剧痛，自大脑传来。

    这剧痛，来得极为突然，毫无征兆，仿佛万针穿脑，犹如滚油浇灌。

    猝不及防下，云霄战将感觉自己的脑子都要沸腾了，脑浆都要被煮开、煮碎，刚刚施展了一半的神通，再也接续不上。

    三只仙鹤，身形一晃，仰头发出清啸，片刻之间，就消失在半空之中。

    虚空中的桎梏，也骤然消失。

    云霄战将痛得惨叫连连，捂住脑袋，差一点从半空栽落下去。

    “神识攻击！”

    一瞬之间，他就明白过来。

    剧痛，痛得无法形容，这一刻，云霄战将眼前阵阵发黑，口中都弥漫出血腥的味道。

    这么刚猛的神识攻击，必然不可能来自那个偷袭自己的黑袍人。

    那么难道是……那个天心境一重的修士！    云霄战将内心越发惊怒。

    刚能接下自己一击，就足够惊人，但是没想到，对方竟然还有这样的可怕的神识！    而这个时候，楚言身形在半空拉出长长残影，压迫空气，发出刺耳爆鸣，刹那之间，已经到了云霄战将面前。

    一团夺目火光，在他掌心急速凝聚，猎猎作响，炽烈如阳。

 