    星灵说过，星神印可以抵挡长生三重以下的神识攻击。

    实际上便是是一种不够确切的说法。

    星神印可以抵挡的，是神识无量三境以下的神魂攻击！

    其实以陈凡现在的眼界，再回想当初星灵的话。

    其所说之话虽然不能说完全是假，但也都是有着很多夸张的成分。

    比如其人说过星辰殿不只是单纯的洞天道器，还能够增幅陈凡的“神”，只是陈凡炼化了星辰殿之后，却是并未发现这一作用。

    当然，也可能是这一效果，需要陈凡“神识”进一步突破，或者陈凡收集更多的星神印字诀，才能发挥出来。

    不管怎么说，陈凡相信“星神印”能挡得住无量一境、二境的神识攻击，但是却对能否抵挡这“碎魂神术”没有什么信心！

    毕竟若狐九光没有言过其实，这“碎魂神术”，只有无良三重的神识境界才能确保不死。

    他抓起狐九光：“你应该有办法让这“碎魂神术”的印记效果无法发挥吧？！”

    狐九光点头，立刻伸出了小爪子，摸向那芥子石……

    身为芥子石的主人，狐九光自然有绕过那“碎魂神术”的办法。

    片刻功夫之后，狐九光重新将芥子石交给了陈凡。

    陈凡拿起芥子石，这一次直接选择了炼化。

    过程无比顺利。

    炼化之后，当陈凡看到芥子石内的物品，也是双眼一亮！

    这狐九光的芥子石大的吓人，体积却是不逊色陈凡的星辰殿内了。

    其内却是有着大量玄金储藏。

    不说其他各种资源、宝物，单单这些玄金价值便价值数十万元晶了。

    除此之外各种材料资源，也是相当之多。

    狐九光果然没说谎，其人家底不比一般长生要低。

    陈凡也是很快就在各种物品之中，找到了那一个“御神之契”！

    “就是这东西！”

    陈凡一眼就确定了这东西的确不假。

    当初陈凡得到第一份“御神之契”的时候，尚没有太当回事，以为这东西并不稀罕。

    实际上这“御神之契”上限极高，也是异常之珍贵，当初自己干掉的那个元魔宗弟子，实力不怎么样，但也是气运相当不凡之人！

    除了御神之契，其人身上还有一个可以进入长生四重大佬墓穴的钥匙，只不过后来一系列惊变，陈凡就此离开了东南域，那钥匙一直留在手中，短时间内却是用不了。

    摇了摇头，简单将此次收获整理。

    他又重新看向狐九光：

    “我打算返回剑宗，你也自己返回吧，快一点恢复，有什么情报及时汇报给我。”

    狐九光却是耷拉着尾巴，道：

    “主人，我还是跟着你吧。通天魔门向来弱肉强食，我又是妖兽出生，还提前暴露了自己的形迹，若我虚弱返回，反而可能会被我那些竞争对手扒干净吞掉！”

    陈凡一愣。

    狐九光也是又可怜兮兮地看着陈凡：

    “我就算离开，也是不敢回魔宗去的，只能在野外慢慢找机会恢复，以我现在的状态，身无一物，没有几十年功夫，根本恢复不过来！”

    魔门更加弱肉强食，更别说狐九光又是妖族，乃是异类，在魔门对狐九光有所觊觎的不会在少数！

    这家伙此时又是任务失败，若是回去，怕也是不会有什么好结果。

    陈凡闻言也是摇了摇头：“那你便暂时跟着我……你恢复实力需要什么材料，尽管跟我说。”

    他手中资源极多，想来助狐九光恢复，自己能有一个长生级的助力，帮助自然会不小。

    只不过这狐九光身份特殊，却是只能暂时放在星辰殿里养着了。

    狐九光也是兴奋无比：“只要主人给我足够的元石、肉食，我就能以最快速度恢复——”

    陈凡点了点头，当即将狐九光收进了星辰殿里。

    此时陈凡的亲眷已经离开了星辰殿，星辰殿里也是有大把的空余空间。

    狐九光此时也无法展露原形，以此时小狐狸的模样，留在其中自然是绰绰有余。

    陈凡给狐九光留下不少资源，也是前去查看那珈蓝女王情形。

    此女依旧处在昏迷之中。

    陈凡上前感受着其人微弱的气息，却是拿出源珠稍微为其治疗了一番。

    此女伤势太重，陈凡担心其人就这么死掉。

    稍微治疗过后，陈凡也是再次催动神识，稍微刺激了其人一下。

    此女很快眼皮子颤动，悠然醒转过来。

    而当其从一开始苏醒的迷茫中恢复过来，也是双目赤红地瞪向陈凡，脸上满是怨恨和不甘。

    陈凡也是微微挑了挑眉头：“我有话问你……若不老实回答，别怪我动杀手！”

    珈蓝女王却是咬牙切齿：“你杀了我吧！”

    堂堂道果境的狐九光，生命稍微受到威胁，就老老实实签订了“御神之契”，做自己一辈子的奴仆，可这实力不怎么样的珈蓝女王倒是相当不怕死！

    当然，在陈凡看来，其人完全为负面情绪所控，主动求死，怕也是背后那通天魔门大佬意志的影响。

    只是其人连死都不怕，陈凡一时也是没有什么办法处理其人。

    总不能让其人也签下御神之契吧？

    御神之契要求仆从的神识境界不能超过主人，此女不过十重中期，也是能够满足要求的。

    只不过。

    以陈凡现在的实力，为了一个区区十重中期的武者，用掉这一个“御神之契”实在是有些浪费。

    说实话以他现在的实力，一般道果高手他都不想契约……

    他当即召来狐九光，询问有没有解除珈蓝女王被那魔门大佬种下的精神引导的办法。

    狐九光却是摇头：

    “我通天魔门那位，控制着珈蓝女王的长生大佬，乃是一位长生三重修为的绝世人物，我那芥子石之上的‘碎魂神术’就是请其人帮忙印下的，我哪里有办法解除……”

    陈凡深深皱眉。

    竟然是长生三重高手亲自出手所为！

    这却是完全超越了目前他的应付极限。

    “既然如此，也只有这样做了！”

    陈凡双眼闪过一抹冷芒，重新来到了此女面前，一伸手，将手掌拍在了此女的头顶！

    同时神识顺着手掌轰然冲向了其人脑海！

