
　　欧洲重工的这两件报酬中，【华兹沃斯女士的生日蛋糕】属于泛用性比较强的，能在许多场合用到。

　　上战场前使用，让自己完美躲过枪林弹雨，

　　吃完后去买一注彩票，中个几十上百万，

　　配制魔药时提升成功概率，

　　就算是在推理解谜剧本任务里，说不定吃了幸运蛋糕，也能实现“对着密码锁一通乱按结果成功开启”的神奇效果。

　　而另一件【轻浮假面术】，是一次性使用的消耗型卷轴，

　　虽然在使用方法上存在诸多限制，比如不能攻击也不能被攻击，伪装仅限于外表，

　　但限制越多，特效越强。

　　伪装期间豁免所有侦测技能，

　　无论是视网膜扫描、指纹检测，还是灵能探查，都无法发现。

　　可以说已经接近“规则级技能”的程度了。

　　拿到了两件报酬的李昂心满意足，回到殷市，

　　接下来的一段时间里，电视上播报的都是尸毗王异变的后续善后新闻。

　　比如某某地区又救出多少失踪者，某某千年寺庙被整座搬迁到远离城市的郊外之类。

　　————

　　“又打仗了啊。”

　　殷市外海的隆庆号游轮客舱里，李昂浏览着电脑上的信息，自言自语地嘀咕了一句。

　　尸毗王的重大异变，来得快，去得也快，

　　并没有对现实世界的国际事务，造成长久影响。

　　西亚、南美、南亚、非洲乃至东欧中欧，再一次爆发了大大小小的武装冲突。

　　在杀场游戏开始之前，这些地区的武装冲突烈度相对有限，

　　基本上是武装着ak47等轻火力的地方军阀，相互开战，抢夺物资地盘。

　　而在杀场游戏开始后，冲突激烈程度就越来越高，

　　一些依托于杀场游戏新兴的跨国公司，比如普罗米修斯实验室公司等，

　　孜孜不倦地向落后战乱地区，廉价倾销新式武器，以观察效果，收集数据。

　　各地区军阀的装备，从ak47，迅速升级成单兵火箭筒、狙击榴弹枪，乃至一枪就能将人轰成血肉残渣的超凡枪械。

　　杀场游戏会伪随机地发放玩家资格，

　　谁掌握了更多的人口，谁就拥有更多的潜在玩家。

　　为了获取玩家资格这种特殊资源，

　　落后战乱地区的军阀内战，很快演变为各大跨国公司之间的代理人战争，血腥程度一天比一天高。

　　当然下手最残酷的，还是当地本体的军阀——他们大多已经成为了超凡者，或者被超凡者干掉并顶替，

　　为了维护权威地位，这些军阀头目会组织起自己的势力，并严密监视、控制，自己势力范围内的居民。

　　如果有新玩家出现，要么拉拢，要么直接做掉，要么作为玩家资格，直接送给欧洲重工集团之类的跨国公司。

　　倒是颇有种黑暗修仙世界的既视感——任何具有优秀灵根的天才，在成长起来之前都必须隐藏好自己。

　　战乱地区这种混乱残酷的局面，

　　实际上是欧洲重工与联邦调查局所属特异事故处等大型势力默许、推动的，

　　他们需要有人为他们干脏活累活，来获得源源不断的玩家资格、游戏货币、现实世界异变。

　　因此，作为名义上维护国际和平与安全、保护人类文明的最高级阻止的全球超自然联盟，也无力阻止。

　　特别是最近一段时间，杀场游戏又更新了一些小型内容——

　　首先是提升普通人晋升玩家的概率，并扩建游戏广场面积，可容纳更多玩家。

　　这一条没什么好说的，

　　玩家数量越来越多，对于第一梯队的超凡者也是好事——市面上流通的游戏货币也就更多了。

　　其次，

　　降低建立公会门槛，提升公会带来的属性增益。

　　这一条也没什么值得分析的地方，

　　中低等级的玩家现在也可以建立自己的公会，

　　而那些规模庞大、人数众多的公会，则能享受到比之前更多的属性增益——尽管还是聊胜于无。

　　而接下来的补丁内容，就比较有意思了。

　　游戏商城里新增了名为【试炼券】的系列道具，使用后，可将下一次的剧本任务时间提前，并略微提升剧本任务的通关评价，略微提高最终奖励的品质。

　　和失落世界奖励的脱离券一样，试炼券也是直接用于剧本任务上的。

　　将下一次剧本任务的时间提前，乍听起来可能有点作死，

　　但仔细想想，倒是非常适合那些前期一穷二白、急需提升自身力量的玩家，算是多了条路。

　　另外，【试炼券】无法持续使用，用过一次后就会进入冷却期，得等到下下次剧本任务方可使用，

　　避免出现玩家们急于求成，纷纷使用试炼券，导致内卷的情况。

　　李昂这个等级的玩家，基本上都有了自己的超凡力量体系，可以在剧本任务之外修炼，

　　修炼时间越长，自己就越强。

　　试炼券的效果并不显著。

　　但补丁的下一条，倒是让他比较感兴趣——

　　从现在开始，杀场游戏以及商城内，会出现标注为【未鉴定】的装备道具。

　　需要经过鉴定，才能看到其属性与特效。

　　玩家可将未鉴定物品，交给游戏商城，付一笔鉴定费进行坚定，

　　或者求助于拥有【鉴定】技能的玩家。

　　对于那些从剧本任务与常规任务里，缴获了未鉴定道具的个体玩家而言，

　　这条更新内容没什么大不了的，无非就是多了条鉴定的耗钱程序。

　　而对于玩家集体而言，【未鉴定】属性就比较有趣了。

　　游戏商城里这些未鉴定物品的价格不一，物品描述全暗，并且标价上下限差距极大，

　　一些昂贵的未鉴定物品，特效不一定高，

　　一些廉价的未鉴定物品，也有开出来是完美品质的可能性。

　　简直就是经典的鉴宝、赌石、买福袋、开罐子、氪金抽卡环节。

　　于是乎，近段时间，玩家论坛上到处都是求助帖，

　　比如求助其他玩家，该不该花800游戏币，购买这件未鉴定的雪花状流星镖，

　　该不该花1200游戏币，购买这件印有虎纹的青铜火炮。

　　要是赌对了，可能买到的就是精良、完美品质的装备道具，物超所值，捡了大漏。

　　要是赌错了，开出来了残破、普通品质，那么这些游戏币就全打了水漂。

　　就跟赌石、开罐头一样，

　　在答案揭晓之前，一直处于量子叠加的未知状态，

　　以小博大，紧张刺激。

　　除了求助帖之外，还有晒货帖，

　　比如从游戏商城里花500游戏币买了张未鉴定符箓，结果是价值1500游戏币的高级轻身符，可以在短时间内极大提升移动速度。

　　花2000游戏币买了个未孵化的怪兽蛋，最终孵化出一只幼年鲲兽，可以吞噬外物，急速生长，成为助战力量。

　　通常来讲，玩家给自己用的装备道具，是不会拿出来晒的，

　　晒货帖只是个转售的平台。

　　李昂作为无垢熔炉店铺的老板，手里流动资金很多，也去游戏商城里买了几件未鉴定物品试试手气，

　　可惜运气不太好，开出来的物品都没什么用，最后全丢进了炼金工坊里面当做超凡材料的原料。

　　他现在的超凡力量体系已经走上了正轨，一些副作用强烈的完美级物品都已经看不太上了，自然可以超然外物，ŴŴŴ.23sk.com

　　但对于下面的玩家来说，

　　购买未鉴定装备还是极为紧张刺激、充满机遇的。

　　正因如此，哪怕近期杀场游戏不断扩大玩家规模，市面上流通的游戏货币也没见得增加——大量玩家参与开箱活动，许多游戏币又通过游戏商城流回到了杀场游戏系统当中。

　　对于游戏货币的渴求，也就导致了战乱地区的进一步动荡，

　　欧洲重工等组织，故意在那里酝酿、制造、推动异变，以获取游戏货币，

　　而军阀头目，则进一步搜刮掠夺超凡资源。

　　这也算是上游影响下游的典型案例，

　　最终受苦的，还是战乱地区的普通民众。

　　“是啊，估计又要死不少人了吧。”

　　柴柴躺在沙发里玩着手机，随口接了一句，“对了，我刚看到一条新闻诶，一些跨国集团，在东南亚那边的城市河流里，故意投放基因药剂，

　　让河里的生物发生基因变异，

　　变成一人高的、水猴子形状的食人怪物。

　　推动杀场游戏的系统，以食人怪物为中心，形成常规任务，

　　然后让跨国集团自己手底下的人去解决，收割游戏货币。

　　这是不是真的啊？”

　　“可能吧，这种事情还挺正常的。我记得Gen-Sys生物科技公司没被欧洲重工收购之前，经常这么做，当然收购后他们也照做不误。”

　　李昂随意道：“不过得看新闻来自哪里。

　　要是是守望者公会发布的，应该就是真的。

　　要是是普通平台发布的没头没尾短视频，那可能是谣言了。

　　比如水猴子可能是水獭、树懒、电脑特效，或者真的是水里的猴子。”

　　随着时间推移，除了东亚、北美这类本土官方强势有力的地区，

　　世界上的其他地方，逐渐有朝百鬼夜行发展的趋势，

　　什么汽车大的蜘蛛，三个头的水牛，

　　基因变异的畸变生物、妖鬼、魔物，层出不穷，

　　让澳洲人民直呼内行。

　　“哦。”

　　柴柴点了点头，没再深究，继续低头玩手机。

　　炼金工坊里的诡异生物样本，可比什么水猴子惊悚骇人多了。

　　看到柴柴沉迷手机的懒散模样，李昂无奈地揉了揉眉心，“你今天的修炼目标完成了么？就玩手机。

　　尸毗王异变现在已经解决了，其他组织势力的人手也陆续撤出了印度，

　　虫巢的基因窃取者计划应该继续提上日程了吧？

　　扩张规划做了么？

　　脑虫提交的建议报告看了么？”

　　“啊？”

　　柴柴连视线都没有从手机上挪开，漫不经心道：“今天已经修炼过了。

　　全球超自然联盟的人还得在孟买待很久、观察异变的后续情况吧？

　　现在应该还不是很急。

　　什么时候继续推进基因窃取者计划，

　　芬里尔和其他脑虫，会有方案的。”

　　“然后你就当甩手掌柜自己玩手机了？”

　　自己就是甩手掌柜的李昂无奈地叹了口气，恨铁不成钢地说道：“你不会又在逛商城吧？

　　之前学画画，

　　说是为了陶冶情操，买了一堆名家真迹。

　　少买点东西，把精力用在修炼上行不行，

　　你花的零花钱，是柳无怠给你的，最后要用我的人情来还...”

　　“唔！”

　　柴柴嘴巴一撇，从沙发下面掏出一块黑板来，上面写着几行字。

　　“陪你一起战斗，0元。

　　为你编写虫巢圣典，0元。

　　为你建造虫巢神殿，0元。

　　每天陪你一起吃饭，0元。

　　每天给你带来阳光璀璨笑容，让你心情变好，0元。

　　以后给你带来的快乐，0元。

　　阿昂啊，

　　在你嘲笑年老体衰的柴柴，指责她已经不再像以前那么有用、可以当你的外挂装备的时候，

　　请想一想，她在背后为你默默的付出。

　　大爱，总是这样，

　　无形，又不求回报。”

　　段落最后，还有一个小小的、柴柴自己的漫画头像，神情看上去有些悲伤失落。

　　好家伙，你连这都提前准备好了？

　　还大爱无形，你怎么不上天呢？

　　李昂又好气又好笑，看着躺在沙发上，抱着手机，闭着眼睛露出悲伤表情的柴柴，

　　只好无奈地摇了摇头，叹了口气。

　　“算了算了，服了你了。”

　　听到李昂的话语，柴柴立刻睁开一边眼睛看了过来，确认李昂没有真的生气后，嘿嘿一笑，跳了起来，把手机屏幕展示给李昂看，“我在看这个节目，贼有意思。”

　　“什么啊？”

　　李昂接过手机，发现屏幕上播放的，是一款由守望者公会制作的网络节目，

　　名为《杀场鉴宝》，

　　主要内容就是拍摄各个公会组织里，装备鉴定师帮助客户，鉴定装备道具的工作日常。

　　鉴定开箱活动最近确实非常火热，不少玩家从商城或者其他玩家手里，收购了装备道具，

　　最后求助于鉴定师，委托后者进行鉴定。

　　经过这段时间的总结，玩家们发现了一条规律——从高难度剧本任务中获得到的未鉴定物品，其品质的上下限都比较高，相对更加可靠。

　　但这一属性，是不会在物品描述中暴露出来的，

　　因此就存在民间交易欺诈哄骗的情况。

　　如果鉴定师的鉴定结果是好的，那么皆大欢喜，

　　如果鉴定出来结果糟糕，那么就能欣赏到玩家那心如死灰的肉痛表情，

　　在一些现实世界的黑市里，甚至会有委托者当场破口大骂，找人火并的情况出现，

　　相当有节目效果，堪比美利坚的那档王牌真人秀节目《Mauryshow》——这节目会为情侣夫妻提供亲子鉴定与测谎服务，并在现场公布结果，充满撕逼、扯淡、绿帽、对骂环节，非常欢乐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九十五章 鉴定（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 