    “前辈，炭烧没了，我就想添点炭。我并且有其他的心思，还请前辈饶过我。”

    凌风出现，云天机忙开始诉苦。

    他敢对天发誓，他真的就只是想添炭而已。

    没有要私吞神星木的意思。

    虽然他也知道神星木有多难得。

    但那毕竟是仙人之物，他不敢有鬼主意。

    “嗨，大叔你在说啥呢，什么饶不饶的，我既然将烧烤架交给你，那就表示我信任你，起来吧。”

    凌风对着云天机挥了挥手。

    也就在凌风挥手的瞬间。

    云天机和南宫惊鸿都感觉身上一轻。

    在他们看来，凌风这挥手就算是解除威压了。

    所以，这也正说明刚才的威压是前辈给的。

    虽然前辈不在，但这个院子明显布有阵法。

    因为他们飞在半空的时候，根本看不清院内情况，这就是阵法效果。

    这都是仙人手段呐，随处都是禁忌。

    “爹，姐，就是他，他只送云小豪玩具，不送给我。”

    这边的动静，引起了小朋友的注意。

    南宫子峰跑过来，向老爹老姐告状。

    “姐，打他，抢他的玩具，全都给我，我也不给云小豪玩。”

    南宫子峰很记仇，现在还很不爽云小豪。

    因为刚刚云小豪再次拒绝了他想玩魔方的要求。

    “闭嘴。”

    南宫子峰的叫嚣，让南宫子琦有些无地自容。

    她本想帮老弟教训人。

    可来了之后才发现，自己根本打不过呀。

    要让自己一个练气境八层，额，现在是金丹境了。

    让自己一个刚修出金丹的修者去打一个仙人，这不是找死吗？

    人都不用出手，只一个眼神，你老姐就得跪。

    老弟，咱不带这么坑姐姐的。

    “前辈，小孩子不懂事，有些口无遮拦，您千万别往心里去。”

    听到南宫子峰的话，南宫惊鸿也满心恐惧。

    他忙躬身道歉，态度极其诚恳。

    “哈哈，大叔不用客气，我没那么小气。”凌风说道。

    “还是前辈大度，佩服，佩服！”

    听凌风说不小气，南宫惊鸿这才稍微宽心。

    “小家伙，你说我没送你玩具，那你这短剑怎么来的？”

    凌风早就看到了南宫惊鸿手上的短剑，他也想到了南宫惊鸿的到来和南宫子峰有关。

    就像云小豪一样，是带着爸爸来的。

    果然，眼前这位就是壮小孩的爸爸。

    不过，让凌风没想到的是，这位女将军居然也是他们一家的。

    这就有点出乎他的意料了。

    “什么？这个短剑是前辈送的？”

    听到凌风的话，南宫惊鸿震惊了。

    他一直以为短剑是南宫子峰自己发现的。

    “算吧。”

    凌风想了想，说道。

    这短剑是他扔掉的，也算是他间接送的吧。

    “他们俩抢这把短剑，已经打了起来，我觉得两个小家伙抢一样玩具的确不好，这才拿出魔方送他的。”

    凌风指了指一旁专心玩魔方的云小豪。

    云小豪一直都在专注于玩魔方，修为增长很快，马上就要达到练气九层了。

    快，真的快！

    南宫子琦狠狠的吸了一口冷气。

    她刚刚才进入金丹境，可就这一会儿的功夫，云小豪似乎又要追上他了。

    汗颜啊！

    不过，这都是前辈的意思，自己也没办法嫉妒。

    他们这些修者，仙人随便帮助一下，修为就可以突飞猛进。

    这也体现了仙人实力的强大。

    仙人若是想培养一两个神，根本不费吹灰之力。

    “原来是这样，感谢前辈，感谢南宫。”

    云天机先说话了，说话的时候还对着南宫惊鸿眨了眨眼。

    要不是我家孩子抢不过你家孩子，想来，那魔方前辈就要送给子峰了。

    哈哈哈，真是天意啊，天意让我儿子如此优秀。

    “谢谢前辈。”

    南宫惊鸿自然知道云天机的心思，不过，他没搭理云天机。

    他翻了翻白眼，将目光移向了一边。

    “不客气，小意思，不就是一件玩具嘛，没啥大不了的。咱们继续烧烤，等下吃烧烤，喝啤酒。”凌风说道。

    “啤酒？”

    南宫惊鸿发现了一个新名词。

    啤酒这个称呼，他绝对没听过。

    “老爹，是元神液。”

    南宫子琦走到南宫惊鸿身边，还将自己手中的酒瓶晃了晃。

    南宫惊鸿看着酒瓶，目光陷入了呆滞中。

    这原来是元神液啊！……

    南宫惊鸿清楚的记得，刚刚云天机手上也拿着这么个瓶。

    不过，云天机在看到自己的时候，第一时间就将那瓶藏在了身后。

    接着自己又跪了，所以也没去追究那瓶里装的是啥。

    原来，里面装的元神液。

    难怪云天机那家伙不光突破境界还增长了修为，敢情，都是元神液的功劳。

    “老云，该你丫的补偿我了。”

    南宫惊鸿绕道云天机身后，看到了云天机藏在背后的啤酒。

    “咻……”

    南宫惊鸿的速度极快。

    眨眼就期近了云天机。

    接着他手一招。

    将那半瓶啤酒夺了过来。

    “…………”

    云天机正和凌风一起烤烧烤，根本就没注意到南宫惊鸿的意图。

    他略微愣了一下，立马便意识到了什么。

    再看看南宫惊鸿，已经仰起头，将啤酒咕噜咕噜的往嘴里灌。

    “南宫。”

    云天机气得直跳脚，朝着南宫惊鸿扑了过去。

    南宫惊鸿早有防备，脚下连动，跑开了。

    云天机施展开身法，追了上去。

    两人在院子里追逐了起来，像俩大孩子一样。

    “南宫，你还我，还我。”

    本来想再吃点烧烤，就着啤酒喝下，再提升一层修为的。

    现在好了，便宜南宫这家伙了。

    这家伙怎么不学好呢，怎么能这样呢。

    云天机欲哭无泪。

    旁边，南宫子琦和南宫子峰也一阵无语。

    这亲爹和这云叔吧，都是一宗之主，怎么能这样呢？太没宗主之风了吧。

    南宫子琦还好点。

    毕竟她清楚那啤酒是啥。

    可南宫子峰是不懂的。

    只觉得这俩长辈大概也像他和云小豪一样吧。

    “二位大叔，二位大叔。”

    凌风可没无语，他高兴着呢。

    自豪感和优越感爆棚。

    没想到啊，啤酒居然这么受欢迎。

    嘿嘿，你们这些人，果然没见识。

    不过，凌风也看出来了，这俩大叔也是修者。

    要不然，速度没这么快。

    “大叔，你们别抢，啤酒我有的是，多着呢。”

    劝架没用，凌风直接拿出真东西。

    他手一动，两箱雪花纯生落在了院中。

    “这……这么多！”

    还是啤酒好使。

    云天机和南宫惊鸿立马停止了追逐。

    “是的，随便喝，喝完要是不够啊，我还有。”

    凌风豪气干云的说道，浑身上下都透露着土豪的气息。

    别的没有，啤酒管够。

    咱好歹也爬了三年山，系统奖励了不少啤酒，还不够你们喝的？

    要是没点库存，岂敢扬言把你们培养成酒友？

