    翌日。

    上午，吴白，西门云翼和雷木木，准备前往南溪市。

    得知吴白没钱，西门云翼难得大方，主动掏腰包买了三个头等座。

    吴白知道，这全都是因为雷木木，他属于沾光。

    飞机上，西门云翼本来想要跟雷木木坐一起，路上聊聊天，增加一下感情。

    但雷木木先一步坐在吴白邻座的位置。

    西门云翼想要跟吴白换座，吴白义正言辞地拒绝了，因为西门云翼拒绝了他换座位一百万的要求。

    西门云翼郁闷的一个人坐到不远的座位上，但是在他看到漂亮空姐的时候，顿时又不郁闷了。

    西门云翼向来都是一个专情的人，漂亮女人他都爱。

    头等舱的空姐整体质量要比经济舱高上一截，不管是身材还是相貌，都属于女神级别的。

    “美女，加个微信呗！下了飞机，我请你喝一杯怎么样？”

    空姐微微一笑：“先生，请系好安全带。”

    西门云翼突然脸色一沉，看着空姐义正言辞的说道：“我觉得你有几分姿色，我已经爱上你了，龙国十几亿人，我一眼看就看到了你，你想办法爱上我，希望你不要不识好歹。”

    空姐怔怔地看着他，然后默默地递过去一个眼罩。

    西门云翼道：“什么意思？”

    空姐一脸认真：“这样先生就看不到我了。”

    西门云翼：？？？

    他默默地接过眼罩，泡妞失败。

    吴白捂着脸，绝对不能让人发现他认识这个棒槌，丢不起这个人。

    雷木木弯弯的柳眉微微皱起，有些厌恶。

    女人，不会喜欢这种油腻的普信男。

    中午一点多的时候，飞机落地，三人走出南溪机场。

    “老吴，是先找住的地方还是先填饱肚子？”

    吴白看向雷木木：“饿吗？”

    雷木木摇摇头。

    “那就先安顿下来再说。”

    吴白伸手拦了辆出租车。

    上车后，吴白问司机：“师傅，你知道天平拍卖行吗？”

    “知道！”

    “那就麻烦你带我们去天平拍卖行。”

    半个小时后，三人下车。

    天平拍卖行就在一栋三十几层高的大楼里面。

    “老吴，像这种规模的拍卖行，想进去肯定得接到邀请，凭邀请函入行，我们先找个地方住下，然后想办法弄三张邀请函。”

    吴白笑了笑：“有钱就有邀请函，打开门做生意，谁会把客人往外赶。”

    西门云翼想了想，是这个理。

    “那我们先找地方住下来再说。”

    这里是市中心，高档酒楼不少。

    三人找了一家装修环境都不错的酒店，准备办理入住。

    来到酒店前台，正准备开房的时候，吴白微微一怔，他竟然在这里看到了熟人。

    “陈放？”

    靠在前台，正在调戏服务员的青年回头，看到吴白的时候不由得怔了怔，随即大喜：“吴白，你怎么在这里？”

    “来办点事。”吴白笑着走上前，道：“给你们介绍一下，这位是南刀柳慕白的弟子，陈放。”

    “这位是我的朋友西门云翼，这位是我妹妹雷木木。”

    陈放看着雷木木：“你是袁前辈的弟子？”

    吴白诧异道：“你认识？”

    “之前我师父和袁前辈见面的时候，有幸见过一面。只不过我师父的弟子太多，雷小姐应该没注意到我。”

    雷木木浅浅地笑了笑。

    “陈放，你怎么在这里？”

    “过来帮我师父办点事。”陈放说完，好奇道：“你们也要开房间？”

    吴白点头。

    陈放对前台服务员道：“再开三间总统套房，挂我账上。”

    “陈先生，实在对不起！总统套房只剩下两间了。”

    陈放大手一挥：“那你给我想办法腾出来一间，跟住进去的客人说，我出双倍的价钱，让他们搬出来。”

    服务员有些为难。

    陈放豪横道：“你跟他们说，我出五倍的价格，让他们搬出来。”

    “陈放，开两间就行了，我和西门住一间。”

    “这怎么行？你是我的朋友，怎么能委屈你呢。不行我就把这家酒店买下来。”

    吴白：“……”

    果然是财大气粗，壕无人性。

    “好了，开两间，听我的。”

    陈放想了想，道：“那行吧。”

    随即，对前台说道：“那先开两间，后面有空出来的房间给我留着。”

    西门云翼小声道：“老吴，你这朋友挺有钱啊？”

    “江南首富陈家大少，别的没有，就是有钱。陈放为人豪爽，是个值得结交的朋友。”

    西门云翼拍拍陈放的肩膀：“兄弟，重新介绍一下，我是天选之子西门云翼。老吴说你是个值得结交的朋友，你这个朋友我交了。”

    天选之子？

    什么玩意？

    陈放有些懵，看了一眼捂着脸的吴白，然后对西门云翼道：“我看还是算了。”

    “为什么？你瞧不起我？”

    陈放摇头：“我妈不让我跟傻子玩。”

    “噗！”吴白没忍住笑喷了。

    雷木木掩嘴偷笑。

    西门云翼表情僵住了。

    “兄弟，第一次见面我可以原谅你的无知。我真的是天选之子，不行你问老吴。”

    陈放看向吴白。

    吴白嘴角微微抽搐，道：“对，他的确是天选之子，奉天命守护人间。”

    “你确定他不会毁了人间？”

    “陈放，西门虽然二了点，但性格豪爽，也是个值得结交的朋友。”

    西门云翼怒道：“老吴，身为兄弟，你这么编排我合适吗？而且还是当着我的面。”

    “那我背着你。”吴白转过身，对陈放把刚才的话又重复了一遍。

    西门云翼：？？？

    “先生，你们房间开好了！祝你们入住愉快。”

    前台服务员的话算是替西门云翼解了尴尬。

    陈放结果卡，朝着前台的服务员眨眨眼，比划了一个打电话的手势。

    前台服务员俏脸绯红，害羞地点点头。

    西门云翼惊呆了，“兄弟，你怎么做到的？”

    “什么？”陈放不解地看着他。

    西门云翼道：“你是怎么在这么短的时间内搞定那个美女的？”

    陈放微微一笑：“一张不错的脸，加上钞能力，足以让你在万花丛中畅通无阻。”

    “超能力？你有什么超能力？”西门云翼满脸好奇。

    “是钞票的钞。”陈放笑着解释，随即叮嘱道：“但是千万要记住，泡妞的时候一定不要让吴白在场。”

