    

    上面所写的内容很简单，就一个报平安的安字，然后是阿托的名字，以及一个数字。可棘手的就是这个数字。

    戎人是以十一个数字为一个轮回，而唐玲一共画了三张戎文字图，上面没有书写的日期，但分别有戎文里的二、五、九三个数字。

    看来戎人每次给金帐千户送信报平安的时候，都会编上数字。即使秦三郎会戎文，能假冒阿托给金帐千户送平安信去，万一写错这回的数字，戎人千户一样会知道唐家庄这边出事了。

    老方氏见秦三郎皱着剑眉，是问道：“大，大人，可是玲姐儿给的东西没用？”

    秦三郎道：“你去问问她，可知道上次戎人送平安信的时候，这个名字旁边的数字是什么模样的？要是还记得，立马画下来，这是个很重要的数字，一旦这次写错了，其他戎人就会发现唐家庄的戎人被杀了。”

    秦三郎指着阿托的名字，又指指名字旁边的数字，跟老方氏细细说着。

    老方氏认真听着，听清楚后，拿着三张纸去了唐玲屋里问她。

    唐玲摇头：“那个畜生头子最近有些腻了女儿，最近一次送消息的时候，女儿并没有看见，不知道这个名字旁边的数字长什么模样。”

    “娘，女儿没用，您去告诉那位大人，女儿没看见上次信上的字，对不住他们了。”唐玲流着泪道，她比任何人都想帮那群军爷，助他们杀光戎人。

    老方氏看得心疼，抱着唐玲道：“玲姐儿莫要说这种话，你已经很好了……是娘的好女儿。”

    要不是玲姐儿，俊哥儿他们也不能活到现在，可她这么好的女儿却被那些畜生给毁了！

    想到这里，老方氏更加心痛，恨不得一头撞死了去。可她要是死了，玲姐儿以后的日子会更艰难，她得撑住，直到为玲姐儿找到好婆家为止。

    唐玲已经看开了，是不想多说什么，只道：“娘，您去告诉那位大人实情吧，让他另外想法子，女儿帮不了他们了。”

    老方氏却愣住了，打量着唐玲……玲姐儿的模样当真是长得好，即使被糟蹋两个月，模样也没变，就是憔悴了些。

    她昨天给玲姐儿洗身子的时候，身上伤痕虽多，可只要养上一两个月，就能养好。

    老方氏不忍心自己貌美的女儿就这么毁了，是道：“玲姐儿，你跟娘一起出去，亲自跟秦百户说如何？”

    又道：“那位秦百户很年轻，瞧着也就二十出头，正是爱美人的年纪，且为人很好，又有本事和官职的……”

    唐玲听得不对劲，打断老方氏的话：“娘，您说这些做什么？秦百户再有本事跟女儿有啥关系？”

    老方氏道：“娘的傻女儿，你怎么就不明白呢？秦百户年轻，正是爱美人，需要美人伺候的年纪，跟着他不会有错的。再说了，咱们也不贪心，不去贪图正妻之位，就是去给他做个妾，以后跟着他到陇安府去，离这里远远的，再也不要回来了。”

    免得被有心人说闲话，或是待在这个地方，想起这两个月来的惨事儿，过得不安生。

    唐玲听得惊了，不同意：“娘，您咋能这样？秦百户救了咱们，咱们咋能去害他？”

    老方氏道：“咋就叫害他了？咱们也不使啥阴招，就当面问问，要是秦百户看上你的模样，愿意带你走呢？就算是秦百户看不上，那咱们问问也不吃亏。”

    老方氏是不想说什么让女儿伤心的话，可事到如今，她还是哭着道：“玲姐儿，咱们都已经这样了，为了你自己，听娘的话，咱们就舍下脸面去博一回，成吗？”

    老方氏哭得凄惨，又是一片爱女之心，唐玲犹豫片刻，终于答应。

    老方氏欢喜不已：“娘的好女儿，你想通了就好了。赶紧梳洗打扮一番，咱们漂漂亮亮的去见秦百户。”

    是立马给唐玲梳头，上了些胭脂水粉，换了一身过年时做的新裙子后，一起去见秦三郎。

    秦三郎看见唐玲也来了，皱起眉头……让老方氏传话便可，唐玲实在没必要出来。

    “玲姐儿，这位就是秦百户，快拜见秦百户。”老方氏催促着。

    唐玲是第一次见秦三郎，没想到这个秦百户竟然是如此挺拔俊朗的男人，心头是漏跳一拍，给秦三郎行礼：“民女见过大人。”

    秦三郎直接问道：“可见过阿托名字旁边的数字？”

    唐玲摇头，把对老方氏说的话又说了一遍。

    秦三郎有些失望，又问道：“戎人是什么时候进村的？”

    唐玲抖了几抖，脸色变得惨白起来，想到了那天晚上的悲惨，不过片刻后，她还是回道：“是初六晚上来的~”

    她死都不会忘记那一天！

    秦三郎又看向老方氏：“可是初六来的？消息是初六晚上送的还是初七白天送的？”

    老方氏道：“回大人的话，正是初六来的，全村人都不会忘记。可消息是不是初六送的，民妇不太清楚。”

    秦三郎皱眉，看向唐玲：“你可知道？”

    唐玲掉下泪来，是肯定的道：“民女知道……当天深夜，那个畜生头子就是在民女屋里写的信。”

    “玲姐儿！”老方氏急了，不想唐玲再说这些事儿，免得被秦百户嫌弃，会不收她。

    秦三郎得到自己想要的答案，是道：“你们下去吧。你们此次有功，司兵所会给你们百两银子做酬劳。”

    言罢拿出纸笔，开始在纸上写写画画，没再看老方氏母女一眼。

    老方氏急得不行，推推唐玲，见自家女儿不动，而洪刀是要过来带她们走后，一把拽住唐玲，扑通跪下：“大人，后生，你可怜可怜玲姐儿，带她走吧，别让她再留在这个地方过日子了！”

    言罢是砰砰地给秦三郎磕头。

    洪刀跟张途都惊呆了。

    这，这是怎么说的？要不是知道大人跟唐玲是第一次见面，他们都要以为大人跟唐玲私下里有什么了。

    秦三郎正在算着戎人送平安消息的次数，以此推算这回送信的数字，突然被打断，是沉下脸来，看向洪刀，声音带着愠怒：“拖下去！”

    他是勋贵子弟出身，打小又是被宠大的，脾气其实没有看起来的那么好，正在做重要事情的时候被打断，是气怒交加。

    洪刀吓了一跳，赶忙带着张途去把老方氏母女拽起来，往屋外拖去。

    老方氏懵了，又很快反应过来，哭求道：“大人，您行行好，救救玲姐儿吧，她是无辜的，带她离开这里，求您了！”

