    第2828章扭转乾坤，压制元笛(第1/1页)

    挑战赛的擂台之上，像是一轮紫色的太阳升了起来，在绽放耀眼神辉，其波动直冲九天。

    “太阳神轮！”

    萧叶低吼，手中的紫色神轮在虚空中扫过，居然将元笛手中荒剑所激射出的锋锐剑气，全部都荡开了。

    此时此刻，太阳神轮绽放出的耀眼神辉，就让所有神阶天才无法直视了，最令人恐惧的，则是太阳神轮之内的神邸，也在渐渐复苏着，让混沌虚空一片动荡不安。

    “千万年无主的神器，居然被萧叶催动了！”

    “太阳神轮，到底是什么级别的神器啊！”

    ……

    擂台四周早已一片死寂，所有神阶天才都是满脸的呆滞之色。

    谁人能料到，千万年无主的神器，在萧叶手中被催动了？

    “能催动神器，但没有匹配的神通也是枉然，想要赢得这场挑战赛的胜利，更是空谈。”

    此刻，元笛已经镇定下来，面色阴沉无比，脚步一跨。

    神都中的神阶天才，和混沌世界其他神阶生灵不同，不但持有强大的神器，更是身负神通。

    当年，在神都举行的拍卖会上，他不但用巨大的代价，拍下荒剑，而且连带荒剑神诀也一同拍下。

    这等神通，可以将荒剑的威力，最大程度释放出来。

    轰！

    在这一瞬间，在元笛神力的灌注之下，荒剑神诀再次被催动，那灿若神虹的剑气再次爆发。

    但和此前不同，只见无数道璀璨而又炽烈的剑气在虚空中汇聚在一起，居然组成了一把庞大的神剑，贯穿天宇，直劈天地，让诸多神阶天才的灵魂都在发颤。

    此刻，元笛所施展的荒剑神诀这等神通威力，更上一层楼了。

    “谁告诉你，我没有匹配神器的神通？”

    正手持太阳神轮的萧叶，像是在感应着什么，在此刻突然也动了，他嘴角勾勒出一抹邪魅的弧度，“太阳神诀！”

    轰隆隆！

    此时此刻，太阳神轮好似混沌世界中的一轮紫色太阳爆炸了开来，和那庞大的神剑狠狠撞击在一起。

    这绝对是大秦神都中，极为恐怖的碰撞了，让擂台四周的神级阵法都摇动了起来。

    “这……恐怕只有金级天才，才能发挥出这等实力吧！”

    这一幕，吓得四周观战的神阶天才纷纷退后，满脸的惊恐之色。

    他们能察觉到，这等余波逸散而出，就足以撕碎他们的神体防御，将他们轰杀了。

    当然，最令他们恐惧的，却是来自于萧叶。

    这个新人，不但购买了售价如此高昂的神器，而且还得到了对应的神通？

    在擂台四周一片骚动的时候，至于在擂台之上的两道身影，再次各自横退数百里，这才站定。

    萧叶和元笛的身影再次出现，居然都再次一副平分秋色的架势。

    “有意思！”

    “这小子果然没有让我们失望啊！”

    然而大秦神国第三神将枯墟，却是眉头一挑，目光落在元笛的身上。

    只见对方手持荒剑的右手，受到了重击之后，正在轻轻颤抖着。

    这一击，分明是萧叶占据了上风！

    “你……你……”

    擂台之上，元笛在尽量保持着镇定，但心头却掀起了惊涛骇浪，目光惊疑不定的看着萧叶。

    萧叶以太阳神诀来催动太阳神轮，居然完全能和他抗衡了？

    最为恐怖的却是，萧叶身上，那属于太阳神诀的气息越发的强烈了，和萧叶的古神血统交感，带给元笛极大的不安之感。

    “这件神器的神邸，绝对非同一般，不能让萧叶激发出来！”

    元笛心头愈发强烈，手持荒剑再次朝着萧叶冲去，锋锐的剑气像是银河倾泻，撕裂了混沌虚空，欲要淹没萧叶的身影。

    锵锵！

    太阳神轮也是轻颤，牢不可摧，却又无坚不摧，将倾泻而来的剑气给撕开，萧叶整个人暴掠而出，和元笛战斗在一起，一瞬间不知道碰撞了多少次。

    两者所发挥出来的战力，完全都达到了金级天才的层次，除却神阶天才之外，神都之内观战的神阶强者，都是惊叹不已。

    此战不论结果如何，萧叶都将注定名动大秦神国了。

    “这……这怎么可能！”

    “他只是一个新人而已，为何能强势到这等地步！”

    在紫蕾芙和萧叶麾下神奴激动欢呼的时候，元通握紧双拳，先前为元笛的助威之语，再也说不出来了。

    到了此刻，连他都不敢妄言，元笛可以将萧叶踩下去了。

    “不好，看样子元笛要落在下风了！”

    就在此刻，一道惊呼声响起，引起了众多神阶天才的注意。

    他们抬眼看去，果不其然，只见擂台之上的局面，已经发生了改变。

    手持太阳神轮的萧叶，居然越战越猛了起来，太阳神轮爆发出的光芒愈发耀眼。

    而反元笛，再也强势不起来了，居然脚步踉跄，神体都是一阵摇动，开始被压得朝后退步，体表的神力居然都暗淡了不少。

    “那难道是太阳神轮的神邸吗？”

    众多神阶生灵瞪大双眼看去，只见在萧叶的身后，不知何时，出现了一尊模糊的影子。

    这影子太过庞大了，根本看不到全貌，带给他们一种极为浩瀚之感，像是自身就代表了混沌世界，和萧叶的古神血统产生了极强的感应。

    这尊影子未曾有任何动作，仅仅凝聚出来，居然就让元笛的噬神神邸在轻轻摇动着，似乎受到了压制。

    “给我滚！”

    突然间，萧叶一声大吼，手中的太阳神轮被他高高举起，以神山压顶之势，狠狠朝着元笛压落而来。

    这一刻，萧叶的神血涌动，神格深处的血界一阵颤动着，其内的古神初代神源之在沸腾。

    他的神力、神阶意志在此刻，攀升到了顶峰，让这一击的威力，达到了一个新的高度。

    轰！

    随着太阳神轮砸了下来，元笛的神体一颤，手中的荒剑发出了哀鸣，居然脱手而出。

    噗嗤！

    元笛的嘴角逸出一丝神血，整个人居然倒飞了出去，神体之上炸出一片血光。

    元笛受伤了！

    这一幕，让所有神阶天才都懵了。

    “元笛，我说过，这场挑战赛，我赢定了！”萧叶手持太阳神轮，大步朝着元笛逼近而来。

    （今天接母亲出院，忙了好久才弄完，晚饭没吃就坐下码字了，才弄到这么晚，抱歉，继续去写第二更！）

    都来读阅读网址：m.

