    复仇者大厦。

    索尔整个人都石化了。

    “哈哈哈哈哈——！”洛基笑得肆无忌惮，就连他被奥丁承认的那一刻，他也没笑得这么开心。

    “狗，那个世界的你居然是一条狗！而且还这么小！”

    “哈哈哈哈哈！”

    几分钟前。

    【影像继续】

    【小金刚虽然不喜欢天神，但是当他听到小青的愿望是成为女娲那样的天神的时候，还是用被子帮她卷出了一条尾巴。】

    【陪着小青过完生日的小金刚返回了自己的飞船，回到自己的飞船上准备继续去航行。】

    【但是他没有注意到，一个身影悄咪咪的混进了自己的飞船里。】

    【小金刚驾驶飞船飞向星空，在他路过一颗行星的背面的时候，他掏出了一颗画面了符文的多边形物体。】

    【“创世神杖，我来了。”】

    “你知道那个创世神杖是什么吗？”

    创世神杖啊，这名字一听就不是什么垃圾玩意吧。

    布鲁斯率先发问，其余众人也把目光投向了唯一的可能知情者，河神。

    面对众人的询问和询问的目光，河神思考了一下，说道：“这个东西我应该知道，是用来创世的东西。”

    听起来像是：听君一席话，宛如觉醒庄周带净化的一句话，还是让众人重视了起来。

    于公于私，他们都要想办法多搞清楚一些信息。

    于工，他们也想帮河神注意一下那个世界，那个世界里的天神看似不正经，但是至少还是有着许多普通人的，如果真的让心怀不轨的拿到了有着开创世界力量的宝物，那个世界的普通人肯定要难免受到伤害。

    于私，谁也不知道这一次放映厅会出什么问题，本来就不正常的世界，想要找到问题的答案那实在是太难了。

    “创世？能在提供一些信息吗？”

    而布鲁斯·韦恩更是敏锐的捕捉到了一条关联的信息。

    截止到目前为止，除了死侍一直疯疯癫癫的，其他的放映都是有着内在逻辑联系的。

    很多看起来没有用的废话信息可能就是后面破局的关键。

    “小金刚手里拿着的东西你认识吗？”

    “认识啊，星图嘛。”河神点点头，然后脸色一变，猛地意识到了什么：“唉？那个好像是创世神杖所在地的星图哎，我记得被我放在我家了啊。”

    “哎呀，我知道了，来我家偷东西的就是小金刚啊。”

    “这么重要的东西你为什么不好好的保存起来啊！”

    “我也不记得放在哪里了嘛，我怎么知道被偷走的是这个啊。”

    【美队：你把这么重要的东西随手一放也太不负责了吧！】

    【河神：很重要吗？】

    【美队：当然了！如果这是真的，这可是能够引领别人找到蕴含着开天辟地力量的创世神杖的星图！你为什么不把这种东西好好保存起来？】

    【洛基·奥丁森：你还没发现吗？这个家伙根本意识到不到星图的重要性！】

    河神一脸委屈，他真的不觉得那根转笔有什么厉害的......

    【影像继续】

    【小金刚听到了飞船后门有什么响声，于是便举着星图借助星图的光亮走了过去。】

    【就在小金刚走到黑暗的地方之后，只听到一道声音响起。】

    【“我是雷神托尔！”】

    【“为了北方神的荣耀！！！”】

    【小金刚吓得双腿发软，一屁股坐在地上。】

    【“雷神，托尔？”】

    复仇者大厦。

    “哈哈！”

    索尔一脸兴奋的对洛基说道：“洛基，看到了吗？这就是我，雷霆之神的名号的威力！”

    “那个凡人只是听到我的名字就被吓得双腿发软了！”

    “切！”

    【影像继续】

    【“我是雷神托尔，为了北方神的荣耀！”】

    【小金刚满脸恐惧的看着黑暗。】

    【天神。】

    【他们是这个世界的主人，是绝对的统治者，每一位天神都有着恐怖至极的力量。】

    【他一个小小的凡人，怎么能与天神争锋？！】

    【当飞船驶过行星的背面，恒星的光芒重新照进飞船，小金刚看到那位天神的真面目！】

    【他，身披红袍！】

    【他，手持以乌鲁合金为材料，衰败恒星为内核，世界树的枝干为锤柄，而打造而成的雷神之锤妙尔尼尔。】

    【他，就是雷霆之神——托尔！】

    【他！】

    【为什么是一只狗啊！！！！】

    【面对小金刚质疑的咆哮，托尔面色凝重的摁下了胸口的那个蓝色的按钮：“我是雷神托尔！”】

    【字正腔圆的男声从胸口的发声器里传来，见到小金刚不信，托尔更是连续按动了蓝色的按钮，发声器也是不断的发出这句话：“我是雷神托尔。”×3】

    “哈哈哈哈哈！！！！”

    复仇者大厦。

    洛基笑得脸都扭曲了。

    见到另一个世界的托尔居然变成了一条狗，还是一只看起来就没啥威慑力的家犬，洛基笑得丧心病狂。

    自己变成鳄鱼又算得了什么。

    看到索尔变成了一条狗这比他拿下了王位还要高兴！

    这就好比看到自己的好姐妹胖了一斤比自己重了十斤还要开心。

    放映厅。

    众人在见到托尔的那一刻全都笑出了声，迦娜塔更是满眼放光。

    “好可爱的小狗狗啊，我突然好像养一只。”

    不过迦娜塔的脸色瞬间暗淡了下来：“可是老爸不会允许我养的。”

    “迦娜塔，你应该抽个空和你爸爸聊聊天的。”

    “算了吧。”迦娜塔说道：“老爸的工作真的很忙，我不能去打扰他。”

    “那，你可以想办法做点小礼物送给你爸爸啊。”

    【影像继续】

    【“你能不能说点别的啊！”】

    【“为了北方神的荣耀！”】

    【看到托尔按下了白色按钮发出了第二句话，小金刚咆哮道：“让你自己说啊！”】

    【“汪！”】

    【“噗。”小金刚绷不住了。】

    【‘不过我怎么可能打不过一只狗呢？还是一只柴犬。’小金刚思索片刻，举起了手里的星图，做了一个和狗狗互动的动作：“你是想要这个吗？”】

    【“汪汪汪！”】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早就试过了啊，好久之前。

    出去实习半年，半年没见面，我以为我已经好了。

    实际上我就是个寄吧！

    好个锤子！

    我以为我已经放下了，但是当她和我一起排队做核酸的那一刻，我再也无法淡定了，我想，再忍忍吧，反正五月中下旬就毕业了，毕业了就再也见不到了。

    不就一个多月，顶破天了不就两个月的事嘛。

    结果，事实证明，我又错了。

    意外总是来的那么突然。

    那一天，她轻飘飘的一句话，把我当场破防。

    我心里对她的思念和喜欢，宛如火山爆发一样的喷涌，我的心里，她仍旧有着不可动摇的地位。

    也许是因为初恋的关系吧，所谓的念念不忘，必有回响。

    哈。

    算了，在忍耐一段时间吧，反正，早晚会过去的。

    就像人，早晚都是要死的。

