    顾雪觉得余小曼不像是装出来的，应该还不知道李新年被抓的事情，迟疑了一下，说道：“你去把门关上，开会之前我有话要跟你说。”

    余小曼迟疑了一下，还是走过去把门关上了。

    “你坐下。”顾雪伸手指指椅子说道。

    余小曼一副忐忑的样子坐了下来。

    顾雪沉吟了一下，说道：“这件事也瞒不住，要不了多久就会传开，老旦没有病，他昨天晚上忽然被公安局抓走了。”

    余小曼吃惊的合不拢嘴，好一阵没出声，良久才震惊道：“公安局？为什么？”

    顾雪哼了一声，说道：“为什么？你回去问问胖子就知道了。”

    余小曼哼吃惊了，疑惑道：“胖子？难道跟胖子有关？”

    顾雪盯着余小曼说道：“我不知道你是装糊涂还是真不清楚，胖子在公安局把老旦告了，诬陷那场车祸是老旦花钱雇人干的。”

    余小曼半天说不出话，最后笑道：“大姐，你这玩笑可是开的有点过头了啊。”

    顾雪一脸严肃地说道：“我哪有心思跟你开玩笑？我问你，胖子呢？”

    余小曼楞了一下，说道：“他前两天跟他父母回老家了。”

    “你的意思是他去马达县了？”顾雪问道。

    余小曼点点头，说道：“他一直心情不好，正好前几天是他大伯的忌日，他爸要去马达县祭奠，所以胖子也跟去散散心。”

    “散散心？”顾雪冷笑了一声，说道：“他这是没脸见人吧？”

    余小曼急忙说道：“大姐，究竟是怎么回事？车祸的事情跟李总有什么关系？”

    顾雪没有回答余小曼的话，而是盯着她问道：“你老实告诉我，你跟老旦是不是一直暗中在一起鬼混？”

    余小曼对这个问题毫无思想准备，不过，顾雪的意思还是听得明白，一张脸慢慢泛起了红晕，瞪着顾雪质问道：“你这话是什么意思？”

    顾雪哼了一声道：“我的意思难道还不明白吗？现在这里就我们两个人，我必须先搞清楚这件事。”

    余小曼气愤道：“没有的事，你别诬赖人。”

    顾雪冷笑道：“诬赖你？我问你，你在马达县是不是两个晚上都跟老旦睡在一个房间？别以为我什么都不知道，如果没有证据我能胡说吗？”

    余小曼的脸更红了，呆呆地说不出话来，憋了半天才辩解道：“我们确实睡在一个房间，但什么事情也没做。”

    顾雪嗔道：“这种话谁信呢？孤男寡女宾馆睡一个房间什么事都没有发生？就算你守得住，老旦也不是省油的灯，难道我还不了解他？”

    余小曼红着脸沉默了好一阵，最后盯着顾雪问道：“就算我和老旦睡了，但跟他被抓有什么关系？”

    顾雪气哼哼地说道：“当然有关系，你跟老旦的事情肯定被胖子察觉了，他心里恨老旦，所以才陷害他，当然，这可能只是原因之一。”

    余小曼还是一头雾水，问道：“胖子是怎么诬陷李总的？难道他说句话警察就抓人了？”

    顾雪犹豫了一会儿说道：“这件事比较复杂，目前情况还不是太清楚，但这件事肯定跟胖子有关。”

    余小曼呆呆地楞了好一阵，最后说道：“不管胖子做了什么，但我可以发誓，我确实什么都不知道，事实上胖子出了车祸之后，几乎每天都跟我吵架，他做什么事情也不会告诉我。”

    顾雪点点头说道：“这我倒是相信，否则也不会在这里跟你浪费口舌了，这样，你现在就给胖子打电话，告诉他老旦被抓的事情，听听他说什么。

    他如果识相的话赶紧去公安局把事情说清楚，只要老旦放回来，我们可以既往不咎，否则，肯定会让他后悔一辈子。”

    余小曼犹豫了一会儿，拿出了手机，迟疑道：“我拨通号码，你跟他说。”

    顾雪说道：“就你跟他说，把免提打开。”

    余小曼迟疑了一会儿，拨打了徐世军的手机号码，并且打开了免提功能，不一会儿就传来了徐世军懒洋洋的声音：“什么事？”

    “你什么时候回来？”余小曼问道。

    徐世军哼了一声道：“回来干什么？难道你还想我吗？我又干不成你，我不在家不是正好给你和老旦腾地方吗？”

    余小曼胀红了脸，瞥了一眼顾雪，骂道：“你这不要脸的东西，满嘴胡说八道，我问你，你在公安局都胡说了些什么？”

    徐世军楞了一会儿，说道：“我能说什么，不过是说了我那天晚上听到的东西，怎么？老旦跟你说什么了？”

    余小曼沉默了一会儿，说道：“老旦昨天晚上被警察抓了，他们说是你诬陷的。”

    徐世军好一阵没出声，最后冤枉道：“我什么时候诬陷过他了？我只是去公安局报案，怀疑有人制造车祸想害死我。

    不过，我可没说这是老旦干的，既然公安局抓他，那警察肯定找到了什么证据，否则怎么会乱抓人？”

    余小曼质问道：“你不是说那天晚上听见有人要害老旦吗？现在怎么成了要害你了？”

    徐世军好像有点烦躁地说道：“这事跟你没关系，我看你对老旦比对我关心多了。

    不过，没关系，看在我和老旦一场朋友的份上干脆就成全你们，遗憾的是老旦这一次恐怕是凶多吉少啊。”

    余小曼骂道：“你真不要脸，把别人想的跟你一样龌龊，我警告你，如果老旦被抓跟你有关系的话，赶紧去公安局把话说清楚，否则……”

    徐世军打断了余小曼的话，说道：“否则怎么样？难道还想把我另一条腿卸掉？对了，你应该上班了吧，既然老旦被抓，公司肯定乱套了。

    我看，老旦的公司也没什么希望了，我打算过两天就回去，把所有的股份都退了，今后他走他的阳关道，我走我的独木桥，互相就算扯平了。”

    听到这里，顾雪一把抓过了余小曼手里的手机，骂道：“死胖子，你就别做梦了，我告诉你，在老旦没有回来之前，别说退股了，就是今年的分红也暂停了。

    所以，你就死了这条心吧，我劝你还是老老实实去公安局把话说清楚，尽快让老旦回来，那时候你愿意退股的话，该多少钱都不会少你的，否则，你休想拿到一分钱。”

