    “是啊，总是日久见人心，有些人，隐藏的深着呢。”

    霍念纯的脸色缓和了一些，似乎想到了什么，若有所思的注视着不远处的楚婉竹。

    楚婉竹同样在看着那一片的蓝玫瑰，始终没动过，也不知道是过于认真，还是不想理会我们。

    “走吧，还站在这里干嘛，不知道是看花还是看人。”

    霍念纯没好气的扔下一句话便往里面走，见她对楚婉竹这么敌视，我还真有些好奇，她们豪门之间到底发生了什么事情。

    没再多停留，我跟上了霍念纯的脚步，进门之前还是好奇的回头看了一眼。

    她该还不会再看蓝玫瑰吧？

    下一秒，对上了一双浅棕色的双眸，楚婉竹就站在花丛中静静的注视着我，不知道看了多久。

    我心突的一下，经过了太多的事情，对于女人我吃了太多的亏。

    收回了视线，我抬脚走了进去。

    客厅内很安静，只有几个佣人在忙碌，也是没有任何的声音，寂静的都让我有种古堡的感觉。

    “你在客厅等一会吧，吃个饭再走，等会我还有点事要跟你说。”

    “好的。”

    抬头看了一眼站在楼梯上说话的霍念纯，我点了点头。

    在她上楼后，我来到了客厅，坐在沙发上等着。

    佣人送来一杯热茶之后，又继续了她安静沉默的工作。

    过了两分钟，霍念纯没有下来，倒是从外面看花的楚婉竹走了进来。

    “楚小姐，请问下午茶准备在什么时候，需要准备些什么？”

    听着后面佣人喊了声楚小姐，伴随着说话的声音越来越近，我也意识到楚婉竹走向了客厅。

    在她坐到我面前的时候，我微微一笑，打了个招呼：“楚小姐。”

    楚婉竹眸光微闪，顺手拿起了桌子上的财经报纸。

    “程先生现在还有时间在这休息？幼稚的孩子现在已经知道开始添乱了。”

    幼稚的孩子？什么添乱？

    楚婉竹的一番话说的莫名其妙，待我看过去的时候，楚婉竹只是勾唇一笑，颇有些无奈的摇了摇头。

    她的话在我的脑袋中过了一遍，不断的闪过霍念纯的影子。

    我莫名想到了今天一整天的事情，难不成是霍念纯？

    “我记得我提醒过你，自己好自为之吧。”

    “什么好自为之？楚婉竹你在胡说什么！”

    楚婉竹刚刚开口，后面便传来霍念纯的怒吼。

    我转过头便看着霍念纯怒气冲冲的走了过来，一把将我拽了起来。

    “楚婉竹，管好你自己，要是让我知道你做了什么，我是不会放过你的。”

    对于霍念纯的火气，楚婉竹只是淡淡的笑了，似是无奈的笑了笑。

    “小纯，有些事不要玩的太过火，到时候没有人给你收拾烂摊子。”

    “闭嘴！我不需要你！”

    霍念纯大声的制止楚婉竹的话，转身拉着我便走向楼上。

    我没有说话，只是静静的看着他们之间的交流，真的就像楚婉竹说的那样，在她的面前，霍念纯就像个小孩子一样。

    来到楼上的书房，霍念纯也冷静下来，拧着眉头坐在了沙发上。

    “刚才楚婉竹都跟你说了什么？”

    上来第一句便是跟楚婉竹有关，我也越来越偏向于楚婉竹的话。

    思索了两秒，我一瞬不瞬的注视着面前的霍念纯。

    “她说今天的事情都是你指示的，目的就是想让我来求你，满足你的那些虚荣心，好老老实实的帮你做事。”

    话音落下，霍念纯的脸色微变，虽然很快反应过来，不过我还是看的清清楚楚。

    “她又在胡说些什么，这老女人，下回你少跟她接触。”

    霍念纯不耐烦的说了一句，伸手拿起了茶几上的一份文件。

    而我只是应了一声，内心五味杂陈。

    可能她不知道，在之前的那段时间，我总会在不知不觉间去注意她，了解她。

    虽然没看出来她的伪装，一些下意识的小举动还是注意到了。

    她那一瞬间的闪躲便证明了楚婉竹的话，今天的事情确实是霍念纯指使的。

    没太多的目的，也没有敌视，只是将这件事简单的作为她计划中的一部分。

    “过两天有个拍卖酒会，有个蓝宝石项链你到时候拍下来，不管多少钱，钱我出。”

    闻言，我不免思索了一会，能让霍念纯在意的拍卖酒会，规模和阶层肯定小不了。

    到时候没准能观察一下形式，首先还是得让霍念纯放下心。

    “知道了，女伴我带，还是你安排好？”

    提到女伴的问题，霍念纯看了过来，眸光似乎有些奇怪。

    “随你吧，过程不重要，我只在乎结果。”

    ——

    从霍家出来，我许久没有反应过来，仓库出事，我被追杀，说出来还真有种拍电视剧的感觉。

    现在却正正好好的落在了我的身上，想到楚婉竹，我深深的叹了口气。

    总觉得所有的事情都在她的掌握之中，如果没有她，我根本就想不到这些事是霍念纯干的。

    从副驾驶拿起手机，上面来了很多未接电话和短信。

    看着上面也叶青青和萧潇的来电，应该是知道仓库的事情。

    按了叶青青的号码，我回了个电话。

    刚拨通，叶青青紧张的声音便传了过来。

    “程哥，你怎么样了？”

    听着她担心，我笑着回道：“我没事，安全着呢，你们现在是不是都在医院呢？”

    “嗯，齐建也醒了，你电话一直打不通，我们还以为你也出事了呢。”叶青青松了口气，缓缓说道。

    “我就是手机没电了，等会我就去找你们。”

    挂断了电话，我开车直奔医院，路上，天色渐渐黑了下来。

    我彻底断了之前迟疑要不要继续走下去的念头。

    在这个世道上，没权没势，你就只能任人宰割。

    我已经走到了这一步，也就没有退缩的机会，前路虽然未知，但后退便是万丈深渊。

    来医院的路上，我顺便买了些饭菜，这一天她们肯定也没清闲。

    过了会，我便到了医院，走到病房门口发现所有人都病房内，王雨萌，齐建和李俊在病床上，其他人坐在旁边。

    “正好大家都在，我买了点饭菜，大家肯定没吃饭吧。”

