    面对嘉德利亚的戏谑眼神，希罗娜无语的摇摇头，并没有回答。

    不过看着远方那在数位四天王以及一大堆天王级训练，太一都游刃有余的应酬，以平等的身份对视他们。

    这个只不过是十一岁的小朋友。

    如今不过是一年的时光，就已经拔高了个头，看起来至少有十三四岁。

    而脸上稍显成熟，或许是研究给他带来的自信，又或者是实力带来的气质，太一总能让别人忽略了他十一岁的年龄。

    如今看起来，好像也确实到了可以恋爱的年纪了，尽管这只是一种假象。

    然后希罗娜就发现一群人都朝着自己这个方向走了过来。

    嘉德丽雅小声的说道：“希罗娜姐姐她向你走过来喽。”

    有那么一瞬间。

    希罗娜还有一点慌张，脸色带着一点红润。

    但最后希罗娜反应过来了，就算是太一研究员到了可以谈恋爱的年纪，也不会这么明晃晃的在这么多人面前表现出来。

    何况对方虽然稍显成熟，但实际上对方孩子是一个十一岁的孩子啊，她到底在想什么？

    希罗娜抬手在自己的脸上拍了拍，简直是羞煞了。

    嘉德利亚小森的嘿嘿笑着，刚才那么一瞬间，希罗娜姐姐好像确实有这种想法。

    她只不过是找了开了个玩笑而已，没想到希罗娜姐姐居然当真了。

    但随后，嘉德丽雅就是一愣，希罗娜姐姐当真了！

    难道说，希罗娜姐姐也喜欢太一研究员不成？

    也对长得好看又有钱，手上大把的专利能没钱吗？

    最近又创办了期刊，今天还拥有了二十二只美纳斯，单是这些精灵就足以让他富可敌国啦。

    美纳斯啊，精灵世界这么大，也不过是有个别人拥有其中，还大部分都是四天王级别的训练家。

    大家所熟知的人里面，也就是米可利先生拥有，另外就只有太一先生了。

    这么想起来，这可是一个金龟婿啊。

    都不能说是潜力股，因为太一已经发展起来了。

    看看他这培育屋里，不说别的，光是一只幸福蛋，还有几只吉利蛋，就已经让别人羡慕的不要不要的。

    那数量超过二十的差不多娃娃，更是让嘉德丽雅，都怀疑自己眼睛出错了。

    她甚至看得出这些差不多娃娃资质都还不错。

    如今又看到这些差不多娃娃在厨艺上的技巧，以及照顾精灵的能力，如果太一愿意出手，有很多培育屋都愿意购买。

    联盟是禁止出售成年的精灵的，但也有一些例外，比如说差不多娃娃这种可以作为助手的宝可梦。

    当然普通人不能购买，但联盟所属的研究院或者是繁育基地，以及各大培育屋还是可以购买的。

    山梨博士的家族就是经营着这样的一种业务。

    脑袋里胡思乱想着，太一已经走到了近前，对希罗娜和嘉德丽亚说道。

    “对了，我这里有一项产品要发布。不如大家跟我到另外一间大一点的房间去吧，这里不太方便。

    再说博士们和高级研究员们现在只对美纳斯感兴趣，应该也不想受到打扰，我们还是找个安静的地方吧。”

    希罗娜有些意外，虽然心里知道太一不可能和嘉德丽雅那么说的过来和她表白之类的。

    但事情真的发生了，心里还是有一些失落的。

    怎么回事？

    希罗娜内心反思，这就是个弟弟啊，怎么好像心里真的有他的影子？

    就这么稀里糊涂的，希罗娜被嘉德丽雅拉着，随着太一和其他的天王们一起上了楼，到了一间比较大的房间里。

    “这里是我本来预备筹备一间图书馆的，只不过还没有来得及采购各种书籍。

    书架也还没有来得及打，正好我让差不多娃娃搬了椅子和桌子过来。

    作为这项发明的发布会还是可以的，大家请坐，桌子上的美食以及饮料，大家可以尽情的享用。”

    之前在下面培育屋的生态园里，博士们都没有心情吃东西，全身心的投入到了研究当中。

    这些天王们倒是吃了不少，对于太一这里的美食也都是相当称赞的。

    此刻也都不客气，坐下来三三两两的凑在一起，就吃了起来。

    对于太一说的要给他们发布的一项东西，他们其实并不在意。

    心里大概想着就给太一一个面子吧，内心之中，他们其实并不觉得太一发布的这个东西对他们有什么用。

    因为除了美纳斯之外，此前太一发布的不管是精灵食物还是精灵果汁或者是精灵熏香。

    其实对于他们来说都没有太大的价值。

    对于那些刚出道的新手训练家倒是有不少的好处，他们背后的那些家族成员却是可以用的。

    在这些天王的心里，太一的研究。

    属于打基础的阶段，对于一个家族的新生代来说是十分有用的。

    但对于他们这些已经成型的天王级训练家来说，帮助并不大。

    当然这要除去丑丑鱼的培育，如果精灵熏香真的能够帮助丑丑鱼进化，那么这种精灵熏香还是十分有用的。

    一想到美纳斯，谁不想拥有一只。

    这可是面子和实力兼具。

    太一也没有着急，看着大家聊着天，他笑了笑，装模作样的出去准备了一下。

    半晌，才托着一个托盘进来，托盘上还盖着一块帕子，但即使如此，香味还是传了出来。

    嘉德利亚身上的象征鸟突然鸣叫了起来。

    加德丽雅有些好奇的看着太一，不，是看着他手中的那个托盘。

    这是什么东西？

    为什么象征鸟这么渴望？

    这个香味实在是太浓了。

    不会是某种精灵食物吧？

    嘉德利亚说道：“这么香，象征鸟好像很想吃，看起来真的是精灵食物了。”

    希罗娜诧异的看了过来：”你这只象征鸟应该是天王级的宝可梦吧？“

    嘉德丽雅点点头：”是的，我身上的超能力太过暴虐，这是家族长辈借给我压制身上超能力的那只象征鸟。他好像对于太一手中的精灵食物十分的渴望。“

    希罗娜诧异的说道：”有些不对劲，太一之前发布的那些精灵食物，

    其实重要在于他的这种思想搭配出来的精灵食物，对于普通的宝可梦来说确实是不错的。

    但到了我们这个阶段，他的那些精灵食物都稍显有一些不够。

    但如今看来应该是他这段时间再次研究出了什么高档的精灵食物了。”

    嘉德丽雅点头：“不过希望他这些精灵食物能够体积小一些，能量多一些，否则的话，每次要往返真新镇购买太麻烦了。不知道他支不支持邮递呢？”

    其他的天王级训练家也在各自的讨论着。

    大概的意思差不多，太一一路听得过来，脸上笑着。

    然后才说道：“那么我也不卖关子了，今天我要发布的东西正是这一件新型的精灵食物，这是我最新的研究的

    能量方块！”

