    关莎和沈俪对于自己住的房子即将断水断电的事情手足无措，她们想到的第一件事情就是给长租公寓——蛋蛋公寓打电话。

    “您好，欢迎致电蛋蛋公寓，现在座机繁忙，在您前面还有196位客户在线等待……”

    “晕死！还有196个人！”关莎忍不住想骂街。

    “要不直接去他们办公地点问问看吧。”任天行提议。

    “对对，我记得就在雁子谷售楼处门口他们有个摊位的，之前这里的村民租房子都去那里把房子交给他们，我外卖经常往那里送，办公的人挺多的。”沈俪说。

    “那还等啥？现在就去！”关莎此时已经把外套披上了。

    雁子谷小区的售楼处在4栋最接近正门的地方，正门在一个高坡上，约有七八十级台阶，高坡之上是钢筋水泥构筑的新式超现代小区，而高坡之下是破败不堪的农民楼和一层脏乱差菜市。

    当关莎一行人来到售楼处的时候，并未看见任何与长租公寓有关的摊位。

    “您好，这儿以前的蛋蛋公寓呢？”沈俪问售楼处的小姐。

    “我不太清楚。”对方回答。

    “怎么会不太清楚呢，之前他们不是一直在这里摆摊招租的么?”

    对方听到沈俪的话抱歉道，“对不起，我是新来的，您稍等……”售楼处小姐说着把一个年纪看上去稍长一些的同事叫了来。

    “蛋蛋公寓啊？他们几周前就没来这里了。”那位同事说。

    “那你知道他们的办公地点么？”关莎语气急切。

    “不清楚。”对方摇头。

    办公地址应该就是注册地址，公司的注册地址在网上可以查，关莎如今只能撞撞运气了。

    蛋蛋公寓的注册地在高新科技园边上的一幢老旧写字楼里，租的还是一层的位置，公司门口被堵得水泄不通。

    “肯定是这里了……”任天行看着牢骚满腹的人流确信道。

    尽管任天行工作很忙，周末还要加班，但他也不忍心沈俪和关莎两个女人去处理这种事情，所以就一起跟了来。

    此时关莎走上前拍了拍正在排队的年轻女人，“你好，我是来这里问问租房事情的，我的房东说要断我的水电，不知道你们是不是一样的情况？”

    该年轻女人一听关莎这句话可算来了劲儿，“咱俩差不多啊！虽然我没到断水断电的程度，但我听他们内部员工说公司可能要跑路，我可是足足交了一年的租金，两三万，现在就住了四个月不到，房东就让我搬出去，说是他们没收到钱。”

    此时旁边一个头发花白的老大爷开了口，“坑人啊！小姑娘！我告诉你这家公司十有八九想坑人！营业点都跑了，我找了几个营业点都不见人，最后饶了一大圈找到这里，但是你看，肯定出大事了，根本挤不进去！”

    老大爷说的确实是事实，两扇玻璃门前挤了至少两三百人，大部分人手上拿着《租房合同》和《房屋出租授权书》。

    关莎一边等，一边拨着蛋蛋公寓的电话。

    “现在座机繁忙，在您前面还有171位客户在线等待，继续等待请按1……”

    “还有171。”关莎对沈俪和任天行说。

    任天行一脸汗颜，“半小时了吧……估计你手机没电了都没人接。”

    他刚说到这里，就见沈俪拿起了手机开始拍摄蛋蛋公寓现场的情况，沈俪不仅拍，她还举着手机开始采访起现场的人。

    那些人等得十分不耐烦，一肚子怨气恨不得全世界都知道，当一件不好的事发生在他们身上他们又不知能否得到妥善解决时，他们的倾向就是把事情闹大，所以这些人对于沈俪的采访来者不拒。

    “你们三个月算什么，我才住了三周。”一个背着斜挎包的小伙子说。

    “我才住了5天不到就过来维权了，我一年的房租都交了。”

    “我之前来过，我租地铁口，一个月才3200块，但我看周边有些房子差不多户型的都要5000多，我就觉得这么便宜没道理，于是我让蛋蛋给我看他们跟房东签的合同，他们不给，我说至少让我跟房东见一面，只要房东觉得这个价格没问题，我也就放心租了，但是他们也不愿意安排我跟房东见面，刚开始一直拿房东有事约不了作为借口。”说话的是一个扎着马尾的年轻女人。

    此时另一个租客说，“我说我要解约，他们说可以，让我等，我等了一个星期，最后他们说解约要我赔偿四个月的房租。”

    “我这让他们解决问题他们就一直让我再等。”

    ……

    在沈俪的镜头前陈述这些话的人多为年轻人，看上去也就毕业刚出来工作的年纪，说话还算冷静，但每个人脸上的疲态和忐忑难以掩饰。

    “姐姐，你如果有媒体渠道麻烦帮我们反应一下，我们付的是两三万，两三万我要存多久啊……我这周都来了这里四次了，如果只有两三千我不会这样的，大家上班都很忙……”

    说话的是一个短发的瘦弱女生，她看着沈俪的镜头，眼神很无助。

    房租已经交了，还交了一年，但是时间还没到就要被房东赶出门，这肯定是权力被侵犯了。

    沈俪也不知自己为何想着把这里的一切录下来，或许只是突发灵感，或许是她本能地想记录什么，亦或许她觉得这是非常难得的素材，而且这种视频记录其实是一种证据，证明受害人确实存在，这种证据说不定对未来自己的维权路会有帮助。

    关莎来了这里就没想过走，她和沈俪一直等到晚上8点总算排了进去。

    里面一直在极力安抚大家的男人关莎见过，正是她热水器坏了的那次，蛋蛋公寓派来的管家。

    当时沈俪自己试图在洗手间修着热水器，3428的门铃便响了。

    关莎赶紧跑过去开门，门外站着两个男人，一个约三十岁，满面笑容，身穿衬衫工作服，男人自我介绍是长租公寓的管家。

    另一个男人则皱纹满面，头有些秃，五十来岁，背着一个大型工具包，手里还拎着工具箱，关莎一看便知道他是修理师傅。

    “您好关小姐，我是负责您这间房的管家，我姓商。”说着他给关莎恭敬地递上了一张名片。

    关莎低头一看，名片上的名字是：商诺。

    然而现在站在关莎面前的商诺胸前的卡牌已经不是管家了，而是业务主管。

    “大家放心，公司已经在跟融资方接洽了，最迟下周二就会有结果，如果钱拿到了，大家的问题都能得到解决，我们一拿到钱就会结给房东。”

    “你们一个企业！有这么多钱可以亏么？！”此时一个肥胖的老大姐掷地有声地质问商诺。

