    看到这张拜帖，风珏心中涌动着狂喜之情。

    自从在昌寿王手里吃了亏，他和黄嵩都注意到昌寿王帐下的席谋士——杨思。

    杨思这人名声不显，毕竟东庆出仕做官或者当个名士，全都有出身的要求，像是杨思这样的人自然属于不入流阶层，故而昌寿王招揽，杨思才会去了他那里，并且得到了重用。

    只可惜，昌寿王这人终究不是明主，杨思很快就被冷落怠慢了。

    风珏怎么也没想到杨思的拜帖会出现在黄嵩的桌案上，这意味着杨思已经离开昌寿王，目前处于无主状态，若是自家主公黄嵩能招揽到这人，无异于是如虎添翼，底蕴更强。

    虽然翟阳县没有经历战乱，但这个小小的县城也有自己的“生态圈子”，彼此之间的势力错综复杂，黄嵩完全掌控这些，成了名副其实的翟阳县丞，的的确确耗费了一些心思。

    情况刚稳定下来，风珏便给以前的同窗好友寄去了信件，如今已经有不少好消息回复。

    只可惜，他们都还没有过来，翟阳县可用的人太少太少，如今杨思撞上门，人家还是货真价实的人才，风珏焉能不喜？人才谁也不嫌多，更别说杨思这种在某个领域拔尖的人才。

    风珏稳了稳心神，连忙派人去请黄嵩过来，另一面仔细询问门房。

    “你可知送来这封拜帖的人住在哪里？”

    风珏看了一眼拜帖上的字迹，规规矩矩，丝毫不像是杨思这般心思诡谲之人写的。

    他想了想，估摸着这张拜帖应该是杨思身边书童代笔的吧。

    门房看了一眼那封拜帖，面上一怔，面色有些讪讪，眼神闪躲不停。

    风珏眉梢一蹙，意识到这中间恐怕有曲折，内心一个咯噔，出现不祥的预感。

    他连忙追问道，“等等——这张拜帖是几日前送来的？或者……你对人家又不敬举动？”

    面对风珏日益深重的威仪，门房哪里受得住？

    他吓得连忙摆手，支支吾吾却又说不出什么有用的东西，风珏越看越觉得事情有些糟糕，手心一拍桌案，出如雷响声，震得门房心尖一颤，他道，“如实招来，莫要隐瞒！”

    门房吓得浑身哆嗦，冷汗直流，没一会儿便将后背的衣裳染湿。

    他闭上眼睛，认命地道，“这张、这张拜帖是三日前送来的，小的并没有对那人不敬……”

    三日前？

    风珏睁大了眼睛，死死盯着门房，内心怒火腾腾，右手紧握成拳，免得动怒失态。

    “将那一日的详情仔细说来，一字不差，不然你知道后果。”风珏忍住内心翻腾的怒火，对着门房说道，“你可知，你犯了何等大错？希望还能将功折过，不然的话——”

    其实门房不仔细说，风瑾也能猜出一些。

    他刚才无聊翻看拜帖，这张帖子被压在最下面，但依照黄嵩处理公事的认真态度，他不可能堆积公务，唯一的可能便是门房擅作主张，将这张本该放在上面的拜帖压在了下头。

    门房跪在地上，他何时见过如此疾言厉色的风珏？

    往日，这位贵公子一向是温厚端方，脸上带着些许慵懒的笑意，待人极好，没什么架子。

    如今，蓦地展现身为世家子的气势，门房被这么一吓，自然是有什么说什么。

    他刚说完，黄嵩正困倦地从外头进来，见门房跪在地上抖得跟筛糠一样，风珏又是余怒未消，他道，“珏弟，这小门房犯了什么大错，竟然惹得你如此动怒？莫气，老哥替你算账。”

    风珏纵然有满肚子的火气，面对黄嵩这个嬉皮笑脸的姿态，顿时也气不气来了。

    他将手中拜帖摔到黄嵩怀中，指着门房道，“你自己瞧瞧，这刁奴坏了多大的事情。”

    黄嵩诧异，他认识风珏这么久，这人动怒的次数寥寥无几。

    一旦他真的怒了，那绝对不是什么小事。

    想到这里，黄嵩连忙翻开拜帖，看到落款的名讳，整张脸皮都在抽抽。

    曾经将他从上校尉的位子扯下来的罪魁祸，竟然上门送拜帖了？

    这感觉真是如梦似幻。

    不过黄嵩立刻意识到这是一个招揽人才的好机会。

    虽然他手底下有不少能用的人，但大多比较平庸，像是顶尖的人才还是稀缺的，风珏已经书信找了同窗好友，仅有几人回信给予肯定回答，其他人多半都持观望态度。

    愿意过来的那几个，哪个不是看在风珏面子、黄嵩在东庆地动之中救人的人情以及谌州一战之中积累的好名声，？不然的话，单凭黄嵩这个出身，那些士族贵子哪里会鸟黄嵩？

    倒不是说他们因黄嵩出身而轻视他，仅仅是因为黄嵩还没有强到可以让人无视出身。

    风珏的交际能力十分强，学院求学时期结交的友人十分多，常年保持书信往来。

    故而，风珏可以为黄嵩带来一批能力不弱的人才。

    只是，如今的黄嵩还是太弱，若是他再强一些，说动的人至少能多一倍。

    这位杨思，可是第一个主动上门的人才呢，意义重大。

    黄嵩连忙问门房，“送上拜帖的人呢？”

    门房苦着脸道，“小的只知道他们在城内一家民宿落脚，只是过去三日，还不知道在不在。”

    过去三天了？

    黄嵩诧然地看了看拜帖，再看看门房，再看看一脸余怒未消的风珏……

    好吧，他能理解风珏为什么如此生气。

    风珏的脾气还是好的，始终秉持世家子的矜持仪态，换做黄嵩，直接一脚踹门房出气了。

    事实上，他也的确这么做了，不过出脚的力度有控制，没将人踹太狠。

    “领路啊！”

    虽然已经过去三天了，但要是运气好，人家还没生气走人呢？

    只是，等他们风风火火到了那家民俗，得到的消息确是人家天刚亮就出城了。

    “这才过去了半日，还能追！”

    风珏忍住想要吐血的冲动，这个门房真是坑人不倦啊！

    黄嵩也是风风火火的性格，牵过下人递来的缰绳，翻身上马，准备追去。

    风珏看着黄嵩一骑绝尘的背影，他感觉自己的心态有些崩。

    送上门的人才，竟然这么被推出去了？

    那种心情宛若日了好几只狗。