    “三叔，四叔，六叔！你们在哪里，快点出来啊！”

    猴子伸手掏了掏耳朵，将自己的神识放出五里范围，一无所获。

    “三叔，还等什么，我们联手，必定能将这猴头拿下的！”

    所有的妖怪都望着惊慌失措的红孩儿，有些骇然。

    “三叔！你们答应过我要出手帮我的！”

    那声音在山间回荡着，回音阵阵，许久，那四周却没有半点动静。

    一时间，红孩儿似乎明白了什么，那脸色刷地一下彻底白了。

    猴子咧开嘴笑道：“看来，我今天命不该绝啊。”

    说着，他往前迈开两步，一跃跳过了五丈宽的悬崖，落到了火云洞前，与红孩儿不过相距十丈距离，缓缓地，一步步地朝红孩儿走去。

    “你……你不能杀我，你杀了我，我爹不会善罢甘休的！”

    “我杀了你二叔，他报仇了吗？”

    “不……不一样，我是他亲儿子！我是他亲儿子！杀了我，他一定不会放过你的！”

    “不放过就不放过吧，我还真没求过谁放±■过我。”

    猴子伸手从耳中掏出了金箍棒，红孩儿惊得后退了两步。那些个妖怪一个个瞪大了眼睛，却都不敢有所动作。

    “你……你不能杀我，我愿意投降，我臣服，替你征战三界。”

    猴子棍子一顿，停下了脚步，瞧着眼前都快吓哭了的红孩儿呵呵笑了起来，意味深长地叹道：“征战三界需要你吗？等西行完成了。三界还不是任我搓圆捏扁？”

    一咬牙。红孩儿又一次挺起火尖枪冲了上去！

    没有丝毫的悬念。只见猴子单手持棍，慢悠悠地摆出迎战的架势，在红孩儿靠近的瞬间，他忽然暴起，一个横扫，直接将红孩儿整个拍飞了出去，重重撞在洞口的岩壁上。

    一时间，砂石翻滚！

    那些个妖怪见此情形。已经一个个丢下兵器，作鸟兽散。

    待那翻滚的沙尘散尽，浑身血污的红孩儿从碎石堆中强撑着站起来的时候，眼前原本里外三层的包围圈，早已只剩下一堆散乱的兵器了。

    刹时间，红孩儿整个怔住了。

    那远处，玄奘、天蓬、卷帘，都在静静地看着狼狈不堪的红孩儿。

    危险已经解除，妖军散去，只剩下一个红孩儿也翻不起多大风浪了。众人不由得都松了口气。

    猴子绕着红孩儿不断地转悠着。

    匆匆用手抹去了自己脸上的沙土。

    此时此刻的红孩儿。那脸色早惨白，浑身上下的铠甲早已破损。沾满了血污。虽然两滴眼泪在眼眶里憋着不落下，但那模样，也像极了做错事等待大人处罚的顽童。

    “还有什么伎俩吗？听说你还有个三味真火，还没使出来呢。”猴子扛着金箍棒，伸手朝着红孩儿勾了勾，悠悠道：“使出来我瞧瞧，看是不是像传闻中说的那么厉害。”

    红孩儿咬着牙，眼巴巴地望着猴子，踩着碎石一步步地往后退，直到背贴到了岩壁上，退无可退。

    瞧着红孩儿那可怜巴巴的样子，玄奘微微张口，却见天蓬暗暗给他使了个眼色，摇头。

    “这算是花果山的家事。如果连这孩子都压不住，以后，天下会大乱。若是为苍生着想，你就不要开口。”

    闻言，玄奘默默点头，闭上双目，叹了一句：“阿弥陀佛。”

    相距一丈不到的距离，猴子俯视着身材矮小的红孩儿，伸出金箍棒点在他的身前，道：“三味真火呢？使出来，我是真的，很想见识一下。”

    若是往常，任何人跟他说这样的话，红孩儿肯定都是不管三七二十一先烧了再说。但此时此刻，他都要哭出来了。

    低下头，他从腰间摸出一叠玉简，或许是紧张过度的关系，那手一颤，所有的玉简掉落在地，连忙蹲下去手忙脚乱地开始找。

    正当此时，一个黑色的身影从天而降，落到了猴子身后五丈开外的地方，单膝跪地。

    “老牛参见大圣爷！”

    一句话，顿时，红孩儿彻底崩溃了。

    那眼泪如同决堤一般“啪嗒啪嗒”地往下掉。

    “爹……爹，快救我，他要杀我……他要杀我，你快帮我杀了他！”

    “你给我住嘴！”

    一声叱喝之下，红孩儿连忙闭上了嘴巴，眼巴巴地望着自己的父亲，不时哽咽着。

    朝着猴子拱了拱手，牛魔王朗声道：“老牛教子无方，以至于得罪大圣爷，实在罪该万死。还请大圣爷恕罪！”

    猴子没有回头。

    他深深吸了口气，背对着牛魔王，指着红孩儿道：“得罪？他要杀我，你知道吗？”

    牛魔王连忙调整身形，双膝跪地，叩首。

    “爹你干什么？”

    “不想死你就给我闭嘴！”

    一声叱喝之下，红孩儿微微张了张口，却再说不出什么来了。

    仰起头，牛魔王朗声道：“大圣爷，老牛就这一个儿子，无论他犯下什么错，都请大圣爷饶他一命。这份恩情，老牛必定铭记于心！若大圣爷觉得老牛的承诺不够……老牛愿一命换一命，还请大圣爷成全！”

    说罢，“咣咣咣”就是三个响头。

    对天庭来说，他是祸害甚深的牛魔王。对其他妖王来说，他是食古不化，做事犹豫不决的大哥。但对于红孩儿来说，他仅仅是父亲，一个过度溺爱自己的儿子的父亲。

    缓缓回过头来看着匍匐在地的牛魔王，一时间，猴子也不知道说什么好。

    ……

    此时，华山外围，刘彦昌浑浑噩噩地走进了自己居住的小镇。

    阳光透过头点斑驳洒落在他的肩上。过往的行人与他打招呼。他却一副浑然不觉的模样。

    伸手摸了摸自己藏在衣袖中好不容易得来的药。刘彦昌不禁有些忐忑了。

    三圣母真的帮了自己，真的吃了东西，那个叫吴龙的天神，也真的让手下替自己采药了。不仅如此，还派人将自己送了回来，叮嘱说如果母亲的病情没有好转，就告诉他，他们可以去别处替自己讨来仙丹医治。

    当然。这种帮助并不是无偿的，条件是下一次如果三圣母再滴水不进，他必须再去劝说。

    下一次，三圣母还会再为自己开恩吗？

    刘彦昌不知道，就好像他不知道自己拿着三圣母的发簪去找齐天大圣孙悟空，会是什么结果一样。

    对于那个自己连脸都不敢瞧的三圣母，刘彦昌就好像有一种与生俱来的恐惧一样。某种直觉在告诉他，如果按着三圣母所说的方式去做，他会死得很难看。

    浑浑噩噩地走在大街上，远远地。刘彦昌看到一个背着斗笠的白胡子老头正歪歪斜斜地靠着一根拐杖坐在树下打盹。

    他干咽了口唾沫，快步走上前去。伸手推了推那老头道：“肖家大爷，肖家大爷？”

    那老头子猛地惊醒了，迷迷糊糊睁着眼上下打量了刘彦昌一番，道：“原来是彦昌啊，怎么，听说你进山给母亲找药，药找着了？”

    刘彦昌干笑两声，点了点头。

    “找着了就好，找着了就好啊。”肖大爷点了点头，叹道：“你母亲，有你这么个孝子，也是上辈子修来的福分啊。若换了别人，现在该已经在料理后事了吧。”

    稍稍犹豫了一番，刘彦昌压低声音道：“肖家大爷，问您个事儿。”

    “说。”

    “那个，三圣母，您知道吗？”

    “二郎神杨戬的妹妹杨婵？”

    刘彦昌点了点头道：“对，就是她。她是咱华山的圣母，这么些年了，可有些什么她的传说没？”

    “她的传说？”肖大爷嘿嘿笑了起来，直起腰板道：“你想问些什么？”

    “什么都行！肖家大爷，您知道什么，就都告诉我吧。”刘彦昌连忙坐到肖大爷身旁的石头上，竖起耳朵。

    仰起头略略想了想，肖大爷轻声叹道：“这三圣母啊，是玉帝亲封的华山圣母。按理说呢，我们华山的百姓，最应该拜。可那华山顶上的圣母庙，却已经荒废了许多年了。你可知道为什么？”

    “因为她不显灵？”

    肖大爷缓缓摇了摇头，道：“你只知其一，不知其二。若只是不显灵，如何会数百年都没人祭拜呢？”

    “那是怎么回事？”

    伸手捋了捋长须，肖大爷故作神秘地说道：“那圣母庙，你可去过？”

    刘彦昌缓缓地摇了摇头。

    “我去过。”肖大爷捋着长须呵呵地笑道：“那圣母庙啊，只剩下残垣断壁啦，还长满了野草，不细找，压根就找不到。不过啊，之所以变成残垣断壁，非日晒，非雨淋，更非风吹。乃是因为……”

    说到这儿，肖大爷微微一顿，刘彦昌连忙瞪大了眼睛，将耳朵伸了过去。

    一手掩着嘴，肖大爷压低声音道：“乃是因为**。”

    “**？这……”

    一时间，刘彦昌也是傻眼了。

    肖大爷呵呵地笑了起来，低声道：“传说，那三圣母，自从封了华山圣母，就从不显灵，以至于香火断绝。不过，几百年前她倒是显过一次灵。那，可真不是一般的显灵啊。不过一个破落书生，却被扶上了宰相之位，手握重兵，隐有问鼎王位之势。不过……那书生的下场很惨，惨不忍赌。那还愿的代价，高到断子绝孙！哈哈哈哈！”

    闻言，刘彦昌的嘴角微微抽了两抽，那脸色刷地一下，白了。(未完待续。。)

    ps：有人问为啥红孩儿活了那么多年还这样子。额……其实如果人活了上千年，心性估计都磨平了，你们想看一个每个人看上去性格都一样的故事吗？

    另外，请昨天抢楼活动获奖的读者联系我们家的客服mm，登记一下资料。明天中午会有第二次的抢楼活动，敬请关注书评区~