
　　任禾当天晚上就跑出去做任务了，他现在就像是提前放假了一样，不去上课也压根没人管他。

　　他也没挑做任务的时间，只是尽量把控着车速去完成难度高一些的超车，基本上红灯亮了或者堵车他也愿意等一等，反正也堵不了多久。

　　10分钟超100辆机动车还是很轻松的。

　　只不过在奖励的评价肯定就不会有那么高了，只是一个良好。

　　似乎天罚系统的这个评价体系就是完美、良好、中等、较差了。

　　“宿主完成任务，奖励大师级绘画技巧。”

　　我去，任禾发现天罚系统的尿性了，这是得了一个技巧就打算硬给你堆上大师的节奏啊，自己要大师级绘画技巧有啥用，够画游戏设定就好了啊。

　　不过任禾想想也就释然了，所谓技多不压身，说不定啥时候就用到了呢。

　　而且……奖励都给了，天罚系统又不给退货……

　　这大概就是近期最后一个任务了吧，天罚系统上一次寒假就比较人性化，即便发布任务，完成期限也是一个月而不是一周。

　　任禾的心情也彻底放松了下来，天罚系统愿意给他假期就是好事啊。

　　几天没去学校许诺电话就来了，问任禾啥时候回去，马上就要中考了还莫名其妙的成了车神，他有点慌……

　　任禾答复就是只要不停的做自己给他的习题，一定能拿好成绩，中考的事情完全不用紧张。

　　至于车神的事情没人会真的相信洛城晚报那篇新闻，毕竟任禾是出过高清视频骑士之名的。

　　让任禾比较意外的是，杨夕竟然也翘课了！

　　就在中考前半个月的时间里，这么一个老师眼中的好学生竟然就这么翘课了，也不算翘课，杨夕是正经请了三天假期的，跟任禾的行为有本质上的区别……

　　任禾早上正准备出门呢结果就发现杨夕已经在他家楼下等他了，他昨天给杨夕打电话提过自己会早早出门去看一下写字楼，没想到对方竟然一声招呼都没打直接出现在了楼下给了自己一个大大的惊喜。

　　“我今天可能未必顾得上陪你啊，毕竟有正事，”任禾解释道，毕竟要跑好几个地方去看写字楼呢。

　　“没事，今天我陪你，”杨夕笑道，对她而言有时候陪伴就是一种快乐了。

　　任禾原本的打算是租一个不算特别大的办公室就可以了，可是他还是低估了现在的房价……

　　不是房价太高，而是太低了……

　　一个新的写字楼销售情况并不太乐观，甚至都能贱卖到1900块钱一平米，这是何等的便宜！当然，这也就是在2006年洛城这个小城市，又没人买，还没有资金炒。

　　不过任禾并没有一掷千金把它们屯下来，说实话真要屯房那也是去京都那样的一线城市，性价比完全不是一个概念。

　　而且他现在做游戏正缺钱，早点把刀塔做出来比啥都强，到时候想买豪宅也买的起啊。

　　如果说他现在真的一点都不差钱，那就先买个两三层，但实际情况是他还要留钱做游戏。

　　不是任禾不清楚房价涨的多恐怖，实在是到了某个层次就能明白，还有比房子来钱更恐怖的东西。

　　这个恐怖指的不是体量，毕竟国内最富的基本都是那些地产商们，这个恐怖指的是成长的速度！

　　它们或许未必能在财富榜登顶，但增长速度绝对够快。

　　而且说实话，真的上了财富榜也未必是好事，那种东西俗称杀猪榜，前世里瞅瞅某某财富榜单前100名，十年后竟然存活率还不过半……

　　辛劳大半生最后吃牢饭，这是何苦？

　　任禾最终只买了一个210平的办公室，总体来说这暂时肯定够用了。M.23sk.com

　　整个装修过的二手写字间买下来也才四十多万出头，对方是一家即将倒闭的公司，任禾也算是捡了个漏。

　　杨夕倒是觉得挺新奇，大家都还在认认真真念书的时候，自己身边的这个人都已经开始买写字楼里的办公室了……

　　任禾只大概跟她说了一下是准备做个游戏，杨夕这就很惊奇了，做游戏？什么游戏值得任禾这么兴师动众的。

　　而且就杨夕已知的情况，对方现在是又写歌、又写小说、又玩极限运动，今天又说要做游戏。

　　杨夕现在一点都不好奇任禾还会什么，她想知道还有什么是任禾不会的。

　　从写字楼里出来的时候，广场上正好有个女孩支开画板，大概是画素描收费的吧，以这种方式勤工俭学的学生还是挺多的。

　　女孩应该是个大学生，长相很普通，穿着也很朴素。

　　杨夕问任禾道：“咱们让她画一张吧，咱俩一起，只当合影了。”

　　“好啊，”任禾乐呵呵的说道，女朋友这种简单的要求怎么能不满足一下。

　　画素描的女孩为难了，画一个人是10元，一张画里画两个人咋收费，20元吧？

　　任禾一口答应下来，画吧，一张20不贵。

　　对方业务还是蛮熟练的，十来分钟一张简单的素描就出来了，杨夕欣喜的接过来递给任禾看，把他俩还画的挺传神的。

　　可是现在任禾的绘画技艺已经大师级了，看这张画就会下意识的看出许多缺点来，而且缺点实在是有点多。

　　但任禾不会说出来，不贬低别人的正当劳动成果这是最起码的素质，人家在这里勤工俭学也不容易。

　　任禾笑了笑：“能让我画一张吗，按10块钱一张给你付钱，我就想亲手给她画一张。”

　　女孩听了任禾的话一愣，说实话她已经大学了，而任禾杨夕也不过是初中生罢了，现在的初中生都这么会撩妹了还给人家画素描？

　　可是你能画出什么来啊，画画这种技巧都是需要反复练习的，一个初中生能画的多好呢。

　　不过钱这种东西是不赚白不赚的，她就坦然把位置让了出来，至于对方画的有多烂管自己什么事，人家掏钱撩妹，自己赚钱，没什么毛病。

　　杨夕笑道：“你又会画画了？”

　　“告诉你，别小看我，这是我家祖传绝技，一般是绝对不会给人画的！”任禾不要脸的说道，他明明是昨天才得到的大师级绘画技巧。

　　任禾笑道：“给我站好了不要动，让你看看什么叫奇迹！见证奇迹的时刻到了！”

　　一开始旁边的女大学生还觉得这个男孩虽然不要脸，但还是蛮逗的，其实许多女孩都喜欢这样的，太腼腆或者太正经的反而有些不太吃香。

　　太腼腆的不适合谈恋爱，适合用来调戏……

　　但是当任禾刚刚开始刻画杨夕轮廓的时候，她就慢慢的张大了嘴巴，对方竟然还是个高手！

　　起码比自己强！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，139、街头素描免费阅读。https://xs.23sk.com 