
　　纳指期货低开接近2个百分点，而道指期货和标普期货也都是低开超过2个百分点，跌幅是远远超过纳指的。

　　不过陈凡和郑小胖想想也就释然了，纳指的指标大多数都是轻资产的科技公司，这类公司的贷款较少，加息传闻对他们的影响稍微小一些，反倒是对涨幅一直较少的道指和标普影响大，所以这两个期货品种的价格下跌反而更多。

　　“今天怕是没得好结果了，是不是开盘让下面的人开始卖掉一些筹码，市场跌到底部后咱们再进场补仓也好啊。”郑小胖在一边眨眨眼睛，盘算一番后才对陈凡说的。

　　“应该没机会出手的，期货开盘都跳空，股市估计也差不多。”陈凡说着摇摇头，“等开盘看看再说吧。”

　　“说也奇怪，最近几个月米国那边老是作妖。”郑小胖忽然对陈凡说道，“你说，到底是经济真不行了还是他们故意释放假消息？”

　　“这些其实都不重要，重要的还是股市开盘后怎么走，毕竟去年底就曾经因为这个传闻出现过单日大跌的行情，现在不过是把这个消息又拿出来炒一下而已。”陈凡笑着说道，“其实这样也好，反复唱几次狼来了，以后真加息的时候，可能市场已经习惯了，或者已经被搞疲了。”

　　“你的意思加息是大概率的事，现在市场上那个大庄家就是在使用疲劳战术，让投资人都接受、习惯这个事？”郑小胖低头想想忽然就抬头笑道：“被你这么一说，还真有那么个意思在里面，即利用这个消息来洗盘，又可以让市场适应加息这个利空，等以后真出加息消息的时候市场反而没什么恐慌了。”

　　很快纳指期货开盘后就开始继续下跌，但是也许因为开盘低开太多了，所以市场只下滑了十来点就开始止跌企稳，不过还是缺乏反弹的动力，所以走出低位震荡的走势，一直延续到米股市场开盘。

　　不过这个时候陈凡心里也在纠结，他忽然有点想交代期货交易组加速开仓，但是此时看到交易后台上正在不断刷新着的数据，交易组那边已经开始依据成交量大小进行开仓的操作。

　　陈凡看到这里心里没来由的一松，他们干的很棒。

　　期货交易组和股票交易组都已经得到情报室信息的通报的，但是他们还是坚持开仓，并没有受到利空消息的影响，依然在执行开仓指令。

　　“期货组干的不错，很沉稳，没有受到影响。”陈凡笑着对郑小胖说道。

　　“嗯？你说这个啊。”郑小胖歪头看了一眼陈凡这边，笑着摇头，“你是真没明白还是装糊涂？”

　　“什么意思？”陈凡奇怪的问道。

　　“那个消息他们交易员都知道了，我们当然也是知道的，我们既然知道了，还没向他们发出新指令，要是这都不明白那就太蠢了。”郑小胖嗤笑道，“要知道，那几个交易员可是我参与了招聘的，你以为我会招群蠢蛋回来吗？”

　　听了郑小胖的话，陈凡无语的耸耸肩。

　　郑小胖也重新收回注意力，把精神集中到自己那边。

　　在米股市场开盘前，郑小胖很是紧张的在米国各大网站乱窜，看有没有什么看空言论，但是很奇怪的是，爱米公司分析报告的传闻只是在财经论坛里面闹得很大，几乎已经是人尽皆知的状态，但是在网站的财经新闻版块，却看不到关于这个消息的丝毫新闻。

　　陈凡心里也是有点小紧张，不过想到调整最多到下旬，到目前为止异能给出的二千五、六百点的位置还没有达到，现在是不是加仓的机会呢？

　　难道市场主力就是想着制造这样的利空消息来削弱多头的力量，壮大空头实力？

　　陈凡心里虽然有点怀疑，但是也不好否认这种可能性的存在，但是从他内心里是不大相信的，这次事件其实就是炒旧消息，不大可能壮大空头的力量，相对来说借机洗盘的概率更大一点。

　　不过当市场最终开盘后，陈凡心里还是一抽，纳指开盘2293.27点，低开了27点开盘，下跌超过1%，虽然低开比较厉害，但是相对于指数期货的幅度还是轻了不少。

　　道指和标普指数情况则稍微多一点，都出现了超过1.5%的跌幅。

　　虽然三大指数全部低开，而且后续市场走势也是极为危险，但是相比较，纳斯达克指数反而成为了三大指数中的亮点。

　　不仅涨幅超过其他指数，就连下跌也少于其他指数，全靠同行衬托，明眼人在观察三大指数后，都会选择把投资重点放在纳斯达克市场，没办法，谁叫这个市场明显强于其他市场呢。

　　而随着米股市场的开盘，指数期货反而从低迷的走势中走了出来，当期货市场的投资者发现股市并没有他们想象的那么不堪一击后，纷纷开始由空转多。

　　没办法，股市并没有出现他们预想的大跌，仅从开盘的情况看，似乎情况也不是那么糟糕，指数期货反应有点过头了。

　　既然反应过头了那就纠正就好了，所以有些资金已经开始反手做多，不过大多选择的是平掉一些手里刚刚才做出来的空仓或是少量开点多单，而很少有机构大肆做多的，毕竟市场最后的方向还有待检验。

　　作为职业投资人，他们不仅需要具备渊博的知识和赌性，还需要足够重视市场的风险，不见兔子不撒鹰，这是基本原则。

　　当股市正式开盘进入到交易时段后，纳斯达克指数就不出意料的快速下滑了一轮，指数从2293点下跌到2284点。

　　和指数期货走势相似，经过一波下跌后市场就出现了明显的止跌迹象，因为大量股票的买价上出现巨量的买单，实时成交量也在指数下滑到2288点开始就出现了猛烈的放大，很明显，已经有大资金开始进场吸货了。

　　他们也许是建仓，也许是护盘，但是显然此时此刻他们是向市场抛出了一张未填写金额的现金支票，就在等待着投资者来填写金额了。

　　成交量放大的峰值出现在指数回升到2285点后，显然市场在触底开始反弹后市场的抛压达到了极限，但是如此疯狂的卖盘也没能压住市场反弹，除了在成交量上体现出来外，指数的反弹已经不可抑制。

　　当市场指数重新站上2290点后，逐渐猥琐的成交量开始出现断崖式的下跌，很大信心动摇的投资者在发现市场下方存在巨额买盘后都纷纷抑制住想要抛出股票离场的打算，准备静观一段时间再决定是否要进行减仓操作。

　　很快纳指就回升到开盘点位附近，K线图上出现了一颗带着下影线的“T”字图形，开始向市场释放出了止跌的信号，但是所有的投资者都知道，止跌信号虽然发出，但是今天的交易才刚刚开始，是否能笑到最后，谁也说不清楚。

　　而且就目前传闻的消息还仅仅是在网络世界传播，当消息得到印证和进入的报刊电视后，消息的影响力才会开始出现，米国股市可不仅仅只是米国的投资人参与的市场，这里的买家遍及全球，消息的传播上是有一个滞后效应的，所以，至少需要几天的时间来消化这个利空消息，到那个时候大家也才能最后确认这条消息对市场的杀伤力到底有多大。

　　“至少需要两到三天吧。”陈凡也在心里默默盘算了下，小声嘀咕，“今天是周四，消息也是在周四凌晨出现在网络上的，周五和下周一就应该能看出这次事件的影响力了，市场只要扛过下周一、二，那么市场短期内必然又是一波行情，只是不知道到时候行情会是往上还是往下。”

　　虽然陈凡知道从现在到2月初的这段时间，市场有机会摸到2500点以上，但是具体在什么时候就不好说了，不过因为那个亮度出现的时间和随着股指上涨略有减弱看，大概率是在1月底以前出现，结合目前的走势，陈凡还是觉得这次风波对股市来说是有惊无险的。

　　“什么周一周二？”郑小胖没听陈凡念叨的什么，只听到只言片语就随口问道。

　　陈凡没想到自己低语居然被郑小胖听到了，笑笑说道：“没什么，我在想市场虽然现在暂时扛下来了，还要看今天后面的交易是什么样子的，要是今天能扛下来，按照消息传播的速度估计，最迟下周一消息就应该在全球投资人那里都知道了，所以最后这次风波应该就在那个时候划上句话，到底是上涨还是下跌。”

　　“嗯，这个说法没错。”郑小胖点点头，“不过今天看样子市场主力要扛，不然不会打出这么多的买单进场护盘，我们下面的交易员也有补仓的，他们也是运气好。”

　　“确实是运气，都是昨天涨得太厉害没能回补仓位，今天就有人给他们送上了大礼包，关键这个大礼包下面还有安全垫，那帮子人现在还不马上补仓位那就是水平太次了。”陈凡摇头失笑。

　　纳指在回升到2293点以后，也许因为大量多头资金还堆积在下方，或者市场主力也打算在这里再调整调整，所以很快就失去了继续上攻的能量，开始围绕开盘点位附近横盘震荡。

　　不过在这样的行情里，大量已经获得市场并从中获得利益的科技公司的股票开始越发强势起来，米软、通用机器等新老绩优公司股票远远领先市场走势，股价已经开始向昨日收盘价靠拢，看样子翻绿只是时间问题。

　　而一些业绩较差或者行业前景黯淡公司的股票则明显被市场抛弃，随着股指反弹后很快又陷入下跌的浪潮里，显然对这样的公司资金会持续从中流出，转而进入到有业绩吃撑的股票里，强者恒强始终才是市场的常态。

　　“只要这次行情能够扛过去，我们就没必要那么紧张行情了，很明显，市场主力其实一直都在盯着市场的走向，稍有不好的苗头就立马出手镇压，我想啊，大部分场外资金在这次风波后会立马加入到多头阵营的，估计下周后半段市场就会出现报复性上涨。”说着陈凡还有点不可思议的摇摇头，似乎在感叹市场主力的强大。

　　“希望如此，我们可是下了重注的，要是抗不下来我们也跑不掉，咱们的仓位太重了。”郑小胖笑着看向陈凡，“不过我对你有信心，要是真不行了，你估计早就开跑了。”

　　“不要造神，现在可是科技时代了，我是人不是神，是人就有犯错误的时候。”陈凡打趣说道。

　　“是啊，比如你想着回帝都是不是想出去玩了，在这里呆了这么久怕是下面生锈了吧。”郑小胖嘿嘿坏笑道。

　　陈凡转头看了眼正在坏笑的郑小胖，“你一天到晚都想什么啊，平时怎么没看出来你思想这么发散，那些地方去两次就觉得没意思了，要去你去吧，我回城是办正事，下个月就是新年，我得把家里处理好，不能老爸老妈他们过来才发现缺这缺那的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“对，你是好人，我是坏人。”郑小胖讪笑道，“要不我把事告诉......”

　　话没说完陈凡就向他挥挥手，“你觉得这些事你家里知道了会怎么样？”

　　听了陈凡的警告郑小胖立马闭嘴，双手高举作出投降状，“咱们半斤八两，都不要再说了好吧。”

　　纳指期货在股市开盘交易后出现了一点震荡，不过很快就开始和股指走势保持基本一致，都开始进行横盘调整，显然指数期货市场也不是很明确市场后市的走向所以暂时选择了观望股市这边的变化，毕竟现在的走势可是会对未来两个月产生影响的，而这个影响对期货市场当然也是决定性的。

　　不过在股市和期市都陷入沉闷走势的时候，陈凡还是注意到市场正在发生的些许变化，买单的堆积逐渐开始上移了。

　　很多股票这个时候下方买价上挂出来的买单都有增无减，虽然不断有卖盘进场，但是不管是外盘还是挂上去的单子都远远小于内盘和新挂上去的买盘......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，344震荡免费阅读。https://xs.23sk.com 