    “前辈放心，我们全都按照前辈吩咐的办。”看着二虎一脸凝重，秦叶自知黑纹棕熊对于它们来说也是十分恐惧的灵兽。既然你们害怕，那不搞出一些动静那怎么是我的性格？

    秦叶几人朝着黑纹棕熊的领地走去，黑纹棕熊领地方圆五百里，周围除了一些弱小的灵兽外，并没有四阶或是五阶的灵兽。平日里黑纹棕熊就站在它领地的一块大石头上晒太阳，偶尔之间不团吞吐修炼。

    今日正当黑纹棕熊懒洋洋地躺石头上晒太阳的时候，人类的声音出现在它领地之上。黑纹棕熊感受了人类的气息与它的实力不在一个档次上，身体迅速消失在石头上。虽然黑纹棕熊的身躯庞大，但是行动起来却是无比的飞快，眨眼之间一道黑影便是消失在了领地中。

    “阿嚏，阿嚏！”

    秦叶不断大声打着喷嚏，脚下也是很不留神，不是间踩在树枝上，发出咯吱咯吱的响声。

    “秦叶小子，你小心点，不要吵醒黑纹棕熊。”北冥双虎压低声音说道。

    “我知道了，二位前辈。”秦叶高深回答道，在末尾似乎发现了自己的不妥，连忙把嘴捂住。

    北冥双虎看着秦叶眼神之中充满了一丝责备，还没等它们再度训斥，一个巨大的黑熊出现在它们的眼中。黑熊头上有着三道金色的纹路，看起来尤为的醒目。

    “我当是谁呢，原来是双虎回来了。”黑纹棕熊看着眼前的两位大汉是自己的老熟人，身上的气势也是减弱了许多。

    “黑纹棕熊，你怎么不在自己的领地上晒太阳，跑到我兄弟二人面前是有何贵干？”二虎看着眼前的黑纹棕熊，脸上出现了一抹警惕。

    “二虎兄弟，这里就是我的领地。你们兄弟来到我的领地怎么不打一声招呼？难不成是有些不可告人的秘密？”黑纹棕熊在北冥双虎周围不断地绕圈，想要看出一些的破绽。

    “黑纹棕熊，我们兄弟二人就是想从你的领地穿过，回到我们自己的领地。怎么，这难道你也要询问吗？”大虎有些紧张地说着。

    “他们是谁？你不要告诉我他们也是六阶灵兽？大人在落日山脉有明确的规定，所有灵兽在落日山脉中都不准同人类交往，否则将会给于严重的处罚！难不成你们违背了大人的规定？”

    黑纹棕熊看出了其中的玄妙，目光也有北冥双虎的身上转移到了秦叶三位天骄之上。秦叶三人看着黑纹棕熊一身可怕的暗属性气息，不禁同时后退了一步。暗属性是十分可怕的属性，比起普通的五行属性还要厉害一筹。

    “黑纹棕熊，你，你不要血口喷人。我们带着他们三人是想要回到领地后慢慢处理。你知道三个小子都是天骄，而且来自千贺宗。身上定然有一些玄妙的武技。我们六阶灵兽已经能够化身成为人形，自然要掌握一些神通，这完全不算违背大人的规定。”二虎脑海中盘算已久，心中早已有了答案。

    黑纹棕熊不断嗅着秦叶三人身上的气息，见到三位天骄气度果然非同寻常。二虎说的应该没错，许多灵兽在落日山脉都会采取这种方法修炼武技。

    人类的武技对灵兽来说都是十分重要的，灵兽在没有化成人形前，使用的手段十分单调，完全就是依赖强悍的肉身以及祖上所传下来的一些招数，这样已经十分强大了。但灵兽们却并不满足，化成人形后想要修炼的更加强大，这种办法是最稳妥的办法。

    “既然这样你们过去吧，本熊对于修炼人类武技并不在乎。二虎你们修炼好了可以找我过过招，我照样把你们打的满地找牙。”

    黑纹棕熊发现并没有什么破绽后，并没有难为北冥双虎，晃动着巨大的身躯朝着自己的石头上走去，对于它来说没有什么事情比起睡觉更加重要。就连化成人形对于它来说也是很懒的一件事。

    北冥双虎见到黑纹棕熊并没有多加怀疑，脸上的喜色不言而喻，连忙带着秦叶三人朝着落日山脉内部走去。

    真是可惜了，并没有打起来！秦叶看着黑纹棕熊轻易就放过了北冥双虎，眼神之中流露出可惜之色。两败俱伤的想法也随之落空。秦叶等人刚离去不久，深渊紫鼠便是来到了黑纹棕熊的领地。

    “呦，老鼠你怎么也来了？今日我的领地倒是十分的热闹。”黑纹棕熊看着北冥双虎刚刚离去不久，深渊紫鼠便是到了，不由得感到有些意外，六阶灵兽通常也不是随便走动的，即便走动也是很少步调一致。

    “黑纹棕熊，刚刚北冥双虎的表现你可看到了？”深渊紫鼠对黑纹棕熊问道。

    “看到了，两只老虎领着三个人类天骄走了过去。白白惊扰了我的睡觉，刚要睡着你这个老鼠就来了。”黑纹棕熊对于深渊紫鼠的造访有些不满，口中直接说了出来。

    “老熊，你有没有看到北冥双虎有些不同寻常？”深渊紫鼠并没有黑纹棕熊话语中的牢骚，而是一脸认真地对它问道。

    “我觉的倒是很正常，不过这一次回来后它们的胆子似乎小了许多，以往路过我领地的时候还会发出两声虎啸，这一次却是静悄悄的，生怕被我发现。真是不知道在人类世界中遇到了什么。”大地熊王有些莫名其妙地说道。

    “老熊，这件事情还是让我来告诉你吧。这一次我与北冥双虎遇到了传说之中的青玄仓水。而且已经成功渡过十万年的雷劫。”深渊紫鼠开口说道。

    “渡过十万年雷劫的青玄仓水？那岂不是成为了天地之间不可多得的宝贝？我怎么没有听说过？”黑纹棕熊听完深渊紫鼠的话后险些跳了起来。

    渡过十万年雷劫的天地灵物已经是超脱一般的存在，在天地之间都有排名。这种神物谁都想要得到，无论是人类还是灵兽。整日晒太阳的黑纹棕熊对此也为之动容。

    “老熊先不谈这个，不过你知道最终被谁得到了吗？”深渊紫鼠看着有些木鱼脑袋的黑纹棕熊，不禁有些疲惫。

    “难不成是被北冥双虎？”黑纹棕熊听完深渊紫鼠的话后联想到。

    还真是一个木鱼的脑袋，深渊紫鼠听到黑纹棕熊给出的答案后觉得自己是在同一个弱智说话。

    “当然不是，答案出乎所有人的意料，是被一对青年男女得到。难得刚好是北冥双虎身边的白衣青年。”深渊紫鼠并没有跟黑纹棕熊兜圈子，用最简洁的语言说出了自己想要说的话。

    “我说老鼠你不是在逗我吧？你们都得不到的青玄仓水，会被小小的天骄得到？纵然天骄气运异常，但也无法同六阶灵兽相提并论。”黑纹棕熊对于深渊紫鼠的话并不相信，口中再度问道。

    “这个时候我逗你有意义吗？这是我亲眼所见。你不要小瞧那位白衣的青年，他与那位美丽的女子施展出一朵十分可怕的五色莲花，九位玄宗都没有讨到任何的便宜，被他们二人逃了。”

    深渊紫鼠说话的时候脑中想起了当日在瀑布上所发生的事情，眼神之中仍然有些心有余悸。秦叶与墨韵仙子使出的五色莲花实在是太可怕了，它突破六阶灵兽多年，很少感受到生命的威胁，在五色莲花上让它深刻体会到了死亡的威胁。

    “还有这种事情？可是你跟我说这些又有什么用呢？青玄仓水已经有了主人。”黑纹棕熊眼神之中闪过短暂的惊骇，随后又趴在了大石之上，准备再度睡眠。

    真是不开窍的一只本熊，整日除了会睡觉。靠着祖上的稀有血脉占据着一席之地，若不是本鼠实在没有帮手，岂会在这里与你浪费口舌？深渊紫鼠看着不争气的黑纹棕熊，脸上也是有些生气。

    “老熊，你好好想一想。为何北冥双虎会小心翼翼地把他带回到落日山脉？定然是有着一些愿意，我跟踪他们许多时日，对于他们的聊天也是听到了许多风声，原来青玄仓水并没有被人吸收，还是无主之物。这一次北冥双虎一定是想要独自霸占，难道你真的没有一点想法？”深渊紫鼠口中不断蛊惑着黑纹棕熊。

    “老鼠你说的当真？”黑纹棕熊听完深渊紫鼠的分析后从大石上跳了起来，脸上出现了一丝的正色？

    “当然是真的，你我的都灵兽，我骗你哪有任何的意义？我相信只要我们两个联手，实力远胜于北冥双虎，到时候找到青玄仓水后东西就是你我的了。”

    深渊紫鼠口舌有些干渴，对于这个不开窍的笨熊讲道理还真是费劲。

    “事不宜迟，我们马上将白衣青年抓过来，让他告诉我们青玄仓水的消息。”黑纹棕熊拉着深渊紫鼠，想要去找秦叶。

    “老熊你慢着点，这个时候出去会引起其他灵兽的注意。要是惹来七届灵兽我们全都得靠边站。所以倒不如我们在一旁偷偷地跟着北冥双虎，让它将我们带到目的地后我们在动手，那个时候还有谁能够阻止我们呢？”深渊紫鼠有些恨铁不成钢地说道。

    “还是老鼠你聪明，我脑子不好使，一切就按照你说的办。”黑纹棕熊这个时候也承认它的脑子并不够用，听完黑纹棕熊的话后，深渊紫鼠脸色好看了许多。

    两只六阶灵兽跟在秦叶与北冥双虎的身后，当它们发现北冥双虎并没有回到自己的领地后，更加确信了之前的想法。一直自作聪明的北冥双虎还不知道自己早已被跟踪了。

    秦叶等人在落日山脉走了十日，这十日里穿过了好几尊六阶灵兽的领地，但都是有惊无险地避过了。对此秦叶也是有些疑惑，难道灵兽之间比人类还要和谐吗？

    树老告诉了它的答案，在灵兽之中，六阶灵兽就算是有些身份地位的灵兽了。因为它们已经能够化成人形。所以便是有了新的秩序，七阶甚至八阶的灵兽会给它们定下规矩，让它们不得轻易自相残杀。每一只灵兽成长到六阶都是十分的不易，有了这不成名闻的规定，灵兽之间彼此还是十分的和谐。

