    

    “异类Build？！”肖龙震惊地看着下方的掺杂体，惨叫过后变成了没有意识的异类Build。

    “那家伙就是外来者！”肖龙目光唰地放在了那个神秘男人身上，一开始见到这男人是纳斯卡，还以为是自己的蝴蝶效应。

    现在看来，是对方造成的蝴蝶效应。

    “猛击者的身体，消失了，不会吧，我的腰带！”看见自己变回人类，肖龙立刻就想起自己的腰带。

    匆忙从系统空间拿出腰带后，戴在腰上。

    很顺利的着装上了，但是满装瓶怎么摇，怎么启动，他都没有反应。

    “这是Build？这是怎么回事？”W还没有反应过来事情的变化，扭头看向上方的肖龙，内心拿到强化扳机的喜悦顿时没了。

    “肖龙，你……”左边立刻就说不出话了，肖龙的身体正在消失。

    趁着最后一点时间，肖龙立刻准备手段，同时解释道：“下面那个是异类Build，他夺取了我身为Build的历史，所以身为外来Build的我，开始消失了，你们要打败他，我才能回来！”

    “这是我想办法弄出来的有机物记忆体，和无机物记忆体，你用这个就能变成W的Build形态，只有Build才能打败Build！一切就拜托……”话没说完，肖龙的身体就完全消失了，而两个记忆体，也从空中掉了下来。

    W愣住了，然后疯了一样跑上去，捡起了两个记忆体，把有机物和无机物握在掌心，左和右感觉自己的愤怒压抑不住了。

    扭头看向下面，古川早就跑了，而异类Build正在一步步向自己走来。

    “我感觉，有关肖龙的记忆正在从我们大脑里消失，虽然速度很缓慢。”菲利普声线低沉地道。

    “啊，为了救回肖龙，打败他吧。”翔太郎沙哑着嗓子道。

    取下月神，再取下刚变身，却还没用的强化扳机。

    他们听的很清楚，只有用肖龙留下的两个记忆体，变成W·Build形态，才能打败下面那个怪人Build。

    “Organic！”（有机）

    “Inorganic！”（无机）

    “Are you ready？”

    “Henshin！”╳2

    浮夸的音效响起：“天才的搭配，无人能敌的智慧，世界明日的英雄！假面骑士Build！！！”

    “把肖龙，还来！”连说口头禅的心思都没有，Build模样的W直接冲下去，一拳打退了异类Build。

    鸣海事务所。

    大叔的手突然一软，手上拿着的咖啡顿时摔在了地上。

    “唔呵~身体，好像在消失，关于肖龙的记忆也在消失，他出事了，还有新的记忆出现了，看来是原本的历史……”大叔扶着墙，根据现有条件，把状况分析的七七八八了。

    他知道肖龙是去给翔太郎他们送装备了，如果一会翔太郎他们回来了，他的身体却还没恢复正常，说明事情还没有得到解决。

    “我回归宿命没事，肖龙可一定要救回来……”大叔这样想着，踉跄着坐到桌子后边的椅子上，开始缓解身体的疼痛。

    此时，一个虚无的空间内。

    肖龙坐在里面，郁闷地道：“系统你行不行啊，先是被时停，现在又是被夺取历史，而且我居然整个人都从现实消失了，连你都差点消失了。”

    “那只是意外！我现在正在联系人来救我们，别催了！”系统羞恼道。

    肖龙翻了个白眼：“这种意外都多少次了，先是被任务目标瞒了过去，又是被时停，接着还被夺取历史？”

    “我这骑士，当的可是够够的了。”

    系统反驳道：“这也有你的责任在里面，你要是不立必死烤肉debuff，怎么可能出现这么巧的事情？”

    “额，说的有道理。”肖龙突然怂了，骑士Flag在骑士世界玩，不出意外，天理难容啊。

    “话说系统，要是每次这样搞的话，那我去到时王的世界，岂不是没定了吗？”肖龙又想到个问题，询问道。

    “这次是意外，因为你在一年前就出现了，还记得你变成飞鹰加特林一路飞行，赶往博物馆的那座大厦吗？”

    “当时有人看见了你的身影，因此你就变成了都市传说，一直存在这个城镇，所以你才能被夺取历史。”

    “而且以后再被夺取历史的事情是不会发生了，因为过了这个世界，你就要回去创造自己世界的新历史，那么在两个世界都有历史的你，去到第三个世界，在第三个世界形成你的历史后，哪怕有人使用异类骑士，你也不会被夺取历史了。”

    “而在时王也不会出现你说的问题，夺取历史对你来说是没有用的，因为时王的世界有Build，你这个外来Build是不会被算在内的。”

    “你从现实消失的原因，是因为你没有属于自己的人生，你的人生大部分都是有关Build的，所以历史消失的时候，直接判定为你也属于消失的一部分。”系统给肖龙解释道，肖龙很容易就懂了。

    这次他能被夺取历史，还是一年前自己埋下的祸根，因为自己的身影被当成都市传说，一直流传，这就形成了历史。

    而他因为在自己世界，又没有足够的历史和故事支撑，所以在这个世界诞生异类Build的时候，才会被夺取历史。

    要是肖龙在自己世界有足够支撑起，独属于他历史的故事，那么这次他就不会被夺取历史了。

    被夺取存在则是因为肖龙现有的短暂人生中，几乎都有关Build，所以才在自己的历史消失的时候，直接被判定为也属于消失的一部分。

    “那我一会出去怎么办？万一对方再次启动异类Build，我岂不是又回来了？”肖龙又担心的问道。

    “不会的，出去我立刻就给你一条新腰带，你一出去就变身，就不会有问题了。”系统果断道。

    “你这么好？”肖龙意外道，在他映像里，系统超级抠门。

    当初连一点系统材料都不给他，他能制造出来，全凭自己动手能力强，靠着一些市面上有的东西，徒手造出Build驱动器。

    系统沉默了会：“系统的存在，始终是为了你的安全保障和顺利成长，等你成长起来，我也就不需……。”

    “不可能的，我啊，要你一直在我身上，分出去这件事你就别妄想了。”肖龙微笑着打断了系统的话，然后转移话题。

    “话说你找到了没有，能帮我们的人？”

    系统的声音有些怪异：“找到了，对方已经赶到了。”

    而此时，鸣海事务所外面，站着一个侦探打扮的男子，他看着手上的照相机，然后按下了快门。

    “就是这里吗，求救的信号。”他抬起头，看向门口的招牌——鸣海事务所（美少女所长鸣海亚树子）。

    ————————————————

    PS：收藏破一百六加更，hhh，其实在一百的时候，我就在准备加更了，现在刚好一百六。结尾求波推荐~        

