    出门坐的电车，由于多了一袋子啤酒，还不得不叫一辆出租车回家。

    家门口，上杉櫂手里拎着两个塑料袋，让爱依从自己的衣兜里将钥匙拿了出来。

    “我回来啦！”

    门一打开，小爱依第一时间就冲进了屋内。

    不知怎么的，上杉櫂看着她这种高兴劲儿, 就有了一种安心的感觉。

    “千爱依。”

    “啊？”被他喊到名字的千爱依反应显得有些局促。

    “你觉得，这样的生活怎么样？”上杉櫂回头对她询问道。

    “很好呀。”千爱依眨了眨眼，左眼下的泪痣让她看起来像是一个精致的小美人。

    “嗯，习惯就好...你妈妈她，最近有没有来看过你们？”

    “没有...”

    千爱依回答时的声音略显失落。

    上杉櫂鼓励道：“这样啊，你也不要想太多了, 和爱依好好的读书就好了, 你们会慢慢长大的。”

    “谢谢...哥哥...”

    上杉櫂将塑料袋放在玄关旁的柜子上, 一只手摸上她的脑袋，弯着腰，冲着这个妹妹笑了笑道：“我们现在也算是家人了，谢谢这种事情，铭记在心里就好。”

    “嗯.....”

    见千爱依局促到不知道说什么好，上杉櫂又向她说道：

    “好了，快进去吧，等下我们就可以吃晚餐了。”

    他将拖鞋换好，提着袋子走了进去，穿着蓝色外套的花丸花火刚好出来。

    她的居家外套很长，领口散漫地拉开了一小段，两条匀称的大白腿都暴露在，如果不仔细看的话，还会以为她没穿裤子。

    上杉櫂看了好久才发现她是穿了条短裤的。

    “櫂君买了什么？”花丸花火走了过来，拿过了他手中的塑料袋看了看里面。

    “牛排、猪肉、一只鸡，还有一些小菜和牛奶什么的。”

    “嗯，另一个又是什么？”花丸花火发现了他另一只手提的袋子。

    “这个...是啤酒。”

    “啤酒？櫂君买这些做什么？”

    上杉櫂知道她不怎么喜欢这些东西，只好稍微回避说道：“这是果酒, 酒精度不高的，可以当饮料喝。”

    “这样啊。”

    花丸花火拿过他手中的啤酒塑料袋，走进厨房打开冰箱，将一罐罐的啤酒都放好。

    本以为她会变得小生气，没想到啥都没说。

    上杉櫂：“今天晚上打算吃啥？”

    “櫂君买了牛排，就吃煎牛排呀，然后再做一个小炒肉、一份炒菜、一份蔬菜沙拉就好了。”花丸花火回复道。

    “嗯。”

    虽然只有几个菜，但做起来是真的麻烦。

    上杉櫂主动去帮忙，也花了一个小时才勉强做好。

    “花火酱。”

    收工的时候，上杉櫂突然想起来什么似的，语气放得有些低。

    “嗯，怎么了？”

    “没什么，”上杉櫂低下了头，“就是想到我们一起经历了那么多...我总觉得自己在一些时候很对不住你。”

    “櫂君...为什么会这么想？”

    “因为有些时候我会忘了好多你对我的好，好像见到你时也不像当初恋爱时那样的喜欢了...但想起你对我好的时候，你在身边的点点滴滴的时候，心中又会觉得难受无比。”

    上杉櫂低着头，说这些话, 是因为他真的有过这些感觉。

    但当花火酱真正要离开身边好久的时候...心中又是一万个不舍得。

    他忽然发现自己的手上, 多了一只轻轻搭过来的小手。

    上杉櫂顺着那只小手侧着抬起了头，看见的是花丸花火那张熟悉而又温暖的可爱笑颜。

    “櫂君不要想这么多, 花火知道櫂君是一直爱着花火的......即便他不爱了，花火也愿意一直爱着他。”

    “值得吗？”

    花丸花火摇摇头：“没有值不值得，他生病了，没有人在身边，花火会去照顾他。他伤心了，花火也会在他的身边说一些安慰的话，让他重新好起来，一直鼓励他。人的一生本来就是简简单单的过程，有高兴，也有伤心，重要的不是去想着一些让人伤心的事情，而是要重新振作起来，加油，再努力！”

    少女搭在自己手上的小手慢慢收拢，上杉櫂的心也仿佛感受到了上方亲切的温度，她一句句用弱气声音所说出的话更是慢悠悠地摇曳进了脑海里，让人难以忘怀。

    在以前，上杉櫂想都没有想过能有人会耐心照料自己，还会为自己下厨做菜。

    现在看着花丸花火面向自己的这幅白皙脸颊，更让胸口处的悸动之心重新涌动了出来。

    上杉櫂嘴角带笑：

    “晚上...我帮你捏捏肩吧。”

    “花火帮櫂君捏捏吧，想捶捶背也是可以的，虽然有恋爱游戏的限制，但也在正常的男女朋友接触范围之类。”

    “不，我来，”上杉櫂笑着看向她说道，“我已经好久没帮过你的忙了，都是你在照顾我，再让你帮，我反而觉得很不好意思。”

    “这样啊...那好吧。”

    晚饭很简单的过了，等到了晚上，上杉櫂在另一个房间内给爱依和千爱依她们铺好被单，又将放进衣柜的被子重新取出。

    等爱依洗完澡出来，上杉櫂坐在她的身后，用吹风机帮她吹着湿濡的头发。

    他看着镜子里脸蛋有些淡淡蔷薇色的小萝莉，向她问道：

    “爱依，你觉得哥哥是个什么样的人？”

    “nini吗？是个大好人哦。”

    “大好人？我怎么好了？”

    “因为在爱依和姐姐还在原来的家的时候，nini就和花火姐姐一起来做饭了。”爱依坐在板凳上，上下晃着小小的脚丫子说，“以前爱依和姐姐每晚每晚都吃冷掉的饭菜，姐姐不会做饭，我们经常吃过夜的蛋糕和昨天的打折便当...

    “有一天爱依肚子痛痛了没有人来，姐姐去邻居家敲门也没有回应，姐姐不知道怎么办，只有背着爱依去到医院里......那天爱依清楚的记得，是很晚很晚的深夜里，街上没有一个人，天空还下着好大雨，雨打在身上好冷好冷......后来，爱依就记不清楚了，但姐姐好像摔在地上了很多次，膝盖都磕破了，后来还因为这个感冒住院...”

    “爸爸妈妈呢？”

    “妈妈和爸爸一次都没有来过。”

    上杉櫂抓散着她的发丝，开暖风慢慢地吹着：

    “都过去了，念着你姐姐对你的好就行了，不要去想爸爸妈妈。”

    “对啊，姐姐对爱依很好的，虽然姐姐平时不怎么喜欢说话，但她心里面其实最感激的就是nini和花火姐姐，说要是过生日了，还要送他们一份大礼物呢。”

    “你提早说了的话，这礼物不就没有惊喜了？”上杉櫂笑着说道。

    “对哦。”爱依把礼物说出来才后知后觉。

    上杉櫂放下吹风机，用梳子帮她把头发梳直：“好了，等花火姐姐帮你姐姐吹好头，时间差不多就到了，应该睡觉了。”

    “nini抱爱依上去。”

    “好，我抱你。”

    谷髯

    上杉櫂直接提住了爱依小胳膊的下方，将她直愣愣地抱了起来，放在床上。

    千爱依不久后也洗完澡回到了屋内。

    “记得早点睡。”上杉櫂向着屋里面的两个小萝莉说道，手放在电灯上。

    “nini晚安。”

    “哥哥晚安。”

    “晚安。”

    ......

    上杉櫂将她们的电灯熄灭，又将她们房间的门关上，然后来到了主卧室里，看见花丸花火还在收拾刚才千爱依吹头用过的吹风机。

    “花火酱，辛苦了。”

    “櫂君...这么客气做什么......”

    花丸花火是个美少女，很美丽，也很可爱，只是在之前说了那番话以后，上杉櫂反而觉得有些不好意思面对她了。

    “櫂君，快过来。”她招了招手。

    上杉櫂不知道她要做些什么，但也走了过去。

    “先坐下。”

    花丸花火拉着他在卧室的床边坐着。

    刚洗了澡的缘故，她的全身都散发着一股香气。

    “是不是...最近花火太过冷落櫂君了？”

    “没有，那番话只是感慨...花火酱你也不要往心里去。”

    “櫂君...花火是知道櫂君的。”花丸花火的语气很柔，用贴心的声音说道，“明明下午出去的时候还那么开心。”

    由于是在家里，花丸花火又刚洗完澡，此时她的双腿是暴露在外的。

    她只穿了一条超短的宽松短裤，一件简单的鲨鱼T恤。

    带有一点点嫩珠的双腿肌肤在屋内灯光的照射下透露出隐约的颜色，那条并在一起的双腿仿佛是在引诱人一般，毫无防备地展现润滑的曲线美。

    “櫂君要不要先休息一下？”

    上杉櫂自觉状态还不错：“休息什么，我不是来帮你揉肩的么......”

    “膝枕。”

    尽管花丸花火有些不好意思的害羞，但她还是将这句话向他说了出来。

    “好啦。”

    她说着说着，就扶着上杉櫂的肩，让他的头倒在了自己的大腿上。

    腿...还是像以前那样柔软——这是上杉櫂在贴近她肌肤时的心里所想。

    并且她大腿上仿佛还有刚刚沐浴过的热水的余温，这隐约的余温裹挟着少女身体的香气一起涌进上杉櫂的鼻腔里，刺激着心跳。

    上杉櫂不知道看什么地方，只好将视线往上看看去。

    天花板的室内灯被她的鲨鱼挡住了一半，即便有布料阻挡，上杉櫂仍能看出她的鲨鱼在勇于承受重力的胁迫，保持着挺秀的美丽，而她的脸颊则在其中若隐若现，在摇曳的光线之间，让人看不真切。

    花丸花火在上面的粉红脸颊探了出来，遮住了灯光：

    “櫂君感觉怎么样？”

    “怎么样？”上杉櫂有些发愣，“好软。”

    “櫂君不要误会...不是因为櫂君的好感度多了可以这样，而是花火看见櫂君的心情不好...所以想帮他放松一下。”

    “所以...为什么是这个放松。”

    “因、因为...不都说男生喜欢膝枕嘛......”

    “错了。”上杉櫂说道。

    “啊？”

    “不是喜欢膝枕，而是喜欢美少女的膝枕。”上杉櫂将她肚子前鲨鱼T恤的衣摆掀开，脑袋一侧，钻进了里面。

    在这里面，由于多了T恤外散发的光线，视线前的一切都是红红的。

    并且能看到少女樱红色的肚子，柔顺的腰线，以及有着线条的小巧肚脐。

    “櫂君？”花丸花火本来就不是什么大大方方的女生，她只是一个永远都会变得非常容易害羞的少女，在看到上杉櫂的脑袋突然钻进自己的T恤里面时，她的脸颊就可爱地变红了。

    “花火酱。”声音从T恤内传出。

    不管是闻到少女本身的甜香，还是脸接触到她大腿的柔软，亦或是在衣服里看到她肚脐，上杉櫂都觉得这能让自己静下心来。

    “嗯...嗯......”花丸花火不知道他在自己肚子前的衣服内看到了什么，只知道自己的脸颊好像在升温发烫。

    “能摸摸我的头吗？”

    “这个...要怎么......”

    “伸进来就好。”

    “伸进来...？”

    “对。”

    花丸花火按照他的话，尝试着将手伸进T恤里，动作轻柔地揉着他的脑袋，像是在哄孩子一样，尽显温柔地抚摸。

    虽然看不到他的脸，是有点奇怪吧。

    上杉櫂被少女抚摸着脑袋，倒没有奇怪的感觉，反而有种想要将全身心都托付给她，让她好好摸摸自己的冲动。

    少女的香气，让嗅觉沉溺，被温暖所包裹。

    她衣服内少女美美的腰线与肚脐，又让视觉沦陷。

    同时，在她轻柔的抚摸和柔软大腿贴切脸颊的接触中，又让触觉沉浸。

    这种情景让上杉櫂不禁闭上眼，放松全身心地，去接受她传达入心，让整个人都仿佛陷入了软绵绵的白云里的温暖，舒服得不得了。

    一种梦幻，难以言喻的梦幻，让人感到十分的幸福。

    上杉櫂的脑袋从满是少女体香的衣服中逃脱了出来，花丸花火发现他闭着眼，一只手放在了自己的大腿上。

    少女一边抚摸着他的头，一边说道：

    “原来...櫂君也是会撒娇的......”

    “我之前说过的，男人都会撒娇...小时候是向母亲，大了就是向喜欢的人。”

    花丸花火继续用手梳理着他的头发。

    “櫂君喜欢被这样摸吗？”

    “花火酱或许可以将这个字换成‘宠’。”

    花丸花火愣了一小下，用弱气甜柔的声音说道：“那...櫂君喜欢被宠吗？”

    “喜欢唷，”上杉櫂在她的膝枕上睁开了眼，向上看着她那充满温柔，同时又带有少女羞涩的脸颊，“只喜欢被花火宠。”

    花丸花火轻柔地抚摸着他的头，看见他枕在自己大腿上的样子，流露出甜美的笑容：

    “櫂君真的好像一个孩子。”

    “嗯。”

    上杉櫂闭上了眼，他闻着女孩子的体香，感受着女孩子的体温，他觉得此时什么都不必多说了，安心享受她贴心的抚摸就好....

