    第四十六章大明西印度公司的起源

    雷恩终于见到了韩秀芬这个传奇的女海盗。

    在他的印象中，韩秀芬是一个粗俗的海盗，是一个劫掠者，是一个非常野蛮的人。

    因为，在这些年与韩秀芬的战争中，他不止一次的听说过，这个女海盗杀人如麻的事迹，他甚至还听说，这个女海盗最喜欢身材高大的壮汉，只要是身材高大的俘虏，没有一个能逃出她的魔爪。

    她有面首无数，又杀了无数面首，是大海上最恐怖的女妖。

    不过，当他走进韩秀芬的书房的时候，出现在他面前的是一个身材高大且健壮的女子，她的脸色有太阳的颜色，有些发黑却与那些黑人的肤色有很大区别，这该是大海带给她的。

    她的身材高大饱满的如同汉斯·荷尔拜因笔下的女神，只是比女神多了一些威严。

    她的头发高高挽起，上面插着一支金色的带着累累坠饰的饰物，她甚至还戴着一副眼镜，一张口，一口流利的巴伐利亚口音让雷恩倍觉舒适。

    她身上长长的，精美的丝绸衣袍非常的得体，再加上周围堆积如山的书籍，让雷恩在见到韩秀芬的第一时间，就确认了，这是一位真正的东方贵族。

    在她的身边还站立着两个同样衣着得体的男子，他们脸上的笑容非常和煦，只不过同样被大海上的太阳将他们白皙的面庞染成了古铜色。

    其中一位他认识，这位名叫明亮·刘的明国官员，是他见过的官员中最无耻，最恶毒，也是最敬业的一位官员，在雷恩的眼中，这就是一头披着人皮的鬣狗。

    另一位名叫传礼·张，也是一位赫赫有名的人物，同样在大海上有自己的传说。

    现如今，这两位，在韩秀芬的面前，显得极为谦卑，就像一头母狮子麾下的两只鬣狗一般，殷勤，而谄媚。

    “雷恩伯爵，先坐下来，品尝品尝我从母国带来的茶叶，应该是好东西。”

    韩秀芬坐在一张长桌的最顶头，她的声音不大，雷恩却听得清清楚楚。

    “听雷奥妮说，容格伯爵已经宣布去除我的伯爵爵位了，现在，您的面前仅仅是一个叫做雷恩·尼克劳斯的老头子，当不起将军盛情款待。”

    韩秀芬没有理睬雷恩自谦的话，缓缓地从茶壶里倒出一杯金黄色的茶水，随手轻轻一推，装了一半多的茶水杯子就滑到了雷恩的面前，不偏不倚。

    “在我大明，我们尊重强者，敬重智者，礼敬良善者，只要拥有了这些品质，即便是一个农夫，在我们眼中他也是一个高贵的人。

    而雷恩先生，恰恰就是一位强者，智者，这也是为何我会邀请您分享我从陛下手中抢夺来的极品茶叶的原因。”

    雷恩双手捧起茶杯，喝了一口茶水之后，将茶杯放下道：“绝妙的味道。”

    韩秀芬笑道：“喝这种茶水，需要一个平静的心情，先生这样喝茶，糟蹋了。”

    雷恩笑道：“我是将军的俘虏，自然不敢在将军面前无理。”

    韩秀芬皱起眉头瞅瞅张传礼道：“我记得雷恩先生已经付出了足够的赎金？”

    张传礼躬身道：“回将军的话，雷恩先生已经是一位自由人了，现在他与他的五个仆人寄居在我大明，并无任何人干扰他的自由。”

    雷恩听张传礼这样说，就站起身道：“既然如此，我能否从将军这里获得一艘船呢，就算我赎身费用的添头。”

    韩秀芬笑道：“雷恩先生要去哪里呢？”

    雷恩叹口气道：“我希望能够驾驶这艘船回到巴伐利亚的故乡，回到我的牧场里，养猪，养一些羊，安静的将这一生过完就是了。”

    韩秀芬笑道：“我想，雷奥妮已经告知了先生，您的爵位被剥夺了，您在荷兰东印度公司的所有股份都被其余的十二个股东给侵吞了。

    同时，我也听说您的两个儿子已经在您战败消息传回巴伐利亚的第一时间，就宣布您已经战死了，所以，先生用什么身份回去呢？

    那些股东们会允许先生活着出现在他们的面前吗？”

    雷恩笑道：“我生于斯，长于斯，他们可以剥夺我的爵位，拿走我的财产，却不能剥夺我公民的身份。”

    刘明亮在一边笑道：“您可能还不知晓，奥兰治的拿骚家族已经将您定为叛国者，即便是在宣布了您的死讯之后，他们还是将您定为叛国者。

    听到这个消息，我们即便是作为您的敌人，也感到非常惊讶。

    因为我们知道在与您的作战中，我们经历了何等的艰难困苦，或许，那些身在尼德兰的人以为，我大明是一个虚弱不堪的老大国度吧。”

    雷恩摊摊手道：“看样子我现在什么都没有了，幸好我还有一个成为大明国海军上校的女儿，或许我的女儿愿意给他年迈而又无能的父亲给一口饭吃。”

    韩秀芬笑了，她本来就不耐烦这种试探来试探去的蠢货行为，见雷恩已经表现出来了一定的顺从，就摊开手道：“好吧，我之所以说这么多，就是想给雷恩先生一个复仇的机会。”

    雷恩笑道：“我的认真的听。”

    韩秀芬道：“我大明认为，在分割印度的时候，不能少了我们的一份，而雷恩先生，就是替我大明掌控这些份额的具体人选。”

    雷恩吃了一惊，扶着桌子瞅着韩秀芬道：“我认为不论是容格，还是雷蒙德，他们都不会允许这样的事情出现。”

    韩秀芬道：“待我出海一遭之后，容格将会从海面上消失，至于雷蒙德，他这个时候应该已经战死了。”

    雷恩对韩秀芬说出来的话一点都不吃惊，他麾下的六十七艘战舰，被大明海军在爪哇岛一战中，损毁了五十一艘，其中就包括他苦心经营的五艘二级战列舰。

    而大明海军的损失却微乎其微，十六艘纵帆船的代价看起来高昂，实际上，在五艘二级战列舰的战果面前，可以完全忽视。

    尤其是大明国的那种铁甲船，不但火力凶猛，而且坚固，在战列舰猛烈的炮火轰击下，硬是顶住了攻击，且蛮横的在近身格斗中，撞毁了不止一艘战列舰。

    最重要的是明国的火炮发射的都是威力极大的开花弹，而不像他们的战列舰，只能使用实心弹，皮糙肉厚的铁甲船挨了一些重炮的袭击之后，还能坚持。

    而他们的战列舰只要被一枚开花弹击中后，都将是一场灾难。

    所以，他并不看好容格这个目中无人的贵公子，他甚至能够想象骄横的容格在遇到强悍的大明舰队之后会是一个什么下场。

    至于雷蒙德，这家伙就是一只老狐狸，想要捉到或者杀死他很难，这家伙一直待在韦斯特岛上当他的土皇帝，且有强大的舰队保护，韩秀芬想要杀掉他，很难。

    韩秀芬见雷恩沉默了，就笑着起身道：“雷恩先生可以多考虑一下，等印度洋上的事情水落石出之后，我们再论。”

    雷恩立刻斩钉截铁的道：“能为大明帝国服务，是我的光荣，既然将军觉得雷恩还有些用处，那么，我们不妨找个时间再谈谈细节。

    而我本人也应该好好地研究一下印度纷杂的场面，该好好地考虑一下从哪里下手才好。”

    韩秀芬笑道：“既然如此，我等候先生的计划，相信这个计划一定会非常的精彩。”

    雷恩也微笑着向韩秀芬施礼，然后就告辞离开了韩秀芬的书房，在这里，他没有办法进行细致周到的思考。

    目送雷恩离开，张传礼冷笑道：“说那么多，还不是要乖乖就范？”

    韩秀芬强忍着抽这家伙一巴掌的冲动，眯缝着眼睛道：“果然是枭雄啊，就这份临机决断，就不是你们两个蠢货所能比拟的。”

    刘明亮诧异的道：“他会比我们两个更聪明？”

    韩秀芬怒道：“滚出去。”

    云纹冲锋在最前边，自从冲锋舟靠岸，他就一直冲在最前边，他觉得自己胸中的热血快要从血管里爆炸，燃烧了。

    眼前的韦斯特岛已经变成了一个火海。

    赖国饶的舰队在应付英国舰队的同时，还能分处一股力量向这座岛上倾泻炮弹。

    火枪的子弹在他的身前身后不断地发出刺耳的声音，更有一些会落在他的脚下，打的地面不断溅起一朵朵尘土花。

    “轰隆”一声响，云纹愣了一下，就在这个时候，一双粗壮的手臂抱着他斜斜的向一边滚过去，而原本跟在他身后的一个云氏子弟的上半身却忽然不见了，只剩下一个屁.股连着两条腿奇怪的倒在地上。

    “打掉火炮阵地。”

    一个熟悉的声音在云纹耳边响起，云纹打了一个哆嗦，立刻吼叫道：“云镇，云镇，火炮射击，火炮射击。”

    在身后传来一阵“咻咻”的新型短火炮发射的声音响起之后，云纹就从隐蔽的地方跳出来，挥舞着长刀指着前方道：“冲锋！”

    老周拦腰抱住云纹的腰将他摔倒后哀声道：“少爷，够了，够了，你表现得足够勇猛了。”

    云纹死命的撕扯着老周的双手道：“滚你娘的蛋，炮火轰击开始之后，步兵就要冲锋！”

    老周猛地松开了云纹，自己一跃而起抱着步枪挡在云纹前边，大吼道：“冲啊……”

