    　　魏王府内院的汤泉所在，李泰披着一身单衣，缓步进入屋中。

    　　不大会的功夫，就有两名宦官吃力地端来了一个大盆，大盆之中并非是热水。

    　　而是热气升腾的中药药汁，为首的宦官讨好地朝着李泰笑道。

    　　“殿下，药汁已经好了，温度也刚好，还请殿下坐浴……”

    　　李泰微微颔首，来到了大木盆前，由着宦官们搀扶着自己，缓缓地坐进了那里边已经置了一个小马扎的木盆内。

    　　坐了进去之后，那舒服的温度，让李泰舒服地眯了眯眼睛。

    　　不过，药汁的味道，着实有些冲鼻子，李泰招了招手，很快旁边的人拿来了一个香囊。

    　　李泰就这么手持着香囊深呼吸，以此遮挡那浓烈的中药味道。

    　　足足泡了柱香的功夫之后，李秦这才起身，然后开始沐浴更衣。

    　　做完了这一切之后，李泰这才来到前厅，听着那悦耳的乐意。

    　　等待着宦官与侍女送来了今天的早膳，不大会的功夫，一顿丰盛的早点，便被奉上了案几。

    　　一大碗的炖肉，一大碗汤饼，还有几碟色香味俱全的糕点，以及足足一碟整整六个已然剥好了壳的鸡蛋，还有一盘时令瓜果。

    　　李泰抄起了碗，开始胡吃海喝，不大会的功夫，案几上的所有食物，包括糕点水果，都尽数被他消灭得一干二净，连点残渣都不留。

    　　将案几上的一切食物都一扫而空之后，李泰意犹未尽地砸了砸嘴。“罢了，让他们再来一碟蛋。”

    　　一旁的宦官听到了这话，不禁面有难色，上前一步劝道。“殿下，娘娘吩咐过，让你少用一些鸡蛋和肉类……”

    　　听到了宦官的提醒，李泰顿时有些不太乐意地道。

    　　“知道了，不过孤总不能饿着肚子去见人吧？行了，让他们赶紧上.

    　　用完了早膳，孤还得去看看《括地志》的进度如何。”

    　　听到了吩咐，不大会的功夫，又是六个鸡蛋被送了过来。

    　　李泰仍旧毫不客气的全部都塞进了喉咙。拍了拍肚子，终于勉强有了满足感，这才起身，朝外行去。

    　　很快便来到了位于魏王府外的一处别院，这里，有好几位知名的文人，还有大批的读书人正在忙碌不已。

    　　《括地志》乃是以大唐各州的人文历史地理尽数描述于其中，资料查得越详细越好。

    　　例如关于长安的历史，那就得从在历史记载开始讲述起，单单是大唐帝都长安的历史地理人物。

    　　详尽的内容，没有几万字根本写不完。而大唐数百州，哪怕是一个州只花上一两千言。

    　　那也是一套数十万字甚至是上百万字的浩瀚工程，根本不可能是短时间之内完成的。

    　　魏王李泰很明白，越是如此，只要能够出成绩，那就越能够彰显自己的成绩。

    　　作为一位才艺很优秀的儒雅王爷，想要有足够的名望声誉，就得靠这样的手段来获得。

    　　来到了这里，魏王李泰就坐在属于自己的位置上，开始进行着名义上的统筹和监督。

    　　一面欣赏着那些已然整理出来的相关内容，偶尔才会起身，到各房去见一见那些知名的大儒、文士。

    　　寒暄一二，又或者是请教一下，不得不承认，魏王李泰虽然长得很肥，但是这个嘴很甜。

    　　所以，一干知名的大儒、文士，也很乐意跟他交流。

    　　不过，他那体格，也就逛荡了一圈下来，就已然见汗，坐到了榻上，半天才缓过来。

    　　只是这个时候，又感觉到了下方的异样，让李泰眉头一皱，不由自主地挪了挪腚。

    　　但很快，李泰就恢复了一位王爷本该有的矜持和威仪。

    　　罢了，看样子，今天晚上，还需要再药浴一次。

    　　话说回来，也不知道父皇今年是怎么了，居然不出避暑，反倒是皇爷爷去避暑，而大哥伴驾。

    　　这样异常的举动，着实让李泰有些百思不得其解。可惜的是，舅父这两天没有过来。

    　　让自己想要找个人商议下这件事情都没有机会，而舅父也交待过，让自己一定要低调谨慎行事。

    　　罢了，只能再等上两天，实在不行，自己再遣人去请舅父过府一聚便是。

    　　#####

    　　“济叔你不用紧张，你都已经操作过那么多遍了，慢慢来，不用急。”

    　　程处弼看到跟前仍旧有些紧张的济叔，笑眯眯地开口安抚道。

    　　摆在两人跟前的，正是那一套水蒸气蒸馏设备，此刻，薄荷精油，正在缓缓地滴落。

    　　一如济叔脸上滴落的汗水。程处弼甚至怀疑，收集一斤济叔的汗水都要比收集二两薄荷精油容易。

    　　“小人已经好了很多了是吧？”济叔抬手抹了把汗水，冲程处弼露出了一个比哭好不到哪儿的笑容。

    　　“那是自然，其实这项工作十分的简单，就是每一次需要蒸馏不同类型的精油时。

    　　需要拆下来清洁，再重新装上就好。”

    　　“平时就是注意多观察，等到精油槽满了，装入到瓶子里塞紧就是了……”

    　　“嗯嗯，放心吧三公子，所有的步骤我都写下来了，肯定不会出错。”济叔用力地点了点头答道。

    　　程处弼移开了视线，落在了那继续在进行蒸馏萃取的设备上。

    　　没办法，自己没几天就要离开长安了，但是现如今正是盛夏时间。

    　　再不赶紧将那些所需要的精油及时地收集足够，那就只有眼巴巴地等待着来年。

    　　至于程发与程达，他们二人可是自己动手术的重要助手，到时候去骊山肯定要把二人给带上。

    　　程处弼当然不允许自己的日化事业出现原料短缺问题，所以，决定将这位心灵手巧的济叔培养成精油萃取工具人。

    　　毕竟平叔要经常跑外勤，至于管家富叔，需要掌控大局，比较轻闲的，也就只有济叔。

    　　在程处弼手把手的言传身教之下，水蒸气蒸馏萃取精油的操作手法，济叔很快就全部掌握。

    　　这样一来，程处弼也能够放心的离开，程处弼相信等自己处理完李承乾的腿伤，回到长安的时候。

    　　济叔肯定会让那些空瓶都装满了香味浓郁的精油。

    　　

