    笑声清脆，却杀机暗藏。

    歌德眼前的文字，随着笑声不断浮现——

    【‘心’判定中，判定通过……】

    【‘心’判定中，判定通过……】

    ……

    短短几秒钟，足足几十条判定出现在歌德的眼前。

    就如同歌德预料的那样：‘黑萨’以女孩形态出现时，只有【心】足够强大的人，才能够免疫对方那种类似心理、情绪的秘术。

    至于为什么如此确定门外的是‘黑萨’？

    自然是因为‘血鸦之灵’看到了。

    而且，歌德可以肯定，对方在很早之前就在他附近徘徊了。

    同时，歌德心底有着一丝疑虑。

    他那位养父，温彻斯特怎么样了。

    咯咯咯。

    笑声继续着。

    歌德翻身坐起，从抽屉下面摸出了一柄霰弹枪，对着房门的方向就扣动了扳机。

    砰！

    咔、咔！

    砰！

    密集的霰弹，两枪就将房门打成了马蜂窝，连带着门后女孩形态的‘黑萨’，也随之支离破碎。

    隔着破碎的门板，歌德能够清晰看到身穿黑色的洋裙，带有白色的蕾丝，皮肤洁白，好似瓷娃娃一样的‘黑萨’跌倒在地上，接着，又一点儿一点儿的坐起来的模样。

    破碎的身躯开始以肉眼可见的状态修补着。

    十几颗还镶嵌在身躯内的霰弹，随着这样的修补而被‘顶’了出来。

    两个呼吸后，‘黑萨’又一次恢复了白皙、光洁。

    只是身体。

    衣服却没有。

    那一身洋装，变得支离破碎了。

    不仅仅是因为霰弹的袭击，还因为‘黑萨’长大了。

    从女孩变为了少女模样。

    惊人的美丽！

    歌德在看清楚对方容貌时，从心底发出了最为真实的评价——对方此刻的容貌，和保持冷漠状态的茜拉、正常聪明模样的玛格丽达两人，几乎是不分上下的。

    不过，这并不妨碍歌德抬手又是一枪。

    砰！

    可这一次，射击落空了。

    少女模样的‘黑萨’躲开了子弹。

    不是技巧，就是单纯的快。

    少女模样的‘黑萨’嗔怒地盯着歌德。

    “这就是‘民俗研究学者’的待客之道？”

    对方冷哼了一声。

    气势不善，却带着少女独有的娇憨。

    歌德的眼前【心】又一次开始了判定。

    扫了一眼判定通过的字样，歌德不动声色的垂下了枪口，坐在那只是直起了腰，他看着眼前少女模样的‘黑萨’露出了一个笑容。

    “那无故闯入他人家中，又是什么礼仪？”

    “我敲门了！”

    ‘黑萨’强调着。

    “我回答了！”

    歌德也重申着。

    “就用它？”

    ‘黑萨’一指歌德手中的霰弹枪。

    歌德再次嘴角一翘。

    “是啊！”

    “就是用它！”

    “它威力不大，用来打招呼刚刚好——我称之为‘甜心问候’。”

    歌德这样说道。

    少女模样的‘黑萨’听到这样的话语，显得异常愤怒，她左看看又瞧瞧，似乎是在寻找什么趁手的工具，准备照着歌德的头来上那么一下。

    可惜的是，她扫视了一圈，房间中都没有合适的东西。

    白板虽然可以移动，但是上面写满了各种资料，她去触碰的话，一定会弄脏双手。

    桌子倒是不错，但是她搬不动，更举不起来。

    椅子倒是不错的选择，可是之前歌德在假寐的时候，把两把椅子并在了一起，哪怕这个时候坐起来了，也在歌德身前。

    她暂时不能靠近。

    她敢保证，她一靠近，就被被歌德用霰弹枪射。

    “呼、呼呼！”

    气呼呼的‘黑萨’，鼓起了脸颊，愤恨地看着歌德。

    很自然的，【心】的判定又一次出现了。

    “你为什么会出现在这里？”

    “你不应该在‘远城’吗？”

    歌德问道。

    “你为什么知道我之前在‘远城’？”

    少女模样的‘黑萨’一愣。

    得到想要答案的歌德则是笑了。

    “很明显，因为‘远城’太过异样了——在周围所有被那家伙影响到的城市都还保持着一个‘平稳’时，它太特殊了，特殊到让我不由自主地联想到了另外一个特殊的存在。”

    “例如说……”

    “你。”

    歌德说着，看向了少女模样的‘黑萨’。

    对方这个时候，脸颊微微泛红。

    那是气恼更是羞怒。

    “你唬我！”

    对方吼道。

    然后，气急之下的对方，就想要冲过来，但马上的，就又是一次躲闪。

    因为，歌德再次扣动了扳机。

    砰！

    密集的霰弹镶嵌在墙面上。

    少女模样的‘黑萨’匍匐在了桌子后面。

    宽大的桌子彻底遮掩着少女‘黑萨’的身形，大约两三秒钟后，对方再一次站起来。

    这一次，对方变成熟了。

    从十几岁的模样，变成了二十多岁。

    歌德忍不住吹了一声口哨。

    对方模样越发成熟，身上本就支离破碎的洋装就越发充斥着某种不可思议的气息。

    【心】的判定则是越来越快。

    “欺负少女，可不是绅士所为。”

    女士模样的‘黑萨’冲着歌德一笑，展示着独特的属于女人的风情，歌德上上下下仔细看了好几遍后，才叹了口气。

    “唉。”

    “嗯？怎么了？”

    女士模样的‘黑萨’脸上浮现了疑惑。

    少女感并没有完全褪去，却已经有了成熟的风韵，顿时，这模样就更诱人了。

    “我的养父应该就是封印的这个模样的你吧？”

    “哦？”

    “为什么是这个模样的我？”

    女士模样的‘黑萨’很是好奇。

    “因为，这副模样的你，和我养父的初恋有着五分相似，剩余的三分中还带着他第二任女友的模样，最后的两分则会让人想起他第三任妻子。”

    “面对这样的你，我想我的养父根本下不了手，即使是能够杀了你，他也只会选择封印。”

    “而这，就让你有了更多的操作空间。”

    “例如……”

    “让提前埋好的种子发芽，‘救出’或者‘替换’那个被封印的自己。”

    歌德叹了口气。

    在知道自己养父的生平后，身为养子的歌德自然是要详细了解的。

    所以，温彻斯特三任妻子的照片他都看过。

    也正因为这样，他才如此肯定‘黑萨’的做法。

    从女孩模样开始，就是一直寻找弱点。

    直到女士模样的成熟，控制那个弱点。

    为的不仅是战胜自己的敌人，还要让自己立于不败之地。

    就如同他的养父无法杀死自己心爱的女人一样。

    其他人也是这样的。

    包括他。

    可惜的是……

    ‘黑萨’并不能够变幻成他最在意的模样，只能够退而求其次，或者说保持着最后一次成长后的模样。

    “哦？”

    “那为什么我不能是因为‘丽萨’这个名字重生呢？”

    女士模样的‘黑萨’又一次带着魅惑般的神情看向了歌德。

    “当然是因为你不配啊。”

    “在之前，我也曾有过这样的猜测。”

    “但是最近‘阅读’了更多的神秘知识，我确定了你不配——如果你真的有这样的能力，就不会被一支霰弹枪打得抱头鼠窜了。”

    歌德很坦然的举起枪，又是一枪。

    砰！

    这一次，女士模样的‘黑萨’又一次完美的躲开了。

    而且，开始还击了。

    重达百斤的实木书桌，被对方一掌掀飞，向着歌德砸来。

    呜！

    书桌在半空中发出了令人头皮发麻的响声。

    歌德抬腿一脚，将这飞来的书桌踢飞后，立刻弯腰回手两枪。

    砰！砰！

    霰弹朝着斜上方射击，却再次落空。

    与此同时，一阵劲风直奔歌德的脚踝而来。

    刚刚还站直身躯的‘黑萨’这个时候已经完全躺倒一脚踢向了歌德的脚踝位置。

    歌德没有躲闪。

    任由这一脚踢在了他脚踝上。

    女士‘黑萨’面带喜色。

    可下一刻，这样的喜色就呆滞了。

    “啊！”

    女士‘黑萨’抱着自己的脚发出了痛苦的呼声。

    她踢在了什么上面？

    岩石吗？

    不！

    就算是岩石，应该被她一脚踢碎了。

    钢板！

    完全就是好几十公分厚的钢板。

    但是还没有等女士‘黑萨’真正的想明白，她就再次响起了痛呼。

    子弹射击完的霰弹枪，被歌德倒抓在手中，好似抡棒球棒一般，砸在了‘黑萨’的脸上，顿时鼻梁骨碎裂、眼球爆出，满面桃花开。

    巨大的力道让霰弹枪都出现了弯曲。

    挨了这样一击的‘黑萨’更是重重地撞在了墙上。

    砰！

    沉重的响声中，‘黑萨’身后的墙壁都出现了裂纹，但是她却马上再次躲闪，因为，那柄弯曲的霰弹枪已经飞了过来。

    砰！

    带着强劲的力道，霰弹枪插在了墙壁上。

    ‘黑萨’则是再次被击飞了。

    翻滚躲闪的她，恰好撞在了歌德的脚上。

    犹如大力开球般，‘黑萨’飞出了门外，砸在了走廊的玻璃上，翻身掉了出去。

    不过，没有等歌德追赶。

    对方就再次回来了。

    是飞回来的。

    模样也从女士变为了中年妇女。

    “你惹怒我了。”

    对方宛如是进入了更年期一般，面容扭曲间，疯狂叫骂。

    【心】的判定更急促了。

    同时，衰弱、无力、头晕、目眩等等负面状态开始出现在歌德的身上。

    即使是【体】的判定瞬间通过，但也让歌德感觉到了阵阵不适。

    因为，不知何时，一道完全由阴影组成的‘网’将他笼罩其中。

    一只只脸盆大小的阴影蜘蛛正从四面八方向着蛛网间的歌德冲来，足足有二三十只，更为恐怖的是在阴影最深处，八只猩红的眼睛正在注视着这里，那八只眼睛，每一只都有五十层楼高，仅仅只是远远看去就给人一种无尽的压迫感。

    更重要的是……

    深邃阴影中的八只猩红眼睛，是虚影。

    不是真实的！

    歌德在下一刻就分辨出了其虚幻感，但也让这些脸盆大小的阴影蜘蛛彻底靠近了他，毒牙、蛛网劈头盖脸的覆盖而来。

    “死吧！死吧！”

    中年模样的‘黑萨’歇斯底里地吼着。

    她无所顾忌。

    或者说，即使注意到了，她也只需要自我发泄。

    滋啦！滋啦！

    空气中，弥漫着电流。

    数道闪电流，蜿蜒盘旋，好似一条条电蛇，将周围的阴影蜘蛛穿透，连带着站在不远处的中年‘黑萨’也被穿透了。

    强级的伤害，给这些阴影蜘蛛带来了致命伤。

    也让‘黑萨’全身颤抖。

    而对歌德来说，则是全部的治愈。

    面对着歌德超人的体质，阴影蜘蛛对常人致命的毒素，几乎是不起作用。

    锋锐的能够切割水泥墙面的蜘蛛腿，也不过是让歌德蹭破一点皮。

    中年‘黑萨’开始衰老了。

    她的身形变得干枯，瘦弱。

    她的脸上出现了一道又一道的皱纹。

    她的身躯开始不住的升高。

    直至百米。

    她俯视着站在破碎窗口的歌德。

    “我原本不希望用这副模样面对你。”

    对方这样说着。

    歌德则是再次笑了。

    “如果可以的话，你一定会选择在最初就用这副模样面对我——除非你是受虐狂！”

    “但是，你做不到。”

    “你的力量，或者说你想要拥有力量，就必须要经过女孩、少女、女士、中年这四个阶段，然后，你才能够以这副模样出现。”

    歌德十分肯定地说道。

    “既然你发现了，为什么不提前阻止我？”

    老年‘黑萨’很好奇。

    “当然是因为我怕麻烦，我想要一劳永逸——根据我收集到关于你的资料推测，你的力量很特殊，不论是在女孩、少女、女士，还是在中年这四个阶段中任意一个阶段被杀死、被封印，你都可以逃离死亡、封印……虽然这里面是有着代价的，但事实如此。”

    歌德忍不住感叹着。

    这种特殊的力量，他是第一次见到。

    不过，他并不羡慕。

    因为，这种力量虽然诡异，但是被摸清楚规律的话，那就是坐蜡了。

    当然了，对方不可能全部展示出来。

    所以，他还防备了一手。

    ‘血鸦之灵’和‘次级血鸦之灵’开始扩大搜索范围。

    “嗯，不错，就是这样。”

    老年‘黑萨’坦然承认着。

    这样的坦然，让歌德越发确认了自己的猜测。

    对方在这种状态下死亡，也应该能够‘复生’！

    真是麻烦的力量！

    歌德抬起头看着对方。

    对方低头俯视。

    “让你见识一下我真正的力量吧！”

    老年‘黑萨’

    一个硕大的蜘蛛虚影开始出现在对方的身后。

    自然没有歌德之前看到的那个深邃阴影中的夸张，但是百米的模样，还是令人惊叹。

    至少，星城已经有不少人开始惊呼了。

    “这是我……”

    轰隆隆！

    ‘黑萨’还想要说些什么，但是没等对方说完，一记【落雷】就劈了下来。

    雷霆万钧，无所不灭！

    雷鸣阵阵，闪电霹雳！

    老年‘黑萨’，蜘蛛虚影全都消失，化为飞灰。

    天空再次晴朗起来。

    星城的人们抬头看着天空，对刚刚发生的一切议论纷纷。

    丽萨也是这样。

    一身普通衣着，宛如打工人的丽萨不自觉地和同事讨论着这一切。

    接着，突然叹息。

    “我先去加班了，就算是世界末日，我也得加班直到世界末日发生的那一刻才行——不然的话，老板只会认为我在偷奸耍滑。”

    丽萨向同事吐槽。

    就返回了自己的工位。

    不过，她才刚走几步就愣住了。

    歌德抱着肩膀，正坐在她的工位上，手里正拿着她刚刚上班摸鱼时写得小说。

    “《浪漫美术生的战争之旅》？”

    “这什么破名字，这书一定扑街！”

    歌德很认真地评价着。

    而在这个时候，丽萨已经消失了。

    对方冲进了消防通道内，快速的向着楼下跑去。

    在拐过一个弯时，脖颈就被歌德握住了。

    歌德微笑的问道。

    “谈谈？”

    “谈什……”

    丽萨刚开口，就被歌德扭断了脖颈。

    咔嚓！

    清脆的响声中，丽萨仰面朝天摔倒，不会，没有等到对方摔倒在地，就被歌德拎了起来。

    与此同时。

    重建的格林高中外，朱迪老师很好奇地看着新来的老师丽萨——这是六周前刚刚入职的老师丽萨，不是代课老师，是保健老师。

    双方很早就认识。

    认真的说起来，对方还是她的学妹。

    平时会偶尔打电话问候的关系。

    不过，因为对方入职了格林高中，关系不自觉地就拉近了。

    之前的试卷，还是对方帮忙准备的。

    “丽萨，有什么事吗？”

    “电话里说就行了。”

    朱迪老师问道。

    “电话里说不清楚，咦，那是什么？”

    丽萨老师笑着说道，似乎是刚要解释，就突然看到朱迪背后出现了什么般，发出了一声惊呼。

    朱迪老师本能地向后看去。

    可身后就是还未完工的学校。

    什么都没有。

    疑惑的朱迪老师立刻转身。

    “有什么……诶，歌德？！”

    “你怎么在这里？”

    “丽萨老师呢？”

    朱迪老师愣愣地看着身后面带微笑的歌德。

    “她？”

    “她有点不舒服，我送她去治疗了。”

    “对了，朱迪老师，我还有点事，我先走了。”

    歌德说着这样的话语，就快步离开。

    如果说在眼前这个秘境，歌德最不想要见到的人是谁？

    朱迪老师一定名列前茅。

    不是说对方人不好。

    而是对方人太好了。

    放在其它任何地方、位置上，歌德都很乐意和这样的人交朋友，但是当对方的身份是数学老师，还是自己的数学老师时，歌德选择退退退。

    当然，绝对不是惧怕。

    只是尊重！

    更何况，他现在是真的还有事没有做完。

    星城，疗养院内。

    修斯塔趁着空闲来到了这里。

    他准备将两个从歌德那里求来的护身符送给自己前搭档，也是自己老师的妻子和女儿。

    登记了访客名字，修斯塔熟门熟路的进入了病房。

    他老师的妻子正在熟睡。

    他连忙向正在看书的老师女儿竖起了食指放在了嘴边。

    两人来到了走廊上。

    “喏，这个给你和师母。”

    修斯塔笑嘻嘻地说道。

    “你又被通灵师骗了？”

    十一岁的女孩环手抱在胸前，一副小大人的模样。

    “小丽萨，你这样可一点都不可爱，我可是警察怎么会被骗？”

    “这个真的有用。”

    修斯塔认真地说道。

    他还想要解释什么，对讲机内已经传来了紧急任务的提示。

    他连忙将两个护身符塞到女孩手中，转身就跑。

    “我下次再来看你和师母啊！”

    修斯塔喊着。

    “小点声！这里是疗养院！”

    女孩轻哼了一声，目送着修斯塔跑远后，这才返回了房间，病床上的母亲还在沉睡着，女孩将一个护身符放在床头柜上，戴上了另外一个。

    接着，她返回了凳子上，她需要温习功课，以应付考试。

    虽然修斯塔保证要把她送入大学，但是以修斯塔的薪水，如果真这么做的话，这辈子都会娶不起老婆了。

    实在是可怜的家伙！

    小丽萨这样感叹着，也越发努力了。

    她得拿到全额的奖学金，以此减轻修斯塔的负担。

    至少，得让修斯塔三十五岁的时候娶得起老婆。

    九年后……

    她刚刚好二十岁。

    想到开心的地方，小丽萨忍不住笑了起来。

    而在这个时候，小丽萨完全没有注意到，自己的母亲已经醒来了。

    正悄无声息地坐了起来。

    窗外的阳光照射进来，洒在房间中，本该亮堂一片，也应该带来温暖，但是莫名的，这样的温度却消失了。

    只剩下冰冷一片。

    就如同病床尾挂着的病人资料上的塑封一样。

    明亮却又冰冷。

    不过，这并不妨碍歌德看清楚上面的名字。

    “丽萨。”

    歌德叹了口气，看着坐在病床上冰冷看着自己的女人，又看了看被自己随手敲晕的小女孩，他眉头微皱。

    “双保险吗？”

    “你也真是够小心的。”

    “谈谈？”

    歌德这样问道。

    床上的丽萨，听到‘谈谈’时，马上本能地一缩脖子。

    “记忆都能共享？”

    “不对，应该是死亡后，记忆开始汇总了。”

    “不然的话，你早就跑了。”

    歌德纠正着自己的猜测。

    “逃？”

    “我能够逃到哪里去？”

    “你不已经找到了我的全部？”

    丽萨冷冷地说道。

    听到这话，歌德笑了，他一抬手，一个悬挂着金币的灵摆就从指尖垂下，此刻正做着逆向画圈。

    丽萨看着个‘灵摆’，双眼一缩。

    歌德则是轻声笑道。

    “你猜我是怎么找到你的？”

    丽萨也轻声笑了。

    “你猜我为什么选择这里？”

    歌德保持微笑，继续道。

    “那你再猜猜我为什么最后选择这里？”

    丽萨脸色一变。

    她看向了窗外，成群结队的乌鸦抓着一枚枚护身符正急速飞来，尤其是最前边那群红色的乌鸦，每一个都抓着一枚一人多高的桃木护符。

    “你的护符不都已经送出去了吗？”

    丽萨惊呼着。

    歌德则是翻了个白眼。

    他轻声说道——

    “当然是……”

    “演给你看的。”

