    看到这里，杨凡也是瞬间就笑了。

    虽然说这个露娜十分的会玩，但是很明显他对于镜这个英雄实在是太不了解了。

    在使用飞雷神换位的过程当中，镜除了会回复自身的生命值之外，还会处于霸体的状态，所以在这期间，除了东皇和张良的两个绝对控制技能之外，其他的控制都是对镜无效的。

    可以说但凡是对面的这个露娜，对于镜这个英雄稍微有那么一点了解的话，都绝对不会做出刚刚那样的操作的。

    但是他都已经打出来，这样的操作了，那么也就代表着他的死期到了。

    断了大的露娜，其实根本就没有什么太大的战斗力。

    所以杨凡也是直接就果断的再次换位到了她的面前，借助被动刷新的机制，一二技能再次贴到了他的脸上，评这者高额的精神伤害以及平a的衔接，再次拿下了露娜的人头，达成了双杀。

    两个人同时拿到了双杀，但是实际上杨凡他们这边是亏的。

    原因也很简单，因为他们是三打二，再这样以多打少的局面，还能被对方给换掉两个，很显然是十分不划算的。

    但是不管怎么说？这对于杨凡自己个人而言倒还是挺赚的。

    毕竟拿到了两个人头，而且其中的这个露娜还是终结拿到了400的金币，加起来一共就是赚了600金币，也就是差不多将近半件装备的收益了。

    所以他的经济也是凭借着这一波的收益直接上升到了最高的第一名。

    与对面的露娜相比，其实也就差了那么200块而已。

    但是抛去这个露娜之外，其他的人基本上都是随便碾压罢了。

    “不是吧，刚刚你不跑过去，早点过来的话，其实我都不用死的，我们两个就可以杀掉他了，唉，不过既然这样，那就算了吧，反正也已经报仇了。”

    唐玉始终还是对于杨凡刚刚的那个操作，感觉到有些无语。

    “不是我说你都说了这个英雄，你把大招扔出去了之后，你本身是十分脆弱的，基本上就相当于一个小兵而已，如果你站位太过靠前，很容易被秒的，让你把熊收回去，可以增加一点自身的坦度，但是我也没有办法，如果说刚刚我出了大招的范围，那么根本就没有可能再把他给杀掉了，甚至还有可能会送出三杀。”

    杨凡闻言，也是无奈的耸了耸肩膀。

    以他这个水平上面的意识，还有预判来说，他是根本就无法和她们这些人解释清楚的。

    所以具体的那些细节他也就不想再多说什么了，反正能够把露娜给换掉就可以了。

    这局的游戏，哪怕只不过是一个匹配而已，但是他也真的就没有想过会依靠他们两个躺赢。

    而因为中路的陈薇儿刚刚这波死掉了原因，所以松露的一塔也是直接就被对方给拿了下来。

    而为了防止野区不被对面给入侵掉，所以杨凡也是只能无奈地选择了帮助唐玉清理掉野区的资源。

    而因为这个老夫子已经被单杀了太多次了所以这个时候根本就不值什么钱。

    杨凡对她也没有什么太大的想法了，再把兵线清理完之后，也是直接就去中路游走，和野区去搞事情去了。

    既然对方的这个露娜这么会玩，那么不针对一下，显然是不可能的，而且刚刚这个诸葛亮放的话，他现在都还有些耿耿于怀。

    什么叫做看起来就最好欺负呀？

    曾经大名鼎鼎的巅峰第一的三国服野王，也是你一个路人就能够随便欺负的吗？

    所以既然在野区抓不到这个露娜，那么它也就直接把重心放到了中路上面。

    在刚刚开局的时候，他们就能够看得见这个诸葛亮还有对方的这个辅助是一个闺蜜的关系，不然的话也不会从头到尾一直都在跟着他的诸葛亮了。

    所以居然前期对方一直过来针对他，那么现在既然已经化被动为主动了，那么他肯定也不会轻易的就把这个仇恨给忘记了的。

    “不是吧？凡哥，陈校花也就才刚刚不过死了一次而已，你就这么疯狂的针对他们中路真的好吗？”

    在看到杨凡直接在中路的一波越塔中拿下了对面中辅之后，陈杰也是，瞬间就愣住了。

    因为现在的杨帆也是已经达到了五个人头了，距离超神也就只不过就差两个人头而已。

    而反观他现在的战绩也才不过四个人头，刚刚还说好了要带飞的他现在感觉脸面瞬间就有些绷不住了。

    因为他发现哪怕是有着蔡文姬在旁边的贴身保护，但是对方的这个公孙离根本就不会和他打架，哪怕是一塔掉了，但是对方猥琐清兵，他也奈何不了对的二塔。

    更不用说还有着一个露娜从旁帮助了。

    在刚刚那一波被杨凡秀了一脸之后，这个露娜也就是不会去和他继续有什么接触了。

    基本上都是绕着杨凡走的，所以这倒也不是露娜故意针对他们什么的，而是他在尽量的选择避开有杨凡的位置去打架。

    ……

    ……

    而与此同时，京城IG俱乐部青训中心的训练室中。

    “咦？奇怪？按道理来说，打这么一个匹配应该不至于会遇到这么厉害的一个镜啊？”

    一个少年正操作着自己手中的露娜，暗自嘀咕了一声。

    刚刚好这个时候训练室的门被另外的一个少年给推开了。

    “怎么了？难得没有训练的这个大好时光，你居然还会选择去打匹配？真不知道你是怎么想的。”

    摇了摇头之后，他也是无奈的开口道：“吶！你要的咖啡！”

    “一看你就是单身狗无疑了！平常训练这么繁忙，现在难得有空闲的时间，肯定是得带几个小姐姐玩一下啦！”

    南笙笑了笑，并没有太过在意他的话。

    毕竟现在世界冠军杯的小组赛已经在如火如茶的进行当中了，而虽然说这件事情与他们青训队的关系并不是很大，但是在训练方面，他们可从来不会得到一丝一毫的喘息的机会。

    “切！电子竞技不需要爱情！找什么小姐姐呀？还玩露娜？我不是记得你不会玩打野吗？难道你准备改行不成？”

    “难道你不知道现在的小姐姐都比较喜欢野王吗？”

    南笙一边聊着一边操作着手机难免有些分心，可是下一瞬间，他脸上的表情就瞬间凝固住了。

    “不是吧？随便打个匹配而已，你都能这么捞？我觉得改天是不是得让教练给你单独培训一下呀？居然被个镜给单杀了？”

    另外一边，他的队友看到这一幕，也是瞬间就有些忍不住了。

    然而当他看到这个镜的id的时候也是微微一愣。

    “等等！这个镜……是k神？”

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

