    玉鼎真人这意思杨戬听明白了。

    这分明告诉他，若是再放不下这点仇恨，就有可能丢失掉性命！

    玉鼎真人说得这般严重，这倒是让他多少是有一点没有想到。

    他们道门春秋鼎盛，完全看不到有任何一点衰败的样子。

    他的这一番话，着实是让杨戬有几分惊讶。

    “师父，真到了这种地步么？！”

    “杨戬，你年纪还小，经历的事情还少，看不清局势也在所难免，你若是还认我这个师父，那就听师父一句劝，再也不要招惹孙悟空他们了，这事情，就此算了吧！”

    玉鼎真人苦口婆心地在这里劝说着。

    杨戬的心中却依旧是有些不甘。

    这种时候，他却没什么说的，这可如何是好？！

    思索半天，他还是只能答应下来。

    “是！”

    玉鼎真人一样是能够看得出来，他口服心不服，在心中轻叹一声，想着好歹自己在这里，还能够约束杨戬一二。

    只要能够保证杨戬的人在自己的身边，那就完全有可能不再去招惹孙悟空他们。

    等这西游劫难度过之后，自然是一切无事。

    带着这种念头，玉鼎真人直接吩咐着。

    “杨戬，这些年来，你身为天庭战神，帮着天庭征讨四方，身上血腥气着实有一些重了，道门的这法诀，你反倒是有一点生疏了！”

    “这样，师父我再传授你一门清心静气的法门！”

    “你即刻闭关修炼，什么时候将这法门修炼到极致，什么时候才可以出关……”

    杨戬一听，那是脸色大变。

    “师父，我……”

    “嗯？！”

    玉鼎真人没让他说下去，断然打断道：

    “怎么？！杨戬，你是不认我这个师父了么？！我说的话，你已经不听了？！”

    “师父……”

    杨戬后面的话终究是没能说的出来。

    “是，师父，弟子知道了！”

    他最终是认命一般的接受了玉鼎真人的安排。

    “行了，这法门记录在这个玉简之中，你就在我旁边的这个房间闭关修炼，不修炼到巅峰之境，决不可离开房间半步，记住了么？！”

    “弟子记住了！”

    杨戬接过了玉简，点了点头，来到了一旁的房间之中，打开玉简，简单的看了一眼，顿时嘴角浮现出了一丝苦笑。

    显然，正如他所预料的那样！

    玉鼎真人传授他的这个法门，是一篇格外高深的清心静气之术。

    想要修炼，格外的困难。

    更别说是修炼到那巅峰之境了。

    玉鼎真人显然是想用这法门，暂时将他困在这里，让他没有机会出去寻仇，这是阳谋。

    杨戬就算是知道这个事情，也不得不在这里听从师父的安排。

    他轻轻叹了一口气，将心神沉入到了玉简之中，开始研究起这个功法来。

    旁观房间的玉鼎真人通过精神力，也看到了杨戬此时的状态，他满意的点点头。

    “杨戬，你还小，或许一时还不理解我现在的举动，没关系，等到西游大劫过去之后，你自然会明白师父为什么这么安排！”

    别看这玉鼎真人，这无数年来都在三界六道之中隐居。

    并没有太大的声望。

    可实际上，他这就叫做低调！

    自从鸿钧传道以来，天地之中经历了多次劫难，每一次劫难，都会有不少人陨落在其中！

    玉鼎真人这无数年来，也清楚这一点。

    尤其他还见证了封神大劫！

    那场劫难之中，整个截教几乎都已经完全被覆灭掉了。

    截教是什么样的存在？1

    那是不在他们阐教之下的存在。

    不，正确来说，在巅峰期的时候，阐教甚至都是要低他们截教一头的，截教万仙来朝，阐教只有十二真仙……

    差距太大了。

    春秋鼎盛的截教，在最辉煌的时代，却毁灭在封神大劫之中。

    可见一旦劫数到了，会是多么恐怖的一件事情？！

    如今的这西游大劫之中，又不知道要有多少人就要葬身其中。

    玉鼎真人收的弟子很少，加上杨戬，也就只有寥寥几人而已，这其中最为出色的一个，就是那杨戬了。

    他可不想让自己的弟子就这么毁在劫难之中。

    西游大劫和其他的劫难还稍微有一点不同。

    其他的劫难那都是天道在这里规划好的了。

    怎么进展，那天道有所定数。

    所有的圣人都知道到底是怎么一回事？！

    提前都会对他们发出警示……

    只要遵循圣人警示，就有可能避过劫难。

    可现在这西游劫难，已经变了样子，偏离了天道既定的轨迹，就算是圣人，也没有办法推算这劫难的下一步到底应该怎么走？！

    按照之前圣人所推算的过程，西游劫难应该是那如来佛祖在这里安排取经人进行取经，孙悟空等人护持着取经人，一路经过千辛万苦来到西天，取得真经，再送回东土……

    这个过程说起来十分的简单。

    应劫之人，也多数是一些妖怪，和他的这些弟子，应该是没有什么关系才对。

    从过程看，这是一个简单的结束。

    和杨戬也不会发生太大的联系，杨戬也不会主动参与其中。

    可现在就完全不一样了。

    孙悟空已然是不是那那个孙悟空了。

    他现在不论是从实力，还是从背景上，都和之前的那个孙悟空有着莫大的区别。

    天道改变之下，如今这应劫之人到底都有谁，没有谁能够在这里确定的了。

    至于这个劫数到底应该怎么发展？

    什么时候能够结束，也依旧没人知道。

    也许只有等到这劫难落到他们的身上的时候，他们才能够知道，他们就是这一次劫难的应劫之人了。

    在这种状态之下，最为保守的方法，就是闭门不出，劫难自消。

    玉鼎真人的眼神之中闪现出了一道坚定的神色。

    这一次，不论是付出什么样的代价，他都一样都要在这里看好杨戬，绝对不能够让有半点离开这里的机会。

    “也不知道我能不能在这里庇护住杨戬”

    劫难，那并不是轻易就能够避过的。

    这其中有着天道的定数在其中，人力是不是能够改变，玉鼎真人也没有十足的把握……唯有尽人事，听天命。

