    萧影焦急恼怒瞪眼，一首毫不退让与震怒的龙桑老祖对视；一首瞪视帝后岛势力所在之处。

    这话，没什么不能说。

    所有干涉和搅乱盘古天地者，就有因果在身，不是不报，时候未到。

    该敌对的还是会敌对，该友善的依旧会友善。萧影的明言，不过是激化这件事，惹怒那些心怀敌意者罢了！

    因为没察觉到蓝天帝后的恶意，萧影及护卫众人并未抵挡、阻拦，让萧影被封住声识，如今是开国大典，无法出声算怎么一回事？！

    “哈哈……老祖！帝后！此乃孩儿之戏，两位道友想必不会亲自干涉吧？万载未见，不如我等移步一会如何？”

    就在此时，一阵回荡天地，震颤耳畔的大笑声起，正是之前出声过的千目尊者。

    说话的同时，千目尊者爆发出巅峰帝境的恐怖气势，身侧还有股不相上下的气势，应该是来自魔界的寂灭老祖。正好二对二，都不出手最好，若是彼此参与。这里毕竟是九龙岛，龙桑老祖和蓝天帝后肯定会占据优势，余波却难免会波及到九龙岛，利弊难料。

    “只此一次，下不为例！盘古，可以是盘古天地，也可以是盘古仙尊。以你的身份，应该属于前者，却不能参与后者之事，慎言！”

    看着焦急忧虑，戾气狰狞的萧影，龙桑老祖暗叹了声，神情一缓提醒道。

    话落，身形一晃眨眼消失，之前的出现，主要还是担心萧影之言，引起大能者暴起袭杀！

    至于蓝天帝后是否移步，以她的修为实力，诸多修士就不清楚了。如果蓝天帝后也亲自参与，等于是完全站在九龙岛一方，影响颇大。

    “哗啦啦……”

    就在此时，九龙岛周围，原本风平浪静的海面，忽然掠起阵海风，风起云涌，妖气汇聚，又有海浪连绵，浪声滔滔。

    暴戾蛮荒的妖气，在九龙岛四周掠起，密密麻麻且一望无际的黑影，纷纷冲破湛蓝海面，涌向九龙岛。

    静耳倾听，隐约可闻海风中夹杂着万妖咆哮，万兽嗡鸣，显然是有海量妖兽、海兽等，正从极远处赶来九龙岛。

    “出发吧！保重！”

    势态一变，天知妖帝白泽朝八位妖帝兄弟说道。

    开国之前，九龙岛诸帝曾经轮流出手，驱逐周围非九龙岛的妖兽、海兽。如今又冒出这么多，显然是有势力在背后操控，按照部署，会由白泽坐镇九龙岛，其余八尊妖帝，负责八方兽潮。

    值得一提的是，人劫一起，不管是哪里的妖兽、海兽，只要没位列龙桑老祖所赐的“七曜招妖木”，属于开国之主所辖子民，都会暴动，就算九龙岛上的也一样，这也是龙桑老祖把“七曜招妖木”提前赐给萧影的主要目的之一。

    八尊妖帝，齐齐朝萧影躬身一礼，便横空远去，前往九龙岛八方岛畔坐镇。

    九龙岛明面上的帝境，转眼就少了大半，只剩白泽、修罗和两位魔帝、三位伪巫帝，共为七位帝境。

    ……

    “轰、轰、轰……”

    妖帝一走，紫莲西方便掠起三阵帝境气势，威逼雷劫紫莲。

    为首一位钢筋铁骨，浑身金光璀璨如纯金所铸，正是黄金魔族的金陨魔帝，曾在天心岛之畔袭击萧影而失败；另外两位，则是冥血岛幸存的支祁魔帝和苍芜魔帝。

    苍芜魔帝在冥血岛之战中被卷入空间乱流，后被千目尊者和尊血岛施法引回，再次来到无尽之海，伺机复仇。

    “萧影小儿！立刻释放我族无辜道友和孩儿，否则，今日便是九龙岛崩溃覆灭之日！”

    金陨魔帝现身半空，呼吸间化为万丈魔躯，威若黄金古魔，魔威浩荡。

    “托天大祭司！还请释放我岛门人！”

    又有两道帝境气势在紫莲西南方掠起，声若滚雷叱道，正是尊血岛的罗刹仙帝和多畎仙帝，其中多畎仙帝是天落海本土修士出身，罗刹仙帝和修罗仙帝一样，来自盘古天地，是冥河老祖座下得力臂助之一，罗刹一族的罗刹王。

    “阿弥陀佛！我寺原与施主无恩无怨。不过，贵岛联手暗算我寺主持，贫僧无奈，只能暂代师兄了这因果！”

    紫莲南方，三位身披袈裟的佛帝，踏空而现，或脚踏宝莲，或手持念珠，或手托金钵。出声者便是彼岸一脉，苦海寺的无妄佛帝，之前重创而逃的无空佛帝的师弟。

    无妄佛帝身侧，则是天落海霸主势力万佛岛的静觉师太和妙悟佛帝，只是宝相庄严地一言不发，毕竟万佛岛和萧影、托天部落、九龙岛等并无太大恩怨因果，实在不知找什么借口，就作为同道苦海寺的盟友了。

    “托天大祭司！此次本座等人仅代表个人，不代表玄帝岛！传闻中，是你刺杀我兄弟摩罗，不管是不是，就此一战，恩怨两清！”

    紫莲东方，三位帝境气势爆发，而且是海帝。

    出声者便是身穿蓝袍，利刃旋身的摩罗狂鲨一族的摩天海帝。身侧还有身穿亮银锦袍，手持九彩**的中年人，正是噬空海帝；眼神犀利，气质凶戾的黑袍老者，正是啸月海狼一族的啸月海帝。

    这三位海帝，都与萧影在天落岛有过一面之缘，当初为了烟雨姐妹之事而来的玄帝岛海帝之一。

    “请托天大祭司放了我宗门人！”

    紫莲东北方，两位仙王气息掠起，放声喝道，却是慧灵宗的两位仙王。

    不过，并非帝境出面，直接被无视了，若非这关键时刻，给慧灵宗一百个胆子，也不敢光明正大地当众开口要人！

    “大桓天主！归还我宗至宝……万禽五绝扇，此次我宗不参与！”

    紫莲北方，又有三位妖帝现身，为首是一位身穿五彩霓裳的中年美妇，正是号称天落海最强势力的霸主级势力，五绝妖宗的五灵妖帝孔霓裳。

    身侧是五绝妖宗圣女，天落海八仙之一的孔梦璇，与及身穿火红霞衣的火凤一脉的离霞妖帝，身穿金黄罗裳的玄鸟一脉的武殇妖帝。

    一时间，雷劫紫莲的西方、西南方、南方、东方、东北方、北方等六个方位，各有气势爆发，出面者基本是帝境，分别为三位魔帝、两位仙帝、三位佛帝、三位海帝、三位妖帝，共为十四位帝境。但是，其所属势力的修士，也是随之而动，蓄势待发。

    “……”

    如此情况，别说萧影及九龙岛所属，就是观礼的无数修士，也颇为无语。

    原本还以为萧影是飞升者，在上界并无太大因果和恩怨，人劫主要也就魔族。谁知道竟然也能惹出这么多师出有名的强大势力，背地里浑水摸鱼或下黑手的势力还不知会有多少。

    如果没有大兽潮的威胁，或许九龙岛的帝境，还能跟这些出面势力的帝境拼个不相上下。

    如今嘛……差距悬殊了些。

    九龙岛就七位帝境，三位连“开天辟地”也没完成，只能算伪帝；站出的帝境却十四位，刚好是两倍，大半却是老牌帝境，小半更是帝境中期。

    不过，意图扼杀九龙岛的势力，主要还是魔族，因为魔族不但出动两位巅峰魔帝，牵制住龙桑老祖和蓝天帝后。还出动了三位魔帝，并拉上尊血岛的两位仙帝，还带来了大批手下、门人，光是九龙岛的魔族，数量就高达五十万之巨，综合实力不比就两百万族人的托天部落差，因为这些魔族绝大多数是跨界而来，全是真魔及以上。

    其余势力，除却玄帝岛可能跟大兽潮有关，其他出动的阵容并不大，主要还是帝境的威胁，其他王者、大罗等，掀不起多大浪花。

    “有目共睹，大道有眼。既然你等出面，就表示要与本座及所开之国，结下大因果、大恩怨。战吧！”

    天知白泽、血狻巫帝等脸色颇为难看，萧影冷笑一声，傲视六方喝道。顿了下，嗤笑道：

    “难道你们还等大兽潮爆发之际再趁火打劫？信心不足吗？”

    尊贵雍容的五灵妖帝孔霓裳，皱眉指向萧影手中的万禽五绝扇，郑重提醒道：“我宗只想讨回宗主之物，只要你愿意归还，我宗绝不参与此劫，就此离去也行！”

    “万界皆知，此宝乃本座从盘古天地带来，宝物有灵自择主，虽然五绝宗主也来自盘古天地，也不能说此宝属于他吧？怎么不说盘古天地属于你五绝妖宗？此物归属乃天意，本座机缘，谈何归还？！”

    萧影手中万禽五绝扇摇了摇，煞有其事坦然应道。顿了下，不待孔霓裳回复，又看向苦海寺和万佛岛接道：

    “你们要彼岸金桥吧？”

    又看向玄帝岛接道：“你们要报仇？还是要天地钟？应该是业火雷狱或雷劫紫莲吧？”

    再看向尊血岛问道：“你们要什么？《尊血魔经》？还是业火雷狱？”

    看向慧灵宗众人，懒得多问，大笑喝道：

    “哈哈……欲加之罪，何患无辞？！此乃人劫，本座及九龙岛上下，已有准备。想要什么，只要有能力，尽管来拿，别说分宝，分尸也行！”

    “放肆！”

    孔霓裳大怒，白皙小手一番，一个五彩巨手洞穿九龙岛诸多禁制，横空抓向萧影。

    这就是五绝奥义的强大之处，也就是五行大道，克尽五行，驾驭五行！R1152

    S