
南关东侧有演武场，山陕庙，风云雷雨山川坛等建筑，这里是洛阳附郭之处，各样街巷房屋众多，不过待李自成大军来到，这些建筑怕都要毁于战火了。

看陈永福神情样子，王斗知道此事非同小可，陈永福不相信也正常。王斗只是给他透个底，刘见义等人的事”他会让自己的部下夜不收们严密监视，向来祸起萧墙是最可恨的。

很快一行人来到东关，这里暂由刘见义驻守，他还守着洛阳城东面的长春门。王斗等人无意进入关内”经东关大石桥跨过猩河”往迎恩寺那一带而去。

这东关大石桥又名黄公广济桥，横跨猩河，长百米的五孔石桥，传为嘉靖年司礼监太监黄锦出资修建，是东进洛阳城的重要通道。从东关大石桥往北过去不远，就到了迎恩寺。

这迎恩寺又称东大寺，为福王朱常询为其生母郑贵妃所建。历史上李自成攻克洛阳后”福王曾从福王府逃到迎恩寺藏匿”后来被农民军搜出，处死在周公庙前。

东关这一带名胜庙宇众多，隆整朱樱、铜耻暮雨、勒马听风、三贤祠、贾谊词、洛神庙、药王庙、泰山庙、古唐寺、迎恩寺、三井洞、云溪观等等，数不胜数。

王斗与陈永福大军，便驻扎在迎恩寺北去十里的井沟，徐村一带，那边己算是洛阳的郊外。

闯军清扫了洛阳周边的州县城池，哨骑也不断在洛阳周边活动，这引起当地百姓的恐慌，除寥察一些人外”徐村等地的百姓己逃入洛阳城内，这倒方便了舜乡军与前锋营的驻扎，天寒地冻不必扎营在野地。

回到自己营地后，当日下午，王斗带领各将在营地四周转了个圈，仔细查看周边地形”还到东向二十里外的白马寺转了一转，瞻仰了这个佛教“祖……”之地，可惜寺院破败，周边除聚集流民外，看不到一个游人。

十一日上午，兵备王胤昌与河南府知府亢孟栓果然来到舜乡军军营中，他们带来了一些酒肉搞劳。出乎意料的是，领队的竟是窝居洛阳城内的前兵部尚书吕维祺。

陈永福坐着一语不，他自开封出兵后，一路与王斗配合默契，王斗收到粮米，等于是他收到粮米，因为一路来他都是吃王斗的，粮草乃是军中大事，他当然不会反对王斗的言语，对王斗毫不顾虑谈起粮草之事，他也是暗暗佩服。

兵备王胤昌道：“将军放心，虽说洛阳库房空虚，钱粮拮据，然粮草之事，本官定会想方设法，使将士们免于饥寒。本官近日己与吕大人求见福王，希望福王殿下能支应一些粮草银钱，以解洛阳城燃眉之急……”

王斗淡淡道：“洛阳城内不单有福王，官员富户巨室也甚多。城池，不止是福王的，也是乡伸百姓的。供应粮草，搞赏将士”大伙都需出力，将士们吃饱喝足才好杀贼。覆巢之下岂有完卵？永宁城的悲剧，不能在洛阳城重演……”

吕维祺与王胤昌咳嗽一声，二人互视一眼，为王斗的伶牙俐齿惊异，特别是吕维祺，惊讶地对王斗看了又看。同时心下也有些悲哀，放在往日，王斗这种口气与他们说话，早被乱棍打出，或是弹劾治罪了。

不过今时不同往日，现在他们不单对王斗，甚至是守城的刘见义等人，语气都不敢稍重，惟恐闹起兵乱，甚至气急之下他们去投靠流贼，那就万事休也。

在各人经验中，王斗军马战力强悍，若走出了什么乱子，那破坏力也是惊人。更重要的是，他们担不起王斗不满离去的后果，那意味着洛阳城难保。洛阳城不保，他们这些官伸一样难保。

或许，这次大伙都要破点财了……

吕维祺早听过王斗的名声，汝州一战，真*实证明他的实力，他进入军营时，也仔细观看了王斗的军马，果然是虎狼之师。有这样的军队协防洛阳，洛阳定然万无一失。

他说道：“粮草搞赏之事，王将军不必担忧，老夫也当联络城内乡伸，人人都为守城出力……”

他话题一转，说道：“汝州之战，王将军与陈总兵破敌大捷，消息传至，洛阳军民振奋()。依王将军的看法，此次流贼兵犯洛阳”守城有几分胜算？”，王斗道：“流贼乌合之众，虽十万众，在我舜乡军雷霆之击下，也唯有灰飞烟灭的结果，诸位大人不必忧虑……”

王斗语气中的强大信心，听得吕维祺与王胤昌兴高采烈”均道：“这样就好，这样就好。

王胤昌更道：“困守孤城为兵法大忌，本官之意，陈副总兵与王将军战力出众，不若主动出击，兵永宁，痛击贼之气焰何如……”

王斗道：“有道是不患贼聚只患贼散，现流贼分布永宁，宜阳，新安，卢氏诸地。若击永宁之贼，余者溃散，散于四乡八野，更增祸害。所以末将之意”还是静待流贼汇合攻城，待他们军马疲惫”我师再雷霆而出，定可一鼓而灭李闯诸贼，不留后患……”

王斗己经与舜乡军各将商议清楚，此次与流寇作战，先用洛阳坚城消耗闯军的锐气与实力，待他们气丧后，再以骑兵截断他们的粮道，猛烈穿插突击，攻击他们的中军大营，一鼓击溃李自成的老营与马队，如此十万流寇定然溃散。

哪能象王胤昌说的，一个地方一个地方的打去，那要打到什么时候？若是闯军退走，他还要一路跟去？最多到正月下旬，王斗就要离开洛阳，他不会在这个地方久待下去。

王胤昌抚须沉吟的样子，其实心中不悦，谋划方略，本来是他们文官的事，这王斗却一口否定他的方案，一点面子也不给。

他心中还有一处不舒服的，王斗仅粗粗提出的方略，就比他高明不少，武人中脑子象他这样清楚的很少，这也是王胤昌心中另一处惊异的地方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27659"  chaptername="第368章  我跟你谈忠义，你跟我谈钱">加入书签</a>
</div>
