    楚洛心里吐槽，这就是越熙和的“告状”？

    而越熙和的眼角余光也看到了不远处银蓝色的衣角。

    心中得意，不由得再次靠得离面前的男人更近一些。

    “表哥，外祖母马上回来了，你跟熙和一起去给外祖母请安好不好？”

    殷迟枫鸦羽微垂，“嗯”了一声。

    “熙和给外祖母准备了支舞，表哥帮熙和挑挑衣裳好不好？”

    “嗯。”

    越熙和十分开心，不由得贴的更近了些：“那，除夕宫宴的时候，表哥陪熙和一起看烟花好不好？”

    殷迟枫掀起长睫。

    越熙和期待地望着他。

    殷迟枫缓缓抬手，轻轻握住了越熙和的手腕。

    越熙和心如擂鼓，紧张不已，满面娇红。然而下一秒……

    她被一把推了出去。

    “差不多得了。”殷迟枫漫不经心地拂了拂被她碰过的地方。

    只留给她一个没什么温度堪称冷漠的眼神，然后便大步朝着银蓝色衣角消失的地方追去。

    “洛洛……”

    红色的身影转过假山之前，越熙和听到她那个对什么都不在意的表哥堪称温柔的嗓音。

    洛洛……

    越熙和不可置信。

    她的指尖深深嵌入掌心里，嫉妒地双目赤红，浑身发抖。

    而另一边——

    殷迟枫没几步便追上了前面的人的脚步，轻轻握住了她微凉的小手。

    “别气，孤没让她碰到孤。”他顿了顿，补充道：“……的肌肤。”

    顶多只是衣角而已。

    楚洛：“……”

    ……这话为什么听上去怪怪的？

    殷迟枫有些无奈，抬起楚洛的小手，吻了下她的手背。

    楚洛：“！”

    她如触电一般条件反射缩回指尖，却被那只温暖的大手握的更紧。

    甚至还变倍加利，低头又啄吻了好几口。

    什么人啊这……光天化日之下，耍流氓？

    其实明明也并不是多么激烈私密的触碰，可楚洛还是羞耻的脚趾都要蜷缩起来，浑身起了层鸡皮疙瘩。

    她有些手足无措：“……放手！”

    殷迟枫不放。

    眼瞧着面前的少女羞得耳根都红了，水眸隐约氤氲出了水雾，殷迟枫喉结滚了滚，舔了舔牙尖，眸色渐深。

    但他最终还是遗憾又不舍地将手放下，不过却并未松开，仍旧牢牢的牵着，甚至把另一只也一起捉住笼在手心儿里。

    “孤帮洛洛暖暖手。洛洛别气了，嗯？”低沉的嗓音温柔地能溺出水来。

    楚洛感觉自己有些招架不住：“谁，谁气了！”

    他之前当真没有过女人么？

    这狗男人这也太会了吧！

    殷迟枫眉眼含笑。

    不气？那还走那么快。

    其实殷迟枫早就发现楚洛了。原本已经打算要走了的，但是凭借脚步声猜出了来人，就故意耐着性子又多跟越熙和浪费了些时间。

    本想逗逗她的，结果把人给气到了，还不理自己。

    “孤说错了。”殷迟枫捏了捏楚洛的脸蛋，纵容着哄道，“是孤气，孤气。”

    “洛洛怎么这么早出来了？”

    他今日还是特地抽出空来，想给楚洛个惊喜呢。

    殷迟枫轻声问道，“不喜欢万花阁的花么？说起来那儿的花的确太少了些——洛洛若喜欢，孤给洛洛打造个‘万万花阁’如何？”

    ‘万万’……

    不就是亿？

    一亿朵花？

    楚洛神色复杂地看着殷迟枫。

    “怎么？”

    “……我觉得你很有当昏君的潜质。”

    殷迟枫低声起来。

    “那你便是妖妃。”

    楚洛：“……”

    这倒duck不必。

    好些日子早出晚归，没怎么见他的爱妃，哪怕此刻悠闲地散步，殷迟枫也很喜欢。没忍住，又轻啄了一口爱妃的手背。

    “你干嘛！”好不容易褪下去的热度再度爬升上来，楚洛气恼地挣扎。

    可那点小力气，殷迟枫轻轻松松单手就按住了，饶有兴致地看着楚洛奶猫亮爪挣扎。

    楚洛很是无语。

    几日不见，这厮怎么还变黏人了！

    “别闹了。”殷迟枫默了默楚洛的脑袋，呼噜呼噜毛，“孤把你送回去，一会儿孤还得走。”

    楚洛渐渐停止了挣动。

    “……这么忙？”

    殷迟枫意味不明地笑了声。

    “因为皇祖母快回来了，回来之后就不会再离开皇宫了。在那之后想要再找孤的麻烦……可就没那么肆无忌惮了。”

    楚洛：“？”

    现在，四皇子他们给殷迟枫找麻烦，很肆无忌惮吗？？！

    明明是四皇子他们小心翼翼试探，还不敢明着来只敢玩儿阴的啊……

    思索间，又被撸了把脑袋。

    还不等楚洛恼，就听殷迟枫问：“今天有人欺负你？”

    听着像是很漫不经心的随口一问。

    但是楚洛却看到那双深色的眼眸深处，暗流涌动。隐秘的嗜血杀意，一闪而过。

    楚洛一惊。

    “……别杀人。”楚洛皱眉按住他的手，“忘了我跟你说过的？”

    殷迟枫低头看了眼自己的手，舔了舔唇瓣，“没。”

    他抬头看她，笑得无害：“那孤不杀。”

    “孤都听你的。”

    一阵酥麻顺着耳朵传遍四肢百骸，仿佛那一瞬间，连骨头都酥了。

    楚洛不甚自在地揉了揉耳根。

    这样的容貌，这样的身份，又说着这样能够溺死人的，仿佛自己便是他的全部的话。

    怕是任谁也抵抗不住。

    楚洛咬了咬唇瓣，勉强恢复理智，忽略心头的茫然与犹豫。

    ……男人的嘴，骗人的鬼！

    绝对不能听信男人的花言巧语！

    只是殷迟枫给楚洛暖着手、陪她逛了会儿御花园。然而还没等把她送回东宫，就有暗卫匆匆来报——

    “主子，太后娘娘提前回宫了！”

    楚洛眨巴一下眼睛。

    太后？

    要是她记得没错的话，这个老太太慈祥又温和。

    但貌似好像……太后曾经很想让殷迟枫娶越熙和来着？

