
    第387章两度拒绝

    如此话音，人群听了数遍，已经有些麻木了。

    但这次，他们的心中却是掀起滔天巨浪，只因说话之人，是堂堂万剑阁之主，他，也想收楚行云为关门弟子。

    诸位剑主的目光凝固住，皆是在心中叹了口气。

    他们的修为，很高，皆入阴阳之境，在寻常人的眼中，犹如神明般高高在上，就连皇朝君王，都要顶礼膜拜，不敢大声言语。

    可是，比起梵无劫，他们却显得渺小。

    梵无劫，乃是万剑阁之主，修为已达三劫涅槃之境，他是这片广大宗域的真正统治者，即便在整个北荒域，都有举足轻重的地位。

    现在，他出言要收楚行云为徒，无人敢争，也无人能争！

    “阁主的关门弟子，不仅能得到无数的修炼资源，其地位，更是不在剑主之下，日后，甚至能继承阁主之位，统摄整座万剑阁。”

    “这样的条件，太诱人了，无异于一朝得道，若是我能有如此机会，就算折寿数十年，也心甘情愿。”

    一道道羡慕声音传出，人群的目光汇集到楚行云身上，已经没有了嫉妒，全都是带着讨好之色，生怕惹来楚行云的厌恶。

    楚行云抬头，凝视着面容温和的梵无劫，摇头道：“多谢阁主和诸位剑主的厚爱，我，暂时不想拜入师门。”

    这话一说，所有人都愣住了，还以为自己出现了幻听，谁也没想到，楚行云居然会这样回答，直接拒绝了所有人，包括梵无劫！

    “为何？”梵无劫面色依旧温和，话音，更是无丝毫波澜。

    “在我看来，剑道，应当自我磨练，自我潜修，如若拜入师门，难免会有所懈怠，我刚刚凝聚剑意，仍需多多打磨根基，所以，暂且不想拜入师门。”楚行云的话音，很清晰，不卑不亢，清晰传到每个人耳中。

    人群本来还感到惊讶，听到这一番话，不少人都是皱紧着眉头，觉得楚行云太狂了，直接拒绝梵无劫，坚持自我修炼。

    难道，他觉得自己的剑道，要胜过梵无劫？

    一时之间，不少鄙夷目光落了下来，那一张张面孔，也是浮起了一抹厌恶神色，完全没有刚才的讨好面容。

    诸位剑主也是面面相觑，显然，他们也没料到楚行云会这样回答。

    梵无劫看着楚行云，突然大笑一声，道：“既然你有如此决心，那好，我也不多做强求。”

    他一伸手，一道白芒飞掠出去，落在楚行云的面前。

    这白芒，是一柄金色古剑，剑身如洗，散发出一抹锋锐之气，哪怕就这样悬浮着，都能撕裂空气，锋芒极为惊人。

    “此剑名为破玄，位列三纹王器，主锋锐，最为适合你的极光剑意，我今日将此剑赠予你，希望你能认真潜修，成为我万剑阁之栋梁。”

    说着，破玄剑发出了阵阵低鸣，在楚行云的头顶上不断盘旋着，似要认他为主。

    “被拒收徒后，不仅没有恼怒发火，还主动赠予剑器，阁主之气度，果然惊人，难怪能掌控整个万剑阁。”人群望着那柄破玄剑，一个个由衷的发出钦佩声音。

    但，这句话还未落下，楚行云却是伸手一推，将破玄剑送回到梵无劫的面前，道：“阁主之好意，洛云心领了，在未能完全掌控极光剑意之前，我不愿接受任何帮助。”

    “放肆！”

    常赤霄立刻出声，爆喝道：“好你个洛云，居然三番五次拒绝阁主的好意，你的眼里，到底有没有阁主，有没有万剑阁！”

    “阁主之剑道，无人能及，光是皮毛，都足够你受用一生，但你却多番推辞，难道你觉得你的剑道，要胜过阁主？”常名扬也站了出来，直接将一顶高帽扣上，想要给楚行云立下罪名，陷他于不义之地。

    楚行云神色不变，话音淡漠的说道：“剑道，本就孤独，我的一举一动，皆是随心，更何况，我怎么说怎么做，哪轮得到你们来批判！”

    “你……”常赤霄霎时气急，刚欲爆喝，却是被梵无劫拦下，他目光深沉的看着楚行云，最后重重点头：“有如此魄力，我很是欣慰。”

    言语间，他手指一点，将破玄剑收回，继续道：“从零开始，未尝不是一件好事，更何况，你说得没错，剑道，本就孤独，希望在不久的将来，你能超越我，踏入更高深的境界。”

    说完这话，梵无劫对着楚行云点点头，身影如幻，融入了这片天地，最终消失不见。

    梵无劫离开后，整一片空间，沉寂了片刻，方才缓和下来。

    一名名剑主，皆是用古怪的眼神看着楚行云，随即，有几人长叹一口气，身形掠动，同样离开了这里。

    不过，也有几人留了下来，站立在孤峰高处，不知道在思索着什么。

    云长青顿了顿，双目看向呆滞的人群，适时高喝道：“前十席位，皆已离开了洗剑池，接下来，我便带你们洗涤武灵，凝聚属于自己的剑意。”

    咻咻咻！

    数名万剑阁弟子出现，落入了人群中，立刻开始维持着秩序，那些呆滞的人群，也逐渐回过神来，纷纷将目光看向洗剑池，不再多想刚才的事。

    见气氛完全恢复，楚行云微微舒了口气，这时候，夏倾城走到他面前，细细看了几眼，皱眉道：“两度拒绝阁主，事后，还长舒一口气，有时候，我真搞不懂你在想些什么，居然错过了如此机会！”

    一边说着，夏倾城就一边摇头，语气中带着一丝恨铁不成钢的味道。

    “错过了机会？也许是吧！”楚行云移过头，遥遥望向了梵无劫离开的方位，漆黑眼眸之中，猛然掠过了一丝冷光。

    ……

    万剑阁，群山最深处。

    这里，耸立着一座阁楼，楼呈剑形，似要直冲云霄。

    咻一声！

    光影闪烁，梵无劫的修长身影，逐渐显露出来，最终变得完全凝实。

    此刻，他的脸上，已经没有了刚才的温和之色，双眼沉下，目光阴冷如深渊，让人看上一眼，都会感觉魂魄战栗，心神俱惊。

    “初出茅庐的小子，不仅两度拒绝我，还敢在我面前大谈修炼之道，真是气煞我也！”

    梵无劫发出怒吼声音，音波如浪，让整座阁楼都开始颤抖，山峰，发出了瑟瑟之音，仿佛随时都会坍塌那般。

    面前，那柄破玄剑出现。

    只不过，破玄剑的剑身上，并非散发出凌厉气息，而是逐渐变得阴暗，模糊，最终，一道灰色流光从剑身上掠出，没入梵无劫的身上。

    “本想利用破玄剑，时时刻刻监视着那小子，却没想到，他居然如此愚蠢，连唾手可得的王器，都不愿收下，不过，这样也好……”

    梵无劫不再愤怒大吼，整个人都冷静下来，阴厉森然的道：“你想要磨练，我就任由你在万剑阁磨练，以你这样愚钝不堪的性情，他日，必定会饱受挫折。”

    “到那时候，不用我出面，你都会跪倒在我的面前，哭着求我收你为徒！”

    随着话音的吐出，梵无劫的那双目光变得越发阴冷。

    一道梦魇般的诡异笑声，从此地缓缓传荡而开，所过之处，一切生灵都恍若失魂，全身，颤抖不已！
