    “当然不是。”夏阳摇了摇头，“可那些人的实力，比你说的要强大太多了。你就是希望我死在那里，对吧？”

    “我从来都没有这么想过。”黑风急忙说道，“我已经出卖了组织，他们不可能放过我的。害死你对我来说，一点好处也没有。”

    “是吗？我如果死了，天赐的人就会来救你了。”夏阳冷冷地说道，“你巴不得我死。可惜的是，我没有让你如愿。”

    “到了这个时候，你在我的面前都不说真话。那我也没有必要留着你了。”

    黑风清晰地感觉到，夏阳的修为更强了。

    在夏阳面前，他愈发的渺小。

    “你突破了？”他惊呼一声。

    “没有突破，但在战斗之后，有这种趋势了。”夏阳淡笑着说道，“能够死在我的手里，是你的荣幸。”

    “只要我拿住了那个冰爷，我能够知道更多。”

    黑风急忙摇头说道：“冰爷的实力比你超出了太多。短时间里，你不可能是他的对手。其实他们要的只是夏家的功法。

    这样，你将夏家功法给我，让我离开。我会在冰爷面前说好话。

    只要他愿意放过你，那么组织不会追究你的责任。”

    “你当我是傻子么？”夏阳嗤笑了一声，“我将功法给你，那不是资敌么？到时候，我的生死就更加掌控在你们的手中了。”

    没有给黑风说话的机会，夏阳一掌拍出。

    黑风的经脉尽皆被封锁了起来，他身上传来了一阵疼痛感。

    “我已经被废掉了吗？”黑风心里满是绝望。

    夏阳就是要让他体会这种感觉，过些天之后，再给他一点希望。

    这样的话，他就会将更多的消息说出来了。

    离开制服组，夏阳去了张家。

    所有人都已经在这里等着，张明远正在教导大家。

    张家也有他们独特的修炼方法，这一次，他没有藏私，而是将功法都分享了出来。团队的力量变得强大起来，他们的安全才得以保证。

    “夏先生来了。”张明远笑着说道，“那我就将教官的工作交给你了。你对大家的培训，比我们更好。”

    “张叔，你这是埋汰我呢。”夏阳没好气地说道。

    “我说的是真的。我的修为不如你，你给大家指点一下，会有更好的效果。我在战斗中有了新的感悟，一会儿我们交流一下。”张明远说道。

    “好。”夏阳点头。

    他得到了传承，确实有不少功法。

    “基础功法由千雪你教导。然后我这里还有一份进阶功法，你先研究，有什么不懂再来问我。明天我会汇总跟大家说一下问题。”夏阳轻声说道。

    “好。”苏千雪点头，她脸上满是期待的神色。

    夏阳这么做，就表达了对于她的信任。她一定不会让他失望的。

    至于夏阳，和张明远一起进入了练功房。

    “我有点感悟，你看一下这招式威力还行吗？”张明远认真地说道，“或许对你有帮助。”

    “好。”夏阳点头，他也有些期待。张明远的实力并不差。

    昨天的交锋没有张明远在，他们必死无疑。

    张明远果断出拳，那凌厉的攻击给了他不少感想。

    等他们交手结束之后，夏阳没有说话，而是闭上了眼睛。他在脑海中冥想着招式。他要演化出更强的杀招。

    再保持现在的状态，下一次，夏阳就不可能是敌人的对手了。

    张明远在一旁打量着他的出招，也在为他护法。

    但凡有人来偷袭，他也能够及时挡住。

    原本，张明远只是随便看看，说不定能够给自己带来启示。

    可他看了夏阳的动作之后，他不由一怔。

    夏阳的出拳是用最省力的方法来爆发出最强的攻击，所有的真气都不会浪费。以他为中心，似乎形成了一股气势。

    气势让招式的威力更添了几分。

    此时，夏阳沉浸在自己的幻想世界里，他的脑海中自然就演化出了一套战法。他开始施展了起来。

    张明远认真地看着，他要学的是气势。

    不知不觉间，他就已经沉浸在其中了。

    修炼中，他们不知道时间悄然而去。

    等夏阳睁开了眼睛，他见到张明远脸上满是震撼，他不由问道：“怎么了？”

    “你是不是有了新的感悟？你是怎么做到，能够形成一股气势的？”张明远疑惑地说道，“我们再过过招？”

    “好。”夏阳笑着点头。

    张明远有一种预感，他会轻易被击败。但他还是要尝试。

    如果连尝试的勇气都没有，他又如何击败天赐组织的人？

    面对着张明远的时候，夏阳有一种奇特的感觉。

    他似乎能够了解到张明远的实力，而且还能够感知到下一步的动作。他也不知道这种情况正不正常，他展开了攻击。

    张明远的出招，真的和他的预测一模一样。

    而他轻松地挡住了攻击。

    “你怎么轻松了许多？”张明远有些意外。

    “我可以预测到你的动作。”夏阳没有瞒着他，我好像领悟了势，可以预知你的动作，提前做出反击。“

    “势是怎么领悟出来的？”张明远虚心请教。

    “这是一种无形的东西，类似于包裹在身体周边的气场。”夏阳将自身的感觉说了出来，“我主要是在和冰爷交手的过程中，我体会到了他攻击的可怕之处。”

    “在那一拳的压力下，我想要找出自救的方法，击溃那一招真气之球。所以，迫切想要变强，我的身体表层才有了一股势。”

    听到这话，张明远陷入了沉思。

    旋即，他诚恳地说道：“你能够当我的对手，给我制造压力吗？我想要体会一下有生命危急的感觉。”

    “我会将这当做是一场死战。在绝境中，我才有希望突破。”

    “好。”夏阳点头，“我可能会打伤你。”

    “没有压力就没有动力，你尽管来。”张明远轻喝一声，主动冲了过去。

    面对着他的攻击，夏阳可以提前感知。

    于是，张明远压力很大，他所有的攻击都被看穿了。

    夏阳的手掌拍了过来，他无法挡住攻击，直接被拍飞了出去。

