    不，他们不想！

    南瑾如今在他们眼里就是恶毒的毒瘤。

    谁想给她作证，替她说话。

    可是，这是事实，容不得他们做伪证，去偏袒一个要拿刀伤人的神经病。

    “真的是这样？”教导主任象征性的问周围的同学。

    现场这情况，其实他也看出来，被南瑾控制的那个男人，是来找茬的。

    “是，确实是这样。”

    围观的人稀稀拉拉的替南瑾作证。

    教导主任点点头，随后严厉说道：

    “这男生不是在校生，是校外的人，又拿刀出来要伤人，肯定要严惩。”

    “南瑾同学，这次你做的很好。”

    南瑾对教导主任的夸赞没什么情绪波动，清冷的开口：

    “他的精神现在不正常，有明显被催眠过的痕迹，最好先送他去医院。”

    旁边有人见她还在说‘催眠’这事，不由嘲讽道：“你怎么知道他被催眠了？”

    南瑾微微一笑：“用我现场给你表现一下？”

    叶安音心里一跳，忍不住拽拽南瑾的衣服。

    ——姐妹，别乱说大话，一会儿下不来台咋办！

    她也有点，怀疑南瑾说的那个催眠，是不是真的。

    毕竟催眠那都是在电视上看到的东西，

    现实中，好像距离他们太遥远了。

    而质疑南瑾话的同学，听到她这样说，当下点头：“行啊。”

    “你要是真的能催眠，我就向你道歉。”

    旁边立马有人开始起哄起来。

    看那架势，如果南瑾不露一手，今天她就别想走。

    叶安音在一旁急的不知道怎么办，想要跟教导主任求助。

    教导主任却没有阻止，算是默许他们之间的协议。

    “那就保持安静，别打扰我。”

    南瑾看着他那一身肮脏，嫌弃的脱下外面出穿的薄款外套。

    用衣服将手完全包起来，才强势的抬起那个男生的头，一双墨色的眸直视他的双眼。

    起初，那个男生还在扭动挣扎，嘴里没有停止过对她的怒骂。

    可没过多久，他的眼神变得呆滞，脸上的表情也表的麻木，变得不吵不闹了。

    这时，南瑾松开他，将沾了脏东西的衣服扔掉。

    纤细柔白的手，在他面前打了一个响指。

    扑通——

    男生应声而倒。

    众人：“！！！”

    “道歉吧。”南瑾从口袋里拿出一张湿巾，漫不经心的擦拭她的手。

    那个嘲讽的男生倒也干脆，目瞪口呆之后，直接道歉：

    “对不起，是我少见多怪，是我见识浅薄，我错了。”

    “没关系。”南瑾随意的应了一声，然后看向教导主任：“没我的事，我们能离开么？”

    教导主任收起眼底的惊讶，干咳了一声，说道：

    “南瑾同学是吧，你先回去，后续有用得到你的地方，我会联系你。”

    “好。”

    弄脏的衣服，南瑾直接拎着干净的地方扔进垃圾桶，然后才拉着一脸崇拜和佩服的叶安音回教室。

    “瑾瑾，你也太厉害了！”

    反应有些延迟的叶安音突然一下抱住南瑾，情绪十分激动。

    “姐妹，淡定。”南瑾在她后背拍拍，淡声道：“别这么大惊小怪，一点小手段罢了。”

    “小手段？”叶安音瞪大眼睛，不敢置信的说：“这还是小手段？”

    “这样的小手段，我也想有！”

    南瑾轻笑道：“你想学，我都教你。”

    “不过催眠入门的门栏比较高，需要看你有没有天赋。”

    “真的？”

    “骗你的。”南瑾故意逗她。

    叶安音一副凶巴巴的模样，“不行，你说了要教我，就必须教！”

    只是她的五官太可爱，故意装凶，反而看起来更可爱。

    南瑾也不逗她，点头答应下来。

    经过刚刚的事，那些旁观过的人，再看向南瑾的眼神，有了些变化。

    而且这件事也被发到了贴吧上。

    不少人看到后，大呼‘不可思议’‘不可能’，质疑这件事的真假。

    恰好有人拍下了全程，看到大家都在质疑，便发了上去。

    这下，可谓是有图有真相。

    南瑾再次轰动了全校。

    之前都是骂她的，如今，却有人被她的武力值还有神秘的催眠术圈粉。

    留言中还是以骂南瑾为主，但总算有了一点不同的留言。

    可南瑶挂的那个她殴打养父母，殴打她的帖子，还是明晃晃的挂在置顶的位置。

    导致在贴吧上骂南瑾的人，就没有断过。

    南瑾登上她的校园账号，直接在她的帖子下，@她，并回复了一句话：

    【拿着一个片段就来讨伐我，敢不敢把事情经过放完整了？】

    “瑾瑾，你是不是太高调了？”叶安音看不懂南瑾的操作。

    虽然吧，她相信南瑾这样做是绝对有理由的，

    可她这样正面刚，会很容易拉仇恨的。

    毕竟她的名声，和南瑶的名声没的比。

    估计绝大部分同学都会选择相信南瑶，而不是相信她。

    南瑾冷艳的勾唇，“姐要的就是高调。”

    她重生归来，就没有打算过低调！

    不够高调不够狂，怎么配得上她的凌哥哥！

    就像她对南家的态度。

    让她忍着仇恨假装跟他们和谐友好，她装不出来。

    叶安音：“……”

    行吧，她也看出来了，这位就是唯恐天下不乱的主。

    可是，她就是喜欢她这性格！

    #

    南瑶今天请假没有去学校，躺在自己的床上刷那些骂南瑾的帖子。

    被人@后，她返回去看，

    等南瑶看到帖子下南瑾的留言，气的差点把手机都摔了。

    这个贱人！

    她居然还敢用这样的语气留言！

    她都被骂的狗血淋头，在这种情况下，居然不想着道歉，息事宁人，还敢跟她作对！

    南瑶怒气冲冲的退出页面。

    正要给南瑾打电话时，才看到最新被顶上热门的那个帖子。

    这一看，她的表情顿时更加难看。

    陈清河居然没有收拾了那个小贱人，反倒被她给收拾了！

    但看到后面，视频播放到南瑾说出催眠，还亲自表演了一番催眠，眼底浮现一抹不敢置信。

    她突然想起了什么，连忙给顾云沉打了一个电话过去：

    “云沉，陈清河真的被催眠了？”

    “嗯。”

    顾云沉沉冷的应了一声，目光中，泛着丝丝冰冷。

    但回南瑶的语气，还算温和：“瑶瑶，陈清河的事，我会解决，你不用担心。”

    南瑶答应了一声，又问：“云沉，你回学校了？”

    “对。”顾云沉捏着手机，目光阴狠的看向南瑾所在的班级的方向。

    “我有点事要做，等做完再给你回电话。”

