    异魔界，南境风云落幕了。

    但是古飞在他的内天地之中，却是遭到了陌战古祖的暗算。

    不得不说，修炼到异魔古祖境界的那些家伙没有一个是善类，就连陌战古祖也不例外。

    这家伙竟然在飞灵雪的身上种下了一道魔念，想要控制飞灵雪干掉古飞。

    但是，陌战古祖还是大意了，他忘了这里是谁的地盘了。

    这里可是古飞开辟出来的内天地，在这一方天地之中，他就是绝对的主宰，他可以随意调动这一方天地的所有力量。

    古飞就是这一方天地的天地意志。

    他只是一掌便将飞灵雪身上的那道魔念给轰了出来，然后随手一挥便召来了一道天雷轰在了魔念上。

    陌战古祖的这道魔念直接就被轰散，消散在了虚空之中。

    在这一方天地之中，天大地大，古飞最大。

    “对不起，我……”

    飞灵雪重新掌控了自己的身体，她被魔念控制的时候，意识是很清醒的，她做梦都想不到那个魔头竟然想要利用自己干掉古飞。

    飞灵雪的修为比起陌战古祖来说，还是相差太大了。

    就算是陌战古祖在她的身上种下了一道魔念，她也根本觉察不到。

    古飞淡淡的看了飞灵雪一眼，什么都没说，直接就消失在了原地。

    “……”

    飞灵雪忐忑不安。

    “这是怎么了？生气了？”

    飞灵雪呆呆的站着。

    而古飞的身影出现在了这一方世界之中最高的一座大山的山巅。

    这一次，他与陌战古祖一战，真的消耗了太多的元气了，元气真的是大伤特伤啊，需要好好补一补才行。

    不过，以他现在的修为境界，想要补回来，可不是一件容易的事情。

    修为越高，受伤之后就越难恢复。

    “开始！”

    古飞盘坐在山巅的一棵大树下。

    “轰！”

    一股强大的吞噬力量从他的身上爆发而出，山巅上空顿时飞云变色，日月无光，无数天地灵气疯狂的向着山巅汇聚而来。

    “这……”

    飞灵雪猛的抬头，一脸震惊。

    她能感应到整个天地的天地灵气都被引动了，这是真正的天地变色。

    也就只有古飞在这一方世界之中，引动整个天地的天地灵气来恢复修为，这是以天地之力来疗伤啊！

    时间在消逝，十二个时辰过去了，整个天地的天地灵气的浓度直接下降了一大半。

    将整个天地的天地灵气吞噬了一大半，这也只有古飞才能做到。

    古飞所在的大山，整座山上的花草树木全都枯黄了。

    好在古飞所在的这处内天地，并不是他一直祭炼的内天地，而是另一处内天地，要不然，那可就损失大了。

    要知道，古飞真正的内天地之中，可是有无数的宝贝呢，不死神药也在那个内天地之中，还有他的死灵大军，和孟氏一族。

    这些都是他的底牌。

    底牌当然不能示人。

    盘坐在山巅之上的古飞缓缓张开了双眼。

    他身后的大树原本郁郁葱葱，充满生机，现在却是一树的枯黄叶子，地上也是铺了一层落叶。

    整棵大树变的半死不活的。

    当然，古飞已经手下留情了，要不然，山巅这课老树早就被他吸干元气，一命呜呼了。

    “只是恢复了五成！”

    古飞长长舒出了一口气，吞噬了整个天地的大半天地灵气，自己只是恢复了五成元气而已。

    这种修复元气的速度实在太慢了，还不如出去直接吞噬那些异魔古祖的元气，这样恢复起来更快。

    古飞想到就做。

    他绝对是妥妥的行动派。

    “唰！”

    古飞从大树下站了起来，伸手在身前一划，直接打开了内天地。

    他一步迈出，瞬间消失在了山巅。

    在古飞离开内天地之后，山巅的那棵老树震动了一下，下一刻，老树消失，一个白衣老头出现在了山巅。

    “卧槽，这位祖宗终于走了。”

    “再不走，我这一身老骨头可就要真的玩完了。”

    白衣老者心有余悸的说道。

    老树也是成精了。

    “我也来吸收一下天地灵气！”

    老头装模作样的盘坐在了古飞坐过的地方，也开始吞噬起天地灵气来。

    其实古飞的这一处内天地之中的精怪可不少，而且实力也不弱，但是在古飞面前，这些家伙全都是蝼蚁。

    在古飞吞噬天地灵气的这十二个时辰之中，整个内天地的所有精怪都瑟瑟发抖，生怕古飞搞出什么大事情来。

    要知道，古飞就算是直接毁掉这处内天地，也是举手之间而已。

    “那家伙到底藏到哪里去了？”

    外界，一众异魔古祖虽然已经离开了大半，但是依旧有不死心的异魔古祖在附近寻找古飞的踪迹。

    他们这是想要趁古飞极度虚弱的时候，找到古飞，然后干掉古飞，除去这个异魔界的大患。

    但是，一连寻找了十几个时辰，他们连古飞的任何踪迹都寻找不到。

    就在这时，一道空间裂缝突兀出现，下一刻，一道身影从空间裂缝之中走了出来。

    “什么……”

    附近的几名异魔古祖见状顿时大吃一惊。

    当他们看到突然从空间裂缝之中走出来的这个人的样貌的时候，更是大惊失色。

    “古飞……”

    “是古飞，这个家伙在这里……”

    那些异魔古祖纷纷向着古飞逼了过去。

    “他是我的！”

    “谁都不要我和抢。”

    异魔古祖们恨不得将古飞给一口吞了。

    这些异魔古祖是眼睁睁的看着古飞与陌战古祖一战的时候，是多么的虚弱的，这才多久，这个家伙肯定依旧是元气大伤的状态。

    趁他病，要他命。

    这些对古飞出手的异魔古祖，都是想要捡便宜的家伙。

    当先一名异魔古祖瞬间就冲到了古飞身前，还没有等他出手，古飞已经右手一伸，一拳狠狠的砸在了这个家伙的脸上。

    “什么……”

    “这……”

    其他异魔古祖见状顿时傻眼了。

    这怎么回事，这个家伙不是已经虚弱之极了的吗？

    怎么一下子就恢复元气了？

    被古飞一拳轰在了脸庞上的异魔古祖更是惊怒交集。?

