    猎人见此情况，赶紧将自己的攻击强行收回，然后带着疑惑的走上前去检查楚沉的身体。

    灵魂刚一触及楚沉的身体，他的脸上先是惊讶，紧接着就是愤怒。

    是的，他被耍了，这不过是一具傀儡，现在只是残留着楚沉灵魂力的气息，却全然不见一丝神采。

    诚然这傀儡做的很逼真，技巧很高超，而楚沉居然能够操控这个傀儡就像是操控自己1身体一样，甚至还能够和圣阶斗法，这让猎人很是震惊。

    但是他终究还是被耍了，这下子他既没办法抓住逆光者联盟那胆敢泄露机密的盟主等人，也没能真的抓住楚沉。

    深深吸了一口气，忍住了自己想要毁灭眼前这个傀儡的冲动，将其装进了自己的空间卷轴中。

    然后他略微思考了一下，感知到不远处的城池已经有一队骑士赶了过来，他嘴角露出了一丝冷笑。

    几分钟后，那一队骑士来到了现场，猎人从天而降，几乎没费什么功夫，就将这几百人全部残忍的杀死了。

    如此发泄了一通之后，猎人才冷静了下来，认了一下方向，朝着之前鬼刺树去的方向追了过去。

    尽管意识到自己被耍了之后，知道鬼刺树那边基本没有什么希望了，但他还是得去亲自看看，另外也是为了一路上顺便了解一下之前其他人马和光明圣殿的战斗情况。

    不要忘了逆光者联盟本部还有不少人，甚至逆光者联盟盟主的兄弟，可还在外面战斗，如果那些人没有全军覆灭的话，将他们掌握在手中，也算是对盟主的一个威胁。

    而楚沉则是将全部灵魂撤出傀儡之后，就连自己从本体上分裂出来而注入到傀儡中的灵魂，也将其强行销毁。

    这当然会给楚沉带来一些影响，但是以他强大的令灵魂而言，不过是掉了一撮头发而已。

    回到湖泊之后，楚沉做的第一件事就是去检查之前从左克拉宫带来的那批战士。

    那些战士仍然居住在光明河旁边，经过楚沉的几次神灵一般的提升他们的实力，又由光明河潜移默化的影响，他们现在已经打心底了开始对楚沉忠心耿耿了，这也是得益于左克拉宫没有本来就没有任何神灵信仰，否则可能这个过程还需要更长的时间。

    楚沉先是暗中观察了一番，从左克拉宫到来的战士一共三千人，其中有一些是左克拉宫派来的间谍，段时间内无法扭转过来的，负责训练他们的巴洛直接找了一些借口让他们阵亡了，剩下的都是已经完全臣服于楚沉的战士。

    而这些战士经过在荒漠里面的各种由巫妖族制定，经过多次实战修改之后的一套训练体系的训练之后，又被楚沉觉醒了血脉，现在都是已经是传说阶战士了，尽管绝大部分都还只是刚刚步入传说阶，但也已经是一个足以震惊左克拉宫所有人的成果了。

    只是他们绝对不会想到，这些人居然全部都投靠了楚沉。

    不过这也不是说任何人楚沉都可以经过训练让他们进步这么快，只要是这些人丢本来在左克拉宫就不受重视，对于左克拉宫并没有很高的忠诚度，到了楚沉这里，只有对楚沉的忠诚度越高，赐福的效果才越好。

    如果是一个光明圣殿的骑士，恐怕想要享受赐福都要话很长的时间，最后就算是能够赐福，效果也不会很好。

    此时左克拉宫的1这批战士正在艰苦的训练着，其中巴洛给他们安排了一个大队长，并给取了新名字叫左拉。

    左拉是这群人中修为最高的，也是对楚沉最为忠心者，现在已经是传说阶七级了。

    他本来也是左克拉宫派来的卧底，所以天资本身就不凡，只是没想到他是一名绝对的实力崇拜者，对左克拉宫并没有他们想的那样忠诚，所以在见识了楚沉的手段之后，很快就忠诚于楚沉了。

    这样的人虽然很可能会继续叛变，但是楚沉很确信，在这大陆上，没有人能够和自己一样给他带来如此大的提高，所以他叛变的可能性也就很小。

    左拉正在和众人一起坐着体能负荷训练，要将自己的身体潜能全部激发出来。

    “坚持住，谁能坚持到最后，谁得到的好处就越多。”

    不要小巧生命对力量的渴望，这种渴望远远胜过于吃喝玩乐。

    楚沉看着看着也是获益良多，虽然他本身的实力已经很高了，但是这毕竟没有身体，所以对于生命的体悟其实还不够真切。每次仔细观察别的生物，他都能够有一些明悟。

    但是今天显然不是领悟这些的时候，他从光明河中凝聚出了自己的虚像。

    这动作很快就惊动了左拉等人，大家发现是楚沉，赶紧一齐跪倒在地。

    “大人，您回来了。”

    左拉轻声说道。

    虽然他们很少见到楚沉，但是楚沉的每一次出现带给他们的都是内心的震动汉人天翻地覆的变化。

    “嗯，这一次见你们，主要是要带你们去做一件事。”

    “大人您但有所令，我等万死不辞。”

    左拉带着众人一齐说道。

    楚沉摆了摆手道：

    “倒也没有那么夸张，只是想带你们去拜访几个势力，顺便跟他们切磋切磋。”

    听到是这回事，左拉等人脸上都露出了轻松和蠢蠢欲动的笑容。

    这些人在荒漠里也已经封闭训练了将近半年了，虽然听起来时间不长，但是每天睁开眼睛就是训练，休息由于有光明河在，需要的时间也很短，所以这半年以来的训练时间其实比得上别人一年了。

    这样高强度的训练，根本就不是一般人能够承受的了的，他们能够承受住，也是少不了光明河的帮助和楚沉的赐福。

    现在他们也有些憋得不行了，虽然巴洛也会偶尔带他们去战斗，但毕竟是小打小闹，根本不过瘾，这一次能够有就会去别的势力和高手切磋，大家当然是等不及想要印证一下自己的进步了。

    “既然大家都愿意，那么今天好好休息一下，明天我们就出发，第一个目标，左克拉宫。”

