    “因为被幕府所抛弃，所以岛上的大家只能展开自救。”

    “大概1年前，在丰和村的村长——近之助的号召下，其余村的村民们都拖家带口地逃到了丰和村。”

    “随后在众人的齐心协力下，在丰和村的外围建了一堵木墙。”

    “将食人鬼们统统隔绝到墙外。”

    “还活着的岛民们，现在就都住在这堵木墙里面。”

    “因为自木墙建立起来后，小僧就再没有见过村民们了，所以还活着的村民们现在如何了，小僧也不知晓。”

    “欸？”阿町挑了挑眉，“在村民们建墙躲避那些食人鬼时，宗海你不跟着一起住到木墙内？”

    “若是和村民们住在一起，会影响到小僧的修行。”宗海微微一笑，“而且——小僧的寺庙位置偏远，食人鬼没有半夜叩门的可能。”

    听到宗海的这句话，绪方和阿町纷纷点了点头，对宗海的这句话表示赞同。

    天满寺所处的位置实在偏远，鸟都不会在这里拉屎。

    住在这么偏远的地方的确也是相当地安全。

    “我还以为食人鬼真的会吃人呢……”阿町嘟囔道，“原来他们并不会吃人，只会攻击人吗……”

    阿町的话音刚落，从刚才开始就一直在默默吃饭、没有说话的显海此时突然说道：

    “我听说‘食人鬼’这个称呼，是那个‘虎稻森’给起的。”

    “当时，就是‘虎稻森’率领着大军登岛剿灭食人鬼。”

    “所以他也亲眼目睹过食人鬼的恐怖。”

    “食人鬼不知疲倦、用身上所有能用来攻击的部位来攻击活人——这副模样的确是像极了以人为食的恶鬼。”

    “这大概就是‘虎稻森’给那些怪物起名为‘食人鬼’的原因吧。”

    “相比起‘食人鬼’，小僧觉得‘不死人’这一称呼更贴切些。”

    “你是第2批登岛的囚犯之一吧？”显海的话刚说完，绪方便立即朝他问道，“我想问问你——官府真的会兑现赦免的诺言吗？”

    “会哦。”显海轻声道，“在囚犯们登岛的7天之后，的确会有官府的船靠岸。”

    “只要能拖来3具食人鬼的尸体，或是挖掘到和食人鬼有关的情报，你就能上船。”

    “只不过没有人能成功上船而已。谁都拿杀不死的食人鬼毫无办法。”

    “难道就没有囚犯想要抢船吗？”阿町追问道。

    “当然有了。”显海的脸上浮现出一抹苦笑，“妄图抢走官府的船的人多的是。”

    “不过也没有人成功过就是了。”

    “官府船上全是全副武装的精锐将兵。数量起码在200人以上。”

    “弓箭、铁炮等装备一应俱全。”

    “谁有那个本事抢得走这样的船？”

    “官府的船会在岸上停靠3天。”

    “3天过后，就会离开。”

    说到这，显海像是响起了什么似的，顿了一下。

    然后轻声说道：

    “刚才宗海大师漏说了一点。”

    “那些食人鬼除了杀不死、不知疲倦之外，还有一个地方非常地恐怖。”

    “那就是他们的血液很恐怖。”

    显海的话音刚落，宗海便轻声“啊”了一下。

    “对……”宗海面露懊恼之色地拍了下自己的光头，“小僧把这事给忘了……惭愧惭愧……”

    “食人鬼的血怎么了？”绪方赶忙问道，“难不成让食人鬼的血进到身体里面也会变成食人鬼吗？”

    话音一落，绪方的脑海中回想起自己以前在现代地球中所看的那些僵尸电影。

    “那倒不会。”宗海苦笑道，“目前已知的变成食人鬼的途径就两种：死掉；或是在未来的哪一天突然就变成食人鬼了。”

    “食人鬼的血液有很强的毒性，我称其为‘不死毒’。”

    “若是让食人鬼的血液进到自己的体内，比如喝掉或是让食人鬼的血溅到自己的伤口，你就会立马中毒。”

    “毒性相当地强，凡是中了不死毒的人，会大口大口地呕血，然后暴毙而亡。”

    “所幸的是——中了不死毒的人，被毒死后并不会变成食人鬼。这应该是不幸中的万幸了。”

    听完宗海的这句话，绪方和阿町双双想到了今日在村子里看过的那些旁边有大量呕出来的血迹的尸体。

    “食人鬼虽然可怕，但也没有可怕到难以应对的地步。”

    “食人鬼最可怕的地方就4点。”

    宗海伸出4根手指。

    “杀不死。”

    “不知疲倦。”

    “会发了疯似地攻击视野范围内的活人。”

    “血液有很强的毒性。”

    “除此之外，食人鬼就没有其他可怕的地方了。”

    “即使被食人鬼抓到、咬到都没有所谓，别让他们的血液进到自己的身体就好。”

    “只要别让食人鬼的血进到自己的体内，那一切好说。”

    “多注意一下食人鬼的血，并且好好利用食人鬼的2个弱点的话，即使杀不死他们，也能轻松甩掉他们。”

    “弱点？”绪方急声道，“食人鬼有什么弱点？”

    “食人鬼有2大弱点——他们只会攻击视野范围内的活人，以及他们的身体很笨拙。”

    “食人鬼还保有听力，会被声响所吸引。”

    “但他们只会对出现在自己视野范围内的活人攻击。”

    “也就是说你只要跑到他们看不见的地方，他们就不会攻击你。”

    “而他们的视力也就只是普通人水准的视力而已。”

    “至于他们的身体……二位施主今天应该也发现了吧？食人鬼虽然体力是耗不尽的，但他们的身体非常笨拙。”

    “类似于急转弯这样的事情，他们并不擅长做。”

    “只要灵活运用复杂的地形以及食人鬼只会攻击眼前的活人这一特性，就能轻松甩掉他们。”

    静静地听完宗海讲完他已知的所有与食人鬼有关得情报后，绪方稍微松了一口气。

    庆幸着那些食人鬼并不是丧尸，被他们咬到后也不会变成同类。

    但在感到庆幸的同时，绪方内心的沉重感并没有减轻多少……

    因为虽然这些食人鬼不是丧尸，但它们这种杀不死、不会累、血液有极强毒性这样的特性，也是麻烦至极……

