    “雀朝歌，我给你机会！现在退下神山，否则待我夺得此宝，你杀帝阙族多少，我便杀你天庭多少！”

    秦逸尘爆呵间，乌金神翼一振，再加上他撕碎空间之威，速度顿时暴涌到了极致。

    霄凌雷只感觉背后一道可怖气息闪过，下一瞬，他的脖颈便是一凉，被一尊神刀抵住。

    秦逸尘一脸笑意，但却让霄凌雷后脊发凉：“你不是想上山顶么？

    我带你上去啊！”

    或许如若各凭本事，他还真会被霄凌雷捷足先登，但是……他奈何不得天雷，但是能收拾霄凌雷啊！“风天行，你干什么，你放开我…”霄凌雷被刀锋抵着脖颈，霎时间连还手的勇气都没了，虽然他是天庭的将军，可这神刀将军的凶名，他可是早有耳闻！“放开我！我下山，我自己下去还不行么？

    ！”

    “我可是陛下亲封的雷部将军，你敢杀我，诸位大人不会放过你的！”

    “轰！”

    秦逸尘一路暴掠，越是临近山巅，天雷便越是可怖，但却都与他擦肩而过，却令得梵万傲一众忌惮不已！山巅距离眼前越来越近，秦逸尘也终于透过层层雷云，看清了那宝物的全貌！那是一尊锏！矗立在山巅的神锏周遭雷光滚滚，引得漫天雷云，引得道道雷层盘踞，甚至抬头看去时，还能隐约见到，那些雷云化作一道道雷龙纵横在天穹！秦逸尘不由分说，赫然伸掌向那神锏握去！然而在那一瞬，却见漫天神雷轰袭而下，直接贯穿了秦逸尘的躯体，令得他整道身影，都变得璀璨绝伦！“先生！”

    白观星和孔武一脸懵然，差点忘了，先生你现在是先天躯啊！白观星连忙向那神锏传音，神锏毋庸置疑乃是一尊道兵，而且是极其强横的道兵，已然闻道，自然能明会他们的心意。

    “先祖，先祖在上……先生只是假借先天躯，实则他乃是真龙后裔！是我等的同伴！”

    “人族不肖子弟孔武在此，还望先祖显灵！”

    两人阵阵传音，对着神锏祷告，而这神锏似乎，不，俨然是听懂了两人的传音，渐渐的，雷光不再狂暴澎湃。

    更令人意想不到的，是那漫天雷龙竟是在呼啸之间，归入神锏之中。

    而就在片刻间的功夫，秦逸尘却感受到了道雷之可怖，甚至他觉得，这道雷之威远超寻常，好似是以雷开辟一方世界，霸道至极！不仅如此，神锏矗立山巅，似引动天地星辰化天雷，引雷于此，聚雷于此，道雷遮天，凶横莫测！“先生……”当白观星回过神时，才是发现秦逸尘的手腕处，不知何时烙印下一道蓝白交错的雷纹。

    那雷纹渐渐隐于秦逸尘肌肤之下，而事实上，是作为先天刀神的他，刀锋上多出了一尊雷纹。

    “这是要替我参悟雷之大道？”

    只可惜秦逸尘先前对雷之大道一窍不通，但此锏在手，他顿时感受到漫天雷云尽随他心念一动，便可横扫眼前！但正当此刻，却见孔武拉着他：“先生，快看那边！”

    秦逸尘闻言回过神来，顺着孔武所指的方向，竟是不由一怔。

    只见这神山的背面，同样是恢弘至极，可那山脉，却隐隐有神鹰掠天之姿，鹰翼大展，怒首昂天！“嗡……”秦逸尘好似在注视深渊一般，不知不觉间，竟见孔武的腰刀不由自主的颤抖，要夺体而出，就连秦逸尘的刀威，都好似被那鹰翼席卷，有些紊乱。

    “镇！”

    秦逸尘爆喝一声，神力澎湃，那神鹰展翅的莫名威压才算减弱些许，然而不待他们松口气，却见前者的神威，竟然被山背面吞噬吸涌！“后退！”

    秦逸尘脸色一变，没想到神山另一面还有如此异象，连连拽着孔武两人后撤。

    “这神鹰是何古怪！？”

    秦逸尘心底暗惊，他能感觉出来，这神锏应该是一位先祖所留，先祖庇佑他们，所以天雷才不至于伤及他们，但山背面的神鹰，俨然可不惯着他们！秦逸尘怔怔出神，手握神锏，感受着其中霸道阳刚的雷威：“这似乎是，先天道雷？

    ！”

    秦逸尘错愕，但是此刻，却见梵万傲已然杀至近前，望着神锏已被秦逸尘握于手中，顿时神眸欲裂。

    “风天行！把宝物交出来！”

    “否则，我让帝阙族的老家伙，全部死在这！”

    放眼看去，帝阙族几位族老面对天庭强者的暴怒，俨然已节节败退，关键现在神锏在秦逸尘手上，让除了天庭以外的各方神魔，也趁机对帝阙宫发难。

    秦逸尘目光一凌：“都给我住手！”

    然而这一声爆呵，却令雀朝歌冷笑，吓唬谁呢？

    你看现在谁听你的！“我倒要看试试，是帝阙族这些老家伙的命值钱，还是这宝物更重要！”

    然而当秦逸尘举起神锏的刹那，便见漫天神雷再次涌动，甚至有一道雷龙缠绕在了他的手腕，龙首昂然，怒目睥睨着山脚下的一众强者！那一刻，梵万傲不禁浑身一振。

    这神锏，很强！虽然不及帝兵，但是也让梵万傲感到莫大的威压！最关键的是，秦逸尘的碧海帝器，是受创严重，破损不堪，而且还无法完全驾驭，但是这尊神锏，可就不一样了！回想到那道道天雷的恐怖，梵万傲不禁脸色一沉，秦逸尘又借机道：“诸位！真打起来，风某也不是泥捏的！又有此锏在手，诸位若是觉得刚才的天雷滋味不错，那就在此战上一场试试！”

    一位魔族道尊魔瞳闪烁，冷哼一声，后退万里，算是表明了立场。

    梵万傲还在犹豫，却在此刻，竟见秦逸尘脚下的神山轰然崩塌，竟是塌陷出一处山口！秦逸尘俨然没有料到这般变故，身形一振，而梵万傲趁此机会，神影闪烁，却见后者挥锏怒劈，轰的一声巨响，后者神光破散，连连后撤！“好凶横的道兵！”

    梵万傲握拳，双臂神印流转，竟是将天雷逼出体内，这般本事，显然也极其强悍！ 

