    “就算是如此，也不过是一时的失利而已。”

    孙权的脸色，虽然有一些不好，可是依旧是尽量的在保持着他的的风范。

    “呵呵，不过是败军之将，如何敢言勇？”

    韩信这个时候，突然之间插嘴说道，对于江东不战而降的事情，他在依旧还是有一些在意。

    “投降的是江东，不是我孙权。”

    孙权的脸色，有一些冷峻，严厉的看着韩信，对着韩信说道。

    “怎么？难道你孙权不是江东之主吗？为什么江东投降不是你投降？再说了，如果不是你投降的话，这偌大的江东，怎么可能直接就不战而降？”

    听到了孙权的话以后，原本都不准备要说些什么的韩信，也是心中涌起来了一分怒意，对着孙权近乎是质问的问道。

    “陶商，对于你麾下的这些将军们，看来对于你的尊重，有一些轻啊。”

    孙权对着韩信冷哼了一声，转身对着陶商说道。

    对于韩信的质问，孙权根本就没有任何想要搭理他的意思，毕竟他孙权跟韩信可不是同一个层面上的人，虽然说，宰相门前三品官，再加上孙权不过是一个败军之将而已，根本就没有跟韩信这么瞧不起的资格，可是如今的孙权，心中已经充满了死意，对于这些，根本就已经不在乎了。

    “孙权，你的这种话，我想一点的作用都没有，反而只会惹怒韩信而已，我又何必如此呢？”

    陶商不由得摇了摇头，就算是韩信突然之间插嘴他跟孙权的对话，陶商也是没有什么在意，毕竟，就算是韩信对于他在行为上，有什么不尊敬的，陶商也不会有任何的在意，毕竟，韩信对于他的忠心耿耿，可是轻而易举的就能够看出来的。

    “无论如何，我孙权也不是什么他这样的将领能够理解的。”

    孙权摇了摇头，不再去理会韩信这个在一旁的人，他的目光之中，只有陶商而已。

    “事到如今，你还要去保持着这份态度吗？”

    对于孙权的这种态度，陶商也是摇了摇头，如果要是只有这样的心态的话，孙权是如何能够占据着江东之主的位置的呢？不用说什么继承，要知道，就算是周瑜他们都是对于孙权忠心耿耿，也是不可能撑得起来这偌大的江东的，更何况是在未来，做到三足鼎立的局面的呢？

    “陶商，我要你知道，我孙权之所以败在你的手里，不是因为我孙权不如你，而且这天道不公！”

    陶商的这句话，很明显戳到了孙权的心上，毕竟，孙权自认为，还是已经十分的努力了，可是面对着陶商这样的虎狼之师，他也是没有任何的办法。

    “陶商，这一次，我想跟你公公平平的战上一场。”

    孙权满脸严肃的看着陶商，对着陶商说道。

    “你要同我战上一场？你应该很清楚，就算是吕布，他也是根本不是我的对手。”

    对于孙权的请战，陶商满脸的疑惑，眉头也是紧紧地皱了起来，要知道，他的武力，早就已经传遍了天下了，谁人不知，谁人不识？

    “我自然不是要在武力与你一战，我想要与你手谈一局这天下。”

    孙权意气风发，在武力之上，他自然不可能是陶商的对手，可是在谋略之上，他可是自认为不比任何的人要弱的。

    “这一次，无论胜败，我都将我的性命交出来，只求你善待我江东百姓。”

    孙权深深的吸了一口气，对着陶商满脸严肃的说道。

    看着孙权脸上的认真，陶商这才认真的打量了他一眼，原来他所说的这个江东投降了，而他孙权没有投降是这个意思啊。

    用生命来跟他手谈一局？也不是什么难事，如果要是手谈一局就能够解决这个孙权的话，陶商也是不介意跟他来上一局。

    而在孙权的身后，鲁肃紧紧的握住了自己的拳头，低着自己的头，一句话都说不出来，早就在他跟着孙权一起出来的时候，他就已经清楚了，孙权是不可能被陶商给俘虏的，必定会死在江东的土地之上，孙策和周瑜都是死在了陶商的的手里，这早就已经已经注定了孙权和陶商的不共戴天之仇。

    “好，那我就与你手谈一局又有何妨？”

    陶商的脸上带着一抹笑容，满身的豪气，不过是孙权而已，难道他陶商，还会比他差吗？

    在鲁肃和韩信，白起他们的围观之下，陶商跟孙权直接就开始了手谈。

    “我依旧还是不如你吗？”

    手谈到了最后，孙权的面色也是有一些颓然，毕竟，已经不是在陶商最擅长的武力之上，他依旧是不能够压制住陶商。

    其实，如果是刚刚来到了三国时代的陶商的话，根本就不可能与孙权一战的，可是陶商的身边，如今可是有诸葛亮，张良，房玄龄这样的大才的，平日里，与陶商交谈的人，都是如此人物，就算是陶商在军事之上，没有任何的才华，也是不可能比孙权弱的。

    孙权这刚刚接受江东才多长的时间啊？就算是有着周瑜的言传身教也是不可能比得上陶商的。

    “既然如此，我孙权甘愿一死。”

    孙权也是吐了一口气，对着陶商说道，孙权好像是如释重负一样，整个人看起来都是轻松了很多。

    韩信在一旁，也是没有多说些什么，在韩信知道了孙权的想法以后，他就没有再跟孙权说过什么了，就算是孙权是一个败军之将，可是已经对得起他江东之主的身份。

    陶商叹了一口气，直接抽起来了自己的霸王枪，直接就把孙权给捅死了。

    “孙权兄，我送你一程。”

    陶商叹了一口气，轻轻的拍了拍孙权的肩膀。

    而孙权的脸上，也是带上了一抹笑容，江东面临的压力，一直都是被他给背负着，虽然还有鲁肃的陪伴，可是鲁肃毕竟只是一个臣子而已，孙权如何能够跟他说什么心里胡？不是孙权不想要说，而是他孙权不能够说，如今，他孙权真的才是能够歇息一些了。

