    老周头一路揣着荷包回去，到了家门口就和村长挥手告别，进屋门一关就把荷包掏出来。

    　　刚才白老爷把荷包往他手里塞的时候他就觉得手感不对，打开倒出来一看，一块十两管制的银元宝就落在了手掌上。

    　　正把院子里的杂物给清理出去的周四郎看见，嘴巴张得老大，第一感觉是：“爹，你路上捡了白家的钱袋？”

    　　整个七里村，除了白家，谁家拿得出一块十两的银元宝？

    　　老周头横了他一眼，“你爹我是那样的人吗？这是白家给咱家的补偿。”

    　　周四郎眼珠子都快瞪出来了，问道：“为啥？”

    　　老周头没理他，直接往正屋里去，周四郎连忙把手上的东西扔了跟上。

    　　老周头将白老爷告诉他的话原封不动的告诉了家里人，心愉悦轻松的道：“所以这事跟咱没关系，也不知道白家的老夫人在老家得罪了什么人，竟然费这么大的劲儿来找人。”

    　　钱氏疑惑的问，“真的不是冲着二郎来的？”

    　　周银在家里排老二，以前钱氏都是二郎二郎的叫着的。

    　　老周头点头，“不是，白家没理由骗我们，而且他们是审过人了的。”

    　　钱氏就松了一口气，这才看向他手里的钱。

    　　老周头就笑眯眯的荷包和银元宝一起给她，“这下好了，出去的钱都赚回来了，这屋顶也能修了。”

    　　钱氏点了下头，“让几个孩子歇一歇，过两天就让他们去把瓦片买回来。”

    　　“行！”

    　　周五郎听说家里有钱了，立即奔过来问，“娘，那我们凑的钱能不能还给我们？”

    　　“不能。”钱氏面无表的把银元宝收起来，道：“送出去的礼没有收回来的道理，公中的钱也是一样的。反正那些钱最后也是花在家里的。”

    　　周五郎有些失望，其他兄弟也是，不过虽然失望，但大家的心都不错，毕竟悬在头上的利刃消失了。

    　　于是周四郎提议，“娘，这么好的事，我们要不要买点庆祝一下？”

    　　钱氏一想也对，于是打开钱盒拿了一把铜板给他，道：“去吧，多买点儿。”

    　　周四郎高兴起来，接了钱就丢下院子里的活儿去大梨村，当然，带着他媳妇一起。

    　　方氏其实有些好奇，小声问他，“是不是家里的小叔出了什么事？”

    　　周四郎一僵，这才想起他们说这些事会下意识的避开满宝，却没避开方氏。

    　　他挠了挠脑袋，这事太大，肯定不能乱说，但媳妇是自家人，也不可能瞒着她。

    　　想了想，她便道：“以后我再告诉你，对了，这事你可别告诉你爹娘，要是知道有人在我们家里打架，他们肯定担心你，而且这是白家的事，我们不好多嘴。”

    　　方氏点头。

    　　周四郎就说起来，“你说是去你家买羊好，还是去买豚好？”

    　　方氏瞥他，“你说呢？”

    　　周四郎立即讨好的笑，“当然是买羊好，对了，你也好久没回娘家了，刚才娘让你带一些鸡蛋回去呢，你家不养鸡，吃鸡蛋都靠买……”

    　　方氏心愉悦起来，轻轻地应了一声。

    　　这事是白家的锅，不是周家的，这件事村长自然不会瞒着，于是回去后去见了几个老人和一些户主，也是让他们放心的缘故。

    　　来人不是冲着周银，而是白家，跟他们关系都不大。

    　　这锅一确定，所有人都松了一口气，似乎悬在头顶的那把刀落到了地上。

    　　周银可不止是周金的弟弟，也是七里村的一员，周氏宗族的人，当年的事，村里有一个算一个，全都跟着瞒下去了。

    　　所以这事他们都沾一点关系，能不担心才怪呢。

    　　现在这口锅被白家拿走了，大家心一松，就发现他们今天收了两份礼，白家的一份，周家的一份。

    　　就有人琢磨着是不是把周家的那一份还回去，周大柱就有些犹豫，不说那篮子米和鸡蛋，只那两百文就不少，这事既然跟老周家无关，白家也给了慰问的钱，那他们得还回去吧？

    　　毕竟谁家也不容易。

    　　村长却摇手道：“别想了，你送回去，他们家也不会收的，而且受伤的不止你，你送了，其他人没送算怎么回事？这事就这么着吧，错有错着，等过两天让你两个弟弟跟二郎他们去买瓦片，把他家的屋顶收拾好来。”

    　　钱氏也在教几个儿子和儿媳，“送出去的东西，不论谁送回来，一律不准收，虽说他们是冲着白家来的，但架是在我们家里打的，而且他们都是冲着我们家才动手的。”

    　　钱氏道：“也是我们心虚，所以这事我们还是得付一半的责任，给出去的东西没有再收回来的道理。”

    　　周大郎和小钱氏等人低声应下。

    　　钱氏说完才发现满宝不在，扭头问小钱氏，“满宝呢？”

    　　“和白家小公子去白家了，家里乱，我想着她去白家玩一下也好。”

    　　钱氏点头，周三郎，“满宝的屋顶修好了吗？虽说是夏，但深夜也有些凉，屋顶漏着，冷风一吹，生病了怎么办？”

    　　周三郎：“……老四把满宝的茅草都用完了。”

    　　钱氏瞪眼。

    　　周五郎就笑嘻嘻的道：“是满宝说的，说她就喜欢屋顶露着，晚上还能看星星看月亮。”

    　　钱氏无奈的挥手，“算了，也就两天的功夫，这两天让她和我住。”

    　　满宝对此一无所知，看了半个时辰的书，不懂的问科科，科科能理解的就告诉她，不能理解的就代为搜索，从数据库中寻找最合适的答案告诉她。

    　　学了大半个时辰，满宝的专注力就下降了，她开始左右摇动，坐立不安起来。

    　　白善宝也在悄悄的摸鱼。

    　　突然两个孩子的目光碰在一起，然后齐齐一乐，丢下书就跳下椅子。

    　　白善宝道：“我觉得有点口渴。”

    　　满宝：“我觉得肚子有点饿。”

    　　白善宝：“那我们休息一下吧？”

    　　满宝欣然同意。

    　　于是倒了水，又摸出点心来吃，两个孩子开始天南地北的聊起天来，满宝还邀请白善宝晚上去她家住，“你可以和我睡，然后就可以一起看星星了，我昨晚睡得太快了，都没有数清楚能看到几颗星星。”

    　　白善宝很意动，但他比满宝大一些，已经知道男女有别了，于是摇头，“你娘不会给的。”

