
　　太庚甲子大阵，此阵是专门用来对付各种傀儡的阵法，对于天兵天将来说，先不管你道行修为如何，各种阵法你得首先修炼完全。

　　天兵天将布阵的速度是极快的，只在短短十几息间便已布好了太庚甲子大阵，大阵泛着纯白色的阵光,伫立于西华州边界之上。

　　“叶师兄，冲杀过去吧。”看到天庭这边布下了太庚甲子大阵，对面的那些道天楼金仙立刻朝叶灵渊说道。

　　但叶灵渊立刻拦下了众人，然后目光在天庭众人身上一扫而过，最后停留在了素清、素华、素玉、素灵四女的身上。

　　“是太乙金仙！”叶灵渊看着素清四女道：“那四人是太乙金仙。”

　　“什么？”道天楼一众金仙霎时愣住了，四个太乙金仙？

　　道天楼众金仙们顿时安静了下来，叶灵渊似乎注意到了众人的紧张情绪,于是说道：“不要惊慌,有大阵在此,他们不敢随意攻进来的。”

　　阵法是做什么用的？是把个人的力量结合各种事物无限放大的一种手段。

　　一个厉害的攻杀、防御阵法，能让主阵之人做到以一敌众，如果做不到这一点，那这就不能叫攻杀大阵或者防御大阵，充其量算個辅助阵法。

　　天兵们虽然只有阳神境的道行，但集众天兵之力布下的阵法，却能抵挡或困住太乙玄仙甚至金仙。

　　所以对于已经遍布大阵的，尤其是防御、攻杀、辅助大阵环环相扣的定清州来说，道天楼的人还真不必太过害怕。

　　就算那四个太乙金仙仗着道行法力攻杀过来，他们哪怕打不过，但借助大阵一边抵挡一边撤退的时间还是有的。

　　想到这里，众道天楼金仙也不再慌乱,这时,在叶灵渊的授意下，一名模样看上去十分年轻的道天楼金仙上前一步,朝天庭这边稽首一礼道：“是天军吗？”

　　天军，意思就是天庭军队。

　　游奕灵官身旁一名天将上前道：“我等奉翊圣保德真君法旨，受游奕灵官之统领到此,尔等既知我天军来历，为何还不上前谢罪。”

　　那道天楼金仙道：“哪位是游奕灵官？”

　　天将侧身面朝游奕灵官看了一眼，然后指引道：“这位便是游奕灵官，尔等既见天官，还不速速上来叩见。”

　　那道天楼金仙闻言，当即朝游奕灵官问道：“敢问游奕灵官，为何天庭使者要劫持我道天楼的客人？”

　　“道天楼？”方鉴目光一凝，当即开口朝那金仙问道：“你们就是道天楼的人？”

　　那道天楼的金仙淡淡地扫了一眼方鉴，太一玄仙？便嗤笑一声道：“贫道在与游奕灵官说话，你是什么人？也敢多嘴？”

　　方鉴淡淡地道：“尔等不受天律，不敬天法。擅自开法降世，扰攘一州生灵，祸及一方州陆。又聚众抗逆，反抗天庭，杀戮天兵天将，抓我天庭仙官，罪孽昭彰，天地不容。”

　　道天楼金仙听着方鉴的话不由一愣，随即回过神来，冷笑道：“你是个什么人？这里有你说话的份吗？”

　　“呵呵。”方鉴闻言，脸上笑意微浓。

　　游奕灵官此刻开口说道：“他也是我天庭仙官，自然有他说话的份，至于伱，你以什么身份来跟本神说话？”

　　那道天楼金仙道：“我乃道天楼金宫执事任宵清，癸字分楼右殿上尊，我来是想问问，天庭既然派出使节来我道天楼，为什么又要劫持我道天楼的客人。”

　　他话音刚落，白素贞便上前说道：“许仙，岑碧青是你们的客人？他们分明是被你们抓去的。”

　　任宵清看了一眼白素贞，嗯，是个玄仙，比刚才那个太乙玄仙还要差，于是便一脸冷淡地道：“此言差矣，许仙、岑碧青到了我道天楼，就算是我道天楼的客人，天庭借招安名义，却

　　做这种劫持之事，实在是有辱三界主宰的名声。”

　　“那你错了。”方鉴开口说道：“是许仙、岑碧青被你们抓走之后，传书天庭求救，故而天庭才派使节入定清州，想要救回他们二人。只可惜你们道天楼十恶不赦，不肯放人，天庭这

　　才出此下策。天庭一片怜悯众生之心，日月可表，天地可鉴。”

　　方鉴说完这话，不仅任宵清微微一愕，就连游奕灵官和白素贞等人都是一愣。

　　许仙和岑碧青传书求救？他们在那边要是还能往外传书的话，哪里还需要派人去救？

　　所以任宵清立刻说道：“你说他二人传书求救，传书呢？拿出来看看。”

　　方鉴不慌不忙地从袖中取出一道符书，说道：“这就是。”

　　任宵清道：“送过来，让我一辩真伪。”

　　方鉴道：“你自己过来看。”

　　“...”任宵清目光注视着方鉴，随即哈哈大笑道：“你想用这种手段骗我？是你天真还是贫道愚蠢？你那符书根本就是假的，诸天神佛，三界群仙都看着呢，天庭手段卑劣，以招安

　　的名义在我道天楼内劫持他人，这样的天庭，不配为三界共主。”

　　游奕灵官脸色一变，目光立刻看向了方鉴。

　　方鉴却淡淡地道：“符书是不是假的，你说了不算。”

　　“那谁说了算？”任宵清反问道。

　　方鉴道：“自然是当事人说了算。”

　　“这道符书是真的！”方鉴话音刚落，一道清脆空灵的声音便传了过来，随后一道青光飞至，岑碧青的身形落到了方鉴身边。

　　“小青，你没事吧？”白素贞一看到岑碧青，立刻就上来握住了岑碧青的双手关切地问道。

　　岑碧青先是朝白素贞温柔地笑了笑，摇了摇头，然后便指着方鉴手里的符书道：“你们道天楼倒行逆施，无恶不作，将我和许仙抓去后还想让我们加入你道天楼。我早已从你们道天楼之人口中得知，你们取名‘道天楼’，是取推倒的‘倒’字，你们是想推翻...”

　　岑碧青还没讲‘天庭’两个字说出，立刻就被方鉴接过了话头：“你们是想推翻天道！好大的胆子啊！天道开辟混沌，生育天地，长养万物，你们道天楼竟然还想推翻天道，真是欺天灭道！毫无敬畏天道之心。”

　　“休得胡言乱语！”听到方鉴的话，道天楼的众人立刻赶紧出来呵斥。

　　“道天楼就是道天楼，不是什么倒天楼。”

　　“道天道天，法道于天，你们不懂就不要乱说。”

　　“有种过来与我大战三百回合！看我不将你打得神形俱灭。”

　　这边的素灵一听这话眼睛一亮，当即便喊道：“谁？谁要大战三百回合？站出来，贫道乐意奉陪。”

　　“...”道天楼众金仙顿时寂静了下来，他们目光在素灵身上看了片刻，随后纷纷说道：“你是太乙金仙，我等出战与你斗法十死无生，你们天庭只会以大欺小吗？”

　　“哎？”素灵闻言立刻道：“这你们就错了，我姐妹五人可不是天庭的天将，我们乃是骊山仙宫黎山老母座下弟子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　任宵清道：“管你是谁的弟子，你敢入阵来吗？”

　　素灵闻言秀眸一瞪，说道：“岂有不敢？看我来破了你们这些邪魔外道的野阵。”

　　“师姐！不可！”一听到素灵的话，白素贞连忙上前拉住素灵道：“小心中计。”

　　素清此刻却朝素灵道：“九师妹去探探定清州的低也好，不过要万分小心，不可逞能，紧要关头别忘了师父给你的法宝。”

　　素灵闻言点了点头，然后朝白素贞笑道：“师妹莫要担心，师姐我去去就来。”

　　说罢，素灵竟然真的腾起仙光，直朝定清州界域飞了过去。

　　游奕灵官见状想要开口劝阻，以稳妥为重，但却被方鉴伸手拦住。

　　游奕灵官诧异地看了方鉴一眼，但见方鉴微微摇了摇头，然后他便打消了劝阻的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百五十六章 一起睁眼说瞎话免费阅读。https://xs.23sk.com 