
　　严宽明神色间倒是多出一丝不悦，虽然有些不爽父亲的话，但父亲积威已深，他不敢去违背。

　　不过心中却已经打定主意，待会儿一定毫不留情，让凌天输的没脸去拿东西。

　　“如此的话，便是多谢师兄了。”

　　凌天此时却是已经再次开口，撇了一眼严宽明，然后再次望向严家强道：“不过我这人向来说话算数，说出的话是绝对不会收回的，若是师侄真的能赢了我，我喊他师叔又何妨？”

　　“好，那就这样说定了。”

　　严宽明眸光微亮，没有想到峰回路转，也是飞快开口，生怕父亲再反对。

　　严家强皱眉，却是也并未在说什么，只是眼中多少带着一丝踌躇。

　　尤其是目光望向白城君的时候，注意到其面无表情，也不知道其心中在想些什么，心中有些忐忑。

　　“小师侄出手吧！”

　　凌天轻笑着，也是懒得再废话。

　　“好，那我就不客气了。”

　　严宽明似乎打定主意，他速战速决，以雷霆之势击败凌天。

　　身上神元流动，规则大道之力浮现，挥手间道道可怕的劲气如同浪潮一般，自身上爆发出来。

　　可怕的气息瞬间遍布整个演武场。

　　他还抽空朝着那白城君望了一眼，神色间带着一丝不服和傲然。

　　你看不起我，不肯收为为弟子。

　　但是现在我就要向你证明，我比你的弟子要优秀无数倍。

　　脑海中念头闪过，也是不再迟疑，所有力量在瞬间化为一道橙色的拳影，朝着凌天轰去。

　　拳影速度不算快，但是随着时间的推移，却是越来越凝实，仿若化作了实质一般。

　　所过之处，空间微颤，劲风四逸。

　　”不错，这破神拳倒是领悟了几分精意，几乎已经已经达到武神后期巅峰，便是一般的武神后期巅峰想要接下来都不容易。”

　　白城君看着严宽明出手，也是不由点了点头，开口夸赞了一句。

　　当然，他也只是随口一夸，这一招虽然不弱，但是却还没被他当回事。

　　当他在武神后期的时候，爆发出的破神拳最起码得比他强上三层。

　　当然，他现在可是神王，当时他可是能入人榜的天骄，又岂是眼前的严宽明能比的。

　　所以以普通人的标准去看，这严宽明确实不错，也勉强算得上是一个天才了。

　　“白师叔夸奖了。”

　　严家强听得此话，也是眸光微亮，眼中多出一抹笑意，还有些许得意。

　　只是白城君却是并未在说话，只是看向凌天，思索着他该怎么应对。

　　此时的凌天距离那严宽明不过数十米罢了。与严宽明形成了鲜明的对比。

　　严宽明身上气势腾升，力量涌动，规则大道之力缠绕，如同战神一般。

　　但是凌天站在那里，却是没有任何的动作，身外也是没有任何的异动，仿若一个普通人般。

　　在那严宽明的气势之中，犹如海中孤舟，随时可能被掀翻。

　　不过众人也都知道，其能够被白城君这位神皇强者收为弟子，定然也有其不凡之处。

　　就算不如严宽明，但严宽明想要击败他，估计也得耗费一点力气。

　　众人目光所至，那橙色的拳头已经距离凌天越来越近，此时上面的气势也已经达到了巅峰，仿若要将天地都给击穿一般。

　　十米、八米、三米……

　　凌天终于有所动作了，只见他缓缓抬手，直接朝着那力量与规则大道之力所化的橙色拳影抓了过去。

　　看着这一幕，众人都是不由一怔，眼中满是错愕之色，这小子是自大还是找死？

　　便是白城君也是微微挑眉，脑海中不由闪过一个念头，这小子不会是故意想要输给那严宽明，给自己找个师弟吧！天籁小说网

　　想到此处，心中也是蓦然的有些不安了。也是咬咬牙。

　　那小子若是敢故意输给严宽明，自己定然让他好看，神皇威严不可辱。

　　不过倒也觉得凌天没必要这样做，那小子看起来很是不俗，但想必也能够猜出一二，只要不是太傻的话，也不会选择得罪自己。

　　心中想着，却还是有些忐忑。

　　实在是那严宽明爆发出来的破神拳真的不弱，已经达到了武神巅峰。

　　就算是神王初期的武者出手，想要挡住，也是稍稍耗费一点力气。

　　但是凌天这么随意的出手抓向那破神拳，这完全就像是开玩笑一般，连他都没有察觉到其掌心之中有任何的力量溢出。

　　连白城君都无法看穿凌天的想法，不知道凌天到底有什么底气这样做，别人更不可能知道了。

　　此时看着这一幕，那严家众人心中几乎已经是忍不住要开始庆贺了。

　　那小子输定了。

　　居然如此小看宽明，这分明是自寻死路。

　　但只是片刻，他们却是开始担忧了。

　　当然，不是担忧出什么意外，而是怕严宽明这一拳将凌天打死，会不会惹怒白城君。

　　白城君毕竟是一位神皇强者，也是他们严家的靠山。

　　若非白城君的存在，他们严家想要在这沙城之中占据一席之地，还真没那么容易。

　　脑海中念头闪过，多少也是有些慌张，甚至在犹豫要不要出手帮凌天挡下那一拳了。

　　但是他们脑海中念头才刚刚闪过，演武场之上，凌天的手掌已经与那橙色拳影碰撞在一起了。

　　但只是顷刻功夫，他们便是彻底愣住了。

　　目光所至，那看似强大无比的，几乎达到武神力量巅峰的破神拳，直接被凌天给一掌拍碎。

　　没有任何的东西，给人的感觉就像是一巴掌拍在沙球之上。

　　根本没有任何的可比性。

　　那破神拳直接崩碎，化为神气逸散。

　　便是里面的规则大道之力，也是在瞬间崩溃。

　　如此巨大的反差，让他们直接陷入了呆滞之中，脑海中只有一句话，这怎么可能？

　　他们怀疑是自己眼花了，眼前这也太不真实了。

　　刚才那严宽明的一拳，他们都看在眼中，里面蕴含的力量之强，他们也是能够清晰的感觉到，虽然不算是极限，但也绝对达到了武神巅峰。

　　这么强大的一招，那小子怎么可能这么轻易的破掉？

　　要是凌天是神王也就罢了，但凌天分明和严宽明一样，都只是武神后期罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1881章 首次交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 