    “小姐姐，你的衣服上都是奶渍，你还是去把衣服换了吧！”王根生笑着说道。

    这一刻，他的目光又是那么的清纯。

    女子脸刷的一红，她不过也就二十一二岁的样子，自然觉得很受丢人。

    接过了两千元钱，塞入了随身的小包包里面，迅速离去。

    张彪带着几个小青年，屁滚尿流一般，沿着巷子，往另外一边跑去，像没头的苍蝇。

    张巧玲的钱失而复得，忍不住趴在了王根生的肩头又是痛哭了起来。

    王根生只感觉手臂上被什么顶着，软软的，柔柔的，还富有弹性。

    只是这一刻，张巧玲正是在难过之时，王根生感觉自己的心思有些龌龊。

    用手轻轻的拍着张巧玲的后背：“嫂子，钱不是找到了吗，你还伤什么心呀！”

    “根生，我不是伤钱的心，而是伤那个冤家的心。”张巧玲松开了王根生，露出一副生无可恋的表情。

    “哪个冤家？”王根生愣住了，冤家不是仇人吗，莫非张巧玲还有仇人。

    “是我男人，我伤他的心。”张巧玲的眼泪扑扑的落着。

    “巧玲嫂子，你男子不是死了吗？”王根生脑袋忍不住嗡嗡作响。

    这两天尽和张巧玲在一起，两个人时不时有身体的接触。

    三师傅说过，男人风流可以，但千万不要招惹有夫之妇，那是不道德的行为。

    张巧玲看着王根生，半天才哭着说道：“根生，我男人没死，他是为了避祸，不敢回家。”

    “卧槽，这是闯了多大的祸呀，放着家里如花似玉的老婆不要，我真想去问问他。”

    王根生气得压根痒痒的，天底下怎么有这么不负责任的男人。

    “根生，我跟你说了，你千万不要跟别人说，要不然我孤儿寡母在村里真的待不下去了。”

    张巧玲的样子是那么的楚楚可怜，让王根生忍不住去心疼。

    “嫂子，你急需要钱，就是为了你男人吧！”王根生冷冷的问道。

    他最是恨没有作为，吃女人软饭的男人。

    “根生，我男人叫王山头，前天晚上，突然打电话给我，说赌钱欠了别人的赌债，让我送钱过来，

    要不然，别人就要让他做太监。”张巧玲又是哭着说道。

    “卧槽，这得多大的仇啊，男人一旦做了太监，还有什么活头，不过，他这样对你，

    你还救他，值得吗？”王根生沉声问道。

    张巧玲摇着嘴唇，不停的流泪：“根生，我可以不指望他，但孩子不能少了爹，求你了！”

    “世上竟然有这样的傻女人！”王根生轻轻叹了一口气。

    “傻？”张巧玲一愣。

    “巧玲嫂子，我是说，我愿意跟你一起去，这以后我就在桃园村住下了，以后也少不了麻烦你，

    再说了，你这么漂亮，我不帮你，天理都难容。”王根生淡淡一笑。

    张巧玲露出了满脸愧色：“根生，我之前不应该故意害你，我真的没有别的办法了，

    娃儿没有爹不行，在村里老是被人指指点点的。”

    “嫂子，其实我早知道你在骗我，我是甘心情愿让你骗的。”王根生轻声说道。

    他这张嘴是跟三师傅浸淫了多年，能说会道，尤其在美女面前，更是会甜言蜜语。

    “根生，你明明知道嫂子骗你，那你为什么不拒绝？”张巧玲惊讶的看着王根生，轻轻道。

    “谁让你这么漂亮的，我天生对美女没有免疫力。”王根生又是呵呵一笑。

    “根生，你在取笑嫂子，嫂子生气了。”张巧玲假嗔道，心里却似喝了蜜一样。

    王根生这是第二次进城，对城里也是相当的陌生。

    想着拿那么多钱终究不方便，便先去开了一张卡。

    在张巧玲手把手的指导下，把钱存入了卡里。

    “嫂子，你真能干！”王根生由衷的赞叹道。

    “根生，你夸我能干，我男人却说我是一个花瓶，什么也干不了。”张巧玲低了头，叹气道。

    “那是他眼瞎了，这么好的老婆不知道心疼，还在外面鬼混，要是我，

    一定把你当成宝。”王根生脱口而出，根本没顾忌张巧玲的感受。

    “根生，别说了，你没有结婚，还不懂，我们还是先去救人吧！”张巧玲的脸微微一红。

    两个人到了街上，拦了一辆甲壳虫出租车。

    半个小时之后，出租车到了指定的地点。

    放眼四处，是一片荒凉，这跟刚才城里的景色简直是大相径庭。

    这是一片废弃的煤矿厂。

    由于多年没有生产，到处是杂草丛生，跟农村的荒郊野外没有什么差异。

    阳春三月，正是杂草疯长的季节，四处弥漫着青草和烂煤渣的味道。

    “嫂子，你没有搞错吧，这里连鬼影子都没有一个，怎么会有人？”王根生诧异的问道。

    “应该没错吧，电话里说得清清楚楚的。”张巧玲也有些疑惑，最后掏出了手机。

    不远处，一栋破房子打开了一扇窗户，窗户开在第二层上面，从里面冒出了一个人脑袋。

    “哎，你们是干什么的？”

    “我是王山头的老婆，送钱来了。”张巧玲惶恐的答道。

    “呵呵，还蛮准时的，等一会儿。”脑袋缩了回去，窗户咣当一声给关上了。

    不一会儿，从楼房那边的方向走出了几个人，距离张巧玲几米开外站住了。

    他们看了看张巧玲，之后把目光落在了王根生的身上了：“这个人是谁？”

    张巧玲忍不住哆嗦了一下，颤抖着说道：“是我兄弟，她见我一个人，就陪着我来了。”

    几个人有各种疑惑的目光大打量着王根生，最后一个人人冷冷冒出了一句：“让他在外面等着，

    你一个人进来就行，我们大哥不喜欢见外人。”

    张巧玲又是一阵哆嗦，这几个人都不怀好意，或者是目光淫荡。

    “根生……”

    张巧玲看着王根生，目光是那么的无助。

    王根生心里咯噔一下，张巧玲这么漂亮，这进去，不是羊入虎口吗？

    “各位大哥，我们只是送钱取人的，要不你们把人送出来。”

