    照片上的男人约莫四十多，长相凶狠，左脸上是一条长长的刀疤，十分醒目。

    白宛童对这张脸不陌生，可以说还很熟悉。

    “他是我哥的朋友，如果你想找他，得告诉我找他什么事。”白宛童缓声道。

    “我不需要找他，他已经死了。”夜澜道。

    “怎么可能？！”白宛童蓦地一惊，她已经有段时间没联系他们，毕竟他们是她养在暗处的刀，除非有事情，不然不会找他们。

    此时骤然听到刀疤男的死，白宛童也是神情微凝，“知道是谁动的手吗？”

    夜澜微微摇头，“暂时不清楚，不过，我怀疑是这个网站的人。”

    “怎么可能？这个网站只有雇佣关系，谁会花钱杀他？”白宛童沉声道。

    “我说了，是我的怀疑。你可以选择信，也可以选择不信。”夜澜淡声道。

    白宛童对于这件事很在意，她也猜到夜澜告诉她这件事的目的，“晚点我会跟我哥联系，你有什么话要我带给他的？”

    “我想跟他见一面，你把我的号码给他就行。”夜澜不怀疑对方会不会拿了号码不打电话过来，因为从白宛童这边走渠道是她给祁家的面子，如果白宛童或者白吉不想要这面子，她大可以直接找到白吉。

    别小看夜家的情报网，他们就是靠这发家，并且维系至今的。

    由于夜澜带来的消息，白宛童在接下来的时间里，都在想着关于手下被杀，以及担心兄长白吉的事情。

    等到时间差不多，几人吃完了饭，白宛童便直接送走了几人。

    临走时，洛玉笙收到了白宛童送给她的茶叶包，祁俊柏在一旁见状，还忍不住吐槽了下，“妈，你不是很宝贝这些茶吗？”

    “就你话多。”白宛童轻剜了他一眼。

    几人是一道离开祁家的，虽然分别上了车，但最后车子都一道进了酒店里。

    聚到了洛玉笙他们的套房里，两个小家伙因为回到熟悉的地方，困倦下倒也不用怎么哄，乖乖地回房间午睡去了。

    一时间，客厅里只剩下他们四人。

    夜澜跟白宛童之间的对话并没有避着大家，所以祁钰清他们都是听到了的，眼下到了他们自己地方，祁钰清便出声问道：“那人的死真的跟网站有关？”

    见祁钰清直截了当并且正中靶心，夜澜也没跟他扯犊子，“我骗她的。”

    “……”莫凛冬懵了一下，他不想说，他是信了的。

    “之前你们让吴炎有了警觉，现在根本不知道他藏到哪里，白吉是我找到的突破口，如果顺利的话。”虽然剩余的话夜澜没有说清楚，但她相信祁钰清明白。

    毕竟白吉是白宛童的哥哥，祁振澣这人十分危险，就算是夜澜也要怕他三分，如果可以她不会选择跟他作对。所以，她只能另辟蹊径有足够的理由让白宛童同意她要找白吉这件事。

    至于莫凛冬是否明白，就不是夜澜需要在意的了。

    认识祁钰清越久，夜澜越是无法看透这个年轻人，她也看得出，莫凛冬就是祁钰清的人，还是甘心任他差遣的那种。

    恐怕接下来的上京，该是热闹的时候了。

    不过既然说到那人的死，夜澜也没藏着，“至于那人的死，如果我没猜错的话，他是被人折磨死的。”

    “折磨？”祁钰清轻声重复。

    “对，死之前应该陆续被折磨了三天，身上伤口几百道，死因也是失血过多。看着应该是仇家复仇，不过出事的只有他一个，他手下的人都没事。他们这些人也算是训练有素，悄无声息被人抓到，然后折磨致死……其实我有个大胆的猜测。”夜澜缓声道。

    听到身上伤口几百道时，洛玉笙就有些不忍再听，此时夜澜的话停下，洛玉笙下意识追问，“什么猜测？”

    “我怀疑，是有人在对他逼问什么。或者说，是想要从他嘴里知道什么，但他嘴巴太严了，到最后也没说出来，所以死后被捣烂了口腔。”夜澜沉声道。

    听到夜澜说得那么血腥，祁钰清看着洛玉笙微白的小脸，抬手安抚地拍了拍她的手背，“你先去里面休息一下？”

    闻言，洛玉笙确实有走的冲动，不想继续听。

    可整个身子都跟灌铅似的，不想起来，她觉得自己还没那么脆弱，当即摇了摇头拒绝了，“我没事，你们继续说。”

    见状，祁钰清也没再继续要求洛玉笙去休息，而是认真地思考了夜澜的话，“他跟白宛童的关系是什么样的？”

    “白宛童手上不光彩的事情，基本都是让他跟白吉去做的。”夜澜说道。

    莫凛冬听到夜澜的话，忍不住道：“我听说白宛童跟祁家主几十年如一日地恩爱，就算她要天上的星星，祁家主都能摘给她。你说这样情况下，她能有多少不光彩的事？”

    “谁告诉你，祁家主在，白宛童就没有不光彩的事了？别小看一个女人，她暗地里的小动作可多着呢。对了，我还调查到一件事，她之前跟A市那边的郭家有合作。”夜澜道。

    “所以，那些把朴恩惠跟蒋恩恩送去山区的，就是白宛童的人？”洛玉笙说完，又仔细想了想，发现还真有可能。

    假设她对祁钰清跟自己有敌意的话，确实会在一开始联合郭舒雅，后来又联合郭越。

    “我现在脑子有点乱，所以她暗地里在搞你们？祁哥，你这回够惨的，现在才知道自己被摆了一道吧？”莫凛冬觉得自己脑壳有点疼，忍不住敲了敲脑壳。

    毕竟祁钰清两人的事情刚刚被摆平，前段时间可是因为郭越搞出的事情，只差被人人喊打了。

    “我已经知道了，来上京之前我去过警局一趟，郭越已经说了祁家在他们身后帮忙。不过动作太小，不像祁振澣的手笔，我一开始怀疑的就是白宛童或者祁俊柏。”祁钰清话语清冷，不急不缓。

    “祁俊柏的心思比较简单，这些太过复杂的，确实也不像他做得出的。”洛玉笙补充道。

    “祁俊柏就是个单细胞草履虫，小嫂子，你别指望他们家现在这单纯的环境能再培养出我祁哥这种腹黑大boss。”莫凛冬故作小声，实则大家都听得到地说着。

    洛玉笙笑看着身旁的祁钰清，道：“所以说，逆境出人才啊。”

    “我祁哥这种他都不算人，那是天才，鬼才。”莫凛冬忙不迭地拍着马屁。

    忍不住笑出声来，洛玉笙身子微靠着祁钰清的手臂，“我觉得，你祁哥应该还是想当个人。”

    夜澜在一旁，听着几人的打趣话语声，也不由眼底带过一丝笑意。

    这两年，夜霏的情况越来越好了，可想让她恢复到正常人的社交中，显然还有距离。对于救了夜霏的洛玉笙，夜澜一直是感激的，直到现在，夜澜还时不时地会想起女儿丢了的那些年里，自己是怎样的心情。

    如果不是洛玉笙，当初夜霏也找不回来，恐怕连她自己都已经被害出事了。她现在这么帮着他们，无非也是希望能偿还些许对她的感激。

    “看来关于祁家的事情，你有自己的打算。”夜澜看向祁钰清道。

    她从不小看这个年轻人，如果生在同个时代，他们有同一个目标，她都怀疑自己能不能赢过他。

    “确实有，不过这个网站，还是得夜家主帮忙。”祁钰清从来不觉得自己是单打独斗的选手，能借外力没什么不好的，只要你能将风险控制在自己能把握的范围内。

    “放心，有什么消息我会第一时间通知你的。还有吴炎既然已经发现之前的事情，谁也不保证他会不会盯上你，你们也得自己注意点。”夜澜叮嘱道。

    洛玉笙跟祁钰清双双应下。

    看了眼时间，夜澜估摸了下时间也差不多了，“那我先走了。”

    “关于那人的死，如果有线索的话也告诉我。”祁钰清道。

    “好，我记住了。”夜澜冲着祁钰清点了下头，“有空来夜家做客，霏霏很喜欢小孩，可以带你们孩子一起来。”

    目送夜澜离开，莫凛冬刚收回视线就见祁钰清跟洛玉笙双双盯着自己，下意识地摸了摸脸，“怎么了？我脸上有脏东西吗？”

    “夜家主都走了，你是不是也该……”洛玉笙示意了下门。

    “不急吧？我才坐多久啊，而且我跟祁哥还有很多话没说，很多事情没谈呢。你说是吧？祁哥。”莫凛冬赶忙道。

    闻言，祁钰清只淡淡扫了他一眼，“我没那么多话跟你说，你该回去处理家族事务了。”

    “我也觉得你这个家主当得闲了点，万一以后家族在你手里节节败退，那该多丢面子。”洛玉笙吐槽道。

    莫凛冬摆了摆手道：“才不会，有祁哥呢，我就是个阿斗，祁哥都能把我扶起来。”

    “墙都不扶就服你，不管你了，我去泡个茶。”洛玉笙想起之前在祁家喝的茶，味道确实挺让她留恋的。

    莫凛冬硬靠着自己的厚脸皮，在这客厅沙发里扎了根，假装看不到祁钰清赶人的眼神。

    洛玉笙泡了一壶茶，用的就是白宛童送的茶叶包。

    茶泡好，不大的空间里溢满了茶香，洛玉笙见莫凛冬还在，便给他倒了一杯。

    不知道是不是她的错觉，她觉得自己泡的茶更好喝了。视线一转看到莫凛冬皱着眉喝茶，不由挑眉，“不好喝？我觉得挺好喝啊。”

    “感觉哪里怪怪的。”莫凛冬抿了抿嘴里那口茶，但他也没说出个一二三来。

    洛玉笙低头闻了闻茶香，是淡淡的花香，然后还有点略带苦涩的味道。而刚才她看了下被分装好的茶叶，每一包里面都有很多不同的东西，大多是粉末的，还有洛玉笙看到的花瓣，似乎非常繁琐。

    祁钰清喝了口，就将之放在了一旁，按照他说的，就是味道不对他的口味。

    “看来这个只能我一个人品尝了，我倒觉得这茶挺好喝的，喝了茶后身上暖呼呼的。”洛玉笙体质偏寒，特别是在冬天，暖呼呼的感觉还是十分招她喜欢的。

    等过了会儿，莫凛冬还是被赶走了。

    洛玉笙他们在上京又待了两天，这才启程回A市。这两天里，莫凛冬时不时地来找他们玩，但更多的时间他们都是一家四口去景区打卡。

    而洛玉笙沉寂许久的微博，早就被粉丝们给轰炸，因为洛玉笙一直没出来发声，他们的脑洞大开，甚至有传言洛玉笙是要隐退息影了。

    毕竟以她现在的身份，就算没有拍戏，没有当艺人的这份收入，她也可以过得比一线艺人还要好。

    但这么一来粉丝们就更舍不得了，一个个都跑到洛玉笙的微博下挽留，希望她不要退圈。

    洛玉笙还是玩了两天要回A市的时候才知道这件事，当她去问李光怎么没通知她时，李光委委屈屈地表示，不是他不说，而是他已经说了……

    而这两天祁钰清跟洛玉笙的动态并没有被隐藏，在上京的景点也被偶遇过，大街小巷都还有他们的身影。

    NG集团这段时间倒是一反之前颓废的模样，在祁钰清不在的时间里，逐渐恢复之前的状态，甚至因为这段时间的动荡，剔除了公司内的一些杂质，发展状态比之前还要好。

    而在这段时间后，NG集团之前选定的一些小企业在扶持下逐渐稳定下来，祁钰清挑的都是一些真正有实干能力的公司，不说现在，但假以时日肯定会有所成就。

    半个月后，郭舒雅跟郭越的案子在同一天开庭，两人前后被判刑，一个被判了九年，一个被判了十五年。

    郭越之所以判得那么久，还有祁钰清的额外功劳，收集了下这些年他犯的事并不难。

    开庭这天洛玉笙也到场了，还有朴恩惠，这段时间她的精神状态稳定了些，但在看到郭舒雅跟郭越两父女时，险些冲过去拼命的样子，让照顾她的护士也忍不住红了眼。

    朴美珍已经被送回国了，还有她那些乱七八糟的亲戚，H国警方也在她回国后逮捕了她，至于具体会怎么处理，洛玉笙并没有去关心过。

    不过朴恩惠的事情引起不少关注，想来就算是为了那些关注的人，也会秉公处理这件事。

