    汴梁，郭府。

    池水碧波荡漾，池边，郭盛正手握一根青竹钓竿，坐在池边垂钓。

    钓线低垂，荡起圈圈涟漪。

    只是并没有鱼上钩。

    而在郭盛身后，响起了有些窸窸窣窣的声响。

    郭盛抬起一只手。

    身后的声音立刻停止。

    然后郭盛专心钓鱼。

    终于，大鱼上钩，钓线被绷地笔直，青竹钓竿被拉成一张满月之弓，郭盛全神贯注地与这条大鱼拉锯，反复纠缠，最终猛然用力，只见一条银色的大鲤鱼被钓出水面，在朝阳下熠熠生辉。

    郭盛收杆，然后解下鱼嘴处的吊钩，掂了掂这鱼的重量，然后伸手重新将鱼扔入池水中，浪花溅起，须臾不见。

    有人钓鱼是为了满足口腹之欲，有人钓鱼单纯是为了消遣。

    郭盛当然单纯是后者，而等做完这一切，他回过头来，表情瞬间凝滞。

    “爷爷。”郭盛讷讷开口说道。

    无论平日里郭盛多么意气风发，但是面对眼前这个老人，他还是嚣张跋扈不起来。

    毕竟，眼前这位才是郭家的真正掌舵人。

    郭槐此时一身藏蓝色的棉布马褂，脚下也只是一双普通的布鞋，唯一比较显眼的就是他的须发皆白，白如雪一般，能够白到这个程度，说明他真的已经是很老了。

    “没事，我看你鱼钓的不错。”郭槐笑道：“钓鱼，讲究的就是一个心正意平。”

    “只有能钓好鱼，才能够做好事。”

    这样说着，郭槐看向面前波光粼粼的池水：“给汪直的那些东西，你已经派人送出去了？”

    “是的。”郭盛说道。

    “人选可靠吗？”郭槐继续问道。

    “绝对可靠。”郭盛说道。

    “我听说你前两天把玉魄给借出去了？”郭槐漫不经心地问道：“是一个人吗？”

    “是的。”郭盛面对这位老祖宗，是丝毫不敢有半句谎话。

    或者说，在这位老祖宗真的老糊涂之前，是没有人敢瞒他的。

    “既然这样的话。”郭槐幽幽叹息了一声：“那一定是很好的朋友了。”

    “是的。”郭盛点头确认道。

    “既然是好朋友，那么你还让他来趟这趟浑水？”郭槐反问说道。

    “因为他是能够保护好自己的人。”郭盛认真说道。

    这样说过之后，郭盛看着郭槐的脸：“爷爷，关于汪直，你究竟怎么看？”

    其实郭盛也是知道自己这边究竟是送给了汪直什么样的货物来完成交易。

    不过这些货物究竟代表着什么，郭盛自己也不太清楚。

    因为这批货物是由郭槐亲自选定并且命令自己的亲信手下装箱的，没有假借任何外人之手。

    “没有怎么看的问题。”郭槐依旧看着眼前的池水：“大海上只有一个王者，目前这个王者的名字就是汪直。”

    “如果我们想要追寻海那边的风景，那么汪直就是绕不开的一环。”

    “今年对于汪直而言是一道大坎。”

    “如果他能够挺过这道坎，那么他就依然是海盗王，任何在海面上航行的船只，都必须悬挂他的旗号。”

    “但是如果汪直倒下了，那么就会有无数的鬣狗来分食汪直留下的尸体，我们也毫不例外。”

    “所以，凡事往前看就对了。”

    “那么汪直能够挺过去吗？”郭盛问道：“我没有记错的话，在过去的二十年里，汪直面对过比今天更复杂更难缠的局面。”

    “但是最终他都化险为夷，并且逐渐壮大。”

    “因为那个时候，汪直他还是不是这片大海上的王。”郭槐淡淡笑着说道。

    这样说着，他伸手拿起郭盛方才丢下的钓竿，高高扬起，就将钓钩抛入水中。

    “爷爷，我还没放鱼饵呢。”郭盛刚想提醒，话音刚落，就看到郭盛的鱼竿在水面轻轻一点便又提了起来。

    一条银色的大鲤鱼鳞片在空中映射着光芒。

    ……

    ……

    火在燃烧。

    着火的是村落。

    燕九静静抱着太刀，看着眼前的一切。

    没有参与，也没有动手阻止。

    这里是距离他们登陆点最近的村落。

    是一个很穷的村子，这里什么都没有，就连咸鱼都少的可怜。

    至于想要找的女人，这海边的女人一个个被海风吹得歪瓜裂枣，皮肤黝黑，就算是再饥渴的浪人也看不上。

    所以他们就简单地动手杀人。

    杀人不过头点地。

    一刀落下，头便点地。

    燕九并没有杀人，他只是看着这些人被杀。

    然后想了想他们究竟有什么错。

    他们并没有什么错，有错的是这些浪人武士自己。

    如果这些武士没有在这片海域登陆，没有人想要就近去找女人，就不会来到这处村落，如果这个村子里有足够漂亮丰腴的女人——当然，这个要求对于这个小小的村落而言显得实在有点太高了。

    就算这个村落有这样的女人，这些豺狼恐怕还是会选择杀人。

    大概只有足够漂亮的女人才不会被杀。

    然后可能会被一起带走？

    或者在糟蹋之后还是就地杀掉？

    很多看起来非常残忍的逻辑，当真正开始实行的时候，又感觉是那样的理所应当。

    燕九叹了口气：大概这就是世道吧。

    这样的惨剧，其实在东瀛燕九也没有少见，只是如今这些受苦的子民变成了与自己毫不相干的神州人，燕九原以为自己可以心如止水，但是没有想到终究还是做不到。

    “燕兄弟没有动手，是信奉佛祖不杀生呢？”身后这个时候传来了一个阴恻恻的声音：“还是说燕兄弟细皮嫩肉妇人之仁，认为这过于残暴不屑于与之为伍？”

    燕九回头，看向对方。

    眼前是一个高大的持刀浪人。

    他的太刀上尚且向下滴沥着鲜血。

    方才肆意的杀戮中，他应该没有少杀人。

    这种人在东瀛应该被称为杀人鬼吧。

    燕九抬起头，淡淡说道：“都有。”

    “既然这样的话，你为什么又要离开妈妈的怀抱，不选择继续吃奶而是来到西方这边血与火的战场？”

    这个浪人哈哈大笑说道，然后一刀向着燕九劈来。

    “这里不要还在吃奶的孩子！”

    “哦。”燕九淡淡说道。

    然后他静静扬眉。

    剑已出鞘。

    PS:今天只有两更，因为坐车到了太原，舟车劳顿，比我想象中要累，我看明天早上起来能不能写一点了，抱歉。

