    第623章是玄学

    夹带着金光的法印仆一撞上那团阴气，便迅速将其腐蚀。

    只听得呲的一声，病房内骤然弥漫开一股可怕的恶臭，状若惨叫声般的尖锐响动甚至一度超越了病房内尖叫的仪器声。

    金色的法印将阴气侵蚀大半后，叶婉汐五指一张，法印瞬间变成了一张小网，将所剩无几的阴团核心裹在里面，飞到了叶婉汐掌心处。

    与此同时，病房内的仪器叫声也逐渐变小，归为平静。

    整间病房内雅雀无声，连同堵在门口处目瞪口呆的杜家人，所有人都惊讶且茫然的注视着叶婉汐，一脸“我是谁？我在哪里？刚刚发生了什么？”

    及至病床上原本无知无觉的杜老先生突然咳嗽出声，方才打破这一诡异的沉默。

    “爸！”听到老爷子的咳嗽声，杜家人迅速反应过来，一窝蜂的往病房内涌去。

    负责急救的护士小姐姐也在这时候迅速回神，看着回归平稳的各项仪器，惊呼出声：“病人……病人的各项指标恢复正常了，他……他……”

    主治医生闻言急忙拨开她，这一看也忍不住发出惊叹：“这……这是奇迹，是奇迹！”

    知道真相的李家人：“……”不不不，这不是奇迹，是玄学。

    主治医生盯着仪器上的线条看了好一会儿，又将仪器摸了半天，确定它没坏后，方才一脸激动的跑到叶婉汐跟前询问道：“你是怎么做到的？你刚刚做了什么？为什么他的身体状况会突然变好？你……”

    叶婉汐沉默片刻，仗着对方看不清楚自己的脸，开始胡扯：“我刚刚……”

    医生面露期待。

    “在跳大神。”

    医生：“？？？”

    “至于他为什么会变好，是因为……神灵眷顾。”

    医生：“……”妈蛋，这是个神棍骗子！刚刚那肯定是凑巧，对，凑巧！

    神他么的凑巧，一个都已经一只脚踏进鬼门关的人，莫名其妙的就被扯了回来，这是凑巧？这能是凑巧？

    李家几人听到叶婉汐的话，嘴角也止不住的一抽，急忙上前打圆场道：“我家孩子从小在道观长大，想法跟一般人不大一样，您见谅见谅。”

    医生面上的神情由懵逼，变得崩溃，最后又变得疑惑、茫然，终是没再多问，转身去给杜老先生检查身体了。

    得出的结论，跟仪器上显示的差不多，杜老先生的身体状况经过两天的急速恶化后稍稍恢复了一些，虽然并没有完全好，却至少不再像之前那般吓人。

    至于原因，他们暂时还给不出个准确答复，只能将其归咎为病人的意志力强大，有非常强的求生欲。

    杜家几人可不管这些，只要老爷子的身体能转好，原因一点都不重要。

    杜老先生的主治医生又收集了点数据，准备回去翻翻资料，查查这情况究竟是怎么回事。

    走之前，他还忍不住盯着叶婉汐又看了好一会儿，似在思索这人究竟是假神棍还是真骗子。

    医生护士们一走，病房内便只剩下两家人跟叶婉汐。

    杜老先生在咳嗽了几声后便悠悠转醒，看到围在他病床边上的几人，怔了怔，虚弱的喊了句：“阿凝，阿远……还有李老弟，你怎么也来了？”

    李爸爸抹了把头上的冷汗，心有余悸道：“亏得我来了，我要是不来，你今天晚上恐怕就得交待在这了。”

    “什……什么？”

    杜思远等人这才想起李家人不久前说的话，还有叶婉汐方才露的那一手。

    “这位……”

    杜思远话还未说完，便见叶婉汐一手托着那被擒住的阴气团子，一手摘下帽子跟口罩，露出她那张如今算得上家喻户晓的脸。

    “你是，叶小姐！”

    “你认识我？”叶婉汐挑了挑眉，有些意外的看着一脸激动的杜思远。

    “我当然认识你，你你你……你怎么会在这？还有刚刚，对，刚刚李叔他们说，还有你……是你救了我爸对不对？我爸的病不是真的病，是那种东西对不对？”

    杜思远激动得语无伦次，可从他的话中便能听出，这人确实认识叶婉汐，并且知道却相信她的厉害，所以基本没什么心理负担就信了李家人之前的那些话。

    这倒是让李家众人松了口气，有人愿意相信就好，这样能省他们不少事。

    杜思凝夫妻俩倒是不怎么关注娱乐新闻，对叶婉汐知之甚少，听到弟弟这话不免还是一头雾水。

    “思远，怎么回事？这位叶小姐，很厉害吗？”

    “当然厉害，姐你不知道……”

    接下来两三分钟，众人就那么傻愣愣的听着杜思远科普了半天叶婉汐的丰功伟绩。

    要不是，杜老先生口干又咳嗽了两声，打断了他，估计还能继续念叨。

    众人：好家伙，想不到这家伙还是个叶吹！

    叶婉汐：“……”出个外快也能遇上粉丝，倒是我没想到的。

    杜老先生喝了几口女儿递来的水，总算是稍稍清醒了几分，低问道：“所以，我并不是生病了，而是被脏东西给缠上了？”

    “对！”李爸爸走到病床边，握住老友的手道，“还记得你之前送我那只玉做的茶宠吗？就是那东西在搞鬼。”

    “茶宠？”

    刚刚事情紧急，杜思凝等人只听李家人说有人想害他们两家人，用见不得人的神鬼手段害了他们父亲的身体，却不知道这害人的东西，竟然是他们家的……茶宠？

    杜老先生同样惊讶的瞪大双眼，一脸不敢相信：“茶宠？我们的茶宠有问题？”

    “没错，我也是今天晚上才知道。我们那两只茶宠，被人动了手脚，下了咒。平时倒是没什么，就是咱们喝茶泡茶的时候，茶水往上一浇，里头的脏东西就会飘出来吸我们的气运，吸我们的生气。时间长一点，我们的身体就会出问题，甚至有可能影响到家里的亲人孩子。”

    杜老先生神色微变，杜家人更是在恍惚过后，迅速反应过来，惊呼出声：“李叔说的没错，爸出事前，可不就是刚跟人泡过茶吗？会不会就是那时候……”

    (本章完)

