    “不知真一师弟如何了，待我用心光法门问他一声！”

    真言见救回了师弟，虽然对纵走了祖神荼有些遗憾，但终究安心了许多，运炼心光法门一问，不多久就有一道金光飞来，金光中落下一个满脸虬髯，身子雄壮的大和尚。几道真言，真空两位师兄，这位这位真一和尚脸色颇不善，低声宣了一声佛号道：“师弟无能，本来已经困在了那头蛟龙，没想到那个黄脸小贼和祖神荼联袂而来，又把他救了走。不过那个黄脸小贼气息奄奄，似是中了真空师兄的大力金刚杵法，看来命不久矣。”

    真空和尚也低声惭愧道：“师兄也是一时疏忽，这才给那小贼可乘之机，他的法力并不甚高，却有两件极为古怪的法器，更有一直道门豢兵，看来不似普通出身，难道祖神荼已经投靠海外哪位散仙不成？”

    真言和尚亦是无语，不过他良久后才轻叹一声道：“不过此行也不是没有收获，得了真宗师兄的七宝如意大咒，我们几个人人都可功力大进，到时候杀上东极教，再把祖神荼这老怪活擒了就是。何况现在东极教的教主投靠了九大散仙百骨道人，还未必肯接纳他回去。”

    真空，真一都低声宣了声佛号，他们亦是有些气闷，忽然接到了失踪百年的真宗师兄心光传信，他们三个联袂而来，只以为定是把祖神荼和他的同伙一网打尽，没想到居然给三名大敌都走了。虽然说已经重伤了最狡猾的一个，估计那个黄脸少年活不多久，但毕竟是三僧一起失手了。

    真空良久才开口道：“若是那黄脸少年不是祖神荼门下，万一惹出他背后师门来，也是一件麻烦！”

    真言低声喝道：“我辈勇猛之心，固若金刚，何必去管这些邪门歪道是如何来历？他若有师门出头，我们便去上大光明岛，找燃灯佛宗求助，那燃灯佛宗的空海，幻海，法海三位大师，都与我们蛟王寺有旧，凭了这燃灯佛宗为奥援，除非那少年的背后，是海外九大散仙的级数，不然绝难撼动我蛟王寺基业！”

    真空，真一各自低声喝道：“谨受师兄教诲。”真言一抖僧袍，当先起步，三僧一起化成三道佛光，转瞬投入了天边。

    焦飞这个时候，正在紫云大阵的保护之下，咳一口血，吞一粒丹，运炼黑水真法正自疗伤。也是亏了焦飞不但休息天河正法，还兼修魔门的黑水真法，最近又新晋到了第三层，肉身淬炼的极为坚韧，再加上他身上的丹药够多，乾元换骨丹虽然不是疗伤的药物，但是吞上几粒也有止血补气之效。这才慢慢稳住了伤势。

    “好狠的和尚，如果不是我勒索了祖神荼老怪的五道心魔大咒的咒灵，关键时刻给那那个运使大力金刚法的和尚下了一记如意雷咒，这会怕已经是死了。不过这心魔大咒真是奇妙，我才下了咒，就有感应，似乎能知道那位真空和尚的一切秘密。这咒灵分身，哪是容易炼化？他一时大意，却便宜了我一次。”

    祖神荼正化为碧火，伴随在紫云旁边，看起来似乎在翼护焦飞，实际上若不是蛟十力主持大阵，防御严密，这位东极教的老教主，早就下手害了他们了。祖神荼听得焦飞吩咐蛟十力，在外面叫道：“道友，你的伤势颇为沉重，想要将养好了，不如跟我去大荒岭，我东极教内有无数丹药，可尽你服用，多则一年，少则半月，总能恢复如初。”

    蛟十力眉头一筹，正要出言拒绝，焦飞微笑着抬手，止住了他，勉强提气说道：“如此就多些道友好意了，道友可在前面领路，我自在后面跟着。”

    焦飞说了这一句，对蛟十力使了个眼色，暗自嘱咐了一句：“等我养好了伤，来去自如，倒也不怕祖神荼为难了。现在却先隐忍罢！”便又开始运气疗伤。祖神荼脱困之后，便纠缠了上来，焦飞是个聪明人，知道自己稍一露怯，祖神荼一定会撕破脸，誓把自己杀死泄愤。故而明知道去东极大荒岭是个畏途，也一口答应了下来。他中了真空和尚的一记大力金刚杵法，全身骨骼碎了最少一半，五脏六腑都快被捣成一起，已经无法跟人斗法了。祖神荼翻脸，他只有蛟十力可以依仗，就连铜无心现在都在养伤，实在太过危险。

    焦飞先把重伤难治的躯体用玄冥真水冰封起来，就如当初他用寒螭内丹，帮助苏真疗伤一般。然后这才着手清理那些伤势轻微处。玄冥真水所化黑龙显形出来，上下盘绕，就似把焦飞返本复原，回归到了母胎之中，全身为真水精气笼罩，过了三四个时辰，焦飞的脸上已经有了血色。就连体表的血渍也都消失不见。不过这只是调理了体表的伤患，其实内伤依旧沉重。

    焦飞再吞了一粒乾元换骨丹，心头有些愁思，想道：“若是这般耽搁下去，何日才能去黑风岛凝煞？不过海外的各方势力错综复杂，我亦预料不到会有如此多的麻烦。怪不得在师门中的时候，从未听说有人去海外寻找地煞阴脉，原来是因为太过艰难。”

    焦飞振作了一口气，勉强挣扎起身，起金曦境了看了铜无心一眼，铜无心正自端坐修炼，身上光华隐隐，似乎即将突破。焦飞知道他体质特殊，什么丹药都吃不得，因此也不去唤醒他，便又退了出来。

    “若是无心能够再做突破，对我来说便是大臂助。他修炼的道术神气，凝练的罡煞也为上等，说不定能丹成一二品，比蛟十力修为尤高。只恨无处去寻一直道兵来给他，不然也不用怕祖神荼这老怪了，随时捏死他如同蚂蚁。”

    东极大荒岭，已经是出海百万余里，虽然并非天之尽头，却也早就没了人烟，海外岛国也没有。祖神荼就跟在焦飞左右，几次想要措辞进去紫云大阵，焦飞都一口回绝。这位东极教的老教主也不着恼，但凡一路上遇上什么开了灵智的海中妖族，他都会下去展露手段，自称神荼老祖，于天地万物有缘，逮到什么妖怪都要收徒，就算不肯拜入他门下的，也定要给些好处。焦飞一直疗伤，虽然看他把咒灵分身在那些妖怪体内种下，却也只是冷眼旁观。海外妖族纵然开了灵智的，也都不太聪敏，咒灵分身入体，只觉得自家修为暴增便是好处，一个个把祖神荼奉若神明，口称老祖，都要迁居去东极大荒岭住下，好日夕受老祖教诲。

    祖神荼一路上也不知分化了多少咒灵分身，原本是一团碧火凝聚的身躯，如今已经变得宛如生人，除了绿发，绿袍，绿胡须，连脸皮也有些绿油油的，就连焦飞也看不出来乃是咒灵所化。

    焦飞心底暗暗预计，心道：“按照这般形式，只要他回去了东极大荒岭，东极教的老巢，在潜修个十余年。数不定就能把咒灵化为魔头，成就无上心魔。这法门能否长生还不知道，但是狠毒之处，却是不输任何道门大法。一旦给这老怪成了气候，只怕我们天河剑派前后两代郭祖师都来了，也难制他死地，最多也就是把他镇压了。”

    “不过这心魔大咒修炼到后来，必然会被咒灵中的怨毒之念影响，最后化为无上心魔的那一关过不去，连神智也难保住，只怕跟元蜃幻景和六阳幡中的精魄一般，记忆犹存，只是本我意识消散。我再非我，那可不是长生，是入魔了。”因是之故，焦飞可不敢学步祖神荼也去修炼心魔大咒，虽然这是一条捷径，但也是入魔的捷径。

    好在东极大荒岭亦是去黑风岛的方向，只是稍微偏了些路线，焦飞路上疗伤，偶尔也跟祖神荼攀谈一番，倒也算是对海外东极大荒岭略有了解。大荒岭是一座海中神山，绵延几万里，宛如一块大陆，比之中原腹地也不小去哪里。只是中土地势平坦，故而有国有民，繁华无比。大荒岭却十分之九都是巍峨高山，山中有许多上古留存到如今的异兽，普通人便是在此居住了，也活不下去，碰上什么凶狠的异兽，就要被整个吞了。

    东极教虽然在大荒岭立教，却不是大荒岭最为强横的门派，大荒岭分为东西两界，东方为九大派之一的大荒派所占据，西边为海外九大散仙的东极青帝所居。东极教在这里只算是一个二三流的门派，尚要仰人鼻息。

    焦飞也是才知，原来道门九大派之一的大荒派居然僻处海外，他倒是听说大荒派炼器的手段天下第一，而且道门六种不死药，大荒派便占了一种。大荒派乃是道门十祖之一的红发老祖亲手所创，和漓江剑派系出同门，乃是上元道统的正宗。底蕴深厚，比漓江剑派和天河剑派都更浑厚。

    但是焦飞听得大荒岭上，便是大荒派亦不能雄踞，还有东极青帝分庭抗礼，也心中暗暗吃惊。

    ps：还有六千字，奋力召唤一声月票(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

