    如此几日下来，庭如风似是已经习惯了琦先生，对于琦先生的到来已是能做到见怪不怪，两人甚至能够偶尔说上一两句话，譬如庭如风问：“昨日我去藏书阁找一本《水经十二注》书童说是被你借走了？”

    琦先生先是顿了顿，将手上翻了没两页的书扬了扬：“你要找的是这本？”

    庭如风看了一眼，目光停在她脸上：“这几日我常常去藏书阁借书……”

    “我也是。”琦先生对上他的目光，嗓音淡淡的打断他。

    他略微皱皱眉头，继续说下去：“每一次想借的书都被你借去了。”顿了顿，“没有其他人。”

    琦先生愣愣的看着自己手中的书，沉了半晌，淡淡道：“所以呢，你想表达什么。”

    他所有若是的看了琦先生一会，松开眉头，极轻的笑了一声，笑意却并未抵达眼底，“没什么。”说完，便起身离开了雨亭，

    琦先生以为庭如风应该发觉什么了，回去之后显得很是焦虑，宫识鸢吃着琦先生带去雨亭没吃完的糕点，摆手安抚她：“放心好啦，他就是随便问问，明日他还会继续去的。”

    果然如宫识鸢所说，第二日琦先生去到时，庭如风已经在雨亭里了，听到脚步声也只是理看了她一眼，便将收回了目光。

    两人在一起相处久了，方才能够心平气和的说上两句话，偶尔还能聊一聊少年趣事，讨论两句棋谱。

    庭如风神色始终是冷淡的，大多时候是琦先生在说，唯有庭如风没有翻书的动作方才能证明他在听，不过琦先生也不在意，自顾自的说着，倒也有一番乐趣。

    宫识鸢觉得差不多了。这一日，琦先生在同庭如风聊了两句棋谱之后，淡淡道：“说起这个，我突然想起来，上次我们的那盘棋还并未下完。”说完，抬眼看着庭如风，捏着书本的手指在微微发抖。

    庭如风略微怔了怔，抬眼看着她：“那盘棋子并不重要……”

    “那是你以为。”琦先生略微提高了些音量，站起来身来，冷冷：“在我眼里，没收官就不算完，明日在这里，我们下完那一盘棋子。”

    庭如风没有说话，看着她利索的转身除了雨亭。

    今日讲课的是白先生，宫识鸢先来无事便去听了一堂课，有什么收获谈不上，虽说如今她已经失忆了，可那些知识还在啊，况且她还有天下第一才女的名头，那些课程宫识鸢随便听听便懂了，可绕是如此她依旧没有半点无聊，反而一整堂课都是兴致勃勃的样子，这让白先生甚是欣慰。

    下学堂时，白先生还特意将她留了留，摸着胡须问道：“今日我所讲的你听懂多少？”

    宫识鸢觉得白胡子老头好歹也是这瞭望谷里最有学识的人，今日讲的皆是三狗这般年纪的孩童学的，她理解起来不困难，可白胡子老头这么问明显是在关心她听不懂，这是一番好意。

    白胡子老头又以说教为喜好，在想一想前几日她请白胡子老头帮忙，白胡子老头立马就答应了，眼下又来关心自己，宫识鸢觉得自己不应该拂了这份好意，便谦虚地说道：“先生讲的极好，只是学生愚钝，有一些地方没听懂。”

    便装一装让他过一过说教的瘾，全当是还了他的好意。

    果然，一听宫识鸢有些地方没听懂，白胡子老头眼睛立马就亮了起来，目光里甚至还有几分兴奋。

    估摸着是因为他尚且知道自己为人师，样子什么的还是要装一装的，因此才没拉着宫识鸢问到底是哪里不懂。

    先是端了端架子，抚了一把胡须，轻点了点头：“我看你身上的气质，想必读过几年书，不过我今日所讲的课程于你来说确实是有些高深了，你且说说你哪里不懂，我在给你讲一讲。”

    不懂装懂，若是有经验尚且还能糊弄过去，可懂装不懂，就需要些技巧了，提的问题不能太简单，譬如：“这篇文章讲的什么。”类似于这种问题不能问，白先生讲了一天，连讲了什么都不知道，白先生八成得生气。

    也不能太难了，譬如，“文章有一句话先生说是作者因被贬他乡，站在白雁塔上眺望远方，思念家乡亲人，可我觉得这句写的是作者郁郁不得志而有感而发，白先生你觉得呢？”若是这样问，那八成不是被说教的，事情演变到最后估计会因为老大不一致而吵起来，毕竟读书人就是这样，在对于学习这件事上格外较真，要争一口气。

    宫识鸢琢磨着，若是她真这么问，依着白胡子老头的脾气，今日不将她说服，都不会回去，也不让她回去。

    而她自己呢，对于看法这种东西，也是略微有些较真，因而她觉得自己不能这么问。

    她默默的思索了一会，问了两个不简单也没有学术上分歧的问题，白胡子老头甚是受用，仔仔细细的同宫识鸢讲解了一遍之后，摸着胡子看着宫识鸢的目光里有几分欣赏，“你悟性不错，若是有兴趣，以后可以多来听听。”

    宫识鸢考虑了一下，想到自己也没有什么事，琦先生又满着去哄骗庭如风，而自己这几日玩的有些疯了，将本就不太鼓的荷包花的空空如也，没事的时候要么是在屋子里睡觉，要么就是在瞭望谷里瞎转悠。

    其实，眼下睡觉对她来说也是一件很不错的事情，她发现一个规矩，自己之前丢失的那些记忆，会在睡觉的时候回想起来，以做梦的形式反馈给她。

    梦里的她站在旁边看着，就跟看戏本一样，着实有趣。

    因是记忆不太完整，她看着那些梦境，除了在感觉上有些熟悉之外，着实惊不起什么异样的情绪，况且还有许多东西她有些看不懂，不太理解自己当年为何要么做。

    譬如，梦里有一个场景，她记得尤其清楚，周围人声鼎沸，似是在一会宴会上，只是除了她自己，其他人的脸都笼了一层雾，看不清谁是谁。

