    第185章把她沉塘

    谢老根其实最开始被逮到，心里是虚的，看到阮氏来，他的心里甚至是后悔的，可后来被阮氏一闹，他就不耐烦了。

    “闭嘴。”

    阮氏哪里理他，她只觉得自己面子里子都没了，男人跑去睡别的女人，儿子不听话，她的人生啊一片黑暗。

    阮氏又哭又闹，最后骂起了王寡妇来：“你个下贱不要脸的贱人，竟然勾引我男人，我要把你沉塘淹死。”

    阮氏一说，王寡妇吓哭了，她哭和阮氏哇哇大哭不一样，默默的流泪，一边流泪一边望着阮氏，委屈的哀求：“姐姐，你别生气，我不和你抢，以后我好好服侍你和老根，你永远是我的姐姐。”

    阮氏一听直接一口痰吐到了王寡妇的脸上，四周看到的人皆觉得恶心不已，王寡妇却没有反击，相反的只默默的流泪。

    这样的她越发的让人同情了。

    谢云谨和陆娇就在这时过来了，村长家堂屋门前，有人看到他们，叫了起来。

    这一次来的除了谢云谨夫妻，还有谢大强，谢二柱以及谢老四和谢兰等人。

    谢家一家子全都赶了过来。

    谢老根一看到儿子女儿全来了，顿时心虚的松开了阮氏的手。

    阮氏一得到自由就扑过去拽住了王寡妇的头发，把她用力按到地上打。

    谢老根看着这一切，下意识的想上去护人，不过看到儿子女儿齐齐的望着他，他也不敢大张旗鼓的上前护人，只能在一边叫着：“泼妇，真是一个泼妇。”

    阮氏此时就跟个疯子似的怒捶王寡妇：“贱人，你个骚一货，看见男人就动不了的狐狸精，你这么缺男人，怎么不张开你的一腿，让千人骑万人睡，你为什么要盯住我家男人。”

    “我今天非打死你不可，让你没事勾引我男人。”

    王寡妇双手护住脸，倦缩着身子哀求着，却并没有反抗，她若是反抗，阮氏根本不是她的对手。

    房间里，村长和族长看着这一切，生怕阮氏把人打死了，他谢家村可不兴打死人这一套。

    所以族长望着阮氏喝道：“住手，这打也打了，骂也骂人，难道还想把人打死不成。”

    族长说完叫人立刻把阮氏拉起来，阮氏又瘦又小，力气其实也不大，打了一会儿就没力气了，被人一拉，半点动弹不了。

    不过就算这样，她也没忘了骂王寡妇，那骂人的话，要多难听就有多难听，屋子里所有人都黑着脸。

    族长阴沉着脸厉喝道：“闭嘴，现在看看怎么处理这事，骂什么骂。”

    阮氏骂够了，盯着王寡妇叫道：“沉塘，把她沉塘。”

    王寡妇哆嗦了一下，抬起泪眼望向了谢老根。

    谢老根立马心疼了，他掉头望向族长道：“这事不怪王月，是我的错。”

    村长和族长看着眼面前的画面，头疼的说道：“这叫什么事儿啊。”

    两个人掉头望向谢云谨道：“云谨啊，你看这事怎么处理？”

    阮氏望着谢云谨大叫起来：“三儿，这女人就是个祸害，赶紧让村长和族长下令把这女人沉塘了。”

    谢老根却大叫起来：“不行，我不同意。”

    谢老根说完盯着谢云谨说道：“她是你老子的女人，你敢把她沉塘，就是不孝。”

    谢老根被阮氏闹出了脾气，此时完全不管阮氏了，直管护着王寡妇。

    他觉得王寡妇太可怜了，他们两个是自愿在一起的，不是王寡妇勾引他的。

    谢云谨为难的望着谢老根和阮氏，最后望着村长和族长说道：“要不然这事就这么算了吧。”

    村长和族长也觉得这样处理不错，不过是男人和女人鬼混了一夜，再说王寡妇也没男人。

    村长和族长相视一眼后，正要点头。

    屋子里，王寡妇忽地跪了下来，望着村长和族长说道：“本来这事不闹出来倒也罢了，现在闹成这样，我还有脸见人吗？”

    王寡妇说完大哭，哭完又说道：“村长，族长，既然事情这样了，我自愿给老根做妾。”

    “啊。”

    堂屋里，上到族长和村长，下到寻常的村民，个个惊讶的望着王寡妇。

    做妾？

    谢老根也是呆愣住了，随之他心里升起了高兴。

    王寡妇比起阮氏来，不但年轻而且貌美，谢老根最近刚勾搭上手，正新鲜着。

    本来以为以后两个人不能再在一起了，没想到王寡妇竟然自愿为妾。

    谢老根立刻觉得这女人定是喜欢上他了，所以才会自愿作他的妾。

    堂屋里，王寡妇抬眸望向一侧的谢老根，红着眼眶说道：“老根，我自愿当你的妾，你可愿意。”

    谢老根喜不自禁的开口：“好，我同意了。”

    他话落，一侧的阮氏眼珠子都快要绿了，她凶狠的盯着谢老根，那样子就像一头凶残的母狼。

    她掉头扑向谢老根，上手就抓他的脸。

    谢老根没防备，被她生生抓出了一道血痕。

    他疼得一把推开了阮氏，朝着她冷喝道：“你个泼妇，这么多年一直像个母老虎，我处处都必须听你的，稍不听你的话，你就和我又哭又闹，我受够了。”

    王寡妇看到谢老根脸上的血痕，心疼的爬起来就安慰谢老根。

    “老根，疼不疼？先忍忍，待会儿我给你上药。”

    王寡妇本来就长得好，再这么温声细语的，谢老根的心早被她拢了过去。

    阮氏睁着红眼睛盯着眼面前一对，恨不得把两个人全都给沉塘。

    她掉头望向村长和族长，最后攸的一下望向了自已的儿子谢云谨。

    “沉塘，把他们两个全都沉塘。”

    屋子里的人望着张牙舞爪的阮氏，个个觉得厌烦，这样的女人亏得老根叔忍了这么多年，是他们一年都忍不了，像什么样子。

    谢云谨蹙眉望着阮氏，沉声说道：“他是父，子不言父之过。”

    众人听了谢云谨的话，觉得他孝道。

    阮氏见谢云谨这样说，愤怒的瞪着他，咬牙切齿的叫道：“我不同意那个女人入谢家当妾，我不同意。”

    阮氏这话刚说完，忽地想到之前陆娇让人签的契约的事情，立刻激动的叫起来。

    “谢老根之前可是按了手印的，我谢家村人不准纳妾，若是纳妾就逐出谢家村。”

    (本章完)

