    然而。

    在众人怜悯的目光中，与他们反应不同的是。

    秦风仅仅是平淡地看了柳小军一眼，脸上闪过一丝不屑地神色。

    “无聊透顶。”

    吐出这几个字后，秦风转身就走。

    这种无聊、幼稚的把戏，他才懒得与之浪费时间。

    闻言。

    众人仿佛自己听错了一样，不可思议地看着秦风的背影。

    “草，还装逼呢？有本事，你来试试？”

    “是啊，吹牛逼谁不会，能不能照照镜子看看自己啥B样啊！”

    “我看他这是怕了，想溜走了吧？哈哈哈……”

    几个看热闹不嫌事大的武馆成员，指着秦风不屑地开口。

    不过，秦风却直接无视了。

    根本不屑于去搭理。

    “给老子站住！！！”

    秦风一次又一次地无视，让柳小军心里无比的火大。

    他终于忍不住了，怒喝一声，直接把手上的铁棒朝秦风的方向砸了过去。

    “啊！！！”

    看到这一幕，众人纷纷避之不及，四散逃离。

    如果这一下要是秦风的后背被砸中了，不死也要脱一层皮啊！

    砰！

    铁棒直接砸在了秦风的脚下，把地毯都戳穿了一个大洞。

    “柳小军，你找死啊！是不是想砸死我？”

    萧岚怒了，她后怕地拍拍自己高耸的胸前，转身指着柳小军骂道。

    “岚岚，你别误会，我不是针对你。”

    柳小军不屑地耸了耸肩，无所谓地说道。

    刚刚那一下，他也就是看准了砸过去的。

    只是单纯地吓唬吓唬秦风，没有伤人的意思。

    在柳小军看来，这一次那小子总该被吓得瑟瑟发抖了吧？

    他朝秦风的方向看去，可下一刻脸色又一次难看了起来。

    秦风根本，就没有任何反应啊！

    还是一如既往地平静，淡然。

    “草啊！！！”

    柳小军气得在心里咆哮了起来。

    不过。

    就在这时。

    秦风忽然动了，他上前一步，捡起了地上的铁棒。

    本来，秦风对于柳小军这种跳梁小丑，是不屑于理会的。

    对方无比幼稚的表演，更让他觉得十分无聊。

    别看柳小军刚刚施展出来的动作，很有视觉震撼的效果。

    可在秦风眼里，也就不过如此。

    哪怕柳小军能够徒手掰弯一根实心铁棒，最多也就是力量比较大而已。

    何况这种力量，相当于普通人来说，一些大力士也能够做到。

    更别说秦风踏入炼气二层，力量足足达到了三千公斤往上。

    所以，秦风根本不想与之争论什么。

    可柳小军接二连三的挑衅，甚至还煽动周围的武馆成员。

    这让秦风心里，不由得产生了一丝厌烦的想法。

    毕竟。

    就算巨人再怎么看不起一只蝼蚁，这只蝼蚁总是在身上不停地挠痒痒。

    巨人也不介意，将其一巴掌拍死。

    因此，秦风直接把铁棒拿在了手上。

    “这小子，他想干什么？”

    “这谁知道啊！他不会也想学着柳大师一样，装装逼，把铁棒掰直了吧？”

    “呵呵，可千万别装逼不成反被草啊！”

    周围的武馆成员，在看到秦风拿起铁棒后，纷纷不解得议论了起来。

    尤其是，当他们看到秦风伸出两根手指夹住铁棒，更加夸张地哈哈大笑了起来。

    “笑死我了，这小子该不会认为他两根手指，就想把这根实心铁棒给夹断吧？”

    “他以为他自己是剪刀手呢？”

    “救命，这是哪来的脑残啊！”

    所有人看到这一幕，都被逗乐了。

    不由得，许多人笑得眼泪都出来了。

    咔擦一声。

    下一秒。

    许多人只听见耳朵里出来一声细微的响声，他们直接就笑不出来了。

    甚至于，几个距离秦风比较靠近的武馆成员，嘴巴张得老大，足以能塞下一个鸡蛋。

    这些人眼中，渐渐露出了无比惊恐的神色。

    他们看见了什么？

    那根实心铁棒，在秦风的手指间，竟然直接应声而断了啊！

    嘶！！！

    所有人都难以置信地看着眼前的一幕，连呼吸都呆滞住了。

    震惊！

    无比的震惊！

    “这……这还是人的力量吗？”

    “他竟然硬生生地，把那根铁棒夹断了啊！”

    “如果不是亲眼所见，谁敢相信啊！”

    这些人张大了嘴巴，一个个震撼开口。

    “我不信！这根铁棒直径足足有三厘米吧？要想把它夹断，根本不是人力能够办到的事！”

    “我知道了，一定是这根铁棒事先就被剪断了，然后用特制胶水粘上去的！”

    眼镜男生疯狂地摇头，接着说出了一个自以为十分合理的解释。

    “不，这根铁棒就是我平时用来练武的，我确信里面不但是实心，而且不可能是事先弄断的。”

    一个磕磕巴巴的声音传来，说话的人正是为柳小军取来铁棒的一名男生。

    只听他说完之后，嘴里不停地重复着“太强了”、“好恐怖的力量”之类的话。

    “……”

    柳小军死死地盯着秦风。

    他浑身不断地发抖着，脸色由之前的愤怒和嫉妒，转变成了浓浓的恐惧之色。

    一时间，喉咙仿佛被直接堵住了一般，一句话都说不出口。

    这时。

    柳小军身边的马叔，终于忍不住脸色大变。

    下一秒。

    马叔直接站了起来，诚惶诚恐地走到秦风面前。

    深深地一抱拳。

    “此事与马某没有任何关系，如有冒犯之处，请您多多包涵，告辞！”

    说完这句话，不等众人反应过来，马叔直接转身就走。

    “这……”

    许多人眼睁睁地看着马叔的背影走了出去，一时间更是震惊无比。

    他们都认识马叔，知道他的实力，比之柳小军还要强大。

    因为柳小军曾经亲口承认，他能够有现在的实力，完全都是马叔教的。

    可现在呢？

    一直被他们看不起的秦风，仅仅是折断了一根铁棒，就让马叔吓得落荒而逃了啊！

    不由得。

    许多人把目光，纷纷放在了柳小军身上。

    虽然柳小军是一个不学无术的富二代，但不代表他就是个草包。

    秦风展现出来的实力，根本不是一个普通人能够做到的。

    哪怕柳小军作为黄级初期的古武强者，自问也无法像秦风一样，轻易地折断一根铁棒。

    除非，对方是一个黄级中期，乃至黄级后期的古武强者！

    想到这里，柳小军知道自己根本不可能是人家的对手。

    与此同时。

    秦风平淡的声音响了起来。

    “你想追求自己喜欢的女孩，这没有错。”

    “不过，你错就错在。不该用打压对手的方式，来抬高自己的存在感。否则，你以后连自己怎么死的都不知道。”

    “因为，你根本不知道自己哪一天，会踢到铁板。”

    秦风的话，就说到这里。

    这还是因为他觉得柳小军这个人虽然有些狂妄，但人品至少不算特别坏。

    所以，才提点了几句。

    话音落下。

    秦风直接将断成两半的铁棒，朝柳小军所在的方向踢去。

    嗖！

    嗖！

    两截铁棒，准确无比地插入了柳小军左右脚边。

    只要再往前一两厘米，就足以将他钉在地上。

