    四行仓库隔壁的银行里面，

    “鬼子的部队又开始进攻了！我们现在怎么办？”

    “要不要马上反击这些鬼子的来袭？”

    “还是继续等待刘飞洋长官的命令，才进行作战？”

    “金长官！”

    排长徐金多朝着新任连长金福荣询问道。

    “我们的重型迫击炮，小口径迫击炮，还有各个轻重机枪组，和ZPU系列14.5毫米高射机枪，以及DShk12.7mm口径的高射机枪的弹药都补充完毕了没有？”

    金福荣倒是很淡定的反问道。

    “都已经补充完毕了，刘飞洋长官的本事很厉害啊！”

    “我们刚才所消耗的弹药，可是很巨大的！不是一般的部队能够消耗的！”

    “但是他却是能够这么短暂的时间里面，就给我们全部补充完毕了！”

    “我是真心佩服他，佩服的五体投地了！”“幸好我能够跟随像他这么好的长官，一起杀鬼子！”

    “所以我一定要多杀鬼子，来报答他！”

    “还有保家卫国，将这些该死的鬼子全部赶出我们的家园！”

    排长徐金多心情激动道。

    “嗯！那就废话少说，等刘飞洋长官的飞行队来攻击鬼子的部队之后，我们就可以准备收拾残局，给这些来袭的鬼子一个超级的惊喜了！”

    “保证可以再次让这些鬼子报销多一个大队的兵力，在我们四行仓库和银行这里的！”

    金福荣却是嘴角微微上扬，自信十足道。

    “传我命令，各部队，立即做好战斗准备！”

    “等待我下达攻击的命令之后，你们就可以按照我部署的先后顺序的攻击方式，来给这些来袭的鬼子一个大惊喜！”

    “送他们一程，去见他们的天照大神吧！”

    然后金福荣就马上沉声的继续命令道。

    “是！长官！”

    所有的迫击炮队，和轻重机枪队，还有步兵部队的官兵们均是纷纷信心十足的轰然应诺，然后也是仔细的再次检查武器装备。

    一时间，枪弹上膛的声音此起彼伏，响成一片。

    还有那些炮队的准备工作，也是不断的在进行着调整。

    ......

    “对了！长官！”

    “你刚刚好像是说刘飞洋长官派遣了飞行队过来支援我们炸鬼子？”

    但是就在这时候，排长徐金多却是突然想起道。

    “是的！怎么了？”

    “刘飞洋是这样对我说过的！”

    金福荣依然很淡定的一边观察着银行外面的鬼子部队的来袭情况，一边回复道。

    “可是我们的刘飞洋长官去哪里找到飞行队，来支援我们作战的？”

    “我听说我们的飞行部队都被鬼子的航空军给打的节节败退，几乎全军覆灭，现在好像都已经撤退到了后方那边进行整顿和补充飞行员了！”“所以刘飞洋长官上哪里去给我们找来的飞行队，来杀戮鬼子的？”

    排长徐金多将自己内心的疑惑不解，一口气说了出来道。

    “你信任我们的刘飞洋长官吗？”

    金福荣却是满不在乎的反问道。

    “信任啊！”

    “他可是神通广大着呢！不但给我们提前发军饷? 而且还给予了我们这么好的保暖军服? 和新式的武器装备，还有这么好的伙食? 简直就是比我的亲爹对我还要好呢！”

    “所以我很信任他的? 我愿意为他而战死沙场的！”

    排长徐金多很是感动道。

    “那你感觉刘飞洋长官能够给我们这些杂牌军弄到这么多的好武器装备，那你说他还不能够给予我们弄到飞行队来进行支援作战？”

    金福荣露出会心一笑的笑容? 然后微微一笑的反问道。

    “啊！这......”“是啊！我怎么就忘记了这些事情呢！我的脑子真不好使啊！”

    闻言，排长徐金多也是尴尬的涨红了老面? 不好意思的说道。

    “那你就好好的等待刘飞洋长官的飞行队来援就好了? 然后我们就趁他们炸完鬼子部队之后，按照刘飞洋长官提前交代我们的战术，去执行作战就好了！”

    金福荣继续回到道。

    “是！长官！”

    “话说你感觉等会来援的飞行队会是那一支飞行队呢？还有会来什么型号的飞机，还有来多少架飞机呢？”

    “我已经很久都没有见过我们的飞机? 去和鬼子的航空队进行战斗的场景了? 还有我们的飞机去轰炸鬼子的部队的情景了！”

    排长徐金多却是依然废话比较多的，一股脑的说了出来道。

    “......”

    金福荣很是无奈的，满头黑线着。

    其实他自己也不知道刘飞洋临分别的时候，对他说过的来援的飞行队到底会是来多少飞机，和飞行员的。

    还有会来援什么样的型号飞机? 和能够不能够击败到日军的飞机的。

    对于这些问题，刘飞洋并没有给予他详细的解说。

    所以金福荣在深感排长徐金多的废话特别多的时候? 他的内心里面也是好奇的很，到底等会来援的飞机是怎么样的? 还有来多少飞机。以及什么时候才能够到达他们这里来协助轰炸鬼子的部队。

    ......

    不过很快金福荣的思绪，也是全部集中到了那些越来越接近他的银行? 那一带的区域的日军部队的来袭部队身上了? 

    同时他的内心里面也是着急的? 在呐喊着刘飞洋说的飞行队的来援到底还有多久到达这里作战。

    因为鬼子的部队，也是越来越接近了，他正在纠结着要不要现在就提前杀戮鬼子。

    ......

    这时候的四行仓库。

    “那些鬼子越来越接近我们四行仓库，和银行那边了！”

    “谢团长！我们要不要现在就马上准备攻击这些鬼子部队？”

    “要不然等他们到达了我们四行仓库的下面之后，我们就不容易对付他们的了！”

    当看着那些鬼子的部队越来越接近四行仓库，和银行这一边的时候，陆军少校杨少校第一个忍不住的着急道。

    “是啊！扬少校说的对啊！”

    “我们马上进行攻击吧！”

    “万一迟出手了，错失了反击的先机，而被鬼子的部队给摸爬上来了我们的四行仓库的话，那么我们就危险了恐怕会被鬼子部队给攻打进来的！”

    机枪连连长，陆军上尉雷连长也是十分着急的附和道。

    “我们也是这样想！”

    “谢团长动手杀鬼子吧！”

    一连连长，陆军上尉上官连长，二连连长，陆军上尉邓英连长，三连连长陆军上尉石连长，陆军上尉唐连长也是赶紧催促道。

    因为他们也是看着那些越来越近的鬼子部队，内心里面也是心急如焚起来，担心错失了攻击鬼子的先机，从而被鬼子的部队给攻入了进来四行仓库的。

    “等多一会儿时间，因为刘飞洋长官说了，要等他的飞行队来了炸鬼子之后，我们才能够动手来协助收拾这些鬼子的！”

    谢团长内心里面也是心急如火着，这是他还是将刘飞洋说过的命令拿出来说道。

    “可是现在鬼子都打到上来了，我们的飞行队援军可是连影子都没有一架，我们还在等待什么？而且根据我们的情报所知道的事情，就是我们的航空队早已经被日军的航空队，给打的差不多全军覆灭了！”“也就是说现在哪里还会有什么飞行队来支援我们这些孤军部队来进行作战？”

    但是机枪连连长，陆军上尉雷连长却是忍不住的，大声得吼叫着反驳道。

    “嗡嗡！嗡嗡！”

    “嗡嗡！嗡嗡！”

    ......

    但是就在这当儿，一阵阵地飞机声音，却是迅速的在整个四行仓库上空轰鸣着。

