    佟雷雷立即换了一副嘴脸，嬉笑道：“我就是随口一说，夜董助你可千万别生气，生气了腿伤不容易好。”

    经夜帆刚才这么一提醒他明白，原来夜帆早就把他当做心腹了。

    要不然，夜帆怎么可能把费尽心思挖来的宝贝人才统统丢给他一个人管理。

    上次喝酒散席的时候，夜帆说他们在私底下可以以兄弟相称，但他没太敢当回事，怕那只是夜帆的客套话。

    这几天夜帆对他又是不管不顾，却对做出一点成绩的邓天如青眼有加，难免让他有些想法。

    现在夜帆的再次重申让他彻底醒悟，夜帆对他的信任不是靠嘴巴说出来的，而是具体到工作中的每一个细节中的。

    “滚犊子！”夜帆用没受伤的左脚踹开他。

    “给我好好干，要是干不好我唯你是问。”

    等到所有人都回来之后，他们开了个五分钟的短会，夜帆即带着邓天如离开。

    出租车上，邓天如问道：“夜董助，你究竟要带我见谁？”

    “到了就知道了！”夜帆的严肃表情让邓天如惴惴不安，心里盘算着可能出现的人。

    晚上七点，鱼跃龙门饭店顾客盈门，人潮如织。

    邓天如推着夜帆的轮椅进入荷花亭包厢，当他看到里面坐着的人时，脸一瞬间被吓白了。

    然而，更让他诧异的事情还在后头。

    端坐在饭桌前的胖子看到他们进来，竟然匆匆忙忙站起来迎接。

    “夜少，失敬失敬，我来早了。”

    这一瞬间，邓天如心中百感交集。

    向来只有来晚的人道歉，哪有来早的人说抱歉的？

    更何况这个人还是那个一直看他不爽，一直给他穿小鞋的老领导。

    冯成樟，三十六岁。处事圆滑，心思和他的身材一样大，他是邓天如原来单位的处长，而这个位置原本应该是属于邓天如的。

    随即，另外一个四十多岁的男人走过来握住夜帆的手：“夜少，几年不见，终于又跟你吃上饭了。你可别嫌弃我贪吃啊！”

    邓天如看到这个人又是心脏狂跳。

    江国彬，四十六岁，身材匀称，剃着板寸头。他是那个单位的一把手，在单位说一不二的人物。

    但是从邓天如注意到他的那一刻起，他对夜帆都是毕恭毕敬的，一点做作的样子都没有。

    夜帆笑道：“二位可都是我的领导，你们这样客气让我很惶恐啊。”

    “你们看我这腿，今天恐怕是不能陪你们放开喝酒了。不过我喊了我的兄弟过来，保证让你们喝得尽兴而归。”

    冯成樟说道：“夜少，我在网上看过你的报道了。你以后出门还是得小心啊，现在这社会可不太平。”

    江国彬也说道：“伤筋动骨最忌讳烟酒，你今天就有以茶代酒吧。”

    他看向邓天如：“小邓，今晚你赔我们喝？”

    “恭敬不如从命！”邓天如恭敬道。

    “咦，你小子转性了？”冯成樟惊讶道，“以前让你喝杯酒跟要你命似的，今天这么乖？”

    “乖？”这个字眼让邓天如很不适应，但他却忍了下来。

    “冯领导，江领导，以前是我不懂事，多有得罪。”

    “以前有歉意，今天我就喝多少杯酒水，一直喝到你们原谅我为止！”

    “呵，这小子真不一样了！”江国彬对邓天如的改变着实惊讶。

    “小冯，今晚给我好好收拾他！”江国彬下命令道。

    “得令！”冯成樟卷起袖子，准备跟邓天如干起来。

    不管他们过去对邓天如有多大成见，但身为有头有脸的人还是会收着脾气，不像李东来欧阳小兔那样，一上来就喊打喊杀。

    夜帆看着此刻的邓天如跟上一次截然不同，心中也很是欣慰。

    这小子还是可以栽培的，就是不知道他的真实酒量如何了。

    酒菜上桌，邓天如立即给他们斟满酒，举着酒杯站起来。

    “江领导，以前是我不懂事，给您惹了很多麻烦，今日我诚心给您道个歉，这杯酒我敬您！”

    “咕咚~~~”酒下杯空。

    “冯领导，从竞争对手到沦为你的下属，你没给我穿小鞋，我也一直对你心中有恨。但直到今天我才明白，那一切惩罚都是我应得的，我不该恨你。这一杯我敬你。”

    “咕咚~~~”又一杯酒下肚。

    江国彬和冯成樟傻傻地看着邓天如，这小子还是他们曾经认识的，那块又臭又硬的石头吗？

    江国彬感慨道：“夜少，我明白你这桌酒席的用意了。你想让我们亲眼看看，当邓天如告别过去之后，他就是一块稀世宝石，稍加雕刻就能惊艳世人。”

    冯成樟道：“邓天如，以前是我有眼不识金镶玉，是我失算了。今后你在夜少手下，必定能飞黄腾达。”

