    元鼎四十八年。

    百域之地一百一十二座域界之中，还没有被死国侵袭的域界，就仅剩十座。

    原因在于，这十座域界气候复杂，条件极为险恶，所以在数千年一来，都不曾有生灵居住、生存。

    其余一百零二座域界中，又有六座域界，正在受死国收割。

    想必这一年日寂到来之前，就能够收割完毕。

    太苍生灵，好似没有任何的变化。

    他们在这逝去的十五年岁月，仍旧辛勤劳作，仍旧辛勤繁衍、仍旧辛勤研习、修行。

    十五年完全没有天敌、没有敌人、没有天灾、丰衣足食的情况下。

    太苍人口数量有了一波明显的增长。

    原本的两亿三千八百万子民数量，增长了四千余万。

    人口数量突破了两亿八千万。

    这个人口增长速度，并没有出乎太初皇庭统计司的预料。

    人族的繁衍能力，相较于其他很多无垠蛮荒种族来说，强了许多。

    “在太苍神通境界人口数量大幅度增长之后，人口增速就会慢下来。”

    太苍统计司司主，是一位年轻的人族。

    他手中拿着玉笏，在太苍朝会上，向纪夏恭敬禀报。

    “现在的太苍，一家人口数量直接影响到劳动力的多少，等到灵械、符文全覆盖性的普及，太苍生灵观念有了变化，不再追求家庭劳动力数量，太苍的人口增速，也会减少。”

    纪夏手中拿着统计司奏报的玉折。

    他轻声道：“太苍皇庭对于太苍人口所奉行的政务策略，仍旧是不引导、不干预，一切都让太苍子民自己做主。”

    “新城进度如何？”他询问。

    有天工府鲁案向前一步，道：“目前有三座城池已经竣工，其余三座在太苍匠师、铸城灵俑、太苍务工百姓的倾力合作下，最多再过两月，就能够彻底建成。”

    殿中最前列的陆瑜上尹道：“如此太苍便有三十城，再加上地崆星，也已经有五座城池建成，人口迁移之后，太苍各大城池也就更加宜居。”

    十余年过去，纪夏的面容，没有丝毫改变。

    自从他登临皇朝，他常穿的皇主袍，多出了一种颜色。

    黑色。

    黑色丝绸衣衫，衣衫两襟都有各色华贵材料嵌入的纹路，极为华贵，极为不凡。

    将纪夏衬托的愈发尊贵。

    他随意坐在太先宝座上，身前的玉案，仍旧还是以往的模样。

    按照太苍现在的财力，完全可以更换更好的材料，但是纪夏好似已经习惯了这一张玉案，不容皇庭内务司更换。

    此刻的纪夏，手掌拄着下巴，一手拿着一枚金色的玉简。

    “说是诸江平原三百年一度的照鳞花开了，照鳞皇朝发下请帖，让我太苍派少年英才前去观礼。”

    纪夏嘴角露出一抹笑容，道：“也是奇怪，这十五年来，这些诸江平原的皇朝，俱都视太苍若无物，这照鳞皇朝却是第一个给我太苍派送请帖的皇朝。”

    有玄秘阁阁主辛牙出列一步，看着手中的玉笏道：“诸江平原的天易商会已经传递讯息而来，照鳞皇朝在落神江畔，国中也有一尊神泽存在，是诸江平原最为强横的几尊皇朝之一。

    我太苍玄机阁天易商会，已经在照鳞皇朝落脚超过十年，这照鳞花是照鳞皇朝的重宝，每三百年盛开一次，每次盛开照鳞皇庭都要广发请帖，光邀百域众多少年英豪，前去观礼。”

    一旁的白起好奇道：“为何只邀请少年英豪？”

    辛牙解释道：“这照鳞花盛开之际，有照鳞光芒照耀而出，光芒有灵，如果被照耀的人尚且年轻，天赋又有绝伦之姿，照鳞花的伟力，就能够让他的天赋、力量、躯体俱都蜕变。

    照鳞皇朝中能够让照鳞光芒青睐的年轻天才，并没有多少，所以照鳞皇庭在每次照鳞花开之际，都会广邀太苍诸多皇朝的少年英豪，受照鳞花之泽。”

    朝堂中的诸多大臣俱都一愣。

    无垠蛮荒，还有这么好心、这么善良、愿意和其他种族分享福泽的皇朝国度？

    这样的国度，在悠久的岁月中，没有崩落？

    辛牙看到众人的神色，无奈的笑了笑道：“往前数千年，照鳞花每次盛开，都有各皇朝少年强者前去观礼，也都得到了莫大的好处……

    除了少年强者归返之际，相互搏杀外，照鳞皇国境内，却从来没有发生任何不测。”

    纪夏静静听着辛牙的禀报，若有所思。

    正在此时，太苍贵臣纪如胤忽然从众多大臣中走出，恭敬向纪夏跪伏，行礼。

    俊逸的面容相较以前，多出了几分沉稳之色。

    纪夏看向纪如胤，嘴角露出一抹笑容，询问道：“你想去？”

    纪如胤道：“尊皇，而今照鳞给我太苍发来请帖，我们倘若无人前去，恐怕会被诸江平原各个皇朝看低。”

    纪夏顿时嗤笑一声。

    “一国之强弱，不在这些细节上，他们如果因为这样的微末小事看低太苍却也无妨，因为不久之后，他们就会知道，我太苍并不是他们可以评价，他们可以看低的。”

    他话语至此，忽然认真看了纪如胤一眼，语气中多了几分感慨，询问道：“旬空域这一片域界，以及百域之中，诸多死域，你都已经看腻了？想要出去看一看太苍以外、百域以外的风景？”

    纪如胤一怔，抬头之间，看到纪夏仿佛能够洞察一切的眼神。

    他徐徐埋首，道：“尊皇常说读万卷书，不如行万里路……可是而今那照鳞皇朝中，有了机缘，我便想走出去瞧上一瞧，看上一遭，看看能否有突破当前境地的余地。”

    纪夏轻轻颔首。

    又看向面露担忧的纪泽。

    “上臣以为如何？”

    纪泽想了想，眉宇中的担忧、紧张的神色舒缓下来。

    他满意的看了纪如胤一眼，又朝纪夏笑道：“当初，尊皇便是如此执意要去大符，我和许多位老臣，最终都莫能奈何，只能够任由尊皇前去。

    最终尊皇从大符归返太苍，缔造了太苍这一番盛世！”

    纪如胤松了一口气，向其父纪泽恭敬行礼。

    纪夏思索片刻：“我太苍少年中，谁的天赋最为出众？”

    “自然是尊皇的。”

    白起和其余几位大臣回答。

    纪夏怔然，倘若他们不回答，他都忘了他今年，都不过百岁。

    在无垠蛮荒的世界观下，莫说神台、神渊境界，便是灵府境界，百岁都是少年。

    “除了我以外呢？”纪夏再问。

    纪如胤刚刚想起尚洛和凌间。

    就听白起回答道：“大约是秘龙君？”

    纪如胤大为疑惑，他懂事之际，秘龙君就是太苍赫赫有名的神台强者，而今更是晋入了神渊。

    虽然生就一副孩童模样，但是他们一直以为秘龙君是一尊不折不扣的老怪物。

    怎么到了白起上将军的口中，秘龙君就成了一尊少年天才？

    他惊异之际，纪夏拍了拍手，道：“秘龙君出世，不过五十年，他比起如胤、池衾，不过仅仅大了五岁，这么说他去照鳞皇朝，受照鳞花洗礼，也是可以的。”

    “那么就让他和如胤一同前去吧。”

    纪如胤眉头狂跳。

    “秘龙君，不过比我大了五岁？”

    他喃喃自问。

    他身前有将军蒙言转身，朝他咧嘴一笑，道：“秘龙君大人出世即为神台，确实仅仅比你大了五岁。”

    纪如胤咽了一口口水，偷眼看了沉稳安坐于上庭宝座的纪夏。

    “尊皇兄长麾下，究竟是一群什么样的怪物啊。”

    纪如胤心绪兴奋而复杂，他行礼退去。

    纪夏心中对于纪如胤算得上十分的满意。

    纪如胤身上完全没有其余纪室贵胄子弟那般，好高骛远的习性。

    他在这二十余年来，始终奋进修行，寻常太苍但有行动，也总是冲锋在前。

    在这等表现下，他在太苍的声名，也愈发高涨。

    纪夏对于这种事喜闻乐见。

    纪室年轻一辈中，除了他之外，总算多了一个扛鼎者。

    关于照鳞皇朝请帖的事落下帷幕。

    纪夏仍旧在仔细、认真的阅读着眼前的玉折。

    身前还有一支寻常毛笔，因为纪夏的神识而舞动，在那些玉折上批下纪夏的诏令。

    朝会还是一如之前，每次都要开上两个时辰。

    太苍能够如此有序的发展，离不开每日进行的朝会。

    朝会几乎能够完全解决诸多发展问题。

    这也是纪夏无论如何，都要准时参朝的原因。

    朝会结束，纪夏原本想要通过玉乾宫的任意门，归返噎鸣秘境，继续每日辛勤的参研、修行。

    数十年如一日，也是纪夏之所以进境极快的原因。

    当他起身。

    忽然感知到自己的空间宝物中，有些微的异动。

    他微微扬手，眼前玉案上出现了十余张写的密密麻麻的纸张。

    和一支散发出奇妙气息的灵笔。

    此刻灵笔还在空白的纸张上，写出一行行文字。

    纪夏看到那些文字，脸上露出一抹笑容。

    他随意吩咐道：“让御膳司准备一些美食、佳肴……嗯，好看为上。”

    夜主的身影出现在太和殿中，她朝纪夏行礼，继而消散而去。

    纪夏则重新做回太先宝座。

    又拿出一本讲述诸江平原地理的图志，细细阅读。

    这十五年来。

    太苍许多商队除了百域之地，依托玉藻前的凶羊皇庭，在诸江平原众多国度中扎下了根。

    也让许许多多以往太苍没有的商品，进入了太苍。

    诸多典籍，就是其中之一。

    片刻之后，纪夏口中低语。

    “所谓诸江平原，原来是因为这这一条流经平原众多地域的诸江。”

    “但是，这条诸江的由来，许多典籍中，却没有任何的记载。”

    纪夏自语至此，忽然抬头，看向虚空，询问道：“尊皇，你可知晓这条诸江的由来？”

    他的话音落下，太和殿虚空中，忽然有道道黑气弥漫，又有重重阴影笼罩。

    两道身穿黑袍、黑衣的存在，从阴影中现身。

    正是伏梁尊皇伏都屹，和伏梁公主雾弥。

    伏都屹听到纪夏的话语，若有所思。

    雾弥却皱了皱眉头，落在纪夏身侧，赤脚踩在玉砖上，围着纪夏转了两圈。

    “既然能够看穿尊皇的隐匿玄术……纪夏，你的修为又涨了？”

    雾弥言语中，已经没有了最初的拒人于千里之外。

    她随意开口，语气亲近，就好似和纪夏是一对好友。

    倒是伏梁尊皇伏都屹开口呵斥道：“雾弥，不得无礼。”

    雾弥散发黑气面容顿时一垮，她背对伏都屹吐了吐舌头，回到伏都屹身侧。

    “尊皇，入座吧。”

    纪夏向伏都屹行礼，招呼伏都屹入座。

    伏都屹入座，认真看了纪夏一眼，语气中竟然难得有几分的吃惊：“我竟然看不透你的修为了。”

    雾弥也极为惊讶，她之前就看不透纪夏的修为，以为纪夏有所突破，没想到便是连伏都屹，都不曾看透纪夏的修为。

    这无疑是极为奇怪的一件事。

    “我这些年来，修行了一道隐秘玄术，能够遮掩自己的秘藏，倒是让尊皇见笑了。”

    纪夏并不隐瞒。

    伏都屹难得叹息，道：“我愈发怀疑有大帝墓葬，遭遇了太苍的毒手，你麾下那些强横存在，都有诸多神法、玄术傍身，威能比起寻常神法玄术强了许多。

    便是鼎盛的皇朝，都没有这么多的神法玄术。”

    纪夏呵呵一笑。

    “大帝墓葬？大帝墓葬中，有一百零八道神法玄术？况且白起、杨任这等神人，俱都自带神法玄术传承。”

    他心中得意洋洋。

    太苍几尊神人，随着他们的修为增长，往往会有更加强横的传承觉醒。

    神法、玄术便在其列。

    伏都屹看到纪夏手中诸江平原地理典籍。

    骤然感慨道：“时间消逝近两万年，诸江平原一定沧海桑田，有了巨大的改变，就只有那条诛神江，经历了无数的岁，却仍旧蜿蜒流淌无数里，不曾有丝毫的改变。”

    纪夏愕然：“诛神江？”

    雾弥看着纪夏愕然的神色，解释道：“而今被称为诸江的长江，在伏梁之前数万年的悠久年代里，被称之为诛神江。”

    “因为那条长江，曾经诛杀过一尊神灵。”

