    地渊大帝被柳千幻一剑几乎斩成了两半。

    巨大的豁口上，极为恐怖的寒力在蔓延，要将它的整个身体冻结。

    地渊大帝在震骇之余，听到扬言要杀自己的柳千幻，又感觉到了一股前所未有的屈辱。身为合道境超级大能，被一个返虚境的修士重创至此，真的是很丢脸的事！

    柳千幻这时候已经再次冲向地渊大帝，那恐怖的剑意和惊天杀气融合在一起，反而让她的剑爆发出了更加可怕的威能。

    “见鬼，一个返虚修士怎么能用得出如此强大的剑招！”地渊大帝脸色大变，它想要反抗，将对方反杀，却发现此刻受创的身体，被寒力侵蚀，动作缓慢，根本无法挡下柳千幻的第二剑！

    柳千幻出手如电，根本不给对方反应的余地，第二式杀招轰然而至。

    本来她的这些杀招，是打算在地渊大帝身受重创的时候用。

    但现在显然没有选择了，她只能希望地渊大帝比想象中的弱一些，能够让她在死前将最后一个仇人杀死！

    柳千幻知道有吞神骷髅在，她是不可能活着走出灵界的，所以此刻是拼劲一切去杀敌！

    道剑古体在这一刻，不计代价地催动到了极致。

    气血也在这一刻燃烧到了极致。

    与此相对的，是她拥有了远超水准的至强战力！

    “死……！！”柳千幻清喝一声，这一刻，她就是手持神剑的绝世剑仙，挥斩出了此生最为惊艳的一剑。

    剑气在这一刻，直贯苍穹。

    剑道领域扩散天地。

    方圆百里，皆尽飘雪。

    虚空万丈，永恒冻结。

    这一剑，柳千幻要地渊大帝的命！！

    地渊大帝面露恐惧，它从柳千幻的这一剑中，感受到了致命的威胁。眼前这个返虚剑修真的想杀它，而且有能力杀它！！

    柳千幻手持冰鸿神剑，对着地渊大帝怒斩而下，地渊大帝用触手仓促回挡，结果魂力极其浓郁的触手，被剑威撕裂得粉碎。

    这一剑倾注了柳千幻的一切，从威能上早已媲美合道级别。

    神剑如惊鸿剑鸣，就要将地渊大帝的身体撕裂得粉碎。

    也在这时，一个血红色的镰刀突然出现在地渊大帝的身前。

    赫然是吞神骷髅空间跳跃而来！

    血色镰刀与蕴含极强锋芒的剑斩轰然碰撞。

    方圆百里的虚空猛地一颤，紧接着碰撞的能量轰然爆裂。两柄神器碰撞的中心，仿佛有红色和蓝色光团在疯狂绞杀，逸散的剑气将大地撕裂得粉碎，嗜血的红芒将苍穹染红。

    不知道的生灵，还以为是两个合道超级大能在生死厮杀。

    吞神骷髅被恐怖的剑气逼退了数百米。

    但同时，柳千幻也吐血倒退，差点不能稳住身形。

    “我已经合道巅峰了，真没想到，竟然会被一个返虚中期的小辈用剑逼退……”吞神骷髅脸上有着震惊之色，虽然它没受伤，但这一剑的威能已经远远超出了它的想象。

    地渊大帝也是心有余悸，这一剑若是落在它身上，就算不死，也会身受重创甚至伤及本源。

    “不过，这柳千幻还是太心急了，如此天赋，若是境界更深一步，报仇成功的希望会大上许多。”吞神骷髅已经收起了轻视之心，“可惜了啊，如今栽在我手里了，哈哈哈……亲手灭杀一个风光无限的绝世剑修，这才是最让我兴奋的事情……”

    说着，吞神骷髅又是一个镰刀挥斩。

    锋芒横空，苍穹仿佛都被这一刀劈成的两半。

    力量几乎已经掏空的柳千幻，挥剑抵挡，结果被血色镰刀传来的无尽神威，直接劈得砸落大地，在地上砸出了一个巨大无比的凹坑。

    “明明就差一点了，为什么会这样……”她身子躺在巨坑上，眼中有泪，脸上满是不甘之色。

    若是吞神骷髅不插手，她利用地渊大帝的轻敌，真的有可能将其反杀的。但上天还是给她开了一个玩笑。

    明明是她以低境界越级迎战大敌，明明是她处于绝对的劣势，结果满是优势的敌人身后，竟然还有一个极为恐怖的存在，要为它出手……这真的是命运弄人啊……

    柳千幻紧握着冰鸿神剑，修长雪白的长腿弯曲，身子蜷缩着，嘴角渗着血，粉蓝水手服已经被从中间切开，鲜血染红了衣裳。

    她已经连重新站起来，都显得十分的艰难。

    终究还是死在这里了吗。

    她并不怕死，她只是感到遗憾，没有彻底地替她娘报仇。

    “让我来杀了这臭娘们，这娘们敢伤我，我要抽出她的神魂承受最恐怖的折磨，然后再慢慢弄死她。”地渊大帝冷笑道。

    它那被冰鸿神剑斩裂的身子，已经重新愈合，但表面仍覆盖着一层冰霜，无数狰狞的漆黑触手，变成了利剑，变成了大刀，变成了长矛，纷纷将锋芒对准地面上连腾挪身子都做不到的女子。

    “嘿嘿嘿……我的这一招不伤肉身，只会虐杀神魂，毕竟你的肉身我还要拿去炼魂尸，现在就让你品尝一下极致的痛苦！”

    漆黑的兵刃，从天而降，斩向那个蜷缩在地面的女子身上。

    柳千幻望着黑漆漆的兵刃从天而降，心头苦涩，说不清心中是什么样的情绪，不甘是有，但那又化作了惆怅以及对世界的依恋。

    就在这时，一抹白影出现在了她的身前，静静地站立着，衣袂飘飘。

    整个空间在这一刻，都安静了下来。

    男子面对来袭的恐怖兵器，轻轻一挥剑，白色剑芒就将所有的魂力攻击斩得粉碎，连同那强大的地渊大帝也一同斩得惨叫倒飞。

    “我看谁敢动幻幻。”男子充满磁性的声音传来。

    他就这样站在女子的身前，静立如松，手中持着长剑，直面不远处的两个合道境超级大能。

    柳千幻望着那个熟悉的背影，整个人都怔住了，有些难以置信，但依旧倔强的脸上，眼眶不觉间已经红了起来。

    她张了张唇瓣，想要说些什么，话却卡在喉咙。

    但最后，她还是艰难地说出了那个许多年没说过的字：“爹……”