    “是什么人，与你无关。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”墨连城淡漠地道，“说出你们的目的。”

    “年轻人，火气不要这么大。你闯进我们苏家的地盘，难道还不准本人盘查？”苏青海板起庄严的脸，说得义正词严，质问得响铛铛。

    墨连城却讽刺勾勒一下嘴角，“真是可笑，你们掳了我妻子，却跟我谈起理来？”

    “妻子？”苏青海疑惑，老脸也有点红。

    “天大地大，若论起无耻，本王觉得……已经没有人能够比得上你们。”墨连城平静地说道，却字字讽刺入骨。

    面对如此的绝境，他也不想丢掉那一丝的尊严。

    死，他并不怕。

    只是，他的檀儿，要怎么办？

    那布满血丝的眸华中，闪出了苍凉……

    他怎么也没有想到，最后的埋身之地，不是自己的东岳国，而是这陌生的异世。

    苏杰服用了下属送来的丹|药，现在伤已经好上了很多，眼底有丝挣扎，最后还是说，“父亲大人，他们……初来这里的，还没有办理玄牌。”

    “没办理玄牌，那就捉起来。”

    苏青海话一出，墨连城冷笑，“谁说我们没有玄牌？”他长袖一出，有东西直接射向苏青海的面门。

    一件，接一件！

    苏青海抬手，青光一现，轻易接下来，拿定一瞧，的确是两张玄牌。

    一张是曲檀儿的，一张是墨连城的。

    上面有清楚写着来自那里，还有玄位等资料。

    而当苏青海见到墨连城那张牌上的名字时……脸色大变，下一秒，却阴沉不定。他往不远处步去，示意苏杰也跟过去，在确认不会有人听到他们说话的时，苏青海低声询问：“你确定看到那女的按爆了测试石盘，颜色是紫色的？”

    “父亲大人，孩儿确定。”

    “你信中提起，他们是初来的，那么这十余天见到的人应该不多，对吗？”

    “嗯。是的，应该不多。”苏杰也换了一个神情，不再是玩世不恭，而是多了几分阴冷和狠辣，“这十余天，曲檀儿一直和孩儿在一起。而那男的，应该是和吉娜一块。他单身匹马地出现在这里，光是路程，不眠不休也要近十日，应该也没遇到什么人的。”

    问到这里，苏青海并没有再问。

    而身影一闪，他已经近到墨连城的大树前五十米处。

    周围苏家的人，早将墨连城团团包围，去路也封死。

    墨连城没有逃，是由于他知道，再怎么逃也是逃不掉的。与其在逃跑中浪费力气，不如，留点力气尽力拉多几个垫背。

    最后是……这时，他眸子冰冷，扫过苏杰父子。

    苏青海沉声道：“将镇魂珠交出来。”

    “镇魂珠？那是什么东西。”墨连城似是疑惑地挑眉。心底却一下子澄清，原来，是为了镇魂珠，可是，他们怎么会觉得镇魂珠是在他们两个人身上？何况，当初他亲眼看到镇魂珠随着老怪物消失……（而此时，墨连城并不知道镇魂珠进了曲檀儿体|内。）