    

    
                第533章

    
                “海东，你去那干嘛？”钟佳薇问。

    
                “去海东好啊，正好去找我爸吃饭，要不然我陪你一块吧！”邵安兰眼睛发亮的道。

    
                她爸邵新厚的新家，就在海东市。

    
                祝美臻则在一旁轻咬着嘴唇，不知道该如何是好。如果去游乐场，她还能跟着一块去，可如果是去邵安兰家，总不能也跟着吧？那也搞的太明显了。

    
                “我是去跟人一块办事的，又不是去玩。等事情办完，去看望三伯的时候，估计都要周一了。你现在要以学业为重，哪能乱跑。”江志浩摇头拒绝。

    
                邵安兰不开心的撅起嘴：“我就是想回家嘛，这都不行，小气鬼！”

    
                江志浩哭笑不得，他看得出来，邵安兰有点缠着自己。如果是出去旅游的话，带她也就带了，可这次真没什么时间陪她。

    
                周六出发，周日拍卖会，你跟着还不无聊死？

    
                最后，邵安兰只能打消和江志浩一块参加拍卖会的想法。

    
                几人在水果捞店玩了一会，考虑到中午生意比较好，现在钟佳薇几乎都不出去吃饭了，每天也就临时叫了点快餐到店里。而且为了不影响顾客对环境的感受，她还专门挑了一些没什么味道的餐点，尽可能不让店里的水果香气被破坏。

    
                在一个良好的环境中，人的购买欲也会好很多。

    
                之后几天时间里，江志浩就是没事去广告公司看一看，或者去水果捞店帮忙。

    
                丁佳鹏承诺的那批设备，终于到位了，新设备的应用，让岳文明本就高超的动画制作技术，如虎添翼。

    
                来公司的几个客户，都非常满意，甚至有那种原本对动画广告不感兴趣的客户，也因此转变了想法。

    
                而钟加喜也确实如江志浩想的那样，在经商方面，有着独特的天赋。

    
                他本身性格就比较直爽，跟客户不喜欢来虚的，这样的直肠子，在生意场上非常受用。

    
                很多人都是因为出自对他的信任，才愿意下单。

    
                当然了，菜篮子公司，加上雨墨集团的两个大单，也让钟加喜的广告公司在业界打响了名气。

    
                工作上有了业绩，钟加喜的腰杆也挺的笔直，总算不用让人说自己总跟着姐夫屁股后面捡吃的了。

    
                可能因为有了点小成绩，人就有点飘，说话做事的时候，总是会带着些得意洋洋。

    
                江志浩没有去提醒他，知道提醒也没用。

    
                做生意就是这样，等他吃了亏，自己再出面，才算雪中送炭。

    
                而且钟加喜根本不明白，他的两个超级大客户，雨墨集团的董事长，是江志浩的朋友。

    
                江农菜篮子工程，江志浩甚至已经出资入股，正式成为股东之一。

    
                虽然目前只占了百分之八的股份，距离预定目标的百分之三十以上还有不少的差距，但足以影响很多事情。

    
                钟加喜以为自己已经很有成就了，如果让他知道江志浩现在身家已经过亿，估计又会立刻把尾巴夹起来做人。

    
                几天后，到了周六早上，宋康来接了江志浩前往机场。

    
                同行了除了何振傲之外，还有谭明远。

