    小型的舰队在彩云碎星带周围不断的探测，渊上佐也在这个过程中把一些需要注意的地方以及经验教给叶钟鸣和云顶的人。

    因为有各种设备的辅助，所以这种检测方法并不难学，很快云顶这边便全部掌握了。

    一条条的信息开始在这里汇总，大家都清楚，随着这些信息的完善，他们距离进入这片区域的时间越来越近了。

    说不紧张是假的，毕竟，整个队伍之中，也只有叶钟鸣、渊上佐两位大高手，虽然还有白龙马和累累鸟，但前者基本上不太可能放进去，后者是飞行生命，遇到叛龙族这种天敌能够发挥出多少战力还不好说。

    倒不是说叶钟鸣不相信白龙马，而是在询问了它的意思后，它并不想去和自己的同族冲突，叶钟鸣也尊重它的想法。

    那么在普通情况下，只有三位大高手顶在前面。

    一旦被发现，非常可能要面对两条甚至更多的巨龙攻击，要是被拖住，引来龙群，全军覆灭几率很大。

    可是，这种走钢丝的感觉很多人都觉得兴奋。

    看着叶钟鸣手下的这帮人，渊上佐倒是没觉得不正常，他看得出来，实力方面应该还是可以的，毕竟族长卫队都是星眼族中个人实力最强的一些人，哪怕经历了之前的清理，整体战力下降了一些，但在叶钟鸣装备和药物的弥补下，也完全恢复甚至略有超出。

    固拌这次由渊上佐也带来了一些人，但并没有打算出手，到时候只有渊上佐跟着下去进行一下指导就可以了。

    围着整个碎星带转了一圈后，大致的数据也得到了，之后就是进行归纳总结，如果不能确定的话，还可能要继续转一圈。

    “关于叛龙族领地更迭频繁，你们没有派人在这里长期观察过吗？”叶钟鸣在学着确定目标和登陆地点的时候，这样问过渊上佐，得到的答案是，他们曾经有舰队在这里带过两年，不过只是捕捉到了叛龙族领地的大规模更换，却依然无法确定原因，至少他们没有观察到任何异样。

    “这次运气好像还不错啊。”初步筛选完信息之后，渊上佐指了一个位置道。

    那是一片蓝色区域内面积不小的一块星体，属于水系和冰系的巨龙，那里有块领地，有两条叛龙族占据，其中一条每一天都会出来狩猎，而另外一条则在一个地方不动。

    根据仪器显示，那条不动的龙身边，有一颗龙蛋。

    目标找好，只是完成了一半，另外一半，是要找到合理的进入这片领地的路，到时候从进入到吸引叛龙族注意，再到抢夺或者偷走龙蛋，这一套都完成，才是圆满。

    “这里，还有这里，都很合适进入，前面这里在三片领地之间，是一块空白地，降落时相对安全，后面这里则是这两条叛龙族领地的一角，因为隔着一片山，所以也算是理想的将落地。不过前者降落时安全，但距离龙蛋路途较远，后者较近，可在势力范围之内。”

    渊上佐指着两个地方说道。

    “通常情况，会选择哪里？”叶钟鸣问道。

    渊上佐看着地图，沉默了大概几秒钟后道：“如果是我来带领这支队伍，那我们会选择第二处，也就是需要翻过山岭的地方。”

    “看似在赌运气，但其实，猎龙本身就有一定的运气成分。”渊上佐如此说着：“第一处开始的时候安全，可是进入之后，要越过几乎大半个领地，被发现的几率很大。要是运气不好，被发现的早，在不能和叛龙族死磕的情况下，基本上就要撤退了。”

    “第二处如果运气不好，和第一种情况一样，可一旦运气好，那么趁着一条龙出去猎食，极大可能迅速的接近龙巢，引走一条后拿到龙蛋撤离。”

    赌运气啊，听到这个，叶钟鸣就皱眉，从他的角度来说，并不太愿意把一次行动成功与否寄托在运气好坏上面。

    叶钟鸣看着地图，想了半天，道：“这样吧，我们这两处，全部登陆。”

    “全部登陆？”渊上佐怔了下，脑子里把这个主意过了一遍后道：“倒不是不行，可在吸引叛龙族注意的时候，有一定被缠住的危险，并且在成功后离开也需要冒险两次。”

    叶钟鸣点点头，这一点他知道，离开的时候，如果不能完全摆脱，或者拉开一段距离，一旦被缠上挺麻烦的，但他觉得，如果计划的好，可行性不低。

    众人又商量了一会，最后决定就采用这个计划，由渊上佐带着一些人在远端降落，叶钟鸣带着人从山体的一侧降落，前者到时候负责吸引至少一条叛龙族，后者主要负责夺取龙蛋。

    确定了计划，整个舰队立刻运转了起来，别看计划很好，可是一旦实施起来是要面对各种意外的，这里又曾经轻易埋葬过巅峰高手，说不紧张是假的。

    当舰队看准了一个机会，在第一个地点准备降落的时候，无论是一次来这里的云顶人，还是渊上佐这些‘老兵’，都下意识的屏住呼吸。

    “接近地面，准备着陆，目标依然在巢穴中。”

    情报人员不断的把消息传给要进入碎星带的人，大概两分钟后，着陆用的舰艇速度变慢，在剧烈震动之后成功降落到了地面。

    渊上佐带着成鎏金和两百位族长卫队成员从这里离开，之后飞行器重行升空，贴着两块领地的边缘朝着第二降落点快速飞去，在那里，叶钟鸣会带着累累鸟和剩下的族长卫队成员踏上这里的土地。

    “注意，警报！警报！有叛龙族接近！”

    就在距离降落点不远的地方，刺耳的警报突然传来，飞行器上的检测设备发现在一个方向，正有一头蓝色的巨龙飞速赶来，大概两分钟后就会拦住飞行器，那时，根本就不可能到达着陆地点。

    叶钟鸣在飞行器上的全息情报图上看了一下后道：“下降高度，向右侧飞行，从前面的山口飞进去！”

    听到叶钟鸣这么说，飞行器的控制人员都有些愣，因为那样代表着他们虽然会脱离这边这头追来的水系巨龙领地，极大可能让它放弃追踪，但却会直接来到目标附近，基本上等于直接暴露！

