    眼看着楚瑜低头把脸上的眼泪和手上的狗毛全都蹭在自己身上，安红袖气地磨牙，用力将楚瑜推开，拧着眉头道：

    “感谢就感谢，别动手动脚！知道的你是我师兄，家里有个貌美如花，全世界颜值第一的良人，不知道的，还以为你觊觎我美色，打着师兄妹情谊占我便宜呢！”

    楚瑜被推开，顿时伤心地哀嚎起来：“小师妹你变了，你从前对师兄不是这个样子的，这是为什么？难道是因为师兄我不如以前俊美了吗？”

    他说着，伸手拿起小镜子又照了起来。

    “我俊美无俦的脸啊……”

    安红袖眼看着他对镜自怜，恶心地起了一身的鸡皮疙瘩。

    “行了啊，一个大男人，能不能有点儿出息？赶紧的下来吃饭，你要是再不下来，我可就带着饭菜走了啊！”

    安红袖说完就转身，一副要走的架势。

    “别啊！”楚瑜一把扯住安红袖的衣裳，等对方回头看他时，说道：“你可以走，饭得留下。”

    安红袖闻言险些气了个仰倒！

    “你……去死吧！”

    她说着，一把扯开楚瑜的手，大步走了出去。

    “饭……没了，到嘴的鸭子，飞了啊……”楚瑜伤心地抱着大白哭。

    然而，下一瞬，帘子就被人暴力地掀开。

    楚瑜一怔，就看见安红袖气愤地走进来。

    到嘴的鸭子……又飞回来了。

    安红袖气愤地看了一眼楚瑜，见他笑得一脸荡漾，暗暗咬了咬牙。

    而后转身吩咐人把饭菜摆上桌，自己坐在桌边拿起碗筷吃了起来。

    楚瑜美了一会儿后，不见安红袖喊自己，便自觉地走到桌边坐下，笑嘻嘻道：“我就知道，小师妹还是很关心师兄的，不枉费师兄疼你一场。”

    他说着，便伸手去拿碗筷，准备吃饭，可手伸到一半儿才发现，桌子上根本没有多余的碗筷。

    安红袖扯着嘴角冷笑了下。

    长风站在一旁道：“抱歉，楚公子，刚刚您的碗筷已经被扔了，如果您想吃，只能去厨房自己做了。”

    “哈？”

    楚瑜惊诧的瞪大了眼睛，看看长风，看看安红袖，又看看长风，又看看安红袖。

    “小师妹，你认真的？”

    “我像是在跟你开玩笑？”安红袖微微跳起一边的眉，嘴角带着抹冷笑，看上去无情极了。

    楚瑜面带委屈，一副中箭的模样捂住了胸口。

    “小师妹，杀人诛心，你长大了。”

    “呵呵……”安红袖没好气的回敬他两个字。

    楚瑜吸了吸鼻子，看了一眼桌面上的菜，一副快死的模样说道：“人生终有一死，这是我的命，我都知道的。”

    “只是可惜了这么好的一桌子菜，没了我的品鉴，它们应该会很孤单。”

    安红袖嘴角瞅了瞅，没好气地翻了个白眼。

    楚瑜抬眸，一副托孤的架势看着安红袖：“大白，不光是我的儿子，也是你的侄子，我死后，你一定要善待它，对了，还要帮它找个老婆，好让它子子孙孙无穷尽。”

    “还有……”楚瑜视线落在满桌子的菜上，嗓音沙哑苍老，听上去像是八九十岁的老人。

    “大白它也很喜欢美食，以后我不再了，你做菜的时候，记得给它尝一口，就当时答谢师兄我了……”

    安红袖彻底吃不下去了。

    “演完了吗？师兄？”

    对上安红袖忍无可忍的目光，楚瑜艰难地咳嗽了一声，道：“还……还差个收尾。”

    他有气无力地说着，下一瞬便眼睛翻白，嘴角抽搐地倒在了地上。

    长风看着他这一系列的操作，目瞪口呆，叹为观止，好半晌都没回过神来。

    安红袖面无表情地站起身来，走到楚瑜面前，低头拍了拍他的脸：“呦，死透了。”

    “埋了吧。”安红袖站起身，对着长风吩咐。

    紧接着视线落在大白身上，摸着下巴认真打量了一会儿说道：“做成狗肉火锅应该不错。”

    “嗯，就这么定了！”安红袖打了个响指，愉悦地在桌边坐下，拿起碗筷继续吃饭。

    长风的表情已经难以形容，他看了看倒地不起，演死人演得无比认真的楚瑜，又看了看开心吃饭的安红袖，犹豫了一瞬道：“姑娘，真的要这么做吗？”

    “当然！”安红袖吃了块儿红烧肉，催促长风道：“你快趁着现在把他扔出去，回来跟我一起吃饭，我跟你说，我今天做的红烧肉，一绝！”

    安红袖十分厚脸皮地给自己竖了个大拇指。

    长风嘴角瞅了瞅，眼角余光瞥见楚瑜在偷看安红袖，准确的说，是在偷看安红袖夹起的那块红烧肉。

    “快去啊……”安红袖蹙眉催促。

    “好吧。”长风应声，抬脚走到楚瑜跟前，可刚弯腰，还没碰着衣角。

    楚瑜就猛地睁开眼，随即麻溜地从地上爬起来，像是没事儿人似的理了理衣裳，笑嘻嘻地问安红袖：“怎么样？小师妹，师兄我的演技还不错吧？”

    “嗯。”安红袖应了一声，毫无感情道：“表情到位，演技到位，奥斯卡小金人没颁给你，真的可惜了。”

    “是吧，我也这么觉得。”楚瑜顺势在桌边坐下，笑的满面春风，眼角余光瞥了长风一眼，见他还以刚刚的姿势僵在那儿，嫌弃的皱了眉头：“还愣着干嘛啊？给我拿碗筷去啊！”

    长风：我要裂开了……我想回家……

    “你自己是没手没脚没佣人吗？干嘛使唤我们长风？”安红袖不高兴地皱眉。

    “小师妹，你变了……”楚瑜又做出一副可怜兮兮的模样。

    安红袖看着有些倒胃口，放下筷子，叹了口气道：“师兄，讲真，我真的觉得你是投错了性别，就你这样的，应该是个花魁，真的，你去卖身吧。你这样的，绝对是一等一的头牌，大家见了你，一定很心动。”

    “你骗人……”楚瑜不知从哪儿摸出了一条粉色手帕来，扯着擦眼角那压根就不存在的眼泪。

    “我怎么骗人了？”安红袖拧眉，拼命遏制住了想杀人的冲动。

    “我要是真的那么令人心动，你应该先心动啊，毕竟师兄对你这么好？不要求你对师兄掏心掏肺掏银子，但也不能连饭都不给师兄吃啊？”楚瑜说的楚楚可怜，还做作地吸了吸鼻子，末了，又补充道：“连师兄这样的绝世美人你都能如此虐待，你的心，怎么就这么狠啊？”

    安红袖：……

    窝草，忍不了了！难怪表哥要打他！简直活该！

    “长风，把剑给我，我要杀了他！”

