    “这也太不可思议了吧，这怎么可能，丹阳公主竟然跟叶驸马的一个侍卫私奔了，这谁敢相信啊。”

    “谁说不是，太不敢相信了，公主殿下什么身份，那个侍卫什么身份，就算他是叶驸马的侍卫，那也只是一个侍卫啊，公主殿下怎么会看上他的。”

    “就是啊，谁知道这其中是怎么回事，这肯定很有意思。”

    “好像是那个侍卫长的比较英俊，比较年轻吧，至少比薛万彻要年轻。”

    “真的假的，丹阳公主岂会是只看样貌的女人？”

    “是啊，我也不相信是这样的。”

    “…………”这个消息出来后，可谓是彻底引爆了长安城。

    长安城各处的百姓，几乎都在讨论这件事情。

    李世民这边，象征性的派了一些人去寻找丹阳公主，然后假装很生气的样子。

    而这个时候的薛万彻，眼眸凝了起来。

    “他奶奶的，这个叶小天还真是好计谋啊，讨好就算了，竟然还弄出来了一个私奔，如今这事算是闹大了，只是我薛万彻不要面子的吗？”

    薛万彻很生气，叶小天为了解决两族之争，想出了这样的一个办法，他觉得无可厚非，只是叶小天却不该害他薛万彻啊。

    如今公主逃婚，甚至是私奔，他薛万彻的脸面几乎丢尽了。

    “哼，叶小天，你以为你的如意算盘就能打好吗，你错了，丹阳公主跑不动，既然陛下赐婚了，不管真假，她就是我的公主。”

    薛万彻嘴角露出了一抹冷笑，随后吩咐道：“让我们的人给朝廷的那些人留下一些线索，让他们找到丹阳公主。”

    薛万彻在想明白其中的关节后，便派人一直紧盯着丹阳公主，所以丹阳公主去长乐公主府的事情，他的人是知道的，而且丹阳公主离开之后去了那里，他的人也是知道的。

    所以，丹阳公主想要藏起来，等到事情结束之后再回来，那基本上是不太可能的事情。

    很快，丹阳公主就会再一次回到长安城，那个时候，圣上赐婚的命令在，那他就得必须嫁给自己。

    薛万彻想到这里，忍不住哈哈大笑了起来。

    而他这样笑着的时候，他的人已经领命退去，做起了安排。

    他们的人就跟着丹阳公主，所以只要他们沿途留下一些线索，朝廷的那些人要找到丹阳公主，应该不是什么困难的事情。

    就算这个路线是叶小天策划的又如何？

    他一定想不到薛万彻会留这么一手。

    -------------------------天气寒冷异常。

    丹阳公主在叶小天的那个侍卫的保护下，已经离开长安城有一段距离了。

    他们的马车就这样走着。

    只是丹阳公主却是有点受不了这样的日子，太苦了。

    他到底是个公主，从小就是娇生惯养的，那里吃过这些苦头，李渊以前对他也是十分的宠爱。

    可如今，他却要忍受严寒去逃命，他很不乐意。

    只是，一想到薛万彻的摸样，她就有点厌恶，最终也只能紧咬牙关，继续支撑着了。

    叶小天的侍卫名叫张卫，他主要就是给丹阳公主赶马车，他的武艺高超，一路上丹阳公主的安全是没有一点问题的。

    唯一的出入，就是这个张卫其实长的一点都不英俊，他甚至还有点丑，当然，看习惯了也就那样，没有什么感觉。

    长安城的那些百姓，之所以会觉得张卫很英俊，可能是因为大家都觉得丹阳公主跟他私奔的缘故吧，如果张卫不够英俊，丹阳公主怎么可能会跟他私奔？

    这个张卫，不怎么喜欢说话，一路上都是丹阳公主吩咐什么，他做什么，至于多余的话，很少说，这会让丹阳公主觉得有点闷，但也只是如此而已。

    两个人就这样走着，这样走了两三天，他们在一处客栈那里停了下来，丹阳公主想休息一下，也想吃点东西。

    只是，两个人刚在客栈这边坐下没多久，就有一群侍卫衙役冲了进来，将整个客栈给团团包围了起来。

    “公主殿下，可算是找到您了，陛下现在正找您呢，还请公主殿下随我们回京。”

    领头的人还是很客气的，只是丹阳公主和张卫都有点意外，叶小天不是说这个路程很安全，绝对不会出现任何的问题吗，可为什么朝廷的人却找到了他们？

    难道是李世民真的铁了心想让她嫁给薛万彻？

    反正现在他们的目的已经达到了。

    丹阳公主很奇怪自己怎么会有这样的想法，只是有了这个想法后，丹阳公主突然就有一阵后怕。

    “本公主若是不会去呢？”

    “公主殿下别让我们为难，若公主殿下不肯回去的话，那我们只好绑公主殿下回去了。”

    “你们敢？”

    “陛下的命令，我们也只能勉为其难的敢了。”

    丹阳公主看到这种情况，脸色就有多难看了，现如今，他们怕是逃不掉，只能跟着这些人回去了。

    丹阳公主很无奈，他只希望回去之后，叶小天能救救他啊。

    丹阳公主跟着那些侍卫回京了。

    而这个消息，则被张卫很快的释放了出去，因为事情偏离了他家驸马的计划啊，他必须尽快让他家驸马知道才行。

    长安城。

    叶小天一直都在派人调查着秃噜的下落。

    只是就在他多多少少有点眉目的时候，却是有探子送来了消息，说朝廷的人找到了丹阳公主。

    听到这个消息后，叶小天差点吐血，他自己都有点不敢相信这是真的，他和李世民说好的啊，李世民派出去的人根本不会找到丹阳公主的啊，而且，叶小天也没有告诉他们路线，就算李世民的人想找到，也不可能啊，这到底是怎么回事？

    叶小天有一种自己掉进了别人设计好的陷阱中了，这一次他好像被人给阴了。

    叶小天有点急了，这一切如果按照他的计划走的话，丹阳公主只需要最后回京就行了，其他的不用他管，可现在丹阳公主被带进了长安城，那她难不成真的嫁给薛万彻？

    这不是在逼死他嘛。

    叶小天来来回回的走着，他必须想个办法才行啊。

    

