    贺聚宝看到陆睿一副失魂落魄的样子，忍不住一巴掌拍在他的后背上，大喊道：“小陆，想什么呢！”

    陆睿打了一个冷战，整个人激灵一下子转过身，一个踉跄差一点跌坐在地上，转头看着贺聚宝有些不快的面容，整个人呆若木鸡一般。没有什么比听到的一切更让他吃惊的了，更没有什么比陡然看到后世在网上流传的英雄人物更让陆睿为之震撼的了。

    恨不得给自己两个耳根，陆睿努力的抚平自己有些激动的情绪，从沙发上站起来冲贺聚宝苦笑一声道：“老书记，刚才您的话太吓人了，那不是聚众闹事吗？”

    贺聚宝冷哼了一声，脸上的表情稍微缓解了一下，毫不在意的说道：“你个细伢子，担心那么多事情干嘛？天大的事情我老头子顶着，总之就是一句话，不能让那几个外国人把青云山上的宝贝夺走！”

    陆睿一愣，终于按捺不住两世的好奇，开口问道：“您凭啥确定那里面有宝贝呢？就凭着我翻译出来的那句英文？”

    贺聚宝苍老的脸上露出一抹老狐狸式的奸诈，那种老谋深算的表情让陆睿猛然间觉得自己似乎面对着一个老谋深算的政客一样。

    “傻小子，你知道我在这里生活了多久吗？”看着陆睿有些好奇的眼睛，贺聚宝淡淡的说道，然后伸手比划了一下自己的手掌：“五十年，整整五十年了，在这五十多年里，我一个外国人都没见过，别说外国人，这贺家镇上如果不算志华那个念旧的小子，连省里，市里的干部们平时都不会来的。”

    长长的叹了一口气，贺聚宝的脸上露出一抹悲凉的表情，似乎是在回忆，又似乎是在感慨：“从我爷爷那辈起，咱们贺家镇就是个穷地方，穷山恶水出刁民。在这顺安县，贺家镇是有名的穷地方，连当官的都不愿意来这里，说出来不怕你笑话，贺家镇的男人想娶个媳妇难啊，人家嫌咱穷，嫌咱们名声不好。”

    看了一眼微微有些动容的陆睿，贺聚宝脸上的表情有些黯淡，“这么些年，你是第一个没有因为水土不服转身就走的干部，其他人都受不了这里的苦，呆了没几天就离开了。”

    陆睿这才明白，为什么自己刚来的时候，贺聚宝会对自己不屑一顾的冷言冷语，原来是以为自己会像那些前任一样，吃不了苦跑路。

    小心翼翼的没有打扰到老人的回忆，陆睿看着他年过五十却已经满鬓含霜的头发，心中涌起了一股难以言喻的敬意。

    在自己上一世的记忆当中，网上曾经流传过g省的一位基层干部为了保护国家重要矿产资源不被人非法买卖而英勇献身的帖子。

    陆睿之所以记得这件事，一是因为那种资源实在是太珍贵，二是因为这件事很诡异，官方的说法是这名镇党委书记因为聚众闹事，阻碍政府招商引资被误杀，其人在当地作威作福，属于恶霸一流。另一个版本，却是这位在当地工作了几十年的老干部，出殡的时候，足足有上万人为他送葬。

    后世的网络发达到一定的地步，陆睿不用想也知道里面的猫腻，不过很可惜的是，时间已经过去的太久远了，自己大脑里那些旧时的记忆，竟然开始有些模糊，甚至于前段时间还记忆犹新的几件事，例如金融危机爆发的时间，此时竟然忘记了，而且是怎么想都想不起来。

    看来，重生的后遗症渐渐显示出来了，再过几年，恐怕自己也只能依稀记得前世的某些事情了。

    不过眼前这件事，陆睿虽然想不起来细节，但是却记得，就是在今天的这个日子，老书记贺聚宝被人当场枪杀，掀开了后来国家重要矿产资源被贱卖的序幕。

    “或许，上天安排我重生之后来到这里，就是为了挽救这个可敬可爱老人的生命。”陆睿看了一眼还在回忆的贺聚宝，心中默默的想道。

    贺聚宝看着陆睿有些迷茫的眼神，不由得笑道：“傻小子，你想想看，咱们这里连父母官都不想来，为啥那几个狗日的外国人非要买下咱的大山？竟然还把公安局的人搬来了，这里面的事情如果没有鬼才怪了！走，咱们去看看，这帮小子玩什么花样！”

    说完，拉着陆睿就出了办公室的大门，在镇政府的门口，已经有好几百听到马向东召唤过来待命的老百姓了。

    “乡亲们，有人要抢咱贺家镇的宝贝，你们答不答应？”贺聚宝站在大门口，大声的喊道。

    看得出他的威望，历时便有人答道：“不行！老书记，您发话吧，谁咱都收拾他！”

    “对！对！听老书记的。”

    “走，弄那帮王八蛋！”

    一时间群情激奋的样子，让陆睿心中苦笑不已，这样去了那边，不出事情才怪。

    他依稀还记得，应该就是在这种情况下，才有人开枪的。

    不过这时候他根本无力阻止群情激奋的群众们和气势正旺的贺聚宝，只好跟着人群朝着青云山走去。

    青云山距离贺家镇并不远，那是这里众多的的大山当中一个并不起眼的一员。一路上从贺聚宝的口中知道，这青云山上没有人家居住，只是在山脚下有一个村子，距离镇里并不远，十几里地的山路，对于这些常年用脚丈量土地的农民来说，不过是多走几步道的时间而已。

    走在崎岖的山路上，陆睿的心中却是在百转千回，他想不出什么办法能够阻止冲突的发生，而那些究竟是为了什么而来，他心里也大致有了谱。早听说g省多山多宝贝，看来果然不假。这几个外国人如果不是遇上了重生的自己，恐怕真的要像前世一样，在这件事上面狠狠的赚上一笔大钱了。

    “书记，一会儿到了之后，咱们要小心行事啊。”陆睿终于忍不住开口对走在前面的贺聚宝说道。

    贺聚宝一愣，脸上微微有些不满的说道：“你这个小年轻，怎么胆子比我还小呢！害怕的话你回去，老子不让你趟这摊浑水。”

    陆睿无奈的摇摇头，这位老爷子还真是老而弥坚，火爆的性子是一点都不带打折的。

    看了一眼后面群情激奋的群众，陆睿低声道：“老书记，毕竟县局的人在那里，还有这么多群众。真要是出了什么事情，你我倒是无所谓，大不了舍得一身剐，也不让那帮鬼子夺了咱的宝贝。可万一群众有人受了伤，那……”

    他算摸出来这老人家的脾气了，吃软不吃硬，对自己生死荣辱毫不在意，却是真心爱护这些老百姓的。

    果不其然，听到陆睿这么说，贺聚宝的脸上顿时有了一些变化，他自然也明白陆睿的话有道理，自己资格老，又是当官的，不怕出啥大事，可是身后这些人都是平民百姓，还要在这里生活，真要是万一出了点事情，自己可怎么跟乡亲父老交待啊？

    犹豫了一下，贺聚宝低声对陆睿道：“小陆，你脑子灵，给我想想办法，咱们一会儿咋对付那些外国人和县局的那帮混蛋？要是管用的话，我听你小子的。”

    陆睿嘿嘿一笑，趴在贺聚宝的耳边一阵低语，最后说道：“书记您放心，咱们不需要跟他们冲突，只要拖到市委程书记出面就成，有程书记在，甭说县局了，就算县委书记来了，一样得老老实实的。”

    贺聚宝的眼神一亮，看着陆睿露出一抹赞赏的表情来，嘴里笑道：“还是念过书的人鬼点子多，啧啧，真他娘的阴险。”

    陆睿一阵苦笑，心说您这是夸人呢还是损人呢。

    顿了一下，他又对贺聚宝说道：“您可千万记住了，一定压住火，甭管那帮孙子怎么得瑟，咱就是一个字——拖！”

    贺老书记瞪了一眼陆睿，说道：“我是那种不听指挥的人么？你放心好了，别的咱不会，耍无赖还不简单么？”

    说话间，已经能够看到青云山的轮廓了，就像马向东说的那样，远远的就能看到在名为青田村的路口上，一大帮子人在那里对峙着，隐约间能够看到有几辆警车停在那里。

    …………

    …………

    “贺国成，贺国丽，你们两个还是不是政府干部了？敢聚众闹事？”一个年级大概在四十岁左右，长着一张长长的大脸，眼中不时闪过凶光的中年警察站在人群对面，大声的喊道。在他身后，有几个外国人和一帮子身穿警服的公安干警。

    贺国成没有说话，一旁的贺国丽看了一眼那警察，冷冷的说道：“莫局长，您也甭跟我说那些大道理，我一个初中毕业的女人听不懂您那些什么招商引资的东西，我就知道一点，这山是我们贺家镇人的山，凭啥你们县政府张张嘴就卖给外国人了？还有，你这个县局局长亲自过来给他们压阵，唱的究竟是哪一出？”

    莫镇海一时语塞，他总不能说这几个人是县委毕书记介绍来的，而且人家还给自己送了五万块的美金。这些事情都是摆不上台面的事情，叫莫镇海怎么能说的出口呢？