    已经十一点了么。

    江小白放下了手中的茶杯，看了看时间。

    没想到自己和那老者闲聊了下，竟然过去了这么长时间。

    再次看了一眼那毛笔后，江小白合上盖子，继续喝起了茶。

    岩茶。

    晚上喝有益。

    剩下这么多，弃了可惜。

    而这期间，他放弃了和程韵联系。

    毕竟这么晚了，那女人应该早就睡了吧？

    喝完茶壶中的茶，江小白简单收拾了下，随后躺在了床上。

    三天的时间么？

    安顿好许春和霍琛后，刚好他有大把的时间。

    ……

    一夜无话。

    第二天，江小白早早醒来。

    洗漱过后，江小白看着窗外重新审视这个城市。

    可以发现古典建筑随处可见。

    而且他发现这里的一个特色，每一个建筑商都有着红灯笼，甚至是牌匾。

    一个可以说文化气息非常浓厚的地方。

    咚咚咚……

    敲门的声音响起。

    江小白打开门，发现是一位服务人员，此刻推着来一个小车走了进来：“您好，这是为你们准备好的早餐！”

    说完将茶具收了起来，将早餐放了上去。

    做完这一切后，那服务人员看向江小白道：“先生您好，老板吩咐，在你们入住的期间，吃住全免！”

    “是么？”

    江小白惊讶了下道：“那替我谢谢你们老板！”

    那服务人员点头，离开了。

    吃过早餐，许春带着霍琛临门。

    当目光落在江小白身上后道：“走吧，咱们前往异能学院！”

    说着，许春的神色布满了期待之色。

    作为一个异能者，在学院学习下是他的终极梦想。

    倘若可以考核进入总院。

    那将更加的完美。

    “走吧，出发！”

    江小白点头，跟着两人走出了房间。

    来到一楼，三人一路离开了酒店，江小白回头，稍稍惊讶了下。

    不知何时。

    他昨天写的对子，此刻已经贴在了两边的石柱上。

    许春和霍琛也发现了，神色惊奇了下，随后同时落在了江小白的身上。

    酒店如此做，算是绝对认可江小白的水平。

    否则不至于张贴出来。

    江小白收回目光正准备说什么时，一辆车子行驶了过来，刚好停靠在了他们跟前。

    车门打开，一位酒店的服务人员走了出来。

    此刻那目光直接落在了江小白的身上道：“你好，请问是江先生么？”

    “你好！”

    江小白疑惑中，打了一个招呼。

    “我们老板吩咐，你们入住期间，免费提供出行，这辆车子将交给你们使用！”

    说完那服务人员递给了江小白一把钥匙。

    江小白接到手中后，满脸惊讶。

    许春和霍琛也是有些匪夷所思。

    尤其是许春，他提前了解过这座城。

    他知道这里文化底蕴很深。

    一个文客，在这个城内可以得到更好的发展，但没想到江小白昨晚就简单露了一手，便受到这酒店如此规格的待遇。

    尤其是这车，很长。

    许春特意看了下标志。

    劳斯莱斯么？

    绝对的行政级车。

    在他赞叹中，江小白将手中的钥匙突然甩给了他，声音响起道：“你对这边不是很了解么？车子你来开吧！”

    许春接过了车钥匙。

    劳斯莱斯，第一次开呢。

    当下他打开了车门，而这时江小白无奈的声音响起道：“这后车门设计得不好，对开……”

    话虽如此，但是坐上去的时候，他感觉到了什么叫做舒坦。

    车门关好后，许春启动车子行驶了出去。

    路途中，许春看着后视镜享受的江小白和霍琛，一脸无奈。

    说实话，这车……不太好开。

    方向盘太轻了。

    就一根手指都能滑动的感觉……

    半个小时后。

    车子停靠在了一个古风古色的墙外。

    大门古风古色，上边挂着一个巨大的牌匾。

    上边写着‘私府’二字。

    大门方向只有行车道，没有人行道。

    显然出入这里，只能车行。

    “这里就是异能学院么？”

    江小白打开车窗看了一眼。

    “是的！”

    许春点头道：“表面为‘私府’，其实为异能学院。”

    江小白听后不由打量了一眼，面色呈现出些许波澜。

    墙看上去很高，墙上张贴着设置着高压电网，无线干扰，禁止无人机飞行，禁止外人出入等标语。

    从这里可以看得出来，这里封锁有多么的严谨。

    不过倒是可以理解。

    毕竟这里乃是异能学院。

    倘若真的被发现了，对于这现代社会而言，必然会出现一定的恐慌。

    “鲁院在哪？”

    这时江小白看了看四周道。

    “隔壁不远，是个大园林！”

    许春朝着前方指了指道：“很显眼！”

    江小白应声点头，收回目光后道：“走吧，先去异能学院看看吧！”

    “好！”

    许春应声中个，直接将车子开进了行车道。

    门厅位置，一名男子伸出胳膊道：“通行证！”

    声音落下，那门厅桌子上的一支笔悬浮了起来，随后落下。

    那男子点头，打开了门禁。

    许春看后，开车直接行驶了进去。

    顺利来到里边，在停车指示的标志下，他们来到了停车场。

    这里看上去非常的开阔，车子的数量极其可观，从这里便可以看得出来，这里学员的数量。

    完全不是台北那边能够比拟的。

    “知道找谁么？”

    这时三人下了车，江小白的目光落在许春身上。

    “老大交代过，说是直接去报名处！”

    许春开口道：“到时候将推荐信递交过去即可！”

    江小白点头，推荐信放在了他这里，当下他开口道：“知道报名处在哪么？”

    “不太了解！”

    许春干咳了下道：“打听问问吧！”

    他对外边了解，但异能学院他并没有进来过，所以具体哪是哪，他也不太懂。

    话音刚落，许春便发现在他们不远处，一辆跑车停了下来，随后一名高个男子走了下来。

    许春看后当下走了上去道：“同学，麻烦问下……”

    “滚！”

    冷淡落下的刹那，那男子竟然直接出手，右脚抬起，朝着许春面门踢了上来。

    许春毕竟是特能小组的人，经验丰富，反应很快，脸色变化中，精神力而动，在阻挡男子攻势的同时，双手交叉在了面门上。

    轰！

    巨大的力道感席卷而来，许春面部一痛，整个人朝着后边飞了出去，还好的是，在这瞬间一只手压在他身上，将他稳定了下来……

