    他真的不要她了。

    其实她真的可以解释的，这三年她不是不想回来，而是回不来，她在兰楼古国生下三胞胎后就陷入了漫长的沉睡。

    她苏醒的那一刻就迫不及待的回来了，回去帝都城，看他，看她的奕奕。

    可是这些话她根本就来不及说出口，他不想听，而且，他已经判了她死刑。

    他和她真的结束了吗？

    晶莹的泪水已经模糊了双眼，夏夕绾一下子泣不成声。

    ……

    陆寒霆一夜未眠，辗转反侧，一想到他已经是三个孩子的爹地了，他就兴奋的睡不着。

    夏夕绾那张绝色的小脸还在他的脑袋里盘旋，想起昨晚她怜弱的拉着自己的手，问他是不是回不去了，他就有点后悔了，他承认自己后悔拒绝她了。

    陆寒霆恨她，但是更恨自己，她一再的伤害他，但他还是深爱着她，纵容着她，她时时刻刻在影响着他的情绪，让他念念不忘。

    翌日清晨，陆寒霆起床下楼，他远远的就听到了皮皮和星星的笑声，整个别墅里都有一股烘焙过后的奶香味。

    陆寒霆走过去，一下子就看到了夏夕绾，清晨的夏夕绾穿了一件连衣裙，外面扎着碎花的围裙，她给孩子们烤了曲奇饼干。

    小星星穿着公主裙围着妈咪转，还开心的伸出小手鼓掌，“哇，妈咪做的曲奇饼干好漂亮好香啊。”

    小皮皮拿了一块曲奇饼干尝了一口，小星星奶声问，“葛葛，好吃吗？”

    “恩，好好吃。”小皮皮将手里的曲奇饼干递过去，喂小星星。

    小星星咬了一口，又将剩下的曲奇饼干喂到了夏夕绾的嘴巴里，“妈咪，你也尝尝，真的好好吃呢！”

    陆寒霆看着那一大两小的身影，他们在分食一块饼干，画面温馨又美好。

    所有的时光好像就此静宁了下来，现在璀璨的晨曦透过蹭亮的落地窗洒了进来，一片温暖的金黄，陆寒霆的目光落在夏夕绾的身上，她披散着一头乌黑的长发，长发在腮边被掖到了耳后，露出她雪白的小耳垂和绝色纤莹的侧脸，她温柔的看着孩子们，嫣红的唇边勾着盈盈的笑，这画面直直的闯入他的眼底。

    陆寒霆觉得心里被塞得满满的，酥软又充盈，他的人生从来没有过这样强烈的感觉。

    这时小星星第一个发现了他，小星星当即奶声叫道，“爹地~”

    夏夕绾抬头，也看到了陆寒霆。

    陆寒霆穿了一身手工版的黑色衬衫黑西裤，高大挺拔，衬衫衣袖卷了几道，露出他结实的小臂和腕上名贵的钢表，三十多岁的男人透着一股无法言喻的男人魅力。

    想到昨晚，夏夕绾澄亮的翦瞳里闪过了几分黯淡，她垂下了纤长的羽捷，不去看他了。

    她竟然不看他了。

    刚才她就看了他一眼。

    陆寒霆蹙了一下英气的眉心，隐隐有些不悦，他迈着稳健的步伐走上前，亲了亲小星星的脸蛋，“星星，早。”

    “爹地，早~”小星星开心道。

    这时小皮皮看了看陆寒霆，又看了看夏夕绾，他已经敏.感察觉到了这两人之间的微妙气场，哎，看来这两人之间的情路十分的坎坷难走，他小小年纪终究是一个人扛下了所有，操碎了心啊。

