    紧接着提示再次传来，你可以在本世界（包括本世界以及延伸世界）当中获得如下里程碑。

    大富豪：你在本世界拥有了超过了一亿美元的流动资金。（注：不动产，黄金，证券等等都并不能计入其中，流动资金并不强求为美元，但必须为可以与美元兑换的货币，汇率按照即时计算）

    英雄所见略同：成为亚特兰大市黄金俱乐部的黑卡持有者------噢，你的品味现在提升到与比尔·盖茨、传媒大王泰德·特纳，瑞典国王古斯特夫，乔丹、罗德曼、尤因、穆托姆博等人一个层次了。”

    20001：开启此里程碑必须前往位于宾夕法尼亚州的维尔特.张伯伦墓地前，同时携带十种不同味道的杜蕾斯祭拜-------要想达成这个里程碑可不是一件容易的事情，那需要极其旺盛的精力和金钱，当然，还有足够好的腰。

    无畏者：你邂逅并且杀死了任意一头传奇生物。”(注意：你对该生物的伤害总值必须超过其总血量的10%.)

    只有速度没有激情：你在本世界当中驾驶车辆飚出300公里以上的速度并且保持十分钟！

    被胃支配：吃掉一只白头海雕，不限方式，不限生熟。

    你已拥有学者进阶：教授称号，你可以在本世界内触发称号升级任务。

    你的脑海当中已经被植入了关键性记忆，

    欢迎来到冒险世界！

    .....

    看到了这一系列称号，方林岩几乎可以肯定，自己来过这个世界！

    这里，就是自己之前首次进入的811世界。

    想到了这一点之后，方林岩的双眼陡然亮了起来，这个世界里面，可是隐藏着一个巨大的秘密啊。

    他记得很清楚，獠牙为了这个秘密，可是做出了巨大的牺牲，直接以降临模式进入，目的就是为了在这个世界里面可以获得漫长的逗留时间来进行探索。

    自己这一次既然进入到了这里，若有机会的话，当然要去探索一番了。

    这时候，旁边的闹钟忽然“叮叮叮”的响了起来。

    方林岩拿起闹钟一看，发觉时间乃是早上七点十分，这个点起床铃太晚，那么应该就是提醒出门的闹铃了。

    与此同时，铃声一响，仿佛有一阵风吹来似的，房门便微微开启，这应该就是世界正式开始的标志。

    匆匆穿上了衣服后，方林岩便下楼跑步两英里去地铁站，然后在十一个站后下车，跑步三英里到达公司。

    为什么方林岩选择了这么折腾的方式前往公司？

    因为此时他很穷。

    被自己顶替身份的原主人显然是一个不折不扣的平民，名叫温奇，外号扳手，生活理念也和普通人一样，那就是月光族，身上背着好几笔贷款，每到月底就觉得时间过得相当的慢。

    不幸的是，今天就是28号，身上的信用卡几乎都属于爆掉的状态，并且连开的老爷车都坏掉没钱修理了。

    至于现金......在支付了地铁车费以后，估计解决午饭都是个大问题。

    方林岩相信，其余的契约者/试炼者身上的经济状况也都是大同小异。

    “有意思，一开始就要用捞钱的手段来区分我们的善恶倾向吗？”

    方林岩立即就意识到了这一点，他的嘴角露出了一抹笑容。

    “好在我早有准备。”

    四十分钟以后，方林岩来到了达克兰公司总部，此时距离上班的时间还有十分钟，他循着大脑当中被植入的记忆，开始麻利的打卡签名，然后开始与值班的同事交接。

    方林岩脑海当中只被植入了很少的关键性记忆，比如上班地点，各种密码，还有几个重要的人，其余的一概不知。

    对达克兰公司本身的大概印象颇为淡漠，此时来到了公司外以后顿时一惊！

    原来这家公司的总部竟然是一栋高达66层楼的双子大厦，只是公司停车场出入口就有大小十个，还有两个针对高管的专用出入口......方林岩为什么对这点如此清楚，因为他就恰好是看守其中一个出入口之一的警卫。

    非但如此，在双子大厦的顶部，还有多达三个直升机机场，方林岩之前打卡的时候，就被一架正在起飞的直升机给吸引到眼球，因为这架直升机的旋翼上有特殊的米奇涂装。

    方林岩接班以后，在自己管理的智能停车系统上按了几下，立即就查询到了昨天从这个通道出入的车辆数量，3417辆.....

    毫无疑问，达克兰公司是一个非常庞大的企业，估计此时在其中办公的员工都是几千人，这样的公司应该是会拥有自己的车队，自身成建制的警卫力量，难怪可以从警卫当中选拔一批人出来组成探险队了。

    果然，上班以后大概过了不到半个小时，方林岩就见到了自己的上司，一个肥壮大汉菲特陪着一个灰色西装男子走了过来，然后对着方林岩指指点点的，说的无非就是方林岩什么时候入职，平时的表现怎么样这种最基础的资料。

    过了几分钟，菲特就走了过来，指着灰色西装男子道：

    “这位是塔纳先生，你跟他走。”

    灰色西装男子点点头，示意方林岩跟随在自己身后，等来到了大厦前方的门厅的时候，方林岩才发觉那里已经站着十来个人，以跨列的形势站得笔直的。

    塔纳带着这十来个人径直上了电梯，方林岩不动声色的观察了一下，发觉塔纳在进入电梯之前居然先输入了密码，电梯门才会开启。

    接着他拿出了一张白色的识别卡在旁边的刷卡器上刷了一下后才按的电梯钮，显然安保措施相当严密，是用密码和权限卡结合的安保模式，要进电梯必须先知道密码，想去什么楼层必须有相应的权限卡。

    如此严密的设计对于普通的商业公司来说显然有些过了，所以不难判断出这个公司拥有相当大的隐秘。

    一行人在电梯当中径直来到了57楼，电梯门打开后一干人鱼贯而出，很快就发觉这一层是被改造过，一点儿也不像是写字楼，有健身房，靶场，游泳池等等设施。

    他们最后停留的地方，是来到了一处类似于训练场的地方，面积差不多有两千多平方米吧，里面已经站了四十多个人，却并不觉得拥挤狭窄，方林岩面上不动声色，眼角的余光却见到了旁边地板上的草垫子一角沾染了几点新鲜的血液......

    貌似方林岩他们来的是最后一批，等他们来齐了之后，塔纳则是下令道：

    “整队！”

    “立正，稍息，跨列！”

    这一系列军事口令发出来以后，这五十多个人站得笔直，看样子还有几分精锐的样子。

    看着周围的五十多个人，方林岩忽然心生警惕，因为这里面很有可能有其余的试炼者或者契约者的存在，而这个世界杀人则是有很大收益的，百分之百会爆出血腥钥匙！所以接下来在保证自己能入选的情况下，务必要保持低调了。

    不过，根据方林岩之前的分析，选择团队进入的人大部分选择的应该是另外一个主线任务，所以自己的潜在对手应该多半都是选择单飞，这算是个好消息吧。

    此时便塔纳大声道：

    “今天调你们前来，是因为集团要执行一项秘密任务人手不足，需要抽调一批精锐过去，你们在服从性，战斗技能，训练各种方面都不错。只要通过接下来的测试就能成功入选。”

    “入选的人将会拿到额外的十个月薪水，还有为期两周的带薪假，如果在执行任务当中受伤，还会有三万美元到八万美元的特别津贴。”

    听到了塔纳的话，下面有不少人都同时睁大了眼睛，然后吹起了口哨。

    塔纳围着这五十多个人来来回回走了几圈，忽然在后面举腿对准了人猛踹了过去，因为他是在背后出脚，中腿那人根本就没有准备，顿时就被踹得一个趔趄朝前走了几步。

    然后塔纳便依次出脚，绕是后面的人有了心理准备，五十多人里面也是有十个人被他踹得站不稳跌出了队列当中，当然，方林岩肯定是顺利过关。

    狠狠踹了每个人的屁股一脚之后，塔纳阴沉着脸道：

    “刚刚被我踹动的人出列，整队，集合。艾森！”

    旁边站得一名笔直的黑人男子立即大声道：

    “YES，SIR！”

    塔纳道：

    “他们已经被淘汰了，你把他们带出去。”

    被淘汰的那十来个人顿时面露懊恼之色，但艾森已经站到了他们面前，大声吼道：

    “全体向右转！”

    等到被淘汰的人离开了之后，塔纳下令开始正式测试，测试分为射击，负重奔跑，还有笔试三轮。

    令方林岩有些不适应的是，用来测试射击的枪械都是电击枪或者麻醉枪这种，很显然这类特殊枪械与普通枪械的射击手感还是有很大区别的。

    好在方林岩拥有的基础射击LV4乃是针对所有的射击武器，甚至连弓箭也能覆盖，所以这项测试方林岩居然进了前三。

