    第149章 一个月后，对战皇斗战队，8v8！（6000字大章）

    在对战了狂战队后。

    接下来的一个月里，白羽基本上每天就是进行一场单人斗魂，然后跟宁荣荣一起进行一场组合斗魂。

    但是因为实力太强，白羽一直都没有参加过团战斗魂。

    不过白羽也不在乎就是了，因为以他的实力，他……即是军团！

    在这一个月的斗魂里。

    单人斗魂和组合斗魂白羽自然都是全胜的战绩，而宁荣荣因为一直是跟白羽一起参加组合斗魂，而团战斗魂也是一个月来一直获胜。

    所以宁荣荣组合斗魂和团战斗魂都是全胜的战绩。

    保持着同样战绩的还有小舞和唐三，小舞和唐三的三五组合因为默契的配合，再加上唐三的实力，所以也是组合和团战的全胜战绩。

    朱竹清因为武魂得到了进化，再加上从白羽这里学习到了螺旋九影和九阴神爪，因此也是两种斗魂全胜的战绩。

    不过朱竹清是单人斗魂和团战斗魂。

    至于奥斯卡、马红俊和戴沐白，其中奥斯卡和戴沐白的组合双翼白虎，在一个月的时间里，获得了二十七战十六胜十一负，至于团战也是全胜。

    而马红俊则是团战斗魂全胜，而单人斗魂二十七战二十三胜，相对于奥斯卡和戴沐白来说，战绩反而要更好。

    不过在组合斗魂来看，配备一个辅助类的魂师，不管是辅助系魂师，还是食物系魂师，都太过吃亏。

    毕竟一个辅助系魂师和食物系魂师能带给另外队友的增幅，怎么也不可能比得上对面多上一个拥有强大战斗力的队员。

    在这一个月的时间里。

    凭借着团战斗魂的全胜，白羽、宁荣荣、唐三、小舞和朱竹清自然都不用说了，两种斗魂全胜，大师的单人银斗魂和团战银斗魂肯定是全部达到。

    而马红俊因为团战斗魂全胜，单人斗魂仅仅只有四负的战绩，同样也达到了大师的要求。

    至于奥斯卡和戴沐白，虽然组合斗魂输得有点多，但是因为团战斗魂的全胜，团战斗魂除了可以获得团队积分外，也能够获得单人积分。

    所以戴沐白和奥斯卡倒也将将达到了单人银斗魂和团战银斗魂的标准。

    不过因为目前还只是一个月的月底，索托大斗魂场的规则是到了下一个月才会对所有注册斗魂的魂师的斗魂等级进行重新结算

    所以众人现在的斗魂等级，还都是铁斗魂。

    随着即将到月底的一天。

    大师仍旧和往常一样，带着白羽和众人来到了索托大斗魂场，对于众人的单人斗魂和组合斗魂的报名，大师是让众人自己负责。

    不过团战斗魂的报名，则是由大师负责。

    但是这一次，大师在报名的时候，却被索托大斗魂场的一个负责的主管敖主管找上了。

    在看到大师被一个工作人员带走后，白羽瞬间明白发生了什么。

    看来今天就是史莱克战队对战皇斗战队的一天啊！

    但是也无所谓。

    这一场战斗，白羽感觉他应该能上场，因为皇斗战队对战史莱克战队，从表面上看，如果没有他，史莱克战队几乎无法获胜。

    而事实上，原著中，也是靠唐三逆境爆种，以外附魂骨·八蛛矛方才取得了胜利，也算是开挂了吧。

    不然就白羽跟玉天恒对战的感觉来看，戴沐白就是拍马也比不上玉天恒，而史莱克战队其余的众人对阵皇斗战队。

    除了朱竹清因为白羽的加强，能稳赢奥斯罗外，其他的基本上都是够呛，输的几率占据更大可能。

    而即使有朱竹清这个变数在，面对皇斗战队有两个玄武龟魂师，朱竹清也占不到太大的便宜。

    因为可能是因为现在实力还太弱。

    朱竹清的灵魂攻击想要达到最大程度的灵魂之痛，就必须要用利爪突破敌人的防御，才能将特殊的能量注入敌人的体内，引发灵魂之疼。

    可两大玄武龟魂师的防御力，即使朱竹清有九阴神爪十有八九也无法破开。

    要知道玄武龟武魂在防御系兽武魂中的地位，不亚于蓝电霸王龙武魂在强攻类兽武魂中的地位，品质应该跟双尾猫又差不了多少。

    但是玄武龟魂师的修为却比朱竹清高一个境界，这差距实在有些太大！

    ……

    在大师被索托大斗魂场的工作人员带走后。

    白羽跟着众人一起进入到了单人斗魂的休息区等候。

    不过在众人准备着单人斗魂的时候，白羽却在悠闲地等待着大师的到来。

    因为今天晚上要对战皇斗战队，为了他们能更好地迎战皇斗咱队，他们的单人斗魂和组合斗魂都会被索托大斗魂场的官方取消。

    所以待会儿准备去安心迎战皇斗战队就可以了。

    嗯……又到他装逼的时候了。

    白羽很是满意，不知道待会儿该用什么姿势装逼才是。

    不过有他在，而且朱竹清和戴沐白已经无法再施展武魂融合技了，皇斗战队不轻敌的话，史莱克战队想要获胜，他不出手应该很难了。

    终于，在白羽的等待中，大师走进了休息区，将所有人都叫了出来。

    “大师，您叫我们出来这是干什么啊？”

    一行人被大师叫出，戴沐白有些摸不着头脑。

    “今天你们的斗魂不必准备了，因为你们有了一个新对手。”

    大师手握着一摞资料，背负在背后，缓缓地道。

    “新对手？”

    听到大师的话，除了白羽，所有人都还是一头雾水。

    而大师也没立即回答，而是让众人跟他一起离开，然后便把众人带到了一个贵宾休息房间里。

    这是索托大斗魂场为了给他们养精蓄锐，击败皇斗战队所专门提供的，而在进入了这个房间后，大师便将手中的资料递给了众人。

    “这些是你们新对手的资料，你们待会儿的团战斗魂，将要对战的便是这支战队。”

    “本来你们现在还是铁斗魂，是还没有资格跟这支战斗进行斗魂的，但是这支战队在索托大斗魂场连赢了太久。”

    “在索托大斗魂场魂尊组的银斗魂队伍里，都已经没有能跟这支战队对战的队伍了，索托城的许多大人物感觉到了丢面。”

    “所以让斗魂场方面将你们的斗魂等级提前提高到了银斗魂，让你们跟这支战队进行对战，如果能赢，我们还能够获得一万金魂币的奖励！”

    大师继续解释着。

    “小刚，你不该怎么快答应的！”

    听到大师的话，弗兰德不禁突然有些后悔。

    在他看来，索托大斗魂场方面这么急，肯定是不得不这样做，他们完全可以坐地起价，争取利益最大化，才给一万金魂币，太少了！

    听到弗兰德的话，因为对于弗兰德的性子，大师也有所了解，却是没有理会，而是继续看向了众人。

    “你们快看看他们的资料吧，争取尽快研究出一套战术来。”

    “这场斗魂不仅是一场斗魂，而且还是我给你们的第二阶段的考核，只有你们战胜了这支战队，你们这一阶段的训练才算是完成。”

    “你们，务必要获得胜利！”

    说到最后，大师不禁握紧了拳头，脸上浮现出难以压抑的激动，本来僵硬而苍白的脸，此刻都有些通红。

    对于大师的激动，白羽知道为什么。

    这是想要向蓝电霸王宗家族证明自己，不过即使史莱克战队赢了，能不能证明也不好说，因为唐三在只展现出蓝银草武魂的时候，别人或许会惊叹大师能将一个废武魂化腐朽为神奇。

    但是当唐三展现出了昊天锤武魂后，别人估计就只会觉得大师是走了狗屎运，捡了个双生武魂的天才。

    嗯，很现实。

    “我的天，这些家伙的实力也太强了吧！”

    随着大师的话，马红俊看了看大师给的皇斗战队的资料，顿时就被震惊到了。

    因为相对于众人，皇斗战队的队员竟然全都是魂尊，而且还都是顶级武魂和最佳魂配置，其中：

    队长：玉天恒，蓝电霸王龙武魂，三十九级强攻系魂师，魂环黄、黄、紫。

    副队长:独孤雁，碧磷蛇武魂，三十八级控制系魂师，魂环黄、黄、紫。

    队员：石墨，玄武龟武魂，三十八级防御系魂师，魂环黄、黄、紫。

    队员：石磨，玄武龟武魂，三十七级防御系魂师，魂环黄、黄、紫。

    队员：御风，风铃鸟武魂，三十六级敏攻系魂师，魂环黄、黄、紫。

    队员：奥斯罗，鬼豹武魂，三十六级敏攻系魂师，魂环黄、黄、紫。

    队员：叶泠泠，九心海棠武魂，三十五级辅助系魂师，魂环黄、黄、紫。

    这一眼看上去，相对于常规阵容下，只有戴沐白、唐三、小舞和奥斯卡是魂尊的史莱克战队来说，在修为上皇斗战队完全是碾压！

    “玉天恒，蓝电霸王龙武魂，小刚……”

    一旁，看到马红俊的震惊，弗兰德也看了一看皇斗战队的资料，顿时就看到了玉天恒的信息，不禁看向了玉天恒，有些欲言又止。

    听到弗兰德的话。

    弗兰德刚一开口，大师就知道弗兰德要说什么，不禁顿时皱眉给了弗兰德一个眼神，将弗兰德的话打断。

    “大师，这场战斗，羽哥是不是应该也要上场啊？不然这我们怎么可能打得过！”

    看到皇斗战队的阵容，马红俊顿时就苦着脸道。

    而听到马红俊的话，大师沉吟了一会儿后，还是道：“皇斗战队相对于你们来说，的确有些太强了，白羽确实应该上场，不过还是跟以前一样，在你们没有完全落败前，白羽允许加入战斗，不然你们跟白羽一起联手，这场斗魂就完全没有考核的意义了。”

    “嗯，我们知道，我们知道了！”

    听到大师说白羽可以出场，马红俊顿时仿佛吃下了一颗定心丸，心中大喜过望。

    而其余众人也纷纷松了口气，对于皇斗战队压力实在有些大，不过有白羽在，就像是有了一颗定海神针。

    “好了，下面我就来给你们讲一讲这皇斗战队的武魂吧。”

    在众人都看过了资料后，大师开始给众人讲述起了关于皇斗战队各自武魂的信息，从他最新熟悉的蓝电霸王龙武魂开始。

    而另一边，在大师给白羽跟史莱克战队的其余众人介绍着皇斗战队的信息时。

    在皇斗战队的贵宾休息室前。

    拿到了皇斗战队即将对战的魂师战队资料，秦明俊朗的脸上不禁浮现出一丝有些感慨的笑意，手拿着史莱克战队的资料，走进了皇斗战队的贵宾席休息室。

    “秦老师，我们今天要对战的队伍是哪个啊？”

    看到秦明进来，奥斯罗顿时从沙发上坐起，大大咧咧地笑着问道。

    “你们今天要对战的战队有些特殊，不过我希望你们能不要掉以轻心，至于为何，我相信天恒会告诉你们。”

    说完，秦明便将史莱克战队的资料交给了皇斗战队的众人。

    而在拿到了史莱克战队的资料后。

    当看到队长唐三，三十二级的蓝银草魂师，副队长戴沐白三十八级的邪眸白虎强攻系魂师。

    然后剩下的除了一个三十一级的柔骨魅兔魂师和三十一级的食物系香肠魂师，其他的竟然都是大魂师。

    奥斯罗不禁有些无力吐槽：“秦老师，您确定我们的对手是这个史莱克战队，这个战队好多还都是大魂师啊！”

    “我说过，让你们不要小看他们，虽然他们的平均魂力等级是有些低了，但是他们可是在一个月里获得了二十七连胜的战绩，直接升级到银斗魂的。”

    “你们当初升级银斗魂可是用了整整一年的时间，这证明这个史莱克战队绝对不简单，而且我在其中似乎看到了一个熟悉的名字……”

    说到最后，秦明的眼神不禁微眯了起来。

    “虚假牧师，这个家伙怎么会是这个史莱克战队的替补，而且还是辅助系的蓝银草武魂？”

    在秦明刚说完，在终于看到最后，发现了白羽资料的玉天恒不禁顿时发出了不可思议的惊呼。

    “虚假牧师，队长，这个就是当初你说两拳把你和雁子都打飞的家伙吗？这个家伙是辅助系魂师，不会搞错吧！”

    听到玉天恒的惊呼，奥斯罗不禁顿时凑了上来，有些睁大了双眼，满是不可思议。

    “不会有错的，就是这个家伙，而且还有这个叫做宁荣荣的七宝琉璃塔魂师，就是当初他的组合队员！”

    一旁，独孤雁也再次确定了一遍。

    “不是……队长！你说这个家伙一拳就把你打飞了，而且还声称只用了四分之一的力量，而这个家伙，武魂竟然是蓝银草，这个不会是故意登记错信息的吧！”

    奥斯罗还是有些不敢相信。

    “这个我不知道，后续我也关注过他的战斗，但是他从来没用过武魂，都是跟他的组合名字一样，一拳解决敌人，所以我也不清楚他的武魂是不是真的是蓝银草。”

    玉天恒摇了摇头，叹道。

    “不过不管是不是，他的实力都有些强的恐怖！”

    说到最后，玉天恒不禁握紧了拳头，眼神有些复杂。

    “能一拳打飞你，我的天啊！队长，那我们该怎么办啊！连队长你也能打飞，我们岂不是也连他的一拳都接不住，不过话说他真的只是三十八级的魂尊？该不会是五十八级的魂王吧！”

    听到白羽一拳能打飞队长玉天恒，奥斯罗不禁顿时都要哭了。

    “我不知道，他的声音听起来很年轻，应该跟我们差不多，如果真的是魂王，那我感觉我十五年可能都活到狗身上去了！”

    玉天恒摇头苦笑。

    听到玉天恒竟然都这么没自信，秦明不禁用手托着下巴，有些陷入了沉思。

    史莱克战队如果不算上替补的虚假牧师，肯定是不可能是他们皇斗战队的对手。

    但如果史莱克战队让这个虚假牧师上场了，那以这个虚假牧师在对战玉天恒的表现开看，他们皇斗战队简直必输无疑。

    毕竟没有武魂附体，都能一拳打飞武魂附体下的玉天恒，这个虚假牧师的实力简直堪称恐怖！

    现在问题的关键就是，没有人真正见过这个虚假牧师的武魂和魂环，很难说其到底是不是三十八级的蓝银草魂师。

    所以在沉思了一阵后，秦明突然开口道。

    “这场斗魂，我也跟你们一起上台吧，这个虚假牧师能一拳打飞天恒，他到底是什么实力，实力到底有多强，我也很好奇呢！”

    说到最后，秦明的脸上不禁勾起一丝颇为感到有趣的笑容。

    “秦老师，您也要一起上场？可是秦老师，您不是魂王吗？而且团战斗魂应该是七对七吧，您想要也一起上场，难道你要让我们其中的一个人下场吗？”

    听到秦明的话，奥斯罗有些难以置信。

    “没错，我的确是魂王，但只要我只展现出三个魂环，我不就只是魂尊吗？”

    “你们不是也怀疑这个虚假牧师是魂王吗，但是他能成功注册这个魂尊身份，就证明他的确展现出的魂环只有三枚，收起两枚魂环而已，这很简单。”

    对于奥斯罗的话，秦明却是轻声一笑。

    “至于团战是七对七斗魂，常规情况来说的确是这样，但有时候，一个魂师战队在进行团战斗魂前，可能也会发生有队员在单人斗魂时意外受伤的情况。”

    “这个时候，如果这个魂师战队没有替补，那还怎么七对七斗魂，而如果取消的话，整个分斗魂场的团战斗魂都要受到影响。”

    “所以在大斗魂场是有一种特殊的情况的，那就是可以在七对七的基础上增加或者减少队员进行斗魂，只要能征求到对手的同意就行。”

    “史莱克战队那边不是有一个替补吗？待会儿天恒跟我一起去找斗魂场，我会伪装身份，也登记成皇斗战队的替补。”

    “到时候我们只要给史莱克战队递去八对八斗魂的申请，如果他们同意，我们晚上就可以进行八对八的团战斗魂了！”

    “好，我们知道了。”

    听完秦明的话，玉天恒点了点头，不过又有些迟疑地问道。

    “不过秦老师，您要是跟我们一起上场，我们怎么配合您？”

    “不用配合我，你们就把我当成是一个没有辅助魂技的辅助系魂师，跟史莱克战队的那个虚假牧师一样。”

    对于玉天恒的疑虑，秦明却是随意地摆了摆手，然后轻笑一声，说道。

    “他不出手我就不出手，如果他出手，我就负责去拦住他，我倒要看看，他到底是一个货真价实的妖孽，要是一个伪装身份的高级魂师。”

    ……

    几分钟后，史莱克战队的贵宾休息房间里。

    “史莱克战队的诸位魂师大人，有皇斗战队的来信！”

    突然，伴随着一阵敲门声，门外响起了索托大斗魂场工作人员恭敬的声音。

    听到声音，大师走了过去，打开了房间，然后拿过了信。

    而在打开信，看完后，大师不禁顿时若有所思起来。

    “小刚，这个皇斗战队给我们来信是干什么？”

    房间里，看到大师手中的信，弗兰德不禁有些好奇地问道。

    “没什么，只是他们想要申请跟我们八对八斗魂而已。”

    听到弗兰德的话，大师只是淡淡一笑。

    “八对八斗魂？”

    众人有些微愣。

    发现众人还有些不太理解，大师解释了一遍斗魂场团战斗魂的规则机制，然后问道：“你们打算同意这场八对八斗魂的申请吗？”

    “同意，当然同意！”

    奥斯卡最先兴奋地道。

    本来如果白羽要上场，他就要被换下去了，现在没想到皇斗战队申请八对八团战斗魂，那他就也可以上场了！

    “你们怎么样，都同意吗？要不要进行八对八的斗魂，这些由你们自己投票决定，结果少数服从多数！”

    看到奥斯卡同意，大师又看向了其余众人，询问道。

    “我同意！”

    对于要不要八对八斗魂，白羽反正是无所谓的，很是随意地就举手，反正最后基本上要是要靠他出手力挽狂澜。

    “我同意！”

    “我也同意！”

    ……

    因为不想让奥斯卡一人做冷板凳，听到还可以进行八对八斗魂，最终史莱克战队的其余众人都选择了同意。

    因此，本来对战皇斗战队的七对七斗魂，临时更改为了八对八斗魂。

    而随着史莱克战队的同意，在皇斗战队的队员名单里，突然增加了一个替补的资料，队员：炎苍，武魂苍狼，三十九级强攻系战魂师，魂环黄、黄、紫。

    (本章完)

