    林浩最后一句话落下，汉王头上绿不绿，但是脸上是彻底绿了！“不可能！绝对不可能！雅雅是绝对不会背叛我的！林大师，你前面算的全对，但是很遗憾，最后一个你算错了！”

    汉王急了，是真的急眼了。

    看得出，虽然他烂桃花多，但是外面最多是玩玩，家里那位在他心里还是占据非常大的比重的。

    直播间的观众先是懵逼，而后突然爆笑如雷。

    “不可能，绝对不可能！哈哈，我突然想到了这个神奇的表情包。”

    “有画面了，有画面了。

    要是汉王再大笑两声，那就更加神似了，而且汉王头上绿不绿我不知道，但是林大爷这话出来，对方脸色是彻底绿了！”

    “好家伙，感情前面林大爷你铺垫这么多，是为了这最后一下绝杀吗？”

    支持林浩的被逗乐。

    那些看不惯林浩的，或者是想当天道宫舔狗的，纷纷斥责林浩这是偷袭！不讲武德！因为天老九刚说完，林浩直接迅速说出自己的推演，这是作弊啊！“你作弊！混蛋！你趁着干扰我的时候，直接将一切都推演了出来，而且根本没机会我做法干扰你！不讲武德！”

    天老九愤怒的咆哮，他什么都没来得及做，林浩那边已经搞完了，这咋玩？

    林浩翻了翻白眼，一副看白痴的模样看着他：“是你傻还是我傻？

    我等着你干扰我再算？

    何况人家都说算得准了，并且你认为我跟你一样智障，等着你给我干扰？”

    天老九憋得满脸通红，不服气是真的不服气，可是又憋屈得不行：“不行，这就是作弊，这绝对不能算！”

    “似乎我们没定这个规矩吧？

    汉王，我问你，我们两个谁对得多，谁更准确？”

    林浩看向汉王。

    汉王苦笑不已，你们两个活神仙干仗，非得拉我一个普通人入局干嘛？

    你们这样的存在，老子得罪谁都没好果子吃啊。

    良久之后叹了口气无奈的说道：“你们算的都对，不过林大师更准确，更明确细节一些，特别是我生意上的问题，不过最后一个，那林大师绝对是没算对，我跟雅雅非常恩爱，也很宠着我，她更是个知书达理的大家闺秀。”

    “哈哈，看到没！你算错了！何况骂事主被戴了绿帽，你可真行啊林大师，是个男人都会看你不爽吧？”

    天老九趁机落井下石，揪住这个事情死活不放。

    支持天老九的，更是纷纷谩骂，林浩的粉丝也不是吃素的，双方下场，展开了一场场面宏大的撕逼大战。

    林浩挑挑眉：“汉王，你们夫妻两真的有你说的这么恩爱么？

    i确定？

    既然九大师这么说，不如最后赌一局，如果汉王被绿了，算我赢，如果不是，算我输如何？”

    “一言为定！”

    天老九想都没想就答应了下来。

    天衡长老听了他们的对话，顿时眼皮一阵狂跳，迅速开始推演起来，结果发现推演受到了阻碍，该死，林浩居然还留有后手。

    可天衡长老是何种人物？

    顿时脸色大变：“该死，这一局，我们恐怕要失策了。”

    此时汉王的脸色更绿了，玛德，拿老子媳妇开玩笑，而且这是男人的尊严啊，你们这是什么狗屁大师！“汉王，说实话，我更愿意相信是我算错了，不过不是不耽误多长时间吗，如果是假的，你和九大师都好不是，何况你今天应该是要去谈生意吧，时间来得及，你的资料还在家里吧。”

    林浩淡淡的开口。

    听了林浩的话，汉王怔住了，没想到这都让林浩算出来了，连自己要谈生意的时间都算出来了。

    关键林浩不提醒，他的文件资料还真就忘记在家里了，这可是为这次生意谈判做准备的。

    经过林浩一提醒，汉王眼前一亮：“林大师，有门？”

    “我只知道你不回去，连门都没有。”

    林浩没好气的说道。

    汉王连连点头，说实话他更愿意倾向于相信林浩，但是心里又十分抗拒，毕竟那个男人愿意承认这种事情啊。

    想想也不是不可以，反正这里距离家里也就十来分钟的路程，汉王笑道：“行，那我就回去看看，就当拿资料了，我一直开着直播，希望到时候不要打脸。”

    “放心，我脸不疼。”

    那边汉王已经开始叫司机安排车子回去了，视频一直开着，而且汉王特地多叫了两个保安一块回去，这分明就是慌了啊。

    “笑死我了，直播捉奸可还行！”

    “是啊，我也想林大师算准了啊，毕竟直播捉奸，想想都刺激啊，虽然有些不太厚道，但是这是真刺激！”

    “汉王慌了啊，你看看，保安都多带了两个！”

    “呵呵，你们等着看所谓的林打死被打脸吧，一个只会偷袭靠小手段的大师算什么大师，赢了也不光彩！”

    “楼上你麻辣隔壁的，小手段？

    你来一个这样的小手段给我看看！再说，兵不厌诈，给你脸了？”

    直播间吵闹就没停过，甚至林浩认为是天道宫请的水军和黑粉，的确也有，不过更多的则是一些看林浩不爽，觉得之前都是剧本的家伙。

    那边的汉王已经回到家中了，一个高档小区豪华套间，汉王，有些犹豫了。

    汉王咬咬牙，突然有种不好的预感，因为他好像听到屋子里有什么动静，汉王立刻拿出钥匙打开了门。

    结果刚开门，就突然听到里面传来剧烈打扑克的声音传来，还伴随着自己老婆雅雅高亢的叫声，这声音是个男人都懂得是怎么回事！“卧槽66666！林大师牛逼！”

    “我滴妈啊，捉奸在床啊！刺激！”

    “妈问跪！不要问我为什么，我甚至要给林大师磕一个！”

    那边的汉王已经彻底炸毛了，脸色黑得不行，怒吼一声：“贱人，你麻辣隔壁的！老子给你钱，给你买所有想要的，你他吗用来养野男人，还敢带回家，我踏马弄死你！”

    顿时屋子里一顿乱糟糟的声音，场面一顿混乱，那两人可是一丝不挂啊，连那个男的都直接给吓得缩了回去，并且下意识的就要跑。

    “抓住他！给我打！”

    汉王彻底暴走了。

    汉王更是对着自己老婆一顿拳打脚踢，关键他都还没想起来，现在直播还连麦着啊。

    因此画面也出现了，而那汉王的老婆在不断认错，哭哭啼啼的。

    而汉王一边打一边骂着贱人，结束后，又去将那个没穿衣服的男人拖过来，拳打脚踢，下的可都是死手啊。

    直播间再度被卧槽和666给遮蔽了画面。

    “我你吗个666啊！林大师牛逼！让我们看了一场现场直播，简直不要刺激！”

    “卧槽，镜头别晃，别晃，啧啧，真白啊，不得不说，汉王媳妇这身材，这模样，汉王眼光真是不得了啊。”

    “这女的真是作死，汉王虽然不算帅哥，但是胜在有钱啊，居然敢这么玩，真是贩剑。”

    “我怎么觉得可能是汉王满足不了他媳妇啊……”“噗，还真有可能，老夫少妻，这种情况不是好正常吗？”

    “咳咳，汉王，差不多行了，再打就真出人命了，何况直播着呢，我觉得你还是先关掉摄像头吧，虽然我直播间不会被封，但是这画面传出去，好歹会带来不好的影响不是。”

    林浩尴尬的提醒一声，而且汉王暴怒之下动手，如果再不出手阻止，那个男的估计得被他打死，那到时候兴致就不一样了。

    虽然那个男人本来就是要死的！按照原本的情况发展，汉王没有回家拿资料，然后到半路突然反应过来，迅速赶回家里拿资料，结果刚好撞见这一幕。

    那男的吓得慌不择路，直接从窗户跳下去，那是二十层楼啊，那男的不就当场GG了，他媳妇虽然也扫地出门了，可惹出这样的事情，汉王直接错过了他的生意谈判。

    生意黄了，媳妇绿了自己，还闹出了人命，他的生意更是一落千丈。

    林浩的提醒，让直播间不少粉丝哀嚎和不满，毕竟这个多过瘾啊，再说了，别人的媳妇，不看白不看，还没看过瘾呢。

    但是他们也清楚，能够让这些画面出现，现在还没被封直播间，已经算不错了，后面就算有图片流出，肯定也得打码了。

    反应过来汉王脸色更加难看了，妈蛋，哪个男人碰到这种事情，而且还被这么多人看到了，都是彻底丢人丢到姥姥家去了。

    “玛德，死贱人！靠，你等死吧你！你一分钱也别想得到，以前给你的，哪怕是一分钱老子也全部要回来。

    草！”

    汉王骂骂咧咧的关掉了摄像头，但是对于自己的前老婆，仍旧愤怒异常。

    “汉王，塞翁失马焉知非福啊，生意重要，如果我没让你提前回家，你半路中途也会回家，不过那时候可就不是生意黄了，甚至是得出人命。”

    林浩淡淡的开口。

    汉王猛然惊醒，是啊，自己差点没愤怒冲昏了头脑，媳妇没了，那还能再找，这生意要是没了，那可就损失大了。

    而且听林大师的意思，这次的生意应该很大几率能成，真是神算子啊！不过让汉王不解的是：“林大师，你说闹出人命是什么意思？”

    “问你的保镖不就知道了。”

    林浩笑了笑。

    那保镖连忙告诉汉王：“这王八蛋，刚才也不知道是抽了什么疯，竟然想破窗而出，幸亏我们反应快，这踏马可是二十二楼啊！”

    “我，我擦！”

    汉王大惊失色：“草，也就是说，按照正常发展，我去出差，最多带个秘书和司机，上来拿文件，大概率就是自己上来。”

    “然后，遇到这个情况，暴怒之下，恐怕是先将那贱人打一顿，谁去管这家伙，他不就……沃日啊！林大师牛批啊！”

    

