    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“问那么多干嘛，赶紧办得了。”

    服务员怪异的打量一眼。

    这男人……有什么好的……

    很快，三人进入酒店。

    韩七七抱着肩膀轻轻依靠在窗台。

    精致的容颜，曼妙的身材。

    笔直的美腿更是格外吸睛，可美眸中却满是不满的光芒。

    丁宁则是坐在了沙发上。

    张辰坐了下来。

    可心中也忍不住出现了一种怪异的感觉。

    房间中较为昏暗。

    二女这个做派……

    倒还真有点……来开房的意思……

    韩七七冷淡的声音响起：“你把我们带这干嘛来了？”

    张辰白了一眼。

    林芷晴就已经够怪异的了。

    韩七七也这么怪异！

    这个情绪……

    张辰缓缓说道：“在这里先跟丁宁说一下大概情况，外面太吵了。”

    她？

    韩七七翻了个白眼。

    丁宁眼神中闪过一抹兴奋的光芒，说道：“什么情况？快说吧，正好今天我直接给你解决了得了。”

    张辰无奈摇头。

    这丁宁好像是有点自信过头了……

    很快，张辰将知道的情况说了出来。

    陈大富那边自产自销。

    除了担心别人打压之外也没有什么大事了。

    韩天华这边麻烦比较大。

    他已经看过资料了。

    韩天华建立的是一个钢厂。

    对标陆家！

    一切准备就绪。

    可……钢料和铁料没办法进货。

    全被陆家控制了！

    很快，张辰将事情阐述完了。

    韩七七黛眉微蹙。

    在外地，这种事情确实没办法解决。

    丁宁瞪大了眼睛，问道：“这就……完事儿了？”

    张辰愣了。

    这话……什么意思？

    丁宁没好气的说道：“就这么点事儿还让我跑这么远，打个电话不就行了么。”

    张辰嘴角抽扯了一下。

    开什么玩笑……

    还真是自信啊。

    韩七七不屑的说道：“小心牛皮吹破了，我们韩家都束手无策，你电话就那么好用？”

    丁宁淡淡的说道：“韩家？很厉害么？”

    韩七七美眸中闪过一抹怒意。

    张辰无奈了。

    她们两个有什么好掐的呢……

    张辰笑呵呵的说道：“行啊，给你三天的时间，你要是能解决原材料的事情，咱们就可以详谈投资了。”

    丁宁疑惑的问道：“三天？”

    张辰摊了摊手，笑道：“没办法，时间比较紧迫，这样也能看看你能力如何了。”

    他以为丁宁嫌时间短。

    丁宁傲娇的说道：“得得得，不用那么久，给我三分钟时间就行了。”

    说完，便拿起电话。

    走了出去。

    张辰眼神中尽是茫然。

    三分钟？

    韩七七撇了撇嘴，说道：“你哪儿找来的极品？这样的人你也能信？”

    张辰无奈的说道：“以前也没看出来这样啊……”

    哼！

    韩七七娇哼一声。

    很是不爽！

    张辰摇头叹息一声。

    没过多久，丁宁迈动脚步走了进来。

    “行了，解决了，一会儿就会有人找你来合作的。”

    丁宁很是得意的说道。

    张辰跟韩七七对视一眼。

    韩七七不屑一笑。

    可张辰却根本不知道该说些什么。

    最终，张辰尴尬一笑。

    丁宁眸中精光一闪。

    她自然看的出来，却也不着急。

    反正，很快就有答案了。

    张辰脑海中一片混乱。

    忽然，丁宁清脆的声音响起：“老板，我都饿了，要不咱们吃口饭去？”

    张辰一愣。

    吃饭？

    韩七七翻了个白眼，呢喃道：“也不知道你是心宽还是没羞没臊。”

    丁宁毫不迟疑的反驳道：“要你管，事情办好就行了呗。”

    “饿了还不许吃饭了？”

    韩七七懒得理会。；

    张辰忽然发现她们两个的脾气……倒是挺像。

    这丁宁……哪儿来的自信？

    真能解决？

    一时间，张辰也犹豫了。

    毕竟丁宁不像是骗子，可……

    良久，张辰笑呵呵的说道：“行，那咱们就先吃饭去吧。”

    中午了，也该吃饭了。

    韩七七美眸中闪过一抹不满。

    丁宁兴奋不已。

    张辰不再犹豫，带着二女走出房间。

    走出电梯，服务员迎面走来。

    见状，服务员一顿，眼神中满是茫然！

    张辰眉头皱起，问道：“怎么了？”

    服务员本能的回答道：“你……这么快？”

    这也不行……

    这两个美女到底看上张辰什么了？

    张辰懵了。

    快？

    扑哧！

    丁宁捂嘴娇笑！

    韩七七美眸中寒芒一闪，冷声道：“你看到了？要不你去试试？”

    服务员咧嘴笑道：“不用不用，有点浪费时间。”

    说完，眼神中也闪过一抹讥讽。

    张辰这才反应了过来！

    草！

    张辰冷声问道：“你很喜欢管别人的事情？”

    有点过分了！

    服务员玩味的说道：“不喜欢啊，只是喜欢见义勇为而已。”

    “不想看两个美女被你这么骗了。”

    张辰眼神微眯，冷声道：“你知道我们什么关系？张嘴就说骗？”

    服务员嘲讽的笑道：“还能什么关系？肯定被你忽悠甘愿献身的呗。”

    “我说两位美女，你们也是，这点眼力都没有？”

    “就这种货色，像是有钱的？”

    说完，眼神中满是不屑的光芒。

    周围不少人闻言也纷纷围了过来。

    指指点点。

    很快，张辰便成了整个大厅中嘲讽的对象。

    韩七七美眸中寒芒闪烁。

    丁宁倒是并不在意。

    张辰心中愤怒，冷声问道：“你们酒店都是这么服务的？”

    服务员冷笑一声，说道：“是啊，我们就是这么服务的！”

    “不喜欢？你可以滚啊。”

    “我们酒店不差你一个客人，知道么？”

    此话一出，周围嘲讽的目光更甚！

    张辰彻底怒了！

    亭立酒店刚刚恢复，就出现这种服务员了？

    服务员继续嘲讽道：“还有两位美女啊，人……得爱惜自己！什么人都睡……不怕得病么？”

    丁宁笑容收敛。

    韩七七毫不迟疑，一巴掌扇了过去！

    啪！

    清脆的声音响起。

    这……

    周围众人瞬间瞪大了眼睛！

    服务员也傻了！

    捂着脸，很是痛苦！

    丁宁眉头一挑，眼神中闪过一抹笑意。

    良久，服务员咬牙切齿的说道：“该死的贱人……”

    啪！

    又是一巴掌！

    所有人都傻了！

    忽然，一道沉重的声音响起：“老子的女人，你们也敢动？”

