    温舒韵将小家伙放在床上，发他盖好被子，还未松一口气，老宅那边直接打来的电话，靳绍煜听着，脸色骤变。

    看着他这幅样子，温舒韵也担忧，“出什么事了？”

    靳绍煜将手机放在一边，珉紧唇，“爷爷心脏病复发了，现在在医院抢救。”

    “什么？”她愣住了，站起身来，“那我们现在要不要先去医院？”

    刚刚才见面，一副精神抖擞的模样，怎么突然就犯病了？

    虽说她对乔家人没什么感情，但乔郭对靳绍煜还是比较看重，无论是真心还是因为愧疚要弥补，那些好，都是真实存在的，无法磨灭，都应当去看看。

    毕竟，乔郭已经是八十几高龄，若是有什么不测，也少留一点遗憾。

    靳绍煜顿了顿，将目光落到床上睡得正熟的小家伙身上，上前一步，将他抱了起来，“带上他一起。”

    温舒韵点头，他明显和她想到一处去了。

    老人经不起折腾，若是真出了什么事，放心不下的怕是靳永奕了，小家伙才不满两岁，很多事情，他不懂。

    一家人赶到医院。

    乔立豪一家都在，乔景轩可能刚从外面赶回来，还顶着一个鸡窝头，眼底露出担忧。

    靳绍煜目光在乔立豪身上停留了一会，放在一侧的手紧握成拳，青筋暴跳，却又硬生生忍住，从温舒韵怀里接过小家伙，“我来抱。”

    他虽小，但重量不少。

    姚茵晴看到他的动作，也看向自己的乔立豪，心底有些不好的预感，一下担忧忐忑起来，对方可别做什么傻事，不然他们也会跟着玩完的。

    “老二去哪了？怎么还没来？”乔立豪拧着眉，丝毫没发现靳绍煜的不对劲，语气十分不满，“电话也打不通，到底在搞什么？”

    “可能是没听到吧。”姚茵晴应着他。

    乔立豪轻哼了一声，目光放在靳绍煜身上，见他怀里抱着熟睡的靳永奕，随之眯眼，冷嘲一句，“怎么？你家怕老爷子见不到你儿子最后一面，想要多争取一些财产？”

    真是打着好主意。

    跟他那个短命的爹一样，一样惹人讨厌！

    靳绍煜锐利的目光扫过去，乔立豪心下一愣，随之别开眼，嘴上还是逞能，“别以为没人知道你的心思，打得一手好算盘，什么玩意！”

    听言，靳绍煜隐隐有些忍不住，想上去教训一个这个家伙，温舒韵却把他拉住了，冲他摇摇头。

    现在是医院，而且，他还抱着孩子，不划算，会吃亏。

    靳绍煜吸了一口气，突然冷笑，“大伯也知道爷爷喜欢小孩子？所以才养了个情人，准备生一个回来给老爷子养？”

    这话，可谓戳到乔立豪痛处，因为这个事情，姚茵晴闹，子女一点面子都不给他，生生破坏了一个父亲的形象，公司职位也降了，他一下面如猪肝。

    可惜，靳绍煜没打算放过他，继续慢悠悠道，“不过，景轩都多大岁数了？若真是弄出个孩子，是改叫父亲呢？还是该叫爷爷？”

    “啧，鬼知道脑回路怎么想的。”

    “住嘴！”乔立豪受着妻儿的目光，老脸也有些挂不住了。

    他还没愚蠢到这种地步，还不是那个贱人设计他！

    靳绍煜可不怕他，直接顶上去，乔立豪最后瘪着气，没继续说。

    站了很久，靳绍煜拉着温舒韵坐在椅子上。

    不远处传来一声凄惨的哭声，“医生，你救救他，救救他…二哥…”

    “救救他，求求你了…”

    邹语说着就要跪下去，站在旁边的江凯连忙将她扶起来，皱着眉头，“妈！”

    他从未看过自己母亲这幅失态的模样。

    “救救他…”邹语自顾自呢喃着，两眼无神，随后又看向江凯，“快，去找你爸爸，去找…”

    他一定是发现了什么，想起江靖才刚刚说的那句话，她背脊尾都发凉。

    熟悉的一幕？

    她手脚冰冷，无助看向手术室。

    “请不要妨碍医生，病人家属安静在外面等候。”护士摘下口罩，蹙着眉头说着，话落，连忙又去血库调取血液。

    靳绍煜手机这是恰好也响起来，他接了挂掉电话之后，看着急救室门前的邹语，眼底深思，许久，没有上前。

    看着江凯搀扶着摇摇欲坠的邹语坐在椅子上，匆匆离去的护士又折回来，“血库缺B型血，现在急需，是直系亲属吗？如果不是可以进行献血。”

    看两人挺着急，护士急忙说着。

    邹语还未说出声，江凯率先摇摇头，“不是，我是o型血，我母亲是AB，能从附近医院急救调取吗？”

    “已经在调取。”护士匆匆忙忙说完，连忙又往手术室走。

    江凯又满肚子疑惑，看向母亲，却发现她脸色死白，没有一丝血色，眼神空洞，比起刚刚的悲痛，现在眼底是震惊害怕不安。

    “妈。”

    “妈！”

    他连连叫了几声，她一点反应都没有。

