    魏掌柜的把两名小厮的话一字不落的说给了顾义和宋宛月听。

    一听顾家的小厮亲自打的板子，宋宛月便知道袁敏恐怕三五个月下不了床，这样的惩罚自然是够了。

    “多谢顾老爷帮我们出头。”

    顾义完全以她的意见为意见，听宋宛月这么说，也满意的点头，“你让他们回去告诉我爹，就说我知道了，我不会再派人去砸了袁家的店铺。”

    宋思起身，“家里人还等着呢，我和月儿先过去了，顾少爷您……”

    “我跟你们一块去。”

    去府城的这么多天，两人也习惯顾义跟着了，没说什么，坐着他的马车去了凉皮摊。

    天色变凉，吃凉皮的人少了很多，徐老三家的也早就不来上工了，此刻摊位上只有三四个人，全都是威远镖局的人。

    齐英也来了，她没和师兄弟们坐在一起，单另的坐在一张桌旁。

    她隔三差五的就来，早和刘翠兰混熟了，此刻正笑着和刘翠兰说着话。

    马车在摊位前停下。

    刘翠兰和宋树还有吃饭的几人同时看过去。

    宋思先从马车上下来。

    齐英愣了一愣，她早就打听过了，府试是八月初九进场，考三场，每场三天，再加上等发榜的时间，宋思应该是八月底才能到家。

    “思儿。”

    刘翠兰高兴的喊。

    宋思看过来。

    齐英心跳加速，脸上也瞬间浮上红晕，赶紧低头吃了一口凉皮，掩饰自己。

    宋宛月也从马车上下来，“二婶。”

    “月儿，快快快，齐小姐在这呢。”

    “齐姐姐。”

    宋宛月笑着走过去。

    随后跟着下来的顾义也跟着喊了声，“二婶。”

    刘翠兰热情的招呼，“顾少爷也来了，吃凉皮吗？我给你调一份。”

    “吃，谢谢二婶。”

    “客气什么，你先坐。思儿、月儿，你们吃吗？”

    “给我们一人来一份吧，对了，娘多切几分，我一会儿要去书院，给院长带过去。”

    若是以往，就算是知道宋思是为了和院长打好关系，刘翠兰也会心疼，毕竟现在凉皮卖的少了，再送人几份，她和宋树这一天就白忙活。可现在不一样了，家里有钱了，别说送几份凉皮，就算是把今天做的凉皮都送人，她也不心疼了。

    “齐姐姐，你今日来的可真是巧，我和大哥昨日才从府城回来。”

    宋宛月在齐英面前坐下，笑眯眯的问她。

    齐英听出了她的话里的调侃意味，脸更红了，佯装生气的瞪他一眼，“什么巧？我经常来好不好，不信你问婶子。”

    “是啊……”

    刘翠兰一边调着凉皮一边帮腔，“齐小姐经常来的。”

    “哦——”

    宋宛月意味深长的拉长了尾音。

    齐英脸更红了。

    “天凉了，卖不了多少了，从明天开始，我们便不来摆摊了，齐姐姐要是想吃凉皮，以后可直接去我们家里，让二婶做给你吃。”

    说完，促狭的朝齐英挤了下眼。

    知道她这是在帮自己，齐英红着脸大大方方的应了，“好啊，反正宋家村离县城也不远，我骑马很快就到了，希望到时二婶别嫌我给您添麻烦。”

    “不嫌，不嫌，齐小姐尽管去，别说是凉皮了，就是别的您想吃，我都做给你。”

    刘翠兰端着碗过来，把凉皮放在宋宛月面前。

    “哟，二婶对齐姐姐这么好，我都嫉妒了。”

    刘翠兰忍不住笑，“二婶也给你做，天天做。”

    宋思和顾义坐在旁边的桌子边。

    齐英不敢侧头，唯恐被人看出心思，只能趁着吃凉皮的功夫偷偷看他。

    宋宛月看到了他的小动作，促狭一笑，“大哥。”

    宋思偏过头来。

    宋宛月把自己的凉皮碗递过去，“帮我放些辣椒油，我们桌上的没多少了。”

    宋思微微朝着齐英点了点头，把碗接过去。

    宋宛月悄悄朝齐英眨了眨眼。

    齐英微抿起了唇，偷看宋思的侧影，在他把身子转过来时，又假装低头吃凉皮。

    摊子上一时鸦雀无声。

    刘翠兰觉得奇怪，看了几人一眼，刚要说话，来了几个吃凉皮人，她刚忙招呼着坐下。

    “小丫头，你们去府城一切都顺利吗？”

    齐英没话找话的问完，恨不得咬掉自己的舌头---如果不顺利，她和宋思就不会今日在这里了。

    “咦？”

    顾义偏过头来，“你为什么也喊她小丫头？”

    齐英闻声看去，看清顾义的面容，手里的筷子差点掉到桌子上，眼眸也不可抑制的瞬间睁大，“你……”

    宋宛月察觉到她的异样，瞬间抬头看向她，恰好看到她眼中还没来得及掩饰住的震惊，微微眯起眼睛。

    顾义却没有看到她的异样，执著的问，“你为什么喊她小丫头？”

    齐英回过神来，很快掩饰好了自己，努力让自己的声音听起来平稳，“我从第一次见她就喊她小丫头了。”

    “以后不许喊了，只能我喊。”

    他的语气强硬霸道，齐英的不由的看向宋宛月，“小……月儿，他、他是……”

    “顾家少爷。”

    宋宛月言简意赅，没有多说。

    齐英却也没有再多问，微微点了点头，收回目光，三两口把剩下的凉皮吃完，起身，“镖局里还有事，我先回去了，有空你去镖局找我玩。”

    “好啊。”

    宋宛月如常的笑应。

    齐英又给刘翠兰说了一声，带着镖局的人离去。

    看着她匆匆离开的背影，宋宛月再次眯起眼睛。

    ……

    宋思吃完以后，带着几份凉皮去了书院。

    院长也没料到他会这么快回来，惊讶了一瞬后，迫不及待地让他把所做的文章写下来。

    几位夫子也闻声而来，站在一边不发出任何动静，等宋思写完，交给院长，他们立刻全都围上来观看。

    “好，答的好。”

    院长捋着胡子赞不绝口。

    “多亏了院长帮我指点过类似的题目，否则学生也不能发挥的这么好。”

    宋思谦逊的道。

    院长满心高兴，“看来咱们书院要出一个解元了。”

    ……

    于此同时，回了镖局的齐英匆匆去了正院，神色凝重，“爹、娘，我给你们说一件事。”

