    柳茹月也不是很着急让邱老板他们腾地方，又给了他们七天的时间可以继续呆在这里，让他们试试她教给他们的豆腐乳是不是真的能成。

    拿着地契，柳茹月抱着孩子回了食肆。

    边帮芸瑛坊做一些小吃，边等着人上门拿糕点。

    申时一刻，后门被敲响。

    “谁呀？”

    “七公子让我来拿蛋糕。”

    柳茹月打开门，这小厮她曾见过，跟在马车下面伺候，当即就对他说道，“你进来拿吧，我分别做了两个蛋糕，分装了两个食盒，冰块也多，我提不动。”

    南田应道，“好。”

    一路上，柳茹月也没忘叮嘱南田需要注意的事项，不能颠簸、不能摔了、经不住热等等。

    其实除了蛋糕，柳茹月还放了一罐自己配置的山楂茶，吃了蛋糕有些腻味，喝了山楂茶可以解腻。

    送走了南田，柳茹月又继续做吃食。

    南田谨记十娘的吩咐，一路上在马车中，都不敢磕碰了食盒，走了一刻钟，可算是到了皇宫外。

    他不是官员，不能进宫。

    却见自家主子撬了班，等在了正阳门门口。

    南田不敢耽搁，急忙下了马车，将食盒递给了南宫霖。

    原本以为只有一个食盒，南宫霖看着两个大食盒，略有些头大。

    奈何家中下人不能帮忙，此刻门口也没有路过的太监能帮忙，他只能苦哈哈的亲自提着比昨晚重了许多的两个食盒往翰林院走去。

    还好六艺皆有涉猎，不然这两个不知道放了多少冰块的食盒，就要把他这个翰林院侍读学士就要在宫里丢丑了。

    还好中途遇到了一个侍卫，见南宫霖一个仙姿卓绝的人物，吃力的提着两个食盒，上前来帮忙。

    宫里认人都看衣服? 南宫霖头戴乌纱帽? 身着与常服不同的浅绯色官袍，白鹇补子? 腰间系着银钑花腰带? 侍卫打扮的人一看就知道他是从五品文官。

    幸得有这侍卫帮忙，南宫霖回到翰林院的时候? 不算狼狈。

    众人看到他回来，皆是好奇。

    “沐之? 我还说方才没找见你? 没成想你是去拿好吃的去了。”

    来人是萧静涵，也是爷爷的弟子，南宫霖与他关系不错，“休言? 帮忙把蛋糕分一分? 给各位大人、同僚送一送。”

    萧静涵性格跳脱，闻言眼神一亮，“蛋糕？你说的可是十娘食肆的甜品。”

    “正是。”南宫霖引着侍卫进了他办公的院子，将食盒打开了一个。

    露出了里面由深蓝、浅蓝、到纯白的渐变蛋糕，独属于芝士与奶油的香气扑鼻而来。

    “早就听我族弟说过十娘做的糕点与京中糕点不同? 我早就想去试试了，那些对联? 于我们翰林院的各位同僚来说有何难度！”对着色香味俱全的糕点，萧静涵越发觉得不甘心。

    “奈何上月太忙? 总不得空闲去对上联，就错过了? 听说上个月是什么抹茶千层蛋糕? 现在托了你的福? 总算能尝尝这家被我弟弟吹得神乎其神的糕点了。”

    那侍卫放下食盒原本也打算离开，闻言也驻足不走了，“这就是十娘食肆的糕点？听说她家铺子得预约才能吃到，南宫大人竟然能单独订到甜点？”

    宫里的人不管是谁，能不得罪就不得罪。

    再加上南宫霖的性格也并非不近人情的高冷，侍卫询问，他也没觉得不能说，毕竟十娘上个月可是时常把二爷爷的名头搬出来应付学子的。

    “我二爷爷在食肆开张之前，恰好尝过她家的吃食，觉得味道不错，见她自己写的那些对联太过一般，就帮她写了一些稍难的上联。”

    “有这层关系在，难怪大人能如此顺利的订餐。”侍卫理解的点了点头。

    “我弟弟也说过，我当时还以为是你爷爷写的，没想到是二爷爷写的么，也是，二爷爷也只有在吃喝玩乐上遇到感兴趣的，才会动动毛笔了。”萧静涵忙不迭的将另一个食盒打开。

    惊喜的叫唤道，“天呐，这是上个月的抹茶千层蛋糕！”

    翰林院的人都喜静，被萧静涵咋咋呼呼的闹腾一番，早有离得近的人过来提醒他小声些。

    翰林院掌院学士李大人听到蛋糕一词，也想起自家孙女闹着要吃这家的糕点，但他一直忙碌，从上月到现在都还没时间去订一个。

    “你们在说什么呢。”

    众人向他行了礼，萧静涵对南宫霖带来的蛋糕介绍了一番。

    南宫霖不好意思的行礼说道，“昨日我让各位大人、同僚担心了，遂订了两份蛋糕，来向各位致歉。”

    “人不冲动枉少年，将来不要再犯就是了。”李大人伸手将南宫霖扶起，“这份心意，我们就收下，将大家都叫来，沐之你来分之。”

    “是。”

    食盒最上层有柳茹月准备的竹片，她也知道这东西是要送到宫中的，虽然并不是后宫，却也不能夹带刀进宫，这会给南宫霖惹麻烦。

    除了竹片，还有圆形竹碟。

    “休言，这山楂茶，你拿去泡一壶出来，一会儿好解腻，另外去把陆大人也叫来吧。”

    “行。”萧静涵狡黠一笑，接过茶，溜的可快了。

    一众翰林围成一圈，看着南宫霖切蛋糕。

    其实也不是各位大人都爱吃甜食，只是这东西他们都听家中小辈提过一嘴，现在见着实物，总得看看是何物吧，不然以后回家还怎么和孩子们聊天？

    南宫霖边切蛋糕还边解释蛋糕的意思，吃人嘴短，他跟着爷爷吃了几次白食了，他可不是忘恩负义之人。

    十娘一介女流，做生意养家不容易。

    因此，他将柳茹月唠叨过几次的生辰蛋糕的来由简单的讲了讲，“这蛋糕来自红毛番人，他们那边的人相信生辰是灵魂最容易被恶魔入侵的日子，所以在生辰当天，亲朋都会齐聚身边给予祝福，并且送蛋糕以带来好运驱逐恶魔。”

    陆铖泽恰好被萧静涵带了过来，就听到了这番话，扬眉冷讽，“原来这玩意儿是番外野人的食物，那些苦寒蛮荒之地能有什么好吃的东西。

    红毛番人体味重，说不定就是吃这些东西造成的，我劝各位大人还是别尝试的好。”

