    “简单来说，燕山三匪最大的威胁，就是这三位当家的，对吧？”

    陆沉笑问。

    “对。”

    王三石虽然不解，但却还是下意识点了点头。

    确实！

    燕山三匪的凶名，是建立在这三位当家的实力基础之上的。

    如果不是这三位当家，这上千名盗匪基本就是乌合之众。

    也正是这三位当家的存在，才让王三石感到绝望和无力。

    如果没有这三位，王三石自信，他能率领商队奋起反击，以两百之数，去撼动上千名盗匪。

    可惜……

    这一切，都只存在于幻想之中。

    燕山三匪，最大的威胁就是三位当家！

    这一点，人尽皆知。

    “也就是说。”

    “假如我解决掉了这三位当家，王道友你就能率领商队度过此劫。”

    “我理解的，没错吧？”

    伴随着陆沉这一番话刚落下。

    可见。

    身旁的王三石脸色更加惊愕了。

    就连较为靠近的几名商队成员，都表露出了愕然的表情。

    由于陆沉并未掩饰自己的意图，也没有压低自己的声音，从而让四周围不少商队成员都一清二楚的听到了。

    刚才他的那一番，被视作“无比狂妄”的言论。

    “小道长，你就别说笑了。”

    王三石短暂的惊愕之后，很快反应过来，不禁摇了摇头。

    解决掉燕山三匪的三位当家？

    谈何容易？！

    如果真的有这么简单，他也不至于感到如此的绝望了。

    其余的商队成员望着陆沉的眼神，也带着几分无奈和苦笑。

    “小道长，你的好意我们心领了。”

    “可是……”

    “燕山三匪这三位当家，可不是这么简单就能够对付的。”

    “更何况，你只是个小孩子而已，这种事情，还是交给我们吧。”

    显然。

    他们都并未把陆沉的话放在心上，全部当做一则笑话一笑置之。

    紧接着。

    王三石继绫说：

    “小道长，你可能无法理解，这三位当家的实力之恐怖。

    简单来说，就单单这三位当家的，便足以将我们整支商队一扫而空。”

    “可以思象。”

    “这三位的实力，究竟有多可怕！”

    每当提及燕山三匪的三位当家，王三石的眼中就无法掩饰那股畏惧和惊恐。

    对面。

    就连燕山三匪的三位当家，都听到了这边的动静和言论。

    “大哥，那个小道士，他说他要解决掉我们三兄弟。”

    “你听到了吗？”

    “这小道士，还直是勇气可嘉啊！”

    “也不知道，究竟是谁给他的勇气，胆敢在我们三兄弟的面前说出这种狂妄的言论！

    真是太有意思了！”

    “说起来，我这辈子还是第一次看到，还有这等口气狂妄的道士。”

    “道士不是一般都是非常谦虚的吗？

    想不到今时今日我们三兄弟，倒是看到了一个狂妄到目中无人的小牛鼻子。”

    “他们当我们三兄弟是什么？可以任人宰割的小喽啰吗？

    可笑啊！”

    二当家、三当家忍不住失声而笑。

    唯有大当家燕不归眉头紧锁，心底里产生了一股不祥的预感。

    不知为何。

    他总感觉不太对劲！

    他的心底里，笼罩着一层黑色的阴影盘旋，让他想笑也笑不出来。

    另一边。

    面对王三石等人的怀疑，陆沉倒是没有过多言论和解释。

    解释再多，也不如实际行动。

    这一点，陆沉早已心知肚明。

    于是。

    他面带笑容的望着旁边的王三石：

    “王道友，借你的剑一用，如何？

    待会儿，就会原封不动的还给你。”

    闻言，王三石大惊失色，下意识脱口而出：

    “剑？小道长，你莫不是真的要独自一人去对付那三位当家吧？”

    还未等王三石反应。

    同时，就在身旁商队成员错愕的眼中。

    陆沉食指轻轻的在虚空点下。

    嗡！

    嗡！

    空间荡漾起阵阵宛若湖面卷动的波纹，随之扩散四面八方。

    一股极为恐怖的力量，从陆沉的指尖释放。

    而后。

    原本在王三石腰间佩戴的一柄剑，便好似受到了某种恐怖力量的隔空牵引，从而迅速的摆脱了剑鞘的束缚。

    咻！

    锋利的剑刃划破长空，带着锐利的寒光闪烁着。

    在一股无形的恐怖力量牵引之下，这一把锋利的剑刃便快速的腾空而起，渐渐地飘浮于半空中盘旋着。

    剑刃，摆脱了地心引力，被某种可怕的力量包裹着剑刃的周身，而保持着剑刃凌空而立的恐怖画面。

    轻轻地一招手，这一柄剑便仿佛具备了灵智般，快速的飘浮而来，一路飞向了陆沉的右手掌心之间盘旋，静静的伫立于虚空之中。

    陆沉右手掌心，隔空托着这柄锋利的剑刃。

    未曾触碰到剑刃，却放这柄剑悬浮在手掌上方。

    而这诡异的一幕，便毫无保留的落入了王三石等人的眼中。

    让他们情不自禁的大吃一惊，且满脸骇然，心神巨震。

    而后。

    让他们更加震惊的是…...

    陆沉目光一转，开始望向不远处的那位九阶的大当家燕不归。

    下一秒。

    陆沉出手了。

