    弘治皇帝听到此处，眉一挑。

    他猛然意识到了什么。

    这百官之中，也有为数不少的新学弟子，也在此刻眼前一亮。

    他们陡然之间，像是明白了一点什么。

    这……难道就是传说之中的知行合一？

    弘治皇帝打起了精神，凝视着方继藩，越发觉得方继藩不简单，不由道：“这样说来，这是方卿家有意为之？”

    “陛下。”方继藩侃侃而谈道：“这世上有的是人将这学问做到精深。可是……要将这学问化繁为简，却同样也极不容易。儿臣这样的才学，想要写出一部这样在别人眼里的粗鄙之书，那就更加难了。”

    “……”

    弘治皇帝恍惚，下意识的道：“继续说下去。”

    方继藩便又道：“为此，儿臣是搜肠刮肚，这可比写一部《春秋》更难几分，为什么？因为首先，儿臣要将自己的智商降到那些没有读过书的人一样的水平，众所周知，儿臣这些年，每日读书，不说与孔孟相比，却也比寻常的大儒要高明的多了。因而……在这个过程之中，儿臣是苦不堪言，为了作出这部《明颂》，首先要做到的，便是体察这礼部尚书周坦之口中所轻视的粗鄙百姓们识文断字的水平到了何等的地步，儿臣要将自己，拉到和他们一样的水平。”

    “譬如……儿臣要做到，这部书中，绝不能出现一个生僻字，因为寻常的百姓，一辈子能识的字，是极有限的。他们能认识的一些字，大多都是从钱钞、借据、春联亦或者是自己的姓名，或是村头的牌坊中来，正因如此，儿臣将这些列为常用字，除此之外，尽力做到所有的文字越简单越好。”

    弘治皇帝听到此处，此时不由自主的开始设想自己是个从未进学过的寻常百姓，百姓们能认得的字，肯定是有限的，他们能接触的字，就更加有限了。

    他猛的抬头，不禁道：“来人，取那明颂来。”

    明颂很快就摆在了弘治皇帝的案头上，仔细一看，弘治皇帝果然发现，几乎所有的词句，都尽力的使用了常用字，此前他并没有察觉，现在却突然发现，若是写文章，每一处都尽力用生僻的字眼，固然是不容易，可若是每一句话都用简单的字眼，同样也是不容易的事。

    这里面所花的心力，是何其的大！

    方继藩又道：“除此之外，儿臣为了保证他们认识其中的字，勉强能够看懂，那些诗词歌赋，以及对仗、排比，自是尽力能不用便不用，而是竭尽所能，将所有的词句，改为人们的常用语，百姓们怎么开口说话，这明颂之中就如何的写。就如这个豕，历来书面上都是这样用的，可儿臣察觉到，百姓们就爱称其为‘猪’，哪怕是有禁令，官府也无法改变百姓们的惯性，于是……儿臣便斗胆，索性将其书为猪。”

    “文人们修书，问人吃饭，叫食否，可百姓们，平时并非是这样说话的，这是士人们的言语，儿臣呢，直接将其改为，你吃了吗？如此……百姓们固然有些字不太认识，可若只认识其中一两个字，大抵也能根据自己的经验，推算出这是什么意思，如此一来，他们便会记下那些不认得的事，同时，又能勉强读懂书中的内容，可谓是一举两得，有何不好？”

    欧阳志此时，已是反应了过来，眼里透出了精光。

    这才是真正的大学问啊。

    恩师此举，真是形象生动，让自己终于弄明白了新学的奥义，吟诗作赋，这诗词歌赋中，有多少体恤百姓的词句，可是………这些矫揉造作的词句，固是千古绝句，又如孟子之乎者也一通，大呼民为本。

    可问题就在于，无论是孟子，还是这些悯农的文人墨客们，这些话，统统都是向统治者和士大夫们说的，这更像是一种上位者居高临下的怜悯同情。

    可是……恩师这知行合一，以民为本的思想，却是大大的超出了孔孟，虽是延续了孔孟之仁，可实则更高明了一分，因为真正深入到了民间，贯彻着这以民为本的思想。

    弘治皇帝听着更觉得匪夷所思。

    这殿中，所有人都默不作声，这是一种全新的思维……

    虽然有人嗤之以鼻，可无论如何，自称圣人门下、爱民如子之人，虚伪也好，真心实意也罢，在现在，却无人敢站出来。

    方继藩随即又道：“儿臣做到了让百姓能勉强认得书中之字，也做到了让百姓们能勉强读懂这书中之句。可是……这还不够，因为……百姓们再看得懂，读得懂，若是书中的东西，对于他们而言，没有任何帮助，那么……于他们而言，又有什么意义呢？”

    “那些读书人，有人供养着，不必操心衣食住行，所以可以堂而皇之的清谈，口中所言，都是家事、国事、天下事。可百姓们不同啊，他们尚且吃不饱，穿的还不够暖和，一家老小这么多张口，统统压在他们的身上，书中的内容，若只是单纯的说教，这些百姓，能对这样的书有兴趣吗？”

    “既如此，那么便需知道百姓们需要什么，诚如陛下所言，这殿中诸公，都是靠着民脂民膏养起来的，这民脂民膏，又从何而来呢？自是从百姓们耕种，养猪、养鸡，种植蔬果中来，百姓们成年累月的劳作，不在乎今夕是何年，可最在乎的却是节气，为何？因为懂了节气，才能对农时了若指掌，他们才知道，何时种庄稼，何时收割，因而，臣在书中，修黄历，教授百姓们如何养猪，如何简单处理一些疾病，如何除虫。这些知识，对于读书人而言，一丁点都不重要，可对于百姓而言，却不啻是他们是四书五经啊，也是他们生存下来的根本。”

    方继藩顿了顿，又道：“他们看了此书，若是庄稼种植的更好，那么……对朝廷是否更有益？若是能养出更多的猪牛、鸡鸭，对于朝廷而言，是否又少了负担？这利国利民的大事，正是贯彻了孔孟之仁，是心怀天下的读书人，理应做的事，儿臣这个人，陛下是了解的，儿臣一心匡扶社稷，心系百姓，正是常怀仁心，这才苦思冥想，修出此惠民、利民之书。此书若能为百姓兴利，陛下同样受益。往大里说，百姓们在兴利的同时，借助这一本书，学得更多的文字，知晓更多的道理，懂得更多的技艺，那么……这又何尝不是教化呢？”

    “有一些读书人，口里说着教化，却将简单的学问，往最复杂的方向去说，明明是一句话，他要掰开，揉碎了，再用一些玄而又玄的言辞，用繁复的词藻堆砌起来，如此，便自觉得自己极高明，仿佛唯有如此，才能证明他这读书人的与众不同，才可维持自己的清高。”

    “似这样的读书人，历朝历代，多不胜数，不胜枚举，哪怕是千百年后，这样的人，依旧会不断的涌现出来。”

    “可是西山书院，倡新学，儿臣也发现，西山书院之中，有某一些生员，开始出现了这样的情况，儿臣对此，痛心疾首啊。真正的大学问，理应是简单的，真正的读书人，若是当真心怀仁义，便要将这复杂的现象，用最简单的道理讲出来，因为只有如此，才可以让更多人，知悉这样的现象，了解这些道理，才可惠及天下，这样的人，竟还以圣人门下自居，自诩风骨，摆出一副高高在上的姿态，对儿臣进行讥讽嘲笑，儿臣不客气的说，此等人，不过是一群吸血的虫子罢了，自私自利，猪狗不如，什么圣人门下，害人虫而已。”

    弘治皇帝安静的听着，却是开始思索起来。

    听着这些话，他一丁点都没感觉到痛快，只是在此时，他的心里所思索的，却是……自己从前是否也看到过或者是自己也曾有过这样的现象。

    新学的大臣们，此刻已是激动的难以自制。

    便连后知后觉的欧阳志，也细细的品味着，猛地，面上通红。

    他们惭愧了，此前因为明颂此书，许多人对方继藩感到痛心疾首，总觉得方继藩出此书，实是费解。

    而现在……一切都明白了。

    这才是新学所追求的圣贤之道啊。

    方继藩此时又道：“儿臣说这些人是猪狗，已算是客气了，若换做儿臣少年的时候，那火爆脾气，见一个这等故弄玄虚的人，便恨不得打死一个，尤其是这些身居庙堂之上的人，明明可以说人话，偏偏吐出的，却是一大通似是而非的鬼话，就比如……南京礼部尚书周坦之，周尚书，你觉得本公爷说的对吗？”

    …………

    推荐一本书《九龙吞珠》，一个帅哥写的，已经验过了。

    入学的事终于办妥了，松了口气，这段时间浑浑噩噩的，每天焦虑得要命，总算，可以睡个安稳觉了。

    对了，今天还有，求张保底月票。

