
一路上锣鼓震天，天月皇城上上下下好不热闹，小孩们一直跟着花轿往前走，都希望可以沾一沾新娘子的喜气。

数十里的红妆。马车从街头排到街尾，井然有序，路旁铺洒着数不尽的玫瑰花，寒风卷着花香刺得她头直晕，就连满城的树上都系着无数条红绸带，路旁皆是维持秩序的士兵，涌动的人群络绎不绝，比肩继踵，个个皆伸头探脑去观望这百年难见的婚礼。

北慕寒骑着马走在前边，上一次他放弃了这么意气风发的时候，这一次他当然不会再犯同样的错误了，不然他可就真的太过于愚蠢了。

花轿很快抬到了寒王府的门口，接下来要做的事情就是跨火盆和射箭了。

自古以来都是新娘坐花轿过炭火盆，不过现在通常都是新娘在媒人的搀扶下直接跨了。然后在下轿之前，新郎还得拉弓朝轿门射出三支红箭，用来驱除新娘一路可能沾染的邪气。

木文锦在喜婆们的搀扶下过了火盆，北慕寒也射了箭，完成了拜堂前的所有的仪式，接下来的事情，就已经是板上钉钉了。木文锦从踏入寒王府的那一刻起，就已经是他北慕寒名正言顺的王妃了。

来的宾客们很多，有一半基本上是叫不上名字的，只知道是在朝廷当官，北慕言大概是有什么事情并没有来，反而让苏荷带了礼物过来。北慕寒也没有出口相问，毕竟所有的事情以国事为重，皇兄是皇上，当然有自己的事情要忙，这一点对于北慕寒来说事可以理解的。

不过同样是大忙人的北慕释却抽空来了，这样整个婚礼仪式显得更加的庄重，北慕寒不在的这段时间里也听了所有人对于北慕释的说法，说北慕释已经开始逐渐的露出了自己的野心，下一步可能就是取而代之了。不过北慕寒对于这样的话向来只当是传言，虽然他和北慕释并不是亲兄弟，可是依然会觉得北慕释不会那样做，也不知道哪里来的这份信任。

火盆之后有的还要跨过马鞍，征兆新人婚后合家平安；然后才由新郎用条红布包着的秤杆挑开新娘头上的喜帕，这时，一对新人就该正式拜堂了。

“一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜……”这样的场景让北慕释忽然觉得很心塞，他欠了夜清歌这样的一个仪式，不过迟早有一天他会补回来的。一场场鞭炮声、唢呐声、锣鼓声此起彼伏的复古婚礼借着春节前后的好日子，纷纷隆重“上演”。

所有人看到这一场婚礼都觉得有些不可思议，这么隆重的婚礼居然就是为了娶一个王妃，当初皇上册立新后的时候，都没有这么隆重。

北慕轩看到现在小十一和自己喜欢的人终于在一起了，北慕轩的心里也是倍感惆怅，也不知道他的千寻到底怎么样了？一个人在花月国的时候，会不会觉得孤单？现在到底有没有找到夜清歌。千寻是认床的也不知道在花月国到底睡不睡得着，会不会抽空想一想他？还有就是千寻长那么漂亮，在花月国是不是也会有人追求，千寻到底会不会答应？北慕轩要考虑的问题可真的是多了去了，不过如今是小十一的婚礼，他当然不会在婚礼上作出这么不雅的动作。

拜完堂以后还要酬谢宾客，北慕寒让喜婆把木文锦扶到了新房，他现在还要和这些人好好的应付一会儿才可以。

这期间有人提议要闹洞房，很快就被北慕寒否决了，他才不愿意自己的女人被一帮子男人围着，北慕释看了一眼眼前热闹的场面，自己和这个热闹的场面显得格格不入，可能是因为夜清歌不在的缘故，所以他也会显得比较孤单。

北慕释从热闹的大厅里走出来，走到院子里，总算是清静了一会儿。很多事情只有在安静的时候才能思考得出来。

北慕寒也注意到了北慕释似乎有一些异常，所以干脆让北慕轩替他去招呼客人，而他要出去看一看，他的七哥到底怎么了。

“怎么看到我成亲，你不高兴吗？”

“没什么，只不过是想到了一些人而已。”北慕释企图用淡淡的口吻来掩饰自己话语里的失落，但是依然被细心的北慕寒察觉到了。

“你在想念夜清歌么？清歌的事情来的时候我已经听说了，不过我相信清歌这么做一定有她的理由，绝对不可能丢下你不管。清歌那样倔强的女子，是不可能在自己的终身大事上勉强的。”

北慕寒对于夜清歌的了解基本上是很正确的，因为从某一种方面来讲，他自己和夜清歌一样，都经历了一些不堪回首的过去，所以他们爱一个人基本上就是专心致志，不可能会移情别恋。

北慕寒说得很多，这一点从一开始北慕释也很清楚，不过还是会有些担心，不仅仅是夜清歌的安全，他的女人离开他以后还要独当一面，这让北慕释忽然之间就觉得很心疼，他的女人不应该这么累的，可是即便是如此，他自己也无能为力，这才是最让北慕释觉得难受的地方。

“我从来都不认为清歌会背叛我，她爱我有多深，我比任何人都清楚，我只是觉得很心疼她，所以我更要努力，让自己变得强大起来，这样才可以保护她。”

“你说这一句话的意思我可以理解为你想取而代之吗？”犹豫了许久，最终还是问出了口，北慕寒这一次回来的时候好多人都在他的耳边说一些话，虽然说他是一万个相信北慕释不会作出那样的事情了，可是宁可信其有，不可信其无，他还是想要问一问，只要能够得到北慕释自己发自内心的回答，北慕寒就愿意去相信。

自从夜清歌离开以后，所有的人都觉得北慕释会取而代之，就连北慕轩也这么问过，现在北慕寒这么问，北慕释都不知道到底还怎么回答才算是没有辜负大家。事实证明了一件事情，不去辜负别人那只能辜负自己。

“为什么你们都要这么认为，认为我就一定会取而代之。你以为那个位子只是代表了权力吗？它还代表着孤独。而我喜欢夜清歌，所以我不愿意孤独。”北慕释瞟了一眼北慕寒就离开了，话都已经说到这个份上，如果北慕寒还需要他去解释什么的话，那他只能是说抱歉了。

看着北慕释离开的背影，北慕寒知道北慕释既然说出了这样的话，那就绝对不可能会再去做一些取而代之的事情。他愿意相信。

北慕寒抬头看了一眼夜空，这样美好的晚上，他还有很多事情要做，当然不会把精力浪费在这些上面，让管家遣散了所有的宾客，北慕释独自一个人朝着新房走去。

北慕寒早早的吩咐厨房做了一碗生饺子过来，这是必须要有的习俗，当然了，也不过就是图一个好彩头而已。本来皇室之间是不需要做这些的，只不过是偶尔听到木文锦这么说。

饺子由男家煮熟，煮到半生不熟的地步，然后让新娘子尝一下，如果新娘子说声那就是图一个早生贵子的好彩头，北慕寒有的时候都觉得自己是比较幼稚的，居然还相信这个说法。

做完这一切以后，饺子刚好就端了上来，北慕寒把饺子喂给木文锦，果不其然，木文锦真的如北慕寒所想的那般把饺子吐了出来，说了一句：“怎么是生的呀！”

“因为你要给本王生个大胖儿子，所以你说了一定要生的。”北慕寒打趣着木文锦，把剩下的饺子放到了桌子上，老实说北慕寒从来都没有见过这么艳丽的木文锦，这样的木文锦显的很妩媚，让人有些心动，或者不只是心动。

新房里的气息明显有些暧昧，让人忍不住想入非非，接下来要发生的事情木文锦或多或少听到别人说过，所以只要一想到那个场面，木文锦的脸色就变得绯红起来。

毫无疑问木文锦现在的这个样子就是在考验北慕寒坐怀不乱的耐力，可是眼前这么诱人的女人可是属于自己的，如果不抓紧时间的话岂不是可惜了。

现在的木文锦，身穿大红嫁衣，看起来端庄不失礼节，还真的有几分寒王妃的架势，好歹是一国公主，有这样的气质当然是不为过得。

可能是觉得大红嫁衣实在是太过繁琐了，虽然很好看，但是穿在身上真的很不舒服。扭来扭去的就好像是穿了一件什么衣服在身上一样。

“我能换一件衣服吗？这件衣服真的穿的让人很不舒服，虽然说它很漂亮。”

“既然不舒服，那干脆就全部脱了吧！反正接下来也不需要穿衣服了。”北慕寒说这样的话也不是没有道理，但是的的确确让木文锦红了脸，不仅如此，还害羞的跑走了。应该是去换衣服了。北慕寒是真的觉得没有那个必要了，马上都要睡觉了换什么衣服，不过谁让那个人是木文锦呢，所以只要是木文锦愿意，那就去换吧，不过是一件衣服而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40223228"  chaptername="第一百九十七章  拜堂">加入书签</a>
</div>
