    “大哥，接下来怎么做，天已经亮了。”戴大智站起身子，活动了下手脚，一晚上坐着等人，实在有些熬人。

    “让你的人休息吧，我手下的人传信，陈顾现在在武陟郡内。”角落的阴影中走出一人，正是安柏正。

    “那小子回城了？”戴虎林眼睛瞪起，感到一股憋屈。

    齐玉峰上，一群人等着陈顾来。前半夜是怕陈顾乱来，后半夜则是担心陈顾不来。

    现在倒好，真的没来。

    这一晚上的，虽说准备充足，但面对石梁派天骄，戴虎林他们还是有担心的，毕竟刀剑无眼，生死难料。

    但是现在，他们恨不得陈顾立马上来，跟他们真刀真枪的打一场。这种等人，不上不下的，太难受了。

    “原先确实出城了，后面估计被什么事情耽搁，又回城了。”安柏正也火大，毕竟他躲在暗处，时刻都在收敛身上的气息，这半天下来，确实有些疲惫不堪。

    “那现在怎么办？”戴大智揉着小眼睛道。

    “我会让我的手下盯着陈顾，只要他一出城，就会立刻禀报我，到时候还是按原计划行事。”安柏正想了一下，回答道。

    御草堂现在没有药草，无法炼丹，武陟郡内的其他药铺，也不会卖药草给御草堂，毕竟同行是冤家。

    而御草堂要是敢派采药人出城采药，齐玉匪立马就会抓人。至于外地购药草，此刻齐玉匪的后方山洞里，还存着一批药草呢。

    要不是如今风声有些紧，早就安排人将这批药草出售，也能得个几万两。

    因而御草堂想要度过难关，齐玉匪是绕不开的。陈顾想要帮忙，来一趟齐玉峰，必不可少。

    除非陈顾知难而退，那安柏正还乐得轻松。但陈顾只要敢来，安柏正定要让陈顾有去无回。

    “休息休息！”

    戴大智忍不住也打了个哈欠，躺在椅子上直接睡了起来。戴文集摇着折扇，慢悠悠的朝着后方小山洞的位置走去。

    戴文集小时候家里穷，因而如今有个爱好，每天都要看一下自家存的那些银两，这会让他有极大的满足感。

    “三当家！”

    守着小山洞的两个劫匪见到戴文集，身子不由的一板，中气十足的大声喊道。

    “嗯，辛苦了。”戴文集看着两人的精神头，满意点了点头，看来没有偷懒。

    来到山洞内，箱子整整齐齐的排列整齐。这都是他要求的，因为只有这样，才能让他看的更加爽快。

    戴文集举步来到一个箱子前，随手将其翻开。

    嗯，空的。

    戴文集的脸上，思维定式的挂着笑脸，但马上，戴文集的动作就不由顿住，箱子里怎么会是空的？

    二哥或者大哥在这里拿过钱？

    戴文集的脑海中，下意识的冒出这样的念头。这种事情不是没有，有时候戴虎林他们会拿一些白银赏赐给手下。

    一个箱子，左右不过一千两白银。对于他们这些练脏境而言不算多，但对其他匪徒而言，已经是笔巨款。

    戴文集没有多想，将第一个箱子合拢，上前一步，打开了另外一个箱子，空的。

    戴文集眉头微动，一次性赏赐了两千两？最近没听说有哪个弟兄立了大功，需要这样奖赏的啊。

    戴文集的心头微微有些不妙的感觉，也没空将第二个箱子关上，而是直接上前打开了第三个箱子。

    还是空的！

    戴文集的脸色终于大变，出问题了，奖赏峰内的弟兄，从来不会一次性拿出这么多钱。

    戴文集右手挥动折扇，劲力呼啸，山洞内几十个箱子一下被全部打开。戴文集一眼望去，所有箱子空空如也。

    戴文集的眼睛不由瞪大，不可思议的看着眼前一幕。即便之前心里已经有预感，但真正看见的时候，依旧让戴文集难以置信。

    昨天他还来过一次的，这里每个箱子中，都塞满了银两药草，以及其他值钱的东西。

    之后安柏正就来了，告知了陈顾要来齐玉峰的消息。接着他们四人，就守在前面大山洞中，等着陈顾到来。

    想要将这些箱子中的东西全部搬走，必然要经过前面大厅。至于挖洞进来，那是万万不可能的。

    为了这些钱两的安全，戴虎林他们在这个小山洞的四周，布下了一件诡器，以及数件机关暗器。

    只要有人想要挖洞进来，相隔数十米，就会震动那些机关暗器，他们立马就会知晓赶来。

    即便是真气境强者，悄无声息的溶解土石，他们布下的那件诡器，也会发出刺耳的警报声。

    可以说，想要拿到这个山洞里的东西，除非踏过他们的尸体，不然绝无可能做到悄无声息。

    至于更高层次的武者？

    那自然是可以做到的，但都到了那种层次，先不说看不看得上洞里这点东西，单单杀他们都只是一巴掌的事情，何必那样麻烦？

    盏茶时间不到，戴虎林与戴大智也出现在小山洞内，看着眼前几十个空箱子，陷入了沉默。

    安柏正站在后面，眉头微皱。心里冒出的第一个念头，就是戴虎林三人，想做局吞了那些药草。

    但是想想，又感觉不太对。那批药草虽是价值不少，但说来说去，也就是几万两的事情，根本不至于让戴虎林三人，冒着得罪他的风险，将其吞下。

    几万两又能做什么呢，得不偿失。

    “昨天晚上到底发生了什么事！”

    戴虎林看着跪倒在地面上的几人，怒声道。昨天一整天，只有这几人进出过山洞。要说嫌疑，就属他们最大。

    “冤枉啊大当家，我们什么都没做。再给小的十个胆子，也不敢碰这些东西分毫啊。”跪倒的几人痛哭流涕，大声呼喊着。

    “不是你们，还有谁。不想说是吧，那就一个个来！”

    戴大智心急火燎，本来昨夜就憋了一肚子火，如今看到这个场景，更是按耐不住。上前一步，一掌盖在了当中一人的脑袋上。

    下一刻，那人身子一颤，歪倒在一旁，结束了双手沾血的一生。

    剩下的人心头大骇，但事情真的不是他们做的，他们也不知道到底发生了什么事情啊。

