    “有！”

    崔伏不假思索的点头。

    “前不久亘古大陆诸天万族中，通缉一位神境的刀道强者，此强者传闻乃是神道体系，而是走其他的路子。

    不仅如此，通缉金额极高，乃是一块承载物，以及一个完整的天地神国。”

    通缉刀道强者！

    沈长青脸色微动。

    他本能的就把这件事情，联想到了自己的身上。

    神境！

    刀道！

    那个神秘存在上次可是对自己隔空出手了。

    若是从这个事情上面，得到一些蛛丝马迹，并非是没有可能的事情。

    “通缉是谁发出来的？”

    沈长青继续追问。

    要是能弄清楚通缉的来源，说不定就能明白究竟是谁在暗中推算自己了。

    闻言。。

    崔伏摇头：“通缉来源于哪里，属下也是不清楚，峰主如果真有兴趣了解的话，倒是可以问一下宗主，相信他应该是知道的。”

    “嗯，此事我明白了。”

    沈长青颔首。

    能够拿出一块承载物，以及完整天地神国的势力，自然是非同一般。

    如果是悬赏神王境的强者，拿出如此的报酬，勉强还说得过去。

    但——

    只是悬赏一个神境的强者，就用上了承载物以及完整的天地神国，那就不简单了。

    须知。

    承载物乃是神境晋升神王必须要的东西，开辟神国，需要有承载物作为根基才行，若没有承载物的存在，纵然掌握有滔天的信仰，都没有开辟成功的可能。

    可以说。

    承载物是神境通往神王的关键。

    任何一个种族，对于承载物都是颇为看重的。

    至于承载物如何形成，在钟山仇的记忆中，沈长青就没有太多了解了。

    但有一点。

    他是能确定了。

    掌握有承载物，方有突破神王的希望，反之就没有任何可能。

    另外。

    完整的天地神国，那也是极为重要的东西。

    神国是神王的根基，一般神王意外身陨的时候，神国都会直接崩碎，能留下完整神国者，基本上都是自行坐化的神王才有可能。

    如此一来。

    得到神王遗泽的强者，如果能够成功炼化神国，就能直接跨越神境，进入神王层次。

    当然。

    这样的做法也有很大的弊端。

    一是继承其他强者的神国，此生再也没有半点进步的可能。

    第二就是，虽然能继承神国，但不能完美的继承上任神王所有的力量，哪怕真的继承了神国，实力也要比上任神王弱上一些。

    然而。

    神境到神王的突破何等艰难。

    哪怕是拥有如此限制，一方完整的神国，都是其他种族趋之若鹜的至宝。

    谁不想晋升神王。

    谁不想自己所在的种族晋升氏族，或者是多拥有一位神王坐镇。

    沈长青已经可以想象。

    这个通缉流传以后，外界终究会如何的疯狂了。

    特别是那些缺乏神王坐镇的小族，或者是没落的氏族。

    不管是承载物，亦或是完整的天地神国，于他们来说，都是无比重要的东西。

    “麻烦了！”

    他心中暗暗叹了口气。

    不走神境体系。

    而且是刀道强者。

    沈长青不用脑子去想，都能确定对方找的就是自己。

    以自身如今的实力，一旦暴露出来，那跟等死没有什么区别。

    再者就是。

    这个通缉的奖励，也是让他心动的很。

    就算自身不是走神道的修士，可是一块承载物加一个完整的天地神国，也是极为诱人的东西，要是能用其换取资源的话，不说洞天境圆满，但洞天境后期，只怕是没什么问题了。

    能入洞天境后期，少说也是洞天境七重以上了。

    有那么一瞬间。

    沈长青都想自己去举报自己算了。

    但念头刚升起，就被他打消了。

    自己举报自己。

    就怕有命拿奖励，没有命去用。

    旋即。

    沈长青看向面前的崔伏，平静说道：“看来被通缉者有点不简单，可曾知晓他是哪一族的生灵？”

    “不知。”

    “嗯，密切注意一下，有任何消息第一时间来报。”

    沈长青假装叮嘱了一下。

    涉及到承载物跟完整天地神国，他要是一点心动的样子都没有，那就太假了。

    尽管说，现在可能已经没有谁在注意自己了。

    但是。

    为了稳妥起见，沈长青还是把东西做足了。

    崔伏慌忙点头：“峰主放心，有那通缉者的消息，属下定然第一时间来报。”

    在他看来。

    对方应该是对那块承载物心动了。

    此等天才。

    不可能去融合他人的神国，只可能是自己去开辟属于自己的神国。

    拥有一块承载物，便是有了晋升的机会。

    如果这位真能成为神王的话，那么一者得到鸡犬升天，自己作为仇峰的管事，必定也能从中得到一些好处。

    若是可以直接进入转生池，成为钟山氏族的生灵，那就再好不过了。

    随后。

    沈长青离开主殿，来到了外面空旷的地方。

    那里。

    有一个不大不小不高不低的祭台，上面篆刻有一些玄妙的纹路。

    传送阵法！

    以前让镇魔司研究，一直没能真正研究成功的传送阵法，在诸天万族中已是一种成熟的手段。

    “峰主是要前往青蜂一族吗？”

    崔伏恭声问道。

    “嗯，启动一下传送阵法吧。”

    “是！”

    得到回复，崔伏顿时从储物戒指中取出相应的灵石，放置在了阵法的凹陷地方。

    随着灵气落入。

    偌大的阵法，瞬间就被启动。

    只见空间微微扭曲，沈长青的身影直接消失不见。

    ——

    青蜂一族。

    主城祭坛上面，原先沉寂下去的纹路，在这一刻被突兀激活，绽放出不同寻常的光芒。

    如此变故。

    让驻守传送阵法的青蜂一族强者，面色骤然一变，然后就从储物戒指中取出传送玉符，把消息传了回去。

    下一息。

    有面色威严肃穆的中年人，直接出现在了祭坛旁边。

    这个时候。

    祭坛的动静停歇，沈长青的身形已经是出现在了那里。

    顿时。

    以中年人为首，所有存在于祭坛周围的青蜂一族强者，俱是躬身行礼。

    “见过尊上！”

    “免礼吧！”

    沈长青面色平淡，说话间，他看向了面前的中年人。

    有关于对方的记忆，便是涌现了出来。

    青阳！

    目前自己统辖的青蜂一族族长，一位圣阶巅峰的强者。

    “谢尊上。”

    青蜂一族等强者直起身，随后青阳再次抱拳，面色郑重。

    “尊上此次来我青蜂一族，不知是有何吩咐？”

    “上次听闻青蜂一族中，有关于吾的神像崩裂，不知现在情况如何了？”

    沈长青用钟山仇以往的语气开口。

    闻言。

    清扬不疑有他，如实回道：“神像崩裂引起了一些骚乱，但是后续恢复，已经没有什么大问题。”

    “那就好。”

    沈长青颔首。

    这时。

    青阳身体略微侧了一下。

    “尊上，这里不是说话的地方，请随我入内就坐。”

    “嗯。”

    ——

    城主府中。

    沈长青跟青阳分别落座。

    “吾来此的目的，除了神像的事情以外，还有就是目前你所执掌的青蜂一族中，生灵实力提升到了何等境地？”

    “启禀尊上，目前我所执掌的青蜂一族中，原先圣阶只有三位，如今已是再有两位圣阶出现，合计有五位圣阶。

    超凡境界者，已是一十七位，其中有两位也差不多要突破圣阶。”

    青阳沉声说道。

    五位圣阶。

    十七位超凡境修士。

    再加上眼前青阳这位圣阶巅峰，合计有六位圣阶强者。

    单单是对方口中所说的力量，就已经超越了人族整体的强者数量了。

    暗自摇头了一下。

    沈长青明面上神情平静，不咸不淡的说道：“若是对另外两个部族出手，你可有把握？”

    闻言。

    青阳脸色一变。

    他一时间，不能确定对方究竟是什么意思。

    “我不明白尊上的意思，还请尊上明示。”

    “很简单，青蜂一族分裂已经太久了，如今吾打算让青蜂一族再次恢复一统，但不知你如今是否有这个实力。”

    沈长青看向他的目光深邃。

    青阳虽然是青蜂一族的族长，但却不是真正的族长。

    偌大的青蜂一族，其实是一分为三的。

    另外的两个部族，信仰的也不是他自己，而是烛宗的其他弟子。

    实际上。

    类似于青蜂一族这样的种族，在烛宗手下有很多。

    这些种族。

    都是有一个明显的特征，那就是实力不行。

    实力不行。

    在诸天万族中，就是最大的原罪。

    因为实力不足而被灭族的事情，在诸天当中是时常都会发生，有的弱族为了避免自身被灭族，就会选择投靠一些强族。

    同时。

    强者也会接纳那些弱族的投靠，从而得到相应的信仰。

    青蜂一族就属于弱小的种族，偌大的族群里面一个神境都没有，作为庇护的条件，青蜂一族的族人就必须要信仰烛宗的弟子。

    只是。

    青蜂一族族群不小，所以整个种族的信仰也不是集中在一起，而是分为三份。

    信仰三分。

    久而久之，青蜂一族自然也就分裂成了三个族群。

    如今——

    沈长青要做的，就是把青蜂一族的信仰全部都纳入自己的掌控当中。

    而这。

    势必是要发动战争的。

    信仰争夺。

    在烛宗里面，向来都是不禁止的事情。

    对于烛宗而言，唯有历经厮杀争夺的强者，方才是真正的强者。

    但是。

    信仰也并非是任意修士，都能参与争夺，这里面便是讲究了平衡二字。

    像沈长青一样。

    他在青蜂一族中得到了一份信仰，那么得到另外两份信仰的弟子，也都是跟他差不多的天才。

    如此一来。

    想要以自身的力量，吞并另外两个族群，就不是那么容易的事情。

    但凡能成功者，都是战力卓绝的强者。

    对此。

    烛宗也是乐意培养。

    曾经钟山仇也想要吞并另外两个族群，奈何自身实力不足，根本没有办法做到。

    现在。

    沈长青得到了钟山仇的本源，他也想要得到那两个族群。

    理由很简单。

    完整的得到一族信仰，自身在神道方面就能快速晋升。

    虽然是披着马甲，但马甲的实力也不能太低。

    另一边。

    青阳脸色凝重：“尊上如果是想要整合青蜂一族的话，必然会被另外两个族群联手针对，听闻执掌信仰的那两位亲传，亦是神境三重的强者。

    而且，其他两个族群实力，论及单一或许不如我的族群，但要是联手的话，我也没有必胜的把握。”

    兵对兵。

    将对将。

    族群信仰的争夺，就是两个方面的较量。

    首先。

    烛宗天才间的争夺，再然后就是族群间的较量。

    唯有两者全部胜出，才有得到一族信仰的资格。

    而且。

    烛宗的强者，是不能插手青蜂一族族群中的争斗，各自不能直接出手干扰，否则便算是违规了。

    这样一来。

    难度就是可想而知。

    沈长青陷入沉思。

    许久。

    他看向青阳，面色平静。

    “青蜂一族沦为弱者，说白了，就是神境的强者全部死绝，不得不投靠我钟山氏族，但是你可希望青蜂一族永生永世，都是沦为我烛宗的附庸？”

    “事实上，以往不是有投靠我宗的种族，后续崛起成为一方跟我钟山氏族平起平坐的种族。

    青蜂一族虽弱，却也是暂时的。

    如今吾给你青蜂一族日后崛起的机会，就看你能不能把握得住了！”

    闻言。

    青阳脸色一变再变。

    沈长青的每一句话，都是直击他内心深处。

    青蜂一族愿意永生永世都沦为烛宗附庸吗？

    没有任何一个种族，愿意永生永世都要依附于其他的势力，他们也想要有成长的一天。

    然而。

    这些事情，不是单靠想想就能做到的。

    烛宗庇护青蜂一族，让青蜂一族得以延续，一定程度上不会遭遇到灭族危机，那么青蜂一族便要付出相应的代价。

    这是一种等价交换，属于你情我愿的那种。

    可问题在于。

    烛宗能庇护青蜂一族一时，不可能庇护青蜂一族一世。

    再说。

    就算是烛宗，也不是诸天中最强的存在，有朝一日烛宗碰到了危机，那么青蜂一族便是覆灭的下场了。

    靠山山倒。

    只有依靠自身，才是真正的牢不可破。

    可是。

    青蜂一族在投靠烛宗的时候，所有的信仰都是给予了烛宗，根本没有半分信仰留下。

    没有信仰。

    就没有成长的可能。

    除非——

    是烛宗网开一面，给青蜂一族得以成长的机会，否则青蜂一族断然没有翻身的可能。

    在青阳内心挣扎的时候。

    沈长青一字一句说道：“你若是能助吾一统青蜂一族，吾便给你一成信仰，让你他日能晋升神境！”

    轰！！

    一句话。

    让青阳彻底打破了内心最后的防线。

    “尊上此言当真！”

    “吾从不虚言。”

    沈长青面色淡漠。

    “这是你青蜂一族唯一的机会，你已经是圣阶巅峰了，距离神境差的就是信仰力量，如今吾给你一个突破神境的机会。

    同样的，青蜂一族若是永世效忠于吾，那么吾日后成为神王乃至于更高的时候，你青蜂一族未必没有成长到氏族的可能。

    但具体如何，就看你的抉择了。”

    一番话。

    让青阳又是沉默了下来。

    得到信仰，突破神境，青蜂一族的底蕴就能增强许多，虽然不能脱离烛宗附庸，但也好歹有了一个希望。

    但是。

    如果是永世效忠的话，那就不是说说而已的。

    无数岁月以来。

    有的种族效忠于某个崛起于微末的天才，待到那个天才成长到一个至高境界的时候，效忠的种族也是得到巨大的好处，从而一举成为强族乃至于氏族。

    这种事情，在诸天中不算频繁，但也绝不罕见。

    可是。

    任何事情都有两面。

    有的种族选对了强者，能够一步登天，但有的种族却是看走了眼，最后消亡的彻彻底底。

    所以。

    对于沈长青的话，青阳没有拒绝，但也没有同意。

    对方是烛宗的天才，五百年时间就从初入神境到神境三重，天赋极强，日后也有希望晋升神王。

    但有希望归有希望，能否真正晋升，还是个问题。

    没有成长起来的天才，都算不得真正的天才。

    不少在神境中拥有天才名号的强者，要么中途陨落，要么就是至死都没有踏破那一层关隘，成功晋升神王。

    说实话。

    青阳虽然认为这位有突破的希望，但可能性其实并不高。

    在其沉默的时候。

    沈长青淡淡一笑：“你也不用现在回答吾，待到青蜂一族正式统一的时候，你再给吾一个答复吧！”

    他没想过，只是一句话，就能让整个青蜂一族臣服于自己。

    钟山仇原先表露的天赋虽然不错，但也仅此而已，还没有到让其他种族纳头就拜的程度。

    眼下说出来，只是让对方有个考虑的时间。

    剩下的。

    便是证明自身了。

    接下来青蜂一族统一，就是一个最好的机会。

    到了那时。

    青阳如果还是不愿意的话，那沈长青也就只能放弃收复青蜂一族的想法了。

    闻言。

    对方也显然是松了口气。

    “尊上既然如此说了，那我自然没有意见，但不知尊上打算什么时候动手？”

    “快了，待吾解决掉他们，你这边就第一时间出手。”

    沈长青淡淡说道。

    “另外，此事暂时不要宣扬，你等做好准备再说，记住了，有的机会稍纵即逝，青蜂一族想要崛起必须要付出相应的代价。

    任何一个强族乃至于氏族的出现，都是历经厮杀磨炼的。

    若是此次错过了，下一次，你青蜂一族未必还有这样的机会。”

    说完。

    他也不等青阳回答，径直起身离去。

    城主府中。

    青阳独坐在那里，面色阴晴不定。

    这是一个艰难的抉择。

    说实话。

    他内心也有吞并其他两个族群，然后真正一统青蜂一族的想法。

    但是。

    有这样的想法，不等同于有这样的实力。

    自己想要吞并两个族群，那两个族群也未必没有这个念头。

    一旦失败了。

    自身执掌的族群，必定是要被别的族群吞噬。

    虽然说。

    不管是哪一个族群统一都好，都算是青蜂一族，但对于青阳而言，若非是由他担任族长，那么青蜂一族就算是统一了也没有任何意义。

    其内心深处，也有属于自己的野望。

    执掌青蜂一族。

    带领青蜂一族走向鼎盛。

    青阳二字。

    需要铭刻在青蜂一族的血脉当中，让后世青蜂一族的生灵，都要牢牢记住。

    这是成功者才有的荣誉。

    如果失败。

    他青阳，没有谁会再记得。

    “他说的不错，这或许是我青蜂一族以及我唯一的机会了，要是错过的话，未来也许不会再有半点可能。”

    青阳眼神逐渐坚定。

    圣阶巅峰，能有多少寿元。

    说白了。

    青蜂一族的圣阶，也只是区区几千年时间而已。

    几千年看似很长，实则也就那样。

    不能突破神境。

    再过一两千年，他就得彻底坐化了。

    寿元耗尽坐化，不是青阳真正想要的。

    现在有个机会摆在面前，他是真的不想错过。

    想通其中关键。

    青阳胸膛剧烈起伏了几下，心中已是做出了决断。

    战！

    必须要战！

    纵然是再如何艰难，此战也定然要胜。

    唯有胜利。

    方能有晋升神境的机会。

    “此战我没有任何回头路了，必须赌上现有的一切，不成功便成仁——”

    青阳内心坚定。

    紧接着。

    他就是陷入沉思。

    既然决定要博，那肯定不能胡乱相博，必须做好相应的准备才是。

    一旦烛宗那边有所动静，另外两个族群肯定会第一时间联手。

    那时。

    自身要是没有准备，成功的可能性微乎其微。

    ——

    从青蜂一族离去。

    沈长青就是通过传送阵法，回到了自己的地盘。

    收服青蜂一族，是他临时升起的一个想法。

    别看青蜂一族很弱，但偌大一个种族，就算是再弱，都是能发挥出不少作用的。

    如果自身能完全收复一个种族，然后得到种族的供养，实力晋升必定是比自己要快上许多。

    这等资源。

    对于任何一个强者来说，都是尤为珍贵的。

    “青蜂一族每年上供，都是交到烛宗的手上，跟我没有任何关系，但要是青蜂一族效忠于我，上供的资源我便能分一杯羹了。

    不过在这之前，先把其他的问题解决再说。”

