    叶小天希望从黑市的这些人嘴里，打听出一些有用的线索。

    万一这些人所知道的秘密有用呢？

    只是叶小天并没有从这些人嘴里得到自己想要的线索，他们这些人根本不知道那个白虎的任何消息。

    叶小天凝眉，心中有一些危机感。

    他突然觉得自己对这个大唐，所知还不算很多，他所掌握的也仍旧不多，自己，甚至自己的家人，仍旧有可能处于危险之中啊。

    他觉得，他很有必要加强自己风雨楼的建设了，必须让风雨楼渗透到大唐的方方面面，如此，他才有足够自保的能力啊。

    至少，不会被白虎所在的秘密组织给暗中灭掉。

    叶小天暗暗下定了决心，这边，却是很快处理了一下黑市这边的情况，黑市肯定是不能存在了，他要灭掉这个黑市。

    至于黑子的那些手下，叶小天觉得还是可以利用一下的。

    有本事的，就给收编了，没有本事的，就让他们去做其他事情，反正这种事情，肯定是不能让他们做了，他们的存在，本身就是不合法的。

    解决完这些后，叶小天命人押着秃噜便离开了。

    次日，叶小天将秃噜给带到了长安城京兆府。

    京兆府的刺史看到秃噜后，多少松了一口气。

    “驸马，那牛奶可是这个秃噜动了手脚？”

    叶小天道：“另有其人，他只是被人给利用了。”

    京兆府刺史哦了一声，问道：“那幕后之人是谁，可有抓到？”

    叶小天摇摇头：“暂时失去了线索，想要找到幕后之人有点困难。”

    京兆府刺史道：“驸马，那这案子怎么判才好？”

    “皆有错，你看着判就行了。”

    京兆府刺史有点头大，但还是连忙应了下来。

    这个案子，不好判啊，他若是稍微给人一种有些偏袒的感觉，那肯定会有一方的人不乐意，到时候好不容易有点偃旗息鼓的事情，恐怕就又要闹腾起来了。

    不过，有了叶小天这句话，他倒也可以壮着胆子去判，就说他们两人都有错，打几板子，把那些人的医药费给补偿一下就行了。

    现在没有多少人关注这件事情来，倒也真的不用太过担心。

    叶小天在京兆府说完这些事情后，便直接离开了。

    与此同时，薛万彻在自己的府上，脸色有些阴沉。

    长乐公主府的事情，他多少已经听说了。

    长乐公主在跟叶小天冷战。

    这算是一件好事，但却并非是薛万彻想要看到的结果。

    如果是大唐的其他公主，如今他们的那些驸马只怕已经被打的躺在床上下不了床了吧，可叶小天现在还活蹦乱跳的呢，这如何能够让他满意？

    薛万彻思虑片刻之后，嘴角露出了一丝冷笑：“叶小天啊叶小天，既然如此，那本将军就推你一把好了，这一次若不将你进退两难，让长乐公主教训你一番，我就不姓薛。”

    说完，薛万彻很快派人给与他交好的几个朝中官员送去了一封信，要他们明天早朝怎么做怎么做。

    ----------------------长安城的天气越来越冷。

    再过一段时间就要过年了，朝中的这些官员也快休沐了。

    叶小天的心情不算很好，因为今天长乐公主仍旧没有理他。

    以前，两个人也闹过别扭，叶小天惹了长乐公主不高兴，长乐公主一般也就冷战个一两天，然后叶小天只要脸皮厚一点，在她面前不停的晃悠，说一些闺房趣话什么的，长乐公主一笑，这事就算是解决了。

    可这一次，叶小天屡试不爽的办法却不管用了。

    他今天连长乐公主的面都没有见到。

    这一次，长乐公主可能是真的生气了。

    只是这跟他真的一点关系没有啊，他很无辜，特别的无辜。

    叶小天悻悻然，心里想着该怎么哄长乐公主开心。

    所以，朝会议论的时候，叶小天有点心不在焉。

    而就在这个时候，一名官员站了出来，道：“陛下，听说陛下给薛万彻薛将军赐婚了，丹阳公主之前逃跑了，不知道接下来陛下准备怎么处理此事，是否仍旧让公主殿下和薛万彻喜结连理？”

    这个官员询问了一句，李世民顿时就有点犯难了，这事他也不知道该怎么办才好啊，好像怎么办都有点说不过去。

    “陛下，臣以为陛下作为天子，肯定是要一言九鼎的，所以这说过的话，肯定是要算数的，如果薛将军并不介意丹阳公主逃跑一事，那这赐婚的事情，还是应该继续下去的，不然圣上金口，岂不是毫无效力可言了？”

    一名官员说了一句，紧接着就又有其他官员跟着附和了起来。

    “不错，不错，如果薛将军不介意的话，那这婚事还是要继续下去的啊。”

    “是啊，是啊，天子一言，肯定是要落在实处的，薛将军和丹阳公主的婚事还得继续下去。”

    “………………”一群人不停的说着，这个时候，薛万彻站出来道：“陛下，臣对丹阳公主爱慕已久，自然是不介意她逃跑的事情的，还请陛下成全微臣。”

    薛万彻这么开口后，整个大殿才算是稍微安静了一些，然后所有人都把目光投向了李世民，这薛万彻是不是能够娶到丹阳公主，就看李世民承不承认自己说过的话了，他要是冒着失信的风险也要阻止这事，那他们就没有办法了。

    李世民有点为难。

    有些发呆的叶小天，突然打了个寒颤，他怎么又觉得这是一个阴谋？

    他忍不住看了一眼薛万彻，他突然觉得自己还真是小瞧了这个人啊，他有时候耍起阴招来，还真让人有点难以应付。

    如今这架势，明显是薛万彻在逼婚啊，而且，他还占着理，李世民怕是很为难了，一旦他同意了这桩婚事，那岂不是自己害了丹阳公主？

    若丹阳公主喜欢薛万彻还好说，可偏偏丹阳公主并不喜欢薛万彻啊。

    此时的他，也有点进退两难了，帮不是，不帮也不是啊。

    朝堂上的气氛突然变的有点怪怪的，李世民不好开口决定，叶小天是不好开口，可他们不开口，这事怎么办？

    

