    第3204章推己及人

    周满仔细的想了想，许久后摇头，“不会，不瞒孔祭酒，我也就喜欢在太医署里治病救人，等以后我是要离开的。”

    孔祭酒疑惑：“离开？”

    周满一脸严肃的点头，“不错，等太医署走上正轨，我以后是要走遍天下，浪迹天涯的。”

    孔祭酒：“……周大人果然浪漫，一个人去？”

    周满摇头，“当然不是一个人了，白大人答应了陪我的。”

    孔祭酒忍不住好奇了，问道：“去干什么呢，阅尽天下山川？”

    “倒也不是，”周满道：“我是想见识更多未曾见过的生物，世间万物，因地理不同，季候不同，生长的东西也不同，不仅在于花草，还在于兽禽，我都想见识见识。”

    要是能都抓到收录了最好。

    孔祭酒总算见识到了她对于物种的执着，忍不住哈哈大笑起来。

    俩人在办公房里谈了近两个时辰，午饭都是内侍送来的，虽然房门是打开的，但崇文馆里没人敢来听孔祭酒的墙脚，所以没人知道他们谈了什么，反正最后周满出来时兴高采烈，一脸兴奋高兴的模样。

    相比周满和杨和书的忙碌，唐鹤就太闲了。

    他最近正在与人交接工作，但刚从江南回来，京兆府这边的事情本来就接的少，工作自然也没多少，所以很快就弄好了。

    至于刑部那边，因为他常和刑部打交道，对那边的事太熟了，他又是要出去巡视的，除了各地交上来的案卷外，他的政务就更少了。

    所以他每天除了看一下案卷外就闲着了。

    闲着闲着，唐鹤就想体验一下当左相公子的威风，于是穿上便服，摇着扇子在大街小巷里逛。

    周满从宫里出来，正想找些好吃的时，就看到他一脸忧伤的站在状元楼下。

    周满忍不住勒住马，好奇的问道：“唐学兄，你怎么了？”

    唐鹤掀起眼皮看了她一眼，忧伤道：“是你啊，出宫了？来吧，陪我楼上坐坐，喝喝茶？”

    周满：“吃饭可以吗？”

    唐鹤：“……可以。”

    周满立即下马，将马绳交给大吉便跟唐鹤进状元楼。

    状元楼的伙计见唐鹤又回来了，立即弯着腰上前，“唐大人，您这次是要坐二楼还是三楼？”

    唐鹤道：“在二楼找个包厢吧。”

    伙计觉得唐大人终于正常了，于是高兴的应了一声是，殷勤的给俩人引路。

    路上，不少人和唐鹤打招呼，还有人和周满打招呼。

    有今年新入京参加科考，没见过俩人的书生不由问旁边的人，“这是谁呀，这么多人认识？”

    “没听大家的称呼吗？唐大人和周大人，这满朝文武，一女子能被叫做大人的，也就一个，至于这唐大人嘛，自然是京兆府的唐大人了，听说已经高升到刑部右侍郎了。”

    “这么年轻的刑部右侍郎？”

    “看见他身边跟着的娘子没，更年轻，官品一样的，还有郡主的爵位呢，那可全是自己的功绩，不是祖传的。”

    俩人进了包厢，唐鹤和明理道：“去请长博来，让他下衙了过来一块儿吃饭。”

    明理应声退下。

    周满：“唐学兄，你愁什么呀？”

    唐鹤一边给她倒茶一边道：“你刚上来没听见大家的议论吗？”

    “听到了呀，”周满高兴道：“全是夸我厉害的，嗯，也有夸学兄的。”

    唐鹤：“……我不需要他们夸我厉害呀，我就想让他们提一句，我是唐左相之子。”

    周满：“这……其中有什么讲究吗？”

    “有啊，听着多威风？而且我若有这名声，出去巡视人家也要多卖我爹一个面子，结果现在都没人议论，显然已经忘了我是我爹的儿子了。”

    周满：“……唐学兄，你想太多了，该记得的还是会记得的，不过你现在能力也不弱，所以大家不提而已。”

    她好奇的问道：“为何如此介意这点？”

    唐鹤忧伤的叹道：“想当纨绔。”

    杨和书推门进来，闻言道：“你别理他，他就是闲的，加之不愿离京，这才想闹出些事来。”

    周满立即戒备起来，“唐学兄，最近朝中事情多，尤其是我们太医署的事情多，你可别闹事。”

    她还想速战速决呢，他要是闹事转移了大家的注意力，那又不知道得耽误到什么时候了。

    唐鹤：“……我是那种闹事的人吗？”

    他叹气道：“我就是伤心不甘，这一走，我起码三年不能回京城，我爹要是能干，在左相的位置上做得稳稳的，我说不定得巡视个五六七八年，回来后还得继续外放个五六七八年……”

    周满：“……倒也没那么久吧？”

    杨和书也点头，“你想太多了，最多五年你就能回来了。”

    “那时间也不短，而且还是在外奔波，并不是固定的地方。”

    周满羡慕不已，“多好啊，我就想有个这样的差事，不知道将来我能不能巡视天下医署。”

    唐鹤一滞，显然周满不能理解他的痛苦，于是他看向杨和书。

    杨和书冲他微微一笑，问道：“决定了吗，带上家小吗？”

    唐鹤一把握住他的手，“我就知道，还是你懂我心中的苦啊。”

    周满：……

    唐鹤虚假的抹了抹眼角，和他道：“小的是别想了，他们要读书，而且旅途奔波，孩子体弱，我也担心，所以得留下。夫人嘛，现在就在纠结中，我既想她跟着一起，又觉得把孩子单独丢家里不好。”

    他要是固定地方外放，那就可以把家小都带上，可现在就是不固定啊，巡视天下，查询地方案件，那一个地方最多待上一两月就要换，花费在旅途上的时间太长，对孩子很不好。

    杨和书想了想道：“随行半年，在京半年？”

    唐鹤摇头，“车马太慢，那样耗费在路途上的时间也长，而且她这样奔波我也不放心。”

    天下不是那么安定的，匪徒强盗还是有不少的。

    周满觉得这些都不是问题，“这有什么呢，路途上也别有风景，多好啊，一年至少能出去游玩一次，算上来回路途，那就是三次了，是我肯定开心。

    唐鹤和杨和书扭头默默地看着她。

    周满回望他们，“是真的，我不骗你们，这次要不是时间紧，我身上还有公职，我是很乐意沿途游玩的，途中还能拐去汴州看看，那可是中原最中的地方，听说好东西不少呢，民风也与他处不同。”

    唐鹤长叹一声道：“世上如你这样想的能有几人？”

    推己及人，周满觉得应该挺多的，“您要不问问唐学嫂？说不定她和我一样喜欢呢？”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

