    第1224章 龙祖的报复   

    的确！   

    龙祖斋，以丹道名动无上神界，可以说此间已经云集了无上神界当世顶级的炼丹师。

    

    的确有些人早已领悟了其中的玄妙。

    

    但他们很清楚，他们领悟到这些至少花了数千年的苦修，而且还是在进入知天境后，境界止步不前，回过头来梳理从前的领悟，才发现的。

    

    可是古玄尘仅在生命之树前就有着这样的领悟，这也不得不令他们意识到，九龙齐鸣的天赋，的确非同小可。

    

    “那个，你虽然拥有毒体，但丹道也不能荒废！”

    不过龙千云还是没有被激动冲昏头脑。

    

    古玄尘当即说道，“既然是龙祖斋给予了我向圣天毒体的蜕变，那我自然不可能因此而误了丹道的研修！”

    

    事实上，古玄尘知道自己的毒功早在星辰天机图中就已经彻底领悟，现在只需要与毒体相融一下就完事儿，根本花不了太多的时间。

    

    “那就好，那就好……”   

    “那现在我们一起去拜龙祖吧！”

    龙千云这才松了一口气！   

    毕竟古玄尘可是有着无极毒尊这样的弟子，毒宗的对于他来说，同样不存在什么门槛，若是古玄尘因为有了毒体，一下子跑到毒宗，那他们可就亏大了。

    

    “好的！”

    古玄尘自然不会拒绝。

    

    毕竟自己已经讨不少的好处，现在自然也要陪着人家走完流程才是。

    

    这一次，众人到是一起进入大殿空间！   

    沙沙……沙沙沙……   

    只不过当众人再次进来时，大殿两侧的生命之树却不断发出沙沙之声！   

    “这是……”众人看着生命之树的变化也是微微一愣，这可是从来没有过的情况。

    

    只有人群中的古玄尘，明显感受到生命之树上传来的恐惧的念头。

    

    这是被吓得打抖？

    

    古玄尘也在暗想着，星辰天机图这次到底收获了多少，身为十大亚神物之一的生命之树居然也生出这样的恐惧感来！   

    不过此刻四周皆是强者，古玄尘也不敢去轻易探测。

    

    众人看了一下，也看不出个所以然，只得将此事暂时放在一边，领着古玄尘向着大殿走去。

    

    刚进入大殿，古玄尘便感受到一股异样的压力。

    

    同时，也看到大殿的正前方屹立着一道龙影，栩栩如生，尤其是龙眼传神无比，从一进来，古玄尘便感觉自己仿佛被一双眼睛盯着，似乎要将自己的一切看透！   

    “叩见龙祖大人！”

    随着龙千云一声轻喝，连同他在内的众人纷纷跪拜下去。

    

    见此情况，古玄尘也有样学样！   

    毕竟自己也算是一名炼丹师，自己虽然许多丹道都是得到星辰天机图的传承，但丹道的起源还是在于龙祖，跪拜一下，到也无所谓。

    

    就在这时，龙祖神像上的两眼却绽放出两道光束，瞬间将古玄尘笼罩其中。

    

    “这……”古玄尘顿时脸色一变！   

    他万万没想到，这龙祖神像居然还有着这样的力量，而此刻自己的全身在这光束的笼罩下，根本不能动弹。

    

    并且自己的神魂之力也受到禁锢，哪怕想要沟通星辰天机图也做不到！   

    “龙祖显灵……”   

    “龙祖显灵……”   

    见此情况，龙千云等人激动之余，更是继续叩起头来。

    

    古玄尘虽然心中有无数疑问，但现在他别说说话，就是想要动动手指头都困难无比。

    

    “古公子不必惊慌，这是你的天赋受到龙祖垂青，龙祖显灵，要带你闯神门！”

    龙千云看着脸色惊恐的古玄尘说道。

    

    闯……闯神门？

    

    古玄尘虽然不能动弹，也不能发出任何的声音，但听力仍在，此刻心中更加的震惊起来！   

    神门，那是通往神殿的通道，而神门与神殿，对于无上神界来说，都是只存在于传说之中。

    

    据说，只有超越知天境的存在，才能有叩问神门的资格，一旦获得神门认可，便可以步入神殿，那才是真正强者云集之处。

    

    而若是不能得到神门认可，要么在这个过程中，魂飞魄散，要么打回无上神界！   

    但若是能够回来，那也是超越知天境的存在，也是无上神界真正的霸主！   

    这样的老怪物，无论是龙祖斋还是无上神界诸多一流势力都有，这也是他们立足无上神界最大的底牌。

    

    只是古玄尘没想到的是，龙祖斋居然拥有着这样直通神门的手段。

    

    同时也暗暗有些为自己担心起来！   

    毕竟，哪怕是知天境也未必闯得过的神门，自己能成吗？

    

    虽然战斗力不凡，但古玄尘可不认为自己拥有着战胜知天境的实力，而那是一个连知天境都以殒落的地方。

    

    “小子，你放心，你既然是我龙祖斋的弟子，我就不会让你丢掉小命的！”

    

    但就在古玄尘有所担忧之际，一道充满沧桑的声音，仿佛传越亘古，在他脑中响起。

    

    “你……你是龙祖大人……我……我真的有机会通过神门？”

    听闻没有危险，古玄尘的心思也一下子活络过来。

    

    毕竟若是能够进入神殿，古玄尘相信自己的修炼进度肯定会远胜在无上神界的时候。

    

    “有个屁的机会！”

    

    但这时，那道声音在次响了起来，“本尊每千年留在无上神界的神念就那么点，你小子这几年炼丹，引走了多少龙祖投影？

    你知道本尊要花费多少手脚才能填补吗？”

    

    “啊……”   

    古玄尘傻了，他万万没想到，自己引来龙祖感应的原因，居然是这个，“你……你这是在报复我？”

    

    “对，我就是报复你，让你小子以后炼丹，别再随意炼出需要本尊投影的品质！”

    

    “这……这……”古玄尘完全没有想到，龙祖会给自己这样的答复。

    

    “意思是，所谓的一些天才能够进入神门，其实有可能就是惹得像你这样的大人物生气，而被拖过去的？”

    

    突然，古玄尘意识到，所谓的天才撞神门，很可能也和自己现在的情况一样！   

    “你的废话太多了！”

    

    龙祖却没有耐心回答他的这个问题。

    

    一声轻喝之间，古玄尘只感觉一阵空间波动传来，随即眼前一花，大殿中的一切已经消失。

    

    取而代之的则是……   

    

