    “第二就是主要的原因，毕竟我们段家的扶持，已经有很多人知道了。通过屠戮赛的宣传，不过是让更多人明确而已，并不那么重要。”段美琪认真的看着王道，说道“掌宗，我需要寻道宗的帮助，帮助我寻找在满灵山的一个灵体。”

    “什么灵体？”王道好奇的问道

    “真爱之灵。”段美琪说道

    “什么灵？”王道一脸蒙圈的问道“真爱之灵？从哪来了这么一个三俗的灵体？”

    段美琪疑惑的看了一眼王道，显然没懂“三俗”的意思，但也没太在意，解释道“真爱之灵，是原本我段家的特殊灵体，按照掌宗根据观人秘法所普及的灵体类别来看，应该是超辅助系灵体。”

    “‘超’字系的灵体？”穆莲儿惊讶的问道“满灵山上还有这样的灵体？可是，美琪姐，你不是说中心境没有灵体脱离宿主的情况发生吗？”

    段美琪点了点头，道“是，中心境的确没有，因为当年拥有这个灵体的人，并不在中心境。”

    “这件事其实并不是家里人跟我说的，而是我通过一些情报，以及我灵体所透露出来的一些情况，我自己分析得到的。”

    “残爱，出来跟掌宗莲儿，见个面吧。”

    话音落下，就看段美琪身上粉红色的内气闪现，眉心中涌出一道粉红色的光芒，随后就看在段美琪的头边，一个跟段美琪脑袋大小差不多的粉红色的心形灵体，漂浮在空中。

    不过段美琪看起来不是精英宗者，粉红心并没有发出声音，只是闪了闪自己粉红色的光芒，算是打招呼了。

    “哇，好漂亮！”作为女生的穆莲儿，顿时被粉红心给圈粉了，眼毛亮光的感叹道

    反倒是王道，嘴角一抽，暗暗吐槽道“擦！居然还有这么俗的灵体，粉红心是什么鬼？这东西也可以当灵体？”

    “谢谢。”段美琪面对穆莲儿的夸奖，开心的一笑，粉红心似乎也很开心，光芒变得更亮了。

    “哎？”一直注视着粉红心的穆莲儿马上发现了不对劲，疑惑的问道“美琪姐，为什么灵体的左边缺了一点点？”

    王道也注意到了，粉红心的左半边上方，有一点点的缺憾，好像少了一块似的，虽然不多，但是看着有点别扭。

    “这就是为什么她叫残爱，她是我的灵体残爱之灵，但其实，我的灵体是有缺憾的，她本来不应该是残爱，而是真爱。这也是为什么，残爱她不能说话的原因。”

    “我身为段家三大继承人之一，自然是被段家悉心培养的，我本身是精英宗者，但就因为灵体的缺憾，导致我的灵体不能说话，而我的实力，也备受影响。”

    “当初我进入通灵境时，因为残爱受到了影响，导致我在通灵境备受煎熬，经过了家族各种资源的培养，才好不容易通过了通灵境，达到了培灵境。”

    “而在我进入通灵境巅峰的时候，残爱才跟我有了真正的言语沟通，我才知道，原来残爱是有缺憾的。”

    “根据残爱所说，在我体内的灵体，原本应该是真爱之灵。”段美琪说道

    王道和穆莲儿吃惊的看着段美琪，王道疑惑的问道“不对吧？灵体不是天地间独一份的吗？从来没有相同的灵体出现过吗？你怎么会例外？”

    段美琪摇了摇头，说道“不，这只是外境的谣传，因为外境鲜少有神体，而神体以下的灵体，都是要根据自身的发展，性格，行事方法，等等来塑造灵体，所以就像天下间没有两个相**格的人一样，灵体自然各不相同。”

    “但神体以上不同，他们是可以在我们出生之前就可以觉醒的，不需要去塑造，所以神体以上偶尔是会拥有相同灵体的，大多都是来自于同家族。这在中心境还是有一些例子在的，只不过这事并没有被宣扬出来而已。”

    王道闻言笑道“没想到中心境还有这么多背着外境的事情。”

    “也不算背着，主要是因为这件事跟对抗异族没有什么太大的关系，外境的神体毕竟稀少，这种事也几乎不会出现。”段美琪马上解释道

    “没事，我就感叹一句，你继续。”王道说道

    段美琪应道“好，虽然说灵体是可以继承的，但天下间不可能有相同灵体同时存在于世，这是肯定的。如果世间已经拥有真爱之灵，那我就不可能拥有真爱之灵了。”

    “而根据残爱所说，她已经感应到了世间的确拥有真爱之灵，所以我当时一直在想，是不是段家有人之前已经获得了真爱之灵，所以我的真爱之灵才会残缺。”

    “而真爱之灵是我段家独特的神体之灵，所以这个跟我拥有相同灵体的人，必是段家之人，之后我隐晦的询问了段家的一些同辈长辈，发现了一条线索，原来，曾经我二爷爷，离开过中心境，跟外境的一个女人……”

    “停。”王道无奈的叫停，道“狗血的事情就不用说了，反正你的意思就是，外境有人比你更早的继承了真爱之灵对吧？”

    段美琪点点头道“对，所以当时我也就没再多想了，虽然是残爱，但辅助效果也很好，我也没有必要非要去追寻那完美的灵体，再说都是段家人，谁得了都一样，最重要的是，我要想获得完美的灵体，我势必要杀了人家，都是自己家人，我也下不去手。”

    听到这话，王道心中倒是很满意，也对段美琪有些刮目相看了，能够忍受残缺灵体，不去伤害他人，这等品质已经算是超出常人了。

    “不过后来，我的疑惑越来越大，因为真爱之灵是一种十分强大的灵体，如果真的存在于世，那么那个拥有真爱之灵的人，应该早就崭露头角了。更何况这个人最起码也应该是神体天赋，应该备受追崇才对。”

    “可是到目前为止，我都没听过有这么一个人，恰逢这次提起了满灵山，我忽然想到了一个可能性，那就是当年二爷爷留下的子嗣，他没有回到中心境，一直在外境，会不会根本就没有得到二爷爷的支持，或者说，二爷爷是不是根本就不知道这个孩子的存在。”

    “以至于，灵体觉醒，导致这个人泯灭众人了呢？如果是这样的话，以二爷爷的年纪，我这位叔叔或者是姑姑，活到现在，最起码也要八九十岁了，如果他泯灭众人，不一定能活这么久，如果他去世了，真爱之灵又脱离了，那么这真爱之灵应该就在满灵山。”

    “所以我希望能够跟着一起去，如果真爱之灵真的在满灵山，在一定的距离下，残爱应该感应得到，到时，还请各位帮助，让我收回真爱之灵，让我的灵体重归圆满。”

