    难得陛下如此客气，让方继藩很感动，很想说点什么。

    可似乎弘治皇帝不愿意给方继藩抒发内心喜悦的机会，弘治皇帝道：“奏疏，给方继藩和唐卿家看看。”

    萧敬取了戚景通的奏疏，送至方继藩面前。

    方继藩只略略看过之后，便明白，为何方才会撞到倭人使节了。

    方继藩咳嗽一声，道：“陛下……又打算剿倭了吗？”

    弘治皇帝想了想：“唐卿家曾剿倭，立有大功，朕正想问问。”

    唐寅已看过了奏疏，正想开口。

    谁晓得方继藩却是抢答道：“陛下，这个不必去问唐寅，他是儿臣的门生，这点儿三脚猫功夫，都是儿臣教授的。”

    弘治皇帝便瞪了方继藩一眼。

    方继藩诚恳的道：“所谓射人先射马，擒贼先擒王，与其去和那三三两两的倭寇置气，倒不如一劳永逸的解决倭寇的问题，直接命宁波水师，即赴倭国，对倭国发起警告，倘若倭国不予理会，则免不得踏平其国，如此，就再没有倭患了。”

    方继藩笑吟吟的道：“陛下，养兵千日用兵一时，朝廷养了水师这么久，岂有让他们吃干饭的道理。陛下放心，儿臣的门生戚景通，虽是个老大粗，连儿臣的徒孙都不如，可只要陛下一道旨意，他定当踏破倭国，为陛下出一口恶气。”

    戚景通这家伙，不如自己的徒孙，在方继藩看来，是板上钉钉的，毕竟，那出生不久之后的戚继光，论起来，不也是自己徒孙吗？还不是吊打他爹。

    唐寅在旁，一脸胀红，想说什么，却又欲言又止。

    方继藩瞪了他一眼，还以为唐寅想要欺师灭祖，不禁恶狠狠的道：“唐寅，你有什么话说。”

    “这……这……恩师，错了……”

    方继藩脸拉下来，他平生最恨两种人，一种是朱厚照那等坑自己钱的人，还有一种，就是跟自己唱反调的人，打不死你！

    “错在何处啊。”当着外人的面，方继藩自是露出如沐春风的笑容，亲切的问道。

    唐寅道：“宁波水师，至今未费朝廷分毫钱粮，养兵之用，都是靠海里捞出来的，所以……是水师供养着朝廷。”

    方继藩：“……”

    弘治皇帝听了方继藩的话，皱眉：“这……是不是反应过激了一些。”

    刘健等人在旁，也是忍不住无语。

    太狠了吧！

    刘健咳嗽：“兴师动众，是不是太过了一些？再者说了，倘若水师不利，到时朝廷骑虎难下。老夫看，且先徐徐图之。这倭国，虽是贫弱，却也非省油的灯。何况，倭国与我大明隔海相望，只因零星倭寇，就大加征伐，是不是……”

    这是老成谋国之言。

    其实连唐寅，都觉得恩师有点过了。

    方继藩乐了：“若如此，这倭寇问题，只怕永远无法解决，大明哪怕再如何剿倭，剿了一批，又来一批……不胜其扰。”

    弘治皇帝和刘健对视一眼。

    他们心底，竟都掠过了一个可怕的念头。

    要不……敲打一下倭国试一试？

    方继藩的计划虽然过激，可这确实是治本的方法啊。

    这念头在弘治皇帝和刘健的心头掠过之后，连他们自己都觉得，有点大胆了，和这方继藩相处，耳濡目染之下，竟有学坏了的趋势啊。

    可紧接其后，想到数之不尽的出征钱粮，接下来各国的观望，只以区区倭寇的名义，师出无名。还有种种其他繁琐的问题，还是让他们恢复了理智。

    弘治皇帝便正色道：“明日，放一道旨意给倭国国使，狠狠申饬其过失。”

    弘治皇帝似乎颇有几分想扩大事态的意思了。

    方继藩和唐寅对视了一眼，唐寅有点无语，恩师……这是要将陛下带进沟里去了。

    先是申饬，倭国若是没有反应，势必是更严厉的申饬，可若是倭国依旧故我呢？

    不过这样也好，唐寅心里笃定，他太清楚宁波水师那群混蛋了，真到了征倭的地步，不知多少人嗷嗷叫，激动的血脉喷张，就算将他们统统塞进棺材里，棺材板怕都压不住。

    刘健郑重其事：“老臣遵旨。”

    弘治皇帝呷了口茶，脸色缓和了一些：“倘使……退一万步，若是倭国依旧故我，犯我大明天威，大明真到了征伐的地步，水师可用吗？”

    这话是问唐寅的。

    唐寅道：“陛下，可用。”

    弘治皇帝皱眉：“可是朕却听说，倭人好勇斗狠，即便是一群下海的流浪武士，战力也颇惊人，否则，东南不会令倭人为祸百年之久。水师当初剿倭大胜，是因为所剿的，不过是区区倭寇……可这一次，却是这诺大的倭国，不可同日而语，朕……有点担心。”

    唐寅道：“陛下有所不知，我大明自建水师，重启下西洋，不但操练了大量的水师人员，舰船日益增多，最紧要的是，让无数的水师官兵，真正见识新的天地，陛下，海中的人，和陆上的人，是不同的。”

    弘治皇帝笑了：“不一样？”

    “是。”唐寅道：“臣也不知该怎么说，陛下只有亲眼见到，水师出海之后，他们所面临的险恶环境，方知他们的难处，能在这逆境之中求生，这样的人，在臣看来，他们的好勇斗狠，绝不在倭人之下，至于倭岛上的倭人武士，虽也自称勇悍，反而是更加不值一提了。”

    没办法解释啊。

    唐寅哭笑不得。

    他总不能说那些嗷嗷叫的家伙们，穷了十八辈子，但凡有一点发财的希望，就个个不要命似得，什么事都做的出来，脑袋别在裤腰带上，生死看淡，压都压不住吧。

    这是庙堂，是御前，怎么能说这等‘恶俗’的话呢，可唐寅脸皮比较薄，总不好意思，将其冠上忠勇，为国为民之类的词，终究……是要脸的人啊。

    唐寅憋得难受。

    弘治皇帝还是听得一知半解，却看向方继藩：“继藩，你也有信心？”

    “陛下，唐寅说有，自然是有，儿臣负责过下西洋的事务……”

    方继藩话说到一半，弘治皇帝便道：“既如此，那么此事，就继藩来负责吧，继藩为正使，交涉倭国，唐寅为副。”

    弘治皇帝很果断，既然朕不明白，你们两个很明白，那么……这事就交给你们了，反正朕不想再看到有倭寇的消息。

    弘治皇帝又道：“一年……朕给你们一年时间，一年之内，若还有倭寇肆虐，朕找你们。自然……若是海波平定，我大明百姓，再不受倭寇为祸，那么……朕记你们大功。”

    “啊……”

    方继藩没想到，陛下变成了这个样子。

    这怎么听着，像是承包到户啊？

    方继藩有些不好意思起来，踟蹰着，不吭声。

    弘治皇帝瞪了他一眼：“怎么，你有什么难处？”

    方继藩咳嗽：“陛下，若是事情办不好，陛下找儿臣的麻烦，儿臣能够理解。可是儿臣不太理解，若是海波平定了，这大功……是什么意思？陛下不要误会，儿臣是个志趣高雅的人，并不会将什么功劳，什么赏赐，方才心上。只是……儿臣的门生唐寅，他可能比较粗俗，难有儿臣这般的情操，儿臣作为他的恩师，一直将他当做自己的亲儿子一般看待，是以，儿臣就想问问，这功……怎么赏？”

    唐寅：“……”

    这一次……是真学聪明了。

    自打上一次又赐了方继藩三百万金之后，方继藩便算是看透了，还是将话摊开来说比较痛快，不然总是赏赐几百万的金，太扎心。

    这简直就是侮辱智商，是把自己的人格，按在地上摩擦啊。

    弘治皇帝脸色微微一变。

    “论功行赏，朕会亏待你们吗？”弘治皇帝气不打一处来：“你将唐寅当做自己的儿子，朕亦将你当做儿子一般看待，唐寅论起来，便是朕的亲孙，朕会对自己的子孙……如此薄待？你说的这是什么话？”

    唐寅：“……”

    刘健咳嗽：“这个，这个，陛下息怒。”

    弘治皇帝余怒未消：“朕……朕自当会有重赏，一年之内，解决倭患，这便是大功，朕何时亏待过你们，尤其是你……你是朕的女婿，朕平日的赏赐，还不够多吗？”

    方继藩没想到……会捅马蜂窝，一时也不知该说点啥，于是不断给唐寅使眼色，意思是，陛下震怒了，还不赶紧，给为师挡刀。

    唐寅：“……”

    弘治皇帝气咻咻道：“真是岂有此理，怎么，你不敢说话了？还有……唐卿家，你恩师这些混账的话，你也是这般想的？”

    唐寅：“……”

    弘治皇帝道：“朕让你说！”

    “是的！臣就是这样想的，臣是个粗鄙的人，如恩师所言，贪图名利，希望陛下能够重赏恩师和微臣，微臣真是罪该万死！”唐寅眼睛都红了。

    这口锅，他得背。

    “……”

    奉天殿里的气氛，格外的尴尬起来。

    弘治皇帝怪异的看了唐寅一眼，突然气消了，吁了口气：“噢，朕知道了。”

