    “燕卿长老，她有一棵天露珠，必须用到冰晶寒铁蝎的内丹蕴养，才会更快成熟！”

    “所以，此番来无尽山脉，主要目的就是猎杀一头冰晶寒铁蝎。另外，我还顺便接取了一个，猎杀蛟龙火蛇的历练任务！”

    秦风淡然的回答道。

    “果然！我猜得不错，那个蛟龙火蛇的历练任务，被你接走了！”

    “最开始的时候，我还以为是被某个厚脸皮的师兄，给接取了呢！”

    周涟漪猛拍了一下脑袋，摇头苦笑着说道。

    “秦风师弟，你要猎杀冰晶寒铁蝎？这种妖兽可是非常罕见，而且十分凶险，不容易对付！”

    “你有把握猎杀么？”

    乾月儿忽然眼珠子一转，好奇的问道。

    “暂且不论，能不能猎杀它！现在，我甚至都没办法找到这冰晶寒铁蝎的踪影！”

    秦风微微轻叹了一声，满脸郁闷之色。

    “秦风师弟，你要寻找这冰晶寒铁蝎？”

    周涟漪闻言，却是抿嘴一笑，接着说道：“那你这一次，可算是运气好了！”

    秦风的眉头微微轻挑，诧异道：“周师姐，何出此言？”

    周涟漪抿嘴笑道：“因为你的月儿师姐，她身上有一样法宝，只要利用这一样法宝，在一定的区域内，就能够找到你想找到的东西！”

    “什么法宝？”

    秦风闻言，顿时来了精神。

    乾月儿面上露出一丝笑意，也没有犹豫，便从储物戒指里面，取出了一张金黄色的布条，直接交到了秦风的手上。

    秦风接过这张布条，展开看了看，便看到在这布条上面，刻着几个大字：一看，但见布帛的右侧，书写着三个大字：“万象追影图”！

    在这一张万象追影图上面，刻画着一缕缕诡异的灵动符文，仿佛龙蛇一般，正在那图上面不断游走，整个万象追影图上面这些符文，更是可以随着秦风的念头，不断变化形状位置，十分奇特！

    “这一张万象追影图，要如何使用？”

    秦风忍不住追问道。

    乾月儿面带笑意，轻声细气的回答道：“只要拿着万象追影图，然后用意念，开始回忆你想要寻找的东西！“”

    “在一定的范围里，万象追影图上面的符文，就会给予你方向指引！”

    闻言！

    秦风不禁来了兴致，继续问道：“搜索的范围，能有多大？”

    “大概在一万里的距离，如果超过这个范围，就会失去搜索的效果！”

    “这么厉害？”

    “若是用这种办法，那可要比利用灵魂力量，一点一点搜索要方便快捷很多！”

    “也不知道是哪一位前辈，居然能够炼制出，如此厉害的宝物！”

    秦风忍不住暗暗惊叹了一声。

    随后！

    秦风开始将万象追影图放在手中，默默闭上双眼，开始在脑海中回忆，那冰晶寒铁蝎的模样。

    尔后！

    秦风悄然睁开双眸，看向万象追影图。

    果不其然！

    在那万象追影图上面，那些符文线条，没有任何的变化。

    乾月儿笑了笑，开口解释道：“这只能说明，在龙溪城方圆万里之内，并没有冰晶寒铁蝎的踪迹，因此万象追影图无法搜索出来！”

    “不过，即便是这样，秦风师弟有了这一样万象追影图，那也能够更快更容易，寻找到冰晶寒铁蝎！”

    周涟漪在旁边，点了点头说道。

    “有了万象追影图在手，你无需动用太多灵魂力量，就能够探测方圆万里之内的幻境！”

    “如此一来，可要比毫无目标的寻找，更加快捷轻松不少了！”

    “周师姐所言甚是！”

    秦风笑了笑，也是点头回答道。

    旋即！

    秦风又将目光，看向了月儿，笑着问道：“月儿师姐，不知你能否，将这万象追影图，借给师弟用一下？”

    秦风虽然灵魂力量很强大，足以搜索到十万里的任何东西。

    但是！

    那太过于消耗灵魂力量，而且还必须每一处角落，都要认真搜索。

    如此一来！

    他的搜索速度，将会非常缓慢！

    但如果拥有了这万象追影图，那他就会方便很多，只需要一秒钟时间，万象追影图就能在万里范围之内，找到你心中所想东西的位置。

    因此！

    秦风非常渴望，月儿能够借给他使用。

    乾月儿轻轻一笑，大大方方的回答道：“反正我现在也用不着，既然秦风师弟需要，那你拿去用便行。”

    “多谢月儿师姐！”

    秦风真诚的答谢道。

    旋即！

    他指了指那裂天魔鹰的尸体，开口说道：“这裂天魔鹰的尸体，便作为两位师姐的答谢之物，还请两位师姐不要拒绝！”

    “呃……”

    “秦风师弟，这裂天魔鹰的任务积分，可不是小数目呢，你就舍得让给我们？”

    周涟漪微眯起眼睛，笑着说道。

    “你初来天道宫，恐怕还不清楚，在天道宫里的宗门积分，是多么的珍贵！”

    “无论换取藏宝阁的宝物、丹药、修炼功法，几乎都必须用到宗门积分呢！”

    “你可要好好考虑清楚！”

    事实上！

    凭着周涟漪的身份，这几十点宗门积分，还不至于让她在意。

    只不过！

    她却是想要了解秦风的人品，看看他到底是因为不知情，还是因为为人大方，才把积分任务赠予出去。

    秦风哈哈大笑，回答道：“我当然知道，历练积分的珍贵！”

    “当初在天机峰的时候，我向朱长老请教一个问题，转让了一百宗门积分，几位师兄便已经告诉过我了。”

    “只不过，这裂天魔鹰的任务，本就是属于你们两位师姐，哪怕我不出手，你们也肯定可以猎杀裂天魔鹰！”

    “如果我因为这样，就将你们的任务给抢走，换取宗门任务积分，那未免也太不厚道仁义了！”

    “我秦风，堂堂正正，又岂会作出这种，占人小便宜的事情？”

    “咯咯咯……咱们的秦风师弟，果然是豪爽大气！”

    周涟漪笑呵呵的说道。

    “不过，刚才的情况到底如何，大家都心里有数！”

    “这一头裂天魔鹰是你所杀，我们又被你所救。如果积分全被我们拿走，那反而是占了你的便宜呢！”

    “我看不如这样吧，这一次的历练任务，我就不需要这些积分了，你跟月儿互相平分积分就行！”

