    三名弟子最终还是畏于死亡，交待了来历。

    他们分别来自第十三楼、第七楼和第二十八楼。

    莫缺亦遵守诺言，放他们离去，毕竟真要杀他的，是那些楼主，这几人不过就是听命行事的普通弟子。

    “这几楼之主，似乎都是当日被药老所伤之人。”他依稀记得那几位楼主的身份。

    那几人不仅认为他没有资格争夺星辰榜，还被药老所伤，怀恨在心，最想将他除去。

    “他们竟这么快就能找到我？”莫缺感觉，事有蹊跷。

    他才入百兽山脉不久，这几个弟子竟这么快就掌握了他的行踪。

    继续前行，莫缺身无元气，对异兽来说便是送上门的食物。

    “吼！”

    又是一头巨兽出现，体形巨大，眸带凶光，向着莫缺扑来。

    “唰！”

    莫缺挥动手中断剑，再斩异兽，炼其鲜血。

    如此一路前行，莫缺炼化兽血，虽然过程苦不堪言，但血脉之力却在稳步提升。

    此次历练之行，为期一月，莫缺在山中不断深入，数日过去，单手之力便已增长到两万斤！

    “血脉提升，果然对肉身大有好处，难怪古时众多凶兽，天生强大！”莫缺暗自感叹。

    他现在的实力，已堪比行气之道百藏窍境之人。

    行气之道三个境界，第一境是窥门气境，所窥是道之门，远离门外，连大道之门都摸不到。

    第二境界初识元境，在丹田凝成气海，至此才算触摸到大道之门，初识此门，却未入道。

    第三境界百藏窍境，开辟体内诸窍，到这一境界，才算真正叩开道门，踏入此道。

    三个境界，自成体系，引天地之力入体之后，沉入丹田气海，就如万道溪流归海，再开辟诸窍，便如同又开出了许多湖泊。

    三境修完，元气便如流水，在体内如江河流动，又交汇于湖，最终汇入丹田气海，又于气海而出，再入江河。

    如此循环，体内元气生生不息，方才算是初入道门。

    “我如今的肉身之力，可与开辟了百窍的人相比！”

    莫缺以前的实力早已超出此境，很容易便能判断自己如今的实力。

    人体之内，共有三百六十五大窍穴，百藏窍境之人亦有强弱，那便是开辟的窍穴数量之别。

    一年有三百六十五天，此为周天之数，百藏窍境便开尽诸窍，修至圆满，方可见真道！

    “轰隆！”

    莫缺断剑再斩一头异兽，炼去其血。

    然而他却皱起眉头。

    “力量达到两万斤之后，普通异兽的兽血能给我带来的变化，已经极少！”

    “看来我若想继续提升血脉，需要斩杀血脉之力更为强大的异兽。”

    接下来的莫缺，在前行时遇到普通的异兽，便不再出手，打算寻找血脉更纯更强的异兽。

    就在莫缺一边斩杀异兽，一边前行之时，在他身后，远远跟着一个队伍。

    一行九名弟子，他们顺着莫缺留下的踪迹而行，追击莫缺。

    “这是……赤焰灵犀？这种异兽的皮肉最是坚硬，外物难伤，居然被震断了全身骨骼，这是什么人干的？”

    为首是一名青衣女子，她见到莫缺在路上留下的一具兽尸，脸色一变。

    “剑楼之中，皆是修剑之人，此兽身上并无剑伤，却是全身骨骼尽碎，出手之人到底是何方神圣？”

    另外八名弟子，亦是心惊。

    “不管是何人所为，现在最重要的，是要除掉那个药楼弟子！”青衣女子眼带寒光，带着剩余弟子，继续前行。

    然而，在之后的路上，不时有强大的异兽尸体出现，皆是被人震碎一身骨骼，身上却没有什么剑伤。

    “天魑魔牛？血睛赤猿？赤练玄莽？这些可都是异常强大的异兽，居然都被一人所杀！”

    “这到底是什么人干的，如此实力，简直恐怖！”

    青衣女子和八名弟子头皮发麻，胆颤心惊。

    “消息不是说，那药楼弟子就在前方，让我们去追吗？这会不会……是他干的？”人群中，一名弟子声音发颤，如此说道。

    剩余弟子听闻此言，齐齐变色。

    “不可能！”青衣女子立即摇头，“那个药楼弟子虽然强大，但也是修剑之人，这些异兽身上并无剑伤，怎么可能是他所为？”

    “那会是谁？”有人问道。

    眼见这些人心生畏惧，青衣女子道：“此番历练，亦有几个强大的天才，说不定是他们出手。”

    其他弟子对视，一阵无言。

    要按这个道理，其他弟子也是修剑的剑楼弟子，为何异兽尸体之上，不见剑伤？

    “总之，现在先追上那个药楼弟子，这些事以后再确认！”青衣女子咬牙说道，但不知为何，心中却隐隐有种不安。

    如此，九名弟子用最快的速度前行，终于在不久之后，追到那走在前方的身影。

    “出手！”青衣女子咬牙低喝，九名携带灵剑的弟子，同时出手！

    “轰隆隆！”

    九道强大的剑意，断金裂石，几可将此地夷平！

    莫缺反应敏捷，退到一旁，冷冷向着这些弟子望来。

    “此人的确强大，难怪能战尽三十六楼弟子！”青衣女子脸色微沉，但见莫缺手中握着一把断剑，又心头微松。

    其他弟子，亦是长出了一口气。

    此人既然持剑而行，虽是断剑，但也应能说明，先前那些异兽应该不是他所杀。

    “这么多人？看来又是不止一楼弟子！”莫缺手持断剑，立于原地。

    他现在已经不关心来的是哪一楼弟子，大不了到时一一拜访三十六楼！

    “你一介体修，太过猖狂，视三十六楼弟子如无物，辱及剑楼之名，该死！”青衣女子面冷如霜，冷冷说道。

    “见三个人杀不了我，这回来了九个人？”莫缺面带冷笑，道：“你们也都是新入门的弟子，我不想杀你们，若愿退走，我不追究！”

    “狂妄！”青衣女子斥道：“你以为你有些实力，便可无敌剑楼了吗？我们有灵剑在手，你必死无疑，出手！”

    她一声令下，另外八名弟子，手持下品灵剑，齐齐出手。

