    粤北山庄的夜晚很宁静。

    陈京的心神却有些不宁，他漫步走在山庄蜿蜒的小道上，心中想着刚才和沈北望的谈话。

    陆涛这个人他刚才已经打听到了，粤西矿业的大老板，岭南年轻一代翘楚人物，拥有最年轻省人大代表的头衔，而且其父还是粤州市**局的一把手陆子山。

    陈京不怀疑沈北望所说的话，因为沈北望言辞不多，惜言如金，他的性格就不是那种挑拨离间的人。

    再说，那天出事以后，陈京心中也颇疑虑。

    照说红云会所在粤州屹立了那么久，凭沈北望的的手腕，也没见有人去挑事，怎么偏偏在那天就遇上了**局突如其来的检查？

    而且根据**局检查的最后结果，这个结果一直都没有对外界公布，公众对这件事并不知情。

    这可以理解应该是沈北望在背后做了大量的工作。

    不过陈京心中清楚，他为了这件事可也是求了人的，如果陈京没有举动，蒋恒云和周清流两人能否全身而退？

    脑子里面想着这些，陈京有一种躺着也中枪的感觉。

    陆涛其人陈京没见过，但既然这个青年才俊如此大名鼎鼎，怎么就鸡肠小肚成这样？事情没弄清楚，就把矛头指向了自己？

    陈京拿出电话，想打电话给唐玉求证一下，是不是陆涛是唐玉身后的众多追求者之一。

    但他想了想，又将电话挂断了。

    陈京现在是虱子多了不怕咬了，自打人到岭南来，别人针对他的种种小动作就没消停过。

    陈京已经习惯了面对各种挑战威胁，虽然有些莫名其妙，但是多陆涛一人，也不算啥。

    想通这一节，陈京心中的烦躁却并不见消除，一种莫名的躁动扰得他内心很不安。

    他看到前面小〖广〗场上似乎有不少人。男男女女，叽叽喳喳，热闹非凡。

    他微微皱皱眉头，恰在这时。两边的路灯依次变亮，然后整个〖广〗场的灯光一下变亮，舒缓柔和的音乐响起，〖广〗场两侧竟然升腾起绚烂的烟huā。

    陈京心中一惊，紧接着就听到〖广〗场上有人尖叫，还有人鼓掌。

    一张巨大的横幅从天而降。

    横幅上写着：“念菁，你是我的最爱！”

    陈京微微一愣。然后便看见横幅移动，硕大的光影打在了一个人的身上。

    那人赫然是佟其为。

    佟其为打扮一新，穿着一套洁白的西装，戴着标致的领结，头发往后梳着，油亮油亮的。

    他手上捧着一束火红的玫瑰，玫瑰似火，双手捧着。那是九十九朵，象征着天长地久。

    念菁？

    陈京心中一突，紧接着脸色倏然一变。念菁不就是欧念菁吗？那岂不是……

    陈京的脑子轰的一声，瞬间身子变麻！

    金璐？

    佟其为？

    各种念头在陈京的脑子里面滑过，然后他就见眼前的景色一变，光束变动，一道明亮的光束打在了〖广〗场一个不起眼的角落。

    那里站着一个人。

    亭亭的站着，她穿着一套深色的工作服，长发挽起来盘在脑后，虽然没有精心的打扮，但是一眼看过去，就能够感受到这个女人的风姿卓越。

    陈京心咚的一下。身子猛然定住！

    那女人不是金璐又是谁？

    此时的金璐双眼瞪得老大，满脸通红，她直愣愣的盯着那巨大的横幅，双手捂着自己的面颊，让人看不清她的神情。

    陈京缓缓的往后退开，一步步的往后退。

    他整个人瞬间像是被人抽空了一般。心里涌出一股说不清道不明的失落，他脸色发白，身子开始不自觉的颤抖，他有一种冲动，想冲过去拉着金璐的手，把她拉到自己身边来。

    可是……

    陈京深深的吸了一口气，他很清楚，自己已经没有了那个资格。

    自己已经是别人的老公了，金璐能够一辈子跟自己这么偷偷摸摸吗？

    她还年轻，她风姿卓越，她事业有成，粉丝追求者无数。她应该拥有自己的幸福生活，自己又哪里有权利一直自私的让她为自己那样没有结果的付出？

    佟其为是个可靠的人，是个在共和国商界都有重要影响力的人。

    他婚姻多舛，人生曲折，走到现在他还是单身。

    陈京和佟其为结交，也专门了解过这个人，这个人各方面风评和口碑都不错，他现在有一个女儿在国外读书，这么多年佟其为一直单身，不知有多少女人想靠近他，都被他婉言谢绝。今天佟其为摆出了这么大的阵仗，策划如此浪漫的求爱场景，对他这样身份的人来说，这次他应该是动了真感情了。

    陈京有自知之明，无论是社会影响力还是各个方面的人脉关系，事业等等各方面，佟其为都需要陈京去高山仰止。

    佟氏企业是国内通信产业的一个大奇迹，目前也是国内高新技术产业唯一进入国际市场的尖端企业。

    佟氏企业现在是临港特区的一张名片，而佟其为也是共和国高新技术产业的一张名片。

    任何一个女人，能够找到像佟其这样的归宿，夫复何求？

    陈京缓缓的退开。

    尽管他内心很痛很痛，那种感觉简直就是刻骨铭心。

    但是……

    “但愿金璐能够有一个好的未来，有些痛苦自己就默默承受吧？”陈京心中涌现出一个念头。

    此时的〖广〗场依旧灯火通明，人声鼎沸。

    显然佟其为今天是精心策划过的，很多人过来捧场，大家一起起哄，尖叫，共同见证这一场浪漫温馨，又羡煞旁人的浪漫求爱，今夜是很多人的狂欢。

    但是这些都和陈京无关，陈京一个人回到自己的〖房〗中，浑身乏力的躺在床上，脑子望着天huā板，将窗户全部紧闭，窗帘拉上，灯关掉，屋子里面唯有无尽的黑夜。

    理智告诉陈京，他不应该这样，不应该有什么失落，他已经拥有了属于自己的女人，金璐该放手了。

    但是陈京终究还没有理性到极致，他心中总放不下，忘不了，平静不了。

    每个男人都是有占有欲的，自己的女人成为的别人女友，不管现在这个女人还是否属于自己，这一点都很难让人释怀。

    陈京脑子里面想到了很多。

    想到了澧河那蜿蜒曲折的大河，还有那一望无际的山岚。

    在河堤的两岸，在大山的玩转曲折的马路上，那些地方都见证过陈京和金璐两人的爱情。

    那个时候，陈京不像现在有权势，不过是个有些边缘的小官员。

    金璐也没有现在的光环，她只是一个县城的小老板。

    一个小个体老板和一个小官员的爱情这个世界上有太多太多，是如此的平凡，如此的不起眼，但却让人追忆一生。

    陈京忽然觉得自己和金璐两人在追逐中迷失了。

    那个时候年轻追求梦想。

    梦想是什么？

    陈京梦想做一个好官，拥有足够的力量来改变自己认为值得改变的事情。

    金璐的梦想是什么？她梦想自己拥有更大的事业，拥有更大的舞台，能够屹立在商业的巅峰。

    现在陈京一步步的往自己的梦想坚实的迈进，在所有人的眼中，陈京的前途无可限量。

    金璐现在已经成为了欧朗大中华区的总裁，声誉遍及全国，在楚江她几乎到了家喻户晓的程度，在全国女富豪榜的排名中，她也跻身了进去。

    从事业来说，无论是陈京还是金璐，无疑都是成功的。

    但是这样的成功，付出的代价……

    陈京叹了一口气，缓缓的闭上了眼睛，慢慢的数着数字。

    哪怕此时他的内心极度的刺痛，但是他唯一能做的就是数着数字，在默念数字中让自己平静，然后沉沉的睡去。

    迷迷蒙蒙中，陈京做了很多莫名其妙的梦。

    梦见了自己和金璐一起，两人河边垂钓，钓上了很多鱼，然后两人相拥庆祝，好不快活！

    可是……

    夜半梦惊醒，陈京一下从床上竖起身来，他睁开眼睛，觉得一阵刺痛。

    房间的灯光竟然开着。

    他使劲的揉眼睛，脑子里面迷迷糊糊，他有些懊恼，刚才那么美好的一个梦被打断了，没有了结果。

    而恰在这时，他鼻端嗅到了一抹熟悉的女人的清香。

    他身躯一阵，猛然抬头四顾，周围一个人都没有房间空空荡荡。

    他起身下床走到客厅，打开客厅的灯，客厅里面依然没有人。

    他心瞬间变得沮丧。

    他觉得自己出现了幻觉，根本就是错觉，自己根本不可能还能嗅到那种味道了，不可能！

    他轻轻的叹了一口气，回头又想捂着被子睡觉。

    就在这时候，沙发后面忽然冒出一个人影。

    还没等他回过神来，那个人影已经窜到了他的面前，他下意识的往后退。

    可是退一步的速度太慢，对方已经抱住了他的腰，那股熟悉的女人的味道再一次扑面而来。

    “格格！”一声轻笑。

    笑声飘荡“我看你神神叨叨，你还真行啊，到了这里，竟然都不给我打电话，你是忘了我吧，是不是新婚燕尔，有些乐不思蜀了？”

    陈京一语不发，用双手使劲将怀着的人儿掰起来，用手捧着对方的脸颊，然后凑近了仔细的看。

    那笑靥如huā，风情万千，不是金璐又是谁？

