 月黑风高，北风呼啸。

    如今已经入冬，羽化城比往年略有些冷。

夜晚比起白天温度降的更低，沈玄和沈浪两个人快速朝着东北方向前进。

    山林间，此时一片安静。

但因为有两人路过，总是能掀起一阵波动，不断的有鸟兽作飞。

    沈玄此时很兴奋，马上就能见到玉髓芝了。

    玉髓芝是好东西，如果是千年玉髓芝，那对他现阶段的他来说，有着莫大的裨益。

    沈小妹想要激发火灵体，必须有玉髓芝做药引。

    而且，玉髓芝也是炼制结婴丹的重要原材料。

    没错，他要结婴。

    来这异世界几天，天地能量疯狂滋润下，比起地球数年的苦修提升的都快。

尤其是上次和韩枫打过一次之后，使的他的境界已经稳固在辟谷中期。

    若想凭借自己的修行突破金丹，顺利结婴，需要很长的时间。

但若是有结婴丹就不同了，它则能帮助修真者顺利结婴，以便突破到元婴境界。

    一旦达到元婴境，人的寿命就不再受肉体的界限，长者可达数百年，乃至千年。

    玉髓芝就是原材料。

    “你告诉我，你真的是沈玄？”

    行走中，沈浪对沈玄再次不相信的问道，沈玄的种种迹象都无法让他相信。

    初次见面时，实力顶天到武将级别。

    仅仅相隔三天，实力竟然提升到可以对战武宗，而且战而胜之的地步。

    就在刚才，他更是同时炼制出三枚四品丹药，单凭这一手段，对方即便不是五品炼药师，那也是极为接近五品的炼药师。

若真是五品炼药师，挥手之间组建的势力都不知比沈家大多少。

    这，真的是人可以做到的吗？

    “大长老还不相信我？

如果我不是，何必这么麻烦？”

    沈玄行走中回答，他是真把自己当成了沈家人。

不论这个家里的人对他怎样，好歹是个家。

他在地球孤独了千年，唯一的师父李淳风，也在后来的一场变故中离世。

千年孤独，让他对这个所谓的沈家倍加珍惜。

    “不是，是太意外，那你告诉我你是几品炼药师？”

    “四品，之所以能同时炼制，是因为我的精神力异于常人，可以同时分心操控。”

    沈玄笑着回答，对方不是炼药师，自然不懂里面的门道。

    忽然，沈浪停下了脚步，沈玄也跟着停下了脚步。

    看着沈浪不走，沈玄对其说道：“怎么了？”

    “四品炼药师！”

    “四品炼药师！”

    “沈家的列祖列宗，沈家后人中终于出了位炼药师！”

    沈浪在说话间，浑浊的双眼中暗含泪花。

年龄大了，比较感性，他能在有生之年见到沈家的炼药师，死而无憾。

    “大爷，咱们还是快走吧！我这四品炼药师想要突破五品，就需要玉髓芝。”

    沈玄看着这么大反应的沈浪，哭笑不得的说道。

如果告诉他，只需要把自己的实力提升，他就能炼制出仙丹，不知道会不会惊掉他的下巴。

    “五品！好！好！咱们走！”

    沈浪连连点头，擦拭了一下眼里的泪花。

此时，兴致满满，拉着沈玄快速穿梭山林。

    现在，他最大的愿望便是竭尽所能，在自己能帮助沈玄的情况下，尽力的去帮助对方，让对方快速成长起来。

    在别人眼里，他很强大，但只有他知道，外面的世界很大很大，而他，只不过是蝼蚁一般的角色。

    ……    一夜之间，沈玄和沈浪两人全力奔跑，足足走了七百里路。

一夜走下来，沈浪都有些呼吸困难，而沈玄却像没事人一样。

    “你是怎么做到的？”

    沈浪大口吸一口气说道。

    “你可以试试先将气走膻中云门最后再从口腔出来，但要随着身体肺部的频率去呼吸，试一下。”

    沈玄对沈浪讲解自己的呼吸法，修真功法比起这个大陆的功法要完善很多。

比如这种运气，是他从小就练习的。

    沈浪有些不相信的看着沈玄，但他还是尝试着试了一下。

第一遍并没有什么效果，又尝试运行了一遍。

这一遍比起第一次要稍微熟练，而终于有了效果，让他呼吸顺畅了许多。

    虽然还远远达不到沈玄那种运用自如，但能确定一点的是，确实有效果。

    “真不知道你脑子里还装着什么！”

    沈浪初次尝到甜头，对沈玄笑着说道。

    “其实也就是一些小玩意，跟大长老比起来我还差的远呢！咱们接下来该怎么走？”

    沈玄的心思放在了玉髓芝上。

    “地图我看下。”

    沈浪拿出之前沈玄拿出的地图，认真看了一下。

    “这地方好些年没来了，应该是往这走。”

    沈浪手指向正东方向，随后两人当即出发，再次朝正东方向走去。

    临近中午的时候，两人距离羽化城已经足足一千二百里，再往东走就要进入另外一座城。

不过他们改道向北前进。

    白天和晚上在这里完全是两个温度，虽然已经入冬，但太阳当空，地表温度也足足达到了三十度。

    而且，越往北走，温度越高，没有一点入冬的迹象。

    不过两人心里都明白，温度越高表明他们离目的地越近了。

    终于，一片赤地！    大地表面干渴，裂开一道道痕迹，密密麻麻如蛛网一般延伸出去。

    “这地方很少有人过来，再往前就是那口火山，不过你也感觉到了，咱们虽然有斗气加持，但也往里走不了多少。”

    “没事，试试吧！”

    沈玄轻笑一声，当即踏步朝前走去。

    两人徒步再次往前走了五里，终于穿过一片干枯的灌木丛，看到了不远处的山头。

    地面上硫磺遍布，散发着一股刺鼻的气味。

而在那山头上方，还有火苗不断的喷发出来，然后累积到周围，将这山头不断的加大加高。

    “上方便是火山口了，来把这件衣服船上。”

    沈浪从手指纳戒内拿出两套红色衣袍递给沈玄一套。

    “这衣服具有隔热作用，可以让你靠近火山口。”

    沈玄看着这件衣服，材质是由火山岩浆中的火元素提炼出来，确实是一件不错的护甲。

当即穿在了身上，之前身上那股炙热感顿时消失无踪，甚至还有些凉爽的感觉。

    这两件衣服可是沈浪不远千里，放下面子从别处借来的。

    两人继续往上走，衣服的隔热效果也开始出现疲乏，在距离火山口还有一百米的时候，衣袍已经冒出了白烟。

    “快点，听说这次里面有凶兽出世。”

    就在这时，从不远处传来一道声音。

 