    难道说这是女儿尚有未了解的心愿还在人间？

    梅菱风抹着眼泪来到了简思菱的身边。

    “菱儿，你还有什么未了解的心愿，你托梦给爹，跌就是上刀山下火海也一定替你……”

    嘴角抽抽着盯着画面，简思菱不停的大口喘着粗气，现在想要磨牙霍霍拍死梅菱风的心思都有了。

    她这个爹是不是急着要让她去投胎？摆脱，她还没死，没死呢！

    侧目一眼看着那怪老头，简思菱颤巍巍的伸手指了指画面。

    “我，总，总不会真的要被他给活生生的埋了吧？”

    “这个，那个……我也没想到他们这么急着把你给……”

    “什么叫没想到？你不是说让我选一个吗？我现在就选择留在这里了，你倒是想办法让我回去啊！”

    “呵呵，别急，别急啊……总会有法子的。”

    简思菱抹了一把脸，看着画面中那个不靠谱的爹，又凝神看了看眼前这个不靠谱的狼族圣尊，这都什么事儿啊？

    话说若是就指望着他们，说不定等到自己出去的时候，身体早就黄土下面作了骨了。

    简思菱转眼扫视了四周，忽然大声叫道：“老怪物，你听到他刚刚说的话了吗？”

    “听到了听到了，我这不是这两天一直想法子呢吗？你先别急啊，容我再好好想想，这人年纪大了，有些时候就会忘记一些重要的事情，我想着应该是我自己把出去的方法给忘了。”

    要命的玩意儿啊，眼前指天指地不如指望自己了。

    简思菱飞快上前摇晃着怪老头。

    “我是说他刚刚说的托梦，你既然有本事掀了棺材盖，总能替我给他托个梦吧？你就说我没死，让他不能把我给埋了。”

    谁成想那脑袋却跟拨浪鼓一样摇个不停。

    眼下已经是火烧眉毛的时候，他竟然还拒绝？

    简思菱上前双手一把就掐住那怪老头的脖子。

    “你托不托？托不托？你总不会真让我死了吧？”

    双眼有些翻白，怪老头的舌尖已经开始伸长……

    不过就是吓唬一下他，又哪里会真的要掐死他，简思菱随即松开了手。

    “咳咳咳，你这心黑手毒的……丫头，你是要……”

    “我是要活着从这个鬼地方出去。”简思菱大叫一声。

    那怪老头看着眼前这眼底冒火的美人，竟吓得慌忙又用手挡住了脑袋。

    “不是，丫头，你冷静一下。”

    “换你你冷静啊？”简思菱恶声恶气的叫着。

    这一下那怪老头是一脸嘿嘿的傻笑，而后讨好的上前就抓住了简思菱的衣袖。

    “丫头，不是我不帮你，而是吧……他们都是凡人，我这实在是进不去他们的梦境之中啊！”

    怎么回事？不是说仙人都是法力无边的吗？怎么到了他这个狼族圣尊这里，反倒是狗屁不通了呢？

    看着简思菱脸色骤然反复，怪老头也连连擦拭着额头上的汗珠子。

    人类不行，那……

    简思菱倏尔侧目盯着怪老头，吓得他险些从云朵上面翻了一个跟斗摔在地上。

    这丫头的眼神可真不是一般的毒，被她盯上，有种要倒霉的下场。

    吞咽了几下口水，可说实话，这丫头今天会遭遇这一切，还真就是他闹得，怎么说他也是有责任与义务的。

    想到这里，怪老头又捻着胡须打着一脸的笑容朝着简思菱走了过来。

    “丫头啊，我会全力……”

    简思菱伸手阻止了他所有的话语，又一步步朝着那怪老头逼近，脸上是一种让人毛骨悚然的笑容。

    “我说老怪物，你方才说凡人你托梦不得？”

    忙不是迭的点点头，这世上他还没有过怕得东西，但是在这丫头面前，他简直就……哎，说出来都是心酸啊！

    “凡人托梦不得，那你就给卫烛阴托梦，你告诉他我还活着，让他阻止梅菱风下葬。”

    啪的一声，两手拳拳相握，对啊，他怎么就没想到这茬儿呢？

    眼见着老怪物脸上也是恍然大悟的表情，简思菱松了口气……看样子这件事老怪物还能做成，这样来说，她起码还能再拖延些日子。

    午夜，辗转难眠，总是想着简思菱何时才能醒过来的卫烛阴始终是睁着一双星眸看着幔帐的顶端发呆。

    不知为何，窗外一阵清风徐来，却让他陡然升起了沉重的困倦之意，慢慢的闭上了眼睛，却在睡梦中突然就出现了一张古怪的大脸朝着他不停的笑。

    “乖孙儿……”

    怪老头盯着面前这一头云里雾里的男子观看，脸上堆满了笑容，是越看越满意。

    都说他狼族血脉金贵且高贵，瞧瞧他这个孙儿长得可真是一脸意气风发，一看就是个……

    笑嘻嘻的盘腿坐在一块云朵上面，顷刻间就飘到了卫烛阴的面前，伸出手总想着先触碰一下这张傲娇的小面孔，谁知道……

    啪，一声巨响，随即身体就从云端上重重的落在地上，摔得是五体投地。

    怎么回事儿？他这个乖孙怎么跟简思菱那个丫头是一个比一个凶残？

    怪老头趴在地上心中阵阵哀嚎之间，却只觉得背后一沉，抬起头就看到一双血红的赤眸正冷冰冰的盯着自己，他那双高贵的脚此时倒是一点儿尊老爱幼都没有，直接踩在了他的后背上面。

    作孽，作孽啊，他怎么如今竟然会沦落到如此地步了呢？

    怪老头有些心酸的想要哭，但想到简思菱那张俏脸上的寒霜又是脑门上一水的冷汗。

    慌忙抬起头，怪老头张张嘴企图再扬起笑容。

    “长相如此古怪，非鬼既魔，你到底是谁？”

    气得满口吹气，怪老头趴在下面哇哇大叫：“哪个说我是鬼怪精魔了？我可是你祖宗，是狼族的圣尊。”

    什么东西？卫烛阴像是没听清一般，又深沉的眉眼俯身盯着那哇哇乱叫的可笑生物。

    “我……总之你先起来行不行？我的老腰啊！”

    “说，你到底是谁？为何在此？”

    “我……反正，反正我就是替那丫头跟你捎句话的。”

    “那丫头？说谁？”

    “就，就你瞧上的那个媳妇儿啊！简思菱吧？对，那丫头好像是叫这么个名儿。”

    浑然又被人从地上扯住衣领拎了起来，怪老头心中暗自磨牙。

    这小辈们是一个接一个的，连一点儿尊老爱幼的心都没有吗？

    “菱儿说什么了？她在哪儿？不是说在靖国公府昏迷不醒吗？”

    “哎，哎，我说我好歹是你祖先，你要不要……”

    “快说！”脑袋都快要被这小子从脖子上摇下来了，怪老头一阵心酸。

    世道不好，人心不古哟！都没个人爱护他这个老人家了。

    口中絮絮叨叨的念个不停，可是一眼看着卫烛阴那火急火燎的表情，心知这小子对那丫头可是极为看重。

    “哎，是，是，她是昏迷不醒着呢，可眼下她家里的人都急着要给她下葬，你甭管怎么着，先替她拦下来，待我想起她出去的法子，自然就让她出去了。”

    “什么意思？”卫烛阴凝眉，但此时除却窗外咕咕叫的夜鹰，他竟然再也听不到任何声响了。

    一直守在门外的竹夜听到了里面细微的声响，急忙推开门冲到了床榻边上。

    “殿下，你怎么了？”

    是啊，他这是怎么了？抹了一头的冷汗，卫烛阴眼神有些迷茫的看向了窗外。

    他刚刚好像是梦到了一个古怪的老头子跟他说了些古怪的话，那到底是怎么回事？难道当真是日有所思夜有所梦？

    单手抵着额头，卫烛阴紧锁的眉宇之间始终存在着困惑。

    许久不见卫烛阴开口说话，竹夜更是有些提心吊胆，他此时端着一杯温茶走了过来。

    “殿下，您刚刚是梦魇了？”

    “……竹夜，我刚刚梦到个人，他跟我说菱儿没事，但靖国公府的人却误以为她已经死了，要给她下葬……”

    啪嗒一声，竹夜手上的茶杯又掉落在地。

    就说他是个老实人，这种骗人的把戏他根本就学不来啊！

    刚刚白天才听人说，靖国公府已经选好了黄道吉日要给简思菱下葬，怎么殿下就梦到这件事了？这要让他如何搪塞过去呢？

    卫烛阴借助房中微弱的烛火，眼见着竹夜那十分惊恐的表情，心下再次生出了一些不安。

    “竹夜，你怎么回事？”

    “没，没啊，殿下，属下以为，你，你可能是想太多了，王妃怎，怎么会有事呢？”

    看着竹夜逃避的眼神，卫烛阴心中更是不安，他眯起眼睛正打算开口，竹夜却急匆匆找了个借口。

    “殿下，属下突然想起来咱们府上还有一棵百年人参，我要赶紧命人找出来，一并给王妃送去不是？”

    说完这句话，竹夜几乎是落荒而逃的朝着外面冲了出去。

    梦中的话语，竹夜的反常，这一切的一切都使得卫烛阴心中萌生出太多的疑点，他举头看向窗外的夜色，掀开被子走到了窗前。

    不行，他不能再继续等下去了，明天他必须亲自去靖国公府一趟，这样他才能彻底安心下来。

    翌日清晨，卫烛阴正穿戴整齐，房门就被人猛然间推开。

