    ……

    但即便如此，在王守哲看来，珑烟老祖的实力也还有进步的空间。这也算是他一直以来的遗憾吧。

    老祖的血脉天资仅仅是中品甲等，这还是在服用了初级血脉资质改善液的情况下。这也使得她在灵台境时，血脉觉醒程度也仅仅达到了二重高段，距离三重还有半步之隔。

    可这半步之遥却最为致命。

    这意味着她若是晋升天人境，会距离觉醒灵体差了半步。

    此等血脉天赋，放在一般天人世家中都算是极好了，然而在如今的平安王氏内部，却有些不够看了。

    毕竟，平安王氏光是在灵台境觉醒了三重血脉的族人便有好些个，甚至还有一个在灵台境觉醒了四重（灵体）血脉的柳若蓝！

    对血脉资质越来越了解的王守哲明白，觉醒程度越低的血脉越好提升，一旦到了三重高段，再想前进半步，就得如妻子柳若蓝那般依靠元水灵珠这等逆天宝物了。

    而元水灵珠这等宝贝，却是可遇而不可求的。

    因此，为了给珑烟老祖铺平她以后的道路，这些年里，王守哲仗着家族财富越来越大，费尽心思弄来了三枚洗髓丹。然后靠着其中两颗洗髓丹，不计成本地将珑烟老祖的血脉层次提高了半步。

    这使得珑烟老祖，总算在灵台境时达成了三重血脉觉醒的成就，也真正成为了一名天骄。

    一位，与房佑安，以及那位公子阴玉泽一个层次的天骄。

    等她有朝一日晋升天人境，便直接能觉醒灵体。到时候的她，无论放到哪里，就都是一名高高在上的大人物了。

    不过。

    珑烟老祖身上那件上品灵甲，还有那柄上品灵剑，却并不是王守哲买来的。而是王珞静，王珞秋她们两个通过神武皇朝遗迹试炼之后得到的奖励。

    她们在选择上品灵甲和上品灵剑时，便是已经设想了让这两件宝贝送给珑烟老祖。她们和王守哲一样，都是在老祖宗的庇护下出生成长，也是十分心疼珑烟老祖。

    而且她们也知道，家族依旧面临着极为强大的敌人。四哥王守哲不想她们卷入其中，只希望能她们在学宫内安安心心的成长，为未来叱咤天下打好基础，铺平道路。她们不敢忤逆四哥的命令，便暗中商量决定，将所得的宝物都贡献给了家族。

    用她们的话来说，她们如今在学宫内主要任务就是学习和修炼，什么灵宝啊，上品灵器啊，拿了也用不上。

    也是因此，大家一起合力支持珑烟老祖，让如今灵台境八层的珑烟老祖一身战斗力，已经堪比最弱的天人境。

    哪怕是碰上了北辰老祖这种，比白板级强一筹的天人境修士，也能斗上一斗，至少在短时间内不会输掉，凭着飞羽灵宝也能保命。

    ……

    在珑烟老祖亮完相的刹那。

    另一边的柳若蓝身上也骤然爆发出了惊人的气势，一套水蓝色的灵器战甲蓦然浮现在了她的体表。

    她的容貌本是偏秀丽温婉的，在这套战甲的衬托下，却凭添了几分飒爽，也将她的气质衬托得无比强势。

    这套灵器战甲，赫然又是一件上品灵器！

    与此同时，她的后背也浮现出了一对飞羽灵宝。

    与珑烟老祖的那对飞羽灵宝不同，这套飞羽灵宝轻薄而透明，就好似缕缕清风般萦绕在她身后，片片飞羽，碎光零落，衬得她的气质愈发飘渺出尘，简直不似真人。

    姿态飘逸曼妙的法相虚影几乎与飞羽灵宝一起浮现，天地间，仿佛产生了某种微妙的变化一般，有无数元水灵气汇聚而来，如乳燕投林般没入了法相虚影之中。

    磅礴的威势一波又一波地自她身上弥漫开来，浩浩汤汤，强大无匹，几乎不逊色于她身旁的北辰老祖。

    以王守哲料敌从宽的心态，岂会将真正的指望全部放在别人身上？

    归根结底，最最靠谱的还是自己人。

    而妻子柳若蓝，如今虽然才灵台境四层，勉强踏入灵台境中期，但她却已经觉醒了元水灵体，成为了大天骄，实力端得是非同寻常。

    也是因此，王守哲索性将她列入了重点培养目标之中，让她成为了平安王氏的王牌之一。

    她本就拥有一柄上品灵剑——“秋水”，王守哲又狠狠心，费尽手段（乾金）给她购买了一件上品元水战甲。如此，攻防兼备，再加上飞羽灵宝，她的实力已经逼平最弱的天人境。

    若是能成功将“柳若灵”召唤出来，她的战力又会再度暴增一大截。虽然没有经过实测，但王守哲估计，她有很大概率能压制住北辰老祖这种比较弱的天人境修士。

    而为了提升珑烟老祖以及柳若蓝的战斗力，这短短数年内，王守哲加起来共耗费了近两百万乾金。

    如此巨大开销，非但将家族收益都填了进去，还导致平安王氏欠了姻亲盟友们近百万的债务。

    当然，效果也是惊人的。

    随着柳若蓝的亮相，萧元武与钟向阳两位天人境都不想说话了。

    别问他们为什么，问就是眼红。

    而随着王珑烟，柳若蓝两人的亮相，之前还威风八面的北辰老祖脸色却垮了下来。

    这俩到底是来帮忙的？还是来打他脸的？

    北辰老祖很苦闷，很心塞。

    他好不容易晋升到了天人境，正是最为春风得意之时。却不想他的两个灵台境队友，居然感觉没比他弱多少。

    看看她们身上那满身的上品灵器，再看看自己手里可怜巴巴的中品灵器，他简直恨不得找条地缝钻进去，就连那扛大梁的得意心情，也一下子消散了七八分。

    都怪那王守哲太有钱了。

    可怜他们长宁徐氏，因为要帮他晋升天人境欠了一屁股债，这两年赚的钱全还债去了。

    不过，眼下最苦闷的还不是北辰老祖，而是华烨老祖。

    随着三人齐齐出手，华烨老祖原本信心满满的心态已经崩了。

    他堂堂一个活了两百七十岁的老牌天人境，竟然被一个刚晋升天人的“毛头小子”，再加两个满身上品的灵台境修士压制的死死的。

    这要是传了出去，他还要不要做人了？

    要不是实在腾不出心神和力气，他真想怒吼一声，有钱了不起啊？

    如此场面。

    也是远远超出了皇甫锦环的预料。

    他原本以为老祖宗对付他们三个，就算不能立马收拾掉，起码也能占据上风。却不想局势竟然如此险恶。

    “王守哲，我承认小瞧了你们王氏。”皇甫锦环的脸色一下子变得凶狠起来，“只可惜，你千算万算，却算漏了一条，你没把自己算进去。各位长老家将，大家一起上，先把王守哲拿下，看他王氏还有什么资格和我们争！”

    到了此等拼命之时，便是连向来养尊处优的皇甫锦环也拿抽出了灵器级长剑，加入战局开始拼命。

    他手持灵剑一马当先，直接冲向了王守哲。

    四个灵台境长老与家将立刻紧随而上，准备跟皇甫锦环联手，来一个“擒贼先擒王”。

    “糟糕！”钟向阳脸色微微一变，“守哲小友缘何如此大意？底牌尽出后竟没想到自己露出了破绽。”

    “这恐怕便是机关算尽太聪明。”萧元武不无讽刺地冷笑了一声，“他把注意力都放在了我和皇甫华烨身上，却忽略了皇甫氏那几个灵台境修士。也许，他心态太高了，压根就没将灵台境算进去。”

    “他和那个斗篷护卫的气息，都仅仅是灵台境初期，以二敌五，其中还有三个灵台境中期！我倒是想看看，他有何手段翻盘。”

    说话间，皇甫锦环和皇甫家的四个灵台境长老，家将已然将王守哲包围了。

    然而，直至此时，王守哲却依旧一脸平静，丝毫没有“陷入危机”的觉悟。

    “这一场绵延了六七十年的仇恨，到底还是要咱们王氏亲自解决。”他淡淡一笑，“守卫，动手吧。”

    “是，家主。”

    斗篷男子，自然便是战兵王守卫了。

    他声音沉稳地回了一句，便毫无畏惧地向前冲了出去。

    他每踏出一步，身躯都在不断变大。

    “嘶啦！”

    随着他的身躯扩大，他身上的斗篷和衣服都纷纷破碎，露出了如同精钢铸就的高大身躯。

    与此同时，他两只大手向外一托，转瞬间便化作了两面大盾。

    那模样，当真是让人感觉到安全感十足。

    如铜墙铁壁一般，挡住了足足三位灵台境，其中也包括了实力不算很强的皇甫锦环。

    “竟然是……护卫型傀儡？”

    皇甫锦环兴奋的表情一滞，心中又惊又怒，王守哲这小子还有没有点底线了？各种昂贵的底牌一张接着一张。

    而且，这头护卫型傀儡实力非同寻常，纯粹防守姿态下，他们三个灵台境联手，竟然都突破不了他的铜墙铁壁。

    如此级别的护卫型傀儡，一百万乾金能拿得下来吗？

    “王守卫，干得不错。”

    王守哲满意地赞了一声。

    当真是神武遗迹出品，必属精品。

    想当初，他还挺嫌弃一尊灵台境初期的护卫作为最终奖品的。试想，一个区区灵台境战斗单位而已，怎么比得过嗜血藤蔓，元水灵珠等灵种灵宝？

    后来一拿到手，他才觉得“真香”。

    神武皇朝对灵台境初期战斗力的概念，和大乾对灵台初期的概念并不相同。连珑烟老祖那种天赋血脉，都只是被判定为精英民兵。

    可想而知，在此等概念下制造出来的灵台境初期的傀儡护卫，其保护能力何等强大？

    与此同时。

    王守哲脚尖在地上一点，身形便如柳叶飞花般往身后飞掠了出去。

    这是和《长春真诀（灵台篇）》配套的上品身法“春华身法”，不像柳絮那么飘忽轻盈，速度却快了很多，几乎是眨眼间便飞退出去好几丈。

    一边飞退，他还一边向外抛洒着一把一把的种子，对被王守卫挡住的皇甫锦环道：“锦环家主，知道为何要挡住实力最弱的你吗？”

    皇甫锦环心下一凉，顿时有了些不妙的预感。

    “那是因为，本家主要你，替你家皇甫氏列祖列宗看到最后。”王守哲眸光冰冷，声音中带着沉沉的恨意，“让他们在下面都好好的忏悔，懊悔！”

    随着王守哲的话音落下，一颗颗藤蔓飞速生根发芽，根茎枝条疯狂的生长起来。

    这些藤蔓的蔓茎与之前的魔女系列有些不同，它们长有丝丝倒刺，并隐隐有些暗红色。

    没错。

    这些新型藤蔓，便是王守哲用“魔女”系列，与嗜血藤蔓进行杂交后的新型藤蔓种子。它们不仅拥有魔女系列的速生特性，还继承了嗜血藤蔓一小部分的麻痹和嗜血特性。

    王守哲将它们称作为——“血魔女三号”。

    ……

