    就在铁骨带着女婴离开不过两柱香的时间，一群黑衣黑面罩追杀者，从林间闪出，停在了那颗树旁。

    韩吉作为无面众的副队长，奉家主韩晏之命，对韩忆一家展开追杀。

    那韩忆不愧是征服境多年的强者，在韩吉无法单人压制对方时，哪怕有着众多手下，但也依旧被其带着妻女逃亡了半月之久。

    在最初没能第一时间拿下韩忆一家时，韩吉就知道应该改变策略了。

    于是他带队的这群追杀者，就像是那草原上的鬣狗一般，不断的袭扰着作为猎物，被他们盯上的雄狮。

    韩吉不给对方拼死一搏带走己方多人，甚至是自己的的机会，每次追上韩忆一家，都会给他们一行人添上新的伤口，然后再让对方突围出去。

    用虚假的生还希望，让对方无法下定拼命的决心，并新伤不断的，蚕食着一位征服境强者的状态。

    直到今日凌晨，那韩忆才终于下定决心拼命，但他此时又剩下几成实力？

    韩吉这群追杀者在付出多人受伤的代价后，终于活捉到了一位征服境的强者。

    安排人将韩忆运送回去后，韩吉带了几个人追了过来。

    一位受伤不轻的无畏境，还带着个女婴，怎么能逃过一位征服境的追杀？！

    反正在韩吉看来，最难啃的骨头已经吃下，剩下的就是大口吃肉那么简单！

    “味道在这里…消失了！”韩吉鼻翼微动，仔细分辨着四周的气味。

    韩家的五感强化，让他们的眼睛当猎鹰、鼻子当狗用，可谓是天生的追杀者！

    韩吉没有闻到女人逃去了何处，但他在此地闻到了一股熟悉的气味。

    “这种气味……”韩吉眉头一皱，从记忆中找出了这种气味对应的记忆。

    这股味道是，生骸的味道，以及人类气血被抽空成干尸后的味道！

    韩吉蹲下身，扫了眼地面上被抹去一片的痕迹，伸手从土里拔出了几根干枯的长发。

    “没想到，居然是被区区生骸吃了个干净，乖乖的跟我们回去，也不至于落得如此不堪……”韩吉随手扔下发丝，声音中满是嘲讽。

    他倒是能大概猜到那女人的心思，不就是反正都是死，也不打算成全族里的天才，不愿意为韩家更上一个层次而牺牲呗！

    “那女人死了也无伤大雅，反正这次的主要目标是那韩忆，不过她死了，为什么她那孩子还活着？！”

    韩吉皱着眉，看着铁骨离去的方向，他感觉这件事处处都透露着古怪。

    生骸是会吃人，到也只吃气血，可不会连尸体也吃了，更不会放过近在眼前的孩子的。

    “是有人插手了，借生骸之手让我们以为女人已经死了，然后放弃追杀？”韩吉心里不由这般想着，可瞬间就又给否定了。

    如此粗糙的做法，就差没明说要将他们当憨批骗的姿态，想来不是正常人能想出来的办法。

    “追！”

    哪怕心里念头种种，韩吉还是一声令下，带人循着味道，快速追了上去。

    什么叫追杀？！

    那就是活要见人，死要见尸，哪怕对方跳崖了，那也要跑到崖底去确认一番。

    而且他作为征服境的强者，可以说这天下就没几个他不敢去的地方！

    何为征服境？

    我来，我征服！

    ……

    “你说他是不是脑子有问题？为什么还不把那孩子给吃了，或者扔掉？”

    “而且我们为什么要跟着他一起跑？”大狼不解的开口对四周的众妖说道。

    与铁骨隔了半个山头，似护送一般一直跟着的群妖们，没有一个搭理这但凡有点智商，都不会说出这种弱智话的大狼。

    冷场了片刻，似觉得氛围过于尴尬，白狐白雪这才回头给了大狼一个白眼，然后脆声解释道：“你觉得，能把一位无畏境的人类，追杀成那副模样的追杀者，会拥有怎样的实力？！”

    “嗷嗷~~！”大狼嚎了一嗓子，一脸的恍然，然后接着又开口道：

    “可那些追杀者和我们有什么关系？！”

    白狐呲着牙回头，以后再和着傻子说话我就是傻子！！！

    跑在前头，看不下去大狼这疯狂秀智商的模样，巨虎无奈的开口说道：“那女人都有无畏境的实力，那她的丈夫又有多强？”

    “所以，你如果认为自己能打得过征服境或更强的存在，那你可以不跑！”

    君子不立危墙之下，明知道有危险还敢留下，脑子正常一点的都不会这样做。

    “哼，大傻子！”白雪跟着哼了一声。

    而被骂了的大狼则是傻笑着，看起来似乎……很是享受！

    白狐一旁的赤牙眼中闪过一抹无奈，我的傻妹妹哟！

    谁还不知道这头狼其实演技拙劣的在装傻充愣，这么多妖就你一个傻乎乎的相信了，就你这智商，我真怕哪一天你被那狗贼一晚上给骗了七次啊！

    哪怕他不止一次给她说这狗贼在装傻，可这傻妹妹不信又能怎么办呢？！

    只能看紧点了！

    说实话，在看到铁骨和那女人交谈，甚至是交易的场面，然后到现在都没吃掉或丢掉那孩子的行为，让众妖都明白了……这诡异十分的好相处！

    这诡异，能处！

    ……

    不停逃跑的铁骨，突然模糊的感受到了一股气血正在不停的向着自己靠近。

    那越来越清晰的气血感应，让铁骨明白了，追杀者已经追上来了，而且速度还比自己快上很多。

    从模糊一团到能依稀分辨出个体程度，仅仅不过两息！

    就这个速度差异，逃和不逃基本没什么区别！

    铁骨停下了脚步。

    反正都被追上了，死也要死得体面一些！

    此地一片开阔，刚跑出森林的韩吉一行人，瞬间就看到了站立在前方两百米开外，正缓缓转身看向他们的生骸。

    韩吉手一抬，所有人瞬间止步立于他身后。

    韩吉看着前方抱着孩子的生骸，右眼的眼皮莫名的狂跳了起来。

    左眼跳财，右眼跳灾……

    他看着那生骸面对着他们，不急不缓的将那孩子竖直，然后……从下往上塞进了自己空荡荡的胸腔中！

    那比猎鹰还犀利的眼睛，让韩吉清晰无比的看见，那生骸的肋骨上突然凭空出现数条银亮的金属质感带子，将那孩子束缚，稳稳的固定在了自己的胸腔中！

    “嘶！”数声抽冷气的嘶声响起。

    韩吉下意识的后退了小半步，他双眼的眼皮也不管谁跳财谁跳灾了，皆狂跳了起来！

    什么样的生骸他们没见过？(划掉！)

    但这种拥有智慧，行为举止感觉与活人无异的生骸，他们真的没见过！

    一个让他们不愿意去相信的答案，瞬间就在韩吉等人的心头浮现。

    这不是普通生骸，而是……诡异！！！

    两百米的距离，铁骨的感知看不到韩吉等人，但如此近的距离之下，那在模糊感应中都无比晃眼，让铁骨感觉光是靠近，自己都会被灼伤的强大气血之力……

    【很强大的强者！】

    铁骨将女婴安置好，让其不影响自己的活动，空出双手后，严阵以待起来。

    这样的强者，哪怕能轻易的打杀自己，但也别想让他束手就擒。

    他铁骨，铁骨铮铮，哪怕打不过，也要死的有尊严一些！

    这是态度！

    只不过让铁骨感到疑惑的是，对面的那些强者居然没有立刻冲上来，而是像中了定身咒一般停在了原地。

    瞬间，铁骨明白了，对面的那些强者，就像山里的那些存在，就像那个托孤的女人一样，因为某些不知道的原因，在害怕恐惧着自己！

    【可我现在也没有撑伞啊！】

    一直以来，铁骨都以为，他们害怕的并非自己，而是自己撑着的那把特殊的黑伞。

    因为铁骨并不认为自己哪里值得那些存在害怕，再加上都是看见了撑着伞的他，山里的那些存在和那女人表现得那样的。

    但现在，铁骨明白了，他们一直怕的，其实不是那黑伞，而是撑着黑伞的自己！

    哪怕并不知道自己哪里让对面那样的强者感到害怕，但铁骨只需要知道他们在害怕自己就够了！

    思绪中的无数知识告诉他，只要他不慌，不漏怯露马脚，那敌人会自己脑补迪化的！

    所以，铁骨他立马放弃了凝构武器的动作，少做少错，他只需要静静的站着就可以了！

    “诡异，怎么可能是诡异！”韩吉没心思去控制自己那受惊狂跳的心脏，脑海中只有自己听闻过的，无数关于诡异的可怕描述。

    韩吉本能的想要逃，别说他了，他身后的下属们腿都软了，要不是见副队没发话，他们早就溜了！

    这可是诡异诶，当世最大的恐怖诶！

    那一只诡异就让整个人族没了三分之一的恐怖记载，在他们的脑海中挥之不去！

    韩吉看着铁骨胸腔中睡着了的女婴，心中恐惧不甘，明明目标就在眼前了，但庇护她的…居然是一只诡异！

    这还有天理，这还有王法吗？！

    你们诡异不杀人放火，以生灵哀嚎为乐，这正常吗？！

    而另一边的众妖看着互相对峙起来的诡异和征服境带队的追杀者，面面相觑，皆沉默不语。

    那可是诡异，不需要他们帮忙，而且就算看出铁骨非常好相处，想上去刷个眼熟，但心里也有点怕怕，再说以他们的实力，也帮不上忙。

    铁骨等待了片刻，捡对面真的没有进攻的想法，想了想，从储物空间取出黑伞，撑在了头顶。

    【你们要上吗？】

    【如果不……】

    【……那我走？】

    

