    “这个力量让我害怕……我搜集了大量的资料，并未在联合国记录中发现除我之外的第二人……”

    “我胆怯了，我没有将我的这种力量告诉别人，我知道，如果这种力量公之于众的话，我一定会成为众矢之的……”

    “人类渴望强大，但也恐惧未知……”

    “不过，或许我能够暗地里研究这种力量，寻找能够对抗索林虫族的办法……”

    ……

    “公元3122年4月24日，我终于确定，这种力量就是‘法则’！”

    “不过……我更愿意称之为‘创世之力’！”

    “运用这种力量，只要拥有足够多的能量，我可以创造出任何我理解的东西！”

    “这真的很可怕……这是神灵才拥有的力量，我想……如果这个世界上真的有神灵的话，那么我已经踏入了神灵的领域！”

    ……

    “公元3126年6月6日。”

    “索林虫族的攻势越来越猛了，也越来越多了，它们依旧在不断进化，有观测记录说甚至已经进化出了同样拥有超凡力量的特殊种！”

    “这真是太可怕了……难道真的没有什么力量能够抗衡它们么？”

    “根据中央超级智脑推算，按照这个速度，哪怕是加上我们各种新的超凡技术的研究与推广，最多三百年，我们就无法维持与它们之间的平衡了……”

    “……”

    “公元3127年8月19日，实验又失败了……经过前后约3000次的造物实验，我已经确定以我的状态是无法完美地运用这种力量的……其他人更是一点接触到的可能都没有……”

    “人类的生命层次太低了，虽然我已经拥有了强大的超凡力量，但还不够。”

    “经过光脑计算，如果我想要彻底掌控这种力量，必须要改变自己的生物形态，将自己‘法则’化……”

    “‘法则’是一种更为根源的能量形式，能够开创万物，换句话说……只有我成为能量生命，才可能彻底掌控它！”

    “离谱……身为一个唯物主义者，现在我也变得神神叨叨了。”

    “不过，我认为这并不是唯一一条路，或许能够有什么办法，可以创造出能够掌控‘法则’的肉体……”

    “我要加快速度了，留给人类的时间已经不多了。”

    ……

    “公元3135年9月3日，距离我来到研究中心已经120年了，我终于确定，依靠现在的环境，我是无法做出更进一步的研究的，因为现有的科技条件已经超出了解析‘法则’力量的范围。”

    “不过,我发现了另外一条路,那就是在一个能够解析法则的世界里来解析它！”

    “这是一个意外的发现！经过我的研究,我发现在我们的宇宙中，激活后的暗物质虽然带来了不可思议的超凡力量，但同时也禁锢了法则的固有状态,让它变得很难被接触到，也令我的研究变得更加困难。”

    “但是！如果能够开辟一个暗物质和暗能量较少的宇宙,或许就能让它变得更容易接触,在那个世界中研究它！”

    “这听起来很疯狂,但却并非不可行！”

    “虽然我没有开辟宇宙的力量，但是经过这么多年的研究,我已经确定这棵死亡的世界树内部曾经存在着众多的特殊空间，这些空间合起来完全可以称之为另一座宇宙！”

    “虽然大多空间已经腐朽毁灭，但我想利用我们现有的科技,挑选一座保留尚且完好的,或许能够将其复苏,并扩展成为一座新的宇宙！”

    “我想……我可以将这个疯狂的计划提交给联合政府,哪怕是不提我的研究，开辟一座神奇的宇宙,也可能给我们人类带来新的希望！”

    ……

    “公元3140年5月5日，这是一个特殊的日子，就在今天,联合政府正式通过了我五年前的提案，并命名为‘造物主计划’。”

    “因为中央政府希望能够借助这个宇宙,研究出能够对抗索林虫群的超级生物。”

    “但我的心情却很复杂，因为星际局势越发严峻了,索林虫群的扩张速度太快了，经过中央超级智脑计算,无论采用何种方式，我们恐怕都无法战胜它们……失败概率达到了99.99%……”

    “但是，终究不是100%，不是么？”

    “……”

    “公元3141年5月6日，造物主计划正式启动，我们会花上五十年的时间在腐朽世界树中央建立一座巨型建筑，连接那座保存最完好的空间，开天辟地。”

    “这是唯一的希望了，经过智脑推算，我的提案虽然有风险，但的确可行。”

    “不过，中央联合政府又给计划增加了一条任务，那就是让我们在开辟宇宙的同时，研究好能够将新的宇宙大门关闭的办法。”

    “我知道联合政府的意思，真的到了万不得已的时候，这给我们人类一个退入新宇宙的退路……”

    ……

    “公元3150年9月3日，距离我来到研究中心已经过去125年了，造物主计划的进展也很顺利，拜生命之水所赐，我的身体依旧年轻，别说是200年了，我感觉自己再活上一千年都没有问题。”

    “不过，并不是所有人都像我这样幸运，不仅如此……我们可能也没办法等待新宇宙成型的那一天了。”

    “因为……我们没有时间了。”

    “根据中央超级智脑计算，新宇宙的成型时间要以亿年计，这漫长的时间足以令人绝望……”

    “哪怕是我能活上一千年，也没有任何意义。”

    “中央联合政府已经决定再次开启智脑的超级计算，集结全人类所有超级计算机的95%功率寻找出路了，就像是九年前计算开辟宇宙是否可行一样。”

    ……

    “公元3153年7月6日，近三年的计算，智脑终于给出了答案……”

    “虽然索林虫群已经占领了大半银河，但我们仍有最后一丝可能，那就是灭世……”

    “智脑给出的方案是利用我们这些年掌握的超凡力量，提前引发宇宙热寂，将我们的宇宙与索林虫族一并毁灭……”

    “而我们人类则进入沉睡舱，躲藏在世界树所在的恒星系中，利用超凡力量与主宇宙隔绝，等待新宇宙的成型，并进入其中避难生存……”

    “灭世需要很大的能量，不过……智脑计算出了一个可以引发连锁反应的链式公式，只需要动用很少的活跃暗能量，即我们掌控的超凡力量，就可以毁灭一切……”

    “但哪怕是很少的能量，经计算……也要让我们99%的超凡人口做出牺牲。”

    “这是一个冰冷无情的方案，但是……却是唯一的希望了，但是……这种近乎波及全人类必须集体投票的方案怎么可能会通得过全民公投呢？”

    ……

    “公元3155年3月14日，全民公投结束了。”

    “现在我的心情前所未有的复杂，因为我没有想到，如此残忍的方案，竟然全票通过了……”

    “我不知道是不是同源的超凡力量让我们人与人之间的心灵联系变得更加紧密，互相也更加能够理解，也不知道是不是因为这是唯一可行的措施，总之……为了人类的延续，不同国家，不同民族，所有的超凡者都做出了同样的选择。”

    “用首席执政官的话来说，拥有超凡力量的这些年，我们已经活的够久了，为了人类的未来，也是时候燃烧自己的力量了。”

    “当然，也包括我。”

    “我的超凡力量很强，我想我能够在这个过程中贡献更多的能量……”

    ……

    “公元3181年5月6日，中央联合政府再次否决了我参加‘灭世’计划的申请……”

    “离谱！我已经活了这么多年了，难道还怕死吗？为什么连教授的申请都通过了，我就不可以？！”

    ……

    “公元3182年8月1日，我又见到教授了，或许因为生命之水的缘故，他看上去年轻了不少，这些年……据说他一直在母星的大学里教书，过得很快乐。”

    “我很高兴，问教授他怎么想起来来研究中心了，是政府想要他回来继续主持研究吗，但教授却摇了摇头。”

    “他拍着我的肩膀说，现在的我早已经超越他了，不仅获得了联合国最高的星河科技奖，还是所有青年研究者的偶像，整个蓝星联合国也没有人比我更胜任创世这个伟大的工作了。”

    “我心里有种不祥的预感，果不其然，教授坦诚告诉我说，这次他是中央联合政府专门派过来劝我不要参加‘灭世’计划的。”

    “他告诉我，在执政委员会的指示下，中央超级智脑做了一次秘密的计算，推算出想要完成新宇宙，还需要一个造物主计划的守护者负责在漫长的岁月中守护一切……”

    “而那个最佳的人选，就是我。”

    “一切还要从创世计划说起……”

    “在提交了新的研究资料后，超级智脑的计算也变得更加准确，在最新一轮的创世推算中，智脑认为想要创造出适合人类生存的世界，可能需要进行数次轮回……”

    “换句话说，创世或许需要进行不止一次，人类等待的时间……或许更加漫长。”

    “这个时间，哪怕是超凡力量带来的逆熵技术能够大大强化我们各种装置的寿命，很可能也不够……必须要定期更换设备零件。”

    “中央联合政府希望我留下来，在宇宙热寂之后与没有注射生命之水的1%的蓝星公民一起陷入沉睡，并在漫长的岁月中固定时间醒来，维护整个创世系统的运转，直至适合人类的新世界形成……”

    “当然，固定醒来的只有我一个，只有拥有超凡力量的我才扛得住一次又一次苏醒带来的副作用。”

    “不仅如此，中央联合政府还希望我同时进行另一个任务，那就是在创世的过程中，继续探索针对索林虫族的办法……”

    “虽然理论上毁灭宇宙能够将这些邪恶的虫子一起毁灭，但这并不保险，谁也不知道是否会有幸运的家伙活下来，哪怕是只有一只，都将造成无法挽回的后果……”

    “为此，教授还转交给我了一枚索林虫卵专门用于研究。”

    “我被吓了一跳，不过教授告诉我说这是联合国的一位超凡者牺牲自己从索林原虫母巢中带出来的一枚劣卵，很安全。”

    “索林虫群是一种拥有集体意识的蜂群生物，他们由一个母体意识统一控制，不过，在新虫诞生的时候，难以避免地会有意外发生，诞生劣卵。”

    “劣卵与母体没有联系，也不能成熟，但却拥有索林原虫的全部遗传物质，这种卵一出现，往往就会被母虫吞食，所以我们从未成功获取过，最多也只是在先驱者的记录中见到过。”

    “教授说，希望我能够通过这枚劣卵研究出针对索林原虫的方法。”

    “教授很抱歉地告诉我，在遥远的未来……我只能依靠自己一个人，在漫长的时间中自己去摸索研究了……”

    “末日之时，每一个人都有自己的任务与道路，而我的……将会是最孤独，最漫长，最重要的那一条……”

    “最终……我同意了。”

    “教授满足地离开了，离别前微笑着向我招手，我想……这可能是我最后一次见到他了。”

    “……”

    “哈哈……既然打算接受任务，那么……我得好好琢磨琢磨了。”

    “创世与研究……或许能够合并起来，但是，我可能需要一个剧本……横跨数次轮回的剧本……”

    “嘿嘿，年轻的时候，我曾经想当一名电影导演，可惜的是高考后误打误撞选了坑爹的生物类专业，不过……或许接下来我能满足一下自己童年时的梦想了。”

    “这次，轮到我来自导自演一场幕后黑手的故事了……”

    ……

    ……

    “公元3200年1月1日，，今天是蓝星联合国冲破太阳系，走向星空的第1000个纪念日，同时……也是‘灭世计划’正式启动的日子。”

    “我们将牺牲99%的超凡人口，共计七千六百四十五亿三千二百八十二万零八百四十三位公民，燃烧超凡之力引爆热寂链式反应，与索林虫族在星空最后的光辉中同归于尽……”

    “同时，我们也将带着剩余1%的希望，共计七十二亿六千二百三十一万名普通人类，进入沉睡舱，陷入沉睡等待新世界的到来……”

    “星空浩瀚，我们人类不过是尘埃虫豸，但即使是尘埃虫豸，我们也将燃烧出最美丽的灿烂。”

    “曾经我们站在苍茫的大地上仰望星空，现在……是时候轮到我们创造属于自己的星空了。”

