    东吴天尊随着吸收那些鲜血，嘴角出现了一丝淡淡的笑容，并且在他脸上开始以肉眼可见的速度吞噬另外一半。

    几个呼吸。

    东吴天尊彻底吞噬了袁大宝的身体，连眼神都慢慢明亮起来。

    “呼……”一道沉重的呼吸从东吴天尊传出。

    只见东吴天尊慢慢起身，此时他的身上仿佛是有血来流动一般，气息也在寸寸暴涨。

    “呼……四万年了，终于感觉是活过来了。”东吴天尊一挥手，面前心脏缓缓裂开。

    “先祖，再助我一臂之力，只要在给我一层的精血，我就可以恢复如初。”东吴天尊嘴角泛起一丝邪笑。

    “是时候先吞噬掉这个蝼蚁了。”

    葬天棺世界。

    “呃……”袁大宝抱着头在地上疯狂的翻滚，而四周隐约间无数的目光，定格在袁大宝的身上。

    突然。

    东吴天尊出现在了黑土世界内。

    “小子。”东吴天尊一步步走近。

    袁大宝巨疼之下翻开一只眼睛，此时一看东吴天尊，急的撕声狂喊：“拦住他，拦住他啊。”

    可四周人就像是没看见的，包括东吴天尊似乎也没有察觉到任何不对劲。

    “恶煞！！！”袁大宝急忙吼道。

    而恶煞缓缓在天空飞行。

    “陛下，此时谁都帮不了你，你需要做的就是掌控葬天棺的力量，这是陛下唯一的机会。”恶煞的声音缓缓传来。

    “忽视掉眼前的一切。”

    闻声，袁大宝深吸了一口气，眼睛猛地一闭。

    痛苦。

    前两次，每一次袁大宝都是晕了过去，就是因为无法承受这等痛苦，但这一次，袁大宝是拼了命的疯狂忍受着。

    那冲进袁大宝体内的黑影，就像是一个信息库似的，袁大宝根本无法接受这么庞大的资讯啊。

    “啊！！！”袁大宝凄厉的喊着。

    一旁，东吴天尊眼里，那些白骨战士和天空之上的恶煞，东吴天尊都是丝毫没看见，在他眼中，这就是一片普通不过的黑土世界，而袁大宝就是个在地上打滚的憨批。

    “小子，送你归西。”东吴天尊一伸手，抓向了袁大宝。

    而这时，一旁的白骨士兵微微抬头，都看向了天空上的恶煞。

    “吾第一个醒来，看来也是机缘巧合，碍于规则我等都无法出手，但陛下可不容欺辱。”恶煞低喃了一句，背后双翅一震。

    “呼……”

    一震狂风吹过，东吴天尊正抓向袁大宝，突然就感觉一阵狂风吹来，东吴天尊还么反应过来，就被狂风吹得倒退了数步。

    “嗯？”

    东吴天尊眉头紧皱：“法器护主么，这家伙的法器有些邪门，不过终究是法器，现在我就是袁大宝，这法器如何反抗我。”

    东吴天尊面带不屑，之前他能控制葬天棺，就是吞噬了袁大宝一半身子，所以除了神魂，东吴天尊就等同袁大宝。

    这也是葬天棺无法攻击东吴天尊的原因之一。

    “我倒要看看你这法器怎么保护这人。”东吴天尊不屑一笑，一步踏进。而这时，又是一道狂风袭来。

    “该死的。”东吴天尊被吹得疯狂倒退。

    一旁。

    “陛下，我能拖延的时间不多了。”恶煞的声音响起。

    正承受着巨疼的袁大宝，立刻一咬牙。

    “来啊，来啊，那个黑影，你进来两次了，总得留下点什么。我告诉你，我要是痛晕了你别管我，只能把我弄醒，痛死你也别管，这特娘的好过死在东吴天尊的手里。”袁大宝怒声吼道。

    “你会死的。”

    阴沉的声音传来。

    “死了无所谓啊。”袁大宝怒吼道。

    一瞬。

    袁大宝猛地双眼暴突，那样子就像是有什么东西，直接塞进了袁大宝的脑海里似的。只见袁大宝的识海里，一团黑雾开始在脑海里散开。

    “啊！！！”袁大宝抱着头惊坐起，只是那坐起的样子，活生生像是一个鬼一样。

    前方。

    东吴天尊此时面色凝重。

    “谁！！滚出来，都给我滚出来！！！”

    东吴天尊面色隐约带着一丝惊骇，此刻，除了那一阵阵的狂风外，好似自己的身旁还多了无数的人，但又看不见，连神魂也感知不到。

    不过那无数的人就真的像入目可见一般，这让东吴天尊几乎是快疯了。

    “这法器怎么如此邪门，这难道还有什么邪门之处，见鬼了啊。”东吴天尊恶声咆哮，而袁大宝就在东吴天尊不远处，躺在地上，可现在就是求而不得。

    “该死的！”东吴天尊气得破口大骂。一旁，袁大宝就像是过电一般的浑身颤抖，隐隐间头顶都出现了裂缝了。

    神魂中。

    无数的资料就像是电流一般，在袁大宝脑海里呼啸。可袁大宝就仿佛是内存容不下一般，那些资料根本没办法进入脑海里。

    滚滚黑雾中，黑影缓缓漂浮。

    “依旧不行，你突破了之后，还是不行。”黑影淡淡道。

    细看黑影眼中带着一丝深深的复杂，这一丝复杂，正是针对袁大宝的。但这时，袁大宝的神魂疯狂的收缩。

    “虽然不知道你是谁，但我能拥有葬天棺，这就是我的机缘，所以请你放手的来吧，拜托了。”

    闻声，黑影眸光一闪。

    “你会死的。”

    “不怕，我不怕，快点！！！”袁大宝怒声吼道。

    下一秒，黑影立刻猛地炸开，就仿佛是万古千秋之光袭来。而袁大宝的神魂在这万古千秋之光之下，直接破碎。

    根本无法承受。

    一丝一毫都无法承受。

    另外一边。

    恶煞面色猛地一凝。

    “失败了？”恶煞抬头看向了天空，四周隐约间出现了无数的眸子。

    “我等沉睡了千万年，千万年才等待来大帝的转世，难道就如此失败了么？”

    “不可能，绝对不可能！！！”

    无数的嘶吼声凭空炸响。

    恶煞也是脸色难看，此时低头死死的看着地上那团灵魂本源，正是袁大宝的啊。此时，袁大宝的灵魂本源正一点点的破碎。

    但突然。

    只见袁大宝的神魂破碎之余，却有一丝本源依旧还有活力。

    “嗯？”恶煞低头一看，立刻眼睛亮了起来。

    “归魂，陛下曾经的神通归魂，机缘啊，没想到陛下转世的运气如此之好，居然在突破之时领悟到了归魂。”恶煞惊呼道。

