    第48章爹爹，什么是赔钱货

    苏长生的脸色也十分不好看，他怎么都没想到，母亲无耻到这个地步。

    许凤翘为了这个家，生育了四个孩子，不喊苦不喊累，她从来看不见她的付出也就算了，如今竟还想着来挑拨他们之间的关系。

    看着妻子怒不可遏的模样，他心疼的把她揽到怀里。

    “凤翘，你放心，我会一直守着你，谁都没办法把他们分开，我们还有这么多孩子呢！”

    王翠枝也赶紧帮腔，“是啊，苏大嫂，老太太就是瞎说的，苏大哥不可能听她的。”

    许凤翘气着气着，忽然就明白了一些事情。

    老太太不喜欢她，不喜欢娇娇，她们偏就要过得好，过得让人羡慕！

    她面露讥笑，“老太太才不会是瞎说的，不过她算盘打错了，长生是什么样的人，我再清楚不过。吃饭，吃完继续去干活！”

    两人听她这么说，才终于放心下来，王翠枝下午没什么事要做，干脆也留下来帮忙了。

    到了傍晚时分，许凤翘钻进了厨房开始做晚饭，王翠枝则在一旁帮忙打下手。

    苏长生提着水桶去井里挑水，来回好几趟，才把家里的水缸填满。

    从他们家到村口那口水井的距离并不近，他在想着要不要在院子里打一口水井。

    只是古树村从来没有自家打水井的先例，大家都靠着村口那口水井生活，这么多年来，像是成了约定俗成的规矩。

    可是苏家人多，这样总是不太方便。

    他想起小春之前和他说的，白水镇上几乎每户人家都有一口水井，用水十分方便。

    白水镇和古树村的距离并不远，但是贫富差距实在有些大，一个天一个地一般。

    他坐在屋檐下歇着，想着等小春回来了问问他。

    他如今跟着那家酒楼的掌柜的长了许多见识，总能告诉他一些新鲜的事情。

    也许他们苏家可以成为古树村第一户自己打水井的人家也不一定。

    他朝着天空看去，夕阳染红了天空，铺出一幅绝美的画卷，而远处，三个年纪不一的孩童正走在回家的路上。

    他忘记了疲惫，朝着他们走过去，却意外看见自家小女儿的脸上挂着泪痕。

    他一时间慌了，质问着一旁的小冬。

    “你是不是欺负你妹妹了，她怎么哭了？”

    小冬连脸否认，“我没有，我什么都没做啊！”

    苏长生表情依旧严肃，仿佛他要是不说实话就要把他好好地抽一顿。

    小冬的声音轻了下去，好一阵才开口。

    “是奶奶，奶奶今天来了学堂。”

    苏长生想到白天的那一幕，心中一时间警铃四起。

    “你奶奶怎么了，她对娇娇说什么了？”

    小冬有些说不出口，犹豫了一阵，刚要开口，却见苏泠仰着小脸，一副要哭不哭的模样的看着苏长生。

    “爹爹，什么是赔钱货？”

    她这话一说出口，苏长生就明白了。

    他娘是个碎嘴的，在他面前尚且说的是小丫头片子，到了娇娇面前，说出来的话就没法听了。

    他看着眼前的女儿，心疼的不像样。

    他蹲下身把她抱起来，轻轻拍着她的背。

    “娇娇，奶奶是胡说的，你不要听她的，你是爹娘，哥哥们的宝贝，是我们苏家的宝贝。”

    (本章完)

