    “这样吧，我给你一件好东西。你随我来！”

    司马空见到低头不语的秦叶，他带着秦叶走入到了自己的房间内。杂乱无章的房间摆满了东西，里面还有诸多的画卷。从布置上可以看得出，司马空私下里不修边幅，且喜欢舞文弄墨。

    “站在那里别动，不要随意翻动任何东西。否则发生特别的事情我也保护不了你！”

    司马空对秦叶警告着，而后他开始在里面胡乱地翻动着。

    大千世界，空间戒指已经不是万能的了。许多宝物空间戒指都无法存储。因此只能放置在藏宝阁或是自己的住处。司马空显然就是在寻找自己隐藏的宝物。

    “印象派？不，山水画！写意派！”

    ……

    秦叶看着司马空的字画和墨宝，他在那里不懂装懂。他目光无意间落到了桌子上的小纸人，纸人穿着衣服，犹如手办一般。从面相上来看，不难看出这是一个女人，而且还有一点的眼熟。

    难不成他还好这一口？秦叶想到这里，他也是被自己的想法吓了一跳。但随后，那山水画就出现在了他的眼前。一个巨大的池塘，池塘里面还有一些圣兽。一切画面在他脑海中一闪而过。

    “找到了，就是这个时间钟！”

    司马空终于抱出来了一个大钟，看起来犹如西洋的物件一般，上面落满了灰尘。

    “小子，这个钟暂时就送给你了！”

    司马空把大钟抱在了秦叶的面前，他脸上充满了欣喜。

    “送钟？”

    秦叶看着大钟，他的脑子直接想到了歪处。要知道送钟可是很不吉利的东西，及容易引起打斗。

    “这个钟可是了不得，它能改变时间！”

    司马空洋洋得意地介绍着，时间法则的天神器，在大千世界来说也是宝贝。秦叶也掌握了简单的时间神通，但那种神通来到大千世界后，犹如失去了灵魂一般。到如今，并不会起到太大的作用，一切都要重新修炼。

    这就犹如小学的奥数学的再溜，到了初中就开始学习其他的教材。从版本上，已经无法适应。虽然奥数的方法偶尔也能解出来一两道题，但已经不是主流了。

    “别看这个钟比较破，但老子把他弄到手却是浪费了很大的力气。这么多年为师我能够拿得出的家底就这一个！”

    司马空洋洋得意地介绍着，他的确可以十分自豪地介绍着自己的大钟。虽然大钟已经残破，但仍然是一件十分珍贵的宝物。

    “此钟名为琉璃钟，它可以改变时间流逝，自由掌控时间。最大逆流速度为一百倍，换言之在外面修炼一年，在里面可以修炼百年……”

    司马空再度介绍着，这一句话直接触动了秦叶的内心。这不犹如天宫一般，天上一天等于地下一年。自己要是在里面修炼一年，岂不是拥有百年的神通？

    “不过此钟已经破损，如今仅仅可以改变五倍的时间流逝。但如此也是逆天的宝物了，足够你掌握穿天阳锁的神通奥义！”

    司马空随后解释着，之前他的那一番话的确都是理论上的，有着很大的水分。后面的才贴合实际，在里面修炼最多可以增加五倍的修炼速度。但消耗的资源也是海量的，寻常人哪怕就是得到琉璃钟，也无法承受高昂的费用。

    钱钱钱钱钱，钱果然能够买到一切。可以买时间，买修为。秦叶微微摇了摇头，到头来还是落到了钱上。

    “小子，此宝暂时借给你，里面的中品神石可以供你修炼一个月。这一个月能修炼到什么程度，就看你的造化了！”

    司马空随后将琉璃钟交给了秦叶，并且告诉他如今琉璃钟内的中品神石可以让他修炼一个月。外面一个月，里面等于五个月。这对秦叶来说已经是开启了捷径之路。

    “多谢前辈，我秦叶一定不会辜负前辈的期望！”

    秦叶的目光中流露出激动之色，这对他来说是看得见的利益。接近半年的时光，的确可以让他修炼很多，打下一定的基础。

    “去吧，切莫耽搁大好的时光。如今魔族又露出了苗头，不知什么时候就会发生大战。在战斗之前努力的提升，这样才能发挥更大的作用！”

    司马空看着秦叶，他的脸上也是带有一抹笑意。就凭这小子能够闯过四关，就证明了不俗的天赋。给予半年的时间来修炼本命天神器的奥义，绝对是绰绰有余。

    在司马空的指点下，秦叶进入到了琉璃钟内。在琉璃钟的中央悬挂着一个巨大的沙漏，沙漏代表着时间流逝的快慢。

    四个角落和中央有五个缺口，需要用神石填满才能让琉璃钟的时间流速开启。填满一个则意味着时间提升一倍。如今，五个缺口都被中品神石填满。

    “这就是琉璃钟吗？空间看起来很大，刚好是一个大型的演武场。半年时光，绝对要掌握神通奥义！”

    秦叶的目光中充满了坚定，从此以后，他开启了正式的天神之路。

    “居然被核心长老收为弟子，小子你的机缘果然了得！”

    斗笠男子主动出现在了秦叶的面前，他看着秦叶的成长，眼中显得极不平静。面前渺小的青年命运已经发生了改变，只要能够顺利成长，未来注定在羽仙门内会有一席之地。

    “机缘？或许吧，不过眼下对我们而言最重要的还是相互磨合，拥有真正的默契！”

    秦叶面色微微变化，他并没有太多在意自己的身份。天上不会平白无故掉下馅饼，这里面说不定有什么巨大的阴谋，只是他还被蒙在鼓里。

    “也好，免得你在外面给我丢人现眼！”

    斗笠男子点了点头，没有奥义的秦叶的确十分弱小。遇到人被一个照面干掉也让他脸上无光。

    “丢人？希望未来你不会让我觉得太丢人！”

    秦叶抬了抬肩膀，他的这句话很有意思，如若不仔思考，根本听不懂其中的含义。

    “我的奥义很多，其中最强的无外乎有三种。其一就是最强幻阵鸦之咒。可以施展无数的乌鸦来困住对方，让他们永远沉迷于梦中，任人宰割……”

    很强，鸦之咒很强。虽然名字挫了一些，但威力却摆在那里。我看以后不如就叫阅读吧。秦叶想到了一个非常有趣的名字。

    “其次便是八荒锁龙，你看……”

    斗笠男子将手中的黑色锁链朝着秦叶背后抛去，下一刻秦叶被锁链束缚住了，而且出现在了斗笠男子之前的位置。反观斗笠男子，则是出现在了秦叶的位置上。

    “当初就是用这一招来锁定我的吗？”

    对于八荒锁龙，秦叶的印象非常深刻。最初在收服穿天阳锁的时候，他就曾吃过这一招的亏。而且诡异的是他不知道自己什么时候中招的。

    “不错，而且不止如此！”

    斗笠男子说完，锁链上出现了八条伏龙，八条伏龙朝着他的身上撕咬而去。直接咬住了他的奇经八脉。而后秦叶身上的神力便被八条伏龙汲取，锁链汲取后束缚也变得越来越紧！

    “这种感觉很棒，还有什么？”

    秦叶目光流露出了强烈的满意，这一招够强，够狠。在实战上，刚好符合秦叶的胃口。

    “第三大奥义就……”

    八条伏龙再度咬在了秦叶的身上，秦叶那流逝的身体重新涌了回来，让他的神力恢复如常。

    “可以自由的汲取吗？这样的话在战场上我岂不是等于无敌？”

    秦叶感受到了八荒伏龙的馈赠，若是在战场上有瞬间恢复的神通，对他来说是最大的帮助。

    “这不过是三大奥义，穿天阳锁最大的能力还是在于束缚敌人。内有束神八锁……”

    斗笠男子继续炫耀着，而后束神八锁在秦叶面前一一展示，正是那八荒伏龙的进一步演示。

    “难怪，难怪羽仙门的弟子都无法征服你。穿天阳锁，你无愧于自己的名号！”

    秦叶看到后对穿天阳锁大为赞赏，自己的本命天神器的确非常了得。居然能够演化出如此精妙的奥义。

    穿天阳锁，里面的天阳二字出自十二仙宫的天阳宫。这里面，可是有千丝万缕的联系。当然，秦叶并没有过于多想。

    “奥义虽然精妙，但能否掌握就看你的造化了。半年的时光，能够掌握一种都很不得了。还是先从最为基础的束神八锁开始修炼吧！”

    斗笠男子再度表现出了高冷，秦叶的夸赞让他心情十分舒畅，但是表面上却是要故作姿态，不能被秦叶看穿。

    “好，我们开始吧！”

    秦叶话音落下，他便进入到了状态之中。斗笠男子也开始传授他束神八锁。半年的疯狂修炼就此开始，在司马空的府邸内，并没有外人打搅。

    而司马空也开始思考下一步如何来调.教秦叶。这样一个好苗子他不想随意的浪费，在玩乐的时候也让弟子能够快速成长，这才是最开心的事。

    琉璃钟内，漆黑的锁链在空中飞舞，时而化为一，时而一分为八。超快的速度让人根本无法触及。但凡被看中的物体，都会被黑色的锁链束缚住。

    “嗯，四个多月就束神八锁就修炼成了一定的雏形，天赋果然让人惊讶！”斗笠男子看着秦叶，他的天上充满了满意。

