    陈平的语调铿锵有力，说的众人一片肃穆。

    漂亮婶婶一开始还想收拾陈平几句，好解了早上被戏弄之恨。

    可这一番话下来，让她对这个浪荡侄儿的认识，又重新上了一个台阶。

    比起之前去上将军蒙骜府上，和老将军激辩的时候，更有大局观，更有情怀。

    她多年经商，深知若想继续把家业做大做强，就必须和国之命脉紧紧相连。

    老管事揉了揉自己的浑浊的双眼，摇了摇头。

    他似乎觉得眼前的这个浪荡公子，太过虚幻，甚至不真实。

    “不换，你立刻集合马队的兄弟，换上老秦人的衣衫。”

    “今夜就去南市排队，一开市，就随着老秦人购物。”

    “然后，你带领众人……”

    陈平如此这般、这般如此的说了一番。

    金不换拱手出去了。

    “家老，老秦人应该会在咸阳停留几日，你出面，让咸阳所有饼店，一刻不停的做锅盔。”

    “并且准备足够的清水，让老秦人在咸阳吃饱肚子。”

    陈平道，这次商战打起来，估计需要十天半个月。

    老秦人难免会被夹杂在中间，可不能亏了他们。

    家老点头出去张罗了去了。

    心道这是要接济那些远道而来，囊中羞涩的老秦人。

    大秦官府都不做都事儿，大郎给做了。

    “老管事，烦劳你算计一下，尚商坊能动用的资财有多少，尽量往宽了算。”

    “另外，巴氏商社的农具、冬粮、种子有多，你也盘恒出个数来。”

    “然后合计一下，商社能动用的资财有多少，大致有多少缺口。”

    “然后告诉婶婶！”

    陈平这是要把尚商坊算到的算进去，算不到的也算进去。

    做到绝对的万无一失！

    商战，说到底，就是金钱的较量，资本的角逐。

    “婶婶，麻烦你联络一下乌氏倮，请以巨金和六畜相助，利金少不了她的。”

    “具体数目，至少要比老管事算出的缺口，翻两番！”

    “且调集速度要快，最迟也要在三天之内齐备。”

    陈平最后，才对漂亮婶婶说道。

    婶婶一时间，都听都痴了。

    陈平这铺排，比她见过的任何一个大商都要干练许多。

    而且，手段也是颇多。

    “婶婶……”

    陈平看婶婶发呆，又喊了一声。

    “哦，我方才在想乌氏倮能调动的资财有多少！”

    “想来，应付这次商战，该是够了。”

    “她们商社在大秦也有诸多分处，最多明日晚间就可以了！”

    婶婶略一思忖道。

    “好，那就有劳婶婶了。”

    “这一次，我巴氏商社定然要赚个盆满钵满。”

    交代完了一切，陈平这才彻底放松了下来。

    “东主，尚商坊能动用的资财，至少有二百万金之多。”

    “商社现存各色农具六畜货物百万件，粮食种子八百万斛。”

    “可动用饼金一百八十万，秦半两九百万枚，列国钱七百八十万。”

    总管事一辈子从商，对尚商坊的了解，堪比自家商社，心里早就有一本账。

    当即就报了出来。

    听到这个数字，陈平不由一阵惊骇。

    韩国算是山东大国，老韩王的国库，也无非就是两百万金。

    巴氏商业的现钱，折合下来，比一个大国的国库还多。

    富可敌国，这个词，看来是真的存在的。

    至于库存，那更不用说了。

    比秦国府库还要多出三四倍。

    “如此说来，还有二十万金的缺口。”

    “就有劳婶婶出面，和乌氏倮筹五十万金来……”

    陈平思忖了一下道。

    “好！”

    寡妇清当即起身去了。

    老管事也随之告退。

    一场没有硝烟的战争，正式拉开了序幕。

    次日，天色刚刚露白。

    老秦人就把南市围了个水泄不通。

    “粮货充裕，切勿拥挤，鱼贯入市。”

    官市丞今天来了个大早，带领一众官吏高声喝道。

    老秦人向来守法，听到这一声吆喝，当即排成了长龙。

    反正说了粮货充足，他们也不担心。

    金不换带的人一干人排在最前面入了南市。

    多多少少买了一些，然后按照官吏们的指引，一直往前走，然后从侧门出。

    老秦人入了南市场，发现各色货棚延绵不断。

    农家物事堆积如山。

    上前一问，两个铁铧头才一个秦半两。

    一张牛皮可以换两石粮食。

    别说和尚商坊比了，就是比之前南市都跌了一半不止。

    且露天的六畜市场的胡商也是满满当当。

    他们赶来的牛羊，算是可以淘换买卖了。

    在远处，各色粮柜里满当当，黄灿灿的种子，更是晃人眼。

    有经验的老秦人一看，就知道这一准儿是上好的种子。

    老秦人欢呼雀跃，禁不住大呼，“太子傅万岁，大秦万岁……”

    耿直的老秦人，把陈平当作了神灵一样。

    今日每个货棚前，都站着两名吏员，监督众人，勿要拥挤。

    货棚内，海盐和粗粮这两种人人必买的物品。

    商家早就按照陈平吩咐下来的，给打包了。

    种子百斤一包，海盐五斤一包。

    全都装进了粗麻包。

    如此，不耽误事儿。

    效率提高了好多。

    数千人基本就是排着队走一遭，所需物事便准备的齐全了。

    日上三竿，已经有人陆陆续续出来了，往咸阳城门而去。

    出的城门，还没走多远，就看到了几十辆大车堵住了去路。

    “哎，你们为何堵住去路啊？”

    “这是官道，你们想干什么？”

    走在最前面的老秦人黑着脸喝道。

    “老爹别恼，我们是来收购你们所带货物的。”

    其中一个肥胖的红衣男子拱手道。

    “收购？”

    “我们这是买回去的日常物事和冬粮种子。”

    “卖给你，我们怎么过？”

    一位年长的老秦人黑着脸说道。

    这次要不是太子傅出手，他们险些就买不着了。

    怎可转卖他人？

    “老爹，你卖给我们，可以继续去南市购买啊。”

    “当然，老爹或许会问，我们为何不亲自去。”

    “主要是因为排队浪费功夫，我们需要的量大，一时半会儿凑不齐，只能如此了。”

    “不卖！让开。”

    为首的老秦人挑起箩筐就要走。

    “老爹且慢，我出三倍的价格买你的东西。”

