一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百三十六章  停职检查

    方程挂了电话，就看到马医生不屑一顾的白了白他，似乎觉得他是在故弄玄虚，只是想为自己失去的面子找回一点点补偿而已，

    “咱们正和医院的单人间可不是你随便找个人就能要到的，这可是正和医院啊......全国多少人慕名而来的医院！”

    这马医生看来很以自己在正和医院而自豪啊，只不过......自豪不了多久了，方程饶有兴致的看着对面侃侃而谈的马医生，也懒得跟他多说一句话，只等着看后面的好戏，

    小柔推着母亲来到方程身边，有些怯怯的拉了拉方程的衣袖，方程对着她点了点头，示意她不用担心，然后低头向轮椅上坐着的老人看去！小柔的养母在捡到小柔的时候已经四十多岁，而如今小柔二十二岁，她便已经年近七十了！

    花白的头发凌乱着，蜡黄的脸上满是皱纹，干瘦的身材显示出她吃过的苦和受过的累，样子看上去就让人心酸！此刻的她也是满眼担心的望了望自己的女儿，又望了望陌生的自己，

    “阿姨好，我是小柔的朋友，我叫方程，您可以叫我小方！”

    “哦，你好，小方，你是我们小柔的朋友吗？我没听她提起过你呢......”

    苍老的声音显得软弱无力，

    “哦，我们也才认识不久，不过......小柔善良、纯粹，我们很快就成为了好朋友！”

    方程笑着看向小柔，此时此刻他看向小柔的目光中不仅仅有着怜惜，更有着几丝难以名状的欣赏与佩服！小柔则有些不好意的别过脸，不去看方程，

    见人家一家人开开心心的聊着，马医生似乎觉得自己被忽略了，这感觉很不好，他急忙咳了几声以示自己的存在，他刚要开口，就听到门外传来了一阵急促的脚步声，一位大约五十多岁的男医生匆匆走进了病房，他身后还跟着几个年轻的医生，

    “主任？主任，你怎么来了？”

    马医生看到这男医生急忙变得卑躬屈膝起来，他小心谨慎的开口问到，可这个被称为主任的男医生当成空气一样忽略掉了，他连看都没有看马医生一眼便直直向方程他们奔来，

    “请问哪位是方程方先生！”

    他恭敬的问道，方程一听是来找自己的，就大概猜到是谁了，于是他落落大方的点了点头，

    “我就是！”

    “哦，方先生您好！何院长委托我来跟您见面的，我会好好跟您解释一下您朋友母亲王桂兰的病情！还有，院长在八楼的VIP区给您朋友的母亲开了一间单人间，马上就可以搬过去！”

    说完，他冲着身后一个眼色，那些好像是实习生的年轻医生们都走了过来，推轮椅的推轮椅，拿东西的拿东西，搞得小柔和母亲，还有那个马医生都一脸的错愕，

    “这......”

    小柔有些不知所措的看向方程，方程则递给她一个稍安勿躁的眼神，然后他走上前对主任说道，

    “帮我谢谢何院长的精心安排，东西帮我们搬到病房就可以，至于病情讲解先不着急，有空......我会去找主任您的！”

    “好，那就按方先生您的意思来！”

    安抚完方程的情绪，主任便将目光落在了马医生的身上，马医生错愕的看着面前的一切，似乎已经意识到事情好像不太妙，于是急忙凑到了主任的旁边，

    “主任，你听我说，我不知道方先生他是贵客，我要是知道我能......”

    “闭嘴！”

    主任怒道，这一句话就让马医生住了嘴，满脸惊愕的看着主任，

    “你刚刚是不是说了我们正和医院的单人间都是非富即贵才能住得上的？”

    “我......我......”

    “说没说？”

    主任又大声地问了一遍，

    “说了......”

    马医生耷拉着脑袋承认道，他清楚自己这话......那简直就是个炸弹，在当今医患关系微妙紧张的情况下，这句话如果被有心人士无限放大，那就是件无法控制的麻烦事儿！

    “好！从今天开始你停职检查，至于后续要怎么处理，你就回家等通知吧！”

    这样的处理相当于开除没有两样，只不过医院里面的规矩一般都是停职检查，然后无限度的一直停下去，直到医生自己受不了这种无限的停职而自动离职！

    主任说完，不容马医生辩解一句便将脸转向一边的方程，

    “方先生，请，我带您去新的病房！”

    “好！”

    方程走到小柔身边，推起她母亲的轮椅，然后跟小柔一起走出了这狭小的病房，只留下马医生一脸哭丧的站在原地，不敢相信自己居然就这么被革职了！

    将方程他们带到了新的病房，主任便很识趣的离开了，小柔把母亲推进新病房！这病房是个里外的套间，里间里有病床、衣柜、加湿器等等，外间还有沙发床、茶几、电视和小冰箱，东西准备的齐全而且贴心，小柔看着这宽敞明亮、舒适优雅的病房环境，不由得有些不敢相信，

    “方大哥，这......这样的病房一天得多少钱啊？”

    “这病房是医院免费给你们住的，你们只需要像原来一样正常的交医药费就可以了！对了，医药费我已经给你们垫付了五万，不够的时候你再来告诉我！”

    方程没有帮小柔垫付很多医药费，因为他知道小柔的养母应该在医院待不了多久了，自己出手......这病应该不在话下！

    “方大哥......”

    小柔的眼眶满含泪水，方程最见不得女孩子哭，尤其小柔这种娇滴滴的柔弱女孩儿，就更看不下去了！

    “别哭......方大哥不喜欢女孩子哭！”

    知道劝说没有用，方程略显霸气的说到，果然，小柔瘪了瘪嘴，硬是把眼泪憋了回去，

    “这钱你不用有负担，好好读书，毕业了好好工作，什么时候还并不重要，重要的是你要努力先让自己达到一定的高度，这样你想还钱那不是很容易的事吗？每个人的生命中都有贵人，我......可能就理所应该是你的贵人，所以别觉得有负担，感恩但是轻松的坚持下去就是对我最好的报答！”

    方程之前都没觉得自己这么会说话，面对小柔的时候自己居然还挺会煽情的，这一番话说得小柔刚刚憋下去的眼泪又涌了出来，怕方程看到，她急忙转过身去！

    看着小柔那副想哭又不能哭的难受样子，方程不由得无奈的凑了过去，

    “好了，想哭就哭出来吧，憋着怪难受的......”

    听到方程这话，小柔猛的转身就扑进了方程的怀里大哭起来，惹得方程微微一怔，看着面前哭得全身一抖一抖的小人，方程抬起的手不知道是应该放下还是不应该放下，正寻思着，就看到小柔的养母坐在不远处的轮椅上，慈祥的看着他们两个，那目光......破有深意！方程尴尬的笑了笑，手终于还是落在了小柔的背上，

    “好了......好了，别哭了，眼睛肿了就不好看了......”

    笨拙的劝慰方式还是获得了小柔的赞同，她抽抽涕涕的直起身，自己抬手擦了擦脸上残留的泪水，然后望向方程，

    “我还好看吗？”

    “啊？”

    搬起石头砸自己的脚，他讪笑着看了看不远处的小柔母亲，硬着头皮开口道，

    “好看！”

    只这一句，小柔便立刻破涕为笑！