    感受到碧游仙火的恐怖，湖中的人面鱼也渐渐退缩。

    原本，那些已经延伸到岸边的触手，也尽数缩了回去。

    不过那些人面鱼却依旧将脑袋露在湖面上，睁着红彤彤的眼睛看向岸边的众人，让人毛骨悚然。

    ……

    “你说，现在我们去哪里？”

    卿寒平复下心境，看着陆云慢慢的问道。

    “你不杀我？”

    原本陆云已经做好让李有才大开杀戒的准备，却没想到这卿寒竟然问出这么一句话来。

    “我杀你作甚。”

    卿寒冷哼一声，“看你对这里如许熟悉，那你老老实实的给我带路，若是能得到宝物，兴许我可以放你一马。”

    陆云摸了摸鼻子，没有答话。

    他看了一眼身边的乐神，乐神指了指湖的对岸，轻声说道：“想要到这里的核心之地，需要渡过这座湖泊。”

    “想要达到这座大坟的核心，埋葬棺木的地方，得渡过这片小湖才行。”

    陆云看着湖泊表面那些人面鱼，有些迟疑的说道。

    “你，还在这里等着作甚，还不快些将那些人面鱼清理了！”

    卿寒身边，那赤衣仙人大声的朝着煜影喝道。

    同时，这赤衣仙人的目光，贪婪的在煜影的身上扫视着，若非是卿寒在这里，这赤衣仙人还不一定能做出什么来。

    “你是不是傻！”

    陆云见这赤衣仙人将矛头对准煜影，顿时暴怒。

    “这湖中的人面鱼，每一个都相当于一个仙级困阵。但我家影不过是神境修为，你让影去对付人面鱼，不是让她去送死吗？”

    陆云没好气的说道。

    原本，煜影是陆云的底牌，不到万不得已的时候，不会让她现身。

    但是刚刚情况危急，若是被那些僵尸近身，指不定会发生什么。

    所以煜影才现身出来，将那些僵尸斩杀。

    煜影已经成仙，虽然还并未恢复到最强，但若是将她的山水炼丹图，与那七口仙剑施展出来，未必不是仙人的对手。

    只是陆云还不希望煜影展现出她最强的实力。

    “那你去，将那些人面鱼清理掉！”

    赤衣仙人没有和陆云纠缠，他指着身边的另外一个仙人，开口喝道。

    这赤衣仙人的身份显然不低，在卿寒面前，他也敢对其他仙人呼来喝去。

    卿寒的脸上虽然有些许不满，但却也没有出言反驳。

    “这……”

    那青衣仙人有些迟疑，之前有人斩杀那古怪的僵尸，结果自己就变成了僵尸……天知道这些所谓人面鱼是不是也是这般。

    “放心就是，人面鱼虽然诡异，但并不是僵尸……你放手去杀便是。”

    陆云见那仙人迟疑，便开口说道。

    青衣仙人闻言点了点头，随后他深吸一口气，手中的仙剑化作一道剑光，飞到湖泊上空，随后炸开。

    转瞬间，剑光如雨，狠狠的劈在湖中。

    原本静谧的湖泊，瞬间翻腾起一道道血色的浪花，那一条条人面鱼在那无穷无尽的剑光之下，被撕成碎片。

    十几个呼吸之后，剑光停下。

    整个湖水都变成了暗红色，人面鱼也被尽数斩杀，化作一片一片的尸块漂浮在湖面上。

    “快走！”

    突然间，陆云大喝一声。

    他身边的煜影扶着陆云的身体，飞快的窜过湖面。

    但是比陆云更快的是李有才，他的口中咋咋呼呼的，喊着还我宝贝之类的话，瞬间渡过湖面。

    “走！”

    卿寒愣了一下，但是他的反应也不慢，一道淡紫色的剑光将他的身体包裹，片刻之间，他也落到湖泊对岸。

    “等，等等我！”

    刚刚那施展剑术，屠杀湖中人面鱼的青衣仙人反应略微的慢了一下，他急忙收起剑光，也朝着湖对岸冲去。

    轰隆——

    但就在这时，整个湖泊猛地沸腾起来。

    一颗巨大的人头，足有里许方圆，将这个小湖塞的满满的。

    一条条粗壮的手臂在这条巨型人面鱼的头顶挥舞，瞬间便将那飞到湖中央的青衣仙人的身体缠绕，拖进人面鱼的嘴里。

    凄厉的惨叫，伴随着那令人牙酸耳麻的咀嚼声，在这静谧的地下世界中回荡起来。

    所有人都毛骨悚然。

    “撕撕撕！”

    那巨大的人面鱼，口中发出如同蛇类生物的嘶吼声。它的头顶上，一只只惨白色的手臂朝着岸边伸来。

    “断！”

    那赤衣仙人口中大喝一声。

    他的手上浮现出一道道赤红色的剑光，将人面鱼那恐怖的触手斩断。

    “公子快走……这条人面鱼至少有上仙境界！”

    那赤衣仙人的脸色惨白，虽然他将人面鱼的触手斩断，但自身却受到不轻的反震。

    赤衣仙人想要御剑飞行，但是他的身体刚刚飞出尺许不到，便重重的摔在地上。

    “我，我不能飞了！”

    赤衣仙人心头大骇。

    “人面鱼的活动范围只在水中，我们离那小湖远一点。”

    陆云沉声说道。

    之前那些人面鱼虽然也不小，但也只如正常人大小……可是现在出现的这个巨无霸，只一个脑袋就有里许方圆，将那小湖塞得满满的。

    “这里有禁空阵法？”

    几人离开湖岸，湖中的那个巨大的人面鱼，果然沉了下去，不再露头。

    卿寒感应着这里的环境，脸色微变。

    飞行对于修仙者和仙人而言，便如同家常便饭……突然间不能飞行，那么对于他们来说，无异于凡人不能走路。

    “禁空阵法？好，好，好！”

    陆云抚掌大笑，眼中满是兴奋。

    “不能飞还是好事？”

    卿寒的脸色有些不好看。

    “当然是好事。”

    陆云嘿嘿的笑道：“墓葬之地，无论是坟还是墓中，都有着守护的东西。现在这里禁空，也便意味着我们渐渐的靠近这大坟的核心之地了。”

    “我们继续走！”

    陆云愈发兴致勃勃，他的嘴里哼着小曲儿，迈着轻盈的小碎步朝着那幽暗深邃通道走去。

    其他几人面面相觑，他们搞不明白为何陆云会这般兴致勃勃。

    难道仅仅是为了这墓中的宝物？

    “你们有没有发现，这一条条纵横交错的通道，有些眼熟。”

    蓦地，卿寒停下脚步，他看着身处的通道，有些迟疑的问道。

    这座大坟之下的通道并不是只有这一条，而是纵横交错，好似一座地底迷宫一般。

    “嗯？”

    听到卿寒的话，陆云的脸色也变了，“你也觉得眼熟？”

    “对。”

    卿寒点头，“很熟悉，却又说不出到底是哪里熟悉……我从未来过这里。”

    陆云深以为然，他也有这种感觉。

    “这一路上，我观察过这些通道。”

    煜影开口了，“这里通道的排列方式，与人体的经脉相似。”

    “人体经脉？”

    卿寒先是一怔，继而恍然道：“原来如此！就是人体的经脉，难怪这般熟悉！”

    “人体……经脉……”

    陆云只觉得自己的脊梁骨有些发寒。

    他的脑袋机械般的转过头来，眼睛死死的盯着墙壁上的尸蝇。

    尸蝇……唯有千年以上的僵尸身上，才会长出这玩意。

    “建造这些通道的人，果然拥有巧夺天工之妙，竟然能将人体的经脉排列，这般细腻的展现出来。”

    卿寒啧啧赞叹着。

    “恐怕不是这样……”

    陆云狠狠的吞了一口口水，他的喉咙依旧有些干涩。

    “这些通道，怕是并非被什么人建造出来的……而是我们本身就身处在一个巨大的尸体，或者说僵尸体内。”

    这番话说出口，陆云都觉得有些不可思议。

    “你，你不要胡说八道。”

    卿寒打了个哆嗦，他连忙说道，“哪有这么大的人。”