    六猴看着被烧了一块的衣襟，有些呆。

    王栓皱眉，“我觉得今天真是太邪门了，我们晚上借了多少回东西，都没出现过这种怪事。”

    “对，以前老癞头教我们偷术时的话，你们还记不记得？晚上出门借东西，最忌火，火是我们这一行的大忌，而我们今晚却遇到了火，你们说，我们是不是怪事了？”刘二也出声说道。

    “走吧，今天是老天爷在阻止我们，看来这笔横财不属于我们。”马七站了起来。

    他是四个人里的老大。

    “走吧，回去睡觉！”几个人附和着回去了。

    四个人回去了，也幸好他们没再坚持去偷，不然，今天失去的，可不是一截衣袖一件衣服这么简单了！

    第二日，楚家盖房子的事情继续进行着，楚宁和楚氏也在工地上忙碌着。

    第六天，他们的房子盖好了，人多力量大。

    最后一天就是盖顶，顶子盖完，人们互相帮忙的事情就算是做完了。

    村长说接下来三天，楚宁这边出工钱，管一顿饭，帮着楚家围院墙，有车的去帮着往回拉石头，石头也给算钱。

    人们一听，顿时激动了，快两个月了，总算是可以赚点钱了。

    但是，有几个人站出来不干了。

    “她家有钱就仅着她家的活干？我们如今还借住在别人家呢！”说话的，是排在第十的柳大成。

    他一家子住在弟弟家，总觉得弟媳妇在给他们摆脸色，想赶紧搬出来。

    后面几家也是这样的想法。

    本来一家就得耽搁七八天，如果这样再耽搁几天，他们后面的肯定到过年也住不上自己的房。

    村长看向柳大成，再看看其他人，觉得他们抗议的也有道理。

    但是，楚宁如今在他眼里可不是普通人，他不由的看向楚宁。

    楚宁点头，“村长叔，柳大叔说的是对的，之前是我没想周到，不好意思，明天我们继续给下一家盖房子吧！”

    “行，既然这样，明天我们就去下一家，收拾东西。”村长一声令下，那些抗议的人满意了，还以胜利者的姿态瞪了楚宁一眼。

    楚宁看了自家的大院子一眼，心里叹息了一声，算了，没院墙就没院墙吧，等她们搬过来，盖正房时一起围院墙算了。

    人们走了，村长通知明天去村南的柳家盖房。

    后面有几个人收拾东西准备离开。

    两个木匠在帮着楚家安门窗，门窗安完，他们也可以走了。

    楚氏在院子里收拾乱七八糟的东西，楚宁则是背着一个篓子上山砍柴去了。

    李芪又派李子浩跟着去了。

    李子浩如今是十分的崇拜楚宁，上山时，他问：“清清姐，听说那日你和小猎户还一起打到野猪来着，是不是真的？”

    楚宁点头，“是啊！”

    “那你说，我们今天会不会碰到野猪？”李子浩激动的问，他还从来没见过人打猎。

    “你最好不要祈祷野猪出现，今天可没有罗大哥那个神箭手，我们俩只有被野猪吃的份。我今天只想捡一些干柴，把屋子烧起来，往干烤屋子。”

    新盖子的屋子，里边的墙和炕都是潮湿的，得把炕炉子点起来，每天一炉子火，火还不能大，几天后，烤干了就可以搬进来了。

    李子浩嘿嘿一笑，“清清姐你功夫那么厉害，还杀不死一只野猪吗？放心，还有我呢！”

    “你？你连一只鸡都没杀过吧，别说一只猪了！”楚宁鄙夷的看了他一眼，就他那小胳膊小腿的，他看到野猪别逃跑就不错了。

    上了山上，他们直接进了浅林子，楚宁看着哪里有干枯的树桩子，就过去拿斧子砍。

    李子浩也在周围帮她看着。

    突然，乌龙的声音响起，“主人，你后背方向有只野猪往这边来了。”

    楚宁一呆，不会吧，这运气也太好了点吧？

    李子浩呢？

    她赶紧扔下斧头，大声喊起了李子浩来。

    “李子浩，在哪呢？”

    “清清姐，我在这边，我看到两棵干枯了的树，你一会来这边砍吧！”李子浩的声音在她后背方向响起。

    楚宁一呆，赶紧回头往那边跑去。

    楚宁回头看到他了，也看到了他身后不远处的野猪，吓的楚清脸色变了，大喊了一声，“李子浩，赶紧找能爬上去的树上树！”

    “这里，清清姐，这呢！”这个二傻子还没感觉到后背的野猪，还在那冲着楚宁摆手。

    楚宁此时恨死了自己不会罗云那种轻功。

    对，风系异能！

    楚宁一个意念，一边跑过去一边向着李子浩拍出一掌，顿时来了一阵狂风卷向李子浩，把他卷上了半空中，好巧不巧的，挂在了一颗树杈上给卡住了。

    这时，楚宁也跑过来了，同时手中多出一把弯刀冲向野猪。

    对面的野猪也一跃而起，冲着楚宁而来。

    被挂在了树杈上的李子浩这才看清，在自己身后方向跑来一头野猪。

    我的乖乖，我就是悄悄的祈祷了一下，难道真能给祈祷来了野猪？

    看到跳来跳去攻击野猪的楚宁，李子浩目瞪口呆！

    “左边，左边！”回过神来，他大声的喊着帮着楚宁。

    “右边！”

    “后边！”

    李子浩焦急的大喊着，根本就忘记了去研究树林里怎么会突然间多出一股子旋风来？

    还把自己吹起来正好挂在了树杈上。

    “闭嘴！”楚宁被他吵的都快听不到野猪的叫声了。

    嘭！

    就在楚宁分心去喊李子浩时，野猪突然一头撞了过来，楚宁一个躲避，被旁边的树绊了一下，向着旁边的倒去。

    野猪一扑没中，又停下，一个转身向着这边冲来。

    楚宁以为自己会摔在地上，却不想，被人及时拉了一把，接着就腰间一紧，她就飞了起来落在了一棵大树上。

    她回头一看，竟然是罗云！

    “咦，罗大哥？你回来了？”不知道怎么的，看到他，楚宁欣喜了一下！

    罗云一身黑衣，风尘仆仆的，像是刚刚赶路回来的似的。

    罗云看了一眼下面的野猪，抬头，黝黑的眸子看向她，却在看到她的脸时诧异了一下，才两个多月不见，她的脸上竟然没有那些痦子和坑坑洼洼了？

    此时虽然还有一点蜕皮的样子，但是皮肤平整了，也白净了，这丫头竟然变的比以前好看了不少。

    他灼灼的盯着她，良久问了一句：“你的脸是怎么回事？”

    “啊，这个啊，我给自己解毒了，那天我挖的草药就是用来给自己解毒的。”

    楚宁说了一句，赶紧看向下面的野猪。

    就见野猪在树下焦急的来回跑着，还往后退，似乎想要撞这棵树。

    楚宁诧异了，莫非这野猪还有智商不成？非得咬到自己不可？

    突然，野猪转了个方向，想要向着另一边一颗树杈上挂着的李子浩扑去。

    可怜李子浩一直不敢动，就怕掉下去。

    “啊啊，清清姐，救我，救我，野猪要来吃我了！”李子浩看到野猪看向了自己，吓的大喊起来。

