    排除了隐患，杨逸又回到了他住的小旅馆，他的大部分行李都放在了旅馆里，在接下来的路上，离了这些东西不行。

    等杨逸回到了旅店，开始看着电视的同时给自己换个新妆的同时，电视上已经有刚才的新闻了。

    疑似恐怖袭击，四个嫌疑犯全被警方带走，目前无人死亡但是四个人全都受伤，嗯这结果挺完美的。

    CIA的注意力肯定是要被全吸引过来了，这个肯定没跑，但是CIA也要为他们的四个特工被西班牙警察给抓了去而头疼了，这是一个丑闻，对CIA来说是不可接受的大丑闻，西班牙人要是有骨气够给力的话呢，怎么着也得让CIA喝上一壶的。

    接下来，杨逸到了法国。

    开了一夜的车，第二天上午的时候就到了法国的里昂。

    杨逸必须在停留一段时间，因为布莱恩回来这里和他汇合，将那个十字架交给他。

    杨逸先到，布莱恩后到，但是布莱恩顺利到达了里昂，并将东西带来了。

    到了这里，CIA基本上已经不是什么太大的威胁了，但是灰衣人的威胁却在增大，

    “路上还顺利吗？”

    布莱恩坐了下来，把一个手提箱放在了脚边，杨逸点了点头，道：“不算太顺利，但是解决了一些麻烦，你呢？”

    “很顺利，压力在你这边，你没被抓住，我们就很安全。”

    布莱恩打了个响指，叫来招待要了杯咖啡，等着咖啡送上来后，他端起咖啡杯的时候，才低声道：“老妖嘴里发现了你说的东西，但是女王没有。”

    “没有？”

    “是的，没有。”

    布莱恩显得有些凝重，他摊了下手，道：“灰衣人没有理由给你和老妖安装定位，却不给女王装上一个，但是，我个人认为这是灰衣人的……一个阴谋，他们故意的，就是让我们互相猜疑。”

    杨逸思索了片刻，道：“我也是这样认为的，我不觉得女王有问题，安娜怎么说？”

    “唔，她不做判断，只做安全防范措施，所以她让女王自我隔离了，这件事，最终还得是你来做决定。”

    杨逸有些烦躁，他把端起了咖啡杯，但是没喝却是又立刻放了下来，然后摇着头低声道：“怎么能这样，灰衣人如此简单的一个动作，就能让我们互相猜疑吗？”

    布莱恩摇了摇头，然后他低声道：“从情感上，我和你一样认为女王没有问题，但是抛开个人感情，安娜是对的。”

    杨逸更加的烦躁了，他低声道：“可是我们根本没办法调查，没办法查证，就因为女王身上没有被装定位装置，我们就要怀疑她是灰衣人吗？这太可笑了！”

    杨逸身上有，安东身上也有，可萧苒身上没有被装定位，从情感上，杨逸是绝对相信萧苒的，但是作为间谍的残酷性就体验在这里了，所有人都相信她没问题，但是按照程序，按照规则，有疑点那就是疑点，如果嫌疑无法洗清，那就无法被继续信任。

    所以杨逸很恼火，很生气，很悲哀，但是他知道安娜斯塔金娜的做法没错，所以他不能冲着安娜斯塔金娜发火，也不能指责她做错了什么。

    深呼吸，让自己的情绪稍微平稳一些之后，杨逸低声道：“女王怎么说？”

    “什么都没说，我当时没在场不知道具体发生了什么，听安娜说，女王在知道之后只是骂了一句。”

    再次深呼吸，杨逸点头道：“我知道了，等我和灰衣人接触之后再处理这件事吧。”

    “我护送你？”

    布莱恩肯定不是一个人来的，有他带着人保护，或者是暗中保护，肯定比杨逸一个人要安全一些。

    “你们几个人？”

    “三个，我，黑杰克，石像。”

    “好，你们护送我去维也纳，但是离我不要太近，我还是单独走，你们三个走一路，我们不同行，只约定地点汇合，维也纳，后天中午，没有具体见面时间，我们在维也纳再联系。”

    “好的。”

    布莱恩喝完了咖啡，他起身离开了，而杨逸又坐了一会儿。

    现在杨逸心里很烦，他还是不怀疑萧苒，但是灰衣人为什么不在萧苒身上装一个定位器呢，这种事情太恶心人了，想必萧苒现在很苦闷吧。

    被区别对待了，这在普通人身上就是一件小事，但是对杨逸他们这群人来说，这不是小事。

    但是现在也真的没什么办法了，杨逸心里不爽，但他不能告诉安娜斯塔金娜说萧苒没问题，我相信她，所以你也该无条件的相信她。

    每个人都没错，但结果却是令人无法接受，这才是最令杨逸感到苦闷的。

    不过现在也真的不是想这些的时候了。

    付了钱，拿起了布莱恩留下的箱子，杨逸回到了自己住的安全屋。

    在里昂，水组织是有安全屋的，虽然只有一个，但已经够用了。

    回到了安全屋，杨逸打开了箱子，将里面的十字架拿了出来放进了自己的背包，但箱子里不止有十字架，还有他需要的一些装备，布莱恩也给一并送来了。

    形势在朝好的方面发展。

    在这个安全屋，杨逸基本上已经彻底摆脱追踪了，而之所以不敢肯定已经彻底拜托了追踪，那是因为一些因为偶然因素被发现的可能性还是存在的，就好像在马德里，杨逸能被在城里瞎转的CIA给碰上一样，这种事情只能自认倒霉，没法躲的。

    没有急于出发，杨逸长途开车后有些累，而这个安全屋是他到维也纳之前最后一个安全屋了，所以杨逸打算好好休息一下，然后开车直接赶到维也纳。

    现在杨逸有自己的车，他不必偷车，然后每隔一段时间就得换一辆了，因为一直偷车，要是被人把丢车的地点连起来，也能大概的知道他的方向，这个可能的概率虽然不大，但肯定要注意避免的。

    在等待的时候，杨逸几次想给萧苒打个电话，不是为了质问她，而是为了安慰一下萧苒，但是犹豫了几次之后，他终于还是放弃了打电话的念头。

    先这样吧，只有和灰衣人联系上，才有可能搞清楚萧苒被区别对待的原因，说别的都没用，还不如保持沉默。