    天际上，一道流光一闪而过。

    不难想象，这道流光的速度，快得惊人。

    流光，自是疾速赶路的萧逸。

    与叶流一战后，他便全力赶路了，此时已离开了十八府地域，往剑域而去。

    算起来，现今距离剑帖上的时间，还有一月多些许。

    但萧逸还是有把握及时赶到的。

    倒是与叶流一战后，虽是胜了，但也胜得并不轻松。

    事实上，他的成长速度，已经极其快了，起码实力方面是如此。

    但同时，这偌大个中域，同样藏龙卧虎，妖孽无数。

    故他不得不思量，自己的成长速度，是否还不够快。

    这片中域，天骄无数，一些绝世妖孽亦不在少数。

    叶流是其一，但其中，必然有着比叶流更加妖孽的存在。

    甚至于，是堪称可怕的存在。

    如那邪君府少府主，又如那位十八府中至今未露面的第一天骄，又如莫悠，又如…等等。

    这些妖孽，或许天资可怕，或许天赋可怕，又或许，本是就是一个可怕的存在。

    他若连这些年轻一辈都比不过，做不到傲视所有年轻一辈的话。

    他拿什么去撼动那些古老势力？

    又拿什么去抗衡那些老怪物？

    若是有足够的时间，他可以不惧这些，但他没有。

    他甚至不同于别的天骄，背后拥有莫大势力。

    他有的，仅仅是一人、一剑。

    “我已经极限压榨自身成长速度了，还不够吗？”萧逸疾速飞行着，却也咬了咬牙。

    “若单靠自身的成长还不够，那便多得些机缘。”

    “剑域，千万不要让我失望。”

    萧逸眼眸一凛，加快了飞行的速度。

    ……

    一月之后。

    嗖…

    一道流光，陡然从天际落下。

    一道身影，轻松卸去风力，飘然降落。

    “剑域，到了。”萧逸自信一笑。

    剑域，也只是一个地域，只不过它距离十八府地域极其遥远罢了。

    正要论及距离，怕是远在数百个地域之上。

    哪怕是一个武道皇者，全力赶路，也需要两月以上时间。

    但萧逸，仅仅一月便赶到了。

    这自然还是因为他一路都靠星光降临的手段，极限提升自己的速度。

    九万四千道星光加身之下，他的实力，本就极其接近于武道大能。

    自然的，这赶路速度，也极快。

    “呼。”这时，萧逸深呼吸一口气。

    这里，虽已是剑域范围，但只是边缘地带罢了。

    剑域盛事的举办地方，并不在这里。

    不过，算算时间，距离盛事开始，也还有数天时间。

    他真要继续全力赶路，无需一天时间就能到达，故并不急于一时。

    “呼。”萧逸再次深呼吸一口气，随后盘膝坐下。

    剑域，是中域有名的地域。

    这里，倒也与其它别的地域有什么太大的不同。

    而他现今落下的地方，乃是一座妖兽森林。

    他之所以盘膝坐下，是因为他需要打坐修炼一段时间，也是休息一段时间。

    不错，休息。

    一路全速赶来剑域，他并不轻松。

    主要的原因，便是他是靠着九万四千道星光加身的实力爆发赶来的。

    这毕竟是星幻剑道中的手段。

    他一直保持这种状态，自是异常耗费元力的。

    之前在十八府地域，顶多是数个地域，或者十数个地域的距离全速行走，倒还好说。

    而这一个月，直接便是过百地域的全速御空，期间还未曾休息恢复过元力，自是有些吃不消了。

    “休息一天，便前往万剑碑林吧。”萧逸自语一声，随后彻底闭目，盘膝修炼。

    万剑碑林，乃是剑域圣地。

    此番剑修盛事，便是在那里举行。

    一个时辰后。

    萧逸微微睁开了眼睛，瞥了眼不远处。

    那里，一头泛着凶光的黑色豹类妖兽，正紧紧地盯着他。

    “黑疾豹，圣王境七重妖兽。”萧逸一眼认出了妖兽，却并未在意。

    此刻的他，事实上还未恢复多少元力。

    但区区一头圣王境七重妖兽，他还不放在眼里。

    吼…

    黑疾豹，是一种相当凶狠而敏感的妖兽，本身极擅速度。

    它似是感觉到了面前人类的修为，并不比自己强多少。

    同时，也感觉到了面前人类的虚弱气息。

    故，它没有再等候半分。

    一声怒吼之后，它化作一道黑影，锋锐的爪子，直爪萧逸咽喉而来。

    “找死。”萧逸双眼一眯，身躯未动，指尖一道剑气凝聚。

    嗖…

    恰在此时，一道流光，忽然破空而来。

    流光的速度，极快。

    黑影，还未能靠近萧逸，已被流光打飞。

    嗤的一声。

    黑疾豹，倒于地面。

    一支黝黑的长箭，贯穿了它的脑袋以及地面。

    黑疾豹的尸体，就这般被‘钉’在地面，鲜血流淌一地。

    “好锋利的箭。”萧逸看了一眼，脸色微惊。

    刚才，很显然便是这支破空之箭，瞬间结束了黑疾豹的性命。

    而让萧逸惊讶的是，这支箭，并非元力而成，而是一支实实在在的箭。

    若是元力而成，萧逸自不会感到惊讶。

    但这支可是实打实的箭，其材质，怕是不低。

    嗖…恰在此时，一道身影，凭空而现。

    来人，是个中年人。

    中年人，身材魁梧，衣着并不华丽，反而是一身麻布。

    干练的身躯下，满含肌肉的身躯，显然很是壮实。

    “小子，你找死不成？”

    “在这剑叶森林，你也敢这般大意，闭目打坐？”

    “还好我恰好经过，否则你怕是要被那孽畜吞了哟。”

    中年人的话语，并无恶意，只是提醒一声。

    “吞了我？”萧逸笑笑，不置可否。

    他一眼便能看出，这中年人，是个圣王境八重武者。

    忽然…嗖…

    一道黑影，从远处激射而来。

    “是霸王黑疾豹，小心。”萧逸提醒一句，指尖一道剑气凝聚。

    霸王黑疾豹，可是圣王境九重妖兽。

    这中年人可不是对手。

    然而，中年人竟丝毫不惧，眼疾手快下，一剑劈出。

    剑落，一道锃亮的光芒从剑身闪烁而过。

    袭来的霸王黑疾豹应声倒地，顷刻分尸。

    “怎么可能？”萧逸微微惊讶。

    但让他真正惊讶的，是那把剑刚才的锃亮寒芒。

    他若没看错的话，中年人手中之剑，只是一把亚圣器级别的剑。

    可刚才剑之威力，却丝毫不亚于下品圣器。

    “哼。”忽然，一声不屑冷哼传来。

    一道身影，凭空而现，来人，是个年轻人。

    “土包子，你是外来武者吧？”年轻人不屑而得意道，“那可是我们剑域剑者才拥有的剑力。”

    “剑力？”萧逸皱了皱眉。

    ......

    第二更。