    王崇回到了自己住处，他为了清净，选了一个独居的所在，也没用人打扫，自己也甚少收拾，因为他只是需要这么地方，并不“居住”。

    他把自己的凌虚葫芦随手一抛，挂在了房梁上，一跃就跳了进去。

    小篁蛇已经被朱红袖索走，如今正在把第五关的那座飞凰宫搬进去，王崇也不管她，反正那是他玄玄炼遁术炼就，一念就可收回，尽可任她折腾。

    进了凌虚葫芦，立刻就有季幻儿，玄白和一位叫做孙绿意的逍遥府弟子，恭谨的过来，迎迓王崇这个主人回府。

    王崇也不知道玄白和季幻儿怎么折腾，反正等他关注这里的时候，数百名逍遥府弟子尽皆臣服，乖乖的认他做主人。

    王崇还加以给了“恩赐”，每个人都种了一把天邪金莲，故而使唤着也算称心。

    孙绿意偷看王崇，心头有无数愤懑，他本来在逍遥府，是能够跟干荫宗争锋的人物，刚刚道入大衍，正是意气风发。此番跟徐盛，卢照霖出来追捕王崇，还想着自己单身擒魔，好生出一番风头。却哪里料得，世事无常，还未遇到王崇，就被人给囚禁了，至今孙绿意都不知道，自己究竟落在谁人手里。

    季幻儿和玄白，得了王崇的叮嘱，那是一句话也不敢乱说，所以孙绿意并不知道，眼前这个憨厚淳朴的少年，就是王崇。其实就连季幻儿也不知道自己主人的真实身份，只晓得他是季观鹰。

    至于玄白，早就被王崇做了手脚，忘了当年怎么被王崇降服，只记得自己是“从小被主人养大”，故而才忠心耿耿。

    原本恶枭的旧居，早就被翻新了，但凡法宝丹药之类，都被王崇取走，只有一些人间的俗物，珍珠宝玩之类。

    只是如今王崇也不在这座翻新的旧宅子住，有丹流飞阁，还有元金舟，哪一出不比恶枭的旧居强？

    王崇上了丹流飞阁，把手一拍，就有数十面镜光浮现，这是玄玄炼遁术炼开的洞府，自附带的一门法术，可以照观数百里方圆，免得飞错了路。

    王崇也就是顺手，毕竟在第六关，又有什么东西好看？

    他随意扫了一眼，刚好见到一处宅院，有人在聚会，一个年轻人肚腹内，一座虚幻的丹炉，隐隐浮现，在丹炉上，有一小孔，正在喷出火焰。

    “居然又有人结鼎成功？”

    王崇也颇好奇，看的一会儿，忍不住捏了个法诀，摇身变化，把七星云蜃的妖身弄了出来。

    他其余的妖身，东海三枭，孤鸿子，逍遥府两位掌旗使徐盛和卢照霖，以及最惯用的京吞海，都是金丹境，没法改换法门，也只有这个小胖鱼，可以略做尝试。

    丹鼎法实在不是什么高深法门，在接天关又复颇有流传，所以王崇也弄了一篇，他略做尝试，丹田处就升腾起一股奇异的真气，交织成了一座虚幻的丹炉。

    这座丹炉比王崇的七星云蜃妖身，还要巨大，甚至还在不断扩张，最后把整座丹流飞阁都笼罩了进去，这才忽然连续开了七八处孔窍。

    原本不可捉摸，王崇也懒得琢磨的云蜃真气，忽然就变得极其驯服，王崇滴溜溜一转，虚虚一按，云蜃真气在一拂之间，变化了最少六七十次。

    若是跟人对掌，就凭云蜃真气虚虚实实，真幻交错的真气变化，就能让人估错了力道，纵然功力尤胜十倍，也要被引走真气锋芒，乘虚而入。

    “可惜了，七星云蜃只是一头妖怪，纵然转换什么法门，也还未必及得上我自身，只能用来游戏，也派不上什么用场。”

    王崇得了这头七星云蜃妖身的时候，还是炼气层次，如今他也道入天罡了，哪里还用得上这头妖身？

    他今天也就是偶然玩一玩，并无什么旁的心思。

    正在喷射七彩云蜃真气的丹炉，被王崇缓缓收回了丹田，他觉得让这具妖身，就修炼这“丹鼎法”，也还不错。能够把云蜃真气，诸般幻力，发挥的淋漓尽致，反而修习其他法门，就浪费了这一身奇异的妖力。

    京吞海炼出的妖力，并无什么特殊，故而王崇早就将之化去，不是催动天符书，就是催动山海经，偶尔也转为雷霆玉经的法力。

    七星云蜃的妖力，反而让王崇有些不舍得，毕竟这股妖力，颇有许多奇妙。

    他收了七星云蜃的妖身，恢复了原身，就在凌虚葫芦内，闭关起来。

    忽忽过了半月有余，孙绿意急匆匆的扣起响神钟，王崇这才从修行中醒来，问道：“有什么事儿？”

    孙绿意答道：“是镇守使那边，派人送来了柬贴，见主人不在，就放在了房间里。”

    王崇叫道：“取来我看。”

    孙绿意双手把柬贴奉上，却发现，居然是两位镇守使联名，给他的一封书信。

    这封书信极简单，就是让他毁去幻珑珍兽妖身的功力，修炼丹鼎法，混入丹鼎门中，以待后命。

    王崇心头讶然，他说什么也想不到，自己居然还要做这等事。

    ‘这丹鼎门，不过是中土旧民自发组织的一个门派，如何就要让我混入其中？”

    不过来书信的两位镇守使，一位是他的师兄唐胤，一位是第六关的张法乐，都是关系亲近之人，王崇也不好拒绝。

    王崇取了号牌，随手一震，想要跟唐胤师兄说几句，但却没得任何回应。

    王崇沉吟了片刻，出了凌虚葫芦，径直去见张法乐。

    他如今虽然是镇天尉，但却没有出入诸座大阵的自由，没法去寻师兄，只能就近找人询问了。

    王崇到了镇守使的府邸，张法乐正在跟张晋一，许瑶华谈些事情，见到他来，微微一笑，对两个徒儿说道：“你们先去吧！”

    张晋一和许瑶华，含笑跟王崇打了一个招呼，这才携手离去。

    张法乐笑道：“你可是为了那封书信而来？”

    王崇点了点头，问道：“丹鼎门出了什么事儿？为何要关注这等中土旧人的门派？”