    当陈兴回到冰蓝城时，身边多了个联络官爱音。

    事情超乎想象的顺利，仅仅三天时间，他就完成了白夜、河雀两个公国的军队整合。

    不过士兵的数量还不够，白夜第一第二集团军加起来二十多万人，河雀的改造人军团五千人，而对面的南部五国，光是司空圣杰带领的联军就有八十万人，更别说还有各国的部队，初步估算有一百五十万人到两百万人之间。

    那么接下来的任务就是征兵，不过这个问题挺头痛的。

    他现在不缺钱，但是缺兵源。

    白夜已经给出了最精锐的部队，再进行大规模征兵会影响国家的元气，而河雀虽然人口不少，但都是技术工人，缺乏战斗力，就算招募一批，也只能做后勤工作。

    而且把这些技术工人派上前线，河雀的生产力就会下降，有些得不偿失。

    冰蓝城就不用说了，住的都是达官贵人，豪门商贾，虽然精英不少，高等级的家族护卫也不少，但肯定不会响应征兵号召。这群人如果没有足够的利益，是不会出来卖命的。

    陈兴把智囊团召集过来，但商量了大半天，都没有很好的办法。

    智囊团是由财务部长杰得介绍的前朝官员组成，有前外交官马克伯爵、前警备厅厅长徐飞扬伯爵、前档案局副局长席恩子爵等十余人组成，目前的主要作用是提陈兴出主意。

    但陈兴知道，不能完全依靠这群前朝官员，他们只能代表冰蓝城其中一股势力。为了保持平衡，他需要尽可能地拉拢所有的派系，让所有的人力财力为他所用。

    而且这群前朝官员脑袋都比较僵化，受到前朝体系的影响，循规蹈矩，束缚太多，没办法提供一些奇思妙想。

    一群智囊商量了半天，没有一个可行的方案。

    比如马克伯爵提出可以去三岔河城招募佣兵，马上就遭到了徐飞扬伯爵的反对。佣兵不仅价格高，还很难管理，真正上了战场就是兵油子，情况不对就跑，根本没用。

    其实不用徐飞扬说，陈兴自己就是佣兵出身，对这个职业最清楚不过。除非像远征军那样，是一群有理想有追求的佣兵，否则就是一群兵痞野匪。

    这个其实不是由道德决定的，而是由立场决定的。

    佣兵是个拿命换钱的职业，目的是钱，不是荣耀，而且也没有支撑其荣耀的国家背景。

    简单来说，就是没有“根”。如同无根的浮萍，漂到哪里就算哪里，永远不安定。

    他们不像正规军，即便在战场上牺牲了，也会有国家替他们办理身后事，有国家替他们照顾亲属，没有后顾之忧。

    但是佣兵就不一样了，如果发生团灭，甚至连个收尸的兄弟都没有。曝尸荒野，凄惨无比。

    这也就决定了佣兵不可能在战场上全心全意地作战，情况不对马上脚底抹油。

    智囊团商量不出结果来，陈兴只好让他们先回去，然后去询问白夜风华。

    作为上一世统一龙涎河南方的大统领，肯定也会面临相同的问题，那么她是怎么解决的？

    对于上一世的事情，陈兴已经有了个大概的猜想。

    上一世，没有他陈兴的出现，阿乔木很可能被困在那个佣兵团里。没有经历乌鸦是大火，她就没抢夺药店的机会，也就不太可能短时间内上镇守级，也就不会有投靠翠丽丝的事情。

    没有黑狱的阿乔木，白夜风华就能顺利晋见翠丽丝，成为冰蓝城的大统领，讨伐南部五国，最终统一整个南方。

    果然，白夜风华很快就给出了答案。

    以冰蓝城皇室的名义，向泰泽拉及十城邦地区招募新兵。

    陈兴一听这个办法，心里马上叫绝。泰泽拉和十城邦不是中立吗？中立就代表着不帮助任何一方，也不针对任何一方，不偏不倚，居中而立。

    但中立的是统治阶级，不是民众。

    在红国民众的心目中，冰蓝城皇室也是他们效忠的对象。

    以冰蓝城皇室的名义征兵，名正言顺。

    就算泰泽拉和十城邦心里一百个不愿意，也无法反对。

    因为他们如果刻意禁止本国民众前往冰蓝城，就不是中立了，而是针对了。

    这点可以说是“狭天子以令诸侯”的红土世界版本了。

    陈兴立即叫来智囊团，拟写了一份征兵告示，然后投放到泰泽拉和十城邦的各大网站。

    一时间，群情激涌，无数热血青年响应号召，收拾行装，告别家人，前往冰蓝城，要干出一番伟大事业来。

    红国尚武，这些青年男女早就憋着一口气，想要出去建功立业，无奈本国立场是中立，没有上战场改写命运的机会。

    陈兴忽然以冰蓝城皇室的名义发布公告，名正言顺，大义凛然，立即一传十，十传百，所有人都跃跃欲试。

    “凌天齐少将，听说你在白龙城邦和这个陈兴有过短暂的接触。”

    陈兴在泰泽拉公国拉壮丁的事情惊动了镇南大公，连夜召集臣下商议。得知白虎第二集团军的少将凌天齐跟陈兴有过接触，立即命其入宫问话。

    “是的，之前胞弟随三小姐参加白龙城邦的武斗大会，曾与陈兴因为酒店房间的问题发生过冲突。”凌天齐回答道。

    他没有称南宫露露为三公主，而是三小姐，是因为南宫露露是镇南大公庶出的子女，不能冠以公主之名。只有正妻的子女才是公主王子，其余庶出的都是少爷小姐。

    “他实力怎么样？”镇南大公追问道，似乎不怎么关心自己庶出的三女儿。

    面对镇南大公，凌天齐不敢有所隐瞒，如实说了出来，“他实力有些诡异，明明当时感觉他力量不大，却忽然暴增数倍，一击就将我打成重伤。”

    “性格方面呢？”镇南大公又问道。对一个位高权重的大统领来说，个人实力是其次，性格才是最重要的。

    “是个狠人。”凌天齐说道，然后用了十六个字评价陈兴。

    “心思缜密，行动果决，狼子野心，绝非善类。”

    “这样啊……”镇南大公面露凝重，沉吟片刻后，重重一拍王座的扶手，“暂时不用管他了！”

    “吾王英明！”众大臣齐齐躬身叩首。

    大伙都心知肚明，大公的潜台词是——咱们暂时不要去招惹他。

    而陈兴征兵公告发出去的第二天，北方联盟那边就反应过来，并在第三天开始行动。

    龙涎河两大顶级冰山美女，蕾西、叶阳白柳联袂出击，再配合公主卫队的超级青春偶像，立即在泰泽拉及十城邦地区掀起一股征兵热潮。

    “像骑士的忠贞，不畏惧邪恶的眼神……”

    “这过程，一直放在我心底，就像挡在你胸前的盔甲，保护着我，让我心疼……”

    “强悍的骑士撑到最后，骄傲的公主要回家，整装再出发……”

    灯光昏暗的小餐馆里，老旧变色的液晶电视里播放着北方联盟的征兵广告。

    甜歌热舞，美色缭乱，看得餐馆里的年轻人血脉偾张，蠢蠢欲动。

    “倾城公主太美了，只要能亲一下她的小手，我愿意少活十年。”

    “大治疗师也不错啊，端庄贤淑，美丽大方，是我理想中的妻子。”

    “你要是能娶叶阳白柳，我就能娶蕾西·马里斯。”

    “可以啊，我们一人一个。”

    “你们两个少做白日梦了，就算是下辈子，再下辈子，下下下辈子，你们连亲鞋子的机会都没有。”

    “说实在点的，现在有机会了，去搏一把，以后住大房子，取漂亮老婆！”

    而另一边，几个年轻女人也叽叽喳喳地议论着。

    “姐要当军官！”“姐要买名牌包包！”“姐要喷名牌香水，穿天然皮草，然后天天牵着贵宾犬在那群贱货面前晃来晃去。”

    “姐的梦想可比你们高级，姐要加入公主卫队！”“瞧瞧你那水桶腰，还是省省吧，人家只要青春美少女。”“那又怎么样，姐当年在厂里的时候可是有名的厂花。”“是是是，就你最臭美！”

    “等姐赚到钱，姐就把全场的男公关包下来，陪我一个人过生日。”

    “不要脸！”“骚货！”“欠干！”“姐就是欠干，怎么了！”

    无数被热血冲昏头脑的小伙子大姑娘背起旅行袋，涌向巨蜥城。

    紧接着，远在格林大陆的四皇子也参合进来，血泪控诉窃国妖女，号召大伙支持马兰皇室正统。

    又有无数自诩忠义之士的青年男女登上浮空艇，远渡重洋到格林大陆，支援四皇子的复兴大业。

    被三大势力同时拉壮丁，泰泽拉和十城邦是苦不堪言。

    相比地球上的拉壮丁，红土世界的更彻底，因为地球上主要是男性参军，但是红土世界拥有进化药剂，男性和女性的身体素质相差不远，拉壮丁不仅是年轻男性，还有女性。

    在各国的军队中，女性的比例占到百分之二十到三十左右，一旦大面积征兵，这个地区就只会剩下老人和小孩。

    大批工厂停工，街道变得冷冷清清。

    镇南大公首先意识到，再这样下去泰泽拉的青壮年就要被拉光了，连忙以“发现国外间谍活动”为由，下令封城，禁止出入。

    而十城邦也相继作出应对的政策，这才避免了因卫人员流失导致的经济崩盘的局面。

    在这场“拉壮丁”的游戏中，由于陈兴占据了先机，虽然后面不如北方联盟的美女攻势，以及四皇子打的苦情牌，但率先招募到了五十万人，而且是最早作出决定，最有干劲的那群年轻人。

    总的来说，陈兴的得利是最大的。

    这批新兵会在冰蓝城郊外进行为期两周的集训，然后就派往战场。

    只有在战斗中，才能培养出真正合格的士兵。而在那里之前，都只是炮灰。

    

