    郑圣一握手，血晶基地再次化为手背上的纹身，他也彻底的冷静下来。

    不错，就算是没有了野蛮生长这个逆天的属性，他还有秦宝这一条退路。

    乌兹冲锋枪拿在手中把玩，取出一块布帛，一点点的擦拭着乌兹冲锋枪。

    接下来，想要救出秦宝，就需要大开杀戒了！

    随着时间的推移，郑圣时不时的对比一下他和秦宝之间的坐标。

    也随着越来越接近秦宝所在的位置，郑圣整个个精气神都不一样了。

    一股肃杀的气息，从郑圣的身上爆发了出来。

    当郑圣距离秦宝所在的位置，还有上百里的时候，郑圣给秦宝发送了一条信息。

    郑圣：“我已经到了你现在所在的位置，实验室的具体情况你了解吗？”

    十秒钟后，秦宝还是没有回话，郑圣就知道，这小子现在估计在忙别的事情。

    郑圣：“我要出手了，你自己注意点安全！”

    也就几句话的功夫，郑圣也就已经飞到了秦宝所在位置的坐标。

    此时，秦宝所在的位置，却是一处森林的中间地带。

    这个位置有山有水，还有一栋栋古怪且充满野性的建筑。

    随着郑圣的接近，这些野性建筑之中，飞出了无数背生双翅的怪物。

    这些怪物尖嘴猴腮、皮肤惨白且褶皱层叠。

    若是不知道的，还以为这些家伙是低配版的吸血鬼。

    只可惜，现在是大阳天，很明显，这些怪物并不是吸血鬼。

    郑圣举枪，刚准备射击，这些怪物竟然口吐人言。

    “你是什么人，来我新神族，想要做什么！”

    字正腔圆的汉语，让郑圣懵逼了一瞬间。

    看着领头的的翼人怪物，手里举着一根怪模怪样的棍子，面露警惕的看着自己。

    不对，应该是警惕的看着自己手中的冲锋枪和脚下的飞行器。

    “首领，这家伙这么回事？拿着瓦力族的枪械，却是驾驭着伊娃族的飞行器？”

    “不对，这家伙的飞行器，看上去和伊娃族的飞行器没什么相同的地方，有种不伦不类的感觉。”

    ……

    一句句字正腔圆的汉语，从这些翼人的口中说出来，郑圣有一种很怪异的感觉。

    不过从他们的话中，郑圣倒是得到了一点新的信息。

    新神族、瓦力族、伊娃族！

    能够成为族群，那这三个族群，是不是就是这个世界的土著。

    没想到，为了拯救秦宝，竟然遇到了有着很高智慧的土著。

    新神族，看着眼前这些背生双翅、面色惨白的翼人，真的看不出哪里有一点神的样子。

    至于乌兹冲锋枪，这些人说什么瓦力族，难道说，这个数据世界，还有一个机械文明吗？

    至于飞行器被说成伊娃族的东西。

    那是不是说明，小阿七弄到的这些装备，与伊娃族有着千丝万缕的关系。

    瓦力族是机械文明，那这伊娃族可能是能量文明了。

    很不错，没想到来这一趟，还有这种收获。

    看着周围把自己包围的严严实实，足足有上千的翼人，郑圣一点都不慌。

    清了清嗓子，郑圣开口问道：“你们谁来给我解释一下，什么是新神族，什么是瓦力族，什么是伊娃族？”

    此话一出，现场顿时陷入一片死寂，只剩下翅膀扇动的声音。

    窃窃私语的声音消失了，所有的翼人，都用一种古怪的眼神看着郑圣。

    很快，轰的一声炸窝了，所有的翼人全都是高声呼喊起来了。

    “这家伙不是本世界的人，他是穿越者！！！”

    “怎么可能，穿越者怎么可能拥有瓦力族和伊娃族的装备！难道他是个小偷吗？”

    “就算是偷，他也偷不到这些东西吧！他们才穿越几天的时间！”

    “那究竟是怎么回事，这家伙太古怪了。”

    “没错，太古怪了，我们要抓住他，把他切片研究了。”

    这些翼人的脑子，好像有点不好使，不知不觉间，就让郑圣收获了大量的信息。

    更加让郑圣惊讶的是，这些翼人土著竟然知道他是穿越者。

    甚至连他们是全球穿越的事情都知道，连穿越的时间都是知道的！

    这一点就很恐怖了，若是所有的穿越者，被这些家伙控制住的话，事情不堪设想。

    更让郑圣脸色一黑的是，这些家伙一言不合，就准备把他切片研究了。

    嗯？

    研究？？

    新神族！

    看着这些家伙身后的翅膀，郑圣若有所思。

    看样子，这些新神族，完全就是基因方面的文明。

    就是不知道这些家伙的本事大不大了。

    之前，还以为秦宝只是被一种变异兽人类，变异成的兽人部落给劫持了。

    没想到，竟然弄出来了一个基因文明，外加一个机械文明和能量文明。

    这个数据世界，好像是越来越有趣了。

    而郑圣也是想起，他的气运好像非常的差。

    能量文明对应小阿七。

    机械文明对劲佘云。

    基因文明对应秦宝。

    而他却是什么文明都沾不到边，这点让郑圣有点无语了。

    且现在和小阿七已经成为死敌，见面不死不休的那种。

    佘云虽然没有什么冲突，但好像也不怎么样。

    只有秦宝，算是三人中混的最差的那个，现在还需要自己的拯救。

    郑圣的脑子转的飞快，手指却是直接扣动扳机。

    一道金芒闪过，下一瞬，那个叫嚣的最凶，想要把郑圣切片研究的翼人，瞬间烟消云散。

    连带着周围三十米范围内的翼人，全部消失的无影无踪。

    “你获得了翅膀基因片段三百二十号。”

    “你获得了新鲜的血肉2000单位。”

    “你获得了翅膀再生基因片段五百九十六号。”

    “你获得了基因脉冲枪基因片段九百六十二号。”

    “你获得了……”

    一连窜超乎想象和陌生的收获，让郑圣心中一凛。

    安耐住眼中的惊奇神色，郑圣面目严肃的盯着翼人首领。

    “现在，我问，你们答！听懂了吗！”

    郑圣的语气平缓，并没有任何的气势汹汹。

    但一击之下，同伴直接消失，让这些聒噪的翼人，瞬间闭嘴。

    刷刷刷刷，所有的翼人，都举起手中的棍子，用其中一端对准了郑圣。

