    

    其实。

    这些记者和粉丝都不知道的是，林无月乘坐的航班就在这一趟。

    他是乘坐普通舱的，所以没有和几位曾经的徒弟产生到接触。

    并且林无月也希望能够产生接触，实在是太可怕了，居然有那么多的记者和粉丝出现在机场的门口，起初他还以为自己是不是暴露了一些东西，都不敢出去.

    后来才发现，好吧，还是想多了，他哪里能够得到如此热烈的欢迎仪式？

    这些都是不属于他的欢迎仪式，这也说明了那些东西都还被很好的隐藏，让林无月的嘴角微微上扬，露出来了笑容。

    “我真的是一个天才，轻轻地来，轻轻滴走！”

    悄然无声的和所有的媒体以及五位顶尖的明星错过，林无月还有一些幸灾乐祸，这就是成为明星的代价，完全就没有了属于自己的隐私，随时都要小心隐私被人发现，实在是太难受的事情了。

    对于林无月来说，一直活在别人的目光中，简直比杀了自己还要难受。

    ……

    可惜他不知道，他的生活一直都在别人的目光中，早就是面临了社会性死亡的局面，居然还有心情吐槽几个顶尖的明星，大家其实都是一个样的好不好！

    林无月直播间的粉丝，甚至比起他们之中有些人的粉丝数量还要多！

    月神！

    是一种代名词！

    “大师叔。”

    走出了机场，林无月直接拨通了小师侄的电话号码，后者早就做好了一切的准备，就等着接着林无月回到他们安排的房间当中。

    “这里！大师叔！”

    他看着远处举着电话的林无月挥动自己的手臂，下一秒发现这样很容易暴露林无月的消息，于是骤然间安静下来。

    等周围人的视线投递过来的时候，周妙手已然拿起自己的手机刷着什么东西，还疑惑的朝着周围到处观望，那种表情和其他人的一模一样。

    “神经病……”

    “我还以为是哪个门派的大师下山了。”

    “哈哈哈！想多了，应该是精神病院的大门没有关好吧？！”

    周围的人随便谈论了两句，没有将这个事情放在心上，戴着口罩的林无月看不出表情的走到了周妙手的身边，在后者讪讪的笑容中坐上了来接送他的专车。

    也算是服务还可以吧，这位小师侄有一点培养的必要。

    “大师叔，我们已经安排好了最豪华的酒店，父亲和二师叔都在等着给你接风洗尘。”周妙手驾驶着车，一边和林无月交代一些事情。

    后者摘下了们闷热的口罩，一直在飞机上戴着口罩还是一件难受的事情，至少热量不是那么容易的散发，搞得林无月现在最想要做的一件事就是洗脸刷牙！

    “先带我去酒店。”

    他想都没有想就吩咐道。

    “好。”周妙手点点头，随后从身边拿起了一份文件：“大师叔，这是西医参赛选手的资料，我们也是尽可能的搜集，不准确的事情就没有写上去，你看看能不能对您有一些帮助。”

    林无月有些无言以对，但还是领了周妙手的这个好意，拿着手中的文件，随便翻看了一两下，大概知道了西医这一次参赛者的信息。

    emm

    “怎么样？大师叔？”

    周妙手紧张的询问道，期待林无月给出来一点答复。

    “做得还不错。”

    想了想，林无月回答道。

    还不错？！

    周妙手的表情微微凝固，他关心的不是资料还错不错的事情，而是有多少的把握！

    看大师叔似乎不想说出来，周妙手还是乖乖的闭上嘴巴，只能期待这一位大师叔给予惊喜。

    应该是很厉害的吧，从二师叔的表情来判断，大概是这样的情况。

    不多时。

    车辆停在了一家酒店的门口。

    不得不说这一次周妙手还是准备得很好的，为了招待大师叔，专门选择了一家豪华的酒店，林无月也是十分的满意。

    让周妙手在外面等待了半个小时，他换下了自己那一身难受的正装，打算等着参加比赛的时候再一次穿上。

    然后，就是一身的休闲装，洗漱结束后出现在大堂当中。

    必要的准备就是一个口罩，现在的情况有些严重，不戴着口罩可是要出问题的。

    “走吧，去见你父亲。”

    林无月淡淡的朝着前面走，对待周妙手的态度真的就像是一个长辈对待小辈的态度，偏偏这个态度周妙手还十分的顺从。

    他可是一位五十多岁的人了，居然被一个看着只有二十多岁的人指挥、！

    这是一种奇葩的场景！

    至少在很多人看来实在是太别扭了。

    可是只有周妙手知道，一点别扭都没有，这就是很正常的事儿！

    面对大师叔如此尊敬，难道不是应该的蛮？

    京都饭店内。

    豪华的包厢中准备了许多的美食，譬如著名的烤鸭，也是桌面上的一道美食。

    许多地方都有自己的特色食物，京都的特色便是烤鸭。

    林无月还是比较喜欢的，前提是这烤鸭的味道很正宗。

    这一次聚会其他人都没有加入，这个原因是林无月不太喜欢受到太多人的关注，尽管参加比赛的时候始终还是会受到全世界的关注，但至少在这个小小的包厢里面，他们可以随意的讨论自己的想要说出来的话语。

    所以，包厢之中只有林无月，华赶山，周老爷子，以及周老爷子的儿子，如今的中医协会的会长周妙手几个人。

    这些人都是知道林无月的真实身份的人，并且还知道月先生是一个有多么厉害的人。

    “还记得当初月先生带着我去给那一位看病，那个时候的中医真的是多么的风光啊，可惜我们没有将那一份风光维持下来，这是我一个很伤心的事情。”

    周老爷子现在的关系和林无月也渐渐1的变得有些熟练了，所以能够畅所欲言。

    当然，这个畅所欲言，指的是在某一种区域之内的畅所欲言，并不是代表了真正的畅所欲言，想要达到这个程度还需要很长的时间。

    因为，他们之前并没有任何的接触，这是一个非常明显的事实，大家心里面都知道。

    而周老爷子和周妙手想要做到的就是和林无月的关系改善一些，变得熟悉起来。

    最好的聊天切入的方法当然就是他们共同的师父，月先生。

    “没事，曾经失去的荣耀并没有消失，而是渐渐的隐藏了下来，不让他们抵达到巅峰的成就，摔下来的时候怎么会难受呢？”

    林无月喝着一杯来自很多年前的茅台，看来也是周老爷子的私藏宝物。

    其实他还有那一种药酒，对人的好处更加的大，但是药酒这种东西，并不是什么年纪都适合喝下去的，所以林无月这样看起来还算是年轻人的，并不是那么的适合药酒，也不是那么的喜欢喝药酒。

    周妙手笑了笑，笑容之中带着一些讨好的意味：“大师叔来的时候已经看过了那几位西医的资料，应该是感觉胜券在握了吧。”

    “或许会遇上一些难题，不过我们只要胜利一场，平局一场就能够恢复中医以前的地位，我们想要的只是一个稍微好一点的待遇，这样就足够了。”

    “为什么我们只需要胜一场？既然要出现，那就直接胜两场吧。”林无月的想法却和周妙手的不一样，胜利一场平局一场，也就是说最后的结果就是相当于平局，他千里迢迢的来到京都可不是为了能够打一个平局的，而是重新让中医得到以前的地位！

    这才是林无月来到京都的原因！

    不是周妙手所说的那样！

    “可是……”

    周妙手汗颜，他想要告诉林无月那三个西医都是西医中的大拿存在，想要胜利不是那么的容易，可是他看见了华赶山的表情，那是一种非常淡然的表情，就好像是非常无所谓的林无月一样……

    难道……

    周妙手闭上了嘴巴，附和的笑了笑。

    他心里面有了一种猜测，既然华赶山这样的存在都一点不担心，那就是说明了林无月的实力很强！

    强大到最差的结果也是他所说的那种平局的结果！

    这样的话，实在是太厉害了吧！

    要知道他可是在中医界拼搏了那么长的时间，也仅仅只是成为了已知中医里面的排行五的存在。

    可是林无月现在才只有多少岁？顶多就是二十七八岁，根据官方的资料，也就是百度上面的词条来判断，那林无月的真实年龄就是二十七岁！

    一位二十七岁的男子成为中医行业里面排行第二的存在。

    这一种天赋不得不说，实在是太可怕了。

    至少此刻的周妙手是感觉到了一种可怕，要是能够让他的林师叔回归到中医的行业之中，那效果绝对是非常的强悍的！

    往后的中医将会迎来一种全新的发展，上限再一次提高！

    “吃饭吃饭，说好了要给大师兄接风洗尘的。”

    笑呵呵的说了一句，将这一件事情就这么揭过去。

    众人动起来手中的筷子，准备品尝这些美味的食物。

    每一道食物都是非常的精致，虽然比不上林无月国家宴会特邀厨师的手艺，但也是一种很不错的宴席了。

    难不成真的要找到国宴的主厨来做饭？

    那种等级，周妙手这一点收入还真的请不起。

    “对了，大师兄，您有没有带着师父的三根银针回来？”

    吃到了一半，一直沉默没有说话的华赶山好奇的看着林无月，眼神之中有一种尊重的含义。

    但是隐藏得还算是不错，至少这些人都是没有发现的。

    “带着来了，我习惯使用三根银针，而且还给你们带来了一点惊喜。”林无月擦拭了一下自己的嘴唇，缓慢的开口说道。

    他拿出来了一个黑色的手提箱，一直放在了自己的脚边。

    “这里面是许多的中医医学著作，通过师父的整理，都是非常珍贵的知识，你们可以多多的学习，看情况传授给其他热爱中医行业的人。”

    林无月说道：“现在的中医还是人才太少了，几千年的历史知识中拥有了太多的宝藏，我们只是开发了很小的一部分，如果你们能够开发出来十分之三四，那未来我们将会凌驾在所有医学上！”

