
众人又坐着这个车试验了一些其他地形，包括训练场的沼泽地形，这样的车都能照过不误，真的是让孟川惊讶的受不了。

很快车回到了车库，进行清洗保养。

石科长对孟川说道：“今天叫你过来不是让你光看看的，你明天给我交上一份报告，题目就是‘全地形运输车能否胜任炊事功能’。”

孟川也知道自己不可能光过来看一下，而且让自己穿作训服过来，肯定要给自己派任务，于是立刻回答道：“是，保证完成任务。”

“那好，你就留在车库里对这个车进行考察吧，如果有不懂的问题，可以问这个上士，这些车就是他们班进行维护保养的。”

孟川点头道：“是，我明白。”

石科长现在还有事，于是就先走了，宋勇则对上士说了一句“配合好孟助理员”，之后也紧随着石科长走了出去。

上士看了看孟川，“孟助理员，那您先坐在休息室等会吧，我们先把车洗干净，基本保养做上一遍，然后你再看。”

孟川现在也没事，于是说道：“我也来帮你们洗吧，反正闲着也是闲着。”

上士看着孟川，有点不敢相信，助理员在这些基层官兵面前，绝对算的上是领导了，自己还从来没见过领导会干这些脏活的。

孟川看着上士不说话，笑道：“好了，别愣了，快来动起来吧。”

看着孟川往运输车走去的背影，上士点了点头，暗道：“这个领导和平常见过的领导可不一样啊。”

孟川来到运输车这里，一眼就能看出来，这个班的人是经常保养车辆的，每个人都分布开了，自己干着自己的活，孟川也拿着一块抹布正准备去擦运输车，一个上等兵战士立刻说道：“同志，那个地方要后面擦，不然等会还会脏的，相当于白擦了。”

“哦，那我该擦哪呢？”

那个战士立刻不说话了，你让一个上等兵给一个少尉安排工作，这也不现实，于是说道：“那你得找班长了。”

保养这个活是一个大活，特别是擦洗，标准就是每一个履带都要拆开清洗，擦拭。

一个全地形运输车的保养任务和两辆坦克的保养任务差不多，所以一个班都忙的不行，班长自然也是在动手亲自擦拭，孟川走过去，问道：“上士同志，我能干点啥呢？”

那个上士也不知道咋安排，说人手够么？人手也挺缺。

但问题是孟川没保养过啊，而且这辈子几乎也就保养这一次，自己如果从新教他咋保养，这无疑是浪费时间，于是说道：“孟助理员，那你帮我们去接上几桶水吧，我们等会洗抹布用。”

“哦，行，我这就去接。”

那个上士看到孟川这么痛快的答应了，也是有点惊讶，像去接水这样最没技术含量的活，一般都是刚来的列兵干的，没想到这个助理员还是大气啊，脏活累活也不怕。

孟川很快就拎了几桶干净水，这些水是加过材料的，擦起来更干净。

很快汽车班的十个战士就完成了基本的清洁工作，然后开始逐段擦拭，就算是新兵，此时也干了好几个月的保养了，所以干的都非常利索，擦得非常快。

汽车兵其实远没有咱们想象的那么舒服，只要不是运输团的，基本上所有的汽车兵，坦克兵，每天都就是在擦汽车，擦坦克，一连几个月都摸不了方向盘的都很常见。

毕竟这个不像步兵，拎着枪，该训练训练，也花不了啥钱，但是汽车坦克就不一样了，这烧的是油又不是水，一动起来就花钱，所以平常都是以保养为主，如果遇到好一点的班长，有空了，才会教你啥零件是啥，坏了该咋修咋处理。

但是大部分新兵前六个月，别想学技术，先擦六个月车再说，六个月后，看心情在教你，你要是遇到脾气不好的班长，就直接给你扔几本书，自己去看，自己去琢磨。

等列兵熬到上等兵后，差不多也能叫老兵了，这时候才是学技术的时候，毕竟新兵啥都不会，如果上等兵在连基本维修的做不了，那时如果有任务出来了，车出状况处理不了，那就不行了。

只不过只要不笨的人，就算擦一年汽车，也懂汽车的基本部件了，处理小故障也没问题。

而且如果车天天保养的话，一般也出不了问题。

一直到中午，这辆运输车才基本保养完，上士看了看时间，都到饭点了，于是对孟川说道：“孟助理员，要不咱们先去吃个饭吧，等吃完饭了，我在带你上车看。”

干了一上午活，谁肚子都饿的咕咕叫了，孟川也不能拉着别人不让吃饭，至于报告啥的，下午研究完，自己晚上回去写都行，反正自己是单间，也不会打扰别人休息。

于是笑道：“那好，咱们去吃饭。”

他们也是军部直管的，所以没另开食堂，而是去大食堂吃饭，来到大食堂，取完餐具就开始排队打饭。

自己也有段时间没来大食堂了，正好趁着这次吃饭的机会来看看。

这里的菜谱都是归司务长审核，司务长不给自己汇报，就汇报个买菜钱啥的，因为军部的是大单位，所以有专门的蔬菜供应商来供货，一般司务长都不找自己，毕竟司务长管的东西多，食堂仅仅是他管辖的一部分。

来到了食堂，孟川先去黑板上看了看菜谱，都能对的上，然后又拿起了意见本看了起来，意见本上没什么大意见，无非就是菜不合胃口，有的菜太淡，有的菜太咸。

这个菜的口味问题，说实话，目前还不是能解决的了的问题，毕竟大家都是来自五湖四海的，有南方，有北方，口味不可能统一的。

虽然自助餐可以解决这个问题，但是一个兵的伙食标准就那么点，给大家搞自助餐，绝对是超标了，也不可能实现，所以只要符合绝大多数官兵的口味，那就是合格的。

孟川拿着餐盘打完饭后，就坐到那个上士的身边，问道：“同志，食堂的伙食你觉得怎么样？”

上士指了指餐盘里的肉菜，笑道：“都很好，都是硬菜，吃起来抗饿，很不错啊。”

孟川突然觉得问错人了，这个上士当了十年兵，早都习惯吃食堂了，这就跟在家里吃饭一样，每顿都吃，虽然早吃腻了，但是还是要吃，毕竟都吃习惯了。

于是转头问向旁边的列兵，“同志，这饭菜你觉得咋样。”

那个列兵笑道：“很不错，我感觉比我在学校里吃的都好，每顿都是四菜一汤，想吃啥打啥。”

孟川听到列兵的回答，笑道：“好，多吃点。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898943"  chaptername="第256章擦车">加入书签</a>
</div>
