    第636章梳妆

    “殿下，尚衣监的人将您五日后登基典礼上所要穿的衮冕，并上礼部大人们定下的仪式流程文书一同送来了，现下东西就放在殿中，您可要前去看看？”

    九月廿六，扶离东宫。

    小宫女敛着眉眼，小心敲响了储君的寝殿房门,语调轻柔而恭谨：“此外，殿下，监中的掌司（官名）公公还说了，若您有空，最好是先试一试那衣裳。”

    “眼下您正是长身体的时候，监中的公公们怕先前量就的尺码不准,便特意将那衮冕做得稍大了些，您试试，若是不合身，这会送去监中修改，当还来得及。”

    寝殿之内，端坐妆奁前的元灵芷闻此微一沉默，少顷后甚为轻快地应了声：“好，本宫知道了，等下便去试，你且先将那些东西送到偏殿去罢。”

    “本宫重新梳个妆就来。”

    “喏。”小宫女福身应是，转而迈着碎步，快速退出了寝宫。

    待那小宫女走远，元灵芷漫不经心地收回了视线。

    她抬眼望向妆奁上的那方铜镜，镜中少女的容颜娇俏，五官精致而小巧。

    她眼波粼粼，眉目间生来便带着段看似无害的楚楚之意。

    元灵芷拈过桌上的细花枝子，浸水后又浅浅地蘸上了那么一笔头的绯色胭脂。

    她拿着那笔,细细将这点艳色描上了眼尾，镜中她原本看起来就已甚为无辜可怜的面容，登时便多了几分泫然欲泣。

    对了，要的就是这样的感觉。

    少女捧着面颊，盯着镜面好一阵左看右看，半晌才颇为满意地放了笔。

    她知道自己一向不是那等极明艳的绝世美人，若单论五官，她甚至比她的静淑姐姐都要逊色上不止一筹。

    她的眉目不够舒展，当得起一句“小家碧玉”，却绝无那股天家之人自成的威仪与雍容。

    且她又不爱习字读书，琴艺棋艺也烂得一塌糊涂，所以，她亦装不出那等满腹诗书的娴静文气。

    没有威仪，又习不来那副端庄沉稳，她便只得在别处另下功夫。

    好在她天生一副娇弱无害的样貌，如白兔或是刚诞生不久的婴孩那般，让人看着便极易心生好感。

    这么些年来，她一直研究着，要如何才能让她这副皮囊的优势发挥到最大化，至今到也算是有所成就。

    至少，除了早已驾鹤西去的父皇,与让她捉摸不透的先生，所有人都已被她的样子给蒙骗过去了。

    先生……

    元灵芷氤氲着水雾的眼瞳闪了又闪,她抬手,虚虚抚上了镜面，眸中之色如怪如嗔：“先生……您究竟喜欢什么样的女子呀……”

    “这扶离的宫中这么多人，本宫怎就……独独猜不透您呢？”

    她似呓似喃，细而尖的指甲忽的重重划过了镜缘。

    那镶金嵌玉雕花镜架上登时多了两道深而窄的划痕，镜身震颤，扭曲了镜中少女的脸。

    初时瞧见白景真，她只觉这青年生得当真是极为好看，比她从前见过的任何一位男子都要好看。

    她本欲利用着样貌的优势，拿从前收拢了无数宫中管事宫人们的法子，顺势吸引来这新上位的大人的注意——

    于是她故技重施，有意装出一副天真单纯之状，看不懂《春秋》也读不懂什么“郑伯克段于鄢”——

    当然，她确乎是看不懂那些稀奇古怪的史书，也着实玩不转什么治国之道，但她原以为自己的天真能打动那根正直的木头，哪成想他竟浑然不为所动！

    这是她头一次品尝到了“挫败”的滋味，她顶着这副皮囊，先前一贯是无往不利。

    除了她终年都见不到几次的父皇外，白景真是第一个能完全无视她诸多行为的人。

    她觉得此事十分有趣，又是越发地对那青年生出了满腹的兴趣。

    这两个月来她变着花地出现在他面前，变着花地想要吸引他的视线，奈何他对她，竟仍旧是连个眼角都欠奉。

    他每次见她，除了讲书授课便是盯着她学字、学琴棋、练行动时的仪态乃至坐姿，凡正事之外的东西，她连个半句都听不到。

    时间长了，她心头的那股兴味不减反增，她平素是个极固执的性子，越看不懂、猜不透的人，她越想将他看懂猜透。

    不过，这倒也不急于一时，反正她马上便要登基为帝，他也会成为她的当朝太师不是？

    他们相处的时间，还长着呢。

    想了一通的元灵芷缓缓起了身，她心情甚佳地哼起支无名，慢悠悠向着那偏殿行去。

    要说她被立为储君之事也是极超乎众人的意料。

    之前包括她在内，所有人都以为，扶离下一任的女帝将会是她的静淑姐姐，孰料这储君之位竟会凭空落到了她的头上？

    想来，这便是命罢……

    元灵芷心下如是暗忖，思索间那偏殿已然出现在了她的面前。

    她挑着眉头顺手理了理身上的衣衫，正欲推门入内，却听得屋中隐隐传来一串宫人们的碎语闲言。

    她心生好奇，便不曾急着去推那道镂花木门，转而将脑袋小心凑近了门扉，悄悄竖起了耳朵。

    宫人们许是怕自己的闲话被他人听见，由是说话时刻意压低了些音量。

    只是今日屋外风静，那偏殿惯来空旷未尝住人，是以，那半小不大的动静被那空屋子一放，依然是近乎一字不落地落入了少女的耳中。

    “要我说呀，咱们那个殿下，还真是心大，都这种时候了，请她来试个衣裳，还要先重新梳一遍妆呢！”小宫女的声线内满是抱怨，似是对元灵芷有着十成的不满。

    “我记得今晨起来的时候，她分明已经梳过一次妆了，有那个再梳妆的时间，这衣裳早便试出来了——尚衣监那头可催得紧着呢。”

    “嗐，殿下那何止是心大，明明是蛮不在意才对——几位姐姐前两日没看见殿下面上的那个妆容吗？陛下这丧期还没过了，人家胭脂水粉可都描全了。”

    “不知道的，恐怕还要以为，陛下崩逝，她有多开心呢！”另一宫女应声接话。

    元灵芷梳妆惯要废上大把的时间，这偏殿又无人居住，她们没听到屋外的脚步，难免越说越是大胆。

    “不过，这些都不算什么，姐姐们还没听说过那个传言吗？”某宫女神神秘秘，放轻了音调。

    ?  ?生死时速了啊啊啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

