    阳光照射在木色甲板上，海风参杂着盐味的水汽吹拂在阿尔泰的脸上，他注视着远方那一条从水中高高跃起的海豚，面无表情的往嘴里塞了半块压缩饼干，和着一口温水吞下。

    “感觉怎么样？”诺德来到他的身边，将身子靠在栏杆上问道。

    阿尔泰感受到勺子敲击在头盔上的震动，冷漠的回复道：“不怎么样，那位该死的麦肯将军呢？”

    “他是驻霓虹军队总司令，身份上比较敏感，不适合和我们一起去夏国。”

    “你的身份难道就不敏感了吗？”阿尔泰疑惑道。

    “我和他不同……”诺德无奈的摊手，看了眼‘执迷不悟’的林一，说道：“至少我和夏国人没有明面上的仇恨！”

    阿尔泰没有再说话，诺德仔细观察他的面色，有些欣慰道：“看来你恢复的不错。”

    “如果给你也来上一针，那肯定也很不错！”阿尔泰转过头，冰冷的目光与诺德对视。

    诺德率先移开双目，抱歉的耸耸肩：“这也是没有办法的办法，我们不能眼睁睁的看着你因为睡眠不足而猝死。”

    阿尔泰嘲讽道：“就像还没有从我手里拿到明确遗嘱的几个儿子一样，对吗？”

    诺德一脸无所谓，只是不咸不淡的通知道：“还有一个小时半我们就要到达夏国了，我们已经跟他们那边的‘专业人士’沟通好了，尽快完成预定计划，让你能少受点罪……”

    说罢他转身走人，刚走出几步又回过头来，叮嘱道：“说到遗嘱，我就不得不提一下了：如果你不想把你的阿尔泰集团拱手送给其他人的话，那就请尽快立下遗嘱……反正你儿子多！”

    阿尔泰只是冷笑一声，而后又因为勺子的敲击变得面无表情，

    梆梆梆~~~~

    …………

    入港，下船，在严阵以待的军队守护下，乘坐专机转移，

    诺德等人终于在正午之前来到了正一道山门，也就是大名鼎鼎的龙虎山！

    而此时龙虎山第六十五代张灵生天师正躲在上清宫的后宫，揪着花白的胡须，指着大殿中的某人，难以置信的问道：“你确定让老道破例开醮祭就是为了除掉那孩子身上的‘魔头’？”

    “张天师，还请多担待一二！”国字脸的男人严肃的说道：“我们非常信任您，那些国际友人也非常信任您，所以将这么一个艰巨的任务交给龙虎山，认为您一定能解决这件事！”

    “外国人不信他们自己的神吗？什么时候信老子了？好吧……不提他们这些‘国际友人’，可老道看那孩子面色红润，龙行虎步，显然身体倍棒儿，还对人笑，挺礼貌的……”张天师犹豫片刻，说道：“不过就是喜欢敲人脑袋而已，但这也不是入魔呀！这是脑袋的病，该去找精神病医生啊？为啥找老道这个半截身子入土，也就读过几本道藏的老头子？

    风水看相这点小事老道能帮上忙，要强身健体，修行功法老道也能引人入门……

    但在龙虎山上问疾就医，让老道来负责这关乎身家性命之事，那就恕老道万万不能从命了！

    咱不能在这种事上封建迷信啊！

    失节事小，害人事大呀！”

    国字脸沉默片刻，叹了口气，敬佩道：“我知道道长您是一个德高望重的人，但您可能误会了，那帮‘国际友人’之所以不找医生来找您，就不是为了让您来帮那个人修理脑袋的！”

    “那是……？”

    “我刚才已经说过了，他们是来让您‘除魔’的！‘除魔’的意思是‘诛杀妖魔’！”在张天师面前，国字脸尤其强调‘诛杀’二字。

    张天师闻言怔愣一会儿，才反应过来，他面上惊怒交加，还没来得及说不，就听到国字脸幽幽说道，

    “道长觉得他们的要求很离谱吗？”他说着摇摇头，让身边人拿出手提袋里的专用电脑放在桌上，打开电脑，点开一则视频文件，将屏幕朝向张天师道：“唉……算了，您有权限知道部分事实，请看吧。”

    张天师皱眉，带上老花眼镜，走进了瞅着电脑屏幕，疑惑道：“这不是大殿里的那个小伙吗？”

    “继续看下去吧！”国字脸声音中带上了一种淡淡的担忧和恐惧。

    三分钟后，视频播放完毕，电脑自动黑屏关机，并将播放记录传回云端。

    而张天师则转过头来，惊疑不定的看向国字脸：“这……这是真的？”

    国字脸缓缓点头。

    “咝！”得到了肯定的回答，张天师吓得差点没揪下自己大半胡须，一脸惊恐：“怎么可能！这世上怎么可能有这样的……神人？”

    “联邦分享的资料显示，‘他’已经免疫了人类的绝大部分热武器！更不能被强制关押，联邦对‘他’无计可施！”国字脸面色凝重的介绍道：“将‘他’带到夏国来，就是为了寻找到杀死‘他’方法！而常规手段对‘他’来说是没有用，所以……”

    “所以就让老道来试试？”张天师只觉得这个世界荒谬无比。

    “在此之前，他们已经去过梵蒂冈的彼得大教堂，耶撒，麦加的克萨白神庙，还有霓虹的伊始神宫！”国字脸说出的每一个举世闻名的圣地，就让张天师的心理压力加重几分，背后冷汗直冒。

    “而现在……他们找到了这里，龙虎山！”

    张天师呼吸一窒，面色略微苍白，但很快有冷静下来，却是苦笑道：“老道修行六十余载，未曾想还能见识到这等人物？！”

    “身躯不死不灭，不残不缺，这等伟力就是书上的神仙也不见得能比过他呀！却要老道来对付……”他摇摇头，有拽掉两三根胡须。

    “道长可别这么悲观，你看‘他’长的和咱们一副模样，还能说一口流利的夏国话，说不定是‘本地僵尸不被洋和尚收’咧！说不定道长你这本土道士一上就能起作用！”国字脸有耐性的安慰道。

    “难！难！难！”张天师连道三声，便赴死般悲壮的走出后宫！

    “时辰已到！请正一冲元神化静应显佑真君……”

    无数双眼睛憧憬的注视着他们……

    …………

    一小时后，阿尔泰走出上清宫，带着身后脸上贴满朱砂符桃木剑的林一，

    而跟随二人的，是无数双失望的眼睛。

