
　　“你是说那地方有巨大的蜃气？”千云生脸色严肃下来，他现在正躲在阿古的身体里，由阿古带着他舒适的赶路。

　　其实一开始的时候，是千云生带着摄魂幡和里面的阿古一起赶路。但是很快的，阿古就不耐烦起来。它现出身形，开始带着千云生赶路。

　　马上，千云生就感受到了阿古带着他赶路和他自己赶路的巨大区别。

　　在密布着空间裂隙的高处，阿古带着他随意的飞翔。千云生看着那些闪着蓝光的空间裂缝，在阿古的身前通通都被它无视以后，心中不由得感慨：“这就是实力强大的好处啊。”

　　要知道现在已经是外面的第二天的晚上，而且还是在高空中。如果是之前的千云生，恐怕早就躲在哪个角落不能动弹了。

　　哪能像现在，他还能随意的观看着高空中的风景。

　　飞到了高空中之后千云生才发现，虽然看似是一望无际的沙漠，但可能这里是之前战场的原因，还是有很多巨大的伤疤出现在地面上。

　　像之前他看到的红色的岩石，从天上望过去，还只是极小的一块而已。

　　甚至他还发现，整个黄沙天壁内部，还呈现着一种奇怪的东高西低的情况。千云生默默思量，很有可能是大战的结果，甚至就连大地都被打得低下去了一截。

　　“没错，那个地方因为有蜃气的存在，所以是唯一没有死气的地方。”阿古的声音出现在千云生的脑海里。

　　“那里面有让我不舒服的味道，所以我也没进去过。不过这么多年了，似乎它也没有什么变化。”阿古想了想接着说道。

　　千云生深吸了一口气，一般来说，蜃气的出现往往有好几种情况。

　　第一种是有什么强大的毒物，这种情况下往往会容易出现蜃。这种蜃气会腐蚀一切它能笼罩进去的物体，持续给毒物提供养分，从而让毒物越来越毒，蜃气就会越来越大。

　　第二种情况是蜃兽，往往在蜃兽睡觉的时候，就会在它的周围出现这样的蜃气，保护它不被侵犯。而有生灵走进这样的蜃气中，也往往会被迷惑的无法自拔，最后彻底的迷失在里面。

　　第三种情况则是仙人显圣，不过这种情况往往是仙人故意为之，大部分情况下都会出现在人前。

　　像天下道门的领袖龙虎山，就会每年做一次斋醮大会，这时候就会把三清的真身亲自请下来，这种请的并不是三清的本体，而正是一种蜃景。

　　千云生一边想一边摇了摇头，感觉这三种情况都不像。

　　按照之前和阿古的沟通，这些年来，特别是刚刚开始的时候，曾经有无数比千云生厉害的多的人进入过黄沙天壁。如果是厉害的毒物或者蜃兽，恐怕早就被这些人捉了去了。

　　但如果是第三种情况，作为仙家手段，自然是不可能被旁人破去。

　　但哪个仙家也不可能把这种蜃景持续这么多年，须知道仙凡有别，仙家手段虽然奇妙，但哪怕是维持这样的蜃景也不是很容易的，必须要付出极大的代价才行。

　　更何况是持续如此之长的时间，根本是不可能的事情。

　　既然不是以上几种常见的情况，千云生也只能暂时按捺住心思。看来没有头绪，那只能凑近了再看，见招拆招了。23sK.com

　　黄沙天壁内部果然巨大，哪怕是阿古带着他，也足足飞了两个多时辰才到。按照千云生的估计，如果让他走的话，恐怕得走两天才能走到。

　　而且这地方已经靠近了黄沙天壁的深处，之前也是因为裂缝过于密集，千云生也没有办法进来。也就是说，如果他没有遇到阿古的话，就算把自己以为的异象都探完，恐怕也依然是一无所获。

　　想到这种可能性，千云生就不由得暗道侥幸。

　　阿古带着他来到一处巨大的黑色裂缝般的大地，哪怕无数年的黄沙的侵袭，竟然也没有把这道黑色的地缝填满。

　　巨大的地缝就像是一道丑陋的伤疤横贯大地，让他实在无法想象，到底要怎么样的法术，才能打出如此威力巨大的声势来。

　　阿古带着他，无视巨大裂缝上空密密麻麻的仿佛就像是渔网版的空间裂缝，“嗖”的一下钻了进去。

　　千云生就猛的觉得视觉一下变暗，甚至很快的就连峡谷顶上的亮光也变成了一条细缝。又过了一炷香的时间，就在他的眼睛终于适应了这种黑暗的时候，他们终于沉到了底部。

　　底部除了荒凉就是荒凉，除了黄沙就黄沙，甚至顶部的黄沙还是会飘飘荡荡的从天空中洒了下来，就像是无时无刻不在下的黄雨。

　　但就算这样，千云生估计，照着这个速度，也还不知道需要几千年，才能把整个裂缝填满。

　　阿古带着他顺着裂缝的底部继续朝前飞去，很快的，千云生的面前就看到峡壁上出现了无数仿佛像溶洞一般的黑洞。

　　这些黑洞有些看着很小，有些则看着很大，甚至最大的就仿佛像是神灵的殿堂一般。

　　这些黑洞朝着千云生都张开了黑黝黝的大口，就仿佛像是对于胆小者的无声的嘲笑。

　　阿古身姿灵活，它毫不犹豫的带着千云生朝着一个个的黑洞就穿了进去。

　　当他们钻进去以后，很快的，就连最后一丝光亮都消失了。

　　“在这里的深处？”

　　早早的点起一簇鬼火的千云生，又被阿古带着走了很一长段的路。它带着千云生在这些仿佛连绵不绝的黑洞中盘来绕去，有时甚至高飞上去，有时候又猛的往下探去。

　　千云生觉得，要不是有阿古这个熟悉黄沙天壁的带路，就算再给他三年，恐怕他也不见得能找到这个地方。

　　不过比较好的事情是，到了里面以后，空间裂缝倒是大大的变少了，不知道是不是因为他们越来越往深处去的原因。

　　见千云生发问，阿古点了点头说道：“穿过这些黑洞，我们就到了，你到时候注意一些。”

　　千云生“嗯”了一声，想起阿古的叮嘱，把巨大的炼菁炉抱了出来。

　　这也是他和阿古想出的办法，他们在外面用炼菁炉吸满了死气，准备进去后先用死气试探一番，看看能不能查探出什么端倪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百五一 地裂深免费阅读。https://xs.23sk.com 