    据这位负责人描述，拍卖会不限制任何门派和阵营。

    正道，魔道都可以参加，甚至元武国三大宗门还会特地邀请正道盟和魔道六宗的修士前去参加。

    每次拍卖会元武国附近十余个国家的都会有不少修士前去参加，热闹非凡。

    三派共同维持治安并宣布严厉禁止杀人夺宝的事情发生，谁敢坏了规矩会被三派联合追杀。

    虽然不知暗地里有没有杀人夺宝之事，但是明面上确实办的不错, 上千年下来已经养成了良好的口碑。

    每次的大拍卖会，三派都会拿出许多珍贵的法器，阵法，符箓，以及各种奇珍异宝。其中很多的宝物都是平日里都是非卖品。

    这些年市面上高阶灵材数量较少，就是因为被三派大肆买走了。

    神兵门，万妙观, 天星宗三派的实力姑且不论，但是三派在财力方面着实惊人。

    江云自然对三派有所了解，之前在秘境里面还把万妙观某个老怪的后辈给宰了，给当时的江云发了好大一笔横财。

    不过奇怪的是对方并没有发布通缉令，后来也没有其他消息，好像此事根本没有发生过一样。

    总之不管对方是否还记着自己，自己都得做好万全的准备。

    江云回到了门派之后又找司师兄询问了元武国拍卖会的事情。司师兄不愧是万事通，知道的信息更为详细，告知了江云很多事情。

    考虑再三江云还是到时候决定去一次，除了寒精石阵法法器以外，江云对于所谓的增加结丹概率的宝物也很有兴趣，如果还能买到一些稀有丹方或者稀有灵草就更好了。

    虽然还有三年的时间，但是一些准备工作可以先做起来了。毕竟是去仇敌的地盘, 还是得小心谨慎。隐藏身份的手段越完善越好。

    江云思考了一番后御剑向某个方向飞去。

    很快江云来到了一座黑色的四层高塔。正是灵兽山的秘法阁。

    秘法楼里面收集了灵兽山大量的功法, 秘法, 法术。不过和秘库不同的是, 虽然有些玉简的兑换也需要不少的贡献点, 但是没有数量限制。

    其实也可以理解，一个是可再生产物可以复制无数份，另一个则是兑换走一个少一个。后者自然要限制兑换数量。

    江云此前来过此地很多次了，作为筑基期修士可以再第一层和第二层观看。真传可以去第三层。一些优秀的筑基期弟子经过门内批准也可以去第三层。

    顺便一提江云的易容秘法便是在第二层兑换到的。

    得益于老祖弟子身份，江云现在的权限等同于结丹期长老，因此不管是第三层还是第四层的功法秘法都可以随意观看。

    江云的目标是找到能遮掩自己灵力气息的功法或者秘法。

    因为有的修士会记住别人的灵力气息，因此不管面容变成什么样子都会被轻易认出。

    江云在秘法楼里面找了近三天时间，包括在三楼和四楼也已经逛了很久。

    结果遮蔽灵力气息的秘法功法没找到，反而找到了一门不错的隐藏修为秘法，筑基期修为可以收敛一个小境界。比如江云现在筑基中期可以收敛成筑基初期。

    但是此次的主要目标还是没有找到，江云不由地有些失望。

    就在江云困扰的时候，他看到了一枚黑色，带有红色纹路的玉简，江云对于这枚颜色特殊的玉简有一些好奇，便走过去用神识探查。

    秘法阁里面的功法都被下了禁制只能查看大纲和基本介绍。

    魔道功法，焰血魔功。1200贡献点，出自魔道六宗之一的魔焰门。

    江云皱了皱眉，疑惑地想到：“灵兽山有御灵宗的功法不奇怪，但是怎么连魔焰门的功法都有，难不成是门内某个人宰了魔焰门的修士缴获的？”

    “阿秋！”

    一座八成面积由湖泊组成的秘境之内, 躺在一只巨大蛤蟆背上喝着酒的某长老打了一个喷嚏。

    江云继续看了下去。原来焰血魔功法并非主修功法，是一门辅修的功法。

    此功法对于主修功法的灵力属性没有任何要求, 修炼过任何功法的修士都可以尝试修炼焰血魔功。

    修炼第一层成功后会在体内凝结一颗血丹。当运转功法的时候血丹会将修士的灵力加上一部分气血进行转换。

    运转功法后不管是什么属性的灵力会被转换成血属性灵力覆盖全身。”

    此功法只要略微催动，所形成的一层薄薄的血属性灵力就足以彻底掩盖原本的灵力气息。

    只是略微催动的话，此功法对于灵力和气血的消耗微乎其微，因此可以长时间维持。

    而且血属性灵力具有强大的破坏，侵蚀能力和不错的防御能力。功法停止后血属性灵力便会缓缓散去。

    此功法如此强大和便利，自然也有缺点。那就是此功法对神魂会有影响。

    修炼的层次越高，催动功法的持续时间越长，此功法对神魂影响越大，甚至还会变成一个疯子。

    不过魔焰门研制出了一种特殊灵酒，只要定时服用便可大大缓解对神魂的影响。唯一的缺点就是该灵酒的成本较高。

    江云一下子就看重了这门功法。

    因为对于有灵豢印贴身保护神魂的江云来说，这就是个完全没有副作用的强力功法。

    江云对于正道功法魔道功法并没有什么意见，他是一个实用主义者。完全不会在意来历出处，正道或者魔道这种没有意义的事情。

    江云满意地拿着功法玉简喃喃道：“虽然这是门魔道功法，但是只要好用就行，只要有了这门功法谁也没法凭借灵力气息认出我了，而且对于我的近战能力也有了进一步的加强。”

    “加上刚才那枚隐藏修为的秘法，以及以前学过的易容术，保密方面基本上有保障了。”

    这时江云突然想到了什么，喃喃道：“不过保险起见再去三位师妹那里问问看有没有隔绝神识探查的法器吧。”

