    “化神四层！”

    麒麟殿内殿，秦无痕盘膝端坐龙塌，看着眼前几乎已经化作实质的金色气运，嘴角噙着一抹微笑。

    金色气运沐浴，秦无痕整个人不仅充满霸道和威严，更是有着一股神圣的帝王威压，容颜俊朗，让人沉迷。

    “短短十日，连破四境！看来在晋升皇朝前，应该能够突破返虚！”

    秦无痕眼中，有些欣喜。

    凝聚天帝真身，突破化神后，他的修为真的可以说是如同坐火箭般提升，几乎每时每刻都在增强！

    而且最近朝中事务都是交给李斯、杜如晦、魏征等人处理，他也有了更多的时间修行。

    不过能够在短短十日便连破四境，秦无痕还是感觉到有些不可思议！

    要知道，这可是化神期，修行中的第五个境界！

    资质一般的人修行，灵根受限，或许终其一生，都无法在这个境界更进一步。

    但秦无痕却并没有这个顾虑，身为夏王，他的资质悟性可以说都是最顶尖的！

    而且，最重要的是，秦无痕修行，不需要灵根！

    是的！

    不用灵根！

    他所修行，只需气运足够，完全不需其他的外在条件！

    这或许也就是他能够在凝聚天帝真身后突破如此迅速的原因之一！

    心神沉入系统，秦无痕看向系统界面上的数值，微微一愣过后，顿时也是一喜！

    “召唤值也满了！”

    【召唤值26225389/26214400】

    随着如今大夏的增强，统一沧州后，大夏气运如同他的修为一般，每时每刻都在增长，召唤值便也随之增长，极为迅速。

    但相对于此刻召唤所需的天价召唤值，还是杯水车薪，远远不足！

    秦无痕嘴角浮现一抹苦笑，此刻还只是两千多万的召唤值，等之后的两亿，两百亿，甚至两千亿……

    到那时候，不知道多久才可集满，召唤一位强者出世！

    心下微微一叹，秦无痕现在越来越觉得，他就是系统安排的打工仔。

    每一次召唤过后，召唤值翻倍，主要召唤出的人杰或者神魔，还不一定比上次召唤的强！

    比如第一次召唤出的吕布，还是系统赠送的免费召唤机会召唤出来的，但此刻在所有出世的人物中，吕布绝对可以排进前五之列！

    “车到山前必有路……到时候再说吧！”

    沉默片刻，秦无痕摇了摇头，不再多想。

    不论如何，若是没有系统，他啥也不是！

    恐怕刚穿越过来，就直接被当时的东方世家和南宫世家弄死了！

    此刻虽然每时每刻都面临着压力，但不论是为了系统，还是为了他自己，都需要尽快提升，获取召唤值。

    有付出才会有回报，在哪个世界，这都是亘古不变的道理！

    相对于很多人，他已经很是幸运了！

    毕竟，有谁有他这般的机缘，穿越后，还可召唤无数华夏人杰、神话仙魔和诸天各位面强者为战？

    懂得知足，但，也要学会进取！

    秦无痕目光逐渐坚定，压下心中的其他念头，然后看向系统界面，直接吩咐道：“系统，召唤吧！”

    第二十次召唤，第二十二位召唤人物！

    这一次，又会是哪一位出世呢？

    秦无痕心中，有些期待。

    “咚！”

    “恭喜宿主，成功召唤魔尊–重楼降临效忠！”

    魔尊重楼？！

    秦无痕目光一亮。

    居然是这一位！

    仙剑三中，除了三皇和成长起来的邪剑仙以外的最强者！

    魔界至尊！

    好武成痴，重情重义，言出必行！

    唯一宿敌便是神将飞蓬！

    二人大战无数次，不分胜负，惺惺相惜，亦敌亦友！

    在飞蓬被贬下人间后，还特意下界寻找飞鹏转世的景天，并引导其身上神性的觉醒，希望能再度同景天决斗。

    这也表现出了重楼对于武技上的情义与执着！

    生性孤傲冷漠，有王者之霸气，好独来独往！

    这也是秦无痕看重重楼的一点！

    虽为魔尊，却能够有如此品德，比起什么天帝、鬼王、邪剑仙之流，都要好上无数倍！

    不过秦无痕有些好奇的是，重楼与李逍遥之间，会不会有什么关系？

    因为在仙剑系列中，景天是神将飞蓬的转世，而景天，应该算是李逍遥的师公。

    仙剑三中，景天在渝州结识客栈老板李澜，李澜因第三个儿子李寿去世而伤心，请景天为其他两个儿子改名，景天便为两个孩子分别取名为李三思和李三省，并收李三思为徒。

    而在仙剑一中，李三思是李逍遥的父亲，所以景天应该算是李逍遥的师公。

    除此之外，李逍遥的妻子赵灵儿还是景天好友，蜀山徐长卿和女娲后人紫萱之女青儿的女儿。

    关系有些复杂。

    但唯一可以确定的是，景天、飞蓬和李逍遥之间，都是有着密不可分的关系的。

    仙剑一中，李逍遥是主角。

    而仙剑三中，飞蓬转世的景天又是主角。

    但系统召唤出世的李逍遥，武器和法宝却分别是镇妖剑和魔剑。

    其中，镇妖剑是飞蓬的武器，落入人间后被蜀山用来镇压锁妖塔，后被景天所得，用来对付邪剑仙。

    而魔剑却是飞蓬转世后的其中一个身份，姜国太子龙阳所铸，龙阳妹妹龙葵还因此投身铸剑炉，化为了器灵，威力巨大无穷。

    后流失锁妖塔，被重楼取出，一文钱当给了景天，也算是景天的法宝。

    但如今，这两件法宝却都在李逍遥手里。

    所以秦无痕也不敢确定系统召唤这李逍遥和景天、飞蓬之间的关系了。

    “对景天和飞蓬最了解的人莫过于重楼，重楼应该能知道三人的关系吧？”

    秦无痕喃喃自语。

    突然！

    就在这时，大殿之内，一股暗红魔气缓缓浮现涌动！

    紧接着，一道身穿黑色战甲，眉心有着一道赤红印记，满头黑发披肩，头顶有两根犄角冲天的男子身影，在殿内可以悄然浮现！

    男子眉宇间带着无边威仪和霸道之气，双目桀骜不驯。

    不过此时，男子脸上却是有些恍惚，目光在殿内扫视了片刻。

    最终，停留在秦无痕身上。

    略微迟疑，男子目中桀骜尽去，踏身上前，朝着秦无痕屈身一礼：“重楼，拜见陛下！”

    …

    与此同时！

    就在重楼现身的瞬间。

    殿外，李斯三人忽然脸色一变，豁然转身，看向殿内！

    “魔气？！”

    嗤！

    三人身形一动，瞬间化作三道光影，朝着殿内疾掠而去！

    ……

    ……

    Ps：保底二。求推荐票，求月票，求全订，感谢诸位！

