    第72章夸入他心

    这话说得，好像两天没在一起吃饭，他就有多委屈似的。

    林羞咬着下唇，想笑，但忍住了，有点冲动地应道：“好。”

    说完后又有点后悔，这样急急地回应他，是不是有点太不矜持了呀？

    寒蔺君确实很满意她的回答的，声音又变得柔和起来，“下班我过来接你。”

    “我自己有车，你把餐厅位置发给我，我自己开过去。”

    那边的寒蔺君皱了皱眉，带女朋友吃饭不接送还让人自己到地方？怎么想怎么别扭。

    “我去接你，你的车停在酒店，吃完直接送你回家，下周一也去接你上班。”

    “可是……”

    “没有可是！”寒蔺君直接就给决定了，“5点下班是吧？我到点在酒店外等你。”说完就把电话挂了，根本不给她拒绝和反驳的机会。

    林羞无语地将手机放下，心里一阵的不满，不过她发现接了这个电话之后，让她郁闷了一个下午的心情突然就缓解了很多，也不得不承认，对于晚餐她的内心其实还是有些小期待的。

    她又给林妈妈打了个电话，说是晚上要和萧楠一起吃饭，不回家吃了。

    ～

    寒蔺君将电话挂了之后，想了想，又翻出了京华酒店秦经理的号码，拨了过去。

    他没忽略掉林羞开头闷闷不乐的语气，多半是工作上遇到什么了吧，听她上次是说过最近酒店在忙着做什么活动的，她的性子又是较为隐忍的，轻易不会说出问题来，既然她不说，那就由他自己来查证吧。

    秦经理是知道寒蔺君的号码的，接起电话一副受宠若惊的语气道：“寒总，您找我有什么吩咐吗？”

    寒蔺君沉声道：“秦经理，最近酒店有在做什么活动吗？”

    秦经理恭敬地道：“是的，寒总，十一之前，酒店就已经做了策划，这几天正在按计划实施中，寒总是对这个活动有什么指示吗？”

    虽然京华酒店是棣属于京华集团的一项产业，但一般很少由总裁直接对酒店进行管理，总部自有衔接两个单位的部门，所以对于寒蔺君亲自打电话来问这件事情，秦经理觉得有些诧异，但上面的人处理事情还轮不到他来产生疑问。

    寒蔺君道：“集团正在做一个跨国项目，近日会陆续有国外客人入住酒店，接待方面没有问题吧？”

    原来是这样，秦经理略微松了口气，道：“寒总放心，酒店接待国外客户是很有经验的，我们有专业的对外公关团队，精通外语和国际服务惯例，尤其是客房部的林羞经理，业务能力更是一流，绝对不会怠慢客人的。”

    听到林羞的名字，寒蔺君眉宇变得柔和了不少，“那就好，这批的客人对总部很重要，如果活动方面有什么变动，一定及时联系我的助理。”

    “是！”

    顿了顿，寒蔺君又状似不经意地问道：“你刚才说这位林羞经理，办事能力怎么样？”

    秦经理不疑有他，还以为他真是在问林羞的业务能力，笑着回道：“林羞经理负责整个客房部门的运转，配合之前的罗经理将客房部打理得很有秩序。而且她性格脾气好，处事应变能力强，人也长得漂亮，酒店有需要形象气质展示的时候，都是将她派出去的。”

    秦经理觉得今天自己有愧对于林羞，所以这会儿总部的寒总问起她的业务能力，他自然是能夸就夸。

    寒蔺君听了，心里油然升起一股骄傲来，听别人夸她，比夸他还入他心。

    和秦经理又说了几句，从他的描述中知道酒店这次的活动也就是忙了些，并没有什么特殊的不同，心里略微放了心。

