    计划不如变化快。

    本来陈京是安排和唐贽见面，另外还要去拜访高卫的。

    但是方家老爷子忽然病重，方家上下包括西北系都异常紧张，方家的二代三代子弟扎堆进总后医院探病。

    而高卫则给陈京打电话，称他立刻要去新加波考察，可能没有时间和陈京碰面。

    对此，高卫呵呵笑道：“我可不是推辞啊，你在我眼中就是大肥羊，有机会宰你一刀，我是绝对不会放过的。只是很遗憾啊，这次领导安排去新加坡，马上就要启程，我们只能下次见面了。”

    陈京道：“高部长，您自己不就是领导吗？”

    高卫一笑，道：“领导还有领导，你以为我现在很zì yóu吗？如果不是领导指派，我就这么私自往外跑，那人家定会把我当成是卷款逃跑，那后果就是遭全国通缉！”

    高卫说得很幽默，却也道出了他现在位子的敏感。

    财政副副部长，真正的财神爷。

    财神爷出国，如不是特别的必要，一般是不可能的，高卫这次外出可能也是有特别的原因。

    和高卫说话，陈京感觉不到丝毫压力。

    高卫有一种能力，他总会让人觉得他不像是官场中人。

    他说话幽默，风趣，而且不打官腔，也不打机锋，就如同一般朋友一样和人聊天。

    ” ” 不得不说这是他的一个优长。

    陈京就对他极有好感。

    可以想象，高卫也是在官场中滚打了这么多年的人。

    他怎么可能会如同外在表现的那般简单？

    而且他从基层一直走到部委领导的位置。这期间他需要历经多少艰难困苦？

    难得他还能保持这种豁达，风趣，坦诚的作风，这是很了不起的。

    rì程被打乱，陈京便和方婉琦两人一起去总后医院探望方老。

    老将军这几年身体状况每况rì下。

    从去年开始，他就已经长期住医院了。

    他是慢xìng病，而且本身也是人老体衰。

    病情时好时坏，好的时候能够正常说话，看书，不好的时候基本就是卧床不起。语言能力都会失去。

    无论是方家还是西北系。大家都清楚，老爷子去rì无多了。

    生老病死是自然规律，如是一般寻常人家，像老爷子这么一把年纪的人逝去。还是一件喜事。

    但是老爷子毕竟不一样。

    他是共和国现存极少数的开国将军。

    他的身上承载了太多的意义。只要他还有一口气在。对这个国家和人民都有莫大的意义。

    . . ””而对方家和西北系来说，则意义更大。

    不管老爷子病重到什么程度，不管他是否还有能力去关注天下事。

    他只要在呼吸。就永远都是西北系的支柱。

    这一点，从来就不会改变。

    所以老爷子病重，西北系上下是相当紧张的。

    陈京和方婉琦到医院的时候。

    医院里已经聚聚了很多人，方家的年轻一代，西北系在京的官员，这其中就有唐贽。

    方连俊也在，所有人神sè都凝重。

    陈京和方婉琦的到来还是颇引人注意的。

    除了方婉琦渐大的肚子吸引人外，陈京目前也是大家关注的对象。

    陈京在岭南的名气已经初显，而且他现在是省一级单位的正职一把手，省委候补委员。

    陈京现在在岭南有两个最年轻。

    一个他是最年轻的副厅级干部，另外一个他是最年轻的省委候补委员。

    这预示着他前途不可限量。

    方连俊和陈京比较熟，他很快就凑了过来。

    陈京低声问他情况。

    他摇了摇头道：“医生说爷爷需要休息，暂时不宜见客人，我们都只能在外面等！”

    ”官策 第九百零九章 病重！”陈京点了点头，他回头对方婉琦道：“你找个地方坐坐吧！”

    其实不用陈京提醒，早就有人过来扶方婉琦落座。

    陈京便一一的和熟悉的人打招呼，免不了一番好寒暄。

    唐贽也很自然的靠了过来。

    陈京冲他笑笑道：“唐哥，你好！”

    唐贽笑笑，伸出手来道：“你好，什么时候进京的？现在婉琦怀孕，你可要经常回来照应哦！”

    陈京点头道：“今年下半年会常回来，现在回京容易了，公私兼顾！”

    唐贽点头，道：“我现在在纪委，以后有什么事儿可以多联系我。你这次还待多久？”

    陈京沉吟了一下，道：“应该还有几天，现在还定不准！”

    “那行，就这几天看方老的病情，如果病情好转，我们约个时间坐坐。岭南我一直很向往，却从未在那边工作过，很羡慕你啊！”唐贽道，语气颇为真诚。

    陈京第一次见唐贽的时候，两人话语极少，几乎是擦肩而过。

    那个时候陈京隐隐觉得唐贽很矜持。

    今天唐贽表现热情，让陈京重新认识了他。

    估计是受了上次的挫折，他越来越成熟了。

    当然，也不排除陈京现在自己的”官策”位置水涨船高，终于能够进对方法眼了。

    这一些都不是陈京在意的地方，陈京在官场这么多年，心智和以前早已经不一样了。

    被人瞧得上，瞧不上，他根本不在意。

    也不存在有多少争胜之心。

    踏踏实实做事，认认真真工作，多疏通人脉，都结交志同道合之人，夯实自己的政治基础，这才是最重要的。

    官场之上，又有多少友情可谈？

    大家彼此之间都是同志关系，交织的都是利益。也许这个说法听上去有些偏激，但是对信仰而言，陈京更加相信的是利益！

    就像今天这个场合。

    这一屋子人三五成群，也没见人怎么安排，就很自然的形成了各自的圈子。

    方婉琦被一帮姐妹兄弟围着，基本都是从上的子弟。

    而还有一帮年轻的军方子弟。

    另外京城部委副厅以下是一个圈子。

    陈京和方连俊还有唐贽几人凑在一起便有话说。

    这些圈子的形成，甚至还不能简单的归结于利益，高一点说，可以说是志同道合，俗一点说。可以说是物以类聚！

    耐心的等待。谁也没有离开。

    足足等了差不多两个小时。

    ”娱乐秀”医生过来要求家属代表进去。

    方路坚连忙跟在医生后面进去了。

    大约过了十多分钟，他走了出来，道：“行了，行了。父亲没什么大碍。他已经清醒过来了。只是身子虚弱，不能多说话。大家都有各自的工作，也不用在这里等了。

    等老爷子稍微硬朗了一点。你们在过来探视吧！”

    方路坚发话，大家便纷纷起身。

    方路坚冲方婉琦招手，然后又往陈京这边看。

    陈京和方婉琦两人便到了他身边。

    他压低声音道：“爷爷听说你来了，想跟你说说话，你有了孩子他很高兴！”

    他转头看向陈京道：“你陪婉琦进去吧，时间不要太长，不要超过十分钟！”

    陈京和方婉琦两人并肩进入特护病房。

    病房里面呼吸机，各种生命特征监测仪器占据了一多半空间。

    房间温度恒定，比较凉爽。

    虽然老人病重，但是房间没有任何异味，窗明几净，一尘不染。

    陈京进门便看见一盆盆景。

    他一眼就认出这盆景正是自己送老爷子的那盆黄杨木。

    已经好几年过去了，当初这个盆儿没有现在茂盛，也没有现在收拾得这般利落漂亮。

    绿绿的黄杨木，每片叶子都生机盎然，一尘不染。

    在房间的灯光照耀下，似乎叶子上面能够流出油来。

    方婉琦比较激动，进门眼泪便哗哗的流了出来。

    她甩开陈京的手，快步走到床前叫了一声：“爷爷……”

    方老躺在床上，背后垫了起来。

    他穿着常见的蓝sè的病人服，神sè很憔悴，但是收拾得颇为干净。

    他的嘴角有些许干掉的唾沫的痕迹，双眼依旧很有神采。

    他挪动了一下，似乎想伸出手来，却未能如愿。

    方婉琦连忙伸手抓住他的手，老人握了握方婉琦的手，嘴角露出一丝微笑：“现在动一下手，比当年攻下一个阵地还难！”

    陈京本来很平静，但是老人艰难的说出这句话，他一瞬间便感觉双眼朦胧。

    老人身上的那种淡然和无畏，让他心中震撼。

    对待生死，有多少人有这么从容乐观？

    方婉琦早已经泣不成声了，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉。

    方老微微皱眉道：“暂时又不会死，你哭这么用心干什么？对孩子不好！”

    方婉琦擦了擦眼泪，心情平定了一些。

    老人微微的挪动头，眼睛瞟向陈京，毫无征兆的露出一个微笑。

    他似乎是在和陈京打招呼，又似乎是在取笑方婉琦的脆弱，又好像是看到了什么好笑的事儿。

    这一笑蕴含了太多的意义，陈京忙凑到近前叫了一声：“爷爷！”

    老人伸出舌头舔了舔有些发干的嘴唇，道：“岭南是个好地方，我去不了了！你要珍惜在岭南的工作。”

    陈京郑重的点点头。

    老人却转移的话题，问：“查了没有，是男孩是女孩？”

    陈京愣了一下，摇摇头。

    老人道：“不要查，查那个是违法。违法的事情不能做！”

    他脸上又露出了笑容，刚才的话似乎是开玩笑的闲谈。

    “生了告诉我，抱给我看看……”老人说话已经很吃力了，陈京和方婉琦两人几乎同时点头。(未完待续。)

