    第308节就要离去

    第三百零八节

    除了李天与神棍及老将王平三人，其他所有的人嘴张的恨不得能塞下两个鸡蛋，当然了，我说的是笨鸡蛋。

    “本神使参见陛下！”神棍笑喜喜的把他那高尚的小粗腰，微微弯了一下，不过脸上的表情却是非常的儿戏。

    “潮都李天，参见陛下！”李天却是非常严肃的弯腰鞠躬。

    老将王平长叹了一口气，一拉还在发楞的高老，“臣等，参见吾皇陛下！”

    说完，带头跪倒在地，老高这才反应过来，看到这三位都参拜了，他也没什么好说的，跟着跪倒在地。

    潮都众臣，虽然觉得有点不可思议，看到李天没成为开国之皇帝，心中也有点失落。但到了这份上，都跟跪倒在地。不过以冯托尔泰为首的将军们，倒是满心欢喜，郭静和黄荣的人缘，在潮都文武大臣中，口碑十分的好，武将们更是对郭静非常尊敬。

    “唉！众位都起来吧。我郭静嘴笨，也不会说什么。昨日与李天神使两位大人商量了一下，他们有件重要的事情要去办理。所以，我郭静就暂时的领导一下大家。我们两口子有何德何能，敢称皇称后。这个称谓，按我的意思先保留一下，等两位大人回来后，再做定夺。但是两位大人不愿意，非要我郭静先承担着个责任。没办法，我就勉为其难的先做个领头大哥，以后如果有贤德出现，我还是会让贤的。”郭静红着脸，在众人的目光中说完了他的就任演说。

    “老郭，你这人本份实在，你来当这个皇帝，最合适不过了。比李天那小子都合适，他这家伙卑鄙无耻，本神使觉得根本就不配当什么皇帝。黄大姐更是没说的，本来潮都基本上就是她来管理的。所以潮都交给你两口子，我相信每个人都会觉得非常合适。”

    李天白了神棍一眼，“你这家伙，就算要赞美郭大哥，也别把我李天说的和你一样好不好。郭大哥，潮都交给你和黄大姐，这也是天意，你俩本就是黑武皇与黑武后，这下等于转正了。咱们也不多耽搁时间，从现在起，你就可以行使你的帝王权利，任命咱们天使帝国的文武大臣吧。”

    昨天一晚，郭静两口子就与王平商量了半夜，把文武大臣的名单都按部就班的安排完毕。黄荣对潮都官员的能力可是非常清楚，所以也没费什么劲，就把名单拟定下来。

    郭静拿出一道早就写好的‘圣旨’，交给了王平，“王平大人，还是您来宣布吧。”

    老将王平也不推辞，展开圣旨，开始宣读文武官员的任命。老高作为元老，当之无愧的成为天使帝国第一任文相。冯托尔泰却捡了个便宜，成为武将之首。而老将军王平大人，被郭静两口子诰封为监国太师，赐监国金鞭一把，可上打天子下打臣民。

    至于李天与神棍，两个人坚决推辞，说什么也不担当任何名誉职务。神棍到是还想兼职一个财政大臣干干，被李天摁着脖子给挡住了。冯托尔泰也觉得神棍要是当了财政大臣，那他的军队非饿的去要饭不可。

    但在众人跪求当中，两个人还是被尊为天使帝国两大国父。子女其中一人可世袭王公爵位，其他子女世袭侯爵爵位。

    在这场建国立君大典当中，其他几个国君看到了一个与世俗不一样的天使帝国。虽然他们不清楚李天和神棍要去什么地方，但这份互相禅让，就是在其他任何一国都是极其罕见的事情。

    立国后的第三天，各国君王，都递交国书与天使帝国建立永久性的盟友，然后与李天等人一一告别。

    接下来的时间里，李天真正的过了半个多月的清静生活。与神棍两口子没事就带着几位老婆，出去到牧场围猎，去溪边垂钓，过着神仙般的日子。

    神棍的镇灵珠也被李天骗了回来，但李天答应神棍，走的时候只要神棍想跟着，能放下家里的一切，就一定带着他两口子一起去。

    李天这也是没办法，马上就要与几位爱人分开，还不清楚什么时侯再相见。所以，想好好的过几天快乐的日子。

    在四个老怪那里，李天知道如烟如玉及司徒影三人，生命都不会太长。而老怪们，却没办法把她们也带到四界中，因为她们的生命力已经承受不了空间撕裂的压力。

    最后，还是鬼帝想了一个办法，把她们的肉身，用冰封之法，封在这个界位中。而把他们的灵魄，封在镇灵珠中，这样一来，李天随时都能感觉一下她们的灵魂存在。

    在与几位老婆商量完毕后，连加纱也要加入近来，小加纱哭泣着要李天答应，她可不想一个人孤独的在这里等侯。本想陪着李天去四界，但加纱觉得姐妹应该共同进退，又怕给李天添麻烦，加纱干脆也要进入镇灵珠。反正有四枚，四个人正好。神棍两口子，是铁了心要一起去四界，好象去发财一样。

    甜蜜的蜜月终于过完，李天把父母安顿好，告诉二老要去很远的地方办点事情，没几年就会回来。又把郭静等人叫到总督府，现在的总都府已经改为‘国父督府’。

    在李天的吩咐下，暂时的要把这督府封闭，不准任何人进入。其实李天倒也不怕有人会闯入，他早已经与四个老怪说好，在四周布一个大阵，只要是活的生灵，没人能够再进入这督府。

    一切准备就绪，李天才解开了镇灵珠的封印，放出憋的很久的四个老怪。这样一来，一切都已经改变不了，明日必须进入四界之行。

    这一夜，李天与四位红颜，又疯狂的温存了一番。众人的心情都有点要离别的伤感，但表面上，每个女子都非常温柔。连李天平时梦寐以求的一些高难度动作，四位可人都毫不犹豫的叫李天享受了一番。

    第二天，李天依依不舍的亲了一下每一位红颜的香唇，才悄悄的退出了房间。其实，每一个女子都没睡着，但她们都不敢睁开眼睛，怕自己忍不住这份离别。

    鬼帝幽灵般的出现在房间之内，对灵魂的控制，四个老怪没有比他更在行的了。

    房间中的温度骤然变冷，仿佛冷的连空气都要结冰。鬼帝双手掐决，四个不同颜色的灵魂慢慢的飘出了四人的肉身。

    妖皇一闪身出现在鬼帝的旁边，一指司徒影的灵魂，惊奇的说道：“奇怪？这是我妖界的魂魄？只有孔雀一族会是这种蓝色。”

    君帝也出现在房中，“这俩丫头竟然是仙界转体？白色的魂魄绝对是仙界的标志。”

    这时候的黑魔帝，却在国父督府的上面，双手连点，在四周布下了一座大阵。黑魔帝刚一发动大阵，顿时整座督府就被一层白雾所笼罩。有了这层大阵保护，这督府可以说现在只能出不能进。

    李天祭出镇灵珠，鬼帝小心的把四个魂魄，慢慢的逼入镇灵珠。

    李天也小声的念道：“以我之血，天地之灵力，封！”镇灵珠闪烁了一下，缓缓的容入李天的体内，李天感觉到心里有一股暖暖的爱意在流动。

    神棍两口子，背着大包小行李的也来到院中。看到两人带着么多东西，四个老怪差点没把眼珠子瞪出来。神棍不好意思的对黑魔帝说道：“师傅，我怕到那边不够花的，就多带了点银子。本来带银票最好，估计你们那边不认，没办法，只能换成银子了。”

    四个老怪同时‘哼’了一声，黑魔帝心说你到了就知道了，有你们好看的。

    “准备好了吗，别婆婆妈妈的，要走就快点走，老子都等不急了。”妖皇不耐烦的说道。

    “嘿嘿，好了好了，就这么多东西。”神棍笑眯眯的给妖皇说道。

    四个老怪早就等不急了，一听好了，站在四角，把李天与神棍及张桂花围在中间。神棍两口子激动的要命，李天却是非常的平静。

    四个老怪闭上双眼，每个老怪双手都摆了个莲花手印。只见仙界君帝手中放出一道白光，鬼帝手中放出的是一束红光，妖皇手中射出一道蓝光，黑魔帝手中冒出的却是黄色光芒。

    四束不同色泽光芒汇成一体，瞬时间，天地骤变，空间仿佛要撕裂般的冒出道道闪电。汇成一体的光柱，变成光圈笼罩着李天三人及四个老怪。

    “啊！”忽然张桂花撕心般的大叫了一声，双手捂着肚子。

    几个人都是一惊，鬼帝聚目一看。

    “不好，这女子已经身怀六甲，她抵抗不了空间撕裂的压力。李天，快叫她出去，还能保她一命，不然魂魄碎裂就来不及了。”

    李天一听，看着神棍说道：“棍啊，你已经有了后代，快带你老婆出这光圈。帮我照看好这督府，咱们会相见的，快走！”

    神棍也知道再呆下去他的桂花可能就性命不保，而且还是一亡双命，自己竟然要有小神棍了。叹了口气,抓着张桂花就跳出了光圈。

    李天也来不及和神棍告别。光束中，李天觉得有一股托力，仿佛身体就要升起来。

    就在光束要升起的那一刻，‘噌’的一声，神棍闪了进来。

    “＃＃＃比！老子豁出去了，等回来再见儿子。李天，你小子想丢下我，门都没有。”

