    “没有，怎么可能那么顺利。”

    林怀恩摇了摇头，“不过总算是摸到诀窍了，希望能在60级之前突破吧。”

    他现在的等级是53级，在白日窃贼小队中算是最低的。

    而之所以听过柊的讲解，剑理仍旧没有突破至银阶的原因，他心中隐隐有数。

    说白了，他现在不过是刚刚明白“剑理是什么”。

    这就像他知道“剑术是什么”，也无法得到银色【剑术】一样。

    弄清楚“剑理是什么”，不过刚刚是一个开始。

    接下来，他还得想清楚，自己的剑理是什么。

    就像是柳生新阴流的“活人剑”、天水一心流的“自救救人剑”一样，他必须想清楚自己的武器究竟为何而挥。

    当想明白了这点，剑术作为一种杀人之技，才会有了灵魂——

    “就像是政团指挥枪吗……”

    “没有剑理支撑的剑术，不过是一种无谓的暴力而已……”

    不过说实话，这可谓林怀恩最不擅长的事情了。

    一直以来，他都是为了保护原夕暮与塔妮娅而行动，这其中有对森妍的承诺，也有对国家的大义。

    但本质上，他前往地下城最初的目的，不过是寄希望于可以通过地下城冒险，与那位本应不可能再有交际的前辈重逢。

    但与此同时，就像是许沁和他说的那样，在他心中有着一块巨大的空洞。

    他想要将其填满，这个冲动，或许比与许沁相遇还要高。

    “说白了，我不过是一位想要通过地下城，扬名立万的混蛋罢了……”

    林怀恩意识到，他和那些许许多多的地下城探险者没有什么不同。

    求名，求利，与此同时——

    也在地下城内寻找，他们在地面文明无法实现的，只属于他们自己的‘正义’。

    “不过……这样的剑，能挥出什么样的剑理……”

    “还真是让人困惑。”

    他自言自语着，不禁出声。

    却被原夕暮一脸骄傲地拍了拍脑袋——

    “放心好了，你可是我们白日窃贼小队，值得尊敬的队长大人。”

    “一定寻找到一条让所有人都大吃一惊，不可思议的剑理之路的！”

    。

    对于原夕暮的安慰，他没有太过放在心上。

    反手揉了揉她的脑袋，然后将精力都放在了思考上。

    所谓的剑理，就是用剑的目的性。

    当然，最初级的剑理，将更多的关注点，放在了剑术本身，让林怀恩有了一种可以突破武器与流派限制的战斗方式。

    “但是接下来的剑理，与其说是剑术……倒不如说是一种‘以剑入道’吗……”

    林怀恩思考着，从许沁告诉过自己的那些知识里，整理出自己的理解——

    “这里的‘道’……应该既不是‘仙道’，也不是‘长生道’，而是‘天理大道。’”

    “换句话说，就像是‘阳光普照大地，雨水滋润万物’，这种经得起验证的【普世真理】。”

    “天道就是光，它们笼罩在我们身上，不引人注意，却又无处不在。”

    “而对于‘剑道’而言，最重要的是‘使用剑术的理由’。”

    “‘剑是杀人之器，剑术为杀人之法’……而使用剑术本身，就意味着要以何为目标，挥舞出手中的凶器。”

    “若是仅以凶戾之气挥舞刀剑，就会步入邪道，被他人所杀。”

    “而若是心中剑道未立，那么挥舞出去的武器，无论是杀人还是被杀，最后的下场都不过是一场悲剧。”

    “人类是政治的动物，剑术也不外乎如此……”

    “因此，所谓的‘以剑入道’，不过是‘军事是政治的延续’的另一种说法。”

    “换句话说，想要在剑术上取得大胜，最重要的不是剑术本身的锋芒多么犀利，而是在拥有足够犀利的剑术之后，还能看清楚这世界、这人间，为了心中真正渴望的事物去战斗……”

    “这便是……剑道。”

    “……但是，剑道是怎么和【剑理】融合的，我就不是很清楚了。”

    “果然这种玄之又玄的理论知识，也必须通过实践才能获得突破吗……”

    林怀恩看了眼技能列表里的【剑理】，忍不住叹了口气。

    即便是从椿与柊那里，得到了那么多的收获，铜阶的【剑理】，也没有任何进阶的意思。

    于此同时，林怀恩却也很清楚，自己确实走在了正确的道路上——

    最直接的理由，就是他变强了。

    。

    “可恶……这才几天没见，你的剑术就又突破了？！”

    椿咬牙切齿地看着林怀恩，此时此刻，她手中已经换回了薙刀，但是在关掉【剑理】的林怀恩手中，仍旧没有讨得了多少好处。

    “……我的剑理本来就很擅长捕捉对手的剑术，被我看过一次的招式，就很难奏效。”

    林怀恩看着面前的少女，手中握着竹剑，难得的心情平静。

    他没有使用【剑理】，但因为木乃伊剑士的叮嘱，他已经习惯了在不开启【剑理】的情况下施展剑术——虽然达不到剑理4.0级的水平，但达到2.5左右却并非难事。

    因此压制住同样没有使用地下城技能的神谷椿，也并不奇怪。

    不过说实话，林怀恩现在更多的还是惋惜，之前与椿的战斗，让他隐隐感到了一种突破的迹象，但是在剑术成长后，却无法再被薙刀少女逼入那种油尽灯枯般的困境，也无法再找到当初的感悟了。

    “可恶！你是圣斗士吗！”

    椿大力地吐槽道，但林怀恩只是默默地提议道：

    “要不然你开启恶鬼变身试试看？”

    “这样一来就没有意义了。”

    然而椿只是摇了摇头：“即便使用身体素质碾压你，也不会让你的剑术有任何的成长，同样的，你私自放水也不行，想要突破，只有在那种心无旁骛的厮杀中，才有可能——”

    “或许我该给你找几名新对手才行了。”

    “或许吧。”

    听到椿这么说，林怀恩点了点头，将竹剑扛到了肩上，叹了口气。

    他手上没有灰青之怒，基础的孤独诅咒，和椿魔染的幸存者体质相差不大。

    但基础属性只有4.1的薙刀少女，却能在表现出和他相差无几的战斗能力。

    这说明，椿已经习惯了让自己的身体，保持在一种【全频】的战斗状态下。

    相比之下，林怀恩能很清楚地意识到，自己的战斗属性，差不多在3.5左右，至少有50%的【空转率】。

    “当然，这或许不仅仅是基础属性的‘空转’，还有【孤独诅咒】的‘空转’——就像是小孩子突然换成了巨汉的身体，哪怕有了300%的力量，但出于大脑的本能反应，还是维持着之前的习惯，缩手缩脚地战斗。”

    “这些都是因为升级过快，导致的问题。”

    看着面前的薙刀少女，林怀恩忍不住摇了摇头。

    他本来就是基础深厚型的体质探险者，但和椿这种用了近10年的时间，才从普通人升级到红卡探险者的椿相比，还是太薄弱了。

    “但是，剑术上的问题先不提，如果只是想要稳固基础的话，我有更好的办法。”

    听到林怀恩的困扰，椿想了想，突然提议道：

    “不过，将基础属性的【实转率】提升起来的结果，就是提升【上升抑制】对你的副作用……即便如此，也没关系吗？”

    “大概会提升到什么样的水平？”

    林怀恩想了想，询问道。

    “正常来说，红卡探险者即便是提升至5.0级，因为【空转率】的存在，也差不多就是偶尔会头痛脑热的程度；但如果你将实转率提升到【80%】以上，就会和普通蓝卡探险者差不多了。”

    椿解释道。

    “只是蓝卡探险者吗……能够接受。”

    林怀恩想了想，回答道。

    在上都市那种地方，蓝卡探险者除了进出地下城时的生理反应会加剧之外，平时也就是会时不时地偏头痛，然后流流鼻血之类的。

    按照荒野之家上的说法，就是从“轻度不适”加剧到“中度不适”。

    至于东京都这边，就压根不会有什么反应了。

    “如果你考虑好了，就和我来吧。”

    看到林怀恩没有意义，椿点了点头，将薙刀放到一旁，向锻造室的后侧走去。

    “我们这是要到哪里？”

    按照少女的示意，把竹剑放在武器架上，林怀恩有些好奇跟在她的后面。

    “天水馆的私属地下城。”

    椿的回答让林怀恩吓了一跳：“私属地下城？！”

    他立即想到了自家的盐10避难所。

    而椿点了点头，走到庭院里的一口水井旁，她将水井旁的引水竹筒搬开，然后将绳索抛了下去：“老爹之所以将天水馆命名为【天水】，就是取自这口水井。”

    “这座地下城很小，也没什么怪物，小时候我经常和优一起偷偷下去玩，但现在提升至红卡级别后，就没什么作用了。”

    “除了魔力浓度很高，并且一直作为天水馆结界的阵眼之外，就没什么特殊之处了。”

    林怀恩看着少女的脑袋消失在了水井中，犹豫了下，也抓着井壁上的绳子，缓缓降了下去。

    井壁很狭窄，但在将身体降入井内三四米之后，他确实感到一股浓郁的地下城气息扑面而来。

    “这里的魔力浓度有10.0……甚至是15.0了吧？”

    在落地之后，林怀恩环视着井下的空间，忍不住有些感慨。

    和盐10避难所相比，天水馆的这处【小型地下城】，才能叫真正的【小型地下城】。

    事实上，它只有差不多两百多平方米大，除了布满绿茵的丘地之外，就是井口留下来的井水，所形成的中型瀑布，以及瀑布下方的池塘——

    没错，是中型瀑布。

    林怀恩看着从他头上差不多十多米的高空落下来的瀑布，忍不住有些惊讶——

    “这里的井水是连通自哪里？”

    “其他地下城吧。”

    椿不以为意地摇了摇头：“这里算是一处非常独特的【独立空间】，池水下面掩埋着半座女神庇护所，大小也和15层的女神庇护所差不多。”

    “因为这里的环境非常宽敞且安全，所以我和老爹以及优，经常在这里练习地下城技能。”

    说着，椿随手劈出一道刀光，没入瀑布里，发出一声巨大的水花声。

    “和盐10避难所完全不一样吗……”

    林怀恩看着面前的瀑布，在瀑布的后方，用一种异常苍劲的字迹，在石壁上刻下三个汉字——

    【天水池】。

    隐约可见。

    考虑到地下城的自我修复功能，能在石壁上留下那么苍劲的三个字，还久久不曾消散，刻下这三个大字的主人，已经不言而喻了。

    “你要我在这里适应基础属性？”

    林怀恩看着这不到二百多平米的空间，转了一圈。

    “对。”椿指了指面前的瀑布——

    “瀑布的末端速度差不多是9～13米左右，因为重力加速度的原因，瀑布的下落速度要比瀑布上游的流速更大，因此完整的瀑布流，在空中就会被撕碎成一枚枚拳头大小的水弹。”

    “但天水池因为在地下城内，所以它的瀑布比较特殊，末端速度差不多是地面瀑布的三倍左右，换算成动能就是九倍，普通人一进去就会被水流砸成重伤，以你现在的肌肉力量，差不多勉强能够在里面坚持十秒。”

    “而这里的池水也接近4摄氏度，无论是重量还是温度，都能很快夺走人类的性命。”

    “你可以在这里试着不断挑战自己的身体极限，直到你可以完全适应这里的水压。”

    “【水垢离】吗……没想到你们居然还会使用‘修验道’的技巧……”

    林怀恩蹲下来，摸了摸池塘里的寒水，冰冷刺骨。

    然而就在他犹豫了一下，准备脱掉衣服跳进池塘里，试试瀑布的威力时，突然听到头上传来了那位名叫“日暮”的食客大叔的声音——

    “椿？！你在下面吗？我找了你们好久，要不是看到引水竹筒被取了下来，我都想不到你们跑到下面来了！”

    “怎么了？日暮大叔？”

    林怀恩有些惊讶地看着和服大叔有些笨拙地从绳索上跳了下来。

    在落地的一瞬间，他踉跄了下，捂着嘴巴咳嗽了下。

    椿主动向他迎了上去，却看到日暮立即抬起头来，即焦急，又有些忧心忡忡地望向了面前的少女——

    “龙王会的人打上来了！他们指明要以【山姥切清光】为筹码，赌上【天水馆】的地契，找我们进行剑术决斗！”

    “【天水馆】的地契？！”

    椿愣了一下，看上去整个人都有些懵——

    “【天水馆】不是在优朋友的帮助下【证券化】了吗？”

    “难道说，他们拿到了51%以上的地契股份？！”

