    秦叶将道器蓝封铃拿了出来，同时还有使用蓝封铃的秘籍。蓝封铃可以说是秦叶的至宝，数次在关键时候挽救过秦叶的性命，上一次公子大会更是大放异彩，把白宇正两件宝器全都收去了。

    “秦兄，这是你的至宝，万万使不得。”岸影对蓝封铃十分的熟悉，觉得这件宝物实在过于珍贵了。

    “你拿着，我的东西跟你的东西没有太多的区别。如果你感到不好意思就利用蓝封铃的最后一重奥义风波无尽多给我吸收两件道器，那样一切就扯平了。”

    看着拒不收下的岸影，秦叶一把将宝贝塞给了他。岸影是暗杀的祖宗，擅长隐匿之术，如果给他一个蓝封铃利用余音绕梁，会让他的暗杀之道无限放大。

    余音绕梁在秦叶手中很多时候束手束脚，这招不分敌友。秦叶想的也是很有道理。上一次见到血公子就没有见蓝封铃给他，就是因为岸影更加适合。两人相互对视了一会后，岸影悄然的离开。

    “还剩下我们老夫老妻，不知道接下来会发生什么故事。”见到岸影与天地寒炎都离开了，秦叶回过头去，面对躺着的冰美人不知是什么滋味。

    秦叶与赵梦冰之间算是十分坎坷的，昔日赵梦冰对他十分的讨厌，处处为难他。秦叶废了无数的精力让赵梦冰对他发生了改变。由讨厌变成了喜欢。然而喜欢的时间持续不久，便是发生了之后的事情，突然的变化令两个人没有任何的准备，甚至连离别的一面都没有见到。

    “你醒了？”

    等了半晌后的秦叶看着赵梦冰眉毛轻轻抖动，脸上出现了一抹的欣喜。尽管赵梦冰没有受到太多的伤害，但是秦叶仍然是有些的担心。一陇萝卜一陇菜，谁的美人谁不爱。

    “又是你！秦叶你还敢留在这里！”双眸睁开后赵梦冰的强大再度出现，还没有起身便是施展出了天骄奥义。

    “喂，你都不感谢一下你的救命恩人？冰美人你真是太让我寒心了。”

    秦叶看着想要动手的赵梦冰，脸上仍然是嬉皮笑脸。与自己心爱之人交手，他没有任何的兴趣。

    “救命恩人？我的清白险些被你毁了。之前你把我抱起不要以为我不知道你做了什么。”

    听到救命恩人后赵梦冰情绪有些的激动，之前秦叶对她做出的事情又被她回想起来。

    起初对于赵梦冰的小脾气秦叶并没有理会，到后来遭受她的毒口后秦叶忍不住在她背后翘起的地方大了两巴掌。这两巴掌直接点燃了赵梦冰的怒火。

    “真的是险些吗？昏迷不醒后的事情你知道吗？我可是个十恶不赦的淫贼，我想要做的事情你应该清楚的。”秦叶一脸戏谑地在赵梦冰大腿根处扫视着，赵梦冰看到后脸色猛然的一变。

    “辱我清白，我杀了你！”

    听着秦叶的口气，自己的清白已经被他侵占。性格冰冷坚强的赵梦冰内心之中有些承受不住，眼角之中的泪水也在不住的打转。猛然从地面上跳了起来，背后出现了一对翅膀，想要与秦叶生死决战。

    “真是一个傻丫头，我有没有侵占你你自己好好感受一下身体不就好了？”秦叶耸了耸肩膀，扭过身去朝着远处慢慢的走去。

    听着秦叶的话后赵梦冰又恢复了理智，心道自己心如止水，为何见到这个登徒子就乱了心智？她轻轻动了动小腿，发现并没有想象之中的撕心裂肺，自己的衣服也十分的整齐，并没有被触碰过的痕迹，看来秦叶并没有对她做出侵犯。

    不过随后赵梦冰再度的发现了身体的异常，一刻冰冷的火种出现在了她的心间。让她精神再度紧绷起来。

    “这是天地寒炎火种？”赵梦冰在空中说了一句，她这句话显然是在问秦叶，只不过秦叶对她兴趣不大，并没有理会。

    “淫贼我在问你话呢，我体内的种子是不是天地寒炎的火种？”看着并不理会自己的秦叶，赵梦冰再度的问了一句。

    “是不是天地寒炎种子你比我更清楚，这一颗火种可是花了我一百万九窍龙丹，你看着办吧。”

    “小秦叶你真狠，对自己的女人都要敲诈，我服！”

    树老看到这一幕后在秦叶体内暗挑大指，心道自己被小秦叶坑也是不冤。连枕边人都坑，何况它了？

    “老人家男女之间的事情你不懂，我就说说而已，我说一万九窍龙丹她也不会给我一粒的。”秦叶看着有些认真的树老连忙澄清着，自己可是三好学生，纯洁少年，对于敲诈这方面一概不知，更别说做了。

    “一百万九窍龙丹？你当我是傻子吗？天地寒炎的火种虽然有着极大的价值，但你也是不会舍得花一百万九窍龙丹给我种下。”

    这会赵梦冰恢复了以往的聪明才智，略微分析便是识破了秦叶的阴谋诡计。不过秦叶并没有想要与她理论，这会已经走远了。

    淫贼为何这样急切的离开？对了，他是在掩饰着内心的恐惧，怕我将他杀了。还有一些事情他并没有给我讲明，我要让他跟我说清楚。愣在空中的赵梦冰最终分析过来，飞起身体朝着秦叶追去。

    我就知道你会来追我！感受着赵梦冰追来，秦叶嘴角掀起一丝的笑容。如今赵梦冰已经被冰凤抹去了记忆，秦叶自知自己的这点本事想要算计站在金字塔顶端的冰凤是没有任何希望的，一切只能是从头开启。好在自己对赵梦冰了解很深，这样能够让他少走很多的弯路。

    “你跟着我做什么？难道还想要杀我？”秦叶停住了脚步，回过头去看着空中的赵梦冰。

    “对，我就是想要杀你。”

    “那你杀吧，我不还手。”

    “你，你不是很厉害吗？天骄九重，我也不欺负你，妖孽奥义我不使用，同样将实力压制在天骄九重，让你死的心服口服。”

    “不不，动手多浪费力气，眼下你可以轻松的杀我，为何还要打斗？被心爱的人杀死我无怨无悔。”

    “给你子母鸳鸯剑，我让你先出手。”

    “我不出手，你想做什么随便你吧。”

    “……”

    秦叶与赵梦冰又恢复了往日一般，彼此之间唱着反调。秦叶一脸无所谓的姿态，完全一副认命的姿态。看着秦叶认命赵梦冰又心中不甘，想要让秦叶与她争斗，真正地将他战胜。

    “既然你不舍的杀那就交给我们吧，老婆子我们上。”

    老狗玄宗与小云红狼这会又是钻了出来，它们在一旁看戏看了半晌。对秦叶于赵梦冰的关系不断分析着，最终两人一致认为这是一对吵架的冤家。只要能够将秦叶拿下，赵梦冰就会乖乖就范。

    “你拦住那个丫头，这小子交给我。”

    小云红狼双眼冒光，看着秦叶犹如见到了赤条条的壮汉，满眼释放着贪婪的光芒。一张大床出现在了她的脑海之中，粗壮的大腿看得秦叶头脑发晕。

    这腿真是给力，也就老狗能够喜欢上她。狼心狗肺，蛇鼠一窝这句话说的再为恰当不过。秦叶看到扑奔他而来的小云红狼，眼底闪现出浓浓的恶心。不过手上还是最快速的使出了手段，天骄奥义龙血变一同触发。面前的红狼毕竟是货真价实的六阶灵兽，万万马虎不得。

    “又是一位妖孽？”

    小云红狼就快要到达秦叶身边的时候，忽然停住了自己的身体。看着秦叶眼神之中充满了深深的恐惧。妖孽的赵梦冰她已经领教过，多年的好友烟斗玄宗瞬间被秒杀，如今又多了一个秦叶。

    “大碑冥拳！”

    对于小云红狼的愣神秦叶并不客气，惊雷暴动令他最快速的接近小云红狼，漆黑的拳头打在了小云红狼的嘴巴之上，两颗獠牙出现在了他的手中。

    “砰！”

    小云红狼被打出了百米之外，双手捧着她肿起的面容。一脸的心疼着。

    “我美丽的容颜……”

    就这货的颜值还说美丽呢？自恋真是达到了一定的程度。秦叶听完小云红狼一阵的反胃。昨夜吃的美味险些一股脑的吐出来。

    “老婆子，两人均是妖孽，我们快走。”老狼也被赵梦冰一拳揍翻在地，拉着自己的老伴迅速的离开。

    “这个还给你们，狗嘴里吐不出象牙，看来狼嘴里也是一样。”

    秦叶将小云红狼打掉的两颗牙丢了回去，一狼一狗连都未敢理会，跑的越来越快。

    “你不但有天骄奥义，更有秘法的增幅。而且手中还有极品道器与恐怖的火焰，我不是用妖孽奥义你完全有机会能够取胜，为何不跟我打？”

    赵梦冰再度落在了秦叶的身旁，见到了大展神威的秦叶，又把话题拉回了远处。她的执拗与倔强秦叶领教过无数次，站在原地就是等着赵梦冰这一番话。

    “我为什么要胜你？赢了你有什么好处吗？难道你会陪睡？”

    秦叶一连抛出了三个问号，一个比一个犀利，赵梦冰被问的说不出话来，紫云无极眼重重一挥，周围被捅穿了几个大窟窿。让秦叶无法正常的行走。

    一直洋洋得意的秦叶也被吓了一跳，不过秦叶自然有着她的办法。风雷云雕被他召唤了出来，乘坐在风雷云雕之上，秦叶翱翔在了空中。如今到了天空看你还怎样狂轰乱炸？秦叶冲着赵梦冰略微的示威，赵梦冰被气的原地跺脚。

    “你都跟了我三日了，不累吗？”秦叶回过头去，看着一直在后面追着自己的赵梦冰，略感兴趣地问着。

    “我累不累不要你管，只要你不告诉我真相，我就会一直跟着你。”赵梦冰也耍起了赖皮，对于无赖之人最好的办法就是与他一样耍赖皮。

    “我要是吃饭你会怎样？”

    “我会跟着你。”

    “赶路呢？”

    “跟着你。”

    “睡觉呢？”

    “还是跟着你！”

    “睡觉都跟着我，那我们大被同眠吧。”

    “你想的倒是美，你敢碰我一下尽管试一试。”

    “既然我做什么你都跟着我，那何不坐上风雷云雕呢？那样岂不是会省下很多的力气。”

    “你说的也对……”

    两人的对话十分的有趣，一路上这种对话不知出现了多少次。尽管赵梦冰处于失忆的状态，但口中的话好像是不受控制一般，随口就说了出来。

