    紫金神石上，坐着两位强者，正是巨人蛮和飞天王，他们两个的状态都非常不好，特别是巨人蛮，随时都会消亡。

    “飞天王，你能想到，我们会死在这样的地方吗？”

    “做梦都想不到！黑湮风暴来临时，本以为能够逃脱，哪知却渗透空间，直接出现在了我们前面，将我们都包围了进去。这里时空颠倒，顺序不分，哪怕顺着风暴席卷的方向，也穿梭不到尽头！”

    “我也见过几次黑湮风暴的出现，每一次，范围都不大，只要不是被直接卷入进去，能轻易的躲开。可这一次，范围怎么会这么广？还有蓝晶火雨，紫色雷霆和生命之海，莫非那个地方真的存在？”

    “存在！四象横空，我经历过一次，那一次，因为我在这片天地的边际，才逃脱一劫。当初我记得，一位尊者陷入了其中，最终凋零，再也没有出现，太过恐怖了！”

    “飞天王，你和详细说说？临死之前，也知道因何而死！”

    “也罢，反正试了很多次，始终无法逃出黑湮风暴，我就将我所知道的尽数告诉你！天外之人说，这里是炼狱深渊，起源何时，不得而知。不过根据推测，应该是宇宙诞生之初就已经存在，非常非常的古老！”

    “宇宙诞生之初？”

    “也许吧，谁知道呢？我只知道，四象横空，横扫一切，整个炼狱深渊的上层，基本上会被清扫一空，什么陆地，什么海洋，什么宝地等等，都不会存在。”

    “等等，飞天王，若是这样，又怎么会诞生这么多生灵？即使万亿纪元足够久，也不应该诞生这么多强者？”

    “巨人脑子都不好使，蛮，没想到你还能想到这一层！”

    “哼，我是不朽封侯强者！”

    “呵呵！一次清扫，能够逃脱者寥寥无几，至于为何会出现这么多强者？”飞天王露出诡异之色，“就如你，并不是凭空孕育而生！”

    “我？怎么说？对了，我记得，我有记忆之初，是界主级巅峰。飞天王，莫非……！”

    “你想的不错！”飞天王点头，“四象横空结束之后，会从下层喷出大量的造化之物，还有无数的生命，就会再次演化神奇。不过，这些生命出现之初，都没有记忆！”

    “竟然是这样？”巨人蛮难以置信，“下层究竟是什么情况？”

    “谁知道呢？反正我没有去过！”

    “不对，飞天王，既然你能够逃脱劫难，应该也有其它强者，甚至尊者级别，可你刚才说，你见到了一个尊者被卷入到了上次四象横空中。难道对方不知道？若是知道，四象横空来临之前，肯定会躲避，又怎么会被卷入？其它尊者呢？我几乎都没有见过！”

    “那位尊者，应该没有经历过四象横空，所以才被卷入了里面而死亡，至于其它？我也不清楚，或许死了，或许被天外强者猎杀了……！”

    “我怎么感觉，这里就好似一个牢笼？”沉默片刻，巨人蛮忽然说道。

    飞天王苦涩一笑。

    显然，这个想法，他早就有了。

    “你既然知道这种情况，为何不去天外？”巨人蛮再次询问。

    “你没试过吗？”

    “试过，想要穿越上空的煞气层，非常困难，会虚弱实力！有几次我就要穿透而去，心中却不安，最终返回，也就沉下心来，准备将修为提升到封王级别再试一试！”

    “你还真是幸运！”

    “怎么说？”

    “我们生在这里，长在这里，不知不觉，身上的力量本源就带着这里独有的气息，一旦穿透煞气层离开，修为就会削弱！这也就罢了，大不了修炼回来就行，关键是，在上方有天外强者镇守，被他们抓住之后，要不臣服为奴，要不就被杀！”

    “天外人这么强大？没有尊者离开？”

    “谁知道呢？”

    两人沉默。

    风暴席卷，为了抵挡黑湮微粒，巨人蛮的神体已经处于崩溃的边缘。

    这时，他眼睛一眯：“飞天王，我感应到了窥视！”

    “嗯！”飞天王点头，“没想到，还有其他强者！”

    不过片刻，他们就看到了秦明。

    “你一个小小的蝼蚁怎么还没死？”巨人蛮看清来人之后，不禁一怔，就震惊不已，“你怎么抵挡黑湮风暴的？不对，黑湮微粒竟然从你两侧滑过，对你没有造成一点伤害，还有你的气息，竟然完全契合这里，你怎么做到的？”

    “天外来客，宇宙级，会瞬移，还能融入黑湮风暴中，你还真是一个奇迹！”盘坐着的飞天王站了起来，“不过，到了我面前，你就在也逃不走了！”

    他已经将秦明锁定。

    “我刚杀了鸿鹄王不久！”秦明说道。

    他扫视两人，也松了口气。

    正如小胖的扫描，巨人蛮的神体已经处于崩溃的边缘，飞天王也好不了多少。

    “你杀了鸿鹄王？不可能！”

    飞天王和巨人蛮都是一呆。

    也是这时，秦明手中出现了一口钟，正是先天灵宝荡魂钟。

    祭出的一刹那，就催动了威能。

    当当当！

    洪钟大吕，响彻这片犹如混沌的黑色天地。

    钟声悠扬，却如催命之符。

    啊……！

    巨人蛮惨叫一声，神体崩溃，就被黑湮风暴卷入其中。秦明可以看到，巨人蛮的身体挣扎着恢复，又被摧毁，最终彻底的消失不见。

    神力耗尽，身体磨灭，灵魂印记也彻底的烟消云散。

    巨人蛮，死！

    飞天王也好不了多少。

    若是全盛时期，他肯定能够抵挡住，可现在，让他神志恍惚，灵魂印记要崩灭，也不由发出了一声惨叫。

    “死！”

    长刀所向，开天辟地。

    一刀将飞天王劈成了两半。

    当当当！

    荡魂钟剧烈的响动，秦明也挥舞裂空刀，搅动黑湮微粒冲击飞天王。

    他根本不给对方恢复的机会。

    “一袭碧波水长东，九星连珠万古空。”

    “长河奔腾卷西风，星光垂落江野平。”

    “大江旋转万点波，星耀九重天地阔。”

    “江河成海银光闪，云光漫卷星河现。”

    钟声响后，刀光就不停的闪烁，在黑色风暴中，出现一连串的奇景。

    长河和星光照耀，点亮了黑暗，自成空间。

    在荡魂钟的干扰下，飞天王一直没有形成有效的反击，最终在惨叫中湮灭。

    “还真难杀！”秦明吐出一口浊气。

    “主人，那可是王者，拥有不死之身！”小胖却叫道，“若不是在这种环境下，对方一根手指头就能摁死你！”

    “摁死我？”

    “咳，那个，主人，我说错了，是您轻易的就杀了他。您看，王者又如何，还不是被您给宰了，说到底，还是主人厉害！”

    “这话我爱听！”

    秦明轻笑一声，就看向了紫金神石，这就是一座小山。

    三百多米高，重达多少吨？又相当于多少亿混元单位？

    “主人，初步估计，这座紫金神石山，至少价值千亿混元单位以上！至于准确数字，还需要准确的测量！”

    “千亿混元单位，让人疯狂的财富！”秦明深吸一口气，“地球的管理权，虚拟宇宙公司也不过开价5000亿混元单位罢了！”

    一挥手，就将紫金神石收入到了戒指中。

    秦明正要继续前行，忽然一顿，皱眉道：“我感觉到一种突然出现的奇异信息！”

    “信息？”小胖道，“主人，莫非发现了其它强者？可我扫描之中，根本没有啊！”

    “不，不是！”秦明摇头，“是黑湮风暴中蕴藏的信息，走！”

    他借助黑湮风暴的力量，速度飞快。

    整整一月之后，他这才停了下来。

    这期间，也没少获得物品，都被一一收了起来。

    “这是……！”秦明看到前面的情况，不禁一呆。

    “四象融合，主人，这就是梦蝶所说的通道？”小胖惊呼，“只是、只是太难以置信了！”

    前方的一幕，玄奇无比。