    “铁拳无敌杨大鹤向那位高阳新尊者下了战书！要挑战那位新尊者！”

    “是啊！这次有好戏看了，那位铁拳无敌杨大鹤已经有十多年没有亲自出手过了吧？

    当年这位杨大鹤可是号称无敌的存在，几乎挑战过世界各地的武道高手，从无一败，号称无敌啊！

    想不到这位人物居然要亲自出手挑战那个郑小明，这次有好戏看了！”

    “呵，谁让杨家的孙子辈不成器的。杨自力杨自省这两个家伙去挑战那个高阳新尊者，还带了人去直播。

    结果被那位高阳新尊者打的屁滚尿流，现在两人都还在医院。笑死人了！”

    “杨家孙辈虽然不行，但是那位杨大鹤却绝对厉害。当年他曾经公开称重，炼骨大成，一身重量达到惊人的六百三十斤，骨骼密度几乎相当于金属。那特么的还是人么？”

    “是啊！那杨大鹤曾经一拳击毙过四级象甲魔！

    卧槽，那可是四级象甲魔。一身外壳夸张一点的说，都不比坦克装甲差了。

    但是那象甲魔就那么生生被杨大鹤给一拳打死了！老子到处看那视频的时候，眼睛珠子都快瞪出来了！

    天威军不公啊！当时我都还想着，杨大鹤这么厉害，肯定很快就能成为尊者的。

    没有想到，这么多年过去，杨家始终不能成为尊者。反倒是郑小明这种小白脸当了新尊者。老子一百个不服气！

    呵呵，现在那小白脸敢和杨大鹤上擂台，估计一拳都撑不过，就会被杨大鹤打死！”

    龙魂面色铁青的浏览着猎魔人论坛当中的各种流言，心情沉重之极。

    他倒不是怕郑小明会被人给一拳打死。

    而是郑小明这种没有后台支持，根基不稳的新治安员，上来就被人给挑战打输，恐怕会威望全失。日后想要做些什么，恐怕就会十分困难了！

    联络员和治安员之间一荣俱荣，一损俱损。郑小明如果不能做出一些成就，他这个联络员要当的窝囊，永远混不出头来。

    龙魂现在很想给郑小明打电话，但是却也知道，既然郑小明已经收了战书，那么现在他打电话过去，无论说些什么，都没有用处。一切都要看郑小明自己的！

    联络员只是能够从情报等各方面辅助治安员做出成绩，可并不能代替治安员做什么事情。

    一切都要看治安员自己的能力！

    所谓男怕入错行，女怕嫁错郎。联络员最怕选错治安员啊！

    可惜，他龙魂没有其他选择！

    ……

    ……

    “高阳的事情多谢孙大人帮忙了！”

    王冠雄笑吟吟的说着，伸手将一张支票推了过去。

    这是一间私密茶室，坐在王冠雄对面的，居然是郑小明的老熟人，天威军宣抚使孙德藻。

    此刻他随意结果支票，看了一眼上面八位数的数字，漫不经心的收入口袋，笑道：“我其实也没有做多少事情，只是因势利导而已。

    毕竟高阳的治安员已经空缺了十多年了，确实需要一个新的治安员！”

    王冠雄闻言哈哈大笑：“但是孙大人选择的人手好啊！换个其他人，我还真不好对高阳下手，但是有了这个郑小明么……”

    这么说着，忽然有人进来在王冠雄跟前耳语了两句。

    王冠雄顿时哈哈大笑起来：“铁拳杨家的杨大鹤忍不住发战书挑战那个郑小明了！”

    孙德藻闻言微微摇头，他也听说过杨大鹤的名字。铁拳无敌嘛！

    不得不说，这个杨大鹤虽然食古不化，这年代了还练什么武道。

    但是其人修为确实极高，据说达到了练骨境界。

    估计现在咱们整个大楚，都挑不出几个武道修为比他更高的了！郑小明肯定不是对手！

    郑小明这种刚刚坐上治安员，一穷二白，又没有后台的家伙，一旦公开决斗被人打败，肯定是威望全失。

    这治安员的位置既然做着，也休想建立自己的势力，掌控高阳了！

    这些年，高阳地区没有治安员，算是势力真空。

    周围地方的一些治安员，自然不会眼睁睁的看着，都把手伸到了高阳。

    现在自然不愿意看着有着强势的高阳治安员出现！

    天威军和治安员之间的关系很特殊，可以说有些像是加盟商的关系。

    一个个治安员以及其附属势力，都相当于是天威军，或者说是皇室财团的加盟商。

    大楚皇室依靠这些庞大的加盟商体系，维持着在大楚国内的巨大影响力。不至于在如今的民选时代，彻底沦落为橡皮图章。

    而对于手下的加盟商，呃，治安员自然有着一套管理办法。

    但是世界上再严格的管理，都有漏洞可钻。

    加盟商窜货，互相抢占市场之类的事情，治安员之间也层出不穷。

    不过，王冠雄的办法并不会直接违反天威军的管理规定。而是钻漏子！

    这也是孙德藻肯帮忙的原因！

    既不违反规定，又能随手赚钱的时候，何乐而不为呢？

    孙德藻默默的端起茶杯喝了一口。

    上好的雨前茶，滋味虽淡，回味却是无穷啊！

    ……

    ……

    福田之中，郑小明看着快要成熟的白猿果有些发呆。

    就连福德紫竹又新长出了一节来，都没有让郑小明高兴多少。

    而福德紫竹新长出一节，也并不是说郑小明又赚到了一百万。

    而是招募到了胡冲和，所增长的气运！

    毕竟福德气数，可不单单指的是财产。

    不过福德紫竹再长出一节来，也并不能让郑小明欢喜多少。

    因为这解决不了他现在所遇到的麻烦！那杨大鹤挑战他的问题。

    炼骨境界的高手，可谓是已经达到了钢筋铁骨的境界，整个人几乎都是钢铁人，机械人。恐怕肉身都能挡子弹了！

    郑小明的剑法再厉害，难道还能剑斩钢板不成？

    所以郑小明思来想去，恐怕也只有动用盘外招了！

    “嘿，我就不相信了，你就算是炼成钢筋铁骨，也还只是普通人。精神灵魂也都没有升华，还能防得住我梦境攻击么？先去梦中和他过过手。”

    打定了主意，郑小明冷冷一笑，等待着一波怪物被吸引过来，被他所斩杀。

    趁着第二波鬼怪还没有被吸引来空档，郑小明默念杨大鹤的名字，浓雾震荡，就有窗口打开。然后郑小明就看到了杨大鹤的梦境……

