    云黛已经许久没见到明敏。

    这个明敏住在侯府，起初天天找她闹腾，要道观，要搬走。

    原是为了老侯爷才留下，但老侯爷过世后，云黛就完全不理会她了。她愿意搬哪儿住就去哪。

    谁知明敏反倒不搬走了。

    住了这么久，她似乎也习惯了。

    虽说跟侯府众人还是亲近不起来，但也算相安无事。

    云黛以为她听说道观建好，会急不可耐搬过去。

    谁知她反而先来找她，还神秘兮兮的说有关乎性命的天大之事，必须与她私下说。

    云黛想知道她又闹什么幺蛾子，便让其他人都出去，单独与明敏说话。

    “茶，茶呢？”明敏提着宽大的道袍下摆进来，抓起桌上一杯茶，一口气灌下去。

    云黛冷脸：“那是我的茶杯。”

    “咱们亲母女俩，这么见外？”

    “谁跟你亲母女？”

    “咳。”明敏灌下茶水，喘了口气，朝周围打量一圈，满面红光笑道，”小丫头，我有一个天大的好消息，要跟你说。”

    “你能有什么好消息。”云黛另外找来茶杯，坐到躺椅里，慢悠悠的说。

    明敏对她的态度毫不在意，兴奋说道：“你知道这些年，我一直在研究什么吗？”

    “药？毒？”

    “这些只是闲着没事瞎折腾。”

    “瞎折腾能到你这个地步，也是不容易。”云黛问她，“当初北齐皇室请你做国师，给你荣华富贵，你怎么不去？”

    明敏不屑：“我会在意什么荣华富贵吗，那都是糖衣炮弹，会腐蚀你的意志！”

    云黛干笑：“真不愧是那个年代来的。”

    明敏看她一眼：“我也是没想到，我们先辈抛头颅，洒热血创造的大好江山，就培养出了你这样奉行享受主义的后代……”

    “少跟我说教。时代不同了，大爷。”云黛打断她，“你到底有什么事，赶紧说。”

    “你急什么？”

    “我很忙的好吗。”云黛喝了口茶，“我又不是你，念念经，化化缘就行了，整天无所事事……”

    “胡扯什么，老子又不是和尚！”

    “道士……不也就是炼丹当神棍吗？”

    “老子不听你胡说八道。”明敏正色道，“我告诉你，这些年，我一直在寻找和研究回去的方法。”

    “是吗？”云黛有些意外。

    这她是真的没想到。

    明敏问她：“你难道就没想过回去？”

    云黛想了想，“一开始是想过，也尝试过，后来……就放弃了，反正也回不去，何必白费功夫。”

    她刚来的情形比较惨，若非对晏儿有怜惜之心，也不能坚持下来。

    明敏说道：“为什么要放弃？这么多年，我从未放弃过。”

    “你来了也快三十年了，还没放弃呢？”

    “当然没有。为什么要放弃？如果我们当时放弃开疆辟土，哪里有你们后来的好日子过……”

    “好好好，我知道您们劳苦功高，但是能不能不要每次见面，都跟我强调这一点？”

    “先辈的热血，你们就该铭记！”

    “你到底说不说？”

