
　　虽然很不甘心，夏薇薇几人却也明白，自己这边已经是大势已去了。

　　她和李胜、刘通三个队长联手，都打不过空着手的秦奋。

　　再战下去，也只是自取其辱而已。

　　当下，夏薇薇恨声说道：“好！这一次，就算我们认栽了！”

　　说完，她也很是干脆的，就打算伸手按下自己背包上的求助器了。

　　“等一下！”就在这时，一旁的秦奋，却是突然开口道。

　　“秦奋，你什么意思？”闻言，夏薇薇不由得皱眉道。

　　“呵呵，夏队长不要误会，我只是想和你们，谈个合作而已。”秦奋淡然一笑道。

　　“什么合作？”夏薇薇眉头微蹙，一脸的不解。

　　而他身边的李胜几人，也皆是有些疑惑。

　　秦奋语气冰冷的说道：

　　“想来，几位也应该知道。这段时间来，苏城武大那个叫作江白的小子。一连淘汰了我们好几名选手。就连我们的盟友神州学院，也是全都被他给淘汰了出去。所以，无论如何，在下是都不能允许，那小子取得到名次的。”

　　说道这里，秦奋的语气，也是变得诚恳了起来。

　　“所以，我想要和几位结盟，一起先将其他人都给淘汰出去。而我可以向几位保证，这前三名的位置，必然有你们一席。不知道，夏队长几位，意下如何？”

　　“呵呵，你说得倒是好听。我想，你应该是害怕，江白和张小小联起手来，对付你吧？”夏薇薇冷笑着说道。

　　对于岛上目前的形势，众人也全都是心知肚明。

　　目前岛上的形势：

　　苏城武大、西山武大、龙魂武大分别剩余：3人、2人、3人，共计8人。

　　青州武大剩余：3人。

　　京都武大、昆仑学院、神州学院分别剩余：3人、3人、0人，共计6人。

　　凌天武大、北疆武大、夏国军大，分别剩余：2人.3人.3人，共计8人。

　　岛上现在，共计剩余：25人。

　　夏薇薇知道秦奋很强，但他也只是一个人强而已。

　　经过这几天的时间，京都武大和昆仑武大的人数，一共也就剩下了6人而已。

　　而江白他们的联盟，却足足还有着8人。如果再加上青州武大剩余的3人，就一共是11人了。

　　面对如此大的人数差距，恐怕就连秦奋自己也很难说，他们就一定能够笑到最后。

　　而如果江白等人，并不和秦奋他们正面交锋的话。

　　单凭秦奋这几个人，也真不一定就能找得到江白他们。

　　秦奋显然也有着，想借助自己这些人的力量，帮他寻找江白等人的下落的想法。

　　见夏薇薇猜到了自己真实的想法，秦奋的脸色，瞬间便阴沉了下来。

　　当下，他冷声辩解道：“哼！我自然不会怕他们联手。我主要是担心他们，躲起来不敢和我们碰面而已。”

　　说完，他也不再废话，直接催促道：“夏队长，究竟合作与否，还是快点做个决定吧。”

　　夏薇薇也不再继续拆穿他，展颜一笑道：

　　“呵呵！我们当然要合作了，就算是为了能多往上排几个名次，我们也得合作不是。”

　　闻言，秦奋满意的笑道：“呵呵！夏队长倒是做出了一个明智的选择。”

　　说完，秦奋突然话锋一转，意有所指的说道：“不过，夏队长这边的人数，似乎是多了一些。”

　　闻言，夏微微不由的皱了皱眉头。

　　她知道，秦奋这是在忌惮她们这边的人数。

　　当下，她冷声嘲讽道：“秦队长的心思，倒还真是缜密啊。”

　　秦奋自然听出了夏薇薇话中的嘲讽之意，但他却也不生气，只是淡笑着说道：

　　“呵呵，夏队长千万不要介意啊！我也是为了以防万一而已。”

　　“万一到了最后阶段，夏队长带着人往密林里一钻。我们这几个人，还真是没有那么大的精力去找啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，秦奋也不再多说，只是目光灼灼的看着夏薇薇，等待着她的决定。

　　见状，夏薇薇也知道，如果不能让秦奋放下戒心的话，之前所谓的合作，也就没法在进行下去了。

　　而她们这些人，现在也就得被淘汰出局。

　　仔细想了一下，她只能无奈的转身，朝着李胜点了点头。

　　随即，夏薇薇和李胜两人，便在自己的队伍中，各自挑选出来一名实力相对较弱一些的队员。

　　而那被挑选出的两名队员，也皆是有些不甘心的，主动按下了自己的求助器。

　　见状，秦奋的脸上，这才露出了一个满意的笑容。

　　随即，他在心中阴恻恻的想道：“江白，这局我可是已经给你摆好了，你可千万不能怂啊。”

　　......

　　密林中，时间倒退回五分钟以前。

　　“你的速度，怎么会那么快？”看着正在专心挖着那只青风兽兽晶的江白，蒙玉目光灼灼的问道。

　　江白明明是个火属性武者，但他刚刚展现出来的速度，却是比一般的风属性武者，还要快上很多。

　　这怎么可能不让她疑惑？

　　江白自然知道，自己拥有风属性的事情，已经藏不住了。

　　而且，他本来也就没有打算再隐藏。

　　当下，他很是坦然的说道：“其实，我是风火双属性武者！”

　　“你是双属性武者？”虽然心中已经有了猜测，蒙玉还是有些不敢置信。

　　“嗯！不过，这风属性血脉，我平日里只是把它作为辅助修炼而已。”江白一边挖着兽晶，一边把自己早就已经想好的答案，给说了出来。

　　闻言，蒙玉的嘴角，不由自主的抽搐了一下。

　　江白刚才展现出来的速度，蒙玉估计就算是一些三品以上的风属性武者，也不一定能够拥有。

　　而这在江白的口中，这竟然还只是作为辅助修炼的。

　　双属性血脉的武者，蒙玉也不是没有见过。

　　但能够将双属性血脉，全都修炼到三品以上境界的年轻天才，蒙玉却还真没有听说过几个。

　　“走吧！咱们还是先赶到湖边，去和小雪她们汇合吧。”眼看蒙玉有着刨根问底的架势，收好兽晶的江白，连忙岔开话题说道。

　　“嗯！”蒙玉也知道，现在不是问这些问题的时候，连忙点了点头。

　　随即，两人便快速朝着湖边赶去。

　　而两人还没走多远，接连两道语音播报声，便是响了起来。

　　却是，北疆武大和夏国军大两名队员淘汰的消息，传了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第106章 布局免费阅读。https://xs.23sk.com 