    “拿束缚带来，给他上镇定。”

    新来的医生有条不紊的吩咐，皱着眉头：

    “下山的路被封了，电话打不出去，先把这里收拾了，周医生的尸体临时先安放在楼下，把这个人先关起来再说！”

    “放开我。”

    大汉脖子上血管偾张，手掌在地上乱抓，医院里医生的话音一落，很快张护士从周医生办公室的一侧小冰箱中拿出针头与药，一针下去，大汉的挣扎力道减弱，压住他的护士与保安这才长长的舒了口气。

    看到大汉失去反抗能力的一刹那，眼镜男眯了下眼睛，手握成拳，轻轻抬起推了一下镜架，转对看了一下宋青小，却发现宋青小也在看他，眼镜男很快将头别开了。

    发生了这样的事，医院的气氛一下就变了，周医生的尸体被人从椅子上抬了下来，大汉被两个保安架起，准备送进病区的一级戒备的监护室中，显然在这几天时间内，医院的人有要把他当成重大疾病的患者看管。

    进了一级戒备的监护室后，被束缚着注射药物，二十四小时都有人盯着。

    这个人几乎才进入试炼场所，便应该已经是废了。

    “到底怎么回事？”

    进来之后，一直默默注视着这一切的眼镜男冷不妨的开口。

    宋青小察觉到他在问话的时候，目光在自己身上有片刻的停留，最后落在了她护士制服的口袋上，那里装着她从朱小可手上拿到的属于大汉的枪支，她趁人不备塞进了口袋中，一直抓着没敢放手，这会儿眼镜男一开口问话，她手心里浸出密密实实的汗渍，几乎要握不紧那枪手柄了。

    眼镜男的问话显然是冲着她来的，她心里一清二楚，宋青小心里生出杀意，低着头没出声。

    朱小可再一次开口，将持枪大汉的来历说了一通：

    “医院最近缺乏人手，李医生离开，郭医生在休息，便对外招了几名医生，这个人是面试过今日准备办入职的。”

    可能是大汉被制服，周医生出事又已经过了一会儿了，朱小可的情绪比起先前稳定了许多：“不知为什么，这个人拿着枪，我在外面听到他大吼了一声，枪声就响了，进来时，周医生就……”

    她说的话，让宋青小头皮一麻，想起了自己进入场景时的情景，抬眼去看了看刘以荀。

    他仍是上一场试炼中被自己杀死的模样，如果不是已经进入场景好一阵，且宋青小做足心理准备，恐怕在他面前的时候，自己也是难以保持镇定的。

    毕竟曾险些杀死自己，且最终被自己亲手杀死的人再一次冷不妨的出现在眼前，那种对心理防线的冲击，实在是难以言喻的。

    到了这样的地步，从朱小可的话中，宋青小几乎可以推断出持枪大汉进入试炼场景中发生的事情了。

    大家进入试炼空间后，第一时间接到了任务提示，紧接着四号红鞭女沉不住气，试图从五号懦弱男下手，想从他口中得知一点儿任务提示。

    哪知五号却被红鞭女吓到，她鞭子还没落下的时候，五号便一溜烟儿的跑了，继而令所有人都措手不及的展开了任务。

    任务过程中，宋青小大胆推测，假设持枪大汉也跟自己一样，在试炼正式开始的一刹那，脑海中出现提示音及倒数的数字，这两样变故已经令人感到惶惶不安了，随之是否进入任务的选择又出现，且需要在短时间内做出决断。

    这个时候人的精神已经紧绷到极点，经历过第一次试炼活下来的人，警惕心是远胜普通人的。

    大汉心里应该清楚，哪怕是立即进入试炼场景可能会面临危险，但他仍然别无选择，事实上在这个时候，他的精神已经紧绷到极点。

    突如其来的秒钟走动声、眼前倒计时的数字，再加上迫在眉睫的选择，无形之中压力一点一点增加，场景变幻后，应该是在他防备心与警惕性达到一定程度，一点儿细微的刺激，都有可能引起他激烈的动作。

    这个刺激，宋青小在看到刘以荀的时候就清楚了。

    心理素质再好的人，经过接二连三的刺激，再看到自己亲手杀死过的人出现在自己面前时，都极有可能会心理崩溃的。

    宋青小在才进入任务场景的一刹那，看到医生时，都禁不住浑身颤抖，下意识的摸上了自己手臂上绑着的匕首。

    大汉的反应跟她应该是差不多的，周宇的出现对他来说恐怕是成为了压倒他最后一丝理智的稻草，他反应迅速的在刹那间出手，把周医生杀了。

    想通这一点后，宋青小不由有些后怕。

    持枪大汉的下场她也看到了，从医护人员的身份瞬间转换成为病人，由主动变为被动，在这样的试炼里，优势尽失。

    也就证明，才进入场景时所做的选择，并非是真正的选择，每个人不同的临场反应、心理素质，会导致不同的结果。

    如果她在先前正式进入场景时，经过接连刺激的情况下，看到医生出现的刹那，也像大汉一样，沉不住气而出手，哪怕就是她能再一次杀死医生，但最终的结果可能就会与先前的大汉一样，被制服之后身份由医护人员转为病患，最终死于试炼中。

    这次的试炼，哪怕任务提示明确，奖励丰厚，但危险却远胜了上一次试炼许多！

    宋青小咬紧了后槽牙，有些艰难的抬起头看穿着医生制服的眼镜男，恰好眼镜男也在看她，两人目光对视，心中都对彼此更加戒备了。

    持枪大汉没有通过才进入任务的心理考验，已经废了，假如每个选择了医护人员的试炼者都跟他一样，有相同的考验的话，眼镜男能沉住气，顺利成为医院中的实习医生，可想而知此人善于隐忍，心机之深，心理素质之佳了。

    相同的，在空间中的时候，眼镜男及宋青小的表现都并不出众，至少在眼镜男看来，宋青小在被枪指住的时候，相比起后来进入试炼空间的四号、六号两个女人，表现平凡，此时她能顺利入职，自然眼镜男也不会再低估、小看她。

    宋青小无声的叹了口气，这可真是麻烦了！

    