    脑海中仿佛浮现出一个个活蹦乱跳的小问号，子受现在觉得自己就是那本十万个为什么。

    工业革命成功了也就算了，为什么杂交水稻也成功了啊！

    还亩产量一千两百公斤以上？

    这就很夸张了好吗？！

    当子受打开系统面板，查看那个杂交水稻的任务时也是傻眼了。

    “杂交水稻的产量每亩已超一千公斤，该任务基本完成，将在时间结束后统计平均产量并发放奖励！【详情请点击】”

    子受深吸了一口气强迫自己冷静下来，虽然被捅刀捅习惯了，但这种一天之内捅两刀还是往致命伤捅的就是自己没有想到的。

    工业革命基本完成了…

    杂交水稻还超额完成了…

    闻仲联合了自己解放的奴隶，而费仲呢？

    “你是怎么做到的？”子受忍不住问道。

    费仲摸了摸脑袋，谄媚道：“都是大王的英明指导！”

    子受目光逐渐变得不善，你再把锅甩给我，信不信我把你扔进趸盆里喂毒蛇？！

    “大王，是这样的，我和四海龙王一起研究过，这杂交水稻若是正常来种，很难种出亩产一千公斤以上。但是若是施予灵雨，亩产量便会大大提升，四海龙王负责施雨，我们负责挑种，因此才种出了这一批亩产远超一千公斤的水稻……”费仲得意洋洋地说着，“不过我们做的还不够！大王，臣会争取在三年后种出亩产五千公斤的水稻的！”

    子受：……

    子受还能说什么？只能含泪挥手送费仲离去。

    这些个狗东西，一个比一个玩得更溜啊！

    ……

    “诶，只能勉为其难在这里当个人皇了。”站在鹿台上，抬头便望到楼外青山白云，低头可将朝歌城的人景一览无遗，子受轻轻叹了一口气道。

    “大王，我会永远在你身边的。”邓婵玉站在子受身边，暗暗地点头道。

    子受转过头看了邓婵玉一眼，邓婵玉身后，是轩辕坟三妖，以及国-母姜皇后，西宫黄妃（黄飞虎的妹妹）。

    五个千娇百媚的女子也是向这边投来了温柔的目光。

    一副岁月静好的样子。

    诶，这样也挺不错的。

    大商民富国强，自己六个后宫都是貌美如花，自己享……

    享个屁，这些女人老子特么的敢动吗！

    (▼ヘ▼#)！

    ……

    很快就到了年末，殷产的大机器生产基本上已经取代了传统的工厂手工业，工业革命宣布完成。

    系统也是发来了一条信息：“第一工业革命已完成！本次任务完成程度较高，气运将大幅度提高！任务奖励发布至须弥戒中，请注意查收。”

    “弑神枪：第一杀伐灵宝！创世青莲之根茎吸收凶煞之气所化，原为魔祖罗睺所有！弑神枪具备较大魔性，长期使用会受其感染，严重者会被弑神枪控制变成无理智的魔头，唯有证得圣人才能免除魔性！请谨慎使用！”

    “发电机图纸、内燃机图纸：可进行第二次工业革命。请完成第二次工业革命，使人类进入电气时代！”

    子受：……

    还没等子受去查看须弥戒的奖励，系统的提示音也是再次响起了。

    “任务已超额完成：杂交水稻推广至全国各地并试育成功，平均亩产一千公斤以上！殷商气运提升，奖励发布！”

    “一缕鸿蒙紫气：天道本源所化，得之可成就圣人，炼化后鸿蒙紫气将萦绕元神。宿主可自行炼化，该过程需要持续七七四十九天。”

    子受从须弥戒中将鸿蒙紫气提取出来，只见鸿蒙紫气装在一个小玉瓶之中，看起来就是一道渺小的紫气，随时都有可能消散。

    子受摸了摸下巴，露出了感兴趣的表情。

    鸿蒙紫气是个好东西，得到后就拥有证得圣人的机会。

    不过目前子受没有打算炼化这缕鸿蒙紫气，一是因为自身的修为才太乙金仙，现在炼化了也不可能马上就证得圣人了，二是因为他隐隐约约觉得这道鸿蒙紫气在将来也许有别的用处，三呢……

    嗯，就是懒！

    过程持续七七四十九天？一个多月的时间待在房间里打坐炼气，还是算了吧！

    ……

    接下来的日子倒是恢复了平静，闻仲、黄飞虎醉心于研究机器，费仲、尤浑和四海龙王混到一起了，据说他们合作培育出一种龙牙米，对于修行之人有强大的功效。

    当然，这种平静持续了一个多月，终于还是被打破了。

    北方侯崇黑虎反了！

    和姬发混到一起后，崇黑虎很快就拥护起姬发，并且金台拜将，竖起旗帜反商。

    当消息传到朝歌后，满朝文武震惊。

    这崇黑虎，本为北方侯“崇侯虎”的弟弟，自幼曾随截教仙人修炼，有一件法宝名为“铁嘴神鹰”，战斗时由红葫芦放出，葫芦中会冒出黑烟，黑烟中隐藏无数铁嘴神鹰，极为厉害！

    崇黑虎本人又有神兽坐骑“火眼金睛兽”，此兽能够分辨妖邪。最恐怖的是崇黑虎这个人炼有三万飞虎兵，每员飞虎兵都是骁勇善战，不畏死亡，皆能以一敌十。

    以前崇黑虎就靠着这三者身经百战，而无一败绩。

    铁嘴神鹰、火眼金睛兽，再加上三万飞虎兵，此人的威胁极大！

    如今姬发金台拜将，命姜子牙为丞相，崇黑虎为三军大元帅，杨戬、土行孙为三军督粮官，哪吒为先锋官，再加上韦护、金吒、木吒等人作为后援，凤凰山龙吉公主也是突然就加入了周营，这次姬发的实力也是空前的强大。

    子受知道后也是眉头一皱，姬发果然还是不死心啊？

    区区三万飞虎兵，以一敌十又能怎么样？直接调六十万大军过去，还不是直接碾压？

    当下便有大臣提出了让三山关总兵洪锦率兵去攻打崇城。

    子受点了点头，当下也正准备这么做：“调三山关洪锦征伐崇城，领六十……”

    然而就在这个时候，一直装死的狗系统也终于响起了提示音，而子受脸上的笑容也马上凝固了。

    “触发任务：亲自领军征伐崇城，并破坏洪锦、龙吉公主的姻缘，将龙吉公主收为后宫！”

    “任务奖励：殷商气运+1000、寿元五百万年。”

    “注意：任务失败的话本系统将送宿主回到原世界，强行卸载系统，并且抹除本次穿越的记忆！”

