    

    刚才远的时候只能感觉到他们的气息，现在近了之后才看清这些家伙的排场还挺大的！

    只见有八位气息浑厚的星域法祖在前开道，看其气息至少都在七重以上，后面是一辆由三头星辰巨兽拉动的战车，金光闪耀，气势冲天，简直比皇帝的龙辇还要气派。

    战车的左右两侧以及后边，同样是各有六名修为略低的星域法祖随行！

    至于金色战车之内的是什么人，那就不必多说了，大家都清楚。

    也就是说，为了这次的界王碑争夺战，八荒鬼谷一共派出了二十六个星域法祖，来给参加试炼的三个天才弟子当护卫！

    这个级别的保镖阵容，那可不多见啊！

    可想而知八荒鬼谷对此次试炼的重视程度。

    另一方面来说，或许也是做贼心虚，害怕有人对他们的三位天才弟子下毒手。

    毕竟他们八荒鬼谷就干过这种事，无法保证别人也这么干，又如何能不自带三分防备？

    二十六个星域法祖说不定只是明面上的护卫，暗中还有没有强者照应，那就说不定了。

    “嘿嘿，你们瞧见没有？这是得有多怕死啊？”叶逍璋指着那金色战车，回过头对身后的一众苍玄门长老说道，语气之中满是讥讽和调侃。

    几位长老素来都是对八荒鬼谷没什么好感的，闻言顿时都大笑了起来。

    这些话和笑声是丝毫不带掩饰的，更何况在场的都是绝顶的强者，哪能没听见呢？

    八荒鬼谷那群长老都怒了，就在有人正要出言反讥时——

    轰！只见那金色战车之内猛然气势一震，三道身影暴射而出，于战车之上并排立定！

    八荒鬼谷那群长老见这三人现身，便都不再出声，想骂娘的也都忍了回去，显然他们非常清楚谁才是主角，不能够去抢人家的风头。

    这三人的修为比那群长老都要高，外表皆是青年模样，反正光看外貌看不出年纪，几千岁应该总是有的，问题不大，这不是重点。

    中间的那人相貌堂堂，白衣翩翩，嘴角挂着若有若无的笑意，气质看起来像个斯文败类，他的身形稍微靠前，左右两人则靠后。

    毫无疑问，站在C位的人肯定是地位最高的！

    在苍玄门众人不善的注视下，只见那个长得像斯文败类的家伙阴阳怪气地说道：“哎呀，也不知道你们苍玄门是怎么回事，听说你们选出来参战的三位天才，有两位出事了啊。就剩下一个人怎么今天还是来了？该不会是破罐子破摔，准备滥竽充数，随随便便挑了两只臭鱼烂虾过来碰运气吧？”

    这几乎是等于在毫不掩饰地承认他们暗下黑手的事实了，实在是嚣张狂妄无耻至极。

    苍玄门众人皆是暴怒不已！

    林远见想起，若非自己及时赶到，叶青婵恐怕就差点死在乱魔之域了，便是飞身而出，森然道：“出事？抱歉啊，狗算不如人算，某些蠢才太过于无能，以为一切尽在掌控之中，结果不仅事情搞砸了，还露出了狗脚！”

    斯文败类脸色一变，目光往苍玄门众人之中看去，一眼就看见了叶青婵，霎那间一阵惊愕。

    黑魂墓那边不是说叶青婵掉进了乱魔之域吗？怎么她还活着的？

    难道她从乱魔之域那种地方逃出的？

    转念一想又不可能，掉进了乱魔之域还出得来？

    那就只有一种可能了，黑魂墓那边说的是假消息。

    或许真实情况是叶青婵根本没掉进乱魔之域，还被人家苍玄门的人及时发觉，半途就救走了。

    狗日的黑魂墓，拿了那么多的好处结果事情办砸了竟然还谎称搞定了？什么玩意！

    “呵呵，没事啊，那可真是个好消息！”斯文败类眼神无比阴翳，眸里闪烁着毒蛇般的光芒。

    林远见忽然满怀恶意地转过头问苍玄门众人：“对了，这个长得跟几把一样的东西是谁？怎么称呼？”

    叶青玄当场故意大声地道：“我们怎么可能会记得狗的名字？”

    一位长老大笑：“哈哈哈，你可拉倒吧，不要侮辱狗了。”

    斯文败类面色瞬间铁青，不过两秒钟之后就恢复了正常，好像当没事发生过似的，还挺能忍！

    这倒是让林远见感到非常诧异了，原本见这人故意跳出来找事，各种冷嘲热讽，阴阳怪气的，以为是个能招麻烦、好挑衅的家伙，没想到还有这等城府？

    斯文败类头也不回，带着两个已经快要爆发的同伴回了战车里面。

    然后林远见等人就看到那战车出现了奇怪的晃动，可能是在里面泄愤。

    关起门来发怒，也是挺少见的！

    战车之内，斯文败类已经恢复了正常的表情，一脸平静地喝茶。

    但是他的两个同伴还是非常不甘心！

    “师兄，咱就这么忍了？”

    “急什么急？等进了上古空间之后再动手也不迟，现在动手是吃力不讨好，白白消耗了实力岂不是便宜了别人？参加试炼的可不止我们八荒鬼谷和苍玄门！哼，你们两个瓜皮，能有一点子智慧吗？”

    “对哦，还是师兄想得周全啊！”

    “师兄不愧是师兄，是我俩太过愚昧了。”

    ……

    叶青玄终究还是努力地记起了狗的名字，并告诉了林远见。

    刚才那个长得跟斯文败类一样的家伙，乃是八荒鬼谷中有名的天才人物，排名第一的核心弟子，名叫华天峰，拥有星域法祖九重的修为，与叶青婵相当，名头响亮，很是厉害！

    至于另外两个人，赵灿和常奋，虽然远比不上华天峰，分别只有星域法祖七重和六重的修为，但也算是杰出的天才了，均受到八荒鬼谷的重点培养。

    不过光看他们的名字就知道是酱油角色了，不堪一击。

    需要重点照顾的，也就华天峰一人而已。

    叶逍璋听见林远见等人在谈论八荒鬼谷那三个“天才”，便是凑了过来，压低了声音说道：“小子，听说你挺厉害的，老夫信你！如果找到机会，别让这几个小畜生活着出来。”

    林远见笑道：“叶前辈也看他们不顺眼吗？”

    叶逍璋冷哼道：“那是当然了，老夫虽然平时不太爱管事，人也懒，但大是大非当前还是拎得清的，就凭八荒鬼谷干的这些事，一个都别想活着回去。”

    “如前辈所愿，我早就想这么干了。”林远见淡淡一笑，平静的眼眸深处隐藏着的凶光，让叶逍璋眉头不禁猛的一跳！

    看样子这小子是真有点东西，实力不是靠吹出来的！

    他正好想见识见识，是否真的有叶上皇那家伙说的那么牛逼。

