    【触发技能：狮王禁地！】

    【狮王禁地：狮王区域内，禁止释放任何技能】

    【持续时间：2s】

    “我特么……”

    “有毒吧！”

    林枫在心中疯狂吐槽了一声，随后整个人便直接被那母狮一爪拍飞出去。

    【狮王一击：-35666！】

    【击飞：1.5s】

    林枫在空中挂过一道完美的弧线，还不待他落地，身后却是突然出现了那头公狮。

    “吼！”

    只听见公狮咆哮一声，下一瞬间，便见他一跃而起，那血盆大口便要啃在林枫身躯之上。

    这一击若是被命中，还被触发会心的话，林枫粗略估计至少要损失50%气血。

    短暂犹豫片刻之后，林枫便直接释放了解控技，燕回朝阳。

    只见身上陡然闪过一道金芒，下一瞬间，林枫便直接在公狮面前消失，等到再次出现的时候，已然出现在了狮王后背之上。

    林枫没有半点犹豫，一剑接着一剑朝着公狮后脖颈疯狂刺去。

    没有护甲的加持，公狮的身躯虽然是化虚境体魄，但依旧扛不住无影剑的锋利。

    几剑之后，公狮再也忍受不住痛苦，发出一阵凄厉地惨叫声。

    远处母狮见状，怒目圆睁，眼底尽是杀意。

    只见她猛地一跃而起，再度朝着林枫扑去。

    只不过，已经被偷袭一次的林枫，怎么可能会在同一个阴沟里翻船？

    正所谓是吃一堑长一智，林某人好歹也是个重点大学的毕业生，怎么会不长记性？

    【触发技能：王者威压！】

    【触发技能：狮王禁地！】

    正当林枫打算闪躲的时候，突然之间，UI界面上再度弹出了两个技能提示窗。

    不多时……

    林枫的状态上便多出了两个debuff。

    【王者威压：受到威压之后，陷入短暂僵滞状态，境界越低，僵滞时间越长】

    【时间：2s】

    【狮王禁地：狮王禁地区域内，玩家禁止释放任何技能】

    【时间：2s】

    我XX你个XX！

    “这么赖皮的吗？还让不让人玩了！”

    林枫在心中疯狂吐槽，他虽然料到了公狮可能会有狮王禁地这个变技能，所以，从一开始便没有打算用技能逃跑。

    但是让林枫万万没有想到的是，这头母狮竟然还有一个僵滞技能！

    两个技能释放下来，林枫现在根本无法解控！

    就这样……

    林某人在同一个阴沟里面，再度翻船。

    只不过，之前是公狮单打。

    现在是公狮母狮混合双打。

    尽管只有短暂的两秒钟，但林某人那小身板，在两头化虚境碧火紫焱狮的攻击下，瞬间便消失了80%的气血。

    看着自己所剩无几的血条，林枫当即给自己奶了一口。

    虽然挨了最毒的打，但是这一次两头碧火紫焱狮释放技能的前摇动作，却是被林枫给捕捉到了。

    如果再有一次，林枫绝对不会再中招了！

    两头碧火紫焱狮合击之后，见这人类竟然还能站在那，眼中也是多出了几分诧异之色。

    要是这人类的境界同为化虚境也就罢了，可区区元晶一重境的他，究竟是怎么扛到现在的？

    不过……

    正在母狮好奇之下，另一边的林枫已经再度发起了进攻。

    只见林枫一人一剑直接化作一条苍龙，朝着公狮额头便是一剑。

    他没有进攻母狮，因为此时此刻的母狮护甲状态还是满的，即便输出全部落在了她的身上，外加烟霞漫天，也无济于事。

    根本破不了防，也造成不了多少实际伤害。

    所以，林枫干脆先把已经损失一部分气血的公狮给收拾完，再去消磨母狮。

    果不其然，有了之前两次教训之后，两头碧火紫焱狮的偷袭战术，也就没有再奏效过。

    而且，随着时间慢慢推移，公狮的气血已经到了低于30%的斩杀线。

    若是林枫运气好，说不定能够借助无影剑，直接一击斩杀。

    母狮见公狮愈发虚弱，也是心急如焚。

    她死死盯着林枫，随后站在了公狮面前，以自身身躯护住公狮。

    “夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞才是。”

    “你现在若是离开，或许还有一线生机，可若是执迷不悟，你必死无疑！”

    “当然，若是你们能够让开，把山洞里面的东西交出来，我也可与让你们两都免于一死。”

    “怎么样？”

    林枫紧了紧手中无影剑，放声威胁道。

    到了化虚境的凶兽，基本上已经能够听得懂人话了。

    当然……

    想要做到旺财这般通灵，那至少是需要通玄境才行。

    母狮听到林枫这番话之后，只是低吼一声，眼中却是没有半点退意。

    林枫轻声一笑，似乎也是早已有所预料。

    低吟一声后便道：

    “既然如此，那……你们就都去死吧！”

    同情心林枫有。

    他已经给过这对夫妻机会了。

    只不过，这两头碧火紫焱狮不接受。

    他也没有办法。

    林枫不好杀，但对方执迷不悟，他也不会手下留情。

    铿！

    心念至此，林枫直接将剑意运转到了极致。

    与此同时，身形更是爆射而出，以他为中心，周围剑气肆虐，纵横无双……

    【叮！恭喜您，成功击杀化虚境一重boss碧火紫焱狮！】

    【叮！恭喜您，成功击杀化虚境一重巅峰boss碧火紫焱狮！】

    【共计修为+11w！】

    【威望+5w！】

    【恭喜您，成功突破元晶二重境！（可同时运转两颗元晶星辰！）】

    随着一股元气在体内猛地冲刷而出。

    林枫周围瞬间浮现一抹红光。

    下一瞬间……

    在他身后陡然升起两颗元晶星辰。

    “可以同时运转两颗元晶星辰，也就是说，我可以同时运转两种异元素。”

    “以我现在的实力，再对上师姐，即便是不了解她的技能机制，也必定不会那么艰难！”

    想到这里，林枫眼中也是多出了几分兴奋之色。

    “算了先不管这些！还是先去洞穴里面看看。”

    “我倒是要知道，这洞穴之中，究竟有什么机缘宝物，竟然能够让两头化虚境碧火紫焱狮，死守此地！”

