    刚通过通道进入金字塔的时候肯定是没有任何危险的，严格来说王赞他们现在所在的区域，就是当初的建造者留出来的一个虚位，这里是不做任何防范用的，当然了这地方也不是那么轻易能够找到的。

    可要是往里的话，就说不准能遇到什么匪夷所思的事了，所以王赞肯定得让文勇将叶惠辰给护好了，眼看着已经到了主题这一步，探寻完苏美尔文明他们就可以打道回府了，王赞和文勇当然都不希望在这个节骨眼上出啥问题了。

    从这个石室中出来，外面先是一条挺长的通道，从前方车辆上的监控来看，这通道的长度大概有几十米左右然后就到头了，不过两边的话还各有一条通道继续向前延伸着，但黑漆漆的也看不清楚是什么状况。

    温格伸手摸着通道两边的墙壁，一路向前走着，说道：“这墙上有点湿气，这说明金字塔内确实是通风的而且还是有水气的，我们现在应该是在地平线以下大概十五米左右，这个深度的话地下河是有可能存在的，咦……这是什么？”

    温格触手摩挲着墙壁开始的时候感觉会有点潮气，不过走了没多远就发觉手指尖似乎摸到了什么条纹，于是几盏手电筒就全都朝着墙壁打了过去。

    先前他们谁都没有注意到，通道两侧和顶部的墙壁上，居然是雕刻着图案的，然后还有一些文字，从他们这边开始一直向里面延伸，墙上遍布了一排的壁画。

    壁画上多数都是人物，动物等等画像，似乎描述着古苏美尔人的生活，温格，叶惠辰，还有范德尔瓦和巴尔赛丽等人的眼睛顿时就亮了，呼吸间似乎显得有点激动。

    叶惠辰跟王赞说道：“九十年代初期时，最先有人在美索不达米亚平原上面发现了苏美尔人生活的遗址，也出土过一些文物，不过关于图像和文字就很少有发现了，我们现在所能见到的都是从一些很稀少的文献典籍中找到的，仅存的连这里的十之一二都达不到，光是现在这里得发现，就足以震惊世界的考古界了。”

    很明显能看得出来，温格他们都是相当激动的，因为对于科考队来讲，在研究古迹的时候，如果能够看到图画还要文字，将会大大提高他们研究的速度，毕竟人所能看到的和理解到的，总比你凭空猜想和推断要太直接了。

    “这是楔形文字，和我们之前了解到的没有出入，还有这上面的人像……肯定是苏美尔人无疑了，居然还有色彩？不过……”巴尔赛丽举着手电筒，看着墙壁上的壁画，有些不解的同温格说道：“老师你过来看，这些苏美尔人的特征，黑色的头发，还有身高和身体比例，应该和欧大陆的人是不同的，有很明显的东方人特征”

    王赞也是愣了下，因为先前他也了解过，一直以来历史上关于苏美尔人的起源，都倾向于是欧大陆迁移过来的，尽管这里属于亚洲西南部的区域，毕竟他们的冶金和科技还有星象，农业等方面的技术，跟那边是非常靠近的。

    但从这些壁画上的人物特征来判断，他们到更像是东方人，也就是说苏美尔人的起源地，一下子从西到东可能偏移了万里以上了，这无疑也颠覆了先前的很多研究。

    温格拧着眉头说道：“先将这些壁画上面的团全部记载下来，别有任何的遗漏，回去之后我们整理出来再进行研究……”

    这些壁画的长度大概是十五米左右，高度是在三米多，加在一起能有将近两百副左右，如果从最初的第一幅壁画的内容看起来，再到最后一幅的话，像是一群人背井离乡的行走在了路上，一路经过了很多的艰辛和困难，到了中部的时候则好像是到了一片肥沃的土地上，他们欢呼雀跃着然后在此生存了下来，一直到后面一切生活就已经进入了常态。

    毫无疑问，这就是苏美尔人迁徙和扎根还有生活的写照了，壁画上面雕刻的很清晰，但也有些细节方面是需要进行研究的，比如苏美尔人真的是黑头发黑眼睛的人种么，他们手中所用的农具还有搭建的房屋才有的都是什么技术建造起来的等等。

    壁画上面的内容记录完，他们也差不多就来到了这条通道的尽头，紧接着就是往两边延伸而出的狭长通道了，原本九个人分成了两拨分别走了过去时是打算要一拨探访一边的，可没想到的是，当用强光手电照向那一头的时候居然发觉，两边的路竟然又各冒出了十几条。

    也就是说，他们第一直观感觉是自己好像是进入了一个石头建造的迷宫当中，入口一共有十八道之多，这个数量已经完全超出了他们的预计，怎么走？

    “金字塔的面积是很明显的，至少要有三到四个足球场大小了，高度将近二十米，塔内不可能是全部被封死，实心的，必然是被隔开的，然后会有一个个的房间或者是墓室，出现这种情况也很正常，但问题是我们得需要怎么走？”温格叹了口气，惆怅着说道。

    纵横交叉的道路十分让人头疼，主要是人手不够用探测的设备也就那一辆，这么多条通道你得怎么走？

    温格的团队正在一旁商量着，王赞则就抬起了手中的风水罗盘，然后原地转了两圈后就盯着罗盘上开始缓缓转动的指针，当指针指向左边的通道时，明显摆动的频率就快了一些，就跟上紧了的发条一样来回摆个不停。

    王赞顿时一愣，抬头看了一眼后说道：“这边的磁场怎么会这么乱？“罗盘的指针在这时候乱起来，无疑表明的就是一种现场，这个方向的气息非常杂，而所谓的气息除了阳气以外那就是阴气了，指针的摆动频率明显是这里的阴阳气息很重的冲突在了一起。

    “我的意见是走这边……”王赞扭头皱眉说道。

