    申龙友嘴角一翘。

    甩出一大串似童谣般的唱词。

    “难难难，道最玄，莫把金丹作等闲，未得雷劫九重练，大道修尽不成仙！凡夫莫把金丹望，求道之途险又艰，英才天妒神威降，金骨玉躯化云烟！九死一生留残命，从此化作逍遥仙……逍遥仙，乐无边，纵横四海傲九天……”

    唱词浅显易懂。

    听得所有宗师都神色凝重。

    其实，武者只要修到了先天这个层次，自然界中的大多数天灾已经基本可以免疫。

    山崩也好。

    海啸也罢。

    对先天武者而言都没有任何威胁。

    哪怕是火山爆发，威力强到可以熔钢化铁的岩浆，先天武者也可以进去洗个澡。

    只有天雷这玩意儿，那自古以来就是极危险的东西，这玩意儿劈到身上，后天境之下的武者几乎难以幸免。

    哪怕是先天武者。

    也得小心应对。

    这也是先天强者为什么不会轻易非得过高的原因——怕遭雷劈。

    可以说，天雷是自然界中唯一能够对先天武者造成威胁的东西。

    见到众宗师一脸惊诧神情，申龙友不免有些得意：“上古时期人杰辈出，修道者何止亿万！可这亿万生灵中，能凝成金丹者，屈指可数！那些能够凝成金丹的修士，都是每个时代中各领风骚百年的天骄！”

    “金丹，不是那么好成的！”

    听着申龙友的说辞。

    李逸不置可否。

    他结合申龙友所说，再观察自己的系统面板，已经察觉到了些许端倪，有了一些猜测。不过这猜测是否属实，还需要继续研究。

    “雷劫九重炼，什么意思？”李逸言简意赅。

    末了，他又补充了一句：“那些花里胡哨的彩虹屁就不要拍了，捡重点说。”

    这句话，直接让申龙友那些事先预备好的谄媚说辞胎死腹中。

    申龙友噎了约莫四五息时间，这才缓缓道：“禀剑圣大人，这雷劫九重炼的意思其实很简单，顾名思义，就是天上会降下九道神雷，而这九道神雷，也是先天晋升抱丹境的关键。”

    “其实老朽也并未诓骗上官先生，先天境武者在通过法门凝聚内丹，又没有度过雷劫，这个关隘确实叫‘假丹’境，只不过如今的蓝星尚在末法时代，灵气浓郁程度不够，天道法则也尚未圆满，所以无法引下雷劫......”

    呵，你确实没有欺骗我，但你特么隐藏太多信息了吧......饶是上官龙城脾气好，此时也不由得在心头腹诽不已。

    不过上官龙城也知道。

    此刻不是计较这些的时候。

    “什么叫灵气浓郁程度不够，什么又叫天道法则尚未圆满？”他问道。

    听到上官龙城的问题。

    申龙友纠结了约莫一息时间。

    但想到自己都已经说到了这里，他索性也就懒得藏着掖着：“其实，在距今约莫八万多年前，也就是你们口中所说的上古时期，武道极为昌隆。那时候，先天境之上的武者被称为炼气士，也就是修士......”

    “届时，天地间的灵气极为充裕，太虚古鼎也坐落在中州，呃，也就是你们现在所说的莫迪亚沙漠区。”

    “不过，随着武道发展日益昌隆，灵气突然开始迅速衰减......”

    “起初的时候，大家都不甚在意，甚至有些修为高深的修士还颇有些沾沾自喜......”

    听到这里。

    众人皆是嗤之以鼻。

    灵气衰减为何还沾沾自喜？还不是觉得下面的武者，哦不，修士越来越难晋升，他们屁股下的位置就越稳固？

    【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    这种想法实在太过狭隘，也太过自私。

    人族宗师纷纷表示鄙夷。

    毕竟，如今的人族高层非常乐意提携后辈，说句不遗余力也毫不为过，甚至，若是能有后辈超过自己，他们求之不得。

    当然了。

    人不为己天诛地灭。

    上古时期修士的想法并不过分。

    而且......如今的人族若不是外患太过严重，这些高层宗师还真未必能够同仇敌忾。当然，这都是假设，也许如今人族的道德水准就是比上古时期高也说不定。

    “后来灵气愈发稀薄，大家逐渐发现不对劲，但抱丹境之上的强者体内已浑然一意，自成周天，所以对天地间灵气是否衰竭也不甚在意......”

    “直到......太虚古鼎因灵气彻底枯竭而直接崩毁......”

    “有大修士说，这是天地大劫，无可避免......”

    说到这里，申龙友晒然一笑，回忆起当时的状况，他心中五味陈杂：“灵气彻底衰竭后，率先死亡的是大量的平民。他们本身寿元有限，全靠天地间充裕的灵气滋养身躯，方可延年益寿，灵气衰竭后半年，大量的普通人的器官开始衰竭，山上每天都要新增数千万新坟......”

    “灵气衰竭后三年，先天境之下的修士几乎没有幸存者，整个蓝星几乎成了鬼星，数百上千里的无人区随处可见......”

    “灵气衰竭后十年，未能自成周天的五气境以下修士死绝，人族、妖族纷纷开始自救......”

    自救？

    李逸皱了皱眉。

    “这等情况如何自救？”

    “冰封！”申龙友深吸了一口气，“大量的修士开始前往极地开采万年不化的玄冰，再辅以阵法，将身躯彻底封存在地底......”

    “那些大宗大派更是穷尽资源，布下超级阵法，企图躲过这次天地大劫......”

    “并且，这些大宗大派布置了足够多的后手，他们会选出一批弟子进行不一样的‘冰封’，他们控制这些弟子身旁的阵法强度，控制这些弟子们身上的玄冰用量，从而让冰封中的人能够在不同时间段苏醒......”

    “而我.....”申龙友抿了抿嘴唇，似是自嘲一般道，“其实，老朽也是大派弟子，只不过，我这个大派弟子太过平庸，成了万千牺牲品中的一个......”

    “好在老朽命大，各个大宗大派选出来的数万个倒霉蛋，老朽成了唯一的幸存者......”

    “这不，等灵气再复苏一些，太虚古鼎彻底稳固，老朽这个倒霉蛋就要去解放那群‘苟且偷生’之徒了......”

    没等李逸等人发问。

    申龙友竹筒倒豆子一般开始倾诉。

    “老朽宗派正式弟子近十三万人，

