    “陨星阁的各位若是今日帮我出手对敌，我封天宇许诺，他日定有厚报。”

    面对头顶的天魔手指，封天宇也忍不住面色变化，声音急促的说道。

    “唉！”

    在封天宇声音落下后不久，他所在的山头周围突然传来一声隐约的叹息，接着山头之上出现一颗虚幻的星辰，硬生生挡住天魔一指。

    这颗虚幻的星辰看似体积不大，实则蕴含的威势无穷。

    天魔手指在这颗星辰面前居然不断缩水，手指前段被摩掉了半截，随后星辰四周延伸出一条条银白色的星辰锁链，锁在天魔手指之上，居然将天魔手指给缠住。

    “封天罗盘，收！”

    趁着天魔手指跟虚幻星辰对抗的过程，封天宇将漂浮在半空的封天罗盘收了回来，封天罗盘飞回来的过程中，顺势开启封天大阵，帮助虚幻星辰将天魔手指给压制住。

    一道强烈的吸引力从封天罗盘内散发出来，被压制住的天魔手指居然被吸收进去。

    将封天罗盘抓在手中，封天宇没有犹豫，带着封天羿等人当空飞起，落入天空中的虚幻星辰中，消失在里面。

    在他们消失之后，虚幻的星辰也渐渐消失在原地。

    “该死的！”

    封天宇刚刚消失，夜鸦便出现在他原本站立的地方，巨大的漆黑手掌横扫而过，劲风吹拂，将山头上面的山石跟树木悉数碾碎，可惜却抓了个空。

    为了对付封天宇他招数全出，最后还用出了压箱底的宝物，结果封天宇没死，反倒他的宝物被收走了，这让他气的差点吐血。

    “夜鸦大人，我们现在怎么办？”焚炎姬跟崇山真君飞到他身边，焚炎姬神色难看的询问。

    “要将这里的禁制轰开吗？”

    崇山真君则举起了手臂，面无表情的注视着脚下。

    很显然他们所在的山头之下有一座巨大的阵法，刚刚抵挡住天魔手指的虚幻星辰，便是这座阵法召唤出来的。

    “不用。”

    夜鸦脸色几度变化，伸手拦住了崇山真君，“这里是陨星阁的地盘，陨星阁经历过遗迹之行虽然实力削弱了不少，都也不是我们三个人能对付的，先撤退，等封天宇他们出来再找机会将他们杀了。”

    “是，夜鸦大人。”

    跟随夜鸦身后，三人向着远离陨星阁的方向飞去，期间夜鸦捂着手臂，眼中杀机越来越强烈。

    “封天宇，你不仅从我手中逃脱，还敢夺走我的宝物，不将你杀死我誓不罢休！”

    ……

    【恭喜主人，成功夺取气运之子法宝，让气运之子气急败坏，剥夺其气运值２０００，主人获得气运值１０００，反派值２０００】

    耳边传来系统提示音，封天宇从半空缓慢的下落，数秒后脚下传来实感。

    “呵呵，这个夜鸦不仅给我送来法宝还送来了反派值，若不是被他追杀太危险，不然这种事还真想多来几次。”

    一边吐槽一边抬头看去，他发现自己此刻位于一座神秘的空间，这座空间天空是灰蒙蒙的，四面八方是一座座漂浮在天空的巨大山峰，山峰之上能看到层叠环绕的建筑群。

    “这里便是陨星阁？”

    封天宇打量四周的同时，封天羿等人也在环视，忍不住开口。

    “天宇兄，好久不见了。”

    一道熟悉的男子声音在封天宇等人头顶响起。

    接着，一道流光落入地面，化作李九夜的身影，在李九夜身边还跟着一名白发苍苍的老者，看模样跟寒天子有几分相似，只是身上穿着紫色的道袍，顾盼之间，眼眸中有淡淡的电弧闪过。

    “九夜兄，好久不见了，今日我等来陨星阁拜访，不幸遭遇仇人追杀，多亏了陨星阁出手相助。”对李九夜，封天宇回应一个微笑。

    “天宇兄弟来陨星阁拜访，却搞出这么大动静，真有你的风格。”李九夜苦笑着摇头，显然对于封天宇所说的拜访之说并不相信。

    “小鬼，嘴上说着拜访，实则是将敌人引到我们陨星阁附近，居心叵测啊。”

    李九夜身边的紫色道袍老者插了一句，面露不快。

    “这位是……”

    “天宇兄弟，给你介绍一下，这位是我们陨星阁的两位阁老中的御雷子，御雷子长老跟寒天子长老乃是兄弟。”

    “原来是御雷子前辈。”

    听到李九夜介绍后，封天宇抱拳客气的说道：“前辈此话说笑了，在陨星阁这等庞然大物面前，我只不过是一个小辈，怎敢故意将敌人引来此地，那不是找死吗？”

    说话时封天宇目光闪烁，御雷子在看了他一眼后，冷哼一声，“不用耍嘴皮子了，即便你没有引来敌人，进入陨星阁领地也是找死！老夫放你进来，不是要帮你，而是要为我寒天子师弟报仇，等下你自己选个死法吧。”

    御雷子身上散发出一股涅槃巅峰的可怕气势，电弧环绕，化作一头雷霆麒麟，作势欲扑。

    看到这一幕，封天羿等人面色纷纷变化，拦在封天宇面前。

    封天宇表情却依旧镇定，拍了拍封天羿的肩膀，示意大家不要紧张，“寒天子前辈是御雷子前辈的师弟，前辈想要找我报仇情有可原，只不过前辈若是现在杀了我寒天子前辈也不会回来，反倒是前辈不杀我，我会为陨星阁送上一份厚礼。”

    “哦？你能为陨星阁带来什么，难道你打算交出在遗迹内获得的传承，退出听云轩，帮助陨星阁统一南天州？”

    “看来前辈虽在这小世界内，消息倒是灵通。”封天宇轻笑出声，摇摇头，“我没有帮助陨星阁统一大陆的打算，也不打算交出传承。”

    “封天宇，你在戏耍老夫？”御雷子眯起眼睛，说话间在他头顶环绕的雷霆麒麟暴躁的挥舞着前爪，在地面上按出一个大坑。

    身为兄弟，寒天子心思深沉，御雷子则脾气暴躁，这也是上次四大势力会面，由寒天子领队而非他领队的原因。

    单论实力的话，御雷子比寒天子要强出许多。

    感受到比面对夜鸦三人时还要强烈的压迫感，封天宇没有在意，反而继续说道：“我已经打算帮助听云轩统一南天州，这点无法改变！我不能让陨星阁变得跟听云轩一样强盛，但我有一物，能让陨星阁千秋万代，永远不朽。”

