 沈欣望着手机屏幕，压制住即将跳出胸腔的心脏，笑道：“在赤云市，离我们不远，隔壁省，我现在就去找孟凡！”

“姐，我也去！”

沈童激动道。

吕腾突然起身，走到沈欣身前，拦住了沈欣的去路，皱着眉头道：“沈小姐，请等一下。”

“怎么了？”

沈欣早早地便去了帝都，对于吕腾和他们家的事业交流并非很了解，见吕腾站出来拦着她，不解的问。

同样疑惑的还有沈童，“吕哥，你干嘛呢？

拦着我们做什么？”

吕腾认真回道：“我觉得我们还是不要去找凡哥比较好。”

“不去找？

为什么？”

都打听到凡哥的位置了，为什么不去找，沈童摊着手表示不解。

沈欣同样不解的望着吕腾，就像沈童说的，既然都知道孟凡的位置了，为何不去找。

吕腾抿着唇，他也知道阻拦沈家姐弟不好，但这是经过他深思熟虑后的想法，“孟凡不想让大家知道，一定有他的原因，我想我们还是不要去打扰他得好。”

尽管他不知道为何孟凡不愿意透露自己活着的消息给大家，孟凡不是一个不理智的人，相反是一个很有自己想法的人，既然孟凡隐瞒了，便一定有他的原因，不管因为什么原因而隐瞒，吕腾认为眼下最好是不要大肆去寻找孟凡。

万一孟凡是因为一些危险的事情而瞒着大家呢？

若是他们去了岂不是给孟凡添麻烦了。

吕腾的一番话，没有太多的理由，单纯的四个字，相信孟凡。

吕腾这番话让沈欣和沈童都沉默了，的确，若是孟凡还活着一定会想办法联系他们的，而不是只单单联系吕腾，还特地嘱咐吕腾不要将他活着的消息告诉大家，这足以说明孟凡有不能说的秘密，至于是什么秘密他们不可能，但很有可能是孟凡都忌惮之事，不然不可能将他活着的消息隐瞒着。

“姐，那咱们还去找凡哥吗？”

吕腾这话一出，沈童也拿不定主意了，他们去赤云市找到凡哥了，万一真给凡哥添麻烦的话那可如何是好。

原本想去找孟凡的吴胖子也怔住了脚，不敢动弹。

“那咱们也总不能呆在这里干等吧？”

凡哥若真有啥事，他吴胖子实力也不算低，大不了和凡哥一起面对，拼就是了！“吴先生这话有理，我想好了，你们都不要去，我去找孟凡。”

“啊？

姐你一个人去啊？”

沈童讶异，不敢置信。

“嗯，我一个人目标小点，你们呆在宁州市，我去赤云市看看就回来。”

沈欣叹了口气，她见不着孟凡，这心里始终是放不下。

原本吴胖子是打算去的，如今沈欣去了他也没再说话，心里默默地羡慕了下，凡哥的桃花运还真是强大，竟然又来了个绝世美女。

一想到祝夏夏，吴胖子唏嘘一叹，默默地看了眼天，也不知道夏姐怎么样了。

决定好谁去之后，沈欣当场便开车出发，宁州市和赤云市是周边城市，但从医馆出发去孟凡电话打出来的地方还有有段距离的，大约需要花四五个小时才能到达。

沈欣到赤云市的时候已经是晚上七点左右，孟凡的具体位置不知道，只好暂时找个酒店住下来，准备等第二天在好好寻找孟凡。

……悬壶居内，一下午的时间相安无事的度过，第二天依旧和平常一样忙活。

经过昨天的事情使得孟凡神医之名传来出来，今天有很多人来悬壶居看病，全都是冲着孟凡来的。

今天陈高寒好似心情格外的好一般，没有针对孟凡，换做平时早就各种不爽孟凡了。

陈高寒的变化秦雨看在眼里，以为是陈高寒想明白了，还欣喜的笑了笑，孟凡可是她的偶像，师哥跟孟凡较什么劲嘛，师哥的医术很高，但在孟凡眼前完全是不够看的，和孟凡较劲那不就等于找死嘛。

“师哥，你想清楚就好，好好工作吧，以后别针对孟凡了，你不是孟凡的对手！”

秦雨提起孟凡的时候双眸中好似容纳了一整片天的星空，亮晶晶的，配上秦雨温柔的笑容显得格外的美丽。

“师哥我先去工作了，你也赶紧来吧，别傻站着了。”

秦雨转身，回到自己的诊桌处。

而这一幕落在陈高寒眼里，陈高寒只当是秦雨喜欢孟凡，双手攥得紧紧的，如同一条毒蛇般吐着蛇信子盯着孟凡，等会你就给我乖乖的滚出悬壶居吧！小雨是我的，休想抢走！悬壶居内，病人都有条不紊的排队看病。

而就在这时，门口传来哭天抢地的声音。

“爸，你死的好冤枉啊！悬壶居这群庸医，老子一定让他们给你偿命！”

哭喊声很大，很快就吸引了众人的目光。

与此同时，七八个人冲了进来，那七八个人长得都很壮，光是身上的肌肉就叫人害怕，更别说身上凌厉的气势了。

众人一吓，哪还有心思看病，连忙躲到一旁去，窃窃私语道：“怎么回事？

这群人怎么跑悬壶居来了？”

“悬壶居不至于惹到他们吧？”

“什么情况？”

孟凡问。

秦雨花容月貌的脸上一片煞白，红唇轻咬，显然很害怕眼前的这帮人。

“这是我们赤云市出了名的混混，大家都很怕他们，也不知道怎么回事跑我们悬壶居来了，我去问问情况，他们惧怕爷爷，应该不会怎么样的。”

这点秦雨没有说错，这七八个虽是出了名的混混，但也是人，是人就会生病，生病就需要医生，这几个混混经常来悬壶居找爷爷看病，爷爷秉着医者的原则还是给他们看病了。

这也使得这群混混从来不来悬壶居闹事。

得罪医生这不是找死嘛，万一治病的时候不小心给你多加一味药或者扎针故意扎错一个地方，直接嗝屁了。

闻言，孟凡不禁反问：“是吗？”

他打量了下眼前的七八个人，他倒觉得这七八个人来者不善，不像是会好好说话的人。

孟凡原本是想拦着秦雨来着，不过秦雨走的太快，只碰到了一片衣角。

不过孟凡没注意到的是，就在这群混混进来的时候，陈高寒脸上流露出一抹得意的笑。

好似再说，来了来了，终于来了般。

 