    “你是了解季三对苏小鱼那丫头的心思的，等他回来，知道你做的事情，你以为季三就真的会念及你们这点可笑的母子情吗？你自己心里清楚在季三心里，你这个母亲的份量，找到苏小鱼还好，找不到，季三会把这笔帐算在你身上的，信不信在你！”季东林说完抬腕看了一下时间，又瞥了一眼秦雯云：“给你两分钟的时间考虑说还是不说！不然就等季三回来亲自问你！季三他已经知道，明天一早就会回来！你考虑清楚！我来问你，跟季三来问你是不一样的，你自己掂量掂量！”

    季东林重新坐了回去，手指在腿上一下一下的敲着，冷眼看着眼前这个女人。

    秦雯云坐直了身体，桌上还有她没喝完的半杯水，直接拿在手里，一饮而尽。

    末了，才看着季东林，嘴角扯了扯，冷笑一声道：“真不知道你们这是中了什么邪？一个个的都被苏小鱼那死丫头被迷住了，行吧，我说，不过……即便是我说了也不见得你们能找到她，哈哈哈……”

    季东林没有说话，等秦雯云笑够。

    秦雯云独自笑了一阵，才开口：“我确实见到了苏小鱼，这个没有骗你们，我是在巷口的地方见到她的，碰巧……”秦雯云把自己看着苏小鱼跟她同学说话，说着说着就倒了地，到后面出现了一个光着膀子，有纹身的年轻人，还有自己让司机跟上去，到苏小鱼跟宋舒雪两人都被带走，一点一点的描述给季东林听。

    季东林听着，脸色难看至极！

    最后走的时候，季东林极冷的瞥了秦雯云一眼，转身就走。

    秦雯云在说完这些之后，也没有做多停留，立即叫了人给自己收拾行李，她得出国躲一躲！

    到这会儿了，秦雯云才有些后怕，尤其是在得知季三那小子明早就回来的消息。

    苏小鱼恍惚间醒来的时候，只觉得自己身处在一个昏暗的地方，一时间有些茫然，使劲睁了睁眼，四下看了看，发现自己躺在一张小床上，屋子很小，晃了晃头，还是觉得有些头晕。

    迷迷蒙蒙间听到有人说话的声音，似乎还夹杂着一个女孩子的哭声，这声音……是宋舒雪？

    这是在哪里？

    苏小鱼倒是希望自己这是在做梦，但是这梦境太过真实，苏小鱼心里清楚，这不是梦。

    自己跟宋舒雪这是被人绑架了。

    苏小鱼抬手拍了拍自己的额头，脑海里一张一张的画面在脑海里闪过，视线停留在顾玉美给自己端牛奶的画面上。

    顾玉美给自己端牛奶？从未有过的事情，但是它发生了！

    事出反常必有妖！

    是顾玉美，那杯牛奶有问题！

    苏小鱼动了动身体，好在没有捆绑住自己！身体还有些发软，也不知道顾玉美那狠心的女人给自己吃了什么药，这玩意儿的药劲还真特么的大！

    苏小鱼的身体素质多好啊，军训的时候，别人都累的跟狗似的，她啥事都没有，脸不红气不喘的，不知羡慕了多少人！

    如今却是一副久病初愈的模样，啥力气都没有！身子软得一塌糊涂，四下看了看，见自己的双肩背包就扔在地上，苏小鱼把双肩背包捡了起来，打开一看，自己平日里救人用的针灸不见了，苏小鱼沉了沉眉，很是可惜，可现在最紧要的事情是把宋舒雪救出来。

    外面的哭声似乎越来越大了，苏小鱼知道时间不等人，好在这间屋子里没有人，苏小鱼赶紧的一个闪身，进了玉戒子空间，她得先把自己的身体调理好了之后才能去救人，不然宋舒雪救不了，自己也得搭上去。

    若是两人都被困住，在这样一个陌生的地方，那才真是叫天天不应，叫地地不灵！

    苏小鱼进了空间后，就先去了温泉，将身体全都浸泡在温泉水里，不过一分钟的时间，身体里的那股疲软就消失了，舒展了一下身体，运了运气，总算是有力气了！

    苏小鱼还是不放心，又去了玉戒子空间里面的储物间，有一段时间无聊的时候，苏小鱼照着书上的法子研制了好些药丸，什么样的都有，治外伤的，跌打损伤的，甚至是蚊虫叮咬的，应有尽有，苏小鱼一股脑的都揣进自己的双肩包里，眼神瞥到角落里的一个小瓶子，里面是半瓶液体，这种液体让苏小鱼回想起自己研制它出来的经过，当时苏小鱼也是一时大意，好奇加兴奋之下，凑近了使劲闻闻，结果苏小鱼昏睡了很久，时间多久她也不知道，因为玉戒子空间里面的时间跟外面不是同步的，进来的时间跟出去的时间是一致的。

    想了想，苏小鱼把这个瓶子也带上了，万一能用上呢！

    苏小鱼又把自己的衣服撕扯下两个布条下来，把布条在温泉水里泡了泡，系在手腕上，以备不时之需。

    苏小鱼出玉戒子的时候，不小心碰到了屋里唯一的一张桌子的桌角，碰到胳膊了，好疼！

    这声音同时也惊了外面的人。

    外面的说话声停了一下，只听到宋舒雪呜呜的哭声，随后就听到外面有一个男人喊道：“小武，赶紧的进来，你女人醒了！把她带走行不行，我们要在床上办事，你要是不介意也行，让她旁观也学一学！到时候好侍候你！哈哈哈哈……”

    男人说完，外面一阵哄堂大笑，从笑声里判断，外面的人至少也有六个，再加上他们嘴里喊的小武，那就是七个人，靠！太多了，也不知道自己的武力值现在怎么样，最好是别碰到高手！

    苏小鱼把双肩包背好，站在门后，紧贴着墙。

    不多时就听到外面有开门的声音：“喊什么喊？还有你们几个，憋着点，平时又不是没有女人玩！这个……留着！”

    “靠！不是吧！这么嫩的妞儿干嘛不自己用？”

    “你问我，我哪知道，要问就去问大哥，大哥刚才发话了，这个要带到基地去，这么嫩的学生妹，可是及其少见的，到时候说不定能卖上大价钱！行了，别弄了，都成什么样子！”

