
　　“久闻其名，今天终于见面了。”

　　不同于一般龙厨巨头的气势汹涌澎湃，洛摇星更像是一个普普通通的上班族，完全看不出他本身在帝京近乎一人之下的地位。

　　可谁要真因此而轻忽了这位天下楼的二当家，那么将面临的绝对是其雷霆碾压一般的恐怖一击。

　　要知道洛摇星的二当家位置，可不是靠着与楚河的关系好才拿到的。

　　即便是身为美食天王的楚河有能力这么做，在天下楼内部也不会服众。

　　只是赵扶余虽然通过各方面的渠道,也了解了不少中州各方势力的分部情况，以及他们的领导人。

　　可是他并不知道，这位天下楼的二当家如今来找自己的目地是什么。

　　为了拉他入局？还是为了让改革一系的力量更有压倒式的民众呼唤？

　　一个个可能在赵扶余的心中出现，又很快的落下。

　　“应该是我久仰才对。”

　　“天下楼的二当家，摇星先生。”

　　“这偌大的名头，可是中州名闻。”

　　“我不过是一个在东樱小池塘有点薄名的后辈,竟然让您亲自过来，实在是惶恐。”

　　不管怎么样,洛摇星亲自过来，就是给足了赵扶余脸面，那么赵扶余就不能不给洛摇星这份礼数。

　　这才叫做有来有往。

　　见到赵扶余既没有天才的狂傲，也没有那种不该出现的畏缩，浑身上下流淌的是一股理所当然的自信与对待万事的平和。

　　这样的气度，即便是在中州的盛年一辈之中也见不到几个，更别说年轻一辈的人物了。

　　洛摇星也不得不暗暗感慨一句。

　　‘果然是那位的亲孙...’

　　‘有着非凡不同的能力不说，就连气度也与众不同。’

　　不知道赵扶余的祖母南斗到底给他们带去了怎么样的印象，反正这种孙儿类祖的概念，已经在这些中州料理人老一辈的脑海里面固定了。

　　“赵主厨言重了。”

　　“比起您在国际上的赫赫名望，我们也不过是在自家一亩三分地，有点乡村野名的老农之辈而已。”

　　“这次冒然前来打扰...”

　　“还真是有些要紧的事情，或许只有您能有办法处理。”

　　洛摇星虽然看着文绉绉的，可是处理事情起来，倒是颇有一种干练简洁的气质,让人一见就生出好感。

　　有分寸且不会让人觉得冒犯,可是做事情十分的果决,这就非常的了不起了。

　　至少赵扶余明知道他肯定是带着麻烦上门,可是到现在也依旧对他颇有好感。

　　“摇星先生请分说一二，不过让赵某提前说明。”

　　“如果您这样的人物都解决不了的事情，请赵某这种后生晚辈是不是也是有心无力了点？”23sk.Com

　　知道是麻烦，赵扶余自然不会揽在自己身上，先推开再说。

　　可是洛摇星下面一段话，却让他双瞳猛地一缩，甚至来不及多想，就已经动用了百鬼众的存在，封锁了整个院子。

　　“这件事非您莫属。”

　　“因为事关当年刘厨神离开之后，刘厨神的那位弟子将一件传说中的厨具借给了东樱，以此来镇压东樱料理界的气运。”

　　“这才有了之后东樱料理界以洼池之地，却频频出现可以在国际上啸傲的蛟龙。”

　　“气运之说固然是不可全信，可是如果没有那件厨具压阵，如今的东樱料理界会不会是如今的局面，谁也不好说。”

　　几乎是在洛摇星开口之后，赵扶余就以百鬼魍魉之力封锁住了周围的一切。

　　早在知道刘厨神等人的传说后，赵扶余就知道这个世界还潜藏着传说中的厨具这样的宝藏。

　　不过细细比较一下，美食细胞后面如果完全融入世界,各种各样创造出来的特殊矿藏打造的厨具,也未必就比不上那些传说中的厨具。

　　所以他就没有特地去追寻了。

　　直到今天,赵扶余才忽然意识到，既然美食细胞能够加强刘厨神等人的厨艺，对于这些传说中的厨具难道就不会有所改变嘛？

　　要知道当年那场第一次冲击造成的影响，可不止是无数的生灵出现了异变，各种器物，死物因此而得到了莫大机缘的也不乏少数。

　　那些地仙之流，之所以猝不及防下殒命了数位，重创了不少，也是原因在此。

　　身边相伴许多年甚至都已经产生灵性的死物，忽然成了活物，没有任何防备的情况下，即便修为可怖，也会被突袭得几乎完全无法抵挡。

　　可以想象，在那样的时代里，到底有多少可歌可泣的故事传说。

　　而不管是在哪一个年代，传说中的厨具，那七件顶尖的器物，绝对都将是故事传说里的主角。

　　但奇怪的是刘厨神等人的事迹流传下来了，那几件厨具的消息却被仿佛彻底的从历史当中抹除。

　　只是赵扶余当时全身心都放在了料理之上，并没有察觉到这一点的奇怪，可是如今再次被洛摇星提及传说中的厨具这样的东西，他就很快意识到了其中的古怪。

　　“传说中的厨具...”

　　“是在食林寺中麽？”

　　出乎洛摇星的意料之外的是，赵扶余既没有问传说中的厨具是什么，也没有疑惑于刘厨神的弟子为什么要外借一件厨具给东樱镇压他们当时的料理界气运。

　　反而是开口直接向他确认，那件厨具的所在地。

　　“看来...赵主厨比我想的还要更加了解其中的内情啊...”

　　眼中流露出了一丝精芒，洛摇星既没有正面回答，却也等于是透露出了那件厨具所在的位置。

　　实际上这个答案并不难寻找，料理界在东樱也只有一个镇压气运的圣地，不在食林寺内还能放哪里去？

　　还有什么地方比美食天王的眼皮底下更加安全，更别说食林寺还长期坐镇了数位神级强者，根本不是一般人可以打主意的地方。

　　再加上那里的特殊之处，被那位天王的食义全部囊括住，即便是同级的美食天王不得同意，也根本找不到进去的路。

　　可以说，那就是一个万无一失之地。

　　“传说中的厨具出世...”

　　“看来很快中州就不会平静了。”

　　眸子一闪，赵扶余一直以来疑惑的事情，现在已经有了答案。

　　为什么中州能够一直在各方的风云里独善其身，那恐怖的结界也明显不是早就有的，也没有其他体系的超凡力量存在其中的痕迹。

　　那么结果就只剩下了一个。

　　当年那些未曾离开的厨神们，利用又有了变化的传说中的厨具...再次构建出了一个足以称为禁忌的力量，守护着整个中州之地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第七十四章 关于传说的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 