    尚红云，燕金铃，小狐狸三个女孩子，叽叽喳喳，居然短短半日，关系就处的极好。

    只不过燕金铃不能言语，都是尚红云和小狐狸在说话。

    曹貔这一次，搜索到了一些东西，颇为耀武扬威。

    三眼神捕邱兴林也一副立有大功劳的模样，不但雄姿英发，说话也大声了许多，很有些慷慨激昂。

    王崇稍稍凝神，偷听了几句，不由得哑然失笑。

    这些人搜查到了另外一批尸骸，还找到了一些做法事的东西，三眼神捕邱兴林凭了这些东西，判定杀害杨家上下三百余口的妖人被邪法反噬，已经死无全尸。

    雄天齐自然要给好友撑住面子，也一力支持三眼神捕邱兴林的说法，认定了妖人已经玩火自焚，走火入魔。

    曹貔几乎没有走过江湖，经验不足，当然也就相信了这个说法，至于那些被请来的江湖豪客，自然也是喜气洋洋，也只有杨家的年轻人颇为愤愤。

    只是“邪道妖人”都被邪法反噬，死都死了，他们也无可奈何。

    王崇知道真相，也没有揭破真相的念头，这边的事儿本来就该及早了结，功劳算作谁人头上，反而是极不重要的小事儿。

    王崇一个修行的人，需要这些虚名有何意义？

    大家都在兴头上，便也无人关注王崇他们几个。

    王崇等人也跟着大队人马，回了杨家的庄院。王崇没有久留，只是又复拜祭了亡者，便提出了告辞。曹貔和杨家的人，也实在招待不过来这么多客人，恭敬的把他们这几个人送走，曹貔还约了下次登门拜访，谢过王崇和司徒有道的帮忙。

    王崇回去的时候，比来的时候队伍壮观几分，他来的时候，还带了几个下人搬抬礼物，故而回去的时候，居然也有十余人的规模。

    回了须晴园，王崇就推说有些疲倦，让小狐狸给尚文礼和尚红云祖孙也安排了住处，司徒有道也没有张罗回家，径直去找乔寿民闲谈去了，也住在了须晴园。

    晃眼一夜过去，王崇恢复了大半精神。

    他夜里潜修七二炼形术，竟尔多打通了半条经脉，心头不胜欢喜，暗暗忖道：“这几日虽然折腾，好处却不少，不但得了几头黑魂鸦，修为居然还略有进境。”

    黑魂鸦虽然在斗法的时候，远不及冥蛇凶戾，却有颇多妙用。尤其能一念引人入梦，善于入梦杀人，将人心操纵，乃是天下间，最便利暗算他人的手段。

    王崇取出了得自胡九归和种崖身上的铁卷，耐心阅读了一遍，这才捏了法诀，从阴阳之窍中放了一头黑魂鸦出来。

    这些黑魂鸦为魔门秘法生造的妖物，若是没有主人操控，就要为魔法反噬，也存世不久。

    此乃是魔门秘法特色，不拘是冥蛇，还是黑魂鸦，都是大凶大邪之物，若无种种手段操纵，迟早都要成为主人的追魂魔煞！

    故而王崇手持记载有九鸦魇神术的铁卷，黑魂鸦就甘心臣服，因为它们也知道，自己必须要有个主人。

    九鸦魇神术和天蛇王经一般，也有两种修法，都是将自身修成妖物和将外物炼成妖物。

    王崇虽然出门不过魔门旁支，却也瞧不起这种天魔外道，化身妖物，便定了一生一世的极限，再无望得窥至上大道。

    他终究心气还高，不愿意沦落天魔外道，断了前路，故而也只取了炼祭黑魂鸦的法门，要驯服这头黑魂鸦。

    被王崇放出的这头黑魂鸦，不敢高飞，只在小意怜星楼最后扑腾了一下，就臊没搭眼的落在地上，宛如一只黑毛鸡，并不敢逞凶。

    王崇捏了法诀，以九鸦魇神术祭炼，这头黑魂鸦也不敢反抗。

    天魔外道本来就都是速成之法，王崇祭炼的两三个时辰，这头黑魂鸦呱呱一声叫，跟王崇建立起来微妙联系。

    王崇知道已经把这头黑魂鸦祭炼得手，随手就将之收付收入了阴阳之窍，换了第二头黑魂鸦出来。

    他第二头黑魂鸦还未祭炼成功，小狐狸胡苏儿就悄悄溜上楼来，也不敢靠近，低声说道：“乔先生和司徒先生，问公子可要出门？他们想去拜访几位好友。”

    王崇微微沉吟，说道：“今日就不去了，回他们说，就说我还未歇息过来，身子还不大利落。”

    胡苏儿倒是有个小丫鬟的模样，又溜了下楼，去回禀司徒有道和乔寿民了。

    乔寿民听得王崇说身体不好，还想要上楼看望一眼，司徒有道却知道，王崇哪里是身体不好？只是不想出门罢了，就拦住了乔寿民，两人携手离开了须晴园，出门访友去了。

    没有人打扰，王崇一连续就闭关了五六日，把得手的一十四头黑魂鸦尽数炼为己用。

    他这一日，祭炼得最后一头黑魂鸦，暗暗掐算，自己为了祭炼这些扁毛畜生，已经耽搁了太多功课，七二炼形术又好些时日，不曾修炼了，不觉微微后悔。

    “冥蛇也罢，黑魂鸦也罢，终究是外物，虽然摆在眼前的好物，不收了实在可惜，但却耽搁了几日修行，要多多勤奋，把耽搁的功夫补回来。”

    王崇这几日闭关，也有些气闷了，便没继续修行，从容下了小意怜星楼，在须晴园中随意走动。

    曹须晴送他这座园子之后，王崇也没怎么玩赏，只是有客人来访，才陪着客人闲处走走。

    王崇随意闲行，不觉得到了当日燕金铃藏身的枯井处，他忍不住暗忖道：“玄命之窍封了无数魔头，再不敢让白娘娘和青鳞儿回去！若是带了它们，随同令师回山修行大有不妥。不若就把两条冥蛇和元阳剑，太浩环等事物，藏在这枯井里，日后好方便取回。”

    王崇微微一笑，伸手一按，两条冥蛇就先后飞腾，潜入了这口枯井。

    至于黑魂鸦，能够收入阴阳之窍，倒也不妨随身留用。

    虽然没了元阳剑，太浩环，五蕴霞光袍等宝物，王崇也并无担忧惧怕，只在此时，演天珠忽然又送出了一道凉意……