    “该死！”

    弗兰奇是一个改造人，他身体的很多部位都是靠着金属来改造的。

    感受着自己身体因为生锈而变的越来越难以活动，甚至完全动弹不得，弗兰奇不禁低骂了一声。

    他的整个身体从背后裂开一道缝隙，随后像是孔雀开屏一样张开。

    一个“小号”的弗兰奇从后方脱离，而几乎是其刚从“外壳”脱离，地下便传来一阵轰鸣，随后，一台巨大的有着弗兰奇外貌的机器人出现，直接将弗兰奇装进了驾驶台！

    “哎，看看你们这一个个的……”

    看着即使处于下风，可是却依然斗志昂扬的几个人，田越不禁叹了口气：

    “你们是真的不愿意认输吗？”

    “没错！”

    弗兰奇的声音自举行机器人的内部响起：

    “不战至最后一刻，我们是绝不会放弃的！”

    “那好吧，这可是你们自己选的！”

    田越挥舞着魔杖，对着结界上方的棉花糖射出了一道红色光柱。

    伴随着轰鸣之声，棉花糖再次被转变为了缠绕着雷霆的乌云！

    随着田越魔杖的指引，耀眼的雷霆直接向着弗兰奇一行冲击了过去！

    “轰轰轰轰轰！！！”

    漫天的雷霆过后，巨型机器人已经是完全的瘫痪，乌索普口吐黑烟变成了非洲友人。

    至于布鲁克，原本一身的洁白骨头，都已经覆盖了一层黑灰！

    四人组里，唯一没有受到雷霆侵袭的，也就剩下了罗宾。

    本着不打女人的缘故，田越没有把雷霆引到她的身上。

    但也趁着刚刚雷霆洗地，让罗宾不敢动的时机，把海楼石手铐，拷在了罗宾的手腕上，让其浑身瘫软了下来！

    “啧啧啧，知道打不过我还硬上，你说你们这是何苦呢……”

    田越将剩下的一副海楼石手铐拷在了布鲁克的手腕上，随后凌空变出了一副手铐，拷在了乌索普的手上。

    至于弗兰奇，田越倒是没再使用手铐，而是一道“锈迹斑斑”再次甩出，巨型机器人直接成了弗兰奇的囚室！

    “哎，又到了老环节了……”

    田越走到了乌索普的面前：

    “乌索普，我能看出你有狙击手的潜质，而且已经有了见闻色霸气的影子了。

    怎么样，要不要加入我们海军，有了我们系统的训练以及帮助，你一定会成为一个优秀的海军的！”

    “不可能！”

    听了田越的话，乌索普断然拒绝：

    “我是勇敢的海上男儿，路飞是我认定的船长，我的父亲也是一名海贼，这样的我，怎么可能去加入海军！”

    “诶~~~话不要这么说嘛……”

    田越耐着性子开解道：

    “成为勇敢的海上男儿，也不一定非要当海贼嘛，成为海军，打击犯罪，这一样很勇敢嘛！

    再说路飞，虽然这家伙是海贼，但如果你有着更好的发展，有着更好的前途，你真的想为此努力，我相信他也是不会阻拦你的。

    最后，你父亲是海贼又怎么了，路飞他爷爷还是海军呢！

    而且，我们海军的崛起你也看见了，根本不可阻挡，等我们抓到了你的父亲，还可以看你的面子，让他的待遇好一点儿的！

    我也查过你的资料，你原来的村庄，可还有你的三个小迷弟吧？

    你这家伙，多少也要为了下一代做出好榜样嘛！

    最重要的是，你老家可还是有着你的青梅竹马吧？

    你那当海贼的父亲可是抛家舍业的，这一点，你可是深有体会吧？

    但是，当你成为了海军可就不一样了，你可以把你的家人接到我们海军负责的区域，他们会受到良好的保护和教育……”

    田越很是认真的看着乌索普：

    “乌索普，我说了这么多，你难道不动心吗？”

    “我……我……”

    可以看得出来，田越的一席话，直接说到了乌索普的心坎里，然而，看着被绑了一地的同伴，乌索普还是下不了决心！

    “哼，朽木不可雕也！”

    看着陷入深深犹豫的乌索普，田越直接冷哼了一声，刚刚让人如沐春风的脸，霎时间换了个脸：

    “乌索普，你这家伙真的是给脸不要脸，很好，我决定了。

    虽然你不愿意当海军，但我会强制性的把你描绘成一个出色的海军。

    每次战斗，我都会变成你的样子，我要先帮你你灭掉一些有名的海贼，让你变得小有名气。

    如果你的那三个小迷弟成为海贼出海了，我会以你的名义，把他们抓起来，让他们承受恐怖的屈辱。

    随后，我还要以你的名义，把你老爸抓起来，用各种恶毒的言语去攻击你的父亲，让他饱受心灵上的折磨！

    最后的最后，我还会去到你的故乡，当着你青梅竹马的面告诉她：

    ‘我乌索普已经成为海上赫赫有名的海军了，已经有了大把的海军妹子扑在了我的怀里，看不上她这个小村子里的女孩儿了’！”

    “淦！”

    听了这话，乌索普整个人都麻了。

    “田越，办出来这事，你的良心不会痛吗？”

    “我的良心非但不痛，还有着一种满满的期待感！”

    “你这人下手也太无耻了吧！”

    “喂喂喂，看看你这话说的……”

    田越很是不满的看了乌索普一眼：

    “我好心好意的让你们乖乖投降，结果你们不干，我把你们抓起来后让你们加入条件更加优渥的海军，你们还是不干。

    要知道，犯在我手里的海贼，没有一千也有八百了，你挨个去打听打听，我对哪一个海贼这么好过了？

    你还真把我当成好说话的家伙了？

    要知道，我是海军，你们是海贼，我没当场宰了你们，你们就偷着乐吧！

    给你们机会不珍惜，我当然要用尽一切手段毁了你们！”

    “那个，田越中将，我们打个商量如何……”

    田越的威胁过于恐怖，几乎是将乌索普的所有要害全部打击到了，乌索普嗫嚅着开口：

    “你把我抓进监狱可以，剩下的这些威胁就不要做出来了吧！”

    “呵呵……”

    田越回应了乌索普一个呵呵，随后一脚把他踹到了路飞身边，不在去管绝望到流泪的乌索普，田越一脸笑意的走到了罗宾身前：

    “罗宾，你愿意隐藏身份，默默的为我们海军效力吗？”

    “做梦！”

    罗宾冷笑了一声：

    “海军和我有着深仇大恨，难道你觉得我能够放下仇恨和海军合作吗？

    而且所谓的效力，就是把我关在一个暗无天日的地方，让我给你们破解‘冥王’的秘密吧，用完之后，就会杀掉我的！”

    “别这样，罗宾！”

    田越一脸温和的开口：

    “其他的暂且不论，我怀疑库赞大将一直暗恋你，所以，你是不会受到什么伤害的！”

    罗宾：“(￢д￢。)”

