    姓名：江长空

    种族：人族

    武功：铁布衫【（一百年修为）：铜皮铁骨】+、大力牛魔拳【（一百年修为）：狂化】+、七杀刀法（十年修为）+、化铁掌（十年修为）+、幻魔身法（十年修为）+、飞灵提纵术（十年修为）+

    经验：15

    江长空看向面板。

    七杀刀法、化铁掌、幻魔身法和飞灵提纵术这四门武功，此时都提升到了十年修为。

    “只剩下十五点经验了，想要快速提升武功修为，将这四门武功全都提升到百年修为层次，我得继续斩杀诡异，获取经验才行。”

    江长空思索着。

    这四门武功，只是十年修为，对于他来说帮助不大，但若是都提升到百年修为，那每一门武功都会拥有特性，足以让他的实力大幅度提升。

    但是诡异事件，也不是想遇就能遇到的。

    “只能等郭县令的消息了。”

    江长空关闭面板。

    如果顺利的话，他就能成为镇魔司的赏金猎魔人。

    到时候，他就能接镇魔司悬赏的任务，他可以选择一些简单的诡异事件处理。

    ……

    ……

    夜晚时分。

    明月酒楼天字一号雅间。

    五名男子喝着美酒，吃着美食，双手也是左拥右抱，好不快活。

    “我敬大哥一杯，恭喜大哥晋升堂主。”

    一名壮汉提起酒杯道。

    “恭喜大哥，我们都敬大哥一杯。”

    又有三名壮汉也都举起酒杯。

    “也是多亏了有兄弟们的支持，我才能当上这个堂主，我也敬诸位兄弟一杯。”

    坐在主位上的金袍男子笑着道。

    咚咚咚。

    忽然，敲门声响起。

    “嗯？”

    五名男子都微微皱眉。

    “堂主，属下有重要事情求见。”

    门外响起一个青年的声音。

    “进来吧！”

    金袍男子淡淡的说道。

    一个灰袍青年推开了门，走了进来，身后跟着一个黑纱蒙面，戴斗笠的神秘人。

    “小六，此人是谁？”

    一名大汉皱了皱眉头说道。

    灰袍青年看了看左右，没有说话。

    “你们几个先退下。”

    金袍男子看了眼伺候的女子们，吩咐道。

    “是！”

    这些女子纷纷起身，退出雅间。

    灰袍男子立即将门关上，来到金袍男子身边，小声道：“堂主，这位先生想找我们做一笔生意，我做不了主，所以只能带来见您。”

    “什么生意？”

    金袍男子皱眉。

    “这位先生想要寻一些阴年阴月阴日阴时生的孩童，数量不限，越多越好。”灰袍男子道：“一个，就给五百两。”

    金袍男子刚想开口呵斥，但听到灰袍男子后面的话，生生的憋回去了。

    他们金钱帮，是清河县三大帮之一，涉及到的产业不少，有放贷收债、赌坊、青楼、地下黑拳等，但是大部分收益都是归帮里的。

    他之前没有晋升成为堂主，除去日常花销，一年下来也存不到五百两，就算现在晋升成为堂主，一年能存个几千两就不错了。

    现在，只要寻找一个阴年阴月阴日阴时生的孩童就能赚五百两，怎能不心动。

    虽然说倒卖孩童是犯法的买卖，但金钱帮身为地下帮派，还怕犯法。

    凡是混帮派的，谁手底下没有几条人命，只要官府打点到位，买通关系，不要做的太过份了，上面也是睁一只眼，闭一只眼。

    “先生都不以真面貌示人，我如何能相信先生。”

    金袍男子沉声道。

    “嘿嘿嘿，这等犯法之事，我怎敢以真面貌示人。”戴着斗笠的神秘人道：“就问你们这个生意接不接，不接的话我就去找别人了，金钱派可不止你一个堂主，清河县也不止金钱派一个帮派，我想没有谁会跟钱过不去。”

    “先生说的对，没有人会跟钱过不去，但我要如何相信先生有这个财力。”

    金袍男子道。

    “这是一千两银票，给你的定金。”

    戴着斗笠的神秘人从怀中拿出一叠银票，放在桌子上。

    “一千两银票。”

    金袍男子看了一眼灰袍青年。

    “堂主，银票是真的。”

    灰袍青年立即上前检查银票的真假。

    “嘿嘿嘿，我的钱可不是那么好收的。”戴着斗笠的神秘人道：“既然收了我的钱，那就好好的给我办事，我给你们三日时间，三日之后我会来找你们，不要妄图拿几个普通孩童来糊弄我，不然你们会后悔来到这个世上。”

    话音落下，戴着斗笠的神秘人便从众人眼前消失。

    ……

    ……

    转眼，过去三天时间。

    这三天，城内并没有什么大事发生，最多就是几起孩童失踪案。

    对于这种普通案件，江长空交给下面的捕快去侦办处理，而且查案什么的他也不懂，还不如交给经验老道的捕快动去负责，他就不瞎指挥了。

    此时，江长空躺在县衙班房靠椅上，晒着太阳，好不悠闲。

    “江大人，王员外派人求见。”

    这时，一名差役来到班房禀报道。

    “让他进来。”

    江长空点了点头。

    “在下王德仁，是王员外府上的管家，见过捕头大人。”

    不一会儿，江长空见到了一位头发花白的老者。

    “王员外找我什么事？”

    江长空问道。

    “老爷只是让我来请捕头大人，今日午时在明月酒楼订好了包间，希望大人能够赏脸，其余之事并未跟多说。”

    王德仁恭敬的说道。

    他身为王员外府上的管家，虽然只是下人，但是以王员外在清河县的权势，他不管走到哪里，别人都要给三分面子。

    但是他现在面对的是江长空，王德仁就不敢有丝毫放肆。

    护卫长林昆，现在还在床上躲着呢。

    “好，我知道了。”

    江长空点了点头，并没有拒绝。

    他决定见一下这个王员外，看看对方找他究竟是什么事。

    一千两银子，对于普通人来说很多，只要不乱花的话，足够一辈子的生活所需了。

    但是对于武者来说，一千两银子就未必够了。

    正常情况下，就算是一名普通武者，一年修炼所需都要几百两白银。

    江长空虽然不需要什么修炼资源，但是两门武功提升到百年修为，饭量比起普通武者要大得多，一顿就要花费十几两白银，一天就是三四十两了。

    这样算下来，一千两白银最多就是支撑一个月而已。

    担任县衙捕头的那点俸禄，对于江长空来说，可以忽略不计。

    “大人，那我就先告退了。”

    王德仁微微弯腰行礼，离开了县衙。

