    安哲点点头，对乔梁道：“小乔，你去休息吧。”

    乔梁知道安哲下面和廖谷锋的谈话很重要，自己不适合在场，就站起来出去了。

    乔梁没有回房间，去了楼下大堂。

    大堂里人不多，宋良正坐在沙发上看手机。

    乔梁走过去：“宋处长。”

    宋良抬头冲乔梁笑了下：“廖书记还在和安书记谈话？”

    乔梁点点头，接着坐在宋良旁边，客套道：“宋处长最近很忙吧？”

    “还行，做我们这行的，天天跟着领导转，每天都差不多。”宋良看着乔梁，“乔科长，我听说你跟着安书记做的很不错。”

    乔梁眨眨眼，宋良怎么听说的？听谁说的？

    虽然困惑，但乔梁也不能问，谦虚道：“哪里哪里，我比宋处长差远了，很多方面，我要向宋处长学习。”

    宋良笑道：“乔科长很低调啊。”

    乔梁也笑：“干我们这行的，低调是必须的。”

    “这倒也是，别人对我们的高抬和尊敬，不是因为我们自身，而是因为我们跟的领导，作为秘书，如果连这点都意识不到，那就太悲催了。”

    “宋处长说的极是。”

    “我听说有几个地市领导的秘书，在外打着领导的名义飞扬跋扈，不知乔科长听说没？”

    乔梁摇摇头：“这个我还真没听说过，不知是哪几个地市？”

    宋良笑笑：“既然你没听说，那就不说了，其实江东官场说大很大，是一个庞大的体系和机构，各级干部众多，但说小又很小，下面有什么事，上面说不定很快就会知道。”

    乔梁看着宋良试探道：“宋处长说的下面有什么事，会是什么事呢？”

    “比如各地市领导班子错综复杂的关系，比如他们之间某些明里或暗里的争斗。”宋良道。

    听宋良这话，想到廖谷锋想听安哲汇报江州班子的情况，乔梁心里不由一震。

    宋良接着道：“当然，对下面的这些情况，上面虽然知道，但轻易不会表态，甚至不闹到一定程度，都不会干涉。”

    “为什么？”乔梁道。

    “因为下面的情况虽然复杂，但上面或许更复杂，毕竟上面还有更上面。”宋良道。

    乔梁心里又一震，宋良这话可谓说到家了，他作为廖谷锋的秘书，对江东省高层的情况自然很清楚。

    只是宋良这话说的很模糊，不知江东高层的关系到底有多复杂。

    这时叶心仪下楼过来了。

    看到叶心仪，乔梁笑了，她自然是来搞会议报道的。

    “叶部长好。”乔梁冲叶心仪规规矩矩打招呼，在宋良跟前，自己可不能调戏叶心仪。

    “乔科长好。”叶心仪也正儿八经和乔梁打招呼。

    “叶处长，来，坐。”宋良欠了下身子。

    叶心仪在新闻处挂副处长，宋良自然要这么称呼她。

    叶心仪坐在乔梁旁边，看着宋良：“宋处长，廖书记要在会上做重要讲话，省直媒体的记者今晚想提前预习下廖书记的讲话内容，不知讲话稿可否先提供一下？”

    宋良摇摇头：“廖书记晚下班前又对讲话内容提了一些意见，秘书处的人正加班在修改，修改完还得给廖书记审阅，估计今晚你们是看不到了。”

    叶心仪点点头：“那好，我给记者们说一下，今晚先把其他材料准备齐全。”

    宋良笑了下：“叶部长的敬业精神令人敬佩。”

    “谢宋处长夸奖。”叶心仪笑了下，然后看着宋良和乔梁，“你们二位怎么如此悠闲？两位大领导呢？”

    乔梁道：“安书记正在给廖书记汇报工作，我和宋处长可不就闲了？”

    叶心仪皱皱眉头：“不对吧，我刚才下楼的时候，看安书记和骆市长正在走廊里聊天，没看到廖书记啊。”

    一听叶心仪这话，宋良忙站起来：“看来廖书记和安书记谈完话直接去楼上房间了，我抓紧过去。”

    宋良接着走了，剩下叶心仪和乔梁。

    叶心仪道：“你怎么不上去？”

    乔梁呲牙一笑：“安书记正和骆市长闲聊，我上去干嘛？留在这里陪陪大美人岂不更好？”

    叶心仪撇撇嘴：“好色之徒。”

    “你说谁？”

    “你呗。”

    “我真的好色？”

    “你说呢？”

    “我说……”乔梁似笑非笑，“既然你这么说，那我现在就亲你一下。”

    “你敢？”叶心仪不信乔梁有这胆子。

    “你说我敢不敢？”乔梁看大堂没人，服务员正在低头忙着，直接凑过去。

    叶心仪一看紧张了，忙往一边躲：“别，坏蛋，使不得……”

    “还说我不敢吗？”

    “敢，你敢。”叶心仪忙道。

    “那我就真敢了？”乔梁继续往叶心仪跟前凑。

    叶心仪忙站起来，看看四周，然后瞪眼看着乔梁：“色胆包天。”

    “我还包地呢。”乔梁咧嘴笑道。

    叶心仪哼了一声，接着坐在乔梁对面的沙发上。

    “咦，你怎么不跑？”乔梁道。

    “我干嘛要跑？有种你再过来？”

    乔梁看到这时大堂里下来几个人，不敢动作了，嘿嘿笑道：“有种你跟我去个没人的地方。”

    叶心仪叹了口气：“我没种，行了吧？”

    “这还差不多。”乔梁得意笑起来。

    叶心仪接着道：“你和宋处长刚才都聊啥呢？”

    乔梁就把和宋良的聊天内容告诉了叶心仪，叶心仪听了有些感慨：“看来高层的复杂和莫测，不是我等小人物能想到和猜透的。”

    乔梁点点头：“这倒也是，一级是一级的水平，每个人的境界，是由他所处的层面和接触的视界所决定的。”

    叶心仪若有所思：“我想起小雅那晚吃饭时候说的话，似乎还真挺有道理，确实，体制内的水很深，在官场做事，确实很累。”

    乔梁看着叶心仪：“你觉得累？”

    叶心仪点点头：“嗯，心累。”

    乔梁一咧嘴：“不会吧，像你这样与世无争的人都觉得累，那其他人都不要活了。”

    “你不觉得累？”叶心仪反问。

    乔梁含糊道：“虽然我没觉得轻松，但又乐在其中。”

    “这说明你这人好斗。”叶心仪撇撇嘴，又补充了一句，“男人都好斗。”

    乔梁笑笑：“其实女人好斗的也不少，只不过你不是而已，换句话说，一个人是不是好斗，都是性格决定的。”

    “性格决定命运。”叶心仪道。

    “嗯？”乔梁皱皱眉头，“这是我的座右铭，你不许用。”

    “我就用。”

    “不听话？”

    “嗯，不听话。”

    “想打屁屁？”

    “去你的。”叶心仪站起来，“你该去安书记那边看看了。”

    乔梁也站起来：“好吧。”

    两人一起上楼，叶心仪直接回房间，乔梁走到安哲房门口，门开着，他正坐在沙发上抽烟。

    【作者***】：通知：还没有关注作者微信公众号的书友请抓紧关注：“天下亦客”，以免看不到更新或找不到本书的时候，无法联系上作者。

