    如果能够猎杀这只暗魔邪神虎并且获得对方的内丹的话.......

    想到这里陈东脸上流露出一丝淡淡的微笑，缓缓抬起自己的右手，一个紫色的圆形斧头出现。

    一紫一黑两个魂环陡然出现，围绕着陈东的身体轻微的波动着。

    但他身体上却并未释放出强势的能量，所有魂力波动完全内敛。

    黑红色的盔甲下，看不清陈东的表情。

    暗魔邪神虎也不是第一次面对人类魂师了，看到陈东身上只有两个魂环，它那双血眸瞬间变得火热起来。

    只是一个两环大魂师而已，自己真是太谨慎了。

    暗魔邪神虎向前踏出一步，身上的气息却变得越强横起来，眼神冰冷而邪魅。

    陈东的嘴角露出一丝笑容，这是......被鄙视了？

    小脑斧，待会就让你哭！

    暗魔邪神虎身体周围的灰色气流悄然扩散开来，冰冷的邪气令陈东身上的烛龙盔甲自动产生一股强大的能量。

    那灰色气流无法侵入到陈东的身体之中，仿佛天生被克制一般！

    陈东嘴角处流露出一丝冷笑，最喜欢这些黑暗属性的魂兽了！

    意识到自己的领域似乎对陈东无效，暗魔邪神虎的眼眸之中闪过一抹暴虐的气息。

    瞬间，暗魔邪神虎终动了。

    它这一动，陈东立刻感觉到一股腥风扑面，周围的空气剧烈的波动起来，狂风凛冽。

    暗魔邪神虎竟然在他的视线中瞬间消失了。

    风的能力？

    陈东笑了！

    身形轻闪，陈东瞬间消失在原地。

    下一瞬，那突然出现在陈东站立位置的暗魔邪神虎凶猛前扑的动作竟然在半空中嘎然而止。

    庞大的身躯完全违反重力原理的瞬间落地，警惕的转身，看到了人在半空的陈东。

    下一秒，陈东动了，他的身影犹如一道红色闪电瞬间消息。

    同时暗魔邪神虎的身躯以一种诡异的速度从原地跃起，再次扑向空中，虽然前面什么都没有，但是它的两只虎爪已然扬起，就像是黑暗中的幽冥，一只虎爪好似击中了空中的一道残影。

    下一秒，这道残影瞬间消散！

    陈东的身躯出现在刚刚暗魔邪神虎的位置，他毫发无伤，但还是被暗魔邪神虎这一爪的速度所惊艳！

    只不过陈东经过两年的不断猎杀魂兽，力量和速度早已今非昔比。

    虽然刚刚那一爪没有击中陈东，但是直到虎爪距离身体只有一尺的时候，陈东才清晰的感觉到那其中恐怖的力量，就算是他这样的身体强度，要是真的被拍中了也绝对会受伤。

    要知道陈东的身躯硬接钻石猛犸的攻击而毫发无伤，可见暗魔邪神虎的力量是何等的恐怖。

    这一次试探姓的交锋，令一人一虎心中的警惕都大幅度增加。

    毫无疑问，暗魔邪神虎这是试探姓的攻击，陈东也是凭借着自己的速度试探了它的反应。

    虽然双方并没有真正的碰撞在一起，但暗魔邪神虎的冷静、果断，还有那一瞬间展现出的爆力，都令陈东的神色变得凝重起来。

    不轻易使用强大的技能，在试探中完全将自己能力内蕴，但那随时有可能爆的危机感，却更为恐怖。这头暗魔邪神虎比想象中还要难对付的多。

    一人一虎变换了方位，重新对峙。

    看着陈东背后的火红色羽翅，暗魔邪神虎眼中红光一闪，背上双翼猛然展开，用力的拍打了一下，顿时，无数黑光奔涌而出，化为数十道尺余大小的利刃腾空而起。

    陈东的身影犹如鬼魅一般辗转腾挪，将这些攻击全部躲开。

    暗魔邪神虎似乎被激怒了，右前爪骤然拍击在地面之上，一道黑光呈直线状紧贴地面直奔陈东而去。

    黑光所过之处，植物纷纷枯萎消失，几乎只是一瞬间，攻击就到了陈东脚下。

    陈东看也不看，右手掌握的暗血剑直接插入地面之中，暗血剑上一股精纯的烛龙能量爆发，黑光里面的邪气瞬间消失不见。

    【霸道之刃！】

    瞬间暗血剑向着前方劈出，就在暗魔邪神虎刚要有所反应的时候。

    【惩戒】

    瞬间，暗魔邪神虎呆立在原地。

    【狂暴】

    霸道之刃以一种不可思议的速度，电光火石之间劈出三次，暗魔邪神虎的身躯不受控制的被弹飞。

    【赤焰之怒】

    【噬命】

    暗魔邪神虎身上不受控制的开始受伤，血液不停的流出！

    就在此时，晕眩的效果消失，暗魔邪神虎回过神来。

    身上瞬间多出了一个灰色的罩子，试图阻挡伤害。

    但是这个灰色的罩子瞬间便被暗血剑刺穿！

    危急时刻，邪神钩悄无声息的从暗魔邪神虎背后甩起，邪神钩重新变成了黑色，那钩型的样子也生了变化，弯曲的钩身瞬间挺直，如同一根长刺般，轻飘飘的扎在了暗血剑剑尖的位置。

    陈东冷笑一声，下一秒，一道黑光爆发，一股巨力传来。

    一点黑光瞬间出现在暗魔邪神虎与陈东中心的位置。

    强烈的黑光瞬间爆裂，变成了一个直径三米的巨大黑洞。

    而那扩张到三米的黑洞处突然传来无比庞大的吸力。

    陈东也没能抵挡住那强大的吸力，被直接吸了进去，而暗魔邪神虎自己的身体也同样不受控制的消失在那黑洞之中。

    周围的一切都陷入黑暗之中，陈东只觉得自己的身体轻飘飘的毫不受力。

    更令他感到奇怪的是，自己的魂力波动似乎正在变得越来越弱，身体也似乎出现了什么奇异的变化使得。

    突然间，周围一亮，脚踏实地的感觉传来，陈东惊讶的现，自己来到了一个奇特的空间。

    这里像是一个巨大的擂台，看上去是圆形的，但却一望无际。

    天空中没有云朵、太阳和星辰，有的只是无边的黑暗。

    而那光芒却是从擂台本身释放出来的。

    而就在这时，陈东也看到了他的对手。

    但令他有些惊讶的是，对手似乎变了。

    暗魔邪神虎就在陈东身前三十米外，此时也正在看着他。

    只不过此时它那虎眸之中充满了愤怒的光芒，不断出一声声咆哮，一点也没有了先前冷静的感觉！

    同时，陈东感觉暗魔邪神虎的眼神之中似乎带着一抹惊惧，那是一种无比绝望的眼神，似乎是受到了什么惊吓！

    暗魔邪神虎原本的身体长度足有八米，更是极为雄壮，背后的双翼展开，大有遮天蔽曰之感。

    可此时的它，不但背后的双翼没有了，就连尾巴也变成了普通的虎尾，尾部的邪神钩更是小的可怜，一点能量波动都没有。

    而它的本体，更是已经变得只有一米五长，比先前缩小了太多太多。

    如果说先前的它是无比狞恶的，那么，此时这只暗魔邪神虎看上去反倒是份外可爱，更像是一只黑色的大猫。

