    当年其射下道古左眼，那张握在他手中的弓！

    一把惊天地泣鬼神，夺造化之巅，在道古无仙大神通道术下，轰然破开其术，直接摘取左目，带走了道古对故乡的思念，带走了道古半生记忆的强悍之弓！

    此弓的可怕，王林当年在古之墓地内，在坐在那把椅子上的刹那，仿若梦幻一般所看到的一幕幕中，清晰的见到了那李广的绝代雄姿！

    那一箭，足以撼动真空，甚至在姜林看来，那弓开一箭，怕是就连封界大阵在其面前，都要直接崩溃，没有半点阻挡之力！拾陆开小说交流yy399446

    此弓，不是属于此界之物！而是那道古家乡重宝！

    此物，是王秣这一生所见，除了天逆与那颠落之地罗盘指针外，最强之宝！

    这种宝物，王林岂能不心惊，他双眼瞳孔猛地收缩，甚至可以感受到一股无法形容的寒气疯狂好弥漫全身，尤其是眉心之处，似已然破开一般出现了阵阵剧痛之感！

    他全身汗毛立刻竖起，一股生死危机之意，刹那从心神浮现，迅猛的扩散开来。

    “此弓当年被那饲养天道的七彩道人取走，如今居然在此人手中！！！此人是掌尊首徒，那掌尊，莫非与七彩道人有什么关联不成！！”王林死死的盯着那白衣青年，眼中露出寒光。对方的容颜，正在以肉眼可见的速度枯萎，全部涌入其拉弓弦的右手，似被弓弦吸收，又或者是再以生机强行拉弓！

    这天地内，除了七彩道人外，或许也就只有王林一人，在知晓此弓来历的同时，更是看到过此弓之威！他眼下那神色凝重的一幕，落在其余人眼里，升起了诸多的不解。拾陆开小说交流yy399446

    在列人看去，那白衣青年的修为在空涅初期左右，其手中那把弓，很是寻常，没有半点波动传出，如同凡物。

    王林神色之凝重，生生的压住心神的跳动，使得自己处于一片空冥的状态内，仿若这天地的一切都全部消失，只剩下他一个人，与那一把被缓缓拉开的弓！

    好在，此弓，无箭！

    那唯一的一支箭，在射下了道古左眼后，带着其左目破碎了虚空，不知去了天地何处，亦或者没有人知晓，那支惊天之箭，如今是否还存在，它又是在哪里！

    在王林当年思索，找到此箭，或许就找到了那道古左目所在！

    只是这种箭，除非是存在于一处没有人烟之虚，否则的话，一旦有人得到，必定以此名动星空，甚至会引发一场争夺的浩劫，不亚于当年天逆珠之争！！只走到目前为止，王林尚未听闻过任何古老的与那箭的任何传闻。

    此箭，就仿若彻底的消失了一样，失踪没有半点迹象。

    没有了箭的弓，尽管依然恐怖，但却无法达到当年王林所看那可怕的程度，若非如此，王林即便是拼尽一切，也无法在这弓下有半点存活的机会！

    他死死的盯着那白衣青年，此人的一切行动，在王林眼中刹那就缓慢下来，他望着对方抬起中，慢慢将弓弦拉开，渐渐成满月之样，那来自眉心的剧痛在这一刹那暴增起来。

    剧痛下，甚至王林还有了一股似有一根锥子穿透了头骨刺入脑海之意！

    汗水从王林额头泌出，这一切说来话长，但实际上就是在王林转头看到那白衣青年拉弓弯月的一瞬间。

    没有任何犹豫，在看到这弓的一刹那，王林体内传出滔天轰鸣，他身子谄地就向后一步迈出，其身子转瞬就有了模糊，似要融入天地而去！

    更是与此同时，王林双手急速抬起，眉心古神之星疯狂的转动之下，赫然从他额头一闪而出，其七星旋转，横列在身前，爆发出一股磅礴的古神气息！

    在这古神气息扩散下，那列在王林身前的七星，在旋转中立刻就有道古头颅幻化而出！

    这一切，都是瞬息而过，王林拿出了全部的速度，在身子模糊要消散的刹那，便布置了一切！他的反应太快，就算是那白衣青年，在看到王林的举动后也是一怔，随即目中寒光一闪。

    “他莫非认得此弓！”这白衣青年脑中念头浮现的同时，拉住弓弦的左手，猛地一松！

    弦震之下，便有嗡的一声，此声初始尚还微弱，只见一道惊天之虹直接就从那弓上疯狂的万丈闪烁，那白衣青年持弓的左手，原本还是血肉饱满，但瞬息间那血肉就急速枯萎，不但其左臂，更是在急速蔓延之下，这青年的大半个身子，全部如枯骨一般，只不过影藏在那宽大的衣衫内，外人看不清晰罢了。

    似他的生机，有大半在松开弓弦的瞬间，全部涌入到了此弓之中，在那万丈光芒闪烁的同时，化作了一把乳白色的虚幻之箭，随着松开弓弦，此箭轰轰离弦而去！

    此箭骤快，刹那就破开天地，直奔封界大阵上那不足五十丈的缺。！在那虚幻之箭临近缺口的瞬间，那之前虚弱的呼啸，直接达到了巅峥，化作了一阵阵让星空震动的呼啸！

    在这呼啸之声下，封界大阵内的修士，界外也好，界内也罢，齐齐心神一震只仿若全都的一切心神与元力，都在这瞬息间被那呼啸之声吸走一样，齐齐溃散的同井，更是让这无数修士，一个化窍流血！

    更有一些原本就重伤的双方修士，此刻承受不住这股呼啸之音，喷出鲜血元神立刻崩溃而亡！

    这一箭的呼啸，更是让那红朽子与南云子等大能，齐齐停止了厮杀，一个个猛地抬头看去，神色中露出震惊之色，唯有那仙妃与召河女子紫梦二人，在看到那弓的一刹那，目中透出一丝掩盖不住的恐惧！

    “这把弓！！“

    “此弓居然在他手中！！”

    呼啸惊天，那虚幻的白色之箭，顺着封界大阵愈合的缺口内直接传入，在其冲入的一刹那，就连那封界大阵都为之一震，震动并非是肉眼所看的这一片区域，而是整个封界大阵，那弥漫了界内星空所有位置的全部封界大阵，在这一刹那，赫然全部都剧烈的震动起来！

    痛苦，早县点的飞机，所以不到5点就得离开宾馆去机场，这一夜，耳根不睡了，强忍着困意一**袭来，每次都强打着精神，我了解自己，睡下如同死猪，5点一定醒不来……

    真的是咬牙在码字，写了这2000字。等白天回家后，我略作休息会继续写第二章，第二章是4000字！

    如果还有状态，今天我就拼了再三更小爆一次，可不敢保证会做到。

    还有一个多小时，我忍，忍，忍！！真痛苦！眼皮别打架了，都是一家人啊，何必自相残杀啊……