    “嗯！”

    羽玄答应后，他亲自去召集七位核心长老安排重要事情。

    “两位宫主，看到七位长老后立即把他们控制住，确保所有人的本体分身都不能行动！”

    秦叶直接对身后的两大宫主说道。

    “秦叶，难不成你要血洗羽仙门的高层？”

    梁老头听完秦叶的话后显得十分不快，秦叶所要做的事情他非常熟悉。

    改朝换代后，便会引发血雨腥风。新一代的帝王会把旧臣血洗一番，安插属于自己的人。可以说每一个人都会如此，只是程度轻重罢了。

    如今已经是千疮百孔的羽仙门，若是再被秦叶血洗一番，不用等到魔族出手，便会先一步灭亡。

    “宫主，羽仙门在他们掌控之下，我又怎么能把他们清洗掉？这些人必须要最先排除一番，确保他们万无一失，才能够进行下一步！”

    秦叶看着梁老头，尽管他并不情愿，但还是跟这位宫主提前说清楚。免得到时候他横加阻拦，耽误了大事。

    “梁老头，既然我们选择了秦叶，就要相信他。你处处对他的决断质疑，若是把他逼走了，难不成你要来领导羽仙门？”

    苏竹当即对秦叶抱打不平，她对梁老头斥责道。女人，说起话来往往十分难听，她们素来喜欢直来直去，苏竹更是没有一丁点的客气。

    身材不高，大腹便便的梁老头被苏竹的这一番话气的都有些喘不过气来。他想要辩解一番，但苏竹的话又无懈可击。

    “丫头，门主突然召集我，究竟商议何事？”

    司马空冲着一旁的星紫萱问道，如今他已经被囚禁。很多事情也不得不细心思考。

    “当然是你的宝贝徒弟在背后导演的，说不定待会他会对您老人家审问一番……”

    星紫萱目光转动，她直接联想到了秦叶的想法。此刻秦叶成为了羽仙门的门主，接下来羽仙门的一切行为都和他脱不了干系。

    “他审问我？老子剥了他的皮！”

    听到星紫萱的话，司马空更是瞪大了眼睛。身为核心长老的他瞪眼后，充满了十足的威慑力。

    “师傅，您老人家最好还是不要把话说满。您弟子什么事情都能做得出来，若是趁机公报私仇，对您老人家难为一番，遭殃的还是您！”

    星紫萱咯咯笑道，这个师弟还真是什么事情都做得出来。原以为她在幕后推波助澜，让秦叶号令羽仙门。现在来看，自己远远低估了他的才能。

    在没有任何背景，任何支持下混上了羽仙门的门主，并且号令十二仙宫。这样的能耐就算是虚君在场，也是无法做到。连来自星家，星耀商会的星紫萱都认为自己小看了秦叶。

    原以为秦叶是埋藏在沙地里的金子，但却发现他是深埋的一座金山。露出的仅仅是冰山一角罢了。

    “深不可测，深不可测！”

    九皇子闭上了眼睛，他心中默念道。

    身为皇子，他要处处博弈。之前的博弈失败了，但紧跟秦叶的博弈，对九皇子而言是成功了。这也是他一生中做的最为成功的一件事。

    七位核心长老踏入大殿后，梁老头便亲自出手，将他们的修为完全封印。修为被封，等同于被杀了一般。不论是谁，都无法接受这个现实。

    “这两位是十二仙宫的苏竹宫主，梁宫主。”

    羽玄在一旁充当了解说，他让在场的七位长老不要慌乱。

    “参见苏竹宫主，梁宫主！”

    七位长老纷纷叩拜，对于羽仙门的祖师爷谁也不敢怠慢。

    “免了，这次我们是来协助秦叶门主的。尔等七人不要慌张，此次仅仅是查一查你们和魔族是否有关联。等待查明后，自然解开你们身上的封锁！”

    梁老头的声音中带有一抹冷淡，身为世外高人，有些地方就要与众不同，七位门主听完后这才心中安定。

    “七位门主，今日迫不得已。到了眼下，你们都要配合本门主！”

    秦叶看着在场的七位门主，昔日叱咤风云，呼风唤雨的门主被他踩在脚下，这里面也包括他的师傅司马空。发生的这一切当真是犹如梦幻一般，让人不可琢磨。

    “就从刑罚长老开始吧！”

    首先被点名的仍旧是刑罚长老，听到秦叶点名自己，刑罚长老的内心还是有几分的忌惮。物是人非，自己已经远远比不得秦叶。他若是公报私仇，真不知该如何是好。

    紫云无极眼！

    标志性的紫色瞳孔在刑罚长老身上扫视着，半晌后秦叶命令刑罚长老释放出自己的第二化身。梁老头也是有意的让刑罚长老恢复一丝实力，来配合秦叶的工作。第二化身出现后，刑罚长老依旧没有异样。

    “无愧是我羽仙门的刑罚长老，化身也是一身正气。此前我对长老有些误会，还希望刑罚长老不要在意！”

    秦叶对刑罚长老说着，他检查过后又看了一眼苏竹，最终确认无误。刑罚长老确实没有和魔族勾结在一起。

    极度紧张的刑罚长老也松了一口气，他最担心的就是秦叶打击报复。自己数次要杀秦叶，他必然是清楚的。自己刑罚一脉都被秦叶打击的一塌糊涂，成为了残疾人俱乐部。若是再被秦叶咬上一口，他的徒子徒孙就全都完了。

    “多谢门主，此前我对门主犯下天大错误，承蒙门主既往不咎。我代表刑罚一脉感激门主！”

    刑罚长老这一番话说的是真心实意，在他心底里确实有一些小感动。患难的时刻，人往往能够想到的东西更多。

    “罢了，刑罚长老到一旁落座。稍后还要商议重要事情！”

    第一个风险算是排除了，第二人便是风长老，他也没有任何异样。秦叶一连排除了六位核心长老，只剩下那个嫌疑最大的老姬。

    今日老姬，从始至终都没有丝毫的笑容。她的脸色随着时间的推移也变得越发凝重起来。今日的事情，老姬已经有了一些预料，但她仍然心存侥幸。

    “长老，轮到你了！”

    秦叶看着老姬，他首先便是展开了攻心。所有的人都把目光落在了老姬的身上。

    “门主，你尽管查来！”

    老姬顿了顿，随后她语气坚决地说着。是福不是祸，如今修为被封锁住，也只能够任凭秦叶摆布。

    “据说羽仙门的宝库是您的门人守护？”

    秦叶并没有急于探查，他直接和老姬聊起了昨日发生的事情。羽仙门的折腾，从始至终都没有停下过。对于谁看守宝库，为何秦叶化身与东方歌能够进入宝库内，更是无人询问。秦叶的这一番话，算是让在场的人逐渐明白过来。

    “是，不是！”

    老姬回答的语无伦次，仅仅一次交锋便是在秦叶面前败下阵来。

    “到底是不是？是不是都不重要了，反正他也死了，也牵扯不到别人！”

    秦叶追问后，立即又放弃了追问。他的这句话算是让老姬安抚下来。论及攻心，谁也比不得秦叶。

    “当日魔王入侵，紫霄协同七位长老施展浩然长存大阵，不知你们是否有所察觉，阵法的威力大打折扣？”

    秦叶在老姬身边绕了一圈，他冲着在场的长老们询问道。

    “真有此事？”

    羽玄也看向长老，他下意识的问道。此刻羽玄突然发现自己这位门主成为了局外人一般，很多事情都不如秦叶了解的更多。

    “确实有些奇怪，威力大打折扣。不过和紫霄应该有很大关联，他的修为比起羽玄门主相差甚远，发挥不出威力也十分正常！”

    风长老开口说道，当日他发现有几分的奇怪。但事态紧急，谁也没有多想。只是单纯的认为紫霄的实力太弱，没有能力发挥出大阵的威力。

    “错，大错特错！”

    “真正的原因就是核心长老中混入了内奸，这位内奸故意不发挥出真正的实力，导致浩然长存大阵威力大不如前！这位长老表现的过于精明，而且隐藏的又很好，被人忽略罢了！”

    秦叶看着老姬，他已经下定了结论。苏竹也对他暗中传音，发现了老姬身上有一股不祥的气息，哪怕是被封印了，这股气息仍旧可以挪动。

    “门主，凭借魔王的实力，我们全力以赴，也无法战胜。哪个人会愚蠢到故意放水，露出马脚？”

    老姬看向秦叶，她仍要做最后一番挣扎。没有确凿证据下，老姬并不死心。

    “是啊，我也不清楚。或许是出于本能吧。一个人看到他的主子后，便会心生惶恐，做出这样的事情也情有可原！”

    秦叶继续说道，他的目光死死地锁住老姬。两人目光触碰后，老姬的眼神明显更为慌乱。

    “姬长老，您的弟子为何会投靠魔王？为何您有手段封印魔王的蜘蛛？那个蜘蛛如今又在哪里？还请您老人家给我们所有人一个解释！”

    秦叶看向老姬，他的话语中带有浓浓的杀气。随着他一步步逼近老姬，老姬的身体也开始朝着后面退去。

    “怎么？不开口？难道连门主的命令你都不听吗？”

    看着老姬闭口不答，秦叶对着老姬进一步的逼问道。当被逼到大殿门槛后，退无可退的老姬突然大声笑道，她的笑声似乎说明了一切。?

