    雷灵这一拳，没有任何的花里胡哨，看起来就是简简单单的一拳头，实际上威势更为恐怖纯粹，达到了化繁为简的惊人程度！特别是雷灵的小拳头，与那硕大的黑虎相比，是那么的微不足道！然而，就是这么简简单单的一拳，爆发出了刺耳的音爆声。

    下一刻，一声剧烈的轰鸣，劲气爆发席卷四周，也幸亏这院子有周天引雷大阵加固，否则林浩的院子可就又一次被毁了了。

    阿虎可就没那么幸运了，雷灵一拳下去，阿虎所幻化的黑虎顷刻间崩碎，阿虎口吐鲜血的倒飞而出，一路穿过了七八堵院墙，撞塌了三四栋别院之后，在百米外落地，砸出一个深坑。

    “为什么，为什么会差距这么大。”

    阿虎神情呆滞，瞬间泪目。

    此时阿虎心里上的落差，远比这身体上承受的痛苦要剧烈得多，嘴角还在流淌着鲜血，可他却始终没有去擦拭，只是呆呆的躺在大坑中怀疑人生。

    甚至还连干了三碗毒鸡汤：努力有用的话，要天才干什么？

    其实只有你努力的头破血流之后，才知道什么叫绝望。

    条条大路通罗马，而有些人一出生就在罗马。

    绝望，无数的绝望汇聚在阿虎的心头，无论自己多么努力，付出多少的代价，可仍旧没有办法追赶上雷灵，阿虎此时心境在黑化边缘反复横跳。

    一念佛，一念魔。

    雷灵抬起头，神色复杂又有些不满的看向林浩：“林浩哥，是我拖你后腿了，还是显得我碍事了，你就那么盼着将我送走吗。”

    “我不是……”林浩话没说完，却早已经没了雷灵的身影。

    林浩心情也有些复杂，阿虎的为人和努力林浩看在眼泪，而且两人青梅竹马一起长大，林浩也更希望雷灵有个依靠。

    虽然雷灵不需要依靠任何人。

    沈惜颜走上前来，拍了拍林浩的肩膀：“林浩我知道你是为灵儿好，可你此番作为，的确是有些越界了，你去看看那小家伙吧，我带小诗去看看灵儿这丫头，想来现在心里也挺不好受的。”

    林浩点点头，来到大坑旁边，看着在黑化边缘徘徊，一副怀疑人生的躺在大坑里的阿虎。

    “这就被打击到了？”

    林浩有些不满：“就这点抗压能力吗，看来我真是看走眼了。”

    阿虎缓缓抬起头看向林浩，眼神之中带着疑惑还有迷茫。

    “看我干什么，起来赔钱啊，你砸坏了多少院墙和别院了？”

    林浩没再理会阿虎，转身离去。

    在离去之前，林浩丢下一句话：“你喜欢灵儿，与灵儿无关。”

    阿虎愣住了：“我喜欢你，与你无关？

    是啊，我是喜欢灵儿的，灵儿喜不喜欢我又跟我有什么关系呢？”

    失去精气神的阿虎，似乎又恢复了一些元气，脸上的表情终于开始有了些许变化。

    喜欢你，与你无关！我只是享受我喜欢你的过程和感觉！就很奈斯！本来一切都很完美的气氛，却因为陈开一句话给弄僵了：“舔狗就是舔狗，说得那么清新脱俗干啥，而且还是不会有任何回应的舔狗……呃，教官，我说我自己呢，你寻思啥呢，是吧叶雨，我喜欢你，与你无关。”

    突然间陈开感觉到林浩杀人的目光，吓得陈开赶紧甩锅给自己，顺带将叶雨一块给拉上。

    叶雨眉头紧皱娇喝一声：“滚！”

    “别啊女神，没关系的，哪怕你有了别人的孩子也没关系，孩子我养，我跟孩子姓！”

    陈开，是个狠人！然而叶雨不屑的撇撇嘴：“我跟他的孩子你不培养！”

    陈开瞬间选择社会性死亡，旁边的林荫跟赵辰差点没笑抽过去，要是萧牧在这，估计跟陈开一样选择社死。

    林浩没理会这几个逗比，根据气息找到了雷灵，此时雷灵孤身一人在林家阁楼外，依靠栏杆眺望着林家大院的景色。

    沈惜颜跟小诗并不在这，看来让雷灵给赶走了。

    “灵儿，你现在战斗力属于什么层次啊？

    太猛了吧，我感觉我都打不过你了。”

    林浩讪笑着走上前去，为了缓解尴尬，特地夸了一顿雷灵。

    雷灵淡淡的撇了撇嘴：“还好吧，我成不了武者，也成为不了幻灵师的异类，具体什么级别的战斗力不清楚，但是揍一等巅峰幻灵师应该轻轻松松。”

    林浩着实被雷灵的一席话给噎住了，汝听，人言否？

    感情雷灵才是大boss吧，甚至林浩觉得，自己要跟雷灵真的拼个你死我活的话，也未必能打得过雷灵。

    雷灵经过雷陨以及灵核的淬炼，她虽然不需要任何这些力量，甚至不需要灵力，可是通过淬炼却能够增强肉身强度。

    这丫头难道走上了一条肉身成圣的独特道路？

    肉身成圣，那可是传说中同级无敌，越级挑战跟喝水一样的简单啊！“哥，别赶我走行吗？”

    雷灵转过头，声音带着哭腔，眼泪已经在眼眶里打转了：“不能陪你到最后，是我上辈子一辈子的遗憾，这辈子我存在的目的，只是为了永远陪在你身边，你要觉得我碍事，我会学乖的，绝对不打扰你跟嫂子和小诗。”

    林浩叹了口气，都不知道该说什么了，上前去捏了捏雷灵的脸，恶狠狠的威胁到：“你要是敢哭出来，我就敢不要你这个妹妹了，直接丢出去！”

    雷灵可爱的嘟着嘴：“胡说八道，我眼睛进卡车了，那有哭。”

    眼睛进卡车了可还行！林浩无奈的叹了口气，给了雷灵一个温暖的拥抱：“你说的这些哥都知道，只是哥不忍心你只是为了哥而活着，每个人都不该只是为了别人而活着，同样也应该为自己而活，难得记得前世记忆。

    “不是应该让今生活得更加精彩么，而不是仅仅是弥补前世遗憾而活着吧。”

    “我才没有呢，谁说我只是为你而活的，你也真够自恋的。”

    雷灵撇撇嘴，才不要承认只是为林浩而活呢，否则这家伙指不定得尾巴翘上天去。

    “其实吧，阿虎的想法我早就知道了，可我更多的是把他当做最好的朋友，胜似亲人，却没有其他的想法，再说了，我就算是有前世记忆，可是我现在好歹是七岁的小姑娘！”

    “你寻思啥呢？

    定娃娃亲啊？”

    林浩显得十分尴尬，倒也是，自己这个妹妹心智可是保持着前世的状态，她难道会不明白么？

    沈惜颜说的没错，是自己多事了。

    “走吧，哥带你去逛街去，反正哥有钱，哥哥带你去买买买，吃喝玩乐一条龙。”

    这个事情就顺其自然吧，林浩赶忙岔开话题，不再继续深究这个事情了。

    雷灵眼前一亮，抬起头眨了眨亮闪闪的大眼睛：“买买买和吃喝玩乐一条龙我不关心，我只关心一个，就带我一个人吗？”

    “唔，是的，就带你一个人。”

    “走走，赶紧走！这都快中午了，再不快点就天黑了，哪有时间玩啊。”

    雷灵跟打了鸡血似的，瞬间眉开眼笑，开心到不行。

    雷灵一下子跳起来，拽着林浩就往外跑，至于陈开那几个人，来了一天一夜了，愣是没让林浩招待到，再一次被丢在了林家宅邸。

    林浩任由雷灵拽着往外跑，只是有些无语，这连中午都没到，在雷灵看来却是快天黑了？

    ……走在繁华的公路旁，林浩左手提着一大堆袋子，都是雷灵买的东西，右手则是牵着雷灵的手。

    雷灵一蹦一跳的吃着冰糖葫芦，两条马尾一甩一甩的，煞是可爱。

    远处有一个非常年轻的小伙子在角落里，远远的看着这一幕，见到雷灵如此开心的模样，小伙子脸上露出了欣慰笑容：“原来，这就是爱么，不一定非要得到，只要她开心就好。”

    说完，那小伙子悄然隐没在人群中。

    林浩跟雷灵继续逛街，小丫头说是让自己大出血，结果也没买什么值钱的东西，倒是处处想着给自己省钱。

    轰！突然一股强横的灵压突然笼罩下来，一下子将林浩跟雷灵都给禁锢了一刹那。

    但是很快就被林浩给强行挣脱，他的雷霆本源可是极其霸道的，刹那间即可将其束缚挣脱，雷灵更加简单，直接一巴掌抽在面前的空气上。

    咔嚓一声，就好似是看不见的东西被应声拍碎掉了。

    雷灵小脸皱着眉头，林浩也是下意识的凝聚剑气，竟然有幻灵师偷袭他，还真是找死！下一刻，林浩还没来得及动手，一辆酒红色的法拉利跑车，发出引擎剧烈的咆哮声，停在了林浩身边。

    而跑车上正是皇后酒吧的老板，秦雨欣。

    穿着旗袍开着跑车，尽显成熟风韵和妖娆身段，这是个成熟的妖精啊。

    秦雨欣轻笑一声：“不错嘛，才多久没见，你们俩就又变强了么？

    竟然这么轻易破开我的控制。”

    林浩挑了挑眉：“不错啊欣姐这不也成为幻灵师了么？

    我想的没错的话，你应该是偏阵法系列的幻灵战师吧。”

    “你是在调侃老娘？

    武道强者转职只能够成为幻灵战师，这一点你比谁都清楚，讨打是不是？”

    秦雨欣作势就要一拳头朝着林浩锤过来。

    

