    师父不愿意让大家吃这黄金桑葚，原来是因为刚刚二蛋才明白过来，是因为这黄金桑葚本身就具有滋服生精，增强免疫力，促消化的功能。

    而这发生巨变的黄金桑葚，那效果与功能更胜一筹，不但能滋阴被血，还能提神振气，促进男性欲望激增，在这青云山上，全都是男人的世界，养心养气才是最重要的，自然不能让弟子们到时候下山犯错。

    “你过来一下，让我替你把一下脉”

    师父叫二蛋走过去，伸出胳膊后，只见师父一样闭上了眼睛，替二蛋把起脉来。

    不大一会儿，师父却是很满意地点了点头，不禁笑着说道：“你这个天资聪慧，未进门就把一些东西给学到了，如果你不入门，你就无法知道这天蚕，也无法以后学到天蚕图的精髓，不过现在你练就了身体自我控制术，再加上你身上的软猥甲，以后你自保是完全没有问题了”

    二蛋想了想，觉得师父说的很对，自己来了青云观，不但被蚕咬，而且还得到了天蚕图，更是看到了黄金蚕茧，无意中吃了黄金桑葚，成就了自己的身体自我适应技能。

    “感谢师父的收留，弟子才疏学浅，还请师父多多教悔”

    道长却摸着胡须哈哈大笑起来，对着二蛋说道：“这样吧！你先把这东西拿回去给她们两位女施主吃吧！洗个澡，换件干净的衣服再来找我，有事情跟你说”

    二蛋回到自己住的地方，朱红和洪素素见二蛋安全回来，还带回来一大包桑葚，两个女人开心地吃了起来。

    只是等二蛋洗完澡出来的时候，这两个女人却因为吃了桑葚，一下子就睡着了。

    看着她们两个深度睡眠的样子，二蛋就明白，这黄金桑葚的作用简直是一部药王宝典，效果太明显，而且功能相当广。

    将被子盖在两个女人身上后，二蛋走出了房间，却发现自己的脚步前面，出现几滴血。

    他伸手摸了摸，自己的鼻子却不停地流着鼻血，这让他有点慌了，拿来纸擦掉后，发现这鼻血还是不停地往外流。

    慌张的二蛋赶紧封住了自己的一个穴道，然后快速前往师父的住处，想问问师父，自己这到底是怎么回事。

    道长听到脚步声，手指头轻轻一动，一颗蚕豆便扔到了门上，只见门瞬间就开了。

    随着二蛋走进来，两颗蚕豆再次弹出，门又关上了，这让二蛋有点震惊，这是什么手法，如此历害。

    “师父，我来了”

    道长睁开眼睛，笑着拍了拍身边的位置说道：“坐到我旁边来”

    等到二蛋小心翼翼地坐到道长的旁边后，只见道长突然间快束地出手，将他身上的穴道全部给封住了。

    这身法可把二蛋震惊不已，他虽然不明白师父为何要封住他的穴道，但是知道，师父不会害他。

    “你放松身体，吃了桑葚，跟天蚕融合在一起，你体内的能量已经暂时无法消耗，导致你根本控制不住，估计刚才已经流鼻血了吧！”

    二蛋既震惊，又有点慌张地点了点头，却只见师父叹了口气说道：“要是其它的弟子像你一样，一天之间，与血红蚕和金丝蚕有接触，吃了这两种桑葚，怕早就命丧黄泉之路了，你小子身体内有多种技能，况且有百草仙图和你们李氏秘传护身，你才不会走火入魔”

    二蛋一阵冷汗袭来，真没有想到，自己身上发生的事情，似乎师父都了如指掌一样。

    师父封住穴道后，立刻拿出银针，铺在旁边的床上，一根一根地扎进了二蛋的身体内。

    “等这次针灸之后，你就会发现，你脑海中的天蚕图，百草仙图和你们李氏秘传会融合为一，但是前提只有一个，你应该知道辉煌两个字吧！”

    二蛋诧异地点头说道：“这个我知道，但是我发现，这两个字怎么出现在童杰的背上呢？”

    道长却是哈哈大笑起来说道：“你只知其一，不知其二，你以为只有他身上有那种毛刺吗？我也有，不信你看”

    当看到师父脱下上衣，露出后背上的毛刺后，顿时就让二蛋震惊不已，因为这些毛刺都长成了辉煌两个字。

    “师父，这是怎么回事”

    师父穿上衣服，给二蛋继续针灸，然后说道：“你放心，等你针灸完毕后，你的后背也会出现辉煌两上字，只是你的会跟我们不一样，因为我们没有办法与天蚕相融合，但是只有你可以，所以你不但能治好我们后背上的红斑狼疮，而且还能够成为我们青云观的天之娇子”

    直到这个时候，二蛋才明白，这一切都是师父早就预料到的，所以才弱弱地问道：“师父，你是不是早就已经料到，我会上苍木岭，会跟这些天蚕结缘，甚至能治疗好你们的红斑狼疮”

    师父点头说道：“是的，接下来针灸之后，你要回去好好消化一下，明天早上，你身体有任何的反应，你都不要着急，这一切，都是会必然发生，我只留你在山上待三天，我会把我毕生所学都传授于你，得到我的传授，一定能够让你在京城大展宏图”

    二蛋很是感激不已，只是想不通，师父为何只留自己三天时间。

    “不要想那么多，为师以后只能做你幕后的军师，就凭你现在的修为，你没有必要留在山上，只是师父有一个要求，不管怎么样，你一定要答应我”

    “师父，你说吧！不管什么事情，我都答应你”

    道长点了点头，一边替他针灸，一边耐心地说道：“你的这些师弟们，可能跟你在一起的时间会很少，但能成为师兄弟，这就是缘分，如果以后在外面需要你帮助，你一定要搭把手，就算他们犯了错误，也一定要手下留情，否则，为师永不再见你”

    咬着牙想了想，二蛋很真诚地说道：“师父，你放心，今天的教悔，我一定牢记在心”

    “好，那你赶紧闭上眼睛，重要的几个穴位要开始针灸了，可能会有点痛楚，但你忍一忍就没事了”

    果然，接下来穴位，传来阵阵痛楚，有的是胀痛，有的是酸痛，但直到他身上插满了九十九根银针后，他最终还是坐在那里瞬间像是睡过去了一样。

    约莫一个小时后，师父将他身上的银针拨掉了，然后把童杰叫来，让他背着二蛋回到他房间了。

    第二天一大早醒来，二蛋掀开自己的被子一看，顿时就吓了一跳，不禁大声尖叫起来。

    洪素素和朱红听到声音，惊醒过来，跑过来一看，看到二蛋那身体的变化后，一脸的震惊不说，脸上瞬间就胀得通红。

