    “那便是开封铁塔么？”

    魏闲找了家客栈，兴致勃勃地看着开封城最显眼的建筑，也就是被称为‘开封铁塔’或者铁塔。

    那开封铁塔高达十七丈，八角十三层，又因遍体通彻褐色琉璃砖，混似铁铸，从元代起民间称其为‘铁塔’，从很远的地方就可以隐约看见这座跨越了历史的黑褐色琉璃塔。

    魏闲吃喝一顿，填饱肚子，又在房间好好沐浴一番，洗了个舒服的热水澡，然后就起码前往开封铁塔所在。

    这开封铁塔乃是建在开宝寺里面，游人众多，到处可见达官贵人、仕人在这里游玩，也可见到大户人家的千金小姐来此游玩。

    “这琉璃塔真是壮观！”魏闲看着高耸的开封铁塔，赞叹不已。

    “这位公子有所不知，此塔建于大宋仁宗皇佑元年，建造时采用28种赭色琉璃砖镶砌，塔高达十几丈，传闻此塔中供奉了数位得道高僧圆寂后的舍利，颇有灵性，才保得它屹立近四百年，却不曾毁于战火之中。”旁边一个游客一看魏闲是外地人，忍不住介绍这开封铁塔。

    魏闲一看这铁色琉璃塔，估计这塔高约莫60米高左右，也是赞叹不已，在这个时候，想要建这么高的建筑物，那可不容易。

    再看这开宝寺，着实是风水极佳之处，树木长得极好，寺里虽然游客颇多，但是往来也无人喧闹，又有一些算命先生在这里摆摊。

    擎天一柱碍云低，破暗功同日月齐。

    半夜火龙翻地轴，八方星象下天梯。

    光摇潋滟沿珠蚌，影落沧溟照水犀。

    火焰逼人高万丈，倒提铁笔向空题。

    魏闲在一处看到前人题的诗书，一看竟是前朝冯子振所留，这冯子振乃是前朝散曲名家，字海粟，自号瀛洲洲客、怪怪道人，元大德年间登进士及第，官至彰德节度使，其传世之作有《居庸赋》、《十八公赋》、《华清古乐府》、《海粟诗集》等书文，以散曲最著。

    再游览开宝寺，却见也有一些文人才子在这里留下墨宝，都是赞叹开封铁塔或者开宝寺之类的诗词。

    在开封住了一晚，第二天便骑马东行，不日就走入山东地界，山东乃是齐鲁之乡，自古以来就是文学鼎盛之地，孔圣人的后裔子孙就在山东之地，传承近两千年，历朝历代都得到皇帝的厚赏，其他世家、王朝都灭了，唯独山东孔家还在着，并且兴盛着。

    当然齐鲁之乡可不仅仅是文风鼎盛，山东武林一直也是江湖一股不弱的势力，泰山派便是建立于泰山之上的门派，百年来一直称雄于山东武林，一直在山东抵抗魔教，双方时不时就会厮杀一场。

    虽然离泰山并不远，但是魏闲并没有前往泰山派的想法，至于去孔庙，那就算了，对于孔家那些龌龊，魏闲心中那叫一个厌恶，千年世家的背后到底有多少罪恶，世人难以想象。

    到了济宁州，魏闲将马卖掉，乘坐着船沿着京杭大运河北上，这京杭大运河两岸得利于大运河之便利，繁华非常，让魏闲赞叹着，隋炀帝这开挖大运河真的是‘罪在当代，利在千秋’，没有这条大运河，南北交流怕是得打一个大折扣，如今江南也不会成为富庶之地、膏腴之地。

    魏闲便是雇了一艘船，乘船北上京城，一路走走停停，只把此行当作游玩之旅。

    每到一处繁华港口，船都要靠岸，魏闲都要上岸游览一番，领略一番当地风俗人情，魏闲也见识到不少地方所谓风流才子的本性，在画舫之上放浪形骸，为博佳人一笑，一掷千金。

    一路都是顺风顺水，虽然偶有水匪劫道，却是都被魏闲书生表象给蒙蔽了，最终成了魏闲剑下亡魂。

    魏闲一路所见，都是繁华鼎盛之象，运河两旁的城镇鲜少有不富裕的，这也是理所当然。

    只是，运河两岸的城镇虽然繁华，可是因这南来北往的人流过多，还有当地官府的‘睁只眼闭只眼’，治安状况也并不是很好。一路行来，码头城镇上的各种混乱让魏闲总会不禁微皱眉头，有时竟然还撞上两帮人马街头械斗，当地官府却是不管不问也实在叫人无语。

    运河码头城镇的秩序有些混乱，可以看得出穷人数量极多，码头上的苦力更是被某些帮派势力暗中控制，生活过得相当苦逼。

    这样的情况，越往北情况越是复杂，帮派势力显得越发嚣张肆意，甚至都到了明目张胆欺压穷苦的地步。

    魏闲总算明白，为何这运河有着‘百万槽工衣食所系’之称，实在是这大运河太过重要的，是沟通南北最重要的枢纽，不管南下还是北上，通过这大运河是最方便的，南方的粮食、盐巴等通过运河北上，直接到京城，要是这大运河出了大问题，整个京城就得大乱，连粮食都不够吃。

    魏闲看着往来南北的船只，不仅有槽船，还有民间执行打造的船只，这些船只装载的货物纷繁复杂，既包括粮食、水果、棉花，也包括瓷器、丝绸、布匹、杂货等，航行在大运河上的民船、商船、货船、槽船不可胜计。

    一路北上，让魏闲见识大大增长了一大截，对于运河两岸的风土人情有了清晰的认识，当然魏闲也遇到过同样要赴京赶考的士子，甚至有直接从浙江杭州的士子，直接从杭州出发，一路乘船沿着大运河北上，这可比其他地方赴京赶考要容易多了。

    二月会试，赴京赶考的可不仅仅是新科举人，以往考中举人却会试落榜的举人也都会参与，一省下来起码是上百人，全国赴京赶考的人数起码一千多人近两千人，其中不泛有四十多岁的老举人了，这些人心中不甘心，还想博取一个进士功名。

    可惜虽然能够赴京赶考的无一例外是各省的精英人才，但是每次会试能够金榜题名的无非是300人，就是遇有庆典也无非恩诏加五十名或一百名，这意味着五六个举人中只有一人能够金榜题名，获得进士功名。

