
　　远处又有人汇聚而来，而且不断在增加，外围的府兵们怕再出人命，只守不攻，很快都受了伤。

　　围在马车的保护圈越来越小，薛兰使劲抓着薛傲坤怒吼：“都已经这个地步，你还不肯说吗？快说，到底谁派他们来的？”

　　薛傲坤惨然一笑：“闹着这样，城中守兵都没来看一眼，妹妹不觉得奇怪吗？”

　　“你是说？”

　　薛兰心中隐隐有了猜测，薛傲坤没有说话，右手食指却指了指天上。

　　手中短剑垂下，她不解摇头：“我搞不懂，宋濂一生忠君爱国，最后甚至为国捐躯，为何还是免不了被猜忌？”

　　顾清悠看的分明，也明白了薛傲坤的意思，天上，天子？！

　　当今皇上可谓煞费苦心，宫中计划失败才几天，竟又迫不及待使出借刀杀人的新招数，就算过河拆桥，如此迫不及待，吃相也未免太过难看。

　　但他既然打定主意要将国公府铲除，她们再不服，也没能力跟朝廷抗衡。

　　薛兰看着嘶喊的人群，突然觉得无力，缓缓松开抓着薛傲坤的手，无声苦笑：“原来如此，但我还是想不明白，宋濂到底哪里值得他猜忌了？”

　　既然她已经猜出来，薛傲坤也没什么好隐瞒，活动下已经冻僵的手臂，干脆坐在了车辕上，用只有薛兰能听到的声音道：“宋公之前为了军营举债千万，本是一片好心，奈何在他人眼中，却是利用职务暗屯私兵，若换了你在那个位置，又当如何？”

　　“简直荒谬，恒业说过，那些银子笔笔开支在军中都有十足明细，皇……他派人一看便知，而且现在宋濂都死了，恒业也被他夺去兵权，他还有什么不放心的？”

　　“西北大营数十万兵马，皆是宋公这些年亲自带出来的，哪怕他身故，还有他一手培养的小宋将军在，影响力依旧不容小觑，假以时日，焉知会不会又是另一个宋濂？”

　　虽然没同宋濂见过面，可这一刻，薛兰由衷为他可悲。

　　他戎马一生保家卫国，最后却保不住一个小小的国公府。

　　“难道一定要对我们赶尽杀绝，那个人才能高枕无忧？”

　　薛傲坤摇头：“赶尽杀绝倒不至于，但宋濂生前威信颇高，想要对国公府下手，难免会遭人诟病，所以最好的办法，就是让你们百年积攒的信誉土崩瓦解。”

　　薛兰不禁诧异，重新审视着身边的人，此人能将事情看的如此通透，却只身居二品，说不上是可惜还是庆幸。

　　“所以你今日过来，是因为有人用麟儿的性命威胁你？”

　　“……手心手背都是肉，可无论如何，我总不能让薛家断送在我的手里。”

　　薛傲坤转头看向薛氏，不见方才小人嘴脸，只有一个家族族长的心酸与无奈：“我不奢求妹妹原谅我的自私，但还是想厚颜相求，宋公新逝，上首就算有心瓦解国公府，终究有所顾忌，所以短时间内，国公府会受磨难，却不至于动了根本，还请妹妹看在为兄最后这番话上，莫要为难林氏。”

　　薛兰怅然点头：“说起来，你们也是受了国公府的连累，你放心，不仅是林氏，若我有能力，麟儿那里也会照顾一二，只可惜……”

　　她放眼看向周围，府兵节节败退，宋恒业也已经站在马车上面，亲自挡住冲上来的人群。

　　顾清悠手里也抓着火钳，时不时将凑近马车的人打退，早就气喘吁吁了。

　　“可惜，我现在自身难保，这残局还不知如何收场。”

　　话音落下，巷口忽然传来阵阵马蹄声，即便现场嘈杂，依旧声声砸在众人耳中。

　　薛兰的心彻底沉下去，难道皇上要趁机将国公府彻底铲除？

　　她死也就罢了，人世浮沉，她好歹经历个差不离，可悠悠好不容易重活一世，一天安稳日子都没过上，又要再次殒命，她不甘心啊！

　　马蹄声渐近，分别从巷子两端包抄，把包括债主们在内的一众人等围拢。

　　争斗的两拨人不知来者是敌是友，都不敢再轻举妄动，竟颇有默契的分成两个阵营，齐刷刷看向来人。

　　为首之人一身红色骑服，手中马鞭挥舞，将挡在路上的债主们一一打翻，径直来到薛兰等人所在的马车前。

　　她目光轻轻在宋恒业身上滑过，对着薛兰抱拳道：“宋夫人，别来无恙。”

　　听出对方似友非敌，宋恒业在身后刚做的手势急转，远处高墙上的影子如潮水般散去，仿佛什么都没发生过。

　　“郡主？你怎么来了？”

　　顾清悠火钳已经挥不动了，本来听到大批人马赶来绷紧的神经，在看到长乐的一瞬间松弛下来。

　　长乐骑着高头大马，堪堪与她平视，闻言道：“本郡主正在周边散步，听到巷子里有人斗殴，便过来瞧瞧。”

　　顾清悠看看她身后那些骑兵，嘴角一抽，谁家出门散个步会带上百个壮汉啊？天籁小说网

　　打群架都不用带这么多人吧？

　　长乐面色不改，看看挂彩的府兵，再挑眉看向那些债主：“就是你们在滋衅闹事？来人，通通抓回去审问！”

　　大名鼎鼎的长乐郡主，历来以好男色跟暴戾的名头响彻上京，在场之人无一不识。

　　看到这女魔头的瞬间，大家便心知不妙，听她张嘴就拉偏架，更是敢怒不敢言。

　　地上两具尸首还没凉透，她却睁眼说瞎话，很明显是特意过来为国公府解围的。

　　直到她带来的将士领命，当真开始动手抓人，才有人撞着胆子道：“郡主好不讲理，分明是国公府欠债不还还滥杀无辜，我们讨要自己的血汗钱，又何错之有？”

　　何况就算他们有错，也该由府衙之人过问，长乐郡主仗着其父秦王的淫威随便抓人，果然是无法无天。

　　看着他们明显不服气的表情，长乐在手心敲打着马鞭：“这里是朝臣府邸，你们有事不坐下好好商量，反而聚众闹事，本郡主路见不平，就是要管上一管。”

　　那人道：“你这分明就是官官相护！”

　　长乐两手一摊：“不然呢？官不护官，难道去护你这刁民吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别慌，我和亲妈穿成侯府婆媳！更新，第137章 借刀杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 