
“其实要是我刚才不假装，他们两个一定不会善罢干休的。”程咬铁冲着刘娴莹嘿嘿一笑，说道。

经过了漫长的波折，刘娴莹那颗久伤未愈的心，终于平静了下来。

“哎呀，我的腿麻了，你能不能拉我一下啊！”蹲在地上的刘娴莹却是说道。

“我可以背你啊。”说着，程咬铁就将她的手放在了自己的肩头。看程咬铁这么主动，刘娴莹倒也不好意思拒绝了。

程咬铁背上了自己的女神，觉得还很轻盈，照这样子，刘娴莹的体重应该超不过100斤吧。不知道刘娴莹此时心里是什么感受，反正程咬铁很满足就行了。

一直躲在不远处的李旻，当然也亲眼目睹了这一切。原来程咬铁喜欢副班长，这件事的确是真的耶。

他们两个都还是同桌，上课的时候还可以手拉着手一起听课，眉目传情之类的就更不用说了。

“唉。”李旻长叹一口气，只怪自己没能拥有程咬铁的那份勇气与坚强，“要是我可以上课拉着谢梦露的小手，那该有多好啊，这都是我以前连做梦都不敢想的事。”

“喂，你想拉我手啊，也不是不可以。”突然，李旻的身后传来了一个女孩的声音。

李旻都快被吓死了，他一回头，却看到是他的同桌。

“你没回家啊。”李旻知道已经露馅了，他现在最想做的，就是转移注意力，让时间冲淡所有的一切。

可谢梦露是谁啊，女生耶，她们的记忆力又怎么可能像鱼一样，只有七秒啊。

“你别想转移话题，你是不是想拉我的手啊？”一瞬间，谢梦露趾高气昂的对他说道。似乎她被无形之中给放大了好多倍，而李旻则是被缩小了。

李旻的嘴里冒不出一句有用的话来，他只是一味的在点头。

“那好，只要你期中考试考到咱们班的第一名，我就允许你上课拉着我的手，怎么样？”谢梦露的这个要求其实也不过分，李旻中考的成绩在九班是第七名，而第一次月考的成绩又是第四名，考第一名，不是很简单么。

其实谢梦露这么认为，完全就是错的，要知道，前三名的分数相差可是很远的，要想跨越这个鸿沟，实在是挺不容易的。

不过，李旻倒也没有认怂，他很是坚定的就答应了谢梦露的要求。

“既然是咱们两个人的约定，那可不可以拉着你的手做一次拉钩上吊一百年不许变啊？”李旻用他祈求的眼神看着眼前的女孩，只要她的心地善良，相信也一定会答应他的。

虽然这只是个小孩子玩的游戏，但女生最喜欢小孩子了，难道不是吗？

“好啊，好啊！”谢梦露已经好久都没有拉过勾，她轻轻的拉起了李旻的手。

“拉钩上吊一百年不许变。”两个人同时喊出了这句话，他们相互看了一眼，都各自微笑了。

谢梦露想的是，如果李旻是她闺蜜的话，她肯定现在迫不及待的就想玩“你拍一，我拍一”游戏，只可惜李旻是男生，应该不会配合她的吧。

而李旻则想的是，果然女孩子都是很好骗的呀，我还没有考班里第一名，就已经拉了你的手，难道不是吗？

女孩子的手都是很轻盈，很柔软的，李旻可不想就这么拉她一下，那可真的是很没有意思的。他想一直永远拉起谢梦露的手，拉起了，就一辈子都不分手的那种。

为了谢梦露，为了班级第一名，李旻是该好好努力了。

“李旻，你有我的QQ号吗？”被谢梦露这么突然一问，李旻倒有些不好意思起来。

“没有啊，怎么？”

说着，谢梦露从她的书包里翻出了一支笔，在李旻的胳膊上写下了那象征着青春的QQ号。

“335***”，后面的就只有李旻可以看见了，虽然只有几个数字，但这些数字却构成了两个人之间的桥梁。

谢梦露和李旻都是单身狗，自从两个人相遇了，或许就可以摘掉这个人尽皆知的标签了。

“李旻，我要你背我回家。”谢梦露却是说道。

“这样不好吧，人家刘娴莹不是受惊吓了嘛，所以程咬铁才背她的，可你不是还好好的吗，要不我送你回家总行了吧。”月黑风高的，李旻可不想趁此机会，去占人家女孩子的便宜。

“不嘛，不嘛，我就要你背着我，这样才浪漫。”说着，谢梦露竟跺起了脚，这不是撒娇又是什么。李旻是看在眼里，记在心上，只是不愿意明说罢了。

要是白天中午的话，李旻是死活都不会去背的，有那么多学生看着呢，多丢人啊！可是晚上就不一样了，不是还有黑夜替他们做掩护么。

“那好吧，我就背你回家好了。”李旻蹲了下来，谢梦露就上到了他的背上，他这和猪八戒背媳妇又有什么区别呢？

一路上，把李旻给累的不行，大气都喘了好几遍呢。可谢梦露，则是像个小仙女一样，心里就别提到底有多高兴了。

终于，李旻将谢梦露给背到了她们小区的门口，就是都市网吧的对面那个小区，可以翻到学校后操场的。

李旻将她放了下来，正想着要离开的时候，谢梦露却是叫住了他。

“还有什么事吗，小宝贝？”

接下来，令李旻万万所没有想到的是，谢梦露居然亲了他一口，这的确使他很受宠若惊啊。

“明天，你就在小区楼下等我，我接你上学吧！”说话这句话后，李旻红着脸离开了。

程咬铁一直将刘娴莹背到了三楼，并拿了她的钥匙，打开了宿舍的房门。

“莹莹，今天晚上有大暴雨将会来临，不如我去把你晾的衣服拿回来吧，你坐在这儿好好休息就行了。”程咬铁早就看过天气预报了，所以他还是知道的。

他出了房门，将刘娴莹的衣物全给拿了回来，看这样子，倒的确是尽了一个男朋友该尽的义务。

可当程咬铁回到房间后，却看到刘娴莹的衣服上有血。

“怎么了，刚才他们两个打伤你了吗？”程咬铁关切的问，要是她女神真有什么大碍的话，那所谓的蔡哥和黄毛，可就要倒大霉了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="56284693"  chaptername="第139章  女孩子真的很好骗啊">加入书签</a>
</div>
