    第1119章 击杀茨木

    “你说的好有道理，我居然无言以对”三公子翻了个白眼。

    败者组争第五？哪有那么好争的，要知道能进八强的选手，没一个是善茬，随便一个，都能跟他打个旗鼓相当。

    总之，打败鹰嘤嘤难，败者组争第五也难，反正就是一个难字。

    “第一组，鹰嘤嘤跟三公子准备”裁判站到比武台上宣布道。

    “兄弟，如果说我有个三长两短，你一定要记得我”三公子露出悲壮的表情，一步一挪。

    直到裁判忍不住，把他给拎了上去。

    “三公子，请赐教”鹰嘤嘤并没有因为三公子境界比他低就大意，而是拿出十二分的精神对待三公子。

    从小他的父亲就告诉过他，越是占尽优势，越容易出问题，他一直谨记这句话。

    三公子深吸一口气，做出一副要攻击的阵势，然后大喊一声“我认输”

    “你特喵！”这下不光柳俊骂出了声，周围的观众也不干了。

    这丫的，让三公子整得热血沸腾，结果这丫的来了一句认输？

    用柳俊的话来说，我裤子都脱了，你就给我看这个？

    “不要脸！”

    “就是，太不要脸了！”随着第一个人叫骂出声，越来越多的人开始声讨三公子。

    不过声讨也没有办法，比赛规则就这样，打不过可以认输，这个谁也阻止不了。

    接下来，是柳俊跟梦芊芊的战斗，因为都认识，也都熟悉，柳俊自然不会下死手，梦芊芊也很有自知之明，知道自己打不过柳俊，所以也并没有发动多么强势的攻击。

    俩人你来我往的打了一个多时辰，终于，裁判在狐皇的示意下上台警告了。

    “两位，如果你们再这样打斗，我们就只能取消你们的比赛资格了。”裁判一脸郁闷的说。

    “怎么了？我拿不下对方，对方也拿不下我，我打的时间长一点，有什么问题么？”柳俊不屑的撇撇嘴。

    这都什么奇葩规定，还不让人打的久点了？

    裁判黑着脸，一声不吭，这是打的久一点么？这是演的太久了！还那么假，观众都给看睡过去一半。

    “好了，我父亲只是要求我得一个八强，现在已经挺好了，我下去了”梦芊芊看裁判一脸无奈的样子，有些于心不忍，主动跳下比武台认输。

    柳俊他们刚下去，第三轮比赛就开始了，剑虚公子对战白鸾。

    说实话，白鸾光看外表，算得上一个美女，可性格，就有些糟糕了。

    好在剑虚公子本来也不在乎这些，他又不是空虚公子，对美色之类的，并不太感兴趣。

    所以一上来就没有丝毫的怜香惜玉，杀招频出。

    剑声呼啸，无数的剑气穿梭在比武台上，让人无处躲避。

    让人意想不到的是，白鸾居然原地消失了，任凭这些剑气四处搜寻，都无法找到白鸾。

    忽然，白鸾出现在剑虚公子面前，距离仅仅一尺左右。

    还没等剑虚公子反应过来，白鸾霸道的一掌印在剑虚公子胸口位置。

    这一掌，并不致命，却将剑虚公子直接轰出了比武台。

    裁判看了一眼，走到比武台上“我宣布，本场比赛，白鸾获胜。”

    在裁判宣布完的一瞬间，一片哀嚎声响起，这帮人不用说，都是压剑虚公子的。

    白鸾这匹黑马晋级成功，剑虚公子淘汰，属实让他们亏了个底朝天。

    紧接着，第四场比赛开始，狼女对战璃墨。

    狼女舔了舔嘴唇，眼神中闪过一丝嗜血，皮肤表面出现一层层如钢针一样的鬓毛。

    “圣女？我尝过那么多人的血，就是不知道圣女的血什么滋味”

    “诛灭了那么多恶鬼，我也想知道知道你们大和魔族的鬼，有什么特别的”璃墨冷声道。

    此话一出，狼女的表情瞬间变的凝重“你到底是谁？”

    狼女变是茨木童子化身的，他们大和魔族跟魔狼族有一些利益关系，所以在给了魔狼族一些好处以后，茨木童子变直接顶替了狼女。

    只是这件事，除了八岐蛇君，酒吞童子，还有魔狼族的狼皇，根本没有其他人知道，这个璃部落的圣女，又是怎么知道的？

    传闻圣女是大门不出二门不迈那种，对外界所知甚少，怎么可能看出来他是大和魔族的？

    “想知道？打败我”璃墨嘴角上扬。

    “找死！”既然被点出来身份，茨木童子就没打算让璃墨活了，不管璃墨是不是圣女，他都不能让璃墨破坏他的计划。

    茨木童子化作一头巨狼，一爪子拍在比武台上。

    沉闷的轰击声在四周回荡，整个比武台都颤抖了起来，甚至有的地方已经出现了裂缝。

    好在魔狐族那些祭司还在，法杖一挥，比武台再次加固。

    璃墨快速后退，同时双手在空中比划出一道残影，口中念念有词。

    “吼”一头全身黝黑，身上燃烧着火焰的凶兽出现在天空。

    璃部落的梦芊芊瞬间站了起来，面色激动，因为这是火神祝融的助手祸斗大人。

    而前几天传达神谕，让她们部落全力协助璃墨的，并听从璃墨指挥的，也是这位祸斗大人。

    祸斗大人对着茨木童子化作的巨狼，一巴掌拍了下来。

    巨狼仰头怒吼一声，没有丝毫惧怕，竟然伸出爪子，打算硬撼祸斗大人这一击。

    梦芊芊眼眸深处闪过一丝不屑，祸斗大人又岂是这个蠢玩意可以抗衡的？真是自不量力。

    果然，一声杀猪般的惨叫声传来，巨狼的爪子直接被拍断。

    这还不算，祸斗大人这一击，趋势不减，直接拍在巨狼身上。

    “轰”一声，被魔狐族祭司加固过的比武台，居然四分五裂了。

    而那头茨木童子化作的巨狼，更是直接被拍进比武台里面。

    “我认”巨狼变回人形，刚要说什么，一道掌心雷劈了下来。

    紧接着，几百道雷电闪烁着强光，砸进茨木童子所在的坑里。

    “轰隆轰隆”接二连三的爆炸声此起彼伏，等了几分钟后，雷电消失，原本比武台的位置，出现一个大坑，而大坑里只有一片焦土。

    至于狼女，又或者是茨木童子，都不见了踪影，明显，这是被劈成灰了。

    这一切，发生的时间都很短暂，确切的说，从比赛开始，茨木童子就被一巴掌拍残了。

    接下来，只是不给他求饶的机会，直接轰成灰灰而已。

    不远处的裁判抹了一把头上的冷汗，幸亏他机智，刚刚在璃墨出手的瞬间，便撒丫子开溜了，要不这一下，指定得被殃及池鱼。

    “那个，我宣布，本次比赛获胜者，璃部落的璃墨”裁判站在原地朗声道。

    至于为什么不站在比武台上，因为比武台已经消失了，现在那里只有一个大坑，别的，哪怕是原材料，都是稀碎那种。

    裁判宣布完本次比赛结果，现场却没有一点欢呼声，因为周围的观众，还沉浸在刚刚的震撼中无法自拔，虽然他们并不知道刚刚被璃墨轰杀的，是茨木公子，但这并不妨碍他们对璃墨实力的震惊。

    “这特喵才叫黑马啊，其他人都弱爆了”

    “就是，本来觉得那个白鸾，就够黑马的了，没想到这位圣女更猛”

    “唉，我以前还想做圣女的守护者，保护圣女的安全，现在我想说，圣女大人，人家怕怕，你快来保护人家嘛”一个五大三粗的的壮汉娇滴滴的说。

    当然，这么说的后果也很严重，那就是周围人一拥而上，瞬间把他摁倒在地，一顿胖揍。

    柳俊在不远处一顿叫好，揍的漂亮，特喵的，也不看看圣女谁家的。

    (本章完)

