夜色下，冰冷的夜风中，流着眼泪的沈惜颜，转身坚定的看着林浩，这一刻她多么的想，多么的想，此刻背靠着劳斯莱斯站立的男人，就是林浩，如果他是林浩的话，那该有多好？

如果他是林浩的话，她发誓，她这辈子都不会再离开他，不管今后遇到再大的困难，也是一样，她都不会再离开他，永远，哪怕是死……

只是真的有如果吗？冷风中，沈惜颜就像是跟自己较劲一样，直挺挺的在冷风中矗立。林浩深深的看了沈惜颜一眼，没有再说话，而是转身离开，很快车子发动，车子就消失在了茫茫的夜色中……

沈惜颜站在原地很久很久，足足半个多小时后，她才像是行尸走肉一样的回到了家，只是这一夜，她不可能安然入睡的。她满脑子都是那个男人临走前说的那句话，如果林浩能够活过来呢？这个世界上没有人比她更希望林浩能够活过来，只是真的可能吗？真的可能吗？时间还会倒流吗？

沈惜颜这几天努力装作的自信，强大，在夜里，她独自一人呆在房间里的时候，她白天在外面，给自己披上的所有伪装，都会烟消云散。不复存在。

第二天一大早，天海市铺天盖地的新闻就迎面而来，不管是纸质新闻还是互联网上。都在疯传一个消息，那个消息就是沈惜颜疑似天海第一总裁的绯闻女友，而且新闻上还配上了昨夜林浩送沈惜颜回去的照片。两人一起上车，一起离去的照片……

一时间天海市的所有人，几乎都听到了这个消息，看到了这个新闻。顿时之前沈惜颜在众人心里的印象，就发生了翻天覆地的转变。一个霉运透顶的女人怎么可能跟天海市的第一总裁有交集？别闹，根本就不可能的好不好！要知道林浩拥有的财富，现在在全球的富豪排行榜上都能看到林天的名字，那一连串的零，不用去数都知道那是一个天文数字！

而沈惜颜若是真的成为了林天的女朋友，那么她的身价绝对会一跃成为顶级的存在。在天海市都是有头有脸的人物，称之为天海市的第一红颜都不错。

是的，就是第一红颜的称号，沈惜颜在一夜之间，她身上的扫把星，天煞孤星的外号全部消失不见，而被好事者称之为了第一红颜！！！

一时间沈惜颜的名字，在天海市本就没有沉寂的这个名字。因为昨天晚上天海市的第一总裁亲自送她回家的事，再次跃入众人的脑海里。看着新闻上天海市第一总裁林天，对沈惜颜那充满保护无比温柔的动作，顿时不少聪明人，就联想到宫家被灭，是不是就是因为宫家逼迫沈惜颜，所以才触怒了林天？

林天这个霸道总裁，一怒之下，一夜之间就灭绝了宫家！还别说，这个消息还真有无限的可能性，尤其是那些脑残的女人们，更是愿意去相信，这个如同童话故事般的猜测。那么强大优秀的男人，为了自己的红颜知己，而一夜之间就灭掉了大反派宫家！一时间天海市的女人们心里都对这个故事有了无限的憧憬，而且心里也都开始幻想了起来，那该是多么的浪漫啊，而且第一总裁的林天，真的好帅啊……

上午十点钟，天海集团总裁办公室内，林浩坐在椅子上，看着手机上的新闻。嘴角不由得勾起一丝微笑的弧度，站在他身前的墨天机，脸上也是带着笑容。

“大哥，昨夜的新闻一发出来，到现在，嫂子身上的坏名声，已经被洗刷的差不多了，而您亲自给嫂子站台，现在整个天海市，恐怕没有人再敢在嫂子面前说三道四了……”墨天机笑着对林浩说道。

林浩脸上也有了一丝笑意，笑着点头道：“嗯，不错，这正是我想要的，而且这个第一红颜，这个名号很不错，你去给发布这个新闻的人一笔奖金吧。让她们把惜颜这个第一红颜的名声打出去……”

林浩也不得不佩服那个新闻作者的文笔，居然第一红颜都想出来了。而他也被冠以了天海市的第一总裁，霸道总裁。真的是厉害……

“是大哥，我马上就去办，而且有着咱们在背后的推动下，网上关于嫂子所有的负面言论都已经被删除了，现在关于嫂子的正面言论跟新闻，正在不断的发酵，大哥尽可放心……”墨天机笑着说道……

墨天机出去安排以后，林浩拿起手机拨通了沈惜颜的电话，沈惜颜那边应该是在忙着，过了很久沈惜颜才接。

“林……林总，您，您怎么给我打电话了？”电话那头传来了沈惜颜疑惑的声音。

林浩语气中有着一丝歉意的说道：“嗯，有个事情挺抱歉的，今天的新闻你看到了吗？可能是因为我的身份太敏感了些，所以现在恐怕整个天海市，都在谣传，你是我的女朋友。这事很抱歉，我也不知道会成这样……”

沈惜颜那边赶紧说道：“没关系的林总，我的名声，我早就无所谓了。而且这样的名声比我之前总之要好的多，这个绯闻对我来说造不成多大的影响，但是对您可能会造成影响，说抱歉的应该是我，抱歉啊林总……”

林浩笑着说道：“那咱俩也别抱歉来抱歉去的，外边怎么传是她们事儿，那中午一块儿吃个饭吧，对了你现在有时间吗？我旗下有个女明星，下周要在天海开演唱会，她的服装得好好设计几套，你要是有时间的话，现在就过来吧，帮她量一下尺寸，然后设计几套，我们马上订制，这事很急的……”林浩为了跟沈惜颜再次见面，随口就找了个借口。

沈惜颜听到有订单，而且还是即将开演唱会的女星的服装设计订单。那个女星要是穿着自己设计的衣服出场演唱的话，绝对会给自己打响知名度的。想到这里，沈惜颜就赶紧点头说道：“嗯嗯，行，我现在就马上过去，谢谢林总，谢谢林总……”

林浩又跟沈惜颜说了几句后，就挂断了电话。而这时站在林浩身前不远处，随时等待命令的katy，不由疑惑的对着林浩问道：“林，林总，我们旗下没有要马上开演唱会的女星啊？这……而且我们旗下的娱乐公司也没有签约当红的女星啊？”

林浩无所谓的摆摆手笑着说道：“安排一个不得了么？旗下娱乐公司没有女星，现在就去高价签一个过来，半个小时之内，我就要在天海集团看到她，而且在天海体育场安排下，三天后让她穿着惜颜设计的衣服，开个演唱会！待会惜颜就过来了，赶紧的……”

“额……是是是，好的林总，我马上就办，我马上就办！”katy心里无比的震撼，自己这个总裁，为了见沈小姐一面，真的是不计后果的啊。但林浩有的是钱，根本就不在意这些细节。

Katy出门后，就不断的打电话，她催的更急：“孙经理，什么？你说你旗下没有当红女星？赶紧的给我签过来，不惜一切代价，半个小时后，就让她给我来天海集团报道，钱不是问题！半小时？不，我只给你二十分钟，要是人没到，你特么就给我滚蛋！”

林浩不知道的是，因为他那个随口就想出来的借口，一瞬间有着上百号人忙碌了起来……

同一时间冷家别墅大厅里，冷家家主冷昌江跟冷家继承人冷枫，一如既往的坐在那里谈论事情。每天冷家爷孙俩的开会在这几天已经成为了习惯。因为这些天自从他们威逼沈惜颜之后，他们冷家的麻烦就接连不断，而今天清晨，他们冷家公司的股票，更是连续的跌停，从早晨到现在，短短两个小时的时间，冷家公司的市值已经缩水了三分之一！

而导致冷家公司市值缩水的根本原因，就是此刻在天海市盛传的那条新闻。昨夜天海市第一总裁林天，亲自护送沈惜颜回家的新闻，沈惜颜疑似是第一总裁的女友！

而沈惜颜的身份，在现在的天海市已经是众人皆知了。冷家的弃子，前几日冷家还威逼沈惜颜去嫁到宫家去的，从而导致了宫家一夜覆灭，而覆灭宫家的人就是林天！那么宫家都灭了，现在把沈惜颜赶出家门的冷家，还会好的了吗？

所以今日冷家的股票一开盘，就持续下跌，所有持股的人都在疯狂的抛售。而且不仅如此，就连天海市多个跟冷家合作的家族，也开始给冷昌江打电话来，终止合作！

一时间，只是一个谣传，就已经让冷家面临着生死危机！冷昌江跟冷枫现在心急如焚，但却没有任何办法。

“爷爷，看来我们的猜测是对的，那天墨天机出席沈惜颜公司的开幕式，就是代表林天去的啊。爷爷那现在我们该怎么办啊？我们的股票要是再这么跌下去，公司就快要撑不住了，还有那些跟我们合作的家族，也开始跟我们断绝关系了……”冷枫无比担忧的对冷昌江说道，这次冷家遇到的危机，是真的让他慌了神，而且涉及到天海市那个禁忌存在，他心里也无比的害怕……

冷昌江深深的皱着眉头说道：“我们冷家是遇到大麻烦了啊，这次如果处理不好的话，我们冷家很可能就会跌落神坛……”

冷枫看了眼冷昌江的脸色，小心翼翼的问道：“那爷爷，要不我们把姑姑接来回吧？把惜颜也……”

砰！冷枫还没说完，冷昌江就狠狠的拍了一下桌子，对着冷枫怒吼道：“不可能！让我像那个逆子低头？让我像那个野种低头？绝对不可能！我冷家还撑得下去，用不着他们！而且那个林天只是送了那个野种一次，他们俩到底是什么关系，还说不准呢！别忘了，我们还有一个杀手锏！能够直接断绝那个野种的所有念想！她想要嫁给林天？呵呵，她是在做梦！任何一个女人都行，唯独她……不行！”

冷昌江冷冷的说道，语气中有着浓浓的自信。冷枫低着头想了想，突然像是想到了什么一样，猛地抬头看着冷昌江道：“爷爷，你是说，沈惜颜在南江市的那一段婚姻？”