    全司议见向司议主动请缨，看了他几眼，道：“向司议，你准备如何应付天夏那等可伤及正身的手段？”

    天夏在攻入元夏空域后，元上殿上下两殿都是在商议应对之策，可在未曾弄清楚天夏伤及正身的手段是什么时，暂时不打算让任何一个修道人出战。

    向司议笑了笑，道：“方才听全司议同意反击，向某想着，想必两殿已经有决定了，既然如此，那定然是有办法的。不过若是让向某自己想办法，在下觉得，既然人不可用，那就用非人之物了。”

    虽然无法派遣修道人上前，但是元夏征伐万世，有不少好东西一直藏在库藏之中，大可以拿出来。

    全司议思索了下，道：“虽是这个办法，但这些东西并不可靠，况且即便能用，也会被诸世道拿来攻讦我。”

    向司议一想，肯定是方才诸世道到来给两殿施加压力了，不过他不觉得诸世道现在能把元上殿如何，现在要想击退天夏，肯定要依靠元上殿，否则让诸世道自己上阵不成？

    他道：“若不用这些东西，破局也有办法，不外是多增一件镇道之宝的事情。”

    全司议摇头道：“诸世道方才就强调了此事，言我元夏天序需要维系，镇道之宝无法借出，否则眼下若得再有一件宝器，也不至于如此被动。”

    元上殿能给挤出来的宝器早就挤出来了，要不然盛筝、段司议二人当初想要从后方讨要镇道之宝也没那么困难了。

    向司议这时心中一动，道：“可是此前不是损毁了一件……诸位上境大能若是能……”

    全司议道：“那宝蜕落在天夏手中，那就难以收回来了。”

    向司议心下一惊，道：“这般说，我元夏对比天夏，镇道之宝岂不是永远少了一件？”

    全司议道：“正是因为如此，今朝才显被动，不然天夏也不敢来至此间。。”

    向司议暗道：“要是如此，我元夏需用维定天序，而天夏却无需如此，那么天夏的宝器迟早会是多过我们的，这情形看来有些不妙啊，若是不设法也毁去天夏一二宝器，那么越拖到后面对天夏越有利。

    只是天夏若小心一些，这等事就很难办到了，看来下来既要设法消耗天夏，但又不能拖得太久。”

    不过这些判断他没有说出来，他觉得等到全司议成了大司议，自己主持下殿，那么再谈此事不迟。

    说来还要感谢天夏，虽然他和盛筝道行相差无几，但是盛筝明显更得全司议信任，这位不是在天夏战亡，那么将来他就只是盛筝的副手罢了，一如之前的全司议和盛筝。

    全司议仿佛知道他如何想，看着他道：“向司议，我知你的打算，不过你不用急，该是你的逃不掉。”

    向司议心道：“我倒是不急，但是我需立功服众，以往你把机会都交给盛筝了，现在除了我，你也无人可用。”心中想着，表面则是谦卑一礼，道：“是，一切愿意听从全司议的安排。”

    全司议见他如此，点了下头道：“过司议方才我与商议过了，外身既是能克压，想来元神与分身也是难成，不过天夏之人亦是不敢进来，只能一些雷珠之类物事攻我，而我元夏从来不缺阵器，可以放出去与之对耗。”

    向司议道：“这虽是个办法，不过似难压倒彼辈。”

    全司议语声平稳道：“只是靠此自然不成，可我元夏也非只有这些，一旦我之阵器占得上风。天夏方面自会有人出来阻拦，此前他算我之人，而我亦可算他之人。”

    向司议心中一转念，猜到了一些什么，暗忖道：“原来是动用此等手段，倒也是一个办法。”

    而此刻天夏这边，诸多天夏修士趁着前方进攻之际，正不停在两界通道之内埋藏阵盘，布置阵势，而且更多方才祭炼好的阵盘还在从后方不断运送过来。

    往元夏空域抛洒雷珠，既是攻击元夏，也是为了给自己争取布置的时间，这等同于是把元夏曾经在天夏做过的事情也做上一遍。

    而所有人都是抓紧时机，因为他们知道，元夏不会给他们多少时间，现在能布置多少就布置多少。

    张御的飞舟此刻立身在阵势的最前方，要是元夏有什么攻势到来，他当会第一个面对。

    在金郅行到来后大约过去半天的时间，他眼眸之中忽然映照出了一片不停闪烁的明光，其似乎囊括了他视界之内所有的元夏虚空。

    他看得很清楚，这片明光是由无数闪烁不停的阵器汇聚到一起而形成的光华，攻入元夏天域内的雷珠，几乎瞬间被其消弭干净。

    并且这片光芒到此还不罢休，正以淹没万物之势，向着他们这一边蔓延过来。

    他一甩袖，踏出去了一步，霎时来到了飞舟之外，看着那滔天而来的光华，根本道法“正御中天”霎时张开，一团浩瀚无垠的清光便在元夏穹宇之上弥散开来。

    那汹涌而来的光华方才上去，像是撞在了一道难以逾越的屏障之上，无法再有寸进。可以见到，那些阵器无论去得多少，都是在瞬息之间消融干净。

    这便是求全道法修道人的威能，到了他们这一层力量，没有镇道之宝的压制，没有相同层次的阵器攻袭，那么任何力量都不可能拿捏到他们，来多少数目都是无用。唯有同样求全道法之人才能对抗他们。

    元上殿，过道人站在某处殿宇之上，通过面前云镜看着张御的身影。

    而在他身后不远处，则坐着一个有着赤红色眼眸的修道人，其身下是一个满是符箓的阵器，上面插满了一圈圈阵旗，共是有十二圈之数，每一道圈上都坐着一名元神真人。

    他此时出言道：“你看到了么？”

    那道人恭敬回道：“回禀过司议，在下看到了。”

    过道人道：“那便发动吧。”

    那道人再是一礼，神情一肃，便就拿捏法诀，同一时刻，有一道负天图的气机落了下来，笼罩到了他的身上，而张御方才之形影也是在他心神之中照显出来，并且由开始的模糊逐渐变得愈来愈是清晰深刻。

    这人乃是一位求全道法的外世修道人，其人异常擅长咒法，只要是自身看到之人，或者接触到的气机，都能落入咒法之中。

    而身下阵器和诸人可以帮助他放大咒力，功行稍弱之人，立刻便能被他咒杀当面之身。

    不过光靠咒法是不成的，因为张御身上是有金砂护持，所以他发动咒法的时候，还需引动负天图的力量一起推动过去，只要令金砂在一瞬之间无法护持，就可以克杀背后护持之人，说来这与张御当日斩杀盛筝时所用方式有些相似。

    随着他念动咒法，眸中赤色光芒变得愈加醒目，而旁侧那十二位元神真人口中法咒也是骤然急切了起来。

    张御在这个时候，忽然察觉到心神之中生出了一股警兆，与此同时，有一道宝气冲来，令他感觉身上围裹着的金砂被凝滞了一瞬。

    他眸光不禁微闪了一下。

    他在站出来抵挡阵器光潮的时候，就知道元夏方面一定会出招，不然不会做这等无意义的事情。

    此刻他不闪不避，当即喝了一声震动虚空的道音出来！

    这声道音并不是用来攻敌的，而是用来护持己身的。

    若是敌方针对的是正身，那倒没这么麻烦，直接用玄异抵挡就是了，而现在对着外身而来，他无法动用玄异，那便直接以言印护身。

    言印是他的根本之印，这几年来为了祭炼剑法他频频以“六正天言”去往那处高渺之地，对道印的理解更为深刻。此刻一言落下，那咒法纵是落来，但却没能沾染到他分毫，过去片刻，其似乎返还了回去。

    那施咒道人此刻猛地一惊，他立时中断了施法，头上顿时冒出了一股白气，似是有无数狰狞凶物在那里飘动了片刻。

    而本来合为一体法力流转被切断，围坐在那里元神真人则一个个喷出一口金血，俱都在一瞬间变得萎靡不堪。

    再听得细微咔嚓之声接二连三的传出，却是他们座下的阵器表面蔓延出了一丝丝的裂痕。

    那道人想了想，站起一礼，心有余悸道：“过司议，此人身上定然有护身之器隔绝咒术，幸好在下方才只是稍加尝试，若是咒力再大一些，若被反夺，恐怕在下和诸位同道都是性命难保。”

    过道人道：“我知道了，你们继续在此找寻机会。”

    他身影一虚，下一刻，身影出现在了另一座殿宇之内，此间有一名道人等着他，其人身后是一团高若及天的深灰色气漩，内里隐隐约约可见有一面气镜。

    元夏手段当然不止咒法一种，一种不成就再试另一种。

    眼前之物虽非镇道之宝，可却是经由多位求全道法之人合力祭炼而成，乃是一件代表着元夏极高技艺的阵器。

    此物一经运转，只要落在对象之上，有一定可能直接将人照入此间，那么收拾起来就容易了。

    就算有护持不曾落入进来，也至少也可将对方一部分力量照进来，而且停留时间一长，那么力量永远有一部分陷入此中。

    过司议对着那道人道：“开始吧。”那道人对他一礼，就拿出一道法符，将之扔至了那气漩之中。

    ……

    ……

