    阵法顷刻间破碎，所有佛光梵文破碎，化作漫天的光华，华丽而璀璨，但是这对于秦海怨来说，无疑是致命的！秦海怨感受到了深深的恐惧感，这一剑的剑势太快，太过于恐怖了，难怪秦无双竟然毫无反抗之力被秒杀！“佛陀护体！”

    秦海怨一声怒喝，佛法金身笼罩全身，金光璀璨！咔嚓！又是一声脆响，林浩根本没有多余的动作，仍旧保持着拔剑的姿态，可那佛法金身却应声破碎。

    秦海怨发出一声凄厉的惨叫，他脸上留下了一道狰狞可怖的伤口，这伤口根本不可愈合，极致的剑势连他的神源都遭到了破坏，别说愈合伤口了，伤口甚至还在不断的扩大，根本就没有愈合的可能。

    这个情况直接将秦海怨吓得半死，他真的会死！极致的剑势仍旧在伤口肆虐。

    林浩微微皱眉：“可以啊小老弟，竟然没死，你比那秦无双厉害一丢丢。”

    秦海怨想骂死林浩的心都有了，去你妹的就厉害一丢丢，老子跟她的差距是天差地别的，他不过是个仙奴！他是佛的法相分身，能一样吗？

    可秦海怨此时也不知道该说什么了，太丢人了啊，辩论不过，骂还骂不过，骂不过就算了，现在还踏马连打都打不过！直播间此时的人都傻眼了，怎么个情况？

    “不是，谁能解释一下都发生了什么？

    为什么好像感觉对面的那家伙快死了啊？”

    “我也纳闷啊，对方骂不过咱林老板，突然爆发，看着好凶啊，可是林老板好似啥也没干啊，就，就这？”

    “我好像看到刚才林老板握剑的瞬间，有一道寒光一闪即逝，难道林老板已经攻击过了？”

    “虎哥，呼叫虎哥，请虎哥出来给个说法，让我们知道到底发生了啥事？”

    这一幕变化实在是让他们有些措手不及，怎么就突然变成了这个样子呢？

    敖犬此时也惊呆了，拿着手机的动作都僵住了。

    好快！好快的剑啊！哪怕他是六等巅峰幻灵师，马上就突破七等了，却也根本没看清楚林浩出剑的动作，他仅仅只是看到了一抹寒光，刹那间的事情。

    这次敖犬是真的被吓到了，他算是明白，为什么上次林浩能够如此快速的归来，不过是眨眼的功夫就将对方给彻底灭杀了。

    这次要不是这秦海怨底牌很足，加上境界也比秦无双更高，否则恐怕刚才那一下子，这秦海怨就直接归西了。

    虎哥：“呼……卧槽了，吓得我一身冷汗直冒，这是极致的剑法，瞬间出招，化繁为简，返璞归真的至强一击，这一剑对方若不是底牌足够的话，恐怕已经身死当场了，哪怕是没有当场身亡，他此刻也受了极重的伤势，没看到他在拼了命的想复原吗？

    可伤口根本复原不了！”

    “这是极快的剑招，一招足以阻挡千军万马的存在，这和曾经金陵许家的天才少女许玲珑的拔剑式颇为相像，可我感觉得出，拔剑式和林老板这一剑，根本没有可比性。”

    “我去，虎哥大佬终于出来科普了，听虎哥的语气，估计也是吓得够呛，还好我们什么都不懂，现在哪怕科普也感觉一脸懵逼。”

    “我也一样，这就是普通人的好处啊。”

    “我老公最牛批，林老公加油！”

    ……直播间发生的事情，林浩并不知情，而林浩则是缓缓再度握住剑柄。

    “求德玛嗲！”

    吓得秦海怨连外语都吼了出来，连忙摆手：“别动手，我们还是继续辩论吧，咱们文斗，文斗，哪怕是互相对喷都行。”

    林浩嘴角狠狠抽搐了一下，大哥，你是地藏分身啊，七等中期的大佬啊，你能有点节操不？

    别说林浩懵了，直播间的那些粉丝也是懵逼得不行，啥玩意啊，就互相对喷。

    可笑死爹了，你怕不是来搞笑的吧你。

    “傻批。”

    林浩缓缓吐出两个字，右手迅速握住剑柄。

    “卧槽，你不讲武德，再见！”

    秦海怨见状大骂一声，刚才那一剑都差点要了他老命了，再来一剑他可扛不住，跑吧，别想了！秦海怨骂完，套也不会的撒开脚丫狂奔，他要是挂了，那可是真的没有了，地藏可没办法再送一个分身出来，否则对他损失也极为巨大，那就根本控制不了冥府那边的局面了。

    “华山如令，不可摧折，镇！”

    一股恐怖的气势从天而降，借用了五岳华山之势落下，硬生生镇住了秦海怨，他的速度骤然降低，根本不可能避开林浩这一剑！唰！林海再一次拔剑，弑神剑决~！这次因为直播间的网友有了之前的经验，都死死的盯着林浩左手处，果然他们看到了刹那间闪烁的寒光，如果不仔细盯着几乎根本就发现不了，甚至不少看到的网友都感觉是错觉，好像有寒光闪烁，又好像没有，毕竟因为太快了。

    这么恐怖的出剑速度吗？

    网上说的都是假的吧！还特么女人只会影响你的拔剑速度，你看对于林浩来说，有影响？

    有影响吗？

    根本没有！“林浩，你不得好死！”

    秦海怨悲愤的怒吼，那死亡的气息越来越近了，仿佛就在身边，太快了，速度太猛了。

    在这强大的华山之势镇压下，他根本就没有可能避开这一剑，而他的保命手段都用光了，佛光梵文阵法根本挡不住这到极致的剑势！吼！就在千钧一发之际，一声惊天动地的怒吼声响起，整个大地都震颤不已，整个华夏大地都在颤动，几乎所有人都在这一刻惊醒，一身冷汗直冒，就好似突然从噩梦中惊醒一样！几乎所有人，无论实力强弱，只要没有达到七等幻灵师，就感觉到好像大恐怖降临了一般！林浩心神震荡，连敖犬都不例外，脸色惨白，大恐怖降临了！林家祖宅之中，青衫豁然睁开双眼：“怎么会，那个畜生竟然离开了冥府？

    不可能啊！”

    就在青衫准备现身出手的时候，却又感应到了什么，随即恢复了平静，甚至冷笑一声：“呵，原来不过是一缕气息而已，这老秃驴对自己这个分身，还真是爱惜得很呢。”

    而在苍穹之上的林浩，彻底被眼前这个怪物给惊呆了。

    “卧槽，是那个畜生玩意，谛听！”

    敖犬感应到气息，当下反应过来，脸色阴沉不已。

    这也是传说中的龙生九子之一，而这玩意，却是血脉得到了升华，血脉力量更在龙族之上，而也是一个拥有群兽之象的怪物。

    传完，其是地藏案前的通灵神兽，实则是地藏养的一条狗。

    林浩也看到了这个怪物的模样。

    虎头、独角、犬耳、龙身、狮尾、麒麟足！最主要的是，这玩意大，是真的大，身躯不止万米之遥，横亘与苍穹之上，数十公里不见尽头，这体型恐怕比老龙王敖风的本体还要恐怖庞大。

    吼吼！谛听一声声怒吼，这次是痛苦的咆哮，林浩刚才那极致一剑，被这玩意给挡了下来，可他虎头上的王字，直接被林浩一剑分两半，王字从中间被劈开，露出数十米长，宽约一米有余的活口，伤口显得狰狞可怖。

    而秦海怨则是趁机夺命狂奔，溜溜了。

    “吼！”

    九幽冥府之中，一声惊天怒吼，冥府后方的十万大山都在剧烈的颤抖，而实际上，这十万大山便是这谛听的本体！刚才不过是他留在人间秦海怨身上的一滴精血，可那极致的剑势却跟着传递到了本体上。

    他本体的额头上出现一个更加狰狞可怖的伤口，王字硬生生被劈成了两半，鲜血狂涌甚至形成了一道汹涌的溪流，若山洪暴发一般。

    看到谛听这个情况，远远瞭望十万大山方向的一个慈眉善目的和尚，此时也忍不住皱起眉头：“这怎么可能，那家伙的剑竟然如此锋利了吗？

    这一剑竟能够跨越空间的距离，竟然已经剑势成型，有当年那个疯子那一剑的几分样子了。”

    “哈哈，老秃驴，赔了夫人又折兵了吧，笑死我了。”

    陈北玄畅快的大笑，落井下石什么的，陈北玄最喜欢了，就是要趁你病要你命。

    陈北玄让奈何桥大军代替他们，继续对冥府发起猛烈攻击，刚才金陵那边发生的事情，他们也有模糊感应，大概是知道了什么。

    特别是那跨越空间距离的剑意，他们更是感受到了，那小子成功了！待得他剑势大成，何愁不能做到如黄帝那般，一剑破仙庭！金陵这边，林浩这一剑重伤谛听，谛听身形轰然消散，而秦海怨则是夺过了这一剑，疯了一般逃离了金陵这边，他发誓，死也不会再跟林浩碰面了，这恐怖的剑势，已经在他心里留下了极其恐怖的心理阴影。

    林浩也有些失望，最后一剑没有结果掉秦海怨，反而让他给跑了，可是他怎么也没想到，地藏竟然在他身上还藏了谛听的精血，关键时刻为他挡下了这致命一击。

    

