    “来人了。”

    在赵青耀和柔柔等待下，没一会儿，两名玩家在东北方向冒头，看着还冒着红烟的空投箱迟迟不动。

    “他们不会也想钓鱼吧？”柔柔看出两人的小心思。

    “不急，咱们等！”赵青耀说道。

    话音刚落，又是两名玩家出现，这两名玩家直接跑到空投前，准备舔空投。

    赵青耀举起新到手的妹控，如果东北方向的兄弟不动手，赵青耀肯定要出手。

    啪！

    根本不需要赵青耀操心，东北方向玩家整得明明白白的，一枪98K直接狙中一人。

    接着是步枪扫射的声音。

    赵青耀和柔柔就蹲在一边，隔山观虎斗。

    没一会儿，空投箱周围升起白烟，将舔空投的两名玩家包裹在内。

    某牙鲨鱼直播间。

    看着面前封烟的玩家，鲨鱼准备带着队友直接莽过去。

    先用步枪开道，随后鲨鱼带着队友直接朝着烟雾撞过去。

    哒哒哒！

    赵青耀妹控连射，柔柔同时开枪。

    “还有人！”血量直接减半的鲨鱼喊道。自己也是钓鱼人，结果现在被人给掉了。

    “没想到还有人盯着。”和鲨鱼一队的，是他大神级粉丝加好朋友，看着只剩三分之一的血量，苦笑道。

    两人反应也算迅速，直接朝着旁边的大树后面躲去

    位置暴露，可不能一个人头都拿不下。赵青耀继续开枪，成功带走鲨鱼的队友。

    “老何！”鲨鱼躲到大树后面，喊道。

    “你好好打！”参与这次大赛的都是高手，老何感觉对方肯定会迅速补掉自己。

    果不其然，鲨鱼丢出烟雾弹的同时，赵青耀又是五发连射，将老何带走。

    【破洞兄弟、耀用MK14击倒了其正】

    【破洞兄弟：耀淘汰了其正】

    看着跳出来的两道提示，鲨鱼一惊。自己遇到了那个据说极其厉害的耀神。

    迅速将血量回满后，鲨鱼决定会一会赵青耀。

    拿下一人，赵青耀将妹控改成单发模式，准备打狙。

    鲨鱼左探头，准备观察一下赵青耀的具体位置。刚露头，就被一颗子弹射在脑袋上。

    刚恢复的血量直接骤降。

    吓得鲨鱼立马缩了回去，但赵青耀的大概位置他已经清楚。

    空投箱周围的白烟已经散去，看着已经开战的坡上，两名玩家准备浑水摸鱼，逃离现场。

    赵青耀可不同意。

    和柔柔对视一眼，一人撂倒一个，再下一队。

    听到枪声响起，鲨鱼知道赵青耀已经和舔空投箱的玩家交上了火。

    急忙探出脑袋，扫描赵青耀的位置。

    “拜拜了你嘞！”赵青耀击毙坡下玩家后，立即就调转了枪口，重新盯住鲨鱼。

    看到鲨鱼冒头的一瞬间，五颗7.62子弹连成排进入鲨鱼脑袋，将其带走。

    ”没了？看着手机屏幕一黑的鲨鱼，不敢置信。

    自己竟然是被赵青耀干翻的第一个主播，这也太丢人了吧！

    关键是这人的操作太快，打完空投旁的玩家就秒自己，这得什么手速！

    不求人扫了一眼新跳出来的提示，自己的第一名大神级同事就这样没了。

    赵青耀可不知道鲨鱼此刻想法，在柔柔和赵青耀说了这是她们平台知名主播之一鲨鱼后，赵青耀才晓得。

    鲨鱼的盒子上也亮起了福袋标志，赵青耀乐滋滋的去捡起来。

    一枚青色的福袋。

    【小福袋祝您幸福满满，福寿安康！恭喜您获得冷兵器精通】

    看着青色福袋爆出的新技能，赵青耀欣然接受。半小时的和平之神能力终归是借来的，想要真正成为和平之神还是要靠自己一步一步捡上去。

    拿下四个人头收获一枚福袋，赵青耀带着柔柔转战下一个地点。

    “这些人打的有些苟啊！”柔柔吐槽。

    开局这么长时间了，竟然才离场三十人。按照平时直播水平，哪个不是一路找人砍过去。

    “他们不来，咱们就去找他们。”赵青耀嘿嘿一笑。

    “估计都在大城里！”柔柔说道。

    “去城里？”赵青耀思考了一下，这和自己的十六字方针违背。

    “主人，你现在有和平之神体验卡加持诶！”墩墩都看不下去了，开着天然挂，你不去冲城？

    “是我谨慎了！”赵青耀点头。

    去他娘的十六字方针，去他喵的稳扎稳打。赵青耀带着柔柔，直接一头扎向P城。

    十六字方针前两条改变，远离野区，大城发育，多抢空投，不断移动。

    这局放开了浪！

    【某牙鲨鱼进入了直播间】

    又是一个带着特效的人物进入直播间。

    “欢迎大佬鲨鱼进入直播间～”柔柔笑道。

    鲨鱼摇摇头苦笑，这话听着扎心呀！

    赵青耀带着柔柔在P城中间路上飞驰，先巡视一圈，用和平领地找找敌人。

    尽管没有一声枪响，赵青耀还是感应到了六个敌人。

    赵青耀估计了一下，终极和平领地半径范围应该不会低于一百米。

    唯一不够好的就是，和平领地只能在固定区域内感应到玩家存在，不能明确知道玩家位置。

    不过这个助力已然够了，赵青耀一个巡视，几乎囊括了P城所有房区的玩家们。

    “接受审判吧！崽崽们！”赵青耀暗笑，房区里的玩家还不知道一枪未开的他们，已经被赵青耀盯上了。

    “柔儿，跟紧我哦！”赵青耀故意调转车头，开回P城道路中间，自己手里则捏起了一枚烟雾弹。

    赤裸裸的无视与挑衅，就不信激不起这些大神的怒火。

    果不其然，看着赵青耀嚣张的行为，四杆枪直接集火，位置瞬间暴露。

    嗤～

    枪响之时，白烟飘起，赵青耀二人和轿车的身影隐入烟里。

    “柔儿，撤啦！”白烟正好弥漫到右边房子的门口，赵青耀带着柔柔闪入其中。

    轰～

    身后一声响，火花四射，白色轿车轰然爆炸。

    “时间把握的这么好！”直播间的鲨鱼看着从停车，捏烟，到躲入房间丝血未掉的赵青耀，说道。

    好好的吃鸡游戏，被赵青耀玩成了时间管理大师。

    “走，冲他！”进屋的赵青耀直接从右面窗户翻出，一刻不停的冲向其中一队玩家。

    轰～

    一颗手雷从二楼落下，准备暂挡赵青耀冲楼的脚步。

    不想赵青耀停都没停，舍掉三分之一的血量，直接冲上二楼。

    【作者题外话】：稍晚，见谅！

    太忙，评论区暂时没时间回复～

