    第514章 卑鄙的盗图小人

    方天听完，抬头一看，觉得有些熟悉，这不是自己画的吗？这是当时他在坦克旅那边抽到了一个高级建筑师的技能，当时就随手画了一副建筑。

    因为他现在的记忆力是过目不忘，但是这只是巧合吗？还是什么情况，因为如果说是他画的，应该不会有完全重复的可能，他仔细看的框架，和他画的简直一模一样。

    看着方天发呆，慕容晓晔还以为自己说错什么了，方天赶紧解释，“刚才你说的设计师，其实我和你说这个图是我画的，你信吗？”

    如果是其他人说这话，慕容晓烨肯定觉得在吹牛，但是方天说的她就相信，“那你也太厉害了，这是什么时候设计的啊？”

    两人坐在大楼下的咖啡厅，喝着咖啡，一边说着这件事，这个时候，旁边的一个男人发出鄙夷的笑声。

    他只觉得身后这个男人为了撩妹，什么都敢说，这个大楼怎么可能是像他这样的人设计的？这可是他们公司最出名的设计师设计的。

    不过他还是挺感兴趣，继续听下去，他都要看看这个男人会如何圆谎，没想到男人说的有模有样的，还说出了里面的一些细节问题，这一点倒是让他挺惊讶的。

    不过下一秒他就想到会不会这个人是个高级黑客，盗用了他们的蓝图，听到这里，男人再也坐不下去了，他起身走到方天面前。

    慕容晓晔见自己和方天的谈话被打断，有些不高兴，但是男人竟然开门见山的直接说：“刚才我听到你们的谈话，先生，你说这个大楼是你设计的，实在太夸张了，这根本不可能。”

    方天也被这个人搞得莫名其妙的偷听自己谈话，现在还来反驳自己的观点，“对于这样的事情我没必要说谎，因为这确实是我画的，这就是事实啊。”

    男人见方天依旧不依不饶地拿出自己的名片，“我叫刘永天，这是我的名片，你们可以看一下，说实话，这是我老师设计的，我们是一家大型设计公司。”

    方天看了一眼，然后说：“那这个和我有什么关系？这一个图我敢保证，就是我自己设计的，我就随手画了一个图，不知道怎么会出现在你们的设计当中。”

    男人听到方天这样说，有些气愤，这家伙死到临头还不知道悔改，竟然还口口声声说这栋大楼是他设计的，他仔细打量着方天，这个人看上去根本不像这种设计方面的人才，一看就是在吹牛。

    “但是刚才你说到我们的细节问题，所以我非常怀疑你是否盗用了我们的蓝图，你要知道这样侵权是非常严重的事情。”

    听到这里方天明白了，合着这男人是把自己当成那种盗图的人了，和这种人也没必要多做解释，因为他也觉得很奇怪，自己当时随意画的一个图怎么会出现在这里？

    他实在想不通，这难道仅仅只是巧合吗？

    慕容晓烨倒是完全相信方天，看着男人不依不饶的态度，她也有些不高兴，“我说你这家伙是怎么搞的？我朋友都说了，这是他设计的，什么盗图不盗图的，我们有必要对你们这种东西还盗图吗？”

    男人也有些不悦，“呵呵，那这个就说不一定了，毕竟我们这栋大楼是最著名的设计师设计的，可不是什么阿猫阿狗就能出来认领。”

    “滴！嘲讽加800点！”

    “你这家伙怎么回事！说话有必要这么难听吗？”

    看着慕容晓晔在旁边为自己争辩，方天摇了摇头看看时间，现在和这种人再多说下去也没什么意思，而且时间也差不多了，他们要去机场了。

    “晓晔，没必要和这种人再说什么了，我们时间差不多先回去机场了。”

    听到方天这样说，慕容晓晔没好气的瞪了一眼刘永天，如果不是他们要去赶飞机，她真的要在这里好好和他理论，她相信方天绝对不是那种说谎的人，而且也没必要说谎。

    但是刘永天却不依不饶了，他直接伸手拦下方天，“这位先生，可能你们暂时不能先离开，毕竟我怀疑你们涉及到取我们公司的蓝图，这可是非常严重的事情。”

    方天听到这里，气不打一处来，直接推开刘永天，这家伙不知道哪里冒出来的，自己和慕容晓晔说话关他什么事，还想拦住自己。

    刘永天也没想到方天的力气竟然如此大，自己只是被他轻轻一推，差点摔在地上。

    “先生，如果你们要再这样的话，我就要直接报警了。”

    “我说你这人还真有意思，一直无理取闹的，我都说了我们现在要去赶飞机，不想和你再争论这些事情，你这人怎么就这么说不通呢？”

    慕容晓晔也在旁边说道：“而且我朋友根本不是你说的那种盗图的人，说不定还是你们盗用我们的图呢，真是不要脸，还真会往人身上泼脏水。”

    刘永天听到这话也不乐意了，毕竟对于一个设计师来说，最怕的就是被别人盗用蓝图或者说是和别人的作品重复，这样就涉及到抄袭问题传出去以后，还让他们公司怎么做人。

    三人就这样在咖啡厅里面争吵起来，咖啡厅里面的员工看情况不对劲，也赶紧报警。

    方天摇摇头，看着时间彻底来不及了，都是被这个家伙给耽误的，既然如此，反正都赶不上了，那他就要好好的和这个人算算，究竟谁才是盗图的，他也想搞清楚这是怎么回事。

    方天拍了拍慕容晓晔的肩膀，让她冷静一些，坐在旁边，等会等警*察来了再说。

    刘永天看着这方天坐在旁边如此自信的模样，他冷笑一声，这个卑鄙小人等会他倒要看看如何让他下不来台，而且他敢断定这个人绝对就是个盗图的，肯定是个高级黑客。

    警*察来了以后，双方也是各执一词，没有办法，方天这边坚持这个设计图就是自己画的，刘永天那边也保证这就是自己老师设计的，肯定是他们盗图。

    “警*察同志，你可一定要为我们百姓做主，肯定这家伙就是个黑客高手，他盗用了我老师的图。”

    “现在一切都还没定论，你最好别乱说话，谁盗用谁的，还说不一定呢。”

    刘永天根本不相信方天的话，阴阳怪气的说道：“有些人啊打肿脸充胖子，为了撩妹什么都敢说，更重要的是，你把我们的细节都说出来，所以我才怀疑你盗用了我们的蓝图。”

    双方说的都有道理，而且也没有证据，没有办法，警*察只能跟随他们来到刘永天的工作室，他老师也在这里，双方就一起见见这个设计师，看看究竟谁在说谎。

    刘永天一脸得意，马上就要见到自己老师了，一定可以戳穿这个假货。

    方天也没有丝毫的慌张，走进办公室以后，那个设计师刘海波正坐在办公室里面，看到他们进来眼睛都不带抬的，这种态度真的很让人恼火。

    慕容晓晔实在看不下去，走上前大声的说：“喂！你就是那栋大楼的设计者吗？”

    刘海波并不想搭理，因为他现在有更重要的事情，他还要参与另外一栋大楼的设计，现在又再次陷入了瓶颈期。

    最近几天为了这个草图，他一直都在公司加班，根本没心情理会这些事情。

    直到后面的警*察开口，“刘先生，我们这边接到报警是有关你之前的设计图纸盗图问题的事。”

    听到盗图这两个字，刘海波瞬间像炸了毛的猫一下站了起来，“是谁盗用了我的图？警*察同志，你们可一定要把这种卑鄙小人抓到，这些吸血鬼只会榨干我们设计者的心血。”

    慕容晓晔快被这一两个人一唱一和，说的快吐血了，师徒两个还真是一个德性，总是这么喜欢反咬一口，事情都还没得到定论。

    但是看着旁边的方天倒是淡定许多，毕竟方天经历过的事情比这要大多了。

    刘海波此刻也重视起来，看着旁边的方天有些嫌弃，没想到自己的图纸竟然被这样的人盗用了。

    刘永天更是在旁边添油加醋的说那栋大楼的事情，不过说到那栋大楼，刘海波愣住了，他赶紧拿出地图，指着那栋设计大楼，“你们说的是这栋吗？”

    方天抱着手点点头。

    刘海波声音都有些颤抖，“请问您叫什么名字？”

    刘永天没想到自己的老师竟然会用您这个词语来称呼这个卑鄙的盗图者。

    “方天！”

    听到方天说完自己的名字，刘海波彻底惊呆了，他完全不敢相信自己之前得到的图纸竟然出自这么一个年轻人之手。

    那个时候他也是去到山上找灵感，没想到就在那个位置发现了一副用树枝随意画的草图，旁边就留下方天的名字。

    他当时也是没办法，因为甲方催稿催的厉害，他只能先采用翻天的设计，而且当时他觉得这个设计简直太牛了，超越全国所有的建筑师。

    同时他也因为这一栋大楼的设计获得了全国最佳设计大奖，所以才逐渐越做越大的成立了这个公司。

    刘海波的态度瞬间360度大逆转，点头哈腰的对旁边的警*察说：“警*察同志，这一切都是误会，我们现在不报案了，可不可以撤案？”

    这大热天的，大家跟着跑来跑去的，这家伙简简单单的说一句撤案是什么情况，旁边的警察也挺负责任的。

    “这位先生还希望你不要有什么顾虑，有什么事情我们都会为你们做出事情，也可以调查出真相。”

    刘海波哪里还敢指望调查出什么真相，如果真的公之于众，那他这个设计公司更别提在继续运行下去了。

    旁边的刘永天也实在想不通，“老师，你怎么会帮到这个人说话，明明他就是一个盗图的卑鄙小人！”

    “闭嘴！现在有你说话的份吗？”

    自己这个徒弟一口一个盗图的卑鄙小人，刘海波感觉是在说自己，脸上显得非常不自在，方天捕捉到了看来这图还真是自己画的，不过他不知道怎么就被刘海波拿来用了？

    慕容晓晔冰雪聪明，也察觉到了这一点，看来果然是这群家伙反咬一口，真是不要脸。

    刘海波笑呵呵地不停地和大家道歉，“非常抱歉，真是大水冲了龙王庙，警*察同志，你放心吧，这件事情我一定会处理好，太麻烦你们了，我们可以私下解决。”

    刘永天在旁边完全惊呆了自己，老师的态度也太夸张了吧！这究竟是什么情况？

    此刻的方天却不同意撤案，刚才这家伙口口声声说自己是盗图的，他都要看看事情的真相究竟如何。

    “虽然你们是报案的，但是我也是当事人，凭什么你们说撤就撤，那刚才你在咖啡厅一直说我是盗图者，简直就是侮辱了我的名誉，这事该怎么算？”

    刘永天看着自家老师有些不自然的态度，也有些犹豫，难道这图真的是这小子设计的，但是完全看不出来。

    他只能低声说道：“老师，这是怎么回事？可是他根本不可能设计出这样的图纸，有什么顾虑你和我说清楚，我去帮你解决。”

    刘海波看着自家徒弟愚蠢的发言，气不打一处来，没想到他还在咖啡厅把这个事情闹大了，这家伙还真是会给自己找事。

    “你现在最好给我闭嘴，我来处理这件事情！”

    看着第一次如此生气的老师，刘永天也不敢再说什么。

    刘海波走上前对着方天直接鞠了一个90度的躬，“非常抱歉，方先生，都是我这边用人不当，竟然带出了如此愚蠢的人，让你们的名誉受到损失，非常对不起。”

    慕容晓晔一脸嫌弃，“那你说一句对不起，这件事情就能玩吗？刚才可是你们先不依不饶的，而且还错过了我们的起飞时间。”

    “这件事情确实是我们做的不对，你们的一切损失都由我来承担，而且方先生这件事情私下我一定会给您一个合理的解释，你们可以提出条件，只要我能做到都能办到。”

    (本章完)

