    “公子，姑娘，我们到了。”老丈看着畅聊了一路的男女，他笑得眯起了眼睛。

    他的一句提议，让这一对年轻人有了认识的机会。看他们聊得这么投机，老丈的心里也很开心。

    他可见过不少年轻人，都是这么一点点认识, 最后走到一起。也不知道，今天的这一对男女，最后会不会走到一起。

    “到了！这么快！？”叶昊抬眼看去，这才发现他们已经来到了天河的另外一侧。

    他只感觉时间过得飞快，他讲的每一句话，对面的姑娘好像都能听懂，能够抓住他最希望的那个点。对方的话虽然不多, 但是每一句回过来的话，都能击中他内心最柔软的地方。

    两人下了小舟, 付了三百气运点的船费。叶昊本想着小落的那部分就帮着一起付了。这么久以来，难得遇到聊得这么投机的人。一百五十气运点，对现在的他来说不算什么。

    虽然能省就省，但是该花的时候，叶昊还是蛮大气的。

    不过，小落倒是坚持自己付。叶昊也就由着她了。

    “要不一起走走？”叶昊只觉得聊得意犹未尽，恨不得再聊上一会。

    小落抬头看了眼天空，天空中的烟火还在继续。她轻轻地点了点头。

    叶昊两人沿着天河河畔，并肩走着。不知道是换了个环境，氛围变化，还是怎么的，两人之间一下子变得沉默。

    周围不少人的欢声笑语传来，两人之间虽然沉默，但是却也不尴尬。沿着天河河畔走了一会儿，叶昊看到边上有一处高起的斜坡，上面生长着碧绿的小草，心里一动, 发出去坐一会的邀请。

    小落颔首同意, 两人便手环抱着膝盖，也不嫌脏坐在了草地上。

    叶昊看着天空中的明月，感受着清风阵阵，听着边上的欢声笑语、烟火气息，闻着......边上少女身上传来的淡淡幽香。他突然发现，他的心一点也不闷。相反，心情变得愉悦，欢畅无比。

    身边坐着一个男子，和她之间的距离不到一尺，这对小落来说，是一个新奇的体验。她从来没有像今天这样，和一个男子讲这么多话。而且，这些话绝大部分都是她的心里话。

    她......这是怎么了！？是今天的氛围太轻松，她放下了心神，还是因为......因为边上的男子的缘故！

    她讲的每一句话，对方仿佛都能完全明白，就好像是她肚子里的蛔虫一般。这样的感觉, 对小落来讲，是第一次经历到的。

    小落不由得看了边上男子一眼。

    感受边上小落的目光, 叶昊的心微微有点颤动。他也不知道, 自己在颤动什么，但是就不由自主的......

    老实说，小落长得一般，勉强和俏丽两个字搭边。但是......不知怎的，在叶昊的眼里，这样的小落，美丽无比！不是指外表，而是指她！一个完整的她！

    有趣的灵魂，能直击人的内心。对叶昊来讲，小落就是这样的人。

    两人都没有讲话，而是静静地赏着面前的景色，这一刻显得格外的美好。

    许久许久......

    天空中的烟花已经停了，但天河边还是那么得热闹。

    草地上，小落松开了环抱双膝的手，缓缓站了起来。她今天在这待的时间够长了，也该回去了。

    “我该回去了。”小落看着叶昊，轻柔说道。

    “啊......”叶昊马上站起了身子，虽然有些不舍，但也没什么理由拦人家。毕竟，他们今天才刚认识。

    “这样啊，那......你住哪，我送送你。”

    “不用了，我自己可以。”

    小落轻轻笑了一声，又接着说了一句。

    “谢谢你，叶昊。今天和你聊天，我很开心。”

    “没有没有，说谢谢的人应该是我。和你聊天，我也很开心。”

    “那.....再见了。”小落摇了摇手，便欲转身离开，不带丝毫犹豫。

    今天是难得的体验没错，但是，这却只是她人生中短暂的停歇而已。现在，停歇已经结束了，她很开心，所以她也该继续上路了。

    她，还有漫长的路要走，还有很多事情要做！这些事情，逼得她不能停歇太久！

    今天遇到的人也好，经历的事也罢，再是美好，也都只能成为她人生的回忆。回忆很好，但也仅仅只是回忆而已。能陪她一起走下去的，也只有她自己，不会有其他人！

    她的未来，和他只是两条平行线，两者之间不会再有任何交集的！

    “小落！我们还会再见面嘛！”

    看着小落的背影，叶昊原本欢畅无比的心突然变得有些空落落的。

    帝都很大，没有联系方式，她这一离开，他们......还有见面的机会嘛！

    “有缘，自会相见！”小落没有回头，而是抬起手，挥舞了几下。发丝晃动，一抹金色显得格外地耀眼。

    叶昊站在原地，看着她离去的背影，直到她渐渐地消失在视线里。

    “小......落么！”

    叶昊坐到在草地上，身体向后倒去，单手做枕搁在头下。

    小落，是他来到本源世界后，第一个遇到聊得如此投机的人。

    有的人认识多年，仍然形同陌路；而有的人初次见面，却是一见如故。无关风月，这是来自灵魂的吸引。

    虽然还算不上是一见钟情，仅仅只是有一丝淡淡的好感。叶昊的心里也留下了一个影子。在今日，他十八岁生日的这一天，他认识了一个姑娘，名字叫小落！

    叶昊一直以为，他这一辈子都遇不上一个知己的好友。因为对于所谓的穿越客来讲，有许多事情他讲不了，也不想讲。但是......今日后，他发现他错了！

    虽然不知道还能不能在见面，能不能当朋友。但是有些人，只需要知道在就好！

    有缘自会相见吧！

    叶昊的心里突然涌上一股前所未有的豪情和冲动，他猛地张开双手，躺在草地上，看着天空中的明月。

    “总有人间一两风，填我十万八千梦！”

    这一刻，他只感觉灵台清明，神清气爽。也是在这一刻，他的土系法则领悟再上一个台阶，法则领悟0.6%。

