    

    江城的午后。

    沈秋请章满国在路边摊上吃了一碗牛肉面，外加一张大饼。

    虽然只是简单的一碗牛肉汤和大饼，沈秋却吃得非常舒服，远比刚才花园酒店那一桌舒心的多。

    “沈秋啊你小子吃舒服了！倒是把韩家彻底的得罪了啊！”章满国擦了擦嘴角，他可没沈秋这么放开的，只喝了两口汤，就再也没食欲吃下任何东西了。

    “章叔，你要真的担心，就和雪梨一起飞到新加坡躲一阵吧，这里有什么情况我先顶上，祸端是我沈秋一个人惹下的，一人做事一人当！”

    “拉倒吧你，你是初生牛犊不怕虎，你没体会过他韩奎生的手段……罢了罢了！兴许这就是我的命，走一步看一步吧！我可提醒你小子，走路留点神注意脚下有坑！”

    “叮铃铃！叮铃铃！”俩人刚说几句，章满国的电话响了，他看到来电显示先是咦了一声，接着眉头蹙成一团：“沈秋你可以啊！可以可以可以！”

    章满国一脸的不可思议:“这两个老东西来江城都不跟我打招呼了，直接就奔着你轩宝斋去了啊！完全就没把我给放在眼里啊！沈秋你可以啊！”

    沈秋一头的雾水：“章叔？啥情况？谁去我轩宝斋了？”

    “郑同生和石永浩！这两个老东西来江城了，第一时间不是找我，而是去了你轩宝斋呢！现在就在你店里面呢！看来你的面子比我还要大啊！”

    “啊……”沈秋也顿感意外，自从三桥村一别，这段时间也没听到这两位大佬的消息，怎么突然就在轩宝斋候着了？

    大约半小时之后，沈秋和章满国回到轩宝斋。

    老远就看到郑同生和石永浩两位大佬坐在正厅内喝茶，琪琪和朱小刚倒茶端水好不热情。

    “郑老板！石老板！”

    “哎呦！沈师傅回来了！还有老张！”

    两个大佬看到沈秋回来，相互一阵寒暄，倒是把同为大佬的章满国给忽略了，章满国指着他们埋怨道：“你俩太不够意思了！来江城不先找我！就先找沈秋了！这也太没把我放在眼里了吧！”

    “老章啊！你莫生气莫生气！”石永浩连连摆手，上来安慰道：“事出有因，喝粥要喝热乎的，我们怕来晚了就要被别人抢走了！沈师傅这的粥可不一般啊！蝎子拉屎独一份！哈哈哈哈！”

    “对对对！沈师傅你也是的！手上有这么一件稀世珍宝还藏得这么深，要不是我们有小道消息，恐怕这辈子都见不到这种旷世珍宝呀！”

    两位大佬一唱一和把沈秋给绕糊涂了，章满国则更加疑惑不解：“沈秋！我咋没听说你手上有什么稀世珍宝呢？怎么他俩的消息比我还要灵通呀！”

    “章叔你就别逗我了？我们轩宝斋就开在你眼皮子底下，有什么稀世珍宝还能藏得住？两位大佬别拿我开刷了！我这的东西你们要是看得上眼就直接拿走！”沈秋指着正堂的货架说道，以这两个大佬的眼光，没有千万级别的宝贝绝对看不上眼。

    “行了沈秋！你小子就别在我们面前唱大戏了，没有十分的把握，我也不会千里迢迢的从燕京赶过来！送行贴！白居易的《康州送行贴》！你就别藏着掖着了！赶紧的拿出来！”

    啊？

    “《康州送行贴》？白居易的？”章满国不由自主的喊了一声：“你俩说什么？你们说沈秋这儿有《康州送行贴》？”

    “那是当然！”石永浩接话道：“我俩什么时候忽悠过你？要不是这价值连城的宝贝，我俩至于一个从金陵、一个从燕京飞过来吗？”

    章满国的脸上写满了不可思议，行外人也许不懂，但精通古玩的人都知道，白居易的《康州送行贴》和王羲之的《兰亭序》是字画类中的绝代双骄，传闻王羲之的兰亭序被葬在武则天的乾陵当中，乾陵短时间之内是不可能挖开看，所以是基本上不可能重见天日了。

    倒是早几年就听说白居易的《康州送行贴》流落在江城，据说是白居易当年把它寄存在一个老仆人的手上，最后也没有取回来，所以就一直由着老仆人代代相传下来。

    这几年不乏一些古玩专家和学者不惜代价来江城寻找《康州送行贴》的下落，前几年甚至有人出价一个亿全程搜索送行贴的线索，但凡有关于送行贴的线索提供上来就奖励十万块，最后闹腾了大半年的时间，连送行贴的影子都没找到，最后不了了之了。

    谁又曾想到，几年后的今天，《康州送行贴》居然又重新回到了人们的视野，并且还是出现在轩宝斋，最要命的是作为江城古玩界的第一大佬，居然还不知情？

    “沈秋！这是真的吗？你什么时候收到的《康州送行贴》的？你小子藏得可以啊！”

    “额……”沈秋也是蒙了，前几天炮爷收到那张残页的时候，就吩咐过店里的人了，对外统一口径，决不能透露出半点的风声，毕竟康州送行贴这种级别的宝贝，一旦别人知晓了，恐怕就没那么容易被找到了。

    也不知道是谁走漏了风声，现在连燕京大佬郑同生和金陵大佬石永浩都知道了，这传播的速度太太快了吧？

    沈秋先是扫了一眼朱小刚和琪琪，两个人当即摇头否认：“沈大哥你别这么看我们，不是我们！这件事我从来都没跟别人提过！”

    “我也没有！沈大哥！”

    他俩都没有，谢静文不可能、基本上只剩下炮爷了，沈秋不由得擦了把虚汗，炮爷这人啥都好就是嘴巴太快，平时都是打眼、吃瘪、陡然间捡到了几千万的漏儿，自然要出去嘚瑟一下，只是他这一嘚瑟，已然闹得是满城风雨了，再想找到那稀世珍宝恐怕就没那么容易了。

    “额……章叔你听我解释……”都被人看透老底了，沈秋也不隐瞒了，就把炮爷那天捡漏的情况一五一十的说了出来：“几位大佬！我沈秋向天发誓，我这只是运气好收到了其中的一张残页，真没收到完整的一套帖子！我要是收到那一套帖子，早就发达了！”

    “行行行！残页也是极品了！沈秋你快拿出来我们瞅瞅！哎呀白居易的康州送行贴！这辈子能够看上一眼，就是死了也值得呀！”

    郑同生迫不及待的催促道，当年他也亲自来江城找过送行贴的下落，忙活了但半年颗粒无收，最后只得悻悻离场，如今送行贴重现江湖，老郑显得比谁都要激动。

    章满国对此也是倍感兴趣：“沈秋赶紧的呀！别愣着了！快拿出来给大佬们上眼呐！”

    “可以倒是可以！不过两位大佬，我有个小小的条件！”沈秋主动给两位大佬倒满茶水：“我就想知道你们是怎么知道送行贴在轩宝斋的，我这边的保密工作还算周全，不知道两位是从哪收到的消息！”

    郑同生和石永浩相视一笑，随后由石永浩说道：“这件事也没什么好隐瞒的，我和老郑呢同时收到了一件挂号信，挂号信里面拍来了几张照片，照片的内容就是送行贴的内容，指名道姓说送行贴就在你沈秋、在你的轩宝斋！我们哪能架得住这种刺激，第一时间打飞机就赶过来了！”

    “挂号信？还有照片？我……”

    这么一来沈秋就断定，这不是炮爷的的作风了，炮爷也许会在外面吹牛打屁，吹嘘自己捡漏的壮举，但他绝不会拍照片给两位大佬透出送行贴的下落。

    这特么是谁干的好事！

    “两位知道这挂号信是谁写的吗？”

    “这个还真别说，挂号信上都写着名字呢！我还把挂号信带来呢！”郑同生从皮包里面取出那挂号信，挂号信的信封上清楚的写着那个人的名字。

    ……

