    第279章 凉冰，你过来一下！

    叶凌云的话音刚落，一个大骷髅头就突然出现，一口把华烨给叼走了。

    叶凌云的嘴角微微抽搐！

    卡尔，我艹你大爷！

    “你是卡尔的人！”

    叶凌云怒视着黑衣人，一发八分太阳光轮就向着黑衣人脸上拍了过去。

    黑衣人一挥手一个黑色的能量屏障出现在他的身前，八分太阳光轮打在屏障上溅起一堆火星子，黑衣人转个了个圈，八分太阳光轮直接被送了回来，叶凌云直接给抓在手里发现被返回来的八分太阳光轮不仅能量没有降低反而还增强了威力！

    黑衣人笑着向叶凌云行了礼后道：“我神卡尔麾下，小神努撒见过天策上将，我神卡尔说了，华烨才刚刚出山，就这么死在了地球有些可惜，还是让他和您好好玩玩吧！”

    “你知不知道这样搞老子很尴尬！”

    叶凌云不善的盯着努撒道：“你知不知道让华烨多活几章，书友们会把，也对，喷就喷，反正喷的是火花，关我叶凌云什么事！”

    努撒笑着道：“那，小神就先走一步了。”

    “嗯，你走吧！”

    努撒刚转身，叶凌云直接上去就是一个滑铲！

    “看我穿裆二连！”

    “铛！”

    “卧槽！”

    叶凌云感觉自己的脚有些麻！

    “你踏马！”

    努撒转身对叶凌云笑了笑道：“这是因为之前斯诺的前车之鉴，才特意打造的，没想到第一次见了您就用上了！”

    “你踏马的！”

    叶凌云直接冲着努撒冲了过去，直接一对一SOLO，可是，没想到努撒直接晃了叶凌云一手就直接通过大骷髅头跑路了。

    “淦！”

    叶凌云简直气到爆炸！

    不过还好，华烨跑了就跑了吧，早晚把他扬了，先把苏玛丽和若宁给扬了也不错了，算是给书友们一个交代了，不过三角体要去哪里找呢？

    一排乌鸦在头顶飞过，发出了嘎嘎嘎的声音。

    叶凌云蹲在地上看着原本苏玛丽还有若宁砸下来的位置陷入了沉思。

    玛德！

    人呢！

    我那么大个苏玛丽还有若宁呢？

    我踏马刀都准备好了！

    看着被啃去的地皮，叶凌云一眼就认出来了，那是大时钟的手法。

    卡尔！

    我哔哔你个哔哔！

    那三个小欻欻老子吃定了！

    等下一次碰到的！

    老子全都给你把灰扬了！

    凉冰走了过来拍了拍叶凌云的肩膀道：“没事，下次碰到了把他们干掉就好，不用这么生气，我们不也没损失什么吗，大家只是受了点伤，还有韦老七，他在你那里过不了多久就会回来。”

    叶凌云长舒一口气，缓缓点头。

    不气不气，不就是在自己眼皮子底下把人救走了吗！

    多大点事！

    为这点小事生气不值得！

    下回碰到在说，早晚把他们拿捏了！

    叶凌云吸气呼气，吸气呼气平复自己的心情。

    三秒后！

    淦！

    老子还是受不了啊！

    卡尔，你哔哔个哔哔！

    我哔哔你个哔哔！

    小怼怼！

    小怼怼：“在呢，在呢！”

    把应龙权限给我全开可以吗？老子受不了这气！

    在老子眼皮子底下把人救走了，你知道这种感觉吗？

    就像是这局排位本来稳了，结果被人家零杠十的偷家了一样！

    小怼怼：“呃，叶哥，你现在的能力还不足以撑起应龙的全部权限。”

    那就让他老是这么在我眼皮子底下把人救走？

    小怼怼：“emmm，叶哥，以你现在的能力全力催动应龙的话大概能和大时钟对抗三十秒，下回砍人之前先把应龙运行起来应该就没什么问题了，三十秒，够你把他做成馅了。”

    叶凌云长舒一口气，好，下回在逮到就这么淦。

    “叶凌云，你怎么样，有没有受伤？”

    炙心关切的看着叶凌云。

    叶凌云挤出一丝微笑摸了摸炙心的小脸蛋道：“放心吧，我没事，你们先回去吧，我还有点事。”

    “什么事？需要帮忙吗？”

    “不用了，你先回去吧！”

    叶凌云转头看向赵信道：“赵信，怎么样了，好点了吗？”

    赵信拍了拍胸口道：“叶哥，我恢复的还行。”

    叶凌云点点头道：“那你就开车把啸天蔷薇他们先带到洛阳，我这里处理点事就回去。”

    “嗯，明白！”

    赵信点了点头转身去找车。

    叶凌云沉着脸看着凉冰道：“凉冰，你跟我来一下！”

    “啊？我？”

    正照顾蔷薇的凉冰懵了。

    “找我干嘛？”

    叶凌云沉着脸拉着凉冰张开真丶时空之翼飞到了不远处的小树林。

    “你找我干嘛？难道是因为我没。。。”

    凉冰看着叶凌云道：“你知道的，我现在不能暴露身份，我如果暴露身份蔷薇那里我。。。”

    叶凌云摆摆手道：“不是因为这个，你现在当然不能暴露身份，起码在那些个牺牲的战士还没复活前，你绝对不能暴露身份。”

    “那你带我来这里干嘛？”

    凉冰皱着眉头看着叶凌云，他这波操作属实把凉冰搞懵了。

    “气不过！卡尔那个混蛋竟然在我面前把人救走了！”

    凉冰拍了拍叶凌云的肩膀道：“那不是很正常？你才刚刚晋级为三代神体没多久，卡尔那家伙可是连凯莎都没有办法解决的家伙！你要是能搞过卡尔才见鬼了呢！”

    “等等，不对啊！”

    凉冰看着叶凌云道：“这和你把我拉到这里来有什么关系吗？”

    叶凌云看了眼凉冰道：“当然有关系，话说你一直捂着胸口干嘛，不累吗？”

    凉冰看了看自己挡住胸口的手道：“靠！你以为老娘想啊！苏玛丽那混蛋把蔷薇新给我的黑甲还有里面的衣服都划出了个口子，我要是不挡着给你看啊！”

    “多大口子啊，至于吗？”

    “靠，怎么不至于，不挡着，老娘的胸露一半了都！”

    叶凌云看着凉冰摸了摸下巴。

    “咦～你这么看我干嘛？”

    凉冰被叶凌云盯着鸡皮疙瘩都起来了。

    “嗯，不错，果然把你叫来是对的！”

    “对了，叫我过来到底干嘛，我还要回去照顾蔷薇呢！”

    “当然是报复卡尔啊！”

    “嗯？怎么报复卡尔？”

    “就这么报复卡尔！”

    叶凌云一把把凉冰树咚在大树上，抓住凉冰的两只手放在她的头顶，直接亲在了凉冰的嘴唇上，随后伸出手放在了凉冰那露出一半的邪恶上。

    “唔唔！”

    凉冰瞬间瞪大了双眼！

    恶魔一号。

    “卧槽！叶凌云，你个混蛋！”

    阿托拎着烈焰之剑就要冲出来和叶凌云拼个我死他活。

    ?  ?第二更送到，么么哒o(v)o！

    ?  

    ????  

    (本章完)

