    第296章296冷漠的神

    因为太古妤的粉丝各种的阴谋论，网上关于太古妤退圈的事情直接就演变成了是因为颁奖典礼上的内幕导致她只得了一个最佳新人奖才会退圈的。

    毕竟不管是太古妤的演技，还是电影的票房，那可都比章紫紫的那部青春疼痛玛丽苏言情电影要好太多了。

    就章紫紫这种也能拿到最佳女主奖，该不会是把网友当傻子吧。

    看来这奖项的含金量也并不高嘛！

    颁奖典礼的主办方也注意到了网上的动向，看到这件事是因为太古妤退圈才引起的后，一个个那叫一个愁眉苦脸的。

    毕竟网上的网友有一半说的是真的。

    太古妤确实是应该拿到最佳女主奖，而不是最佳新人奖。

    但是因为章紫紫出道的时间要比太古妤多太久了，而且一直没有拿过最佳女主奖，就算是奖励，也得送她一个。

    但最佳女主奖就那么几个，其他演员那都是在娱乐圈混的时间有段时间了的。

    要是把她们的奖项换下来给一个到这个岁数了还没有什么实力，演技只会吹鼻子瞪眼的章紫紫，怎么也是说不过去的，说不定还会被那些老演员的粉丝给围攻。

    刚好太古妤就在其中，她不过是最近两年才出道的，虽然演技好，但资质却没有章紫紫来的久，所以用她的奖项来给替换给章紫紫，网上的人应该也不会说什么。

    毕竟章紫紫是她的前辈，她还只是一个新人，如果起点过高的话，以后说不定会骄傲了。

    他们颁奖活动给太古妤发邀请函的时候，也只是说了她会有奖项，并没有说是最佳女主奖，他们也不知道太古妤是怎么知道的，然后这么刚，竟然直接选择退圈了？

    他们突然开始有些后悔一开始做的决定了。

    主办方那是完全相信太古妤会说到做到的，毕竟人家家世背景那么大，来娱乐圈估计也只是玩票性质的，现在知道自己的奖项被换了，又怎么可能会继续待下去？

    倒是苦了他们主办方了，得想想办法在网上澄清一下。

    主办方当然没有贸然的去网上说什么他们没有暗箱操作之类的话，而是选择先去给太古妤的经纪人费满打电话商量一下这件事的解决方法。

    大不了他们再多补偿一点太古妤，既然那么看重最佳女主奖的话，等之后还有什么电影，他们再送她一个就好了。

    主办方觉得，既然太古妤是因为奖项才退圈的，那再给她一个奖，说不定就不退圈了。

    说真的，真没必要把事情闹的这么难看。

    做人留一线，日后好相见。

    在主办方将电话打给费满的时候，费满是一脸懵逼的状态。

    太古妤会退圈，怎么就跟主办方把她的奖项换掉有关了？

    根本没关系的好吧，在颁奖好久之前，太古妤就已经跟他说过要退圈的事情了。

    不过……

    要是主办方没有打这通电话过来，费满他估计也不知道奖项被换掉的事情。

    “不需要。”

    费满直接出声拒绝了。

    如果不是网上因为太古妤退圈的事情吵起来，甚至还歪打正着的猜到了主办方在背后替换太古妤的奖，说不定他们以后还会在背后玩这一套替换的把戏呢。

    反正太古妤退圈的事情已经是板上钉钉的结果了，当然不可能为了配合主办方去反悔不退圈。

    最佳女主奖？

    太古妤都要退圈了，主办方他们还说要给她补上？

    谁稀罕。

    费满直接就挂断了电话，然后再打电话去告诉太古妤这件事。

    费满确实是了解太古妤，太古妤也并没有选择去网上澄清这件事。

    毕竟主要的问题本来就在他们活动主办方上，她现在已经退圈了，圈内的事情就跟她没有丝毫的关系，所以主办方就是去死也跟她没有丝毫的关系。

    太古妤骨子里就是一个冷漠的神。

    而主办方因为这件事，也直接遭到了全网抵制，没多久就被罢免了主办方这个位置。

    主办方并不是只有他们，也是有很多人看着这个位置的，他们被挤下去了，自然就有人会顶上。

    至于章紫紫。

    在靠主办方替换别的艺人的奖给她，她也是遭到了不少的吐槽。

    但因为有热度在，就算再被吐槽，她还是有工作，不过基本上都是那些很糊的剧找上她，毕竟黑红也是有热度的，至少能够让他们剧有曝光。

    -

    在太古妤退圈后的一段时间内，太古妤的生活可以说是每天除了吃饭睡觉就是吃饭睡觉的，要么就是偶尔打打游戏之类的。

    就算太古妤不出去工作，古家也是养的起太古妤的。

    甚至零花钱什么的，也在太古妤退圈后变得更多了，简直就把钱当作不像钱似得往太古妤的卡里打。

    也就是在这段时间，太古妤通过古儒宏和权婉霓知道了权天沐已经死了的消息。

    太古妤倒并没有惊讶。

    毕竟权天沐会死，她也早就料到了。

    权天沐做了那么多缺德的事情，报应早就应该找上他，倒是没想到这报应竟然来的这么慢。

    他早就该死了。

    太古妤跟古儒宏和权婉霓去参加了权天沐的葬礼。

    权天沐是异局的局长，异局的人也来参加葬礼了，异局的人全部都是有阴阳眼的，原本以为就算权天沐死了之后应该也会有灵魂的他们，却并没有在权天沐的葬礼上看到他的灵魂。

    难道是投胎去了？

    也是，权天沐是异局的局长，这么多年来，肯定也是积攒了不少的功德，功德蓬勃之人入轮回的话，说不定经历完下一世就能顺利晋升。

    晋升成仙这件事他们也只是在古籍里看到过，具体有没有人真的晋升成仙，他们倒是真的没有见过。

    这些人不知道的是，权天沐他别说是晋升成仙了，他就是连进入下辈子轮回的资格都没有。

    而异局的人之所以在葬礼上并没有见到权天沐的灵魂，也不是因为他进入轮回了，而是因为在他死亡的那一刻，灵魂也被抹除掉了。

    (本章完)

