    “那我们怎么办？”圣婉儿慌了，她也看向了那个蹲着的男子，越看越觉得不对劲，他的样子确实很诡异。

    “你和词玉去找千竹绫，我刚看见他在裁判台上。”白夭冷静说道，还拍了拍圣婉儿的手，让她别慌。

    “我，我要过去？”圣婉儿害怕道，词玉就在楼梯口，可是去那边，是一定要经过那个人的，未知的危险已经让她有些惊慌失措。

    “别怕，你装作经过就可以了，不会有事的。”白夭平静的话让圣婉儿微微安心，但是一看见那个男子越发诡异的样子，她就又耸了。

    空气有一瞬间的安静，就在白夭要再劝说圣婉儿的时候，那个男子缓缓转头，那双已经剩下眼白的眼睛十分吓人，表情木讷，嘴巴微张着，可以看见，他嘴里的舌头都已经烂了。

    两人心中一惊，白夭已经做好准备躲闪的时候，那梦魇却先行闪身一步，消失不见。

    白夭立刻精神力跟踪锁定，也多亏有了她强大的精神力，她能感觉到对方的位置。

    躲在后面的圣婉儿反倒松了一口气，在白白夭的催促下立刻跑过去与词玉会合，去裁判台上寻找千竹绫。

    白夭站在原地，她的精神力追踪着男子，随着他的移动而移动。他时而出现在天顶，时而出现在赛台边缘，都只停留了一瞬间，像是会瞬移的鬼魅一样。

    不过白夭的精神高度集中，随时都能锁定到那个男子的位置。

    聚精会神的白夭没有发现，在她身后两米处，出现了一个同样诡异的粉衣女子，她的双眼同样只剩下眼白，脸色呈现出死亡的灰白色，就这么安静地看着白夭，一动不动。

    差不多三秒之后，女子开始缓缓靠近白夭，伸出了她惨白毫无血色的双手，这双手都有些枯槁的像是干巴巴的树枝。朝着白夭的手臂抓去。

    但是还不等她触碰到白夭，一层光明结界在白夭的身边闪了一下，直接将女子给弹飞！

    “咻！”只见女子在弹飞之后，指尖散发出了一缕黑气，连尖叫声都没发出，直接闪身，消失在原地。

    而这一切都在无声地发生着，白夭甚至都没有察觉到，腰间的光明玉石在无形中替她挡下了一劫，她依旧在凝神追踪着那个男子的存在。

    过了一会儿，两人已经将千竹绫给带来，跟随他身边来的，还有阿封。

    “白夭，他在哪？”千竹绫急忙问道，他居然都不知道白夭还有这种能力！

    白夭没有说话，她伸出手指，指了一个方向，但是在一秒之后又换了一个方向，快得连阿封都没看见她具体指向了哪里。

    千竹绫虽然也急着找，但是跟随白夭指的方向，他连个人影都没找到，眨眼间白夭就已经换了个方向。

    他知道，刚才那梦魇也是这样躲他的，会一直变换位置，难找得很。

    终于，白夭的手指停下，而她指的方向，正是裁判台！

    “糟了！”阿封双眼一瞪，直接闪身到了裁判台上，对着那个隐藏在椅子后面的身影抬手就是一剑刺去！

    但是下一瞬，男子又消失在了原地！

    “怎么了，阿封？”年景龙和其他几位长老都注意了过来，他眉头一皱，见阿封惊到的神色，难道刚才梦魇出现在他们身后了？

    “没什么，我试试剑。”阿封摇摇头，将剑收了起来，其他长老见没有什么异样，便也将目光收了回来。

    但是只有年景龙知道，阿封刚才出剑，定是因为有危险靠近，而目前唯一的危险就是梦魇了。

    想到此，年景龙心中也开始不安定起来，这梦魇还没抓到，眼看着比赛时间只剩下半个时辰，这要是待会儿比赛提前结束，人群一散，那两只梦魇更不好找。

    “他的位置一直不定，你连出手的机会都没有。”白夭说着，她还在锁定对方，这只梦魇实在太狡猾了，难怪一定要消灭掉。

    “那就由你来攻击吧。”千竹绫忽然说道，他看着白夭，心忽然就平静了下来，说道：“我记得，你的火种也是极品火种，力量纯粹，越是纯粹的火种，对梦魇的伤害也越高。”

    “......你不早说。”白夭想翻白眼，但是她忍住了，要是早说的话，她就直接出手了！

    “这......”你也没问啊。千竹绫心中嘀咕着后面一句，不过他还是抱歉地笑了笑，“是我的错，应该早点告诉你的。”

    那隐藏的温柔，就像一汪春池，可惜白夭并没有感觉到，她此刻的注意力都放在了梦魇身上。

    下一秒，就见白夭的身影飞出，只留下一道残影，她开始追击梦魇了！

    坐在上方的裁判长老们个个眼尖，自然都发现了白夭的存在。

    “会长，那个人......”旁边有位长老刚开口，年景龙就打断了他的话，说道：“秘密任务。”

    瞬间，其他裁判都懂了，纷纷闭嘴。

    这种情况其实在炼丹师工会内也不少见，有时候这些秘密任务不是他们能管的，只有年景龙知道。其他长老也不会好奇地去问，因为一问就有可能直接被剔除长老之位。

    梦魇的速度虽然快，但是白夭比它更快！

    仅仅只是十秒钟，白夭就已经闪身来到了梦魇的身后，瞬间，幻灭雷火爆发，将梦魇给瞬间烧成灰烬，连给它转身看一眼的机会都没有！

    白夭的幻灭雷火已经到了如此霸道的程度！

    这一瞬发生地太快了，幻灭雷火一闪而过，别人眼中也只是出现了一瞬间的火光而已，根本就引不起别人的注意。

    哪怕靠近白夭的人有所察觉，在回头看没有什么异样之后，又将头转了回去。

    还有一只。

    白夭又闪身来到了千竹绫身边，词玉和婉儿也还在这里。

    “很快，不过感觉还是慢了一些。”千竹绫看着白夭，刚才她踏的那种步法他虽然不认识是什么，但是他战斗经验比白夭还丰富，自然能判断出个高低。

