    分别藏在两处的雪女、紫女听完韩国九公子韩非和燕国太子燕丹说完之后。

    点头道：

    “原来是这样啊。

    如果我我们不出手。

    李改今晚是必死无疑咯。”

    醉梦楼老板李改就是个官宦公子哥。

    哪里知道争鸣百家的事情。

    看着儒家诠宗游判玄奇漫不经心道：

    “本公子不管你是什么人。

    这里是赵国邯郸。

    是我李改的地盘。

    你和齐国太子田文加起来才两个人。

    难不成非要找死不成？”

    儒家诠宗游判玄奇淡然道：

    “生与死。

    不是你说了算。

    而是我玄奇说了算。

    接受审判吧！”

    “呵呵！”

    醉梦楼老板李改对着两个状态不错的手下一歪头。

    向玄奇走去。

    儒家诠宗游判玄奇当即从袖子里掏出一份书简。

    对着向他走来的两个手下宣读道：

    “醉梦楼老板李改手下李三狗。

    赵国人氏。

    因强奸了邻居家女儿畏罪潜逃。

    为了活命，投奔至赵国相邦李兑门下。

    成了李改的手下。

    醉梦楼老板李改手下王强三。

    齐国人氏。

    因嫉妒当地财主家财万贯。

    连同当地一伙地痞无赖。

    当夜将财主一家老小杀害。

    将财主家中财物洗劫一空。

    本来在逍遥法外。

    结果同伙喝醉酒说出实情。

    王强三不得不逃窜至赵国。

    投靠至李改门下，成为打手。

    李三狗和王三强成为李改打手之后。

    不仅不痛改前非，好生做人。

    居然还为虎作伥，变本加厉。

    仗着是赵国相邦李兑的府中的人。

    更加肆无忌惮，先后欺男霸女、欺凌弱小。

    今儒家诠宗游判玄奇代天诛杀李三狗和王三强。

    你们二人可愿意伏诛？”

    “什么？”

    醉梦楼老板李改、李三狗、王三强大惊。

    醉梦楼老板李改竟然不知道自己的手下投靠自己前竟然做下了这么多恶事。

    李三狗和王三强更是惊讶：

    这个叫玄奇的什么狗屁游判怎么会知道我十多年前做下的案子？

    不行！

    他不说还好。

    既然说了，那就必须要灭口了！

    李三狗和王三强赶紧向吃惊不已的醉梦楼老板李改解释道：

    “公子。

    休听他胡说。

    我们兄弟二人是做过一些坏事。

    但是绝对没有杀人！”

    儒家诠宗游判玄奇再度质问道：

    “你们两个愿不愿意认罪？”

    李三狗和王三强肯定是不会认罪。

    二人默契地对视一眼。

    拿起长刀就向儒家诠宗游判玄奇杀去：

    “认罪？

    我们没有罪，认个屁！”

    儒家诠宗游判玄奇无奈摇头：

    “那我玄奇今天就代天行事了！”

    “杀了他！”

    李三狗和王三强提着长刀对着儒家诠宗游判玄奇面门就是一刀。

    儒家诠宗游判玄奇直接拔出长剑。

    明明慢于李三狗和王三强出剑。

    结果后发制人。

    凌空对着李三狗和王三强的面门在空中以剑划了两个仁字。

    随即横剑一划。

    李三狗和王三强的面门直接出现了一个仁字的血痕。

    “啊！”

    李三狗和王三强惨叫不止，疼的瞬间扔下了手中的长刀。

    抱着脸惨叫不止。

    儒家诠宗游判玄奇又对着李三狗和王三强的胸口位置分别隔空划了一个杀字。

    再度横剑一划。

    抱着脑袋惨叫的李三狗和王三强的胸口赫然出现一个直接贯穿的杀字型伤口。

    从胸前贯穿至后背。

    直接隔空刺出一个杀字型窟窿。

    而李三狗和王三强也停止了惨叫。

    闷哼一声，瞬间惨死，倒在地上一动不动，鲜血流了一地。

    “这……”

    醉梦楼老板李改以及三十个手下彻底震惊。

    惊讶的难以说话。

    躲在不同位置的流沙成员韩国九公子韩非、紫女、卫庄还有侠盟成员燕国太子燕丹、荆轲、雪女、高渐离、大铁锤直接看傻了眼。

    “好强！”

    不仅是流沙、侠盟。

    就是这才赶来躲在别处看热闹的楚国太子熊烈、云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人都看得叹为观止。

    “齐国儒家诠宗天下十大游判果然名不虚传！

    手中儒剑虽然没有碰到那几个人。

    居然能隔空杀人！

    强！

    怪不得齐国太子田文有恃无恐！”

    儒家诠宗游判玄奇当即又念了起来：

    “醉梦楼老板李改手下王德发。

    楚国人氏。

    三年前为楚国大盗，采花被人发现，故而将其一家老小杀死……

    醉梦楼老板李改手下王宝强……

    醉梦楼老板李改手下洪丞丞……

    醉梦楼老板李改手下吴也凡……”

    儒家诠宗游判玄奇念一个名字便杀一个人。

    吓得醉梦楼老板李改和剩下的手下分别想跑。

    “这少年是人是鬼？

    这也太强了吧！”

    “驾！”

    醉梦楼老板李改被吓得猛挥马鞭。

    立刻抢先窜出几丈远。

    “跪下来接受审判！”

    已经杀了醉梦楼李改十个手下的儒家诠宗游判玄奇忽然出现在了带着手下逃跑策马狂奔的醉梦楼老板李改之前。

    “想跑？”

    儒家诠宗游判玄奇举剑准备一剑斩杀了骑在马上的醉梦楼老板李改。

    结果齐国太子田文命令道：

    “不可！

    这个人的罪行由你来审判。

    我来替你杀了他！”

    “好吧！”

    儒家诠宗游判玄奇当即收起手中的剑。

    身形如鬼魅一般。

    消失在了策马狂奔的醉梦楼老板李改面前。

    “人呢？”

    醉梦楼老板李改一看前方消失了那个杀人不眨眼十分厉害的儒家诠宗游判玄奇。

    大惊之下，左右环顾。

    发现那个杀人不眨眼的玄奇少年彻底消失。

    心中大喜：

    “快跑！”

    当醉梦楼老板李改给手下说完之后。

    转头继续狂挥马鞭的时候。

    赫然发现骑在马上的自己怎么距离地面越来越高。

    而且听不到了坐下马匹马蹄触碰地面的声音。

    低下头顺着马背一看。

    坐下的马匹不停地嘶鸣的同时。

    而且四个蹄子不停地挣扎。

    最为诡异的就是。

    醉梦楼老板李改坐下的马匹连同他都飘了起来。

    足足有一个人那么高。

    “什么情况？”

    醉梦楼老板李改百思不得其解。

    他周遭的手下尖叫道：

    “公子！

    你的马下面有人……”

    “什么？这怎么可能？

    这匹马少说几百斤。

    加上本公子，正常人能举的起来？

    开玩笑！”

    醉梦楼老板李改当即侧身低着身子，探头向马腹底下一看。

    没想到之前消失的儒家诠宗游判玄奇赫然出现在了马腹之下。

    连同醉梦楼老板李改还有那匹马一起举了起来。

    “鬼啊啊！”

    醉梦楼老板李改直觉自己遇到了什么鬼祟。

    要不然不可能出现这种情况。

    当即想要跳下马来继续逃跑。

    谁知道马腹下的儒家诠宗游判玄奇知道了醉梦楼老板立改的意图。

    直接连人带马向一边轻松抛了出去。

    “救命啊！”

    被儒家诠宗游判玄奇扔出去的醉梦楼老板李改瞬间失去平衡。

    就跟断线的纸鸢一样。

    不由自主的砸向一面土墙。

    这要是砸下去。

    砸到墙还好。

    要是被胯下发出去的马砸中。

    不被砸死也要被砸残疾。

    醉梦楼老板李改的二十九个手下只能眼睁睁的看着醉梦楼老板李改被扔走。

    周遭的流沙成全韩国九公子韩非、紫女、卫庄。

    侠盟成员燕国太子燕丹、荆轲、高渐离、大铁锤、雪女纷纷惊呼不已。

    完全被儒家诠宗天下十大游判之一的玄奇给惊呆了。

    “玄奇看上去也就二十出头。

    不仅剑法超群。

    没想到力气也是大的惊人。

    儒家诠宗可比儒家那些天天读经典的虚伪文人厉害太多了。”

    “到底是可以跟墨家相抗衡的墨家分支。

    实力果然不俗。

    仅仅一个玄奇就如此厉害。

    这要是儒家诠宗天下十大游判全部到齐。

    估计咱们之中谁也不是他们的对手。”

    在另一处屋顶看热闹的楚国太子熊烈啧啧称奇：

    “之前本太子还嘲笑儒家都是一群穷酸妇孺。

    没想到仅仅一个二十出头的少年就如此厉害。

    简直是匪夷所思！”

    五灵玄同中的云中君解释道：

    “太子。

    儒家诠宗的弟子各个都是心狠手辣的超一流高手。

    天下十大游判联手的话。

    我们五灵玄同都不是对手。

    除非我们上面的日神、月神、星神一起联手。

    要不然都不是对手。

    儒家诠宗，果然是一股不可小觑的力量。

    如果太子您以后想一统天下。

    这儒家诠宗必然是最为棘手的势力之一！”

    “有意思！

    若不是韩国的流沙、燕国的侠盟都没有露面。

    本太子还真想跟儒家诠宗天下十大游判之一的玄奇过过招呢。

    等着吧！

    会有机会的！”

    就在附近所有势力的人都在议论儒家诠宗游判玄奇实力的时候。

    儒家诠宗游判玄奇在齐国太子田文的示意下。

    倏地消失。

    出现在了快要砸向土墙的醉梦楼老板李改身旁。

    儒家诠宗游判玄奇抓住醉梦楼老板李改的衣领。

    踩踏着那匹失去控制掉落的马匹的马背。

    醉梦楼老板李改眼睛都没有来得及眨。

    就被儒家诠宗游判玄奇带回了原来的位置。

    使劲往地上一扔。

    醉梦楼老板李改被摔的疼痛难忍。

    在地上不停惨叫。

    可是醉梦楼老板李改的二十九个手下们又不是傻子。

    看到齐国太子田文带来的儒家诠宗游判玄奇实力强横至此。

    他们要是硬上。

    无异于直接送人头。

    故而为了活命。

    不约而同的四散而逃。

    齐国太子田文见通打过他的醉梦楼老板李改的手下要跑。

    当即对着儒家诠宗游判玄奇命令道：

    “一个都不许放跑！

    本太子要大开杀戒！”

    “嗨。”

    儒家诠宗游判玄奇当即以剑对着天空写了一个错字。

    与之前不同的是。

    之前儒家诠宗游判玄奇所写的错字根本看不见。

    而这一次对着天空所写的错字。

    竟然可以看清楚形状。

    附近的流沙成员卫庄眯着眼睛只感不可思议：

    “小小年纪便能剑气化形！

    后生可畏后生可畏啊！”

    紫女突然搭腔道：

    “这儒家诠宗游判玄奇比你卫庄如何？”

    卫庄冷冷一笑：

    “天上！

    地下！

    我在天上！

    他在地上！

    别忘了我卫庄可是鬼谷传人！”

    韩国九公子韩非微笑道：

    “这就好！

    免得咱们流沙的实力不如儒家诠宗！”

    那一边的侠盟成员荆轲与高渐离摇头叹息道：

    “给儒家诠宗玄奇二十年时间！

    必然能超越剑圣盖聂！

    成为天下第一剑客！”

    “不仅如此！

    剑客擅长于剑法。

    而力量一般！

    我看着儒家诠宗玄奇比披甲门的典庆、梅三娘比力量都不遑多让！

    太厉害了！”

    燕国太子燕丹闻言皱眉道：

    “这齐国的儒家诠宗游判玄奇比你们二位如何？”

    荆轲和高渐离同时对视一眼。

    荆轲率先说道：

    “我荆轲嘛。

    剑法自然是……

    还好吧！

    若是打闹着玩。

    估计我荆轲不是儒家诠宗玄奇的对手。

    若是认真的话。

    我估计三个儒家诠宗游判玄奇都不是我荆轲的对手！”

    高渐离则脸色难堪，偷偷看了一眼冷若冰霜的雪女。

    本想自夸一番，但是燕国太子燕丹在场，不好欺骗。

    便如实道：

    “眼前这个儒家诠宗游判玄奇的实力估计跟我不相上下。

    当然只是我猜测而已。

    如果凭借剑法。

    估计不相伯仲。

    但是再算上绝对的力量的话。

    我估计我不是儒家诠宗游判玄奇的对手。”

    燕国太子燕丹观察着儒家诠宗游判玄奇点头道：

    “荆轲兄弟的实力自然是是随便胜出。

    高渐离兄弟的水寒剑法虽然霸道。

    但是儒家诠宗玄奇蛮横力道可以轻松破解。

    可以说儒家诠宗游判玄奇天克咱们的高渐离兄弟。”

    高渐离听得出来这是燕国太子燕丹为自己找借口。

    为的就是不在雪女面前丢人。

    高渐离心存感激。

    “都给我跪下！”

    儒家诠宗玄奇对着天空写出肉眼可见的错字以后。

    以剑对着周遭四散而逃的醉梦楼老板李改二十九个手下一挥。

    漂浮在半空的错字。

    竟然分裂成无数个小的错字。

    飞到了四散而逃的醉梦楼老板李改的手下眉心之间。

    “啊！啊！啊！啊！”

    二十九声惨叫。

    醉梦楼老板李改二十九个手下眉心中的错字就跟有腐蚀作用一样。

