
　　李渊拿起酒樽，道：“诸位，今日二郎这一首诗，足以佐酒，更足以迎接我们英雄的凯旋。来，诸卿和朕一起，敬李卿和二郎一杯。”

　　“请！”

　　李渊端起酒樽，一饮而尽。

　　朝中的官员听到李渊的话后，心中琢磨一阵儿，觉得有些不对劲，怎么是敬杜启和李大恩一起，等于说杜启也是功臣。

　　或者说，这本就是李渊的意图。

　　名面上雁门关一战，李大恩功勋卓著，但离不开杜启的绸缪，所以李渊让杜启作诗，然后用这样的方式把杜启这个功臣也纳入，然后一并敬酒。

　　不过在场没有人站出来反对，都是依言照做，向杜启、李大恩敬酒。

　　所有人齐齐敬酒。

　　杜启、李大恩自是回敬。

　　随着酒宴的开席，尤其李渊又接连敬了李大恩两杯酒后，众人便开始相互敬酒，大多数都是敬李大恩的，也有敬杜启的，气氛渐渐热络。

　　尤其开始不久后，李渊竟是亲自下场，特地跳了一段舞，还别说，李渊的舞蹈透着雄浑壮阔大气，其实丝毫不差。

　　有了这一前提，气氛更是热烈。

　　一个个朝臣，开始放开了。

　　杜启见状，倒也不觉得奇怪，这便是大唐风，也是李渊所带来的。毕竟不论是大隋，亦或是刚立国的大唐，其实很多习俗，延续了一些南北朝的习惯，受到了北周等草原民族影响。

　　就在气氛热烈的时候，李建成却是拿着酒樽，大步走到杜启的面前，道：“杜县男，来，本太子敬你一杯酒。此番雁门关之战，你也有大功。”

　　“请！”

　　李建成道了声，便一饮而尽。

　　杜启起身，不卑不亢道：“太子殿下谬赞了，臣当不得盛赞。”

　　说着话，他也是拿起酒樽饮酒。

　　李建成继续道：“今日为定襄王接风洗尘，刚刚父皇都亲自跳了一曲。不知道杜启，可有心思下场，也歌舞一曲吗？听闻你这府上，有御香楼最出名的歌姬千雪。你抱得美人归，日日听曲看舞，必然精于此道。”

　　杜启道：“太子殿下，虽说臣时常听曲，但未必就擅长。正如太子殿下，也会欣赏歌舞，难道太子殿下，也时常自己跳舞唱曲吗？”

　　对李建成，杜启没什么好说的。

　　双方是敌人。

　　而且是不可调和的矛盾。

　　这时候所有人的目光，都是落在了李建成、杜启的身上。满朝的诸公，都是人精，都清楚双方的矛盾，如今李建成再度上前，这可就有意思了。

　　虽说一个个仍在议论着，可却是打量着，都看着局势发展。

　　李渊也是看在了眼中。

　　不过，李渊没有出面阻止，毕竟在当前的情况下，这是当着满朝诸公的面。如果李渊这时候开口，等于是呵斥李建成，会影响李建成的威望。而且暂时，也没有发生什么，所以李渊暂时便听之任之，没有去管。

　　魏征也坐在下方的，他看到这一幕，皱起了眉头。

　　这段时间，李建成没和杜启为敌。

　　东宫的情况也算是不错。

　　尤其东宫主动请战出战的事情，都已经是定下，一旦开春，东宫就会率领大军出征，开府前线攻伐刘黑闼。原本东宫的好日子，这才刚过了几天，如今李建成又跳出来，又要嘲讽杜启几句，这样的情况，让魏征很是担心。

　　杜启可不是善茬。

　　要对付杜启不容易的。

　　魏征看在眼中，急在心中，但这一情况，魏征却是只能听之任之，眼下他不能插手。

　　李建成也发现了所有人的目光汇聚而来，但李建成的脸上，却并无什么惧怕和担忧的。

　　他端着酒樽，沉声道：“今日定襄王凯旋归来，进献数万突厥俘虏，乃我大唐盛事。如此盛况，本太子愿意舞一曲剑舞，为定襄王贺。只是本太子一曲剑舞后，杜县男可愿意歌舞一曲，总之，你所以表演一番，为定襄王贺，如何？”

　　李大恩听到后，平静的表情下，却是略微皱眉，因为他发现了杜启虽说得了皇帝的器重，可是却遭到太子的针对。

　　当然，这情况李大恩知道。

　　只是没想到，在大殿之上，李建成会直接站出来，是直接亲自下场的。

　　令人惊讶。

　　李大恩看向杜启，心中并无多少的担忧。毕竟杜启所展露出的才华，绝非一两句话能刁难的，李大恩相信杜启，而且他也可以记住此事，再看看朝堂上的变化。

　　杜启环顾周围，最后目光落在了李建成的身上，叹息道：“太子殿下的话，都说到了这个地步。如果这时候我拒绝，恐怕太子殿下威望有损。这太子殿下一曲剑舞后，我便高歌一曲吧。”

　　“好！”

　　李建成笑着回答。

　　他就不信杜启这样的小孩子，能唱出什么经典的曲目来。

　　“剑来！”

　　李建成吩咐一声。

　　当即，便有人递上了一柄长剑。

　　李建成脱掉了外袍，伸手接过了这一柄长剑，走到了甘露殿的正中央。他右手持剑，脚下一跺，便已然开始舞剑。

　　杜启虽说武艺并不好，但如今，他也在开始练武强身，以杜启的眼光看过去，都能看出李建成的剑舞，实际上是才学的，而且该刚劲的地方力道不足，该柔软的地方柔软度不够，缺少了阳刚和柔劲，没有可观赏性。M.23sk.com

　　众人看在眼中，没说什么。

　　好半响后，李建成结束了剑舞，许多朝臣都抚掌称赞。

　　毕竟是太子舞剑。

　　李建成收起来长剑，向李渊揖了一礼，道：“父皇，儿臣献丑了。”

　　李渊颔首道：“有心了。”

　　多余的，李渊没说。

　　李渊的目光，却是落在了杜启的身上，道：“二郎，太子一曲剑舞，你准备唱什么歌曲呢？z这男子引吭高歌，倒是一大趣事儿，但是，朕可从未听你唱过。”

　　很明显，李渊对杜启热情多了，对李建成显得冷淡很多。

　　杜启微笑道：“陛下，臣也是无奈献丑。如果有不好的地方，有不妥的地方，陛下您可一定要体谅，可不能嘲笑小子，否则我以后，可都不唱了。”

　　杜启毕竟，只有十三岁的年纪。

　　他这么说话，也没有人说什么，李渊更是把杜启的话，当作小孩子的玩笑话。

　　李渊捋须一笑，说道：“好，好，好，朕不嘲笑你。总之，只要是你唱歌庆贺，朕都满意。如此，你总满意了吧！”

　　“谢陛下！”

　　杜启立刻道谢。

　　他也是走到了大殿的正中央，侧身面对着李建成的方向站立。

　　这一刻，万众瞩目。

　　所有目光，汇聚在杜启的身上。

　　,精彩!

　　想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第319章 太子逼迫免费阅读。https://xs.23sk.com 