
　　一个三十多岁的记者从兜里掏出手机，打了出去。

　　“豪斯曼小姐，有个不好的消息要告诉您，功夫萧马上就要来到《雷霆之战》剧组了。大家都在说，他是为了哈奈特先生。”

　　“什么？功夫萧来了。怎么会这么快。这下子麻烦大了，他与大卫.哈奈特本来就是朋友，加上他本人又是国际导演，我们这么多天的努力很可能会付之东流。”

　　“那我们怎么办？”

　　“富兰克林先生今天晚上才到，这样吧，我先向他汇报一下再说。”

　　一个五星级酒店里，派拉蒙的经纪部部长爱丝特·豪斯曼穿着一件白色睡衣，将凹凸有致的身材包裹了起来，尽管已经三十五岁了，而且还生了孩子，但保养有术，皮肤依旧白皙嫩滑，脸上美艳如花。

　　只可惜，爱丝特·豪斯曼那紧皱的眉头破坏了她的美感。

　　“老板，事情不好了。”

　　“出什么事了？我正在飞机上呢。”手机里很快便传来了富兰克林的声音。

　　“老板，事情有变，功夫萧马上就要到大卫．哈奈特的剧组了。”

　　“什么？他不是去华夏了吗？什么时候跑到新西兰了。真是岂有此理。”

　　对于萧云海这个敌人的行踪，富兰克林是非常关注的。

　　可惜他没想到的是萧云海会在昨天晚上临时改变了行程，飞去了新西兰，这让他的心里有一种很不好的预感，自己这次恐怕要白跑一趟了。

　　萧云海是世界首富，又是漫威的主人，他亲自去招揽，可以说是给足了大卫．哈奈特面子。

　　别说自己飞不过去了，就算是现在同样见到了大卫．哈奈特，也恐怕很难争过对方。

　　毕竟，自己充其量只是一个打工的，与萧云海根本不在一个档次上。除非大卫．斯特尔亲临，才能与对方平起平坐。可惜，想让大卫．斯特尔降低身份，见一个演员，哪怕是影帝，恐怕都是不可能的事情。

　　“老板，我们怎么办？”爱丝特·豪斯曼在电话中焦急的问道。

　　富兰克林皱了皱眉头，道：“你有没有办法现在就能见到大卫．哈奈特？”

　　“剧组不让进。我到现在都没能见到他。”

　　“那就联系他的经纪人，就说只要哈奈特加入派拉蒙，我们不但给他１：９的抽成，其他所有事情也都由他自己说了算。还有就是派拉蒙投资的所有电影，他看上了哪个，就可以出演哪个。总之一定要在功夫萧到达之前，把我们的诚意告诉他，明白吗？”

　　“我明白了。你是想与萧做一个对比。只要萧开出的条件不如我们，那事情就会有转机，对不对？”

　　“没错。时间不等人，快去做吧。”

　　爱丝特·豪斯曼放下手机，立刻给大卫．哈奈特的经纪人梅琳达打了过去。

　　梅琳达看着手机上的号码，对大卫．哈奈特晃了晃，道：“派拉蒙的豪斯曼女士。我想她应该是得知了萧先生马上就要来的消息，所以才打来了电话。”

　　哈奈特笑道：“那你就接吧。她很可能是要告诉你，派拉蒙给我开出的最后的条件。”

　　梅琳达按下接听键，微笑道：“爱丝特，你昨天晚上才给我来了电话，怎么现在又打来了。”

　　“梅琳达，我如果再不打电话过来，恐怕就等不到我们派拉蒙的总经理富兰克林先生过来，哈奈特先生就名花有主了吧。”

　　梅琳达露出一个果然如此的表情，道：“爱丝特，你是不是知道萧先生要来探班的消息了”

　　“没错。我还知道，他肯定是为了哈奈特先生而来的是不是？”

　　“这我就不清楚了。他和大卫本来就是朋友，说不定，只是单纯的过来探班而已。”

　　“不可能。功夫萧是世界首富，平日里何等的繁忙，怎么可能只为了探班。梅琳达，你不需要骗我，我不是傻子。刚刚富兰克林先生给我打来了电话，希望大卫．哈奈特先生能够加入我们派拉蒙。为此，我们可以给出最优厚最自由的合同。”

　　听完派拉蒙开出的条件，梅琳达笑道：“派拉蒙真的很有诚意，这应该是好莱坞最好的演员合同了吧。您放心，我会一个单词都不差的转告大卫。”

　　“那就拜托了。”

　　通完电话，梅琳达将派拉蒙准备给他的待遇告诉了大卫．哈奈特。

　　“这确实非常不错。不过，我不喜欢派拉蒙，因为他们做事有些不择手段。尤其是那位富兰克林先生，总给人一直阴狠的感觉。”大卫．哈奈特丝毫不加掩饰对派拉蒙的恶感，直截了当的说道。

　　梅琳达连忙嘘了一声，看了看四周，道：“大卫，你小点儿声。你的话若是传到派拉蒙的耳朵里，那就麻烦大了。”

　　大卫．哈奈特笑道：“放心，我只会跟你说。绝对不会当着其他人的面说这些的。”

　　对于哈奈特的信任，梅琳达显得很是开心，道：“其实，我跟你的感觉差不多。如果真的要选择，还是你的好朋友萧先生比较靠得住。他的为人在好莱坞是有口皆碑，对手下的员工更是好的不得了。”

　　大卫．哈奈特耸耸肩，道：“但我真的不怎么想加入任何一家电影公司。”

　　梅琳达道：“大卫，你要知道，想在好莱坞做一个自由艺人，真的非常困难。哪怕你是一个影帝，也很难在里面立足。最起码，那些公司的大片只会找自家演员，绝对不会找你这个外人的。说实话，我真的不怎么看好你的决定。”

　　大卫．哈奈特道：“我知道你的意思。算了，等见到萧后再说吧。”

　　上午十一点，萧云海与赵婉晴来到了《雷霆之战》剧组。

　　刚从车上下来，记者们就将他们给围了起来。

　　“萧先生，赵女士，你们此次前来有什么事情吗？”

　　萧云海笑道：“大卫是我的好朋友。他之前在《美利坚好声音》中客串了一把，投桃报李，所以我过来看看他。”

　　“萧先生，你这次探班的主要目的是不是为了劝服哈奈特加入漫威？要知道之前已经有很多电影公司来过了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧云海故作惊讶的说道：“他不是哥伦比亚的演员吗？难道说他的合约到期了？对不起，我真的不清楚这个事情。等会儿见了面，我倒是要好好问一下了。如果能够加入我们漫威，那当然再好不过了。大家都知道，我

　　们漫威经纪部还没有一个影帝级的演员呢。”

　　这时，已经得到消息的导演米奇·特里维康和大卫．哈奈特走了过来。

　　“萧先生，赵小姐，很高兴两位能来到我们《雷霆之战》剧组探班。我是导演米奇·特里维康。”

　　萧云海与他握了握手，笑道：“特里维康导演，很抱歉，打扰你们拍戏了。”

　　米奇·特里维康哈哈大笑，道：“萧先生和赵小姐能够亲临我们剧组，是我们的荣幸。哪有什么打扰不打扰。”

　　萧云海微微一笑，转头望向大卫．哈奈特呵呵笑道：“大卫，看来你在这里似乎很不错呀。这么热的太阳，皮肤竟然没有被晒黑。”

　　大卫．哈奈特道：“算了吧，这可是动作片，我每天都累的半死。若是我有你十分之一的功夫就好了，最起码不会这么辛苦。赵小姐，你昨天晚上演唱的那首《我心永恒》真是太棒了。不知道什么时候能够出ＭＶ，我一定要买一张。”

　　赵婉晴笑道：“谢谢您的赞赏。我可以让人给您送来。”

　　萧云海道：“大卫，我唱的好像也不错吧。你如果想要，等我拍完ＭＶ，也可以给你送一张。”

　　大卫．哈奈特耸耸肩，道：“你就算了吧。我怕你会问我要钱。”

　　“哈哈哈。”

　　众人一听，都忍不住笑了起来。

　　萧云海轻轻打了他一拳，笑骂道：“你这个混蛋，我是那样的人吗？”

　　大卫．哈奈特想了想，道：“还真是。”

　　萧云海拍了拍额头，一阵无语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1201章 抵达剧组免费阅读。https://xs.23sk.com 