    万沐倾那封来信，宁辰羽破解出来的，希望的身世只怕不太简单。

    他想了很久，最终还是没有把答案告知万沐倾。

    他决定加快办理这边的事，早点赶过去临南跟万沐倾汇合。

    在一一跟她细说此事。

    可一切，等他回去时，已然晚了。

    而那封提醒他的信，宁辰羽猜测是江天龙那日看到驿使送信，驿站偷偷告诉他的。

    只不过，江天龙自从那天以后便没有在来过，他什么时候走了，他都不知晓，只是打扫房间时，桌上只放着房钱，人却不见了。

    而慕蓝那日抓了药便启程离开了。

    阳州城仿若又恢复了以往的安宁，只有煜洛是真的留了下来，每晚都来店铺施针。

    煜洛观察了一段时日，这位郎中也就是晚上开门看病，白天在家睡觉，店铺里的两个学徒偶尔会去进药材。

    顺便会帮他住的那家酒肆运酒。

    那掌柜的对万郎中的评价特别高，简直就是打心眼喜欢这药铺的一家三口。

    因此也听说了他为何会定居在此的原因，听起来，也是迫不得已背井离乡。

    他白天有潜入过药铺查看一翻，只看到几封从咸城来的家书，除此以外，并未发现任何端倪。

    无意之中听闻了关于定居在阳州城的规矩，煜洛才彻底打消了自己多疑的念头。

    官府既然都查过身份了，想必，是自己多想了。

    不过此人医术倒是精湛，连着一段时日的施针，他这伤病倒是好了差不多了。

    本打算在施针一日，便不来了。

    夏颖来信，她们已经到了西域，而他，也不能在耽搁了。

    谁知，药铺今日只有一个学徒。

    “煜公子，你来了。”

    “今日，万郎中不在？”煜洛问道。

    “哦，我家郎中去进货了，不过他交代了，你的伤啊，不用施针了，每日按这个方子服用半个月，便可痊愈了。”颢白将准备好的药包跟方子一同递给煜洛，说道。

    “这段时间，感谢你们郎中的照顾了。”煜洛也不欲多留，接过药包跟方子，拿出一锭银子放在桌上，说道。

    “煜公子，给多了。”颢白急忙喊道要走的人，说道。

    “除了药钱，其他的是感谢你们万郎中的。”煜洛道。

    说完，便头也不回的离开了此处。

    颢白本来开门也就是为了等煜洛，见他已经离开，便匆忙的关上了门。

    这段时间可把罗小二给忙坏了，正好今天没什么事，掌柜的放给他放一天的假，他便提了两坛好酒，打算找颢白喝两口，唠叨唠叨。

    一来吃了一个闭门羹。

    【郎中探亲回家，药铺关门几日】

    店铺门上挂着一个牌子。

    罗小二这才想起颢白前几日跟他说了，最近可能会回郎中岳父家一趟，说是万郎中打算将娘子跟小孩接过来。

    店铺要关门一段时间。

    他忙的一下把这事给忘了。

    这下这条街应该要热闹起来了，也不知万郎中的娘子长的如何，还有小孩，是像万郎中呢，还是像他娘子。

    听颢白说，万郎中的娘子长的很是端庄貌美，小孩呢皮的很，一日不打就皮痒，三天不打能掀瓦。

    罗小二这么想着，转身看到走了曹姑娘，他呦呵道：“曹姑娘，又来找万郎中啊，不巧，万郎中不在家。”

    这曹姑娘喜欢万郎中这事，半个阳州城的人都知晓了。

    “哦。”曹姑娘看着关门的店铺，不欲跟他多说，转身便走。

    “万郎中回老家去接他娘子跟小孩了，曹姑娘，以后这别人一家子人来了，你可别三天两头没事就往这跑，这影响别人的幸福生活。”罗小二唧唧哇哇的跟在曹姑娘身后说道，迈着一个吊儿囊当的步伐。

    “我来开个药就能影响别人幸福一家，只能说明，他们本身就不幸福。”曹姑娘听到这讽刺话语，反口怼到。

    罗小二：“……”

    罗小二看着离去的人回头又看了一眼店铺，心想，万郎中在阳州城都快一年了，要是真有心跟你好，早就跟你好了。

    两坛酒瓶撞在一起，发出清脆的声响。

    这酒可以留着等万郎中一家回来再喝了。

    只是他没想到，这门再也没有打开过。

    *

    城外茶棚

    万沐倾等人坐在一个茶棚里喝茶，离开临南走走停停已有三个月。

    主要是清妙内伤太重，不易太奔波，万沐倾便放慢了脚程。

    直到她内伤修养了差不多了，才加快了脚程。

    南海东洲那边暂时并未听到什么消息。

    大抵是人还没找到。

    要是她以往那身子，只怕来禹州都要半年时间。

    大风刮的茶棚四周覆盖的皮布哗哗作响，不少人在此置换马匹，买些干粮。

    从这里到边关禹州城只有这一个可置换马匹买东西的茶棚了，在想要买东西，就只能是要到了禹州城了。

    因此，这里的生意也是好的不行。

    几人坐着休息了个把时辰，冰昙起身去跟小二拿马车换了几匹马，置办了一些干粮。

    几人这才出了茶棚。

    “希望，没事不要乱跑，一定要跟着阿倾知道吗？”清妙在一边嘱咐道：“阿倾要是让你好好待着，不管发现什么，都要呆在那里。听到没？”

    “妙姨，我都知道了，这一路，你都嘱咐了不下一百遍了。”希望一开始觉得有人关心自己是一件很幸福的事。

    可，这也关心过头了吧，每天，清妙都要跟他嘱咐一遍。

    他都听到一路了。

    “哎呀。”希望捂着后脑勺看着抬手打他的人，敢怒不敢言。

    小葵噗嗤一声，无声笑着。

    冰昙幸灾乐观的看着，心想，总算有人替他挨打了。

    “你妙姨是关心你，没大没小的，还不说谢谢。”万沐倾下手不留情的抬手就是一拍，跟拍苍蝇似的。骂道。

    “谢谢妙姨。”希望老老实实的道。

    “你别总是打人。”清妙看着万沐倾，无奈道：“一定要小心。”

    “放心吧，我会照顾好他的，倒是你们三个，一路要小心点。”万沐倾率先上了马，拉着马缰说道。

    希望在一边嘀咕道：“他现在也很厉害的好不好。只是公子不让他展现实力。”

    “嗯。”

    禹州便是边关口了，他们原本打算进了禹州城在分开走，但万沐倾决定不打算在禹州城过夜，连夜出关。

    冰昙看着远去的两个人，转身上了马，他听妙姨说了，万家那场大火是她亲手放的。

    但她没有跟他们提起过万家之事。

    他们也没问为什么。

    但他能感觉到，万沐倾从那天起，变了很多，总是大家说着说着，便沉默了下来。

    眸中总是笼罩着一股浓郁的忧伤。

    跟她那个时候找万家的人的时候明显的不一样了。

    那个时候，她是以找人为中心，而现在，她的目标好像变了，不在是单纯的找人，找人好像成为了她现在目标的附属品。

    否则，她也不会让他们一群人，兵分两路。

    他目光随后落在了清妙身上，她肯定知道些什么，可不管他怎么问，她都闭口不言，只说，总有一天，会知道的。

    冰昙迎着咧咧北风，心想：主人身上背负的，已经不是一个万家这么简单的事了吧。

