    ‘咣咣咣、咣咣咣’“吃饭了，出来排队吃饭。”

    契丹的俘虏们到地方，看到外面有许多小吃，还有买卖东西的人。

    另一边是一片营帐，他们知道是什么。

    传递消息和命令的接头人说过，西南蛮俘虏。

    他们好奇，看看西南蛮俘虏吃什么？这个接头的没说过。

    今天被留下的还是五千多个俘虏，另外五千多个去煤矿挖煤。

    李家庄子挖煤不交钱，挖出来的全是块煤，也不经过水洗的过程。

    煤炭的品质不怎么好，比起契丹所占据的抚顺西露天矿差远了。

    李易没办法，要不他怎么总是打东北的主意呢，铁矿、煤矿，正好联合。

    那五千人去挖煤，属于除雪过程中两次五千多人中表现好的。

    留守的五千多人，两次除雪，都是积分低的什。

    他们很焦虑，如果总没有活儿干，不给机会，下次分不是更低了么？

    听到吃饭的命令，他们用最快的速度冲出来，整队，按照积分的高低排好。

    先去洗手，再排成一支支队伍，拿着自己的半个竹筒、餐盘等着打饭。

    越后面的当然吃的越不好，打饭的人打到后来，就没有多少饭菜了。

    没人管契丹的俘虏，巴察尔查看着看着走出队伍，站到一个打饭的人旁边。

    他低头瞅，煮的麦饭，里面有糠，然后就是一点咸菜。

    他对自己的人招招手，其他三百八十九个人纷纷凑上前。

    糠他们知道，以前大唐抚顺那里的府，百姓用来喂牲口和家禽。

    西南蛮俘虏们用完整的小竹筒装白开水，两半的竹筒装饭，拿着到一边去吃。

    有千牛卫的人持着武器看管，羽林飞骑也过来帮忙。

    什长好一点，队长多个菜。

    巴察尔查自己走到李易近前：“我们也吃那个？”

    “你们吃的不是手抓饼么？赶路饿了哈？愿意在哪吃？在这吃，不嫌冷，那里有给千牛卫打饭的地方，去吧，自己拿餐盘。”

    李易瞪他，什么叫吃这个？手抓饼里多少好东西？大冬天的给你们青菜吃。

    “兄弟们，先洗手，自己有肥皂和手巾，别用他们的。”巴察尔查还真的去招呼人。

    三百九十个契丹俘虏找地方洗手，擦干净了小心地去取餐盘。

    千牛卫的和押送契丹俘虏的羽林飞骑交流一下，拿着武器警惕，却不阻拦。

    契丹俘虏学千牛卫的人，一手餐盘，自己用勺子在餐车的槽子中选自己想吃的饭菜。

    “许吃不许剩，吃多少盛多少，都不花钱的东西，别坑李家庄子。”千牛卫的人警告。

    “知道知道，听说了。”巴察尔查笑着回应。

    那边低头吃面的接头人茫然了，啥情况？

    你们确定是被抓了？手巾、肥皂能理解，其他西南蛮俘虏也有。

    吃饭是怎么回事儿？自己盛？你们乱蹿，他们不管你们？

    用脚赶路这么远，契丹俘虏就吃一个手抓饼，早饿了，他们是兵，很能吃的。

    现在盛完了饭，四处看，发现有摆摊人的桌子，过去坐了。

    把餐盘放在那，又瞅瞅打免费汤的地方，跑去盛一碗，回来开吃。

    他们坐的不是同一个摊子的位置，分散开。

    羽林飞骑就看着，不喝止，李易那边同意了。

    有两个契丹的俘虏还坐到了吃面的接头人同一张桌子上，接头人微微侧身，继续低头。

    “这菜好吃，有点甜味。”

    一个契丹俘虏吃到了红烧鸡块，他盛的时候不知道是什么，千牛卫有人盛，他就跟着盛。

    “我吃的是韭菜呀，怎么是黄的？和鸡蛋一起炒，米饭也香。”

    另一个俘虏吃一口，尝出来了，他不认识韭黄。

    “赫纳岚，你说晚上晚上我们住哪？在西南蛮的旁边搭新帐篷？”吃到红烧鸡块的人问。

    “不知道，看样子不会，李东主对我们好，和对西南蛮不一样。”被称呼为赫纳岚回应。

    吃面的接头人：“……”

    这就叫上‘李东主’了？你们是我们契丹的精锐呀。

    “李东主确实是说实话，不然他想杀我们多容易呀？他，哎？没事，吃饭。”

    吃红烧鸡块的人突然认出来露个侧脸的接头人了，他赶紧低头。

    赫纳岚抬眼一眼，叹口气：“噶达木，我们没办法呀，李东主太厉害了，能飞。

    六百多步远的树，他那个叫枪的武器，一枪就打中。

    二百步远，野鸡脑袋都被打没了。他对付我们的时候，用针扎，针上有毒。

    被扎到的人，十来个呼吸就倒，好在他给解毒了。

    还有扔的冒烟的东西，被烟碰到，别说战斗，站着都不行。”

    “是呀是呀，最后他一个人没杀，逼着我们投降。

    一千羽林飞骑，把咱们的人堵在峡谷中，还放烟，峡谷中的人不投降能怎么办？”

    噶达木补充着说，头依旧不抬。

    接头人听清楚了，不是我军不努力，奈何敌军太强大。

    他很快想通了，一共就三百九十个兄弟，大唐出动一千羽林飞骑。

    硬拼同样拼不过羽林飞骑，羽林飞骑的选拔和训练跟其他的军队不一样。

    他们是大唐皇帝李隆基养的私军，据说之前是李易带着救护车训练，不行的赶紧救治。

    他抬头看了两个人一眼，微微点头，表示理解，投降是对的。

    另一边的巴察尔查跑到了李易旁边，李易从车上给他搬了个折叠桌子和椅子。

    巴察尔查把餐盘放下：“李东主你不吃饭？”

    “外面冷，等你们吃饭，带你们进去安排住的地方。然后我去食堂吃，食堂吃的菜比这还多呢。”

    李易摇摇头，给出原因。

    “我们进去住？”巴察尔查被吓到了。

    “都说了咱们之间不应该有战争，你们过来了就学，学会了回去带你们的人过好日子。

    西南蛮住的帐篷晚上冷，里面都是稻草。

    庄子里面有火道，你们住着暖和。我给你们安排好了。

    学习，帮我们干活，就当教学费了，徒弟跟师傅学，也要帮师傅干活。

    大唐这么大的地盘，你们契丹有多少人？

    给你们占，你们占完了，一个县留几个契丹人？”

    李易一副我为你们着想的样子说，听着可朴实了。

    徒弟给师傅干活，理所应当。

    最后说的大唐的大，契丹人少，同样没问题。

    “你不怕我们突然暴动？”巴察尔查将心比心。

    “你们暴动有什么用？你们就算杀掉一万个大唐人，然后呢？

    你们还是生活在那里，冬天冷得受不了，没有什么吃的。

    你们过来难道只为了杀人？而不是想办法让自己人过得更好？”

    李易继续讲道理。

