
　　“我和思思，你会选择谁？”

　　女人的思维总是随时随地的变化。

　　明天就得分别了，蜜蜜跟秦动吃完晚饭就躺在床上诉说着衷肠。

　　只是偶尔会问出让秦动瞪眼的问题。

　　“小孩子才做选择，大人全都要。”

　　面对秦动如此无赖的回答，蜜蜜不甘心：

　　“如果必须选择一个呢？”

　　秦动摇摇头，对这话题不接：

　　“没有必须，你们俩个都是我的心肝宝贝，谁也不许离开我，因为我的心承受不住那种情况，那会让我痛彻心扉。”

　　看着秦动认真的表情，蜜蜜知道这也许真的是男人心底最深处的想法。

　　“可是现实...如果有一天，我跟思思，有人选择放手，选择成全对方，那你会怎么办？”

　　看着蜜蜜直勾勾的眼神，秦动脸色平静下来，眼神深邃起来。

　　良久后，才缓缓的开口：

　　“我刚才光想想那种情况，就觉得无法呼吸。”

　　“我不知道怎么表达那种感觉，我突然很想唱歌。”

　　蜜蜜看着秦动的眼神，很深，深不见底，此刻她竟然看不透男人的内心，但是知道这时候的男人心底肯定不好受：

　　“什么歌？”

　　秦动没有回答，直接唱了起来：

　　“斑驳的夜色在说什么，谁能告诉我如何选择。”

　　“每当我想起分离时刻，悲伤就逆流成河。”

　　“你给的温暖属于谁呢，谁又会在乎我是谁呢。”

　　“每当我想起你的选择，悲伤就逆流成河。”

　　“失去了你也是种获得，一个人孤单未尝不可。”

　　“每当我深夜辗转反侧，悲伤就逆流成河。”

　　“离开我也是一种快乐，没人说一定非爱不可。”

　　“想问你双手是否温热，悲伤就逆流成河。”

　　“我想是因为我太天真，难过是因为我太认真。”

　　“每当我想起你的脸庞，悲伤就逆流成河。”

　　哀婉的语调，伤感的歌词，让蜜蜜的眼神湿润了。

　　浅显的歌词，好似再控诉着，控诉着她不该逼秦动在她跟思思之间选择。

　　蜜蜜好似看到了那时候，当她跟思思俩个人有人选择离开秦动，秦动夜晚辗转难眠，悲伤逆流成河的痛苦样子。

　　想到这些，蜜蜜的眼泪就止不住的流了出来，顺着脸颊滴落在秦动的胸口上。

　　“呜...呜...我，我不逼你选择了，我也不会离开你。”

　　紧紧的抱着秦动，蜜蜜流着泪哽咽的诉说着她对这个男人的爱，很深。

　　哪怕面对无法抉择的未来，此刻也统统抛在天边。

　　爱就深爱吧，未来就走着吧。

　　“宝贝，别离开我。”

　　秦动用力的抱住怀中的女人，声音低沉的说着。

　　好似哀求。

　　“好，我不离开你。”

　　蜜蜜重重的点头答应着。

　　俩个人目光相对，都可以感受到自己在对方心中的地位，是那么的重。

　　彼此眼中的爱意是那么的明显。

　　“爱我。”

　　蜜蜜低声的要求，让秦动爱意迸发，猛地亲了上去。

　　...

　　也许爱情会褪色，那么爱的时候，就深爱吧。

　　...

　　来到横店的第四天早晨，秦动终于不再睡懒觉了。

　　早早的就起床，叫保镖郑大军去准备了丰盛的早餐。

　　今天，他将要离开这里，蜜蜜也要进组了，已经请了三天假了，差不多了，再久，人家制片方肯定要有意见了。

　　“宝贝，该起床了。”

　　估算着时间，前俩天每天早晨的手机铃声，秦动就判断出来剧组拍摄的时间了。

　　跟他的剧组差不多，都是八九点开机。

　　轻声的呼唤着还在熟睡的蜜蜜。

　　“嗯...几点了？”

　　蜜蜜睁开迷糊的双眼。

　　“七点半了，离你剧组拍摄时间不远了。”

　　秦动抚摸着女人刚睡醒还杂乱的头发，轻声的提醒着。

　　“啊...哦，该起了，抱我去洗漱。”

　　愣了一下才回神的蜜蜜，张开双手对着秦动撒娇。

　　她爱上了被男人伺候洗漱的待遇。

　　“你先叫声老公，我就抱你。”

　　秦动打趣着，这几天女人都没好意思叫，离走前秦动看看有没有机会听到。

　　“...“

　　看着男人期待的神情，蜜蜜有点不好意思，只是也想到了马上就要分别了，还是含羞的低低叫了起来：

　　“老公。”

　　“什么？我没听清楚。”

　　秦动故意装没听见。

　　蜜蜜给了秦动一个白眼：

　　“老公，抱人家去洗漱嘛。”

　　一回生二回熟，看着第二次叫的自然顺口多了的女人，秦动欣然的抱起蜜蜜，走向浴室，伺候女人洗漱。

　　...

　　洗漱后吃完早餐，秦动跟蜜蜜一起走出呆了几天的房间。

　　这几天，俩个人一步没踏出过房间。

　　“秦总，杨小姐。”

　　门外，秦动的六个保镖都早早的等候在外了，看到秦动跟蜜蜜出来，都打着招呼。

　　“嗯。”天籁小说网

　　秦动点点头，停下了脚步，看着几个保镖：

　　“大军，让他们几个分出俩个人留下来，保护好杨小姐。”

　　郑大军贴身保护秦动，什么事不知道，这几天秦动吃饭全部都是他亲自送进屋的，闻言直接转身对着战友们喊道：

　　“大海，石头。”

　　“到。”俩个汉子应声而出，俩腿站的笔直，脸色严肃，一看就是还保持着部队的习惯。

　　“保护好杨小姐，要是出了什么纰漏，不用秦总，我亲自出手扒了你们的皮。”

　　“是。”

　　秦动看着郑大军很重的口气，笑着摆摆手：

　　“大军，好了，怎么说话的，你的战友素质都很高，我都放心的很。”

　　“对了，目前公司安保人员还是短缺，你再联系你以前的战友，十个不嫌少，二三十个也不嫌多。”

　　郑大军闻言露出感激之色：

　　“谢谢秦总，说实话我很多战友生活并...”

　　秦动摆摆手阻止了对方说下去：

　　“都是自己人，跟我客气什么，大男人真矫情。”

　　秦动不习惯这种场面，拉着蜜蜜朝前走去。

　　这几天，他也弄清了蜜蜜现在的情况，因为还没签约新公司，导致没有了经纪人，目前只有一个自费的助理跟着她，保镖都没有。

　　这是因为她目前的名气还没有太大，其次就是很闲，因为没有公司，工作量减少，不值当还要自己花钱顾保镖。

　　而且这时候还只是网络时代，不是智能手机时代，所以很多消息有点延后，不像后世，有点名气的人，出门都很多保镖跟着。

　　面对这样的情况，秦动肯定要留下保镖，一个女人，根本不让秦动放心。

　　蜜蜜被秦动牵着手，心里甜滋滋的。

　　面对男人不咨询她的意见，就霸道的安排，蜜蜜并不排斥，还很是欢喜。

　　这是一个深爱她的男人啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第九十一章 悲伤逆流成河免费阅读。https://xs.23sk.com 