    “刷！”又一只森白的手骨从棺椁中伸了出来，向着肖遥的脖子抓了过去。

    此时的肖遥刚被姜穆砸飞过来，正是气血翻腾，防御最虚弱的时候。

    而三足金乌连续两次喷出大日烈炎后，已经陷入彻底沉睡，根本无法再救他了。

    也就是说，现在肖遥想要活命，就只能靠自己了！

    “刷！”肖遥趁着那只森白手骨还没彻底捏住他脖子的时候，赶忙从须弥空间中取出煌煌火针来。

    这只细牙签大小的煌煌火针，并不是第一代巫皇当年使用的那只，而是不知道某一代巫皇炼制出来的仿品。

    之前肖遥魂魄受伤后，一直没有使用过。

    毕竟，想要激发煌煌火针的威能，需要消耗的不仅是精血，还有一部分魂魄之力。

    那样的话会让肖遥伤上加伤。

    但是值此生死危机的关头，肖遥想不了太多了。

    “嗡！”他快速凝聚出一道精血和魂魄灌注到煌煌火针中，原本仅仅牙签大小的煌煌火针瞬间膨胀到一米多长。

    一道道淡紫色的火焰在煌煌火针上燃烧着，连带着肖遥的身上也被淡紫色火焰笼罩起来。

    那只森白的手骨仿佛碰到克星似地，惨叫一声迅速缩回到棺椁中。

    “煌煌火针！你居然有巫皇才能拥有的灵宝！你就是那个被巫皇藏了20多年的孩子！”姜穆不怒反喜，脸上满是兴奋之色。

    巫皇和巫后一直在被修真者们追杀的事情，姜穆当然知道。

    为此他还一直幸灾乐祸着。

    实际上，20多年前，巫皇和巫后的行踪都是极为隐秘的，没人知晓。

    可是，就在那一年，巫皇和巫后突然间暴露了行踪，从那开始，他们就遭到修真者无休止的追杀和围剿。

    原本他们两个隐藏的好好的，为何突然间就暴露了行踪？

    很快就有消息传出来，是巫皇一脉有族人叛变了，出卖了他们祖地的隐秘空间。

    一开始，所有人都相信了这个说辞。

    但是随着时间的推移，又有其他一些真假难辨的消息传出来。

    其中一条，就是因为巫皇和巫后生了个孩子，他们把孩子悄悄隐藏了起来。

    为了保护孩子的安全，所以他们才主动暴露自己的行踪，目的是为了吸引更多人的目光，这样那个孩子也就安全了。

    可是，很多修真者四处寻找了半天，结果根本没找到那个所谓的孩子，于是大部分人都认定，所谓孩子的传言应该是假的。

    但是，同为巫族的姜穆却能够感知到！

    巫族跟人族不同，传说中他们是盘古的尸体中诞生的，不管是诞生还是死亡，都会引发巫族所有人的感应。

    20多年前，肖遥的诞生，引发了所有巫族人的集体震荡。

    因为他是第一个巫皇血脉跟修真者血脉融合而出生的孩子。

    理论上说，他已经不是纯粹的巫族。

    但是，令所有巫族人震惊的是，肖遥的巫皇血脉，反而是近千年来最纯粹的！

    也正是因为这个原因，肖遥在激发洞冥空幽镜的时候，才能回到万年前，亲眼目睹第一任巫皇。

    甚至，还从第一任巫皇的身上学到了如何封印眉心黑洞的方法。

    这也能从侧面证明，肖遥体内的巫皇血脉之纯粹。

    “刷！”姜穆的话音刚落，一道虚影瞬间浮现在半空之中。

    他头顶长着两只金色的尖角，双眼赤红，长着三头六臂，还有八条腿。

    正是蚩尤大帝的阴魂虚影。

    “你就是巫皇和修真者生下的那个小杂种？太好了！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”蚩尤大帝狂笑道。

    他的尸身被切成九段，分别镇压封印，当年出手镇压的人，就是第一代巫皇。

    而想要彻底从封印中挣脱出来，九段尸身融合为一体，就必须让巫皇传人彻底清除掉阵法符文才行。

    蚩尤大帝原本还在头疼，第一代巫皇已经不知所踪，到底去哪里找一个血脉纯粹的巫皇传人？

    没想到，肖遥就送到了他的面前！

    这是老天爷都在帮他啊。

    就在这时，又有一道身影从远处缓缓走来。

    正是之前被三足金乌惊退的段玉宝。

    “杀了他们，我就会帮你取走那柄轩辕剑。现在除了我之外，再也没有人能驾驭轩辕剑了。”段玉宝淡淡说着，冷眼看了轩辕清影一眼。

    不得不承认，轩辕清影的血脉也很纯正，比之老祖宗轩辕芷甯还纯正许多。

    可惜，她最大的短板就是修为太弱了，仅仅只是筑基期修真者而已。

    而想要掌控轩辕剑，就需要承受剑身不断吞噬和吸收精血和魂魄才行。

    轩辕清影因为实力太弱，最多也只能支撑不到三秒钟而已。

    “你又不是轩辕氏的后裔，你怎么可能驾驭轩辕剑？”轩辕清影满脸不信的喊道。

    “哈哈哈，谁说非得是轩辕氏的后裔才能驾驭轩辕剑？你怕是不知道，轩辕剑是谁锻造的？是我段家的先祖！”段玉宝冷哼道。

    轩辕清影愣了一下，脸色顿时变得苍白。

    原来是这样！

    难怪段玉宝如此笃定，如此胜券在握！

    “可以，除了那个巫皇后人，其余两个都杀了吧。”蚩尤大帝冷哼一声。

    对他来说，除了肖遥对他有很大的作用外，其余的人是死是活对他来说都无所谓。

    “桀桀桀，那你们两个都去死吧！”姜穆和段玉宝两人冷笑着，向着王诗颖和轩辕清影逼近。

    “轰！”就在这时，悬浮在半空中的棺椁突然间剧烈震颤起来。

    一道虚影从棺椁中缓缓钻了出来！

    “老祖宗！”轩辕清影满脸的难以置信。

    那道虚影，正是轩辕芷甯。

    她可是亲眼看到自己的老祖宗被轩辕剑一剑枭首，割下了脑袋。

    怎么她居然从蚩尤大帝的棺椁中钻了出来？

    这到底是怎么回事？

    “段玉宝！你还真以为自己算无遗策，万无一失了？真以为你们段家的先祖锻造了轩辕剑，你就真的能掌控轩辕剑？真是痴心妄想！”轩辕芷甯冷笑道。

    “剑来！”她冷哼一声，随后一挥手。

    嗡！

    轩辕剑轻吟一声，如倦鸟归林般向着轩辕芷甯的身边飞了过去。

    与此同时，棺椁再次巨震，一个骷髅架从棺椁中缓缓钻了出来。

    那个骷髅的眉心处镶嵌着一方漆黑的小印，小印上刻着四个大字---楚江王印！

    又一枚十殿阎罗中楚江王的王印出现了。

    难怪刚才棺椁之中会不时的飞出幽冥鬼爪来，原本都是被这枚楚江王印操控的。

    “怪孙女！别跟他们废话了，杀光他们！我等这一天已经等了很久了！”那具骷髅发出瘆人的喊声，一步步向着段玉宝和姜穆走去。

    到了这一刻，肖遥才算明白了，段玉宝其实也被算计了，真正的幕后黑手，居然是已经被轩辕剑一剑枭首的轩辕芷甯！

