    天色已经晚了，两人来到第四个试炼石，在它的身边稍作休息。

    “这咸瑞草和蝎毒草，好像药效都一样吧。”词玉坐在地面上，他左手抓着一株咸瑞草，右手抓着一株蝎毒草，用手仔细摩挲它们的叶片，略带粗糙，还有些小刺，不过这些小刺还刺不破他的皮肤。

    “当然不一样。”白夭毫不犹豫地回答，要是药效都一样，那其中一种根本就没有存在的必要了，每株药草都有着它特定的效果，也是其他药草都无法代替的。

    “没有炼制过这些毒丹，也算是我孤陋寡闻了。”词玉叹了一声，在炼丹这一途上，他要学习的还有很多。

    每次跟白夭相比起来，她就像是天上的星星一样，遥不可及，他还想追逐着她的脚步，努力炼丹，但是感觉怎样都跟不上。

    “总之就一个字，多炼。”白夭已经开始采周围所需的药草，那轻快的样子，似乎有些乐在其中。

    词玉点点头，但是随后想想，好像有些不对劲，说道：“这是两个字吧。”

    白夭没有回答他，继续采摘药材，不一会儿的时间，她就将这些药材全部收集齐了。

    不过她没有急着开始炼制，而是拿出了地图，在某个地方点上了一点。

    经过词玉精神力的勘测，白夭大概确定了他们在什么位置，所以她将他们抵达过的试炼石都标注了出来，这是第四个。

    看着这四个试炼石的位置，白夭挑了挑眉，好像形成了一个什么图案，但好像又很随便地分布。

    只是看了几眼，白夭就收了起来，等到所有试炼石都找出来，或许就能看出这些试炼石分布到底形成一个什么样的团了。

    收起了地图，白夭开始炼制丹药，词玉也拿出了他自己的炼丹炉开始炼制。

    虽然他看不见，可是他的手法可一点都不生疏。

    白夭都停下了手中的动作，看着他炼丹。这还是她头一回看见词玉炼丹，丝毫不差于那些没有伤残的炼丹师，动作十分熟练，甚至都超过某些炼丹师。

    他炼制的同样是五步丹，这座试炼石所要求的丹药。

    所谓五步丹，便是服下之后，走出五步必死的丹药，与五步蛇毒有些类似，不过它的毒性效果还要更强上许多。

    白夭将他的所有细节都看在眼里，她能给他的评价就一个字，稳。

    他的所有动作都很平稳，稳中求进，不光是动作，还有他的态度。词玉确实是她见过的年轻一辈中，非常不错的炼丹师，难怪学院里那么多人都喜欢他。

    毕竟人家也是炼丹师工会会长的儿子，要是没点本事，那岂不是要被所有人看扁？

    虽然他做得很平稳，但是白夭还是看出，他炼制过程中的一些问题，这大概是他第一次炼制五步丹，有些问题也是正常的。

    干脆地，白夭放下了手中的炼丹炉，认真看词玉炼制。

    “手心抬高，火可以再大一些，蝎毒草完全没有融合。”白夭都开启了真实之眼，看着炉内的情况，要是按照他目前这样炼制，这炉丹药是必定废掉的。

    听闻白夭这么说，词玉便照做，而这么细微的一变化，他立刻感觉到了不一样。

    先是炉子给他的感觉不会那么凝固，里面的药材都有软化的迹象，而后便是一种通透的状态，顺着这个方向，他仿佛已经炼制出来了这枚丹药一样。

    “你这水平，都可以当导师长老了吧。”词玉给了白夭一个很高的评价，这么细微的变动她都能提示到位，可见她的功底是有多扎实，她所理解的关于丹药的知识都已经达到了一定的深度。

    “还差得远。”白夭淡淡道，她觉得自己需要学习的还有很多。

    与其他很多职业一样，炼丹一途，也是看不见终点的，它也会不断发展，谁能说得出，未来还会研制出什么样的丹药呢？

    这天下或许还有一些药材，是所有人都没有见过的，这个世界同样还有着很多的秘密等着人们去探寻。

    学无止境，白夭从来没觉得，自己到达了炼丹一界的天花板高度的存在。

    在白夭的指导下，词玉也“顺利”地炼制出了一枚五步丹，这五步丹虽然有些瑕疵，品质只有破元境二层，可是这是词玉第一次炼制，能炼制成功就已经十分不错了。

    词玉心情有些雀跃，笑道：“还是多亏了你，白夭，要不是你在旁边纠正我，我也不会炼制出来。”

    “这不叫纠正，叫引导，我只是让你用正确的方法炼制而已，毒丹其实有着很多不稳定因素，有些毒丹一不小心，就可能炸炉把自己毒死。”白夭拿过了词玉那枚丹药反复观看，在外界，这丹药确实已经算不错的了，但是对他们炼丹师来说，还是差得远。

    每一枚丹药，都要尽量做到完美。当然这是白夭对自己的要求，敢问多少人能有白夭这么强的天赋与实力？

    “那也是你引导有方。”词玉笑着，“把这个丹药放试炼石上看看，能不能起效果。”

    于是白夭将这枚丹药给放上去，不出所料，试炼石散发出了淡蓝色的光芒，不过相比较之前的，它的光芒会略微暗淡一些，似乎是品质没有之前的好的缘故。

    “不错，第四个试炼石也亮了。”白夭直起身，开始感受第五个试炼石的位置，打算明天一早就出发。

    不过这时候，又是一阵奇异的簌簌声传入耳中，两人的精神力都探查到是一个人。

    “谁？！出来！”白夭大喊了一声，一处草丛动了动，而后便没有了动作。

    两人都能清晰地感觉到，那个人就藏在那草丛里面，还一动不动。

    这是掩耳盗铃吗，白夭一脸黑线，这家伙也太不会藏了，他的衣角都暴露在外面了。

    那衣角还很肮脏，有些残破，看起来像是乞丐一样。

    “兄弟，出来吧，我们不会对你怎样的。”见对方久久不现身，白夭还是选择了一个直白的方式聊天。

