    松漠之战后，秦睿对于东北诸部的处置，选择了高高拿起，轻轻放下的态度，以李楷固，李大酺，李鲁苏为傀儡可汗，薛讷为安东大都护，节制东北诸部。

    采取招抚为主，军事镇压为辅，边推行汉制，边移风易俗。建立卫所，设立郡县，大量整改草原、荒地为耕地，勘探矿脉，开凿河渠。

    秦睿“前世”就是东北人，他太清楚了，这片黑土地，有着无尽的潜能和丰富的资源，这对于大唐及子孙后代，都是一笔可观的财富。

    为了快速，稳健的开发东北的资源，秦睿亲自写下手谕，今年所有的进士，及三省六部多余的部员，全部调入东北，充任各级官员。

    进行了一系列的安排后，秦睿与翟锋、孙郎、赵文翙等文武话别，率领钦差卫队，经过了两月的长途跋涉，赶回了长安。

    草草的在弘文殿，听完了中书省的简报后，简单的洗漱一番后，秦睿便回到了翼国公府。可这刚进府，就出了幺蛾子，他的尉迟氏拎着他的耳朵就不放了。

    “好你个孽畜，走到哪儿，祸害到哪儿！杀人，你还杀上瘾了，是吧！”

    “以前，人家说你好战，我一直以为，你是将军，打仗是本分，所以也就不说什么了。”

    “可现在呢！你竟然接着地方矛盾，挑起边事，一口气杀了十几万人，就为了你那点小心思！”

    被老娘责骂，对于秦睿来说，早就是过往之事，时过境迁了。自从他出任千骑将军以来，母亲对他早也就没有动过手，责骂也更是没有了。

    “母亲，母亲，您消消气，消消气！孩儿也是回京，什么都不知道呢！”

    “至于东北的战事，完全是为了朝廷，孩儿可没有私心啊！”

    尉迟氏的年大了，秦睿也不敢反抗，只能佝偻着腰，请老母亲息怒，听他慢慢解释。犯不着因为朝中的琐事，伤了她老人家的身子，可就划不来了。

    哼，见儿子讨饶的样子，有些可怜，且还当着媳妇、孙子的面，冷哼一声的尉迟氏，指了指地面，喝令秦睿立刻跪下。

    “公心？孽畜，你的公心就是上尊号？学曹操挟天子以令诸侯么？”，说着这话，尉迟氏把桌子上一众礼单，扔给了秦睿。

    原来，松漠之战后，朝中的一些臣工，为了拍秦睿这个权臣的马屁，特地上书，请朝廷打破陈规，封秦睿为宋王，假黄钺，加九锡。

    而且人家说的有根有据，首先秦睿是复唐的第一功臣，十余年来，为国家鞠躬尽瘁。可以说，没有他，就没有今日的大唐。

    且秦睿率领唐军，内平乱匪，外攘敌寇，攻无不克战无不胜，是唐军的军神，战神，将士们无不拥戴。

    其次，说的是身份，想当年，武氏子弟于国无尺寸之功，纷纷封王赏爵。而秦太尉，亦是驸马都尉，堂堂帝师，于国功莫大焉，为什么不能封王呢！

    而朝中刮起这阵风后，朝中的大部分官员，也惧于秦睿的威望，讳莫如深。那些拍马屁的官儿，也都让家眷，紧着来拜见尉迟氏和寿成公主。

    尉迟氏是什么人，是鄂国公尉迟敬德的嫡孙女，是出身潜邸的将门之女，她不允许自己的儿子，成为欺君之臣，乱国之贼，所以对此是大为光火。

    秦家一门三代，皆是天子近臣，国家大将，受国恩之重，举国罕见。到了秦睿这一辈，更是“鱼跃龙门”，成为当朝首辅，官至极品，一人之下，万万人之上。

    秦睿受的礼遇，是大唐开国以来从来都没有过的，就是粉身碎骨也报答不皇恩。现在，好不容易太平了，土德复兴了，谁给他的胆子，生出二心的。

    尉迟氏把话说的明白，秦睿要是敢称王，不是不行，他称王之时，尉迟氏就吊死在国公府中。让全天下的人都看看，他秦太尉，是怎么个忠臣孝子。

    而且，脾气不好的尉迟氏是越说越气，拿着“家法”照着秦睿，那是一顿好抽！

    额，秦睿一边挨着打，一边求尉迟氏息怒！同时心里也是叫委屈，他什么时候有过二臣之心啊，这不是有意捧杀么！

    要是他真有这样的心思，早当年平定相王、太平之乱时，就可以在暗地里操纵，让二家杀个昏天地暗，然后将二家一网打尽，坐收渔翁。

    正大光明的甩开，李、武两家单干，相信也不是什么难事。完全没有必要将李重润扶上皇位，再行谋逆之事。

    自从他当上这个鸟太尉来，夙夜忧叹，谨守人臣之礼，处处以皇帝和国家社稷为重，丝毫不敢懈怠，就怕辜负中宗皇帝与他君臣情义。

    “母亲，利见是什么人，您应该最清楚！他是那种不忠不孝之徒么？依着儿媳看，定是有小人，擅自揣测，想要谋取非分富贵！”

    寿成了解自己的丈夫，他是个重情义的汉子，一诺千金，千金不易。想当年，他与中宗定谋之时，中宗皇帝是一无所有，是个废天子。

    是丈夫，在险象环生的朝廷的，为他步步为营，耗尽心力谋划大业；在战场上浴血奋战，宵衣旰食，九死一生。

    在李淑看来，国朝的诸臣，论忠诚，论为国相忍，无人可以与丈夫相比，即便是狄仁杰，岑长倩，都多有不如。

    “行，老妇看在你媳妇的面上，暂时饶了你。”

    “但你给老妇听清了，就算你没有小心眼，也必须把此事查明白了，说清楚了。”

    “别以为，你当了什么太尉，中书令，在老妇这永远都没用，说揍你就揍你！”

    老娘能松口，秦睿哪敢说别的，赶紧拍着胸脯保证，一定把此事的来龙虚脉查清楚了。

    唉，想他是也是三十多岁的人了，当朝一品，堂堂的太尉，还让老娘揍成这样，这里子面子，该放哪儿啊！

    尤其是李淑母子，笑的直揉肚子，憋得噗嗤噗嗤的，这人夫，人父的威严一扫而尽。唉，这官儿当大了有什么好的，天天让人惦记着！

