    对付年纪小的人，怎么打交道？

    谁都年少过，年少时期大家都想要有一个知心大哥哥知心大姐姐，他们能给你开导，和你聊天，理解你，支持你鼓励你，说白了，就是父母反对的，突然出来一个支持你的，孩子们想要得到一个认可。

    这不，赵明阳此时就是知心大哥哥了。

    小表妹是带着恐惧和赵明阳聊天，她害怕赵明阳把她的事情告诉表嫂，这才是她最害怕的，毕竟她真的怕因为这件事，小宝一家散了，那样她就闯了大祸害了啊。

    但从聊天的内容中，小表妹发现赵明阳是真的懂二次元，懂漫画，懂动画制作，包括插画什么他都懂，而且他居然还有很多专业的动画制作群，还把小表妹拉进群和一些这方面的专家探讨问题。

    这个账号就郝仁给的，郝仁有很多这类账号，毕竟她负责二次元这一块，但按照公司的规定，你不能暴露你的照片和过多的个人信息，方便其他同事以后接班用到，都是虚拟的形式存在。

    所以赵明阳用这个账号，别人也发现不了赵明阳，大家都喊赵明阳老妖，这个账号已经在Q群待了五六年了，是郝仁之前接手的上一任同事留下的账号。

    小表妹对赵明阳的态度一百八十度大转变，没想到，他才是隐藏的大佬啊。

    “明阳哥哥，你也会动漫制作吗？”小表妹问道。

    “我是想，但没那时间啊，从零开始学，我基础太差了，而且工作也多，最多算是略懂皮毛，但我会尽我所能，帮助一些画师解决一些生活上遇到的帮助，比如帮她们的作品推荐给一些工作室和影视公司。

    我和你说，网上的人很危险的，你不知道屏幕后是谁，所以别乱借钱什么的，说不定对方就是骗子，如果想要帮助他们，又防止是骗子，授人以鱼不如授人以渔，对创作者最大的帮助，就是让他们的作品得到认证，以作品养家糊口。

    而我拉你进的群，这群里的人，基本都是靠作品可以维持生计的，而我就是帮她们牵桥搭线罢了，也不图回报，我的梦想就是让我们的漫画，我们的动漫走向世界，引领世界。

    偌大的华夏，怎可没有自己原创的国漫一席之地呢，我相信，未来我们的漫画会席卷全球，我们拥有最大的文化内容库，什么漫威，比得了我们的封神宇宙吗？

    齐天大圣孙悟空，二郎真君杨戬，那吒三太子等等，这些不够拍的吗？咱们的封神宇宙要是拍，百部都不够，各种梦幻联动，我一直觉得，民族的就是世界的，希望你有朝一日能拍出来，我一定会逢人就介绍我有个妹妹拍出了属于咱们的第一步爆款国漫。”赵明阳看着章梓枫说道，脸上的表情是骄傲的，是认真的，是满怀期待的，是热血的。

    这让小表妹都热血澎湃了，没想到之前错怪了这么一位有爱的大哥哥了，而且他真的懂自己理解自己，更重要的，他和自己有共同语言，共同爱好，更是这一行的老前辈了，章梓枫此时越看赵明阳越顺眼。

    赵明阳要把这个大哥哥的人设坐稳了，拿捏住了，成为小妹妹的暗恋对象，到时候让小妹妹主动表白，999只千纸鹤，叠一次就想一次赵明阳。

    而且是没有偏见后的想念，那就危险了啊。

    晚上的时候，房东太太带着他们在玩，赵明阳借故先回去休息，不能让房东太太发现他们关系的微妙变化和不对劲。

    赵明阳和小表妹也说了，保持之前的关系状态，要不然突然的变化会让她表嫂怀疑的，那么就会追问了，赵明阳害怕自己憋不住爸小表妹做的事说出去了。

    赵明阳还答应小表妹去他家看赵明阳收藏的东西，而赵明阳哪里有这些玩意？

    赶紧发短信给郝仁：有动漫手办吗？别人要出售的我都收，收不了的就租或者借用一下，我一个朋友想拍一组动漫的周边，放他家两三天就可以了。

    接着，赵明阳联系了一家装修公司，想要改造一下刘冰冰那套房子，本来就是精装修的，但就太普通了，没啥特色，需要二次装饰一下，比如屋内加一些动漫元素，这个交给装修公司就IK了。

    赵明阳还准备弄一间电竞房，那个钟琴不是爱打游戏吗？自己邀请她去打打游戏，让她感受一下什么叫做真人版的美女与野兽。

    第二天一早，赵明阳就开车带她们回去了，路上小表妹和她的闺蜜说误会解除了，赵明阳是个不错的人。

    她的闺蜜一看，叹了口气，这性情转变太快了，看来病情还没好，得让明阳哥给她多吃点药稳定下情绪啊。

    将房东太太一家送回家后，赵明阳回家换了套衣服出门洗了车，不知道为啥就爱洗车了，这次真的啥也没做，但就感觉落下了这干净的好习惯了。

    下午到公司报道，给所有人带了点家乡特长。

    郝仁和徐倾倾还有潇洒哥正在打斗地主，布奋进一脸丧气的坐在那里。

    “咋的了组长。”赵明阳还是叫布奋进组长，递给了他一杯咖啡。

    布奋进拿着咖啡说道：“头疼啊，我儿子开学就四年级了，这放暑假了，问了老师期末考试，语数外三门，平均八十五分啊。

    这都是我和他妈妈辅导的啊，我们很失败啊，怎么就辅导出这破成绩，我感觉这小子不是我儿子，我儿子怎么会那么笨呢，我小时候这时期也都九十啊。”

    “八十五和九十那五分咱就不提了，你儿子和你不用怀疑，长得简直就一模一样，平均分八十五也行了啊，最起码都及格了吗。”赵明阳开导道。

    “他们班同学基本三门都在九十五分啊，我儿子属于倒数了啊。”布奋进说道。

    “你放心吧，帮你找了个补习班了，这是电话地址，到时候你报我的名字就行了，语数外三门都给你儿子报了，火箭班，不过你要认清一件事啊组长。”赵明阳说道。

    “什么事？”布奋进问道。

    “你的一生，对于你们村里，对于很多同龄人算是不平凡的，但你的父母呢？有你优秀吗？没有吧，你的儿子有你爸的儿子优秀吗？不一定有吧。

    认清父母是平凡的，认清自己是平凡的，认清子女是平凡的，你非要让平凡的人变得不平凡，那真的就是短暂的不平凡，考虑下你儿子的感受吧。

    你或许应该给他更多的陪伴和欢乐，或许他学习没那么优秀，但保不准其他的地方有天赋呢？你没发现你儿子有什么天赋吗？”

    布奋进想了一圈说道：“他好像特别喜欢看维密走秀。”

    “这兴趣你儿子还是放弃吧，他折腾不起，还是作业少了，以后少给他看这些，学费我付了，你别付了，也别谢了，多帮我看着点，我这就甩手掌柜了。“赵明阳说完离开了。

    靠！那么小的小屁孩居然天天看维密走秀，别说他了，赵明阳也没事喜欢看看啊，这兴趣比较费钱啊，据说很贵的。

    布奋进看了眼赵明阳，这小子很会收买人心啊，不过这个对他也没啥坏处，看了下赵明阳给的那张表格，是这边比较知名的一家补习机构，确实很难进去的。

    这是赵明阳拜托房东太太帮忙找的补习机构，就让房东太太帮忙找找看，有没有补习班，毕竟房东太太的交际圈是高于赵明阳和布奋进的。

    她起码算是富人圈这一层了，关系肯定比赵明阳和布奋进多，而且又是属于真正的老申城市区人，这就给赵明阳找了个补习班。

    一个月补习费一万二，小学而言真的不算便宜了，但据说没关系一万二还很难进去。

    布奋进可高兴坏了，拿起电话就给他老婆报喜了。

