    

    “我昨天晚上伤到你了？我看看。”老杨说着就想动手。

    赵小丽羞死了，摁住了老杨的手。“没事的，我就是不舒服。”

    老杨看着羞红脸的媳妇，立马的把持不住了。现在家里就他们两口子，也没有别人，老杨当然不会委屈自己了。

    不过毕竟顾念着媳妇的身体，并没有和昨天晚上一样。

    看着睡着的媳妇，突然觉得有了女人，生活才算是完整。这样的日子以后自己也有了。

    酿酒是很复杂的，吕北光到了王树林家里，认认真真的把大锅刷了好几遍。

    虽然说吕北光已经三十多快四十了，但是因为不是风吹日晒的，而且他本身就长的非常的好，虽然两个孩子已经是十五岁了，但是他一点也不显老。所以在这里看热闹的妇女们都有点心动，谁能不喜欢长得好看的？

    他是一边干，一边和王树林说话“王村长，这锅必须干净，不能有油，不过这年头也是没有什么油水。”

    “是呢，一年能吃到一次肉就不错了。”

    吕北光干活是一个细致的人，所以高粱米他洗了不下五次，一直到了洗米水清的，这样才开始放进锅里。

    然后才点火，家里卫生条件不行，也就只能尽量的加意了。

    “吕同志，我来烧火，这天太热了。”

    一个妇女凑过来，红着脸说。她们都知道，吕国栋兄妹俩没有妈妈，那也就是说明了吕同志还是单身。

    旁边看热闹都善意的笑了。说话的这个女人陆凤珍是村里的闺女，也是王树林的姑表妹。她嫁到村里，男人因为去修水库，在结婚一年不到就去了。

    连个孩子都没有留下，不过那时候两人的感情好，就是娘家想要她改嫁，她都没有，一直守着好几年，等到赶上了灾年，才知道一个女人生活太辛苦，婆家那边根本就不管她。

    这才有了再次成家的打算，当时婆家那边没有意见，不过等到熬过那三年，婆家那边就不是以前的那个态度了，不让她改嫁，要她给儿子守着。

    陆凤珍也是一直也没有看上的，一般的都是过去给人家当后娘，家里上有老，下有小的，要不就是有光棍，那也是品行一般的，所以就一直拖着。

    好在她也是能干的，自己能够养活自己，还能有些剩余。不过她还是没有改嫁的心思。

    今天看到了吕北光，那是就像小姑娘似的，春心萌动。

    这吕同志长得真是太好了，再说了人家还是个工人，虽然也是有两个孩子，但是家里没有别人了，就他们爷三。

    两个孩子也都长大了，而且都在这边，还不知道什么时候能够离开。

    退一万步说，就是能够回去，两个孩子的人品她也是观察了好一阵的，村里的老娘们没事在一起就讨论这帮知青们。这十一个人也就那三个孩子还行，所以她才主动一点。

    吕北光都没有抬头“不用了，我自己来就行。这位同志这里热，还是去一边休息去吧。”

    陆凤珍听了这话，脸更红了，这还真是好男人，这是心疼女人呢？

    要是吕北光知道她心里想什么，一定会跳起来，他就是纯粹的不喜欢和女人接触罢了。

    等到上来水蒸气，他才是看时间。“王村长，你这时间一定要看好了，最好是大火四十分钟。”

    王树林在一点点头“我记住了吕同志。”

    趁着这个时间，把大缸擦了一遍，看到是干净的，这才放心。

    等到吕北光把大缸封上，已经是六点了。

    王树林看出了表妹的想法，所以他留下吕北光吃饭。

    “谢谢王村长，我就不留下来了，好不容易能够过来一趟，我想多陪陪孩子们。”

    这话说的，所有在场的人都理解。心里也都觉得吕北光还真是称职的父亲。

    国栋和静初已经下工了，两人回到家没有看到爸爸，才知道去给村长酿酒了。

    静初没有看到赵小丽，赶忙的准备晚饭。

    吕北光带着赵小强回来，两个孩子正在烧火，家里还剩下不少的大米饭，红烧肉却是没有了。不过还有肉汤，所以两人想煮面疙瘩。

    “你们两个去歇会儿，我来吧。”

    “爸，不用你，你赶紧的洗漱，马上就好了。”

    “静初，家里有鸡蛋，一人一个。给你小丽姐来两个。”

    “好，我知道了。”

    国栋已经洗好了野菜，一会等到疙瘩汤熟了，直接放进去锅里野菜就行了。

    老杨这时候也从屋里出来，赵小强凑过去“姐夫，我姐呢？”

    “她在屋里，一会儿就出来了。”

    赵小强立马的进屋找他姐去了。

    赵小丽红着脸坐在炕上，她也是在静初他们回来后才醒过来的，可是现在真的不好意思出去。

    “姐，你不舒服吗？该吃饭了，要不我给你端进来。”

    “不用，我就是睡过头了，我出去吃。”就是在不好意思也不能躲着。

    国栋个静初年纪小，也就是吕叔那里不好意思。

    饭桌上也没有食不言的习惯，所以大家一边吃，一边说着今天发生的事。

    “小丽姐，你不知道，今天下午吴红和黄莹两人打在一起了，以前觉得黄莹是个温柔的姑娘，没想到和吴红那样五大三粗的女人动手居然一点都没有吃亏。”

    赵小丽还没有说话，吕北光皱着眉头“静初，国栋，小丽你们三个以后离那些知青远点。”

    “爸，我才不会跟他们接触呢。我们三个搬出来自己过，就是躲着他们。”

    吕北光听了闺女的话，这才放心。

    老杨就在一边吃饭，听着他们几个人聊天。

    “静初，国栋，你们明天请假，咱们去你姜阿姨那里看看。

    来时太匆忙了，还没有来得及跟你们姜阿姨好好的聊聊。”

    静初立的高兴了。“好啊，哥，一会儿咱们去请假，杨叔，小丽姐，你们去不去？”

    “去，我已经给你小丽姐请了好几天的假了，你们能多请几天也好，能在哪里多待几天。小魏那里也有住处的。”

