    歹徒此时的心情是很绝望的。

    他们已经很小心了，一切都给计划好了，这里也只是暂时停留的地方，真正索要赎金交换人质的地点肯定不在这儿。

    可哪知道这才刚开始，就结束了？？？

    之前做的准备那么多，今天终于顺利把这个小家伙弄到手，兄弟们晚上还特意露几手炒了个菜，一人炒一道那种，虽然味道有点感人，但他们一想到那巨额赎金就还是觉得兴奋的不得了，好像盘中的菜也变成了山珍海味。

    可哪知道饭菜吃到一半就听到了动静，出于警觉，他们就直接带着小家伙通过衣柜来到了后头的小院子，打算在那里听听动静，要是有异常，那就从小门逃跑，要是他们听岔了，那就等会儿再回去。

    可结果却是他们没有想多，真的是警察过来了！

    这可真是见了鬼了，什么时候警察的效率有这么高了！！

    对于这个问题，警察当然没有理会，保持些神秘也是很有必要的嘛，这样才会给歹徒以看不透的感觉，从而在心底生出敬畏感！

    “行了，不要说了，我手上有人质，不想这个小胖子死，你们就都给我让开，让我们自己走，等我们到了安全的地方自然会把他给你们。”

    歹徒终于开口了。

    他和两个同伴都是戴有口罩的，帽子可能因为仓促所以没有戴上，他的脸看不分明，可是听声音还有看外形，应该是在四十多岁的样子。

    他在说这话时声音中有着异样的淡定，但在警方听来却感觉很可笑。

    都这时候了还想逃？

    暂且不说别的，就有这个二哈在，你们就是跑到天边也没用！

    刚这样一想，警官心中就生出一种奇怪的感觉——

    什么时候二哈这种犬种都能给他安全感了？

    这样想着，警察还是开口了，自然不是答应的，而是继续劝说他们。

    他们想逃是不可能逃跑掉的，不如自己乖乖束手就擒，这样也能按自首来处置，罪责会轻上一些。

    但对方听了之后却只是笑了一笑，不发一言，可下一瞬，小胖就惨叫了一声。

    小胖不知道是被喂了药还是被折磨过，整个人软绵无力的被他们挡在身前，嘴上粘有胶带，可此时歹徒手中的刀猛然间一戳，就直接刺到了小胖的肩膀上，于是他就蓦地发出了一声惨叫。

    这个声音在夜晚显得非常刺耳吓人，警察们因此也变了脸。

    小胖被扎到，身体都在痛的哆嗦，然后就唔唔的哭了出来。

    所幸警察这次在进工地时没有再带方家夫妇了，而是特意找了个人在外头看着他们，就是为了不让他们闯进来，以免会出现什么问题。

    否则要是他们跟过来看到这一幕，那肯定会又哭又闹了。

    “不对劲。”

    看到这一幕后，有个年纪较大的警察低声说道：“他们下手有点狠，而且你们发现没有，他们太淡定了。”

    正常情况下，如果换成别的绑匪，在发现这么早就暴露后一般都是会放弃的，争取能减个刑什么的，即使是那些凶恶的歹徒也会控制不住的面露慌张，比如说话结巴、动作着急，又或者是外厉内荏型的，从眼神就能看出他们是怕了。

    可眼前这三个人却非常的淡定，安生的坐在那里少有动作，话也不多，可现在对小胖动手时却透着股狠劲。

    “宁愿逃跑后再被抓被重判，也不想直接被抓的轻判，这些人……该不会有案底在身吧？”

    警官皱眉思索着。

    但此时却没空想这些了，因为对方留意到他们凑一起在低声说着什么话，就趁着这个功夫直接拎起小胖站了起来，然后要往另一个方向跑。

    他们很谨慎，哪怕这里只是暂时停留地，也早已经把周围都给摸个遍了，这个工地当然不止有一个出口。

    “站住，别跑！”

    警察们立即去追。

    “砰！”

    一声（木仓）声忽的响起，打到地上，击起沙石飞溅，也让警察们脸色巨变。

    这些人竟然有木仓！

    警察们来的时候是带有木仓的，现在竟然才得知原来对方也有，这可完全是两个概念了！

    要知道他们手里还是有人质的！

    这一下警察就有些投鼠忌器了，可人还是得跟着，只是不能太近，而且在追的过程中他们还一直在试图通过喇叭来说服他们。

    “这可怎么办，这些人手上绝对是沾有血的，这要是一逃，以后还不知道会逃到哪去，而且方天坤……”

    方天坤也会有危险啊！

    警察们不禁忧心。

    “小坤，小坤！呜呜我的孩子，你们快救他啊！”

    木仓声在这样的夜里实在是太响亮了，哪怕方家夫妇离的有些距离，可还是清晰的听到了这个动静，两人当即就脸色奇差无比。

    方太太只觉得腿一软，人就已经跌坐到了地上，而且还在哭着哀求起来。

    她尖锐的声音让跟在警察身后的咚咚脚步一顿。

    咚咚本来的任务只是带着警察找到小胖，现在人已经找到了，对方还有木仓，难度升级，不是它能参与的。

    按理说它的任务已经完成了，哪怕现在离开也没有人会管它。

    它毕竟不是警犬，也没有能无障碍指挥它的主人在场，况且这还是只哈士奇，所以没有人会对它寄予厚望。

    而它自己在这时候也是有点犹豫的，不知道是要跟上还是回车里等人把它送到江小白身边。

    可就在这时却是听到了方太太的哭声，这让它心中一动——

    不行，不能就这么走了，小胖是自己小弟，自己身为狗哥，怎么能抛下小弟自己走？

    这样一想，咚咚的步子就蓦地加快了。

    现在还是在村子里，因为这里住户不多，而且路也窄，所以除了主道外别的地方都没有路灯，此时绑匪们就带着小胖往那种没有灯的小路走。

    看得出来，他们要走的方向并不是警察们守着的那个路口，而是另一个方位。

    （解释一哈，才发现小胖的名字我写混了，小坤写成了小昊，抱歉哈，你们看的时候就当小昊是他小名吧……）

