    11月28日。

    随着华北方面军调兵遣将，他们西进攻取油田的战略意图越来越明显，石油保卫战迫在眉睫。

    这一日，国民政府军事委员会给华北和西北各军发来电报，命令所有部队不得后退，坚决抵抗，一定要把日军挡在黄河以北。

    同时任命江东为第二战区副司令长官，负责指挥晋北、陕北、绥远等地的对日作战。

    命令胡宗南的第十七军团抽调两个军进入山西，协助卫俊如的第五和第十四集团军阻击日寇，卫俊如任晋南战场总指挥。

    日军在调兵遣将，第二战区和第八战区各部也在快速向前线集结。

    大战的大幕已经拉开。

    11月29日，卫俊如从平遥赶到晋城，神态焦急。

    灭鼠作战虽然是中国军队取得了全胜，但是在作战中第5集团军和第14集团军也损失惨重。

    介休大捷刚过去不久，两个集团军的兵力和武器装备都还未来得及补充。

    即将和卫俊如作战的是日军第一军和第十二军，尽管这两个军屡遭江东重创，但也不是第5集团军和第14集团军能够单独与之相抗的，就算再加上17军团的两个军也不行。

    山西的日军至少会有5万，按照双方过去的战损比，卫俊如手中至少要有20万大军才有与之一战的能力。

    可是现在他根本凑不齐20万大军，自然显得很焦急。

    “江老弟，你给哥哥交个实底，你不会把所有的部队都带去绥远吧？”

    卫俊如刚坐下来喝了一口茶便急不可耐的问道。

    江东摇了摇头，让老卫稍安勿躁，语气平缓的说道：

    “绥远远在千里之外，如果我把所有的部队都带过去，但是后勤补给这一项就会把我拖死。因此卫老哥还请宽心，晋南的战斗我第三十九军团会帮你分担一部分压力。”

    “呼！”

    卫俊如重重地呼出一口浊气，身体好像都轻快了不少。

    听了江东的这番话他焦急的心终于安定了下来，他揉了揉被冻得发僵的耳朵，

    “老弟现在是陆军二级上将，还是第二战区副司令长官，也不怕你笑话，老实跟你说，现在没你在身边哥哥这心里就不踏实啊。

    只要有你在，就算小鬼子来10万大军我老卫也不犯怵。

    一听到你要去绥远，哥哥这心就慌起来了。”

    卫俊如拍了拍胸口，好像心有余悸的样子。

    江东轻轻一笑，

    “等汾河各县的民生恢复后，老卫你的两个集团军也会发生翻天覆地的变化。不管是武器装备还是士兵的训练都会与现在截然不同。

    到时候你就可以睡个安稳觉了，不用担心半夜会被小鬼子的枪炮声惊醒。”

    “哈哈……”卫俊如摇头大笑。眼神中带着对江东的感激。

    “不过我们必须得先挡住小鬼子的这一波攻击，晋南的老百姓已经很苦了，不能再让小鬼子来糟蹋。因此这一战有进无退、有死无生，绝不能放一个小鬼子进入晋南！”

    卫俊如从沙发上站起来，整了整军服后郑重地向江东敬礼，

    “请江长官放心，老卫就算豁出这条命去也绝不让小鬼子再来霍霍老百姓！”

    这是卫俊如第一次向江东行长官礼。

    之前的他认为江东是后辈，虽然有军事指挥才能带，但不足以让他向其行军礼。

    经历了晋南的数次战役之后，老卫的心态发生了改变。

    江东的才能不仅在军事上，还在民生、政治等各个方面，最重要的一点是江东没有骄傲自满、没有用鼻孔看人，在友军有难的时候会义无反顾的伸出援助之手。

    虽然有的时候奸商了一些，但那也是为了能够更好的抗日，老卫理解。

    江东起身回以同样的军礼，眼神中俱是坚毅。

    从此刻起，他与卫俊如的关系已经上到了更高一层，双方说不上合为一体，但守望相助却是必须的。

    “江老弟啊，能不能告诉哥哥你准备留多少兵力在晋南？”卫俊如有些不死心的问道。

    “这本是军事机密，但我就不瞒你老卫了。”江东伸出两根手指，看着卫俊如的眼睛说道：

    “我只带两个师去绥远，其余部队都留在晋南与你一起痛击小鬼子！”

    卫俊如的神色一下子变得激动，江东只带两个师去绥远，那么晋南还有三个师，至少5万人。

    他还不知道江东的第6师已经组建完毕。

    “好好好……”卫俊如拍着手说道：

    “如此一来，我不仅能够把小鬼子挡在晋南之外，还有机会能够歼灭他们1~2个师团。

    你放心去绥远吧，我一定替你守好家里的坛坛罐罐！”

    “嗯，我的正副参谋都会留在晋城，具体的作战事宜你可以与他们两人商量。”

    “好！”

    ……

    ……

    11月29日，江东在潞安召开军事会议，第三十九军团副师长以上的军官都参加了会议。

    来开会的都是江东最信任的人，他没有拐弯抹角，会议一开始就直接说道：

    “三天后我将带第二师和青年近卫军一起北征绥远！余下各师留在晋东南与卫俊如的两个集团军相配合，争取在痛击小鬼子一次，把华北方面军最后一点骨架子也给敲个粉碎！”

    江东话音刚落，王老虎、戚哲茂等人就腾了一下从座位上站了起来，

    “军团长，我们也要和你一起去绥远宰鬼子！”

    其他军官虽然没有站起来，但脸上的神色已经表明他们和王老虎、戚哲茂有同样的心思。

    谢成瑞和吴展事先已经知道了江东的决定，两人端坐在椅子上没有表态。

    江东目光一凛，冷冷对王老虎和戚哲茂说道：

    “我现在是下命令，而不是与你们讨论！都给老子坐下！

    谁再敢质疑命令，别怪老子让他去讲武堂教书！”

    “教书？？？”

    王老虎总的还不认识200个字，让他去教书还不如杀了他，他浑身打了个哆嗦，急忙坐了下去。

    戚哲茂好不容易从后勤部走出来，自然也不愿意脱离作战部队。

    两个带头的一下子蔫了下去，其他人就算有这方面的心思也不敢再胡说了。

