    江云对于灵豢印做的事情自然是一无所知。

    “鸦”“鸦”“鸦”

    江云看着被赋予子印后一脸享受的表情，并且开始乱叫的昊日鸦有点担心。

    “不会是出了什么问题吧。”江云内心不由地想到。

    随后江云用灵瞳观察，发现它血脉最深处的高贵血脉开始释放了它的力量，昊日鸦的灵力质量开始提升。

    很快昊日鸦全身开始散发一股惊人的温度。众人都不由地后退了一些距离。

    慢慢地，一缕缕金红色的灵焰从身体表面出现，数量越来越多，随后完全包裹了全身。

    半个时辰后，灵焰散去，出现在江云眼前的是一只模样大变的小十三。

    身体从黑色变成了淡红色，体型也变大了不少，站立身高从一米半变成了近两米。

    最显眼的则是本来全部都是黑色的尾羽，竟然有三根变成了明亮的金色。散发着一股淡淡的威压。

    而剩余六根位于也变成了淡金色。江云用灵瞳观察，小金体内的血脉之力近半都流向了尾羽。未来或许有一天九根尾羽都能变成纯金色。

    江云虽然想过灵豢印可能会有办法治好血脉问题，但是没想到会这么给力。

    “谢谢你，主人，都是因为你的帮助我才获得了新生。”就在江云思考时，一道少年版略显稚嫩的声音通过子印传达过来。

    江云有点吃惊，没想到在小十三在练气期的时候就能表达完整的语句，虽然这是通过子印传达的，但也证明了它强大的天赋。

    “祝贺你，小十三，从此以后请多多指教。”

    “是！主人。”

    “对了，为了祝贺你获得新生，我给你取个新名字如何？”江云回答到。

    “请主人赐名！”对方毫不犹豫地同意了。

    江云考虑了一会儿说道。“你们鸦类妖兽中最强大的应该就是金乌了。”

    你的种族又是昊日乌，我就给你取个名字叫金昊，平常叫你小金吧。祝你遥远的未来也能成为无比强大的灵兽。”江云说完还给了对方一个鼓励的笑容。

    “金昊，小金，我很喜欢这个名字，谢谢主人赐名，我日后一定努力修行！”

    小十三，不，应该是小金，喜悦兴奋的声音通过子印传达给了江云。

    江云把昊日乌大长老赐予的红色灵果和金色灵果放进一个拳头大小的下品储物袋里面，然后挂在小金的脖子上，吩咐青火带着小金熟悉环境去了。

    青火带着小金往山洞外跑去。江云猜测一定是带小金去找风兔玩去了。

    不再管它们，江云看向了青眼玉鳞蟒。

    “小家伙过来，接下来轮到我们签订契约了。”江云亲切地说道。

    幼蟒也乖巧地爬了过来。江云伸出两只手掌，对方很聪明直接将体型变小，随后地爬了上了手心在手心上盘了起来。

    “看来智慧不低。”江云欣喜地想在。随后也不墨迹，开始签订本命灵契。

    其实本命灵契从某些角度看联系比子印还要更紧密些。

    要知道子印虽然具有强大的BUFF，但那是给灵宠的福利。灵宠再强大也不会有一丝一毫回馈给江云。

    但是本命灵契不同，虽然有其中一方死亡后另一方会修为寿元损失这个缺点。

    但是双方其中一方修为大进后另一方也会收益。

    比如一方有庞大的生命力，那么会带动另一方的生命力增强。神魂和修为也是一样，强大的一方会带动另一方收益。

    因此本命灵契其实有相互促进的作用。所以修士们都都会着重培养本命灵宠。

    本命灵契的契约并不复杂，只要双方各自在对方神魂内留下自己的灵魂印记即可，只要双方不抗拒很容易完成。

    很快契约完毕。江云突然感觉看幼蟒十分的亲切，如同亲人一般。

    幼蟒也忍不住用脑袋蹭了蹭江云的手心。

    “你好小家伙，你能听懂我的话吗？”本命灵契和子印一样有互相沟通的功能。

    “主，主人。”可爱的萝莉音出现在江云的脑海。

    江云没想到这条雏蛇竟然是母的。

    “我们以后就是家人了，你有自己的名字吗？”江云尽量让自己的声音温柔些。

    “有的，木奶奶叫我小十六。”软软的声音再次传来。

    江云想了一下继续说道：“那应该只是出生的顺序，不算真正的名字，我给你取一个新名字你愿意吗？”

    “愿意，谢谢主人。”声音有些雀跃。

    江云考虑了一会儿，既然它的种族叫青眼玉鳞蟒，还和自己签订了本命灵契，不如跟自己姓吧，有了。

    “就叫江玉青如何，跟着我姓，平时我就称呼你小青。”

    “江玉青，小青，好好听的名字，我喜欢这个名字，谢谢主人。”小青的声音十分高兴。

    随后小青还顺着江云手臂爬了上来，用脑袋蹭了蹭江云的脸。

    江云摸了摸它的小脑袋，随后站起身来准备亲自带它熟悉洞府。

    洞府不大，很快就逛完了，它还在术法间和几只金足刀虫打了打招呼。之后在洞府外找到了青火和小金。

    看到它们兴致勃勃地玩弄风兔，江云对风兔们默哀了一秒。随后带着所有灵宠走向炼丹室。

    既然已经契约了，那就是自家人，可以知道绿园的秘密。

    两小很聪明，一下子就学会了进入的方法。白光微微一闪便成功进入了。

    江云经过这么多年的研究，已经彻底炼化了碧空宝珠，可以随着开启和关闭进入的权限。平日里都是任由灵宠们进出的。

    两小不愧是妖兽大族出生，对于绿园内的浓郁灵气司空见惯的样子。

    但是它们告诉江云族内只有幼崽才能享受这种程度的灵气，达到二级以后就会被赶出幼崽培育区。

    所以很多二级以上的族人修炼环境其实不太好。它们对于以后能在这里修炼非常满意。

    现在小金的修为是练气期六层。小青修为则是练气期十层的样子。它们分别出生了十四年和八年。

    作为血脉不相上下的两种灵兽竟然有这么大的修为差距，可见小金以前修炼是多么困难。不过江云相信它会尽快赶上的。

    唤出灵虫们出来和两小只认识一下，随后让它们自己找地方修炼。江云便去忙自己的事情了。

    小青对修炼资源要求不高，只要灵气充足并且多找东西吸收灵力和生命力即可，外面的风兔就是很好的对象。

    至于小金，这是个消耗资源的大户，以后得更努力地炼丹了赚资源了。好在有绿园的存在，至少炼丹所需的一部分灵草无需购买。

    筑基以后也因为五感和神识的增强，对于灵药的放入，控火和开炉时机也越发得心应手。

    因此每一炉的成丹率和品质都有所提高。现在大多数三级丹药都可以稳定出丹八九颗以上了。

    一炉三级丹药三百多枚灵石的利润是一点问题都没有。只要努力还是可以养好这一大家子的。

