    埃梅里哭丧着一张脸，重新站了起来，走向了替补席，左看右看，最后只能是让伊沃比热身了。

    没什么人可用了。

    伊沃比已经算是替补席上最好的球员了。

    这个赛季的阿森纳就像是受到了诅咒一般，主力队员接连受伤，都是一伤就几个月的那种，完全指望不上了。

    伊沃比很利索地就脱下了外套，在球场边热身了起来。

    而此时场上的阿森纳队少一人作战，并不敢过于往前推进，而是在后场倒脚，试图拖到伊沃比上场。

    曼联队多打一人啊，怎可能浪费这种机会？

    穆里尼奥赶紧在场边大喊，示意他的弟子们压上去。之前摆大巴认怂，现在人多，肯定要大胆进攻啊。罗武不在，对方又少一人，阿森纳现在是最虚弱的时候啊。

    穆里尼奥平时虽然很谨慎，但现在的他很大胆！

    阿森纳后场的压力瞬间增大，拿球的霍尔丁赶紧大脚把球开了上去！

    球权很快就落到了曼联那边。

    马蒂奇快速把球交给了博格巴，博格巴和埃雷拉打了个撞墙配合之后，如入无人之境，两条大长腿冲起来，就像刚才过罗武一样过掉了奈尼，紧跟着面对奈尔斯的围堵，他一个脚后跟把球磕给了马夏尔，马夏尔在博格巴跟前是小弟，不敢痴迷带球，赶紧轻巧皮球，给他搭了炮台！

    埃尔内尼虽然拍马赶到，但博格巴居然在大禁区弧三米外就弯弓射雕了！

    右脚猛地一抽，立即拉出了一道弧线！

    呼~

    皮球从埃尔内尼的左耳根旁呼啸而过，然后转向球门左上角。

    切赫的视线被埃尔内尼挡住了，反应还是慢了半拍，可就算是反应足够快，飞得足够高，也扑不到球啊。

    皮球几乎钻进了理论上的死角！

    “goal!”

    “gooooal!”

    “gooooooooal!”

    “保罗！”

    “博格巴！”

    “哈哈，这个让人恨得咬牙切齿的家伙又进球了。你永远不知道他的状态在什么时候出来。”

    “当你对他寄予厚望的时候，他总是表现得让人失望，当你不对他抱有幻想时，他就像英雄般站了出来。”

    “2:1，保罗的进球帮助曼联再次取得了领先。”

    “估计连穆里尼奥也没有想到。”

    穆里尼奥确实没有想到，博格巴远射进球的刹那，他的表情明显愣了一下，然后庆祝动作也一点儿都不夸张，只是象征性的双手鼓掌。

    看来他对博格巴心存芥蒂？

    进球后的博格巴一路狂奔，冲到了角旗处附近的摄像机镜头前咧着大嘴巴笑个不停，兴奋之余还跳了一小段拉丁舞。

    这家伙神经大条。

    媒体怎么踩他，他似乎都不当一回事。

    曼联球迷也高喊起了博格巴的名字。

    曼联球迷还是很宽容的，博格巴现在表现那么棒，他们就送上了掌声。

    “保罗！”

    “保罗！保罗！保罗！”

    “这次曼联要赢了。”

    “罗不在。”

    “阿森纳根本成不了气候。”

    费迪南德也是十分开心。

    “博格巴状态好，曼联基本上就能够拿下比赛。”

    欧文却突然惊呼。

    “哎，”

    “快看！”

    “罗重新站起来了。”

    “他难道没受伤？”

    “他正望着庆祝的博格巴。”

    “难不成他还能上场？”

    “沃特？不会吧？”费迪南德目瞪口呆地看着大屏幕。

    罗武还真是又好了？走到了埃梅里跟前，不知道和埃梅里说了什么。

    但随后伊沃比又穿上了外套。

    好吧！

    罗武确实又复活了。

    看台上的曼联球迷很诡异地安静了下来。

    而阿森纳球迷则欢呼了起来。

    虽然输着，但是罗武重上战场啊！

    “罗武！”

    “罗武！”

    “罗武！”

    老特拉福德球场又响起了罗武的名字。

    “拜托，”

    “他怎么回来了！”

    “真是见鬼！”

    “啊！”

    “为什么就不能让他躺在担架上？！”

    “这一点儿都不好玩！”

    曼联球迷捶胸顿足，真是被气坏了。

    罗武又回来了。

    众曼联队员一个个眯着眼睛，极不友好地盯着他。

    “嗨，”

    “再让他下去呗。”

    博格巴站在队友中间，恶狠狠道。

    “不信他能踢完九十分钟的比赛。”

    “兄弟们，干趴他！”

    ……

    哔。

    比赛再次恢复。

    中场拿球的罗武在拉什福德和林加德冲上来前，迅速把球处理给了奈尼，然后从两个人之间穿了过去，这两人又立即尾随上了他。

    奈尼直塞给了萨卡。

    萨卡敲到了右边路给插上的奈尔斯。

    罗武跑了过去。

    负责盯防罗武的人变成了博格巴和马夏尔。

    奈尔斯还是把球传给了罗武。

    面对着边线方向的罗武脚后跟像长了眼睛，左脚轻轻一磕。

    球从博格巴和马夏尔之间穿了过去，找到了奈尼！

    他改变战术了，不和他们在非危险区域纠缠，而是在第一时间把球处理出去，对方想犯规也没办法。

    奈尼无人防守！

    迅速带球切向中路。

    罗武则往右边路前插！

    奈尔斯让出了位置。

    曼联的边路防守是很薄弱的。

    跟着跑过来的是马蒂奇和林德洛夫。

    但是距离罗武还有一段距离，马夏尔成为了关键，他必须继续往回跑！

    但是奈尼传给萨卡的球却被萨卡故意漏了过去。

    球滚到了罗武脚下。

    来不及了！

    林德洛夫想都不想，立即在禁区线上飞铲了过来。

    他希望一击毙命！

    但想法太过于美好了，罗武率先把球挑了起来，人也迅速往底线跨了一步。

    他轻松摆脱了林德洛夫的飞铲！

    紧跟着左脚外脚背垫了一下，杀进了大禁区里。

    还有马蒂奇！

    马蒂奇也顾不上那么多了，从左后方放铲！但他没有想到的是，斯莫林几乎也在同一时间防铲。

    双人飞铲！

    罗武要完蛋！

    被铲到的话，人都要废了吧？

    可千钧一发之际，罗武却异常冷静，一个急刹车，然后左脚一点，连人带球转出了大禁区外！

    别人都是往里面冲，他却往外带！

    可想而知，马蒂奇和斯莫林两个人都铲空了，最终斯莫林的右脚铲到了马蒂奇的左小腿上。

    “啊！”

    马蒂奇瞬间痛苦尖叫了出来。

    “啊啊啊！”

    大镜头一个大特写。

    马蒂奇的左小腿折成了90度！

    偷鸡不成蚀把米啊！

