    次日一早，涂山一族的巡游队伍离开了明城，浩浩荡荡的朝金甲城方向而去。涂山一族每一个嫡系成年的时候，都必须得进行巡游，这是涂山一族历来的规矩。

    而涂山一族的巡游很少会进入金甲城这样的巨城，所以只会从金甲城的边缘路过而已。

    巨灵龟背部驮着一座庭院，飞掠在高空中，涂山一族的护卫则在四方守护着，庭院的内部坐着一名绝美的女子，赫然正是天雅。

    轰隆！

    在途径金甲城的那一刻，巨灵龟突然撞上了一张隐藏在暗中的巨网，整张网将巨灵龟给覆盖住了。与此同时，四方皆有身影浮现而出，足足有数百之多。

    “敌袭！”

    “保护嫡女！”

    涂山一族的护卫吼道。

    当即，涂山一族的护卫纷纷杀向来袭之人。

    轰轰轰……

    攻势席卷而过，巨灵龟被震得血肉模糊，而在庭院中，一名老者正护佑在天雅身侧，此人正是这一次护佑天雅的长老，也是整支队伍唯一的神尊三境人物。

    涂山一族的护卫虽强，但袭击者不但数量众多，而且实力还强得惊人，特别是为首之人，更是连连出手之下，喊杀了不少护卫。

    一名獠鬼面具者突然出现，杀向庭院处。

    “大胆。”涂山长老震怒，直接出手。

    轰！

    獠鬼面具者丝毫不惧，硬接了涂山长老的一拳，二者顿时战在一起，皆为神尊三境的人物，二者的交手威势极强，守卫都无法靠近分毫。

    然而，獠鬼面具者还是要比涂山长老强一些，已经迅速占据了上风。

    “你们到底是谁？”

    “对我涂山一族嫡系出手，你们等着，我涂山一族必会追杀你们至死。”涂山长老被压得连连后退，暴怒如雷之下，连连发出咆哮。

    “哼，一群没有血肉的力量混合体而已，还妄图威胁我？”獠鬼面具者面露嗤笑，随手一挥，一道血芒刺出，将涂山长老的左臂刺穿了。

    在涂山长老受伤的时刻，涂山一族的护卫已经死伤诸多，诸多笼罩在黑雾中的人，已经朝着庭院围拢而来。

    “二公主，原本主人给了你一条大道走，结果你不走，偏偏选择死路，这是何必呢？”另一个獠鬼面具者显露而出，神情冷然的看着天雅。

    “我乃九天一族的公主，岂会和你们同流合污？”天雅冷然说道。

    “我知道你在想什么，你以为这一次退出去后，大不了下一次再进来？那么我只能说你想错了，就算你再进来，也早已丧失了先机。机会原本已经给你了，而你却不好好珍惜，最终只能沦为淘汰者。真是可惜，可悲啊……涂山一族的嫡传，这等身份起码得三境的古神虚影，再加上有古神传承才能得到。”

    “古神传承你身上已有，可三境的古神虚影……可没这么容易得到啊。”獠鬼面具者语气透着嗤笑。

    “你到底是谁？”天雅漠然的看着对方。

    “这里是古神世界，就算你知道我是谁又有什么用，你的古神虚影被我们所毁，你也记不住。”獠鬼面具者说完，将面具摘了下来，露出了其真实面容。

    “第五剑帝……”天雅吃惊的看着獠鬼面具者。

    “很吃惊么？”第五剑帝瞥了天雅一眼，“其实这没什么好吃惊的，鸿蒙若能耐超乎想象，此人能耐强得惊人，但唯一的一点不好的地方就是太过自傲。可惜，我没他那种能力，所以我只能先暂时屈服于他。若有机会，我不介意出手解决掉他。”

    “相互利用么……”天雅了然的点了点头，没有再多说什么，第五剑帝如何选择，那是他的事。

    “那另外一位呢？”天雅望向另一个獠鬼面具者。

    “不是外界人，是古神世界内的，被鸿蒙若收服的神仆。此人只负责做事，不管其他东西。”

    第五剑帝说道：“这一次出手伏击你的人，包括我在内，也就只有三个外界者而已，其余人都是古神世界之人，皆已被鸿蒙若收服。”

    “没想到他能耐如此之强……”

    天雅轻叹了一口气，看了第五剑帝一眼，“念在你告知我这么多的份上，你可以走了。我实话告诉你，你根本就杀不死我。”

    “杀不死你……”

    第五剑帝脸色陡然变了，只见远处出现了两批人马，赫然正是灵神一族和渊神一族，数量足足有四百余人，为首的乃是两族的族主。

    两位族主就不用说了，还有两大古神氏族的诸多长老也在其中，这么多人来驰援，不但超出第五剑帝的预料之外，也让他心惊不已。

    天雅是如何找到灵神一族和渊神一族的？

    难道，天雅早已事先知晓会遭受伏击？

    不对……

    到底是谁泄露的秘密？

    第五剑帝脸色阴晴不定起来，原本计划可以说是近乎完美，涂山一族是不会出手的，这是为了考验嫡传。结果没想到，灵神和渊神一族居然会参与进来。

    这是第五剑帝先前从未料到的事，不，甚至就连想都没想过。

    难道是天雅早已知晓，所以才找的灵神和渊神一族来帮忙？可是，天雅和这两族根本就没交情，他们岂会跑来帮忙？

    第五剑帝弄不明白到底发生了什么事，但是他却知道，不能再继续留下去了，不然肯定会交代在这里。毕竟两大古神氏族都出手了，一旦这些人识破他在古神世界的身份，那必然会给他带来极大的麻烦。

    “撤退……”第五剑帝咬牙道。

    当即，两名外界人迅速朝左右两边飞掠，其余人却是没有理会，而是跟着獠鬼面具者一起冲杀向天雅，显然他们是得到了死命令，必须得杀了天雅。

    咻！

    灵神箭穿射而来，直接刺穿了一个神尊二境的人物。

    与此同时，两族已经杀了上来。

    轰轰轰……

    这一次可以说是围杀，两族联手之下，再加上涂山一族的其余人，很快围杀了近百刺杀之人。

    第五剑帝面色沉冷，早已从另一个方向破空离去了，他可不是獠鬼面具者那批人，这些人可以去死，但他却不能死。

    一旦死了，就得离开古神世界。

    到时候，在外界得恢复一个月，才能再次进入古神世界。

    外界恢复一个月，古神世界已经不知多少年了……

    所以说，先进入古神世界者，就可占据先机。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

