
　　男人的气息铺面而来，脸上热腾腾的一片，让她浑身都是酥酥麻麻的一片，心底里更是泛起一片一片的涟漪。

　　这么一刻，顾一瑾感觉自己的呼吸都要停止了。

　　她有一些不知道该怎么回应，只觉得自己浑身上下的血液都在往脑袋上冲。

　　脸上也因为血液的涌上来了而红了一片。

　　她没有说话，也没有后退,只是心跳格外的热烈。

　　男人见她没有说话，低低的笑了一声，伸手微微的碰了碰她细嫩的脸颊，声音清浅的拖着尾调：“嗯？”

　　他看着顾一瑾微微的笑了一下：“看来你这小姑娘是不排斥我这么靠近。”

　　傅末格外的有分寸，没有给顾一瑾太大的压力和压迫感，所以很适时的就离她远了一些。

　　也就是这个时候，顾一瑾才敢深深的呼吸了一下。

　　他坐回原位以后，又接着说：“要是排斥的话,你早就推开我了，或者说，直接给我一巴掌？”

　　顾一瑾微微的吞了吞口水，她的关注点总是很清奇：“你现在是我的领导，我哪儿敢扇领导的耳光？”

　　傅末被她的这一句给哽了一下，最后有些哭笑不得的：“那听你这话的意思就是，你很想扇我一巴掌，但是因为我现在是你的领导，所以才自己忍下来了？”

　　“........”顾一瑾：“我可没有这么说。”

　　刚才那一刹那，她是没有排斥的，而浑身上下的那个感受，是陌生又异样的，她有些不知道那样的感受是怎么样的。

　　傅末：“你那话里的意思就是这样。”

　　“我说没有就是没有。”

　　“那就是不排斥。”

　　顾一瑾：“......”

　　反正横竖都是这个答案。

　　她忽然发现，和傅末聊天，只要他想要知道的答案，就一定会被从嘴里给撬出来。

　　这就是一个警察的恐怖之处。

　　莫名其妙的，神不知鬼不觉的，就掉入了他的话坑里。

　　顾一瑾微微的敛下眉眼，她也不是拖泥带水和那样扭捏的人。

　　很直白的就开口说：“我不知道你究竟喜欢我什么,但就像是你之前和我说的那样，那时候你误会我喜欢你，你说你没有谈恋爱的打算，我现在的答案跟你那时候是一样的，我现在，也没有谈恋爱的打算。”

　　她都还照顾不好自己，也顾不过来自己的所有事情，在顾一瑾的眼里，恋爱就是要对对方负责。

　　她现在完全不觉得自己能有这样的能力去对对方负责，尤其对方还是傅末这样的人。

　　她完全都看不透眼前这男人。

　　傅末：“.......”

　　这算不算是搬起石头砸了自己的脚？

　　他当时就是脑子有问题才会胡误会，才会说出那样的话来。

　　以至于这姑娘拿着自己以前说过的话来还给他。

　　男人微微点了点头：“嗯，确实是不着急，毕竟小姑娘现在还小，是认真做学业的时候。”

　　听到他这样发说的时候，顾一瑾心底里微微的松了一口气。

　　可男人嗓音低沉，缓缓的又开口说道：“但是，我年纪不小了.....”

　　这话的语气，意味深长，不高不低的声音，甚至还有些模糊。

　　顾一瑾抿抿唇,没有说话。

　　她现在是个纠结体，还做不出决定。

　　“你要追我，我要考虑考虑.....”顾一瑾抬起眼，看着他：“我现在给不了你准确的答案、”

　　“我知道、”傅末笑了笑：“给不了准确的答案就是不喜欢。”

　　“没事的，这样的事情，一般是先交给男人来解决的。”

　　他说完，起身捡了桌子上的碗筷，去了厨房里面自己把碗洗了。

　　顾一瑾这回，有些不敢去看男人的背影。

　　低着头，咬着下唇瓣，心跳格外的快。

　　傅末垂眸洗着碗。

　　看小姑娘的反应来判断，自己应该还是有些机会的吧，起码小姑娘的反应不是很排斥。

　　只要不是很排斥，那么就是还有些希望。

　　......

　　关于巷子里五具尸体的案件，很快就传开了，不光本地人知道，外地人也知道了。

　　温吟和傅叙远在京城，都知道了这样的事情。

　　温吟挺关注这样的事情。

　　警方给出的消息，那五具尸体的年龄才最大的才十七岁。

　　岑继尧已经在被关着了，南远岛也已经被抄了，可发生这样的事情，还是会不由得让人想到那一件事情上面。

　　傅叙微微的给温吟按着肩膀：“不要想着去插手这件事情，现在你最大事情是你的身体问题。”

　　温吟手里抱着平板，刷着网上的这些新闻。

　　被傅叙给直接拿走了平板。

　　温吟现在的状况就是，不适合接收这些负面的消息。

　　她需要有一个良好是身心。

　　温吟微微的皱了一下眉梢：“他们的年纪还这么小。”

　　她抬起眼，一双眼眸温顺又乖巧：“他们的家长知道了吗？家长知道后，会伤心吗？他们的家长，是不是都像是李倪媱和温明那样？”

　　如果家长都是那样，那这绝对是一件很悲哀的事情。

　　她这样无辜又乖顺的眼神，似乎一下就扎进了傅叙的心底里，明明这么乖，却让他有些心疼。

　　男人轻叹一声，温声细语的开口说：“这一些消息，暂时都还不知道，需要等警方去调查才知道。”

　　他捧起小姑娘的小脸颊，细致温和的吻了吻，“咱们先不管这个，这个案件的警情我帮你盯着，有什么消息我就告诉你，好不好？”

　　温吟知道他是不想让自己心底里有不好的事情。

　　“嗯......”

　　或许关注着，关注着，她就会忘了这件儿。

　　在这个酷热的暑假里，广为人知的事情不仅仅是这一个案件，还有就是京城的开发区新项目。

　　他们已经开始投入，也已经开始有工程队的人进去了。

　　圈内的人，也都已经传开了。

　　说是云城的首富舒家，因为这一件事情，恐怕是要更上一层楼了。

　　也不知道是怎么的就攀上了京城那边的关系，远在京城的这么大项目都接了下来。

　　这天，舒父就回家了。

　　恰巧舒半烟在家里。

　　她时常回家看看，陪陪妈妈说说话。

　　正和妈妈坐在客厅里吃水果，就听到舒父回来的声音。

　　穿着一身西装，脸上的表情笑眯眯的，所谓是人逢喜事精神爽，接下来了这么一大项目，浑身上下都散发着喜气洋洋的味道。

　　舒母：“哟，这是哪个大老板啊，在外地那么久了，京城寸土寸金的，你还舍得回来啊？”

　　这话多少是有点儿阴阳怪气的。

　　自家媳妇，舒父还能不了解吗？

　　无非就是因为自己在外地久了，没有回来陪着。

　　舒父笑着：“我人在外面，心却是在家里的，我不是天天晚上都在给你打电话么？”

　　他背在背后的手忽的拿到前面来，手上提着一个精致的包装袋。

　　“你看我给你带什么回来了？限量款的包包，你不是最喜欢了吗？我这一回去京城不光是收货了生意，也还认识了一些朋友，这就是拖朋友帮忙弄来的。”

　　新款，又是限量。

　　这当然是富太太们都争抢的东西了。

　　尤其是有些包包限量十个，可好想法满世界的富婆都忍受一只，也没人知道究竟是真的还是假的。

　　多半都是一些高仿的，但人家也背的乐意。

　　舒母看到这个，脸上的笑容立马就变得开朗高兴起来。

　　“算你还有些良心。”

　　舒半烟坐在沙发上：“反正父母是真爱，孩子就是意外呗，我都懂的。”

　　她说着，就拍拍手，从沙发上起身：“我走了，不在这里跟打扰您二老谈恋爱了。”

　　“闺女。”舒父这时候叫住了舒半烟：“你跟我来房间一下，我有事儿跟你说。”

　　“有什么事情不能在这里说？”舒母开口：“就在这说，你们父子俩，还跟我有秘密了？”

　　“老婆。”舒父微微的揉了揉舒母的肩：“这件事情，很严肃，我跟闺女谈完，就跟你说。”

　　舒半烟懒洋洋的跟着舒父去了书房里。

　　一到书房，舒父的眼神就变了。23sk.Com

　　脸上的表情也变得格外的严肃。

　　舒半烟就知道，自家父亲这要聊的事情，可能是一件很严肃的事情。

　　因为他对自己，从来都是笑眯眯的，很少有这样的表情。

　　舒半烟坐在了他的对面：“怎么了，什么事儿？”

　　“什么事儿，你是不是和陈凛在谈恋爱？”

　　舒半烟微微的顿了一下。

　　稍微一想，就知道这事儿是谁说的了，就国外回来的那位呗。

　　“是，我是在和他谈恋爱。”

　　舒父狠狠的拍了一下桌子：“简直是胡闹！”

　　“他只是一个保镖，你是什么身份，他是什么地位，怎么配得上你？你还认真的，你就算是随便玩儿，也不能和他谈恋爱，他只是一个保镖！”

　　舒半烟皱眉，眼神也跟着冷了起来：“保镖怎么？保镖就不是人？什么身份？什么地位？我和他都是普普通通的人。”

　　“普通人，他就不可能是一个普通人！”

　　能够在边境线上遇见，能是一个怎样的普通人？

　　自己的女儿，自己的掌上明珠，和一身份不明的人谈恋爱，这绝对是危险的。

　　“你必须跟他分手，他会给你带来不幸，你以往任何事情，爸爸都可以满足你，但是唯独这一件事情不可以，爸爸是为了你好。”

　　“他会给我带来怎样的不幸？”舒半烟冷眼看着舒父：“我谈恋爱，不是给你谈的，我自己喜欢就够，我不管他会给我带来怎样的不幸，我都会和他在一起，为了他我连命都可以不要，我还管自己幸不幸？”

　　舒父：“糊涂！这世上男人千千万，你要什么样儿的男人没有，非要他陈凛！你现在马上给他打电话，保镖我给你重新请，现在就跟他解约！”

　　舒半烟起身，冷眼看着他：“不可能！我是成年人了，你就算是我的父亲，你也不能干涉我的任何事情和选择！”

　　“尤其是我和他谈恋爱这件事，爸，我喜欢他，很喜欢他，我希望你不要去找他说些什么话，如果我知道他是因为你要和我分手，我就死给你看。”

　　舒半烟说完这句话，转身就离开了，把舒父气的不轻。

　　她几乎是用跑着下楼的，无视舒母的喊叫。

　　一路下楼上车，陈寒峥看着她气呼呼的下来，眉梢微微的挑了挑：“吵架了？”

　　“开车！”

　　看来大小姐是气得不轻，他没有再说什么，直接把车开走。

　　“去哪儿？”

　　“去你那儿。”

　　他点点头。

　　一路上舒半烟都没有说话，脑袋靠着车窗看着外面的风景，很难过的样子。

　　她一直认为自己的父亲是一个很开明的人，可今天看来，好像不是，所有豪门大家有的毛病，他身上都有，非要讲究什么配不配，非要讲究什么门当户对。

　　更接受不了自己的父亲那样的说陈寒峥。

　　一路抵达陈寒峥那儿，舒半烟都没有说话。

　　一直到陈寒峥下车，给她开了车门。

　　男人站在车门前，高大的身影吧光线遮了很多，几乎阴暗。

　　她抬眼看着他，男人俯身下来，解开了她身上的安全带，声音慵懒又温和的开口：“怎么了不开心？跟我说说看？”

　　说着，男人还细细的摩挲她的脸颊，鼻尖微微的蹭了蹭她的鼻尖：“我给你分忧？”

　　舒半烟摇头，抱紧了他，兴致不高。

　　她讨厌有人插手自己的事情，尤其是恋爱这件事。

　　陈寒峥是很好很好的男人，只要她知道，别人都不知道。

　　只有她知道他对她多好。她这辈子，或许能再遇上喜欢她的，但绝对遇不上想陈寒峥这样喜欢她的，连生命都愿意给她的，他有什么，他就竭尽全力给她什么。

　　陈寒峥失笑，把人从副驾驶位上抱下来，“多大个姑娘了，下车还要男朋友抱。”

　　舒半烟双手抱住他的脖子，双腿环在他的腰间，脑袋埋在男人的胸膛。

　　声音有些闷闷的开口：“陈寒峥，你会不会跟我分手？”

　　陈寒峥微微的顿住：“怎么了？我没事儿跟你分手做什么？”

　　舒半烟抱着他，更加的觉得不切实际，抱的很紧。

　　这就是极度缺乏安全感的表现。

　　舒半烟微微的摇摇头：“我不想跟你分手。”

　　他抱着她，一边走，一边很认真的回答：“嗯，不分手。”

　　舒半烟咬了咬男人的耳垂，这样陈寒峥浑身上下一阵酥麻。

　　“别闹，在外面呢......”

　　她环住他的脖子，却凑在他的耳边说：“不分手，那我们就结婚——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第317章 那我们就结婚免费阅读。https://xs.23sk.com 