    所有的竞赛选手都列队进入考场。

    那里面有来自全国的数学天才，有京城最出名的数学神童。

    其中直播镜头对准的最多的是两支队伍。

    来自nanjing一中的数学竞赛代表队和来自瑞华国际贵族学校的代表队。

    三百六十个中学生，都是数学中的精英，天才中的天才，他们要在这里现场进行国内最高等级的竞赛，决一胜负。

    三百六十个中学生中，男多女少。

    通常情况下，占三分之一的女生会是那种喜欢学数学的乖乖女，虽然穿着各学校的校服，也掩盖不住这些乖乖女的娴雅气质。

    可今天！

    镜头给了两支夺奖最热门的代表队之后，所有人的目光不由自主地落在大教室内，五个穿着别致外套的两女三男身上。

    青春不悔！

    两女三男中，那个短发少女最引人注目。

    墨眼灵动，短发桀骜不逊，同少女的精致五官搭配在一起，让观看直播的无数学生们直接沦陷了进去。

    “那个女生是哪个代表队的，好帅！”

    “形容女生帅气，你是不是用错词了，哇靠，的确是帅气逼人！”

    “不知道，没有穿校服，镜头给的远，看不到她胸前的学校牌子，太帅了，这么帅气的女生是我见过的第一个。”

    “窝草，比春哥还帅，外套更帅出了天际。”

    “帅裂的声音，我要问主播，那女生到底是哪个学校代表队的？”

    “青春不悔！”

    “青春不悔，青春不悔！”

    ……

    随着直播弹幕上越来越多的观众弹幕飞起，主播都忍不住转头看向了导播：“给那个帅裂苍穹的女孩多几个镜头。”

    导播摇头：“这是数学竞赛，我们导播只能从赛场上的监控视频内取镜头，不是直播现场。”

    主播也没有办法。

    是的，这是数学竞赛，赛场上需要绝对的安静和公平。

    主办方的直播竞赛，更多的是赛后阅卷和颁奖，以及采访同学和老师，家长的直播。

    但是，直播画面上的弹幕问题不能不回答。

    于是，主播在过了半小时以后，终于通过主办方知道了穿着青春不悔外套的是美院附中数学代表队。

    “亲爱的同学们，穿着青春不悔外套的是美院附中代表队，他们是武波同学，夏初同学，尹雅静同学，李林涵同学，张无摇同学，让大家尖叫不已的正是美院附中代表队的队长夏初同学，人称初哥！”

    “哇哇哇，初哥，好酷的称呼。”

    “看，主播小哥哥在介绍初哥。”

    “青春不悔，初哥，武少，尹妹子，张无摇，李林涵！”

    ……

    美院附中高三年级的同学们也在观看着直播，听到主播重点介绍夏初，兴奋地尖叫起来你。

    直播的平台流量直线攀升中。

    而数学竞赛现场，美院附中代表队的五个队员并没有坐在一起，而是按照考号坐好，认真的开始做竞赛题目。

    发下卷子来，夏初并没有在第一时间开动，而是认真地将四张卷，八面的题都看了一遍。

    难度高度是国内顶尖的。

    夏初第一次遇上这样难度的数学题。

    正常，毕竟这是全国最高等级的数学竞赛。

    夏初过目不忘，可数学竞赛题可不是题库里的现成题目，而是主办方专门聘请数学教授编出的题目，这些题目从来没有在任何地方出现过。

    因此，夏初的过目不忘没有了优势。

    这就要求她不能将脑袋里的答案写出来，而是要自己用领会到的方法来计算，解答。

    心理辅导失败……

    为荣誉而战……

    我要在直播镜头前看初哥拿大奖……

    罗煜，老师冷禅，袁圆的信息从那夏初的脑海里一一飘过。

    好看的墨玉眼不由自主的带出了一丝温和的暖意。

    不要嘚瑟，赛场上见真章，这次你没有作弊的机会了。

    牧野的信息也同样飘在夏初的脑海里。

    她早就看到牧野和冉豆蔻了。

    那两人都在瑞花国际贵族联合代表队之中。

    同夏初的座位并不远，隔着三行。

    呵呵，作弊，真正作弊的是谁，会水落石出的。

    夏初第一次收起了所有的顾虑，认真了起来。

    冉豆蔻和牧野两人是作为瑞华国际贵族联合代表队的主力队员参加竞赛的。

    两人也同样看到了美院附中代表队里站着的夏初和武波。

    那两个主力队员已经提前缺席了，没想到，夏初和武波两人取而代之了。

    事情发生的太突然了，也不知道他们的校方有没有足够的应对措施。

    数学竞赛现场安静无声，所有的同学们都进入了考试状态。

    两个小时的时间，前半个小时介绍主办方，参赛的代表队，以及奖项的重要性，接下来，就是采访众望所归的评卷主席罗煜了。

    “罗神，可以透露一下你看好哪个代表队的能打破国内数学竞赛成绩记录，获得国内中学生级别的数学最高荣誉吗？”

    主播不失时机的采访到了罗煜。

    罗煜只扫了主播一眼，眼眸落在屏幕里的竞赛现场中的某个人身上：“荣誉高低，成绩高低代表的是青春的努力奋斗，要我说，成绩是一方面，青春不悔才是国内所有中学生要争取的最高荣誉，要我说，竞赛主办方应该再设立一个道德风范大奖，颁给青春不悔的美院附中代表队。”

    罗煜这样一说，直播平台的流量顿时达到了一波高点。

    “青春无悔，无悔青春，无关成败得失，只要我们努力奋斗！”主播的情绪顿时高昂了起来，带动了观看直播的粉丝和观众们。

    一波又一波的礼物刷到了直播屏幕上。

    这个时候，导播悄悄塞过来一张纸条：瑞华国际私立贵族学校。

    导播在提醒激动的主播不要忘了真正的赞助商

    林丽云起初并没有与看到夏初，也没有关注美院附中代表队。

    在她的认知中，她的亲生女儿夏初学习成绩并不好，是要转学到职高的，同这样级别的全国赛事没有任何关联。

    她全部的身心都在关注冉豆蔻。

    此时，主播也把话题提到了瑞华国际私立学校的代表队员，冉豆蔻身上。

    导播也将镜头切到了正在埋头认真做竞赛题的冉豆蔻身上。

    “诸位，我来给大家透露一个靠谱的小道消息，就是代表瑞华贵族私立学校的冉豆蔻同学！”

    “冉豆蔻从小施行的是精英教育，一口流利的英文和日文，堪比大学生语言水平，画画曾经得过国家金奖，深得国内资深画家魏老的看重，刚上高中就推出北国少女吴小邪漫画集，最近又参与家族企业，推进发行来自riben的十五部漫画集，以亚美这样的笔名驰名漫画界。”

    “这还不算，冉豆蔻同学纯粹就是别人家的孩子，在瑞华国际私立学校代表队集训期间，数学成绩上的造诣得到了国内数学专家的认可，能同三年前横扫国际的数学天才罗少媲美。”

    冉豆蔻，真有主播说的如此优秀吗？

    如果说刚才美院附中代表队员们身穿青春不悔战袍亮相，引起了无数粉丝们的关注，是以貌取人的话，主播这样介绍冉豆蔻，就是从内涵上的赞美了。

    一时之间，冉豆蔻的甜美画面被导播插入到直播中，引发了无数粉丝的尖叫。

    “乖乖女，女神哦。”

    “冉豆蔻就是别人家的孩子。”

    “夺奖热门，冉豆蔻，加油！”

    “强烈要求冉豆蔻的妈妈出来为大家介绍精英教育的经验。”

    ……

