    

    青龙的栖息地是一片春暖花开的水塘，青龙看起来就卧在池塘的中央。浑身上下全布满了伪装一样的青苔。

    但是当南宫依最近才发现，那个看起来是青龙的，其实只是一个形似青龙的小岛，而真正的青龙此时正盘旋在空中，动作看起来像是在做瑜伽。

    “青龙爷爷！你这是从哪学的新姿势啊？”白泽冲它大声的喊着。

    可是青龙似乎并没听到似的，换了个伸展姿势，继续保持不动。

    “这青龙爷爷耳朵不好使……”白泽小声的在南宫依耳边嘀咕了一句。

    “无理小儿，本老夫耳朵不聋！只是懒得理你罢了……”青龙的声音低沉，如同鼾雷一般。

    “青龙爷爷，给你介绍一下，这位是南宫依，是个凡人，她有事问您。”白泽驼着南宫依，来到青龙的面前。

    “青龙爷爷，您知道应龙的下落么？”南宫依毕恭毕敬地看着青龙。

    “应龙？应龙在何处？关老夫何事？”青龙微微睁开一只眼睛，瞟了南宫依一眼，随后又闭上对她不再理会。

    南宫依看青龙的态度，感觉它似乎不太想提起应龙，于是她准备欲擒故纵。

    轻轻地拍了拍白泽：“走吧，看样子，无所不知的青龙爷爷，可能真的不知道神龙见首不见尾的应龙在哪里，我再想别的办法好了。”

    “哼……无知小儿，神龙见首不见尾，说得可不就是应龙。”青龙用爪子缕了一下胡子，“想知应龙下落？先帮我收集点东西可以好？”

    “您讲，只要是我能做到的，我一定照办！”南宫依信誓旦旦的打着包票。

    “我看你，应该不是这个时代的人吧？”青龙一眼就看出了南宫依的身份。

    虽然她已经将服装幻化成了和神农氏类似的粗布衣，但是青龙还是从她的言谈举止当中看出了端倪。

    “实不相瞒，我是从公元2022年穿越过来的。”南宫依一五一十的把自己的经历和青龙讲了。

    “原来如此！”青龙煞有介事的点点头。

    下一秒它突然凑到南宫依面前：“不知道你那个时代有什么延年益寿的妙招？可否传授于我？”

    “啊？”南宫依以为自己听错了，睁大眼睛莫名其妙的看着青龙。

    “你也看到我刚才的动作了吧？这些动作就是我在凡间游历时，在南洋地区看他们做的动作。”

    一边说着，青龙一遍煞有介事的做着动作。

    “老夫看这些凡人，聚集在一起，跟着为首的那个学习着动作。我就偷偷学了几个，做了几次，觉得体内在凡间积攒的浊气都消散了！这不回天界之后，我还坚持着。白泽，你和貔貅还有辟邪也一起，随老夫一起做动作，有益身体健康……”

    “青龙爷爷，辟邪在凡间伤了腿，我们就算了……”貔貅看着青龙身体扭曲的动作，真的不敢恭维，找了个借口，带着辟邪跑走了。

    “无知小儿……嗯？小小凡人？你为何还在此处？一定是我的追随者，快随老夫一起运动……”青龙又沉迷在摆姿势当中，忘了和南宫依说到一半的话。        

