    我不禁暗叹一口气，落到这家伙的手里，绝对不会比这些白衣人好多少。

    有了前车之前，此时周围的白衣人纷纷低着头，一声也不敢吭，似乎很是害怕的样子。

    见到这儿，我更有些怀疑这些戴面具男人和白衣人的关系了。

    从数量上说，这些白衣人比戴面具的这群人多了一倍都不止。

    从武器装备上来看，这些白衣人个个手里都拿着枪，而面具男团队，除了他手里的枪，还有身边几个手上提着枪，其余的几乎都拿着长矛之类的武器。

    所以，这些白衣人忌惮面具男团队，绝对是有其他什么原因。

    “你们几个，去把他们给我绑起来！”面具男在人群中扫视了一眼，猛地指着我们几个人说道。

    从面具下，我能看到面具男的目光紧盯着我，那如鹰一般的眼睛，让我心中发怵。

    “是！”

    身后，几个戴面具的男人很快走到了我们的面前，我们在十几个白衣人虎视眈眈的注视下，也不敢轻举妄动，只得被反绑起来，押到了面具男的面前。

    走到为首的面具男面前时，我抬头与这个家伙对视起来，想要看出一些端倪。

    可是，透过面具，我只看到了一副冷冰冰的眼神，其余便什么也没有了。

    “看什么看，还不快走？”后面押着我的面具男见我停在那里不动，作势一脚踹在我的身上。

    猝不及防之下，我向前踉跄了两步。

    摇了摇头，我不禁苦笑一声，一股悲凉感涌上心头。

    被葛城欢团队追击了一路，逃到柳旭东的地盘，又落到了白衣人的手里，狼奔豕突，最终居然还是逃不了被俘虏的命运吗？

    看着林春雨，此刻我显得镇定多了，我对着他低声吐出一个口型，大概意思就是见机行事。

    林春雨点点头，刻意将手露给我看了一眼。

    我发现，这些家伙刚才捆绑我们的时候，用的是盘扣，林春雨的意思应该是解不开绳子。

    我叹了一口气，没想到这些家伙居然这么狡猾。

    而王斌强就更显得有些凄惨了，身后的几个男人似乎发现了他右腿有伤，故意推搡着他，让他疼的龇牙咧嘴。

    “滚开！老子自己会走！”王斌强脑袋一横，朝着后面的几个男人吼了一句。

    几个白衣人押着我，直接走到了面具男的面前。

    面具男用那鹰一般的眼睛，一动不动的打量着我，淡淡问道：“你就是吴桐？”

    我被这么一问，倒瞬间不知道该说些什么才好。

    不过，见我没有搭腔，面具男似乎只当我是默认了，他轻蔑的一笑，直接给了我一拳。

    这一拳打在我的肚子上，我只觉得胃里一阵翻江倒海，顿时脸色大变。

    我强忍着没有叫出来，但心里已经把这个家伙骂了个遍。

    见我面露痛苦之色，这家伙看起来十分享受，猛地哈哈大笑起来。

    我努力压制着心中的怒火，咬咬牙没有吱声。

    那家伙给了我一拳之后，忽然扭头看向了那些白衣人，喝道：“你们还愣着干什么，还不给老子快滚？”

    一群白衣人瞬间不知所措，一阵对视之后，匆忙的退离了营地。

    我正发愣，这些家伙却似乎是想要隐瞒些什么，突然用眼罩把我的眼睛给蒙了起来。

    “你们想干什么？”失去了视线，瞬间也消失了仅存的一点安全感，于是我狠狠问道。

    “少废话！”

    只觉得肚子又是一阵剧烈的疼痛感，我不知道又被哪个家伙揍了一拳。

    身后两个家伙，一直推着我往前走，黑暗之中，我只能缓步上前。

    “老林、强哥、谷老大！”走了没几步，我尝试着喊了几声，我不知道他们是否和我一样发，也被蒙着眼睛带了出来。

    “闭嘴！”又是一个家伙从身后踹了我一脚。

    我心中一阵愤懑，这时候，身边一个声音传来：“吴桐，耐心点！”

    我听到，这是林春雨的声音，他这意思，是想让我稍安勿躁。

    我无奈的吁了一口气，只得被迫跟着走，但我至少知道，林春雨此刻也在我身边。

    我们跟在后面不知道走了多久，眼睛被蒙住，什么都看不见，一路跌跌撞撞。

    迷迷糊糊中，我只能大概估摸走了一个多小时，但这些家伙是要把我带到哪儿去？

    就在这时，我听到了一阵嘈杂声，随后我便觉得眼前一亮，刺目的阳光让我有些头晕目眩。

    朦朦胧胧第一眼，我就首先朝身边望去，可是我发现，王斌强居然不见了，我的身旁只剩下谷乐和林春雨了。

    不愿吃，一群带着面具的男人，虎视眈眈的看着我们三个。

    等到我眼睛逐渐适应了亮度，我开始打量起周围的环境来：放眼望去，我们看起来是在一片山谷之中，幽深宁静，远处的山涧之中有一个瀑布，瀑布下方是一个巨大水潭，白色的水雾随着“哗哗”的水流声蒸腾而起。

    隐隐约约，我还可以看见有人光着身子在水潭里，也不知是在洗澡还是在捕鱼。

    除了瀑布，前方还有着一大片空旷的平原，平原之中伫立着一个小村子，隔着老远，我还能看到里面升腾起的阵阵灰色烟雾，那是有人在做饭？

    我没有想到，这里看起来居然是这么一副祥和的景象，我们此刻就像置身在山村之中，完全不能想象这地方是荒岛。

    虽然不明白这群戴面具的家伙把我们带到这儿来有什么用意，但我不禁在想：难道这里就是这群家伙的大本营吗？

    “妈的，这是什么地方？”谷乐诧异的看着眼前的一切，已经忍不住惊呼道。

    显然，他们刚才和我一样，也是被蒙着眼罩走的。

    “走快点！”

    这群带着面具的家伙，继续不耐烦的催促我们朝着村庄的方向走。

    等到我们逐渐靠近村庄之后，我才发现，这里的地形很复杂，给我感觉就像是云贵川那边的山势地形一样。

    不远处的一座小山坡上还有着一大片梯田，不过看起来十分荒芜，完全没有水稻之类的迹象。

