    陆晚晚看得出来，他不是不想冲上去打架，而是因为有厉景琛在，所以才没办法这么做。

    但这件事迟早是要解决的，否则会给厉旭阳的心智带来负面的影响。

    为此，她对于老师道“能让我过去跟那几个孩子交流下吗?”

    于老师见她不像找茬的样子，于是点了点头。

    陆晚晚走了过去，在几个小男生面前蹲下，笑着打招呼“你们好呀，我是厉旭阳的大嫂。”

    其中一个小男生站出来，一脸不服的问“你是来替厉旭阳教训我们的吗?”

    “不是啊。"陆晚晚笑意不变“我听说你们都是被厉旭阳勒索过保护费的学生，想过来跟你们道声歉而已。”

    她温温柔柔的语气让为首的小男生迷惑了一瞬后，又很快清醒过来道"哼!别以为我们不知道，你们这些有钱人都是嘴里一套，背后一套，现在看起来是在道歉，也许回去后就想着该怎么收拾我们了!”

    陆晚晚忍不住笑道“你是不是电视剧看多了?”还是，他们的父母教他们的?为首的小男生被她笑得满脸通红，这个坏女人!有什么好笑的?我根本不需要朋友在附近参观的家长们注意到这一幕后，连忙走过来护住自己的孩子，忐忑的问“厉太太，请问您来找我们的孩子，是有什么事吗?”

    "哦，也没什么事。"陆晚晚心想他们来的正好，于是直起身道“我们刚才经过这里的时候，于老师说厉旭阳曾经勒索过你们孩子的保护费，我便过来看看他们。

    家长们勉强笑了下"是的，不过这事都过去了，厉太太不必介怀!”

    陆晚晚意味深长道“是啊，你们这事是过去了，可厉旭阳那事还没有过去。”

    家长们紧张道“您这话是什么意思啊?”

    "厉旭阳在勒索完他们的保护费后，被人骗进厕所里关到哮喘病发作，到现在还没抓到是哪个孩子干的，我们问厉旭阳，他也不说，可是这事是谁做的，我想大家心里都有数。”

    陆晚晚说着，不再带笑的目光落到了几个小男生的脸上，顷刻吓得他们往后退去，眼睛更是四处乱瞟，不敢和她对视。

    家长们则试图避重就轻"这件事，我们当家长的也略有耳闻，不过，想来这就跟厉旭阳勒索大家的保护费一样，都是小孩子的恶作剧罢了。

    “小孩子的恶作剧?"陆晚晚眯了眯眼“如果当时没有人发现厉旭阳被困厕所，将他及时送医的话，这哮喘病没准就会要了他的小命，说难听点，他勒索保护费，是谋财，但那些把他关进厕所的孩子却是害命，到底哪一方的行为更恶劣?””家长们顿时语塞，毕竟这事确实是他们的孩子做错了，但他们又不敢认，就怕被追究，被报复!我根本不需要朋友陆晚晚看着他们，接着问道"再说厉旭阳在被我们批评教育后，事后还当着老师和同学的面做过检讨，可那些伤害过他的孩子呢?他们是否想过也为他们的所作所为买单?”

    其中一个小男生沉不气道“我们当时也不知道厉旭阳有哮喘病啊，要是知道的话，我们绝不会把他关在厕所那么久的!”

    这自爆的行为，顷刻令家长们脸色煞白，恨不得直接抱起自家的孩子调头就跑!那个自爆的小男生甚至遭到了他爸的训斥"我跟你说过多少了，这件事千万不能说，你、你是不是傻?”

    见男人说着说着就要打孩子，陆晚晚不禁伸手一拦“你的儿子很勇敢，敢于承认错误，再说我们当初没追究，现在再追究也没多大意义了。”

    男人听到"不追究"后，这才讪讪的放下手。

    其他家长跟着松了口气。

    陆晚晚却又话锋一转“不过，厉旭阳不追究，是他自尊心不允许，但他是厉家的一员，如果因为你们孩子的议论出了什么心理问题的话，厉家一定会追究到底的。

    家长们立刻保证道"厉太太，您放心!我们一定管好他们的嘴，以后绝不会再传半句对厉旭阳不利的话!陆晚晚颔首道“那真是再好不过了。”

    下一秒，她垂眸看向那些小男生，俏脸复又带了些笑意“如果厉旭阳不再勒索你们的保护费，你们愿意和他做朋友吗?”

    那个刚刚得到陆晚晚的保护，避免被老爸揍的小男生，率先开口道“姐姐，厉旭阳成绩差，不服管教，我们跟他做朋友，会被带坏的。”

    我根本不需要朋友陆晚晚听他嘴巴那么甜，忍不住摸了摸他的脑袋"那如果厉旭阳成绩越来越好了，也不再欺负你们了呢?”

    小男生被摸的缩了缩脑袋，不好意思道“那还可以考虑。”

    家长们忍不住扶额，厉旭阳要是愿意和他们的孩子做朋友，他们祖.上都要冒青烟了好吗?还考虑个屁啊!但小孩子就是这样，什么趋炎附势，对于现在的他们来说都是浮云，如果他们想要巴结厉旭阳的话，也不敢把他骗进厕所关起来了。

    也正因为如此，陆晚晚才希望厉旭阳在未来的日子里能在学校里交到一些知心的朋友，等他长大后，也许别人就是冲着他厉家的名头来的了。

    “那姐姐跟你们拉钩好不好?"陆晚晚随后伸出一截小拇指，一副要与他们约定的样子。

    几个小男生面面相觑后，齐声道“好!”

    当他们随着父母离开后，陆晚晚这才转过身，正要向厉景琛他们走去时，却见厉旭阳猛地挣脱了厉景琛的束缚，迎面朝她扑来!他就跟枚投过来的小炸弹般，冲力大的叫陆晚晚倒退了两步，才堪堪抱住了他。

    身后的厉景琛见状，正想把这个爱占他老婆便宜的小鬼拎回来时，却见他的肩膀正在颤动。

    厉景琛只好压下内心的冲动，耐心的侯在一旁。

