    几人的目光都落在了秦牧的身上。

    　　然而秦牧并不着急，而是淡定的喝了一口茶润润嗓子，然后说道：

    　　“现在是灾年，其实搞这种盛大的活动，成本很低，你们想想，只要你管饭，无论你想要做什么，做花灯也好，搭建花船也好，是不是很多百姓都会竞相参与？”

    　　几人闻言，都是点点头。

    　　确实。

    　　如今天下大旱，灾民遍地，为了一碗饭甚至能打出人命，更何况仅仅是要你干活？

    　　不过这和解决灾荒有什么关系呢？

    　　李世民和房玄龄一下子眉头微微皱了起来。

    　　特别是李世民，似乎捕捉到了什么，但又不能一下子想通透。

    　　秦牧继续说道：“世家子弟养尊处优，平时都无聊得很，所以都非常喜欢这种热闹的活动。”

    　　说到这里，秦牧颇有同感。

    　　他穿越来到了古代，虽然很轻易的聚敛了大量财物，但有时候也挺无聊的，毕竟这个年代没有手机，没有网络。

    　　所以那些世家子弟喜欢热闹不是没有原因的，既可以玩，又可以泡妞，何乐而不为？

    　　而秦牧不同，他的兴趣在于赚钱。

    　　毕竟前世穷惯了，所以这一世他就想要搞钱，金钱如今对他而言如粪土，但就是这些粪土，能让他感到愉悦。

    　　就在秦牧沉默的这片刻，李世民和房玄龄脑子正在高速的运转。

    　　突然。

    　　李世民有些恍然的道：“秦公子的意思是，世家子弟都爱热闹，又善于精打细算，能花最少的钱搞个最热闹的中秋盛会，他们自然会兴高采烈地筹办。”

    　　秦牧看了一眼李世民，啧了一声：“二公子，你虽然不孝，但脑子还是挺活络的嘛。”

    　　李世民：……

    　　你特么的是夸我还是损我呢？

    　　秦牧笑了笑，道：“二公子说得不错，只要朝廷把中秋节搞得如火如荼，让整个长安城一个月以内锣鼓喧天，热闹非凡。”

    　　“然后李老二和长孙皇后，拉上几个公主出面引领一下，保证让全城百姓和世家子弟肯定全部跑到出长安城尽情游玩，甚至外地的富豪都慕名赶来看热闹，你们想想，如此一来会怎样？”

    　　李世民此刻已经完全收起了轻视的心理，一双眸子紧紧的盯着秦牧，呼吸变得有些急促。

    　　“如此一来……如此一来，不仅让很多参与中秋节活动建设的灾民有饭吃，还能够重新盘活那些本已经冷淡到极致的摊子铺子。”

    　　李世民越说越激动，额头都冒出了细细的汗珠。

    　　秦牧微笑的点了点头，他对李老头二儿子的智商很满意。

    　　“不错，而且最好的结果是，能够把外地的世家子弟，富豪乡绅都吸引过来，这样整个长安城萧条的经济就有希望盘活起来。”

    　　说到这里，李世民虽然听不懂经济是什么，但是已经完全明白了秦牧的意思，不可思议的摇头，喃喃道：

    　　“不可思议，不可思议！你……你是怎么想出来的？！这太厉害了，不，太伟大了，伟大的赈灾策略！”

    　　秦牧笑而不语，我会告诉你前世小学时候，一本课外读物里面学来的吗？

    　　事实上，这是北宋范仲淹在杭州做知府时，采取的赈灾策略。

    　　这在当时而言，可以说是跨时代的天才策略。

    　　后来就是美国经济大萧条的时候，当时的总统罗斯福也采取了这个策略。

    　　以工代赈！

    　　所以此刻听到秦牧说出来，李世民和房玄龄等人的震惊可想而知。

    　　李世民此时看着秦牧的目光完全变了，死死的盯着秦牧，浑身止不住激动的颤抖。

    　　和他一起的房玄龄又何尝不是这样？

    　　如今长安城不是缺粮。

    　　而是朝廷和普通百姓人家单方面的缺粮。

    　　李世民和房玄龄他们都知道，七宗五姓的手中掌握着大批量的粮食。

    　　但是想要让他们主动出来帮助朝廷，显然不可能。

    　　他们要等着发国难财。

    　　但是一旦朝廷出面要举报盛大的活动，他们又会憋不住了，不仅因为他们喜欢，还因为这个时候的劳动力是非常廉价的。

    　　只需要一口饭，就有无数的人抢着为他们服务。

    　　而他们享受的同时，也养活了一大批将将要饿死的灾民。

    　　各取所需，可以说是双赢，甚至是三赢。

    　　因为朝廷无形之中，便已经消化了一部分的灾民。

    　　“妙啊！实在是太妙了！！”

    　　房玄龄直拍大腿，连连赞叹。

    　　秦牧看着李世民和房玄龄这副震惊的模样，淡淡的笑道：

    　　“别急，这只是我整个计划中的第一步。”

    　　卧槽！

    　　还有？！

    　　第一步已经够精妙的了，已经帮朝廷解决了很大的问题。

    　　原来仅仅是第一步！

    　　那么接下来还有什么更加惊世骇俗，划时代的策略？

    　　李世民和房玄龄屏住了呼吸，生怕呼吸声太大，对他们听清秦牧的话造成干扰……

