    马车到村口的时候，骆小冰远远就看到自家门口那边围满了人，而骆王氏则是忧心忡忡的站在茅草屋外朝着新宅那边看，却是不敢靠近。

    见此情景，骆小冰心中就一个咯噔，就让张二郞把车赶快了一些。

    等刚到家门的时候，骆小冰入目所见的就是范大同举起木棍朝着张陈氏的脑袋砸去。

    骆小冰瞪大眼睛，想也没想，就要上前帮忙。

    不过天星的速度更快，只见天星一个箭步，在众人都没有回过神时，就上前一把抓住了范大同那要落下的手，狠狠捏住，用劲一扭，瞬间咔嚓声和鬼哭狼嚎声响彻整个院子。

    围观的所有人，包括范梨花在内，皆是被眼前突如其来的一幕给弄得目瞪口呆。

    骆小冰见张陈氏脱险，心中狠狠的松了口气，自门口走进来，冷冷的目光扫过范大同，直接落在了范梨花身上。

    看到骆小冰，范梨花是又怕又恨，同时又有点小心虚。

    尤其，被骆小冰那冰冷的眼神看着，范梨花只觉得一阵头皮发麻，下意识的就想要解释，“小冰，这……这是误会……”

    闻言，骆小冰只一声冷笑，什么都没说，就看向门口。

    见此，范梨花心中一个咯噔，不好的预感油然而生。

    就在此时，骆小冰开口了，“衙役大哥，今日这事你们也瞧见了，便麻烦你们帮忙处理一下了。”

    衙役！

    众人心惊。

    而随着骆小冰的话音落下，几个衙役便齐齐的出现在门口。

    这几个衙役，是骆小冰快要出城时匆匆赶来，受了郭宏阳的命令，特意送骆小冰回村的。

    看到衙役，范梨花的脸色彻底白了下来，之前被打板子的阴影瞬间涌上脑海，只觉得屁股墩子那没好全的伤口再次范疼了。

    “你们私闯民宅，夺人财物，收拾收拾随我们回衙门里问话吧。”带头的衙役上前，十分不客气的看向范大同等人。

    骆小冰救了县令夫人，受县令器重这点衙役们心中清楚，若非如此，大人也不会在衙门里正需要人之际让他们亲自护送回村。

    如今骆娘子被欺负了，他们顺带着帮上一把，也算是在骆娘子面前卖了个好，日后也许能有所助益，因而衙役才二话不说，就要拿人。

    范大同此人惯会欺软怕硬，见到官差，就像猫见了老鼠，先前的嚣张全都没了，整个人就变得畏缩和惊恐，“官差大人，误会，小的只是来帮忙的……”

    “帮忙就要搬肉搬粮搬纸张砚台的？”不等范大同说话，张陈氏出言讥讽。

    在范大同身后的几个范家人和骆家大房的人，手里拿着的正是骆小冰腌制好的腊肉米粮还有纸张砚台，因为他们翻遍了骆小冰的房子，也只看到这些比较值钱的东西。

    范大同脸色白了，心中恨透了拆台的张陈氏，却是用求助的目光看向范梨花。

    范梨花并没有看范大同，而是朝着几个衙役求情，“大人，冤枉，这些全是我那大哥的主意，跟我们其他人可是毫无干系的。”

    范梨花这句话，就是要将自己给撇清，也将几个小辈撇清，如此才能损失最少。

    否则，要是自己几个侄子也被抓了去，自己的嫂子怕是会闹上门来，自家也会不得安宁。

    范梨花的心思范大同并不知道，原本还指望自家妹妹帮忙，却不想妹妹不仅不帮忙，竟还推了一把，气的他直瞪眼，破口大骂“你个贱蹄子，明明……”

    “大哥，我都说了小冰会没事，会回来，可你就是不听，非得说怕这里的东西被人给惦记着急的过来说要拿回去保管，你这样可是要害惨了几个外甥侄儿们。”不等范大同说什么，范梨花便一脸痛心的看着范大同。

    范大同一听外甥侄儿什么的，顿时就想明白了范梨花的意思，虽然脸色依旧难看，可到底也没有继续吭声。

    见状，骆小冰不由得冷嗤，“不问自取便是盗，范婶子能将强盗行为说成是保管，还真是功力深厚。”

    被嘲讽了，范梨花的脸色不太好看，只怨毒的瞪着骆小冰。

    “小冰，怎么说我们也是你的长辈，你犯得着将事情弄得太绝？”范梨花忍了忍，终究还是软了语气。

    “我可没有强盗做长辈。”骆小冰当即否定范梨花的话，噎了范梨花一脸。

    “再说了，哪里有长辈到小辈家里做强盗的？范婶子可别带坏了咱们村的风气。”

    骆小冰轻描淡写的一句话，让村民们齐刷刷的全部瞪向范梨花。

    一个村的风气何等重要，要是范梨花真将村里的风气带坏了，那可关系着村里的运数。

    被数双眼神瞪着，范梨花饶是有什么话还想说也只能憋着了。

    范梨花窝火的看着骆小冰，心中却想着如何才能脱身的时候，骆小冰转头再次看向几个衙役。

    就在范梨花以为骆小冰要坏事的时候，骆小冰却是对官差道，“既然主犯只有一个，那么几位大哥便抓他一个吧，只是麻烦几位大哥了。”

    说话间，骆小冰递上了一块碎银子。

    衙役不想接，骆小冰却笑道，“往后说不准也要麻烦几位的，还是接着吧。”

    一听这话，领头的衙役便不客气的伸了手，“骆娘子实在客气，人我们便先带走了，只骆娘子救了我们县令夫人这件事，我家县令说了，改日有空，必定登门道谢。”

    说着，衙役就押着范大同离开了。

    而村民们则是站在原地，回味着衙役方才说的话。

    小冰救了县令夫人？

    天！原来小冰不是被官差抓走了，而是去救治县令夫人去了？

    “我就说了，要真是被抓走的，怎么可能还有马车坐？”不知是谁说了这么一声，顿时就得到了众人的附和声。

    接着，骆小冰就被村里人一阵的嘘寒问暖，范梨花隔着人群，狠狠的瞪向骆小冰，眼里的怨毒几乎要溢出来。

    骆小冰感觉到的时候，便见范梨花带着大房和范家几个小辈灰溜溜的离开。

    见此，骆小冰勾唇。

    骆家大房的人，她早晚会收拾的。

    只不过不是现在。

    毕竟要真是现在就收拾了，那就太过便宜他们了，她得想一个万全之策，最好就是一劳永逸的。

    不然就算范梨花他们现在被抓走了，可还是能继续蹦跶。

    思及此，骆小冰收回视线，跟着真心关心她的村民们开始寒暄起来。

    时间转眼即逝，又几天过去了。

    这几日时间里，骆小冰依旧忙的不亦乐乎。

    一边要忙着巡视温室大棚，一边还得顾着镇上铺子的装修。

    那个新买的不能住的宅子要改成美食城还得做不少改变。

    至于两个孩子，骆小冰直接交给了天星看顾。

    有一个现成的武功高强的劳动力，她为何不好好利用？

    劈柴挑水还要看孩子并且教孩子功夫的天星，在经过无数次自问为什么会沦落成家仆的下场后，终于放弃挣扎。

    并且，因为吃到了骆小冰亲手做的美食后，天星干活更加主动而又卖力了。

    而另一边，刚刚结束一场厮杀的齐天昊接到了一封信……

