    古平大营，攻城第二天。

    崔护站在西面城墙之下，双眼中满是血色。

    昨日最终无功而返，虽然张青柏没有真的将他砍了脑袋，可他依旧觉得自己抬不起头来。张青柏麾下猛将如云，每个万夫长都想出人头地, 崔护自然也是其中一员，在新的攻势发起之时，他原本还幻想着能够半日先登，然后打下这座战略要地。

    可事实是如此残酷，莫说攻下古平大营，他的部属就连想要在城墙上站稳脚跟都变成一件极为困难的事情。

    两万京军轮番上阵, 成为守城的主力，古平军虽然战力不堪大用，但是当个辅兵抛洒滚木礌石却也没有问题。齐云侯尹伟不惧矢石，亲自坐镇城头指挥，没有给崔护一丝一毫的破绽和机会。

    崔护仰头看了片刻，忽然跃下坐骑，手持长矛向前走去。

    “将军！将军！”亲兵首领一脸惊慌地跟着他，却要不敢拦在他面前。

    崔护面色沉郁，冷声道：“带着你的人，跟着我去攻城。”

    亲兵首领闻言浑身一震，随即看到崔护杀气盈盈的目光，惊醒过来连忙大声道：“遵令！”

    万夫长带着亲兵爬上云梯，这自然引起步卒们的关注，这支西吴万人队的气势陡然间高涨起来。

    尹伟自然也注意到这个举动，但是看起来似乎并不在意, 也没有做出特别的应对安排。

    崔护借着战车云梯靠近城墙，旁边的亲兵们纷纷想要冲在他前面，却被他厉声喝止。距离城墙还有三尺时，只见他纵身一跃, 然后人在空中挥动长矛, 直接逼退守在城墙边的三名梁军。身为张青柏手下最凶猛的万夫长之一, 他的武道修为很高，等闲士卒根本不是他的对手。

    只不过刹那之间，那三名梁军便死在他的长矛之下，云梯上他的亲兵们前赴后继，很快便有十余人跃上城墙紧紧护卫在他身边。

    见自己的主将如此威猛，西吴步卒大受鼓舞，各处的攻势在这一刻达到最疯狂的状态。

    然而略微有些奇怪的是，当崔护占住城墙边一片小小的区域之后，除了最开始措不及防被他杀死的三名守军，其他人竟然开始后退，仿佛是畏惧于他的武道修为。

    “将军，小心！”那名亲兵首领双眼圆瞪，怒吼出来的声音竟然有些颤抖。

    一股浓烈到实质的杀气在眨眼间扑面而来。

    崔护蓦然回首，长矛几乎是本能一般朝左侧刺出去。

    一声尖锐又刺耳的响声在城头上爆发。

    来者就像是一阵风，却不是吹拂杨柳的春风，而是能席卷天地的飓风！

    她手中的那杆镔铁长枪击中崔护的长矛，磅礴的力量从枪身涌出，瞬间震得崔护几乎脱手, 虽然他拼着虎口撕裂的风险强行握住, 然而长矛已经被对方的长枪荡开，胸前已是一片空阔地！

    “将军！”

    亲兵首领见状须发皆张，奋不顾身地扑上来想要用自己的血肉之躯挡住这年轻女子的长枪，其他亲兵也像他一样，因为他们都能看出来这个年轻女子无比强大，极有可能就是之前张青柏特地提起过的，裴越身边那个宛如战神一般的女子。

    然而叶七眼中根本没有他们的存在。

    长枪如龙，一击必中！

    扑上来的亲兵们被轻易震开，崔护在连退十余步后终于被逼到墙角，再也无路可退，在这生死转瞬之间的时刻，他猛地伸出双手想要夹住枪尖。

    叶七面无表情，眼神冷漠，长枪毫无阻碍地向前刺出。

    崔护的双手瞬间血肉模糊，然后眼睁睁看着枪尖刺进自己的胸口。

    旁边的亲兵们瞬间疯狂，如同绝境的野兽一般朝叶七扑了过去。

    叶七脚步变幻，穿花拂柳，身姿极为飘逸，然而手中那杆长枪却又势大力沉，挡者即死，可谓在这瞬间达到动与静的极致和谐。

    这一切的变故发生得极为突然，那边西吴的步卒们还因为主将的勇猛奋不顾身地攻城，可是还没等他们的情绪从大脑转移到四肢，便见崔护的尸首从城墙上丢了下来。

    便在这时，吴军后阵响起收兵的鸣金声。

    双重打击之下，这支万人队的退兵堪称惨败，还在城墙上的士卒被直接抛弃，狼狈撤退的步卒也不知道有多少人死在大梁弓手的猎杀之下。

    叶七收枪回身，与迎上来的齐云侯尹伟颔首致意，并无其他交流，然后直接走下城墙。

    裴越在离开之前与她的那番长谈，一方面是不希望她再随骑兵奔波不休，对于男人来说无所谓，可她毕竟还是女子，哪怕是武道修为天下第一也是女子，跟着一群臭男人十几天不洗澡不换衣服，这显然是一种折磨。

    另一方面，他希望叶七留在古平大营，在最关键的时候能够帮守军一把，恰如此时此地。

    尹伟看似面色如常，实则心中汹涌澎湃。

    他们这一辈的武勋权贵子弟中，谷梁的武道天赋最高，路敏紧随其后略逊一筹，剩下来的人却要差了很多。虽然尹伟的天赋不高，修为也一般，可是常年掌军眼光不凡，在他看来叶七这个小姑娘或许不是谷梁的对手，可要是和路敏相比，竟然能不相上下！

    她最多才二十岁，这是何其恐怖的事情？

    旁边的亲随和武将们也是这种想法，故而即便有人忍不住好奇回头望向叶七的背影，更多也是在看她手中那杆尚在滴血的长枪，压根生不出任何别样的心思。

    尹伟走到崔护被丢下去的位置，看着潮水一般西去的吴军，面上并未流露出轻松的表情。

    他在西境待了很多年，深知张青柏不是那种轻易放弃的性情，虽然守军表现得格外强硬，可是这种强硬已经是强弩之末，他不信对方看不出来。

    或许……应该是高阳平原上的变故已经出现。

    他虽然已经想到了事情的进展，却绝对想不到此时的张青柏是怎样的状态。

    这位在外人眼中喜怒不形于色、城府深到极点的西吴大将军，在帅帐中雷霆震怒，仿佛一头被彻底激怒的暮虎。

    “你们这些废物！”

