    经过这一轮押注后。

    周围的游客看阿田的眼神完全变了，纷纷靠拢了过来。

    再加上阿田完美的长相和身材，有一个肥腻的中年秃头男，看着阿田的眼神从惊叹慢慢变成了欲望。

    中年秃头男看了旁边的王宁安一眼，很年轻，或许是一个富二代吧。

    他并没有在意阿田身边有一位男伴，走了过来，想要搭讪阿田：

    “美女，你好。我是一家国际贸易公司的创始人，你可以叫我Randy。很高兴认识你，你的赌运很不错啊！”

    油腻的中年秃头男一上来就自我介绍，并夸赞道。

    他说的是岛国语，但是介绍自己的时候反而取了一个英文名。

    中年秃头男两个小眼睛尽量控制着不去瞟阿田胸部的沟壑，想保持自己的绅士模样。

    但阿田完全没理他，仿佛他是个空气一般。

    中年秃头男有些尴尬，他以为阿田没有听清楚，又重复的说了一遍，这一次还格外注重‘国家贸易公司的创始人’这句话的咬字。

    阿田见这个油腻男不厌其烦的重复着搭讪。

    这回她有了回应。

    “软的（Randy）？什么软的？不好意思哈，我不想认识你，而且我有男友了，他挺硬的！”

    阿田故作惊讶的说完后，还用身体贴近王宁安，双手抱住王宁安的手臂，在他脸颊上亲了一口。

    被阿田胸前两团傲人的沟壑夹住手臂，手臂上传来异样的快感，还被阿田亲了一口。

    王宁安只能默默苦笑，微躬了一下身体。

    我现在......确实挺硬的......

    阿弥陀佛！阿弥陀佛！

    色即是空！色既是空！

    王宁安在心里默念着。

    中年秃头男被阿田嘲讽是软的后，一张肥猪脸涨成了猪肝色。

    贼溜溜的小眼睛，在阿田身上狠狠的上下刮了一遍，冷哼了一声就走了。

    临走时还恶狠狠的看了王宁安一眼。

    王宁安苦笑着，这小妮子拿他当挡箭牌，他其实也心甘情愿的。

    骰子赌桌上的押注在继续。

    看到阿田连续两次都能押中。

    荷官有些不信邪的咧了咧嘴，赔付完筹码后，荷官拿起骰盅，将三颗骰子一颗一颗的收进骰盅。

    动作比上一次收骰更快了。

    而且摇得更久了，骰盅在他手里上下翻滚着，手法也不时的变化着。

    啪的一声。

    荷官将骰盅拍了在赌桌上，单手做了一个请的手势。

    “请下注！”

    虽然这句话是对赌桌上的众人说的，但是他的眼神却是注意在阿田身上的。

    阿田知道自己已经引起了注意，她也玩心大起。

    这一次她没有押两注或者三注，而是拿起一万的筹码，对荷官问道：

    “你们确定可以赔付？”

    荷官听到这句话一愣，随后一脸严肃的点了点头。

    他知道，阿田可能又猜出来了。

    这一次阿田将手中一万的筹码，在旁边游客们期待的眼神中放在了豹子上，豹子的赔率在这里是1比180倍。

    也就是说，如果这一万筹码押中的话，阿田将赢得180万的筹码。

    本来还想跟着阿田押注的游客们，一下子都愣住了，手犹豫不定的举在空中。

    开什么玩笑？

    押豹子？！

    一百局里面能押中一局吗？

    这种概率实在是太小了。

    准备跟注的游客们纷纷犹豫了。

    最后还是去押注了大小和单双。

    见众人都买定离手后，荷官一脸颓败的打开了骰盅。

    里面三颗骰子赫然一模一样。

    三个六！

    周围的赌客和看客们都纷纷发出了惊叹！

    “卧槽！”

    “啊！这是真的吗？！”

    “苏各一！”

    “太牛了！”

    连王宁安也惊讶的合不拢嘴。

    一万的筹码瞬间变成了一百八十万！

    王宁安悄悄拉了一下阿田的袖子。

    “你......你是怎么做到的？”

    阿田冲他眨了眨眼，没有说话。

    “那这个钱能带走吗？不会有什么问题吧？！”王宁安有些紧张的看了看四周。

    “没事，反正是玩玩嘛。”阿田毫不在意的说道。

    这时，身后突然传出一个男人的声音，说着不流畅的中文。

    “你会听......骰子？”

    王宁安和阿田两人回头看去，是那个刚刚一直坐在轮盘大赢家赌桌旁，长相很帅气的黑皮衣男。

    并不知道这男人是什么来历。

    阿田耸了耸肩，并未搭理。

    黑皮衣男吃瘪，不太会中文的他组织了好半天的语言，张了张嘴又闭上了，最后他磨蹭了一会就无奈的走开了。

    临走时嘴里还嘟囔了一句，王宁安没听清楚，但是能大概判断出来，这个男人刚刚嘟囔的竟然是......高丽语......

    难道他是个高丽人？

    那怎么会从岛国坐船去上海？

    王宁安回头看了一眼黑皮衣男的背影，疑惑的想道。

    阿田显然也听见了，不过她现在全身心关注在180万筹码的赔付上。

    王宁安是知道阿田除了母语和英语外，还会亚洲各国的语言，包括高丽语。

    那荷官目光死盯着阿田，随后他对着耳麦上说了几句。

    这才对阿田说道：

    “尊敬的客人您好，由于本赌桌的筹码不够180万，现在已经叫人去取了，您请稍候片刻。”

    虽然语言上荷官依然保持着毕恭毕敬，但是眼神中依然是不服气，他知道阿田绝对有听骰子的本事！

    【作者题外话】：第三更！求上票！

