    他从来没有见过李心仪这样一面。

    一直以来，李心仪给他的印象都是独立干练，坚强优雅的女孩子，像现在这样喝得醉醺醺，毫无仪态可言，还是第一次见到。

    赫连兰若拿起手机，正要拨打给李家，却在最后关头想起，他现在的身份已经不是赫连兰翊。

    李心仪挣扎着，　在看到身旁的人后怔了一下，下一秒双眼发光，突然伸手就搂住了赫连兰若，脸埋在他的肩窝，顿时泪眼婆娑地控诉到，

    “兰翊，兰翊，你来啦，你终于肯来找我了——”

    楚辞买了两瓶矿泉水往回走，就看到了李心仪窝在赫连兰若的怀里，如果不知道的内情的话，看到这一幕只觉得他们是一对热恋中的情侣。

    背对着楚辞的赫连兰若并没有看到楚辞，这会儿想拉开喝多的李心仪却没有拉动，　喝多的李心仪显然用了全身力气抱住了赫连兰若不肯撒手，最后还是赫连兰若使了蛮力才将李心仪拉开，面无表情地喝止到，

    “李小姐，请自重。”

    楚辞只能装作什么没看到一般，走过来并说道，

    “兰若，矿泉水买来了。”

    赫连兰若接过了矿泉水瓶，拧开瓶盖，直接浇在了李心仪的头上，李心仪惊叫了一声。

    楚辞想要阻止已经来不及。

    “兰若，你干嘛啊？”

    “帮她醒酒！”赫连兰若阴沉着脸应道。

    本来是买来给她喝，帮她醒酒的，现在看来这样更直接有效。

    李心仪像个落汤鸡一般，怔愣在原地，楚辞连忙从包里拿出面巾纸，一边帮李心仪擦头发，一边扶着她安抚到，

    “心仪，没事了。”

    “李总，李总——”身旁陡然插进来一道惊喜的声音，下一秒定睛看到李心仪狼狈的样子惊讶地问道，“李总，发生什么事了？你们是？”

    “你是心仪的什么人？”楚辞没有问题，看着对方问道。

    是年纪跟他们差不多的姑娘，个子娇小。

    “我是李总的助理，刚去帮李总拿包，回头就没看到李总了，吓死我了。还好，李总没事！”对方解释到。

    “她喝多了，你不应该留她一个人在外面，这样太危险了。”万一碰到坏人，后果不堪设想。

    “抱歉，　我不知道李总会突然走开的，我就去拿了个包一会儿功夫而已。”对方道歉到。

    “我们送心仪回去吧！”楚辞转头看向赫连兰若，并说道。

    赫连兰若点了一下头，由于他们刚才是逛过来的，停车的位置距离这里有点远，赫连兰若走回去开车不实际，只能临时拦一辆的士。

    这会儿就听到李心仪助理说道，

    “不麻烦二位了，我打电话让司机过来接就好。”

    说完，从包里拿出手机，给司机打电话。

    过了没多久，李家的司机就到了，见到了赫连兰若先是恭敬地打个招呼，

    “赫连总，您也在啊！”

    “我是兰翊的大哥。”赫连兰若解释到。

    司机怔了一下，连忙道歉到，

    “抱歉赫连先生，你们兄弟俩长得太像了，　我一时没有认出来。李总怎么了？”

    “李小姐好像喝多了，我跟我女朋友走到这里正好遇到了她，你们还是早点送李小姐回去休息。”赫连兰若解释到。

    “好的，麻烦赫连先生了。”

    然后又转头跟楚辞点了一下头。

    楚辞和李心仪的助理一起，扶着李心仪上了后座，确定不会有什么问题后，才关上了车门。

    李心仪在刚才被浇了一头水后，就一直呆呆的，一言不发，　好像被点了穴位一般。

    一直到车开动的时候，她才转过头来，看着赫连兰若，就这样静静地看着他，似乎想要从他脸上找到什么答案一般。

    楚辞目送着车子驶离后，还是有些不放心地跟赫连兰若嘀咕了一句，

    “他们送心仪回去，没问题吗？”

    “不会有问题，老林是李家的老司机，我认识。”赫连兰若应道。

    楚辞点了点头，这才放心一些。

    刚才她就是不放心突然冒出来的助理，　一时之间也不确定她到底是不是真的，为了保险起见，她才打算和赫连兰若一起送李心仪回去。

    李心仪回去了，赫连兰若和楚辞按照原计划去那家餐厅喝粥。

    楚辞想起刚才李心仪的样子，有些感慨地说道，

    “李小姐，　挺不容易的。”

    这已经不是她第一次看到李心仪脆弱的一面了。

    平时她给人感觉都是独立干练，一副女强人的模样，而事实上，在强硬的外壳，也同样包裹着一颗脆弱的心。

    而且她看得出来，李心仪其实没有放下赫连兰翊，更准确的说是赫连兰若。

    “你跟她很熟？”

    “算是朋友吧，我们一起去逛过街吃过饭。”楚辞坦诚到，她对李心仪印象还挺好的。

    只可惜，她们喜欢同一个男人，这就意味着很难成为真正的朋友了。

    “你很容易信任别人。”

    “还好，李小姐其实并没有外表那么高傲，她挺好相处的。”

    “你就不怕她是带着目的跟你相处的？”

    “没有什么好怕的，即使她带着目的，也很正常。”楚辞平静地应道。

    她是赫连兰翊的专任秘书，李心仪喜欢赫连兰翊，想要拉拢他身边的秘书也是人之常情。

    楚辞说的话，倒也有几分道理，赫连兰若没有反驳。

    只是将小菜推到楚辞面前，让她先吃点小菜，

    “她很快就会恢复的，你不用担心。先吃东西——”

    “你怎么知道？”楚辞不解地问了一句。

    “因为我们出生在相似的家庭，责任是我们无法逃避的。”赫连兰若平静地应道。

    楚辞看着赫连兰若，过了一会儿就明白了赫连兰若这句话里的意思了。

    李心仪肩负着他们李家的责任，即使她是个女人，即使她也有脆弱的时候，但现实逼着她不能脆弱太久，所以她很快就会恢复常态了。

    楚辞也不知道这种快速修复，到底是好还是坏，但从赫连兰若的话里，她还是感受到一丝无奈。

    在人前的光鲜，很多时候意味着背后需要更多的付出。

