    “先生，接下来我们该当如何？”孙坚询问道。

    “先关前搦战，看看华雄会不会迎战。”

    刘辰回想三国历史，“不过我估计华雄应该会让副将试探，你等无需兴师动众，但也不要轻视敌军了。”

    “我等晓得！”孙坚颔首。

    孙坚号称江东猛虎，手下程普、黄盖、韩当、祖茂等将领也是猛将，士卒勇猛，冲锋陷阵，奋勇杀敌，让他从寒微走到现在这个地步。

    可以说孙坚的一切都是靠自己拼来的，不像其他人有家世背景助益。饶是刘备，都因为汉室宗亲的身份都更加顺利。

    其戎马一生，却没有一个出谋划策的谋臣助益。

    这年代谋臣都是出身士族，再不济也是寒门，这些人是看不上泥腿子出身的孙坚。以至于让孙坚走了不少错路，费尽千辛万苦方才有这个地位。

    因此刘辰的加入，对于孙坚有着不同寻常的意义。对于刘辰的命令，他虽不说言听计从，但也是极其看重的。

    孙坚统率着程普、黄盖等将领，率兵三千，关前搦战华雄。华雄果然没有冒然迎战，而是派遣副将胡轸试探。

    比起鲍忠，孙坚更加有名！

    黄巾之战、凉州之乱，孙坚可谓所向披靡，就连董卓都对其高看几分，甚至隐隐有些惧怕孙坚。

    华雄也是西凉将领，自然不傻，在汜水关上观察孙坚部将的整体实力。

    谁知胡轸方才引兵出战，程普飞马挺矛，数回合就将胡轸刺于马下。

    孙坚大喜，挥兵攻关。早有准备的华雄，立刻命令将士箭矢礌石砸落，孙坚不得不鸣金收兵。

    凯旋而归，孙坚大喜道：

    “先生果然神机妙算啊！华雄那匹夫不过尔尔，竟都不敢应战！其副将胡轸班门弄斧，贻笑大方，自寻死路！”

    众将士也是振奋！

    “这说明华雄也是有勇有谋，不是匹夫之勇。”

    刘辰没有得意忘形，叮嘱道：“孙将军切莫记的骄兵必败的道理。你等将捷报传回袁绍，同时前往袁术处催促粮草。”

    “我等晓得！”

    孙坚颔首，旋即不解道：

    “先生，我等方才驻扎汜水关，这才交战，军中粮草充足，为何催促袁术运粮？万一粮食运到，储存不便也是浪费，等到粮草不够再问即可，何必急于一时？”

    “我怕袁术不给粮草！”刘辰幽幽道。

    闻言，孙坚一愣，旋即哈哈大笑：

    “先生此次怕是看走眼了！先生有所不知，我与袁术乃是同盟，一荣俱荣、一损俱损。若是不发粮草，万一我兵败在此，他又能得到什么好处呢？”

    看着孙坚鲁莽的样子，程普唯恐刘辰生气，赶紧解释道：

    “先生，我等一路从长沙而来，与袁术互助互利，不仅是同盟，甚至我等也算是袁术附庸，若是战败，他面子上也不好过！”

    韩当也是附和道：“先生，我等举讨董大义，匡扶汉室，袁家虽然是四世三公，但绝不敢再此胡作非为的！”

    “对对对！”黄盖连连颔首：“正是如此！”

    倒不是这些人质疑刘辰的猜测，而是他们与袁术联手同盟，关系密切。

    孙坚这一路北上，逼死荆州刺史王睿、杀掉南阳太守张咨，这些可都是叛逆之举，若非袁术从中凯旋，孙坚别说还能获封破虏将军，怕是早就被处死了。

    刘辰倒也不恼怒，反而分析道：“孙将军，若是你为君主，部将勇猛非常，功劳卓越，你会如何自处？”

    “自然是加官进爵，封候拜将了！”孙坚不甚在意道。

    刘辰又道：“若是万一有歹人从中作梗，挑拨离间，言之凿凿称部将功高盖主，甚至想要谋反自立，你是否会有所猜忌呢？”

    “这......”

    孙坚不语了，程普等部将也陷入沉思。

    历史上这类小人阿谀奉承，进献谗言，枉杀忠良的例子不少。

    实际上，近在眼前就有例子，当初汉灵帝不就是宠幸十常侍，党锢之祸，以至于天下大乱。

    特别是想到袁术的为人......他们竟一时语塞了！

    刘辰直截了当道：

    “孙将军首战立功，轻斩胡轸，逼得华雄不敢迎战，已然是名声大起了。若是击败华雄，甚至夺下汜水关，必定威震天下！

    “方才程将军也说，孙将军虽为袁术同盟，实乃附庸，孙将军不如其四世三公的家世。倘若孙将军威震天下，发展势力，必将难以制约，袁术岂会任由孙将军发展壮大？”

    孙坚等人沉默不语，脸色阴晴变化，显得有些难看。虽然没有承认，但他们已经认可了刘辰的分析了。

    异位而处，至少他们也会这么做的！

    孙坚为人虽然鲁莽，但性格豪爽，刘辰的分析让他心悦诚服，也没有刚愎自用，强词夺理。

    “多谢先生赐教，若非先生解惑，坚怕是难以想清此间利弊！”他躬身拜倒，诚心问道：“请教先生，那我们又该当如何呢？”

    见众人望来，刘辰建议道：

    “按部就班即可，孙将军可一边派人催促粮草，一边关前搦战，让华雄亲自出战。若是袁术当真不发粮草，我们必须早作准备。对了！孙将军对战华雄可有胜算？”

    “坚虽然没有与华雄交战，但方才关前搦战，望向城楼华雄身姿，心中已然也是有了大概，若是正面斗将，他不是我对手！”孙坚自信道。

    这不是孙坚自大，而是他戎马一生，并且曾经在凉州平叛的经验总结，这也是高手间的气机感应、审时度势！

    刘辰颔首：“既然如此，你等分兵行事！搦战也需有将士掠阵，切莫不可鲁莽自大！”

    “我等晓得！”

    孙坚等人立刻下去安排，派人报捷袁绍处，派人向袁术催促粮草，同时关前搦战华雄。

    接下来数日，孙坚关前叫骂，华雄却闭门不战。

    当初程普将胡轸斩于马下、士气大振，也随着华雄的退缩，而逐渐的偃旗息鼓下来了。

    这让孙坚有些急躁起来了，华雄不战，他却不能退缩。

    可身为洛阳八大门户之一，汜水关绝对属于“一夫当关，万夫莫开”的雄关，强攻必定死伤惨重！

    可若是不进攻，十八路诸侯酸枣会盟，天下人驻足观望之际，身为先锋军的孙坚，不说难辞其咎，也是无颜面对天下人厚望了。

    孙坚主动请战先锋，想要为国家讨伐逆贼，匡扶汉室。但也想要借此建功立业，更进一步！

    他寒微出身，此次机会对他极其重要，其他诸侯可以观望，但他孙坚必须奋不顾身，才能拼出一个未来！

    若是华雄迎战斗将，孙坚自信可以击败华雄，打击汜水关守将士气，强攻之时必将事半功倍。

    如今华雄避而不战，或许也有这份“避其锋芒”的考量，但孙坚无法后退！

    屋漏偏逢连夜雨！

    这一日搦战不成，孙坚等将无功而返时，前去催粮的将士也同时归来，还带来了一个坏消息！

    袁术果然不准备发粮，孙坚将士多方催促，袁术方根本不为所动，没有任何行动，消极怠工，其图谋已然是显而易见了。

    “该死！！！”

    孙坚一掌拍在桌案上，气愤不已：

    “若非先生提前预防，等到军中缺粮再去催粮，众将士必将焦虑不安，军中必乱。

    “如今还有时间，我立刻星夜兼程赶去袁术处催促，军中由你等统率......”

    孙坚火急火燎就想离去，刘辰赶紧道：“稍安勿躁！”

    ......

