    签完名之后，姚锐和凌幼圆站在台上开始发表讲话。

    凌幼圆先开口：“很开心能够有这次签售会，希望我们写的故事能够给大家带来不一样的新的想法，《我失业的365天》这本书里，涉及到很多职业相关的体验，都是我们深入到他们生活中，依托于现实创造出来的，希望能够给不知道自己想要做什么职业的年轻人有一些启发。”

    说完，她将话筒递给了姚锐，“是啊，写这个剧本的时候，幼圆姐一定要让我们沉浸在那个职业人的生活中去，所以，我认为能够帮助大家打开不一样的职场思路……”

    签售会马上就要结束，凌幼圆和姚锐走下台，准备离开，突然台下的一个女人走到台前，“我有一个问题！”

    凌幼圆以为是粉丝，微笑着说道：“好啊。您请说。”

    “我不明白的是，如果这个剧本真的像你说得那么神，为什么还要在展哥哥的公司拍！”粉丝问道。

    听到“展哥哥”这三个字，凌幼圆就知道该来的终究会来。

    “因为当时我是他公司的员工，和姚锐一样，我在公司扮演的角色就是一名编剧，我需要为我的工作负责，为公司负责，所以我的作品拿给公司去拍，没有什么问题吧？”凌幼圆脸上没有任何的变化。

    女人哼笑了一声，“我看事情没那么简单吧！据我了解你以前是一名新媒体的编辑和剧本创作没有任何的关联，为什么短短的时间内你的两个剧本都被展卿博公司拍成了电视剧，还不是因为展哥哥你才能有今天！”女人声音发狠。

    “你这么说就有些过分了！”姚锐挡在凌幼圆的前面大声喊道。

    凌幼圆笑了笑，“我可以这么告诉你，我们公司的剧本都是无名制盲选，所以审核剧本的人不会知道那个剧本是我的，所以你说的那种情况是不可能存在的。”

    “我男朋友就在那家公司工作，我可以作证，展卿博的公司选剧本确实会先把作者的名字去掉，然后再进行下一轮的筛选，所以凌编剧的说法是真实的。”台下的另一名粉丝大声说道。

    见自己没有了优势，那个女人突然跑上了演讲台，从包里拿出一个装有液体的瓶子朝着凌幼圆的方向跑去。

    姚锐条件反射地站在凌幼圆的面前，挡住了液体。

    保安这个时候也赶了过来，但是一切都晚了，黄色液体全部泼在姚锐的身上。

    女人被保安压制住，破口大骂：“凌幼圆，你就是展哥哥人生路上的绊脚石，我展哥哥要是没和你结婚，现在过得会更好！”

    凌幼圆看着他身上的黄色液体，担心的问姚锐：“你没事吧！有没有不舒服。”

    姚锐摇了摇头，“没事。”

    “你往他身上泼的是什么，我警告你，现在没心情和你开玩笑！”凌幼圆板着脸。

    “放心，没毒，只是我家狗的尿而已。”女人一脸不屑。

    “你真的是太过分了！你跟警察说去吧！”凌幼圆和姚锐一起去往警局。

    由于没有造成什么恶劣的结果，女人只是被教育了一番，也很配合，完全看不出刚才那般不饶人的态度。

    凌幼圆无奈地从警察局出来，看了看姚锐身上的衣服更加内疚，毕竟这一切都是因为自己，却让姚锐也掺合了进来。

    “我带你去买件衣服吧！这算是公费，你买多贵的衣服都可以买。”凌幼圆在公费两个字上加重了音量。

    姚锐没有拒绝，点头答应。

    走进商场，凌幼圆带着他来到了男装区。

    “幼圆姐，我真的不会选衣服，您帮我选一件吧！”姚锐很为难的看她。

    凌幼圆点头，“好吧！”毕竟事情是因为她才发生的，凌幼圆抱着内疚的心态为他选择了衣服。

    没过多久，她就选定了一件纯素色的灰色衬衫还有一件短袖在里面搭配着，递给了姚锐，“你先试试这套。”

    姚锐内心是澎湃的，这可是凌幼圆为他亲自挑选的衣服。

    他接过衣服兴奋地走进了试衣间。

    “在哪呢？”展卿博在这个时候给她发了短信。

    凌幼圆回想起刚才的事情，如果让展卿博知道，他一定会担心的。

    “没干嘛，签售会刚结束，我和姚锐吃点饭。”她丝毫没有提刚才的事情。

    “早点回家。”展卿博再次发来信息。

    此刻，姚锐穿着她为他选择的这一套走了出来。

    姚锐瞬间容光焕发，充满着青春活力。

    凌幼圆不得不承认是年龄的问题，姚锐看起来就是很有朝气。

    “挺好看的。”她微笑着说道。

    姚锐脸颊微红，挠了挠头，“我也喜欢这件。”

    “服务员，这套我们要了，帮我们装起来。”凌幼圆大声喊道。

    姚锐面色紧张，“幼圆姐，这件虽然好看，但是太贵了，我们还是去下一家看看吧！”

    凌幼圆的脑袋像拨浪鼓一样来回摇摆着，“都说了是公司报销，你不会以为是我掏钱吧，我也没钱给你买这么贵的衣服，所以你就放心好了。”

    “真的？真的是公司报销？”姚锐半信半疑。

    “不骗你，骗你我有什么好处吗？你就不用操心了！”凌幼圆再次劝说。

    衣服很快就买完了，凌幼圆看到了附近的甜品店，“我们吃个甜品再走吧！”

    看着她微笑的样子，姚锐多想让这一刻静止，多想和她待在一起的时间能够长一些。

    “老板！一碗芒果西米露！”凌幼圆既期待又兴奋。

    姚锐没控制住地笑了出来。

    凌幼圆感到奇怪，“你笑什么？”

    “没有，我就是觉得你很可爱！”姚锐说道。

    凌幼圆“啧”了一下，“没大没小，竟然敢用可爱来形容我。”她开着玩笑说道。

    她的甜品上来，凌幼圆的表情也变得温和，“我开动了！”她的勺子刚要埋进甜品里犹豫了一下，又将没用过的勺子伸向姚锐的碗边，“我能尝一下你的那个么？红豆双皮奶我还真没吃过是什么味道。”

