    “去死！”

    还没来得及换下婚服的新娘子越想越气，拿起了桌案上的酒盏砸到了地上，听着硬物落地的鸣响声她突然脸色一僵。

    这位妖族殿下的怒色在精致面庞上凝固了，然后缓缓恢复平静，眼神再度变得清冷。

    她蹲下身将地上的杯盏拾起，轻轻地放回了桌上，自己也在一旁的椅子坐了下来。

    “太难看了啊……伯鸾半夏。”

    修为达到了大圣层次的公主开始反思自己，认错似的垂着小脑袋，无声自语着。

    “这次会落得如此收场，完全就是自身狂妄自大的错。自认为绝对不会被识破身份，托大地喝下了那杯毒酒，致使多年算计付诸东流。”

    伯鸾半夏安静地反思着。作为一出生就被雪藏的妖皇长女，她香肩上的重量是一个族群。

    身居高位者一言一行都影响着无数生灵，长公主殿下不容许自己失去理性，刚才的失态要记大过一次。

    愤怒——最先烧焦自己。

    “这次自罚抄写《清心经》一百遍。”

    伯鸾半夏眸光平静幽然。公主殿下是位高傲自傲的存在，但是她不会自大。

    “妖庭和人族本来就站在对立面，立场而已没必要和那赵错生气，更何况他已经被我种下龙脉蠕虫，留着这颗棋子日后有用，暂时不杀他是正确的。”

    嘴上这么说着，伯鸾半夏又感觉自己的小脚丫有点发烫，被那姓赵的轻挠足心的感觉仿佛还在肌肤上残留着。

    “混蛋……”

    公主殿下贫瘠的衣襟剧烈起伏，强迫自己不去回忆那耻辱时刻，把注意力放在正事上。

    “锁妖城必须要进去！”

    伯鸾半夏捏紧了粉拳，眸光流转着像是在思考什么，而后开口叫道：

    “幼狸！”

    “奴家在。”

    一名有着棕色波浪长发的女子毕恭毕敬地自屋外走来。

    “你去安排一下……本公主要以萧氏商行大小姐那个身份进入大虞京城！”

    ……

    “夏妖女再敢来定要其有来无回！”

    打坐了一夜的赵错听着公鸡打鸣的声音睁开了眼睛，口中长出了一口清气，面露喜色。

    “请御天监大祭酒出手。”

    放完狠话后又觉得不妥的他补充了一句。这妖女给的功法确实是上品，只是一天苦修他就感觉修为有了明显的精进。

    “可惜这《神鳌镇海篇》偏科严重。”

    赵错有些遗憾地摇了下头，这篇法门的主要优势在于防御以及镇压之力，练出的法力不具备攻击性，得寻来一些强力神通补足这个缺点才行，不然以后对敌他就只有缩进龟壳里挨打的份了。

    “功法的五个章节中，我现在修行的《旋龟章》只能带来御水之能以及神力，想要真正对龙脉蠕虫起到镇压效果至少得练到《霸下章》。”

    赵小公爷琢磨着，现在他差不多是练气极限的修为，距离道术第二境先天已是不远。

    “算了。”

    他忽然又摇了下头，站起身伸展了一下有些僵直的身子，对外边喊了一声就有数名侍女走来伺候他更衣。

    ‘修行之事急不得，今天可还要去执刑司报道，误了时间那个女人能直接砍我的头。’

    对于去执刑司上班，赵错心里倒是没有什么感觉，那地方其实就是他家的地盘。

    郑国公府世代镇守锁妖城掌管执刑司，这四百年来大虞朝执法部门的最高领导人罕有不姓赵的，赵小公爷从小到大也没少到那地方去。

    就算是现在他爹失势，遍布整个机关的门生故吏可不是开玩笑的，毫不夸张地说执刑司的中高层大多都叫过他一声“小公爷”。

    “父亲被调离项京，也不知道掌司职位会由谁接手，有可能是苏澄霁叔叔吗？”

    坐在前往执刑司衙门的马车上，赵错思量着自己即将进入的官场会是怎样的环境，以前去那里都是当爷的也不知道现在会是个什么待遇。

    要是那位苏叔上位的话他就还是可以继续嚣张跋扈。

    不过概率不大。

    “赵，赵小公爷？”

    赵错在执刑司气派的大门前下了马车，守门的衙役看到他立即露出了惊愕的神色，随后即是面露恭敬地迎上前来。

    “今天是张兄你当差啊。”

    赵错也笑着打了个招呼，记忆里有这位一见到他就走上来请安的衙役的信息。小公爷被亲爹教育过不能在执刑司衙门撒野，前身虽然心里不屑，但表面上见谁都客气地称呼一声“兄”。

    “是是……”

    守门衙役点头哈腰着，同时又面露纠结似乎有点为难，一时间竟没有放开门让赵错入内的意思。

    ‘新任掌司是空降来的？’

    赵错表面上笑容不改，心中却是一凛。看这衙役的姿态，应该是有一位新掌司在昨日便火速到任，而且一把火烧了下来。

    “无咎！”

    一道带着关爱之意的温和声音自大门后传来，只见一名身着深红官服看上去约莫三四十岁的男子走来，他的相貌亲切但又不失威严。

    “苏大人。”

    门口小吏连忙躬身行礼。

    “澄霁叔叔。”

    赵错也立即问候道。迎面走来的这位男子名叫苏澄霁，是他亲爹的心腹大将，执刑司副掌司，从小看着他长大的自家人。

    “苦了你这孩子了。”

    脸庞算不上俊秀但有种莫名的和善感的苏澄霁叹了口气，抬起手轻拍了下赵错的肩膀，无奈地道：

    “昨日我本该去看你的，但是新任掌司大人安排了差事，又听说你会来执刑司任职，所以才没登门拜访，你不会怪叔叔吧？”

    “您严重了。”

    赵错连忙躬身还礼，低头的时候眼睛眯了起来，心中暗道一声“果然”。

    他猜得没错，新掌司已经到任了，而且看苏叔叔这神态可能还是个狠角色。

    不过应该还是太后娘娘的人吧？

    “我们进衙里说。”

    苏澄霁领着他走进了执刑司的办公场所。

    “澄霁叔叔……那位新任掌司大人是？”

    赵错直入主题地问道，心里倒也没怎么慌。太后娘娘昨天是说让他到执刑司从基层做起，一把手怎么样他又没能力左右，他现在该做的就是努力发育的同时想尽办法推动大虞朝的衰落。

