    看见陈启此时的形态，伏地魔不由露出凝色，并后退了两步，显然陈启此时身上所散发的邪恶力量，让这位黑魔王都感到了惧怕。

    而伏地魔手下的食死徒们也纷纷露出畏惧的神色，他们本来在刚刚已经掏出了魔杖，打算与他们的主人并肩作战，以此来表现自己。但此时看见陈启这恐怖的形态，却迟迟不敢进攻。

    “你到底是什么东西？”伏地魔一脸凝重的说道。

    而陈启则淡淡道：“怎么？堂堂黑魔王，竟然被吓成这副德行？”

    “阿瓦达索命！”

    伏地魔被陈启的语言激到，顿时对陈启使出了索命咒，他认为眼前的这个比自己还像怪物的家伙，不管他多么强大，只要被自己的索命咒击中，就绝对逃脱不了死亡的命运。

    只见一道诡异的绿光从伏地魔的魔杖中发出，随着一阵嗡嗡声响，魔咒打到了陈启的胸口上。

    然而下一秒却让伏地魔瞪大了眼睛，只见陈启中了索命咒后，竟安然无恙的站在那里，甚至没有受到半分伤害。

    “怎......怎么可能？”伏地魔惊鄂道。

    只见陈启朝伏地魔缓缓走去，然后沉声道：“即使连地狱都不敢接纳我的灵魂，你凭什么觉得自己能杀死我？”

    作为恶灵骑士，陈启有一个最大的bug，那就是不死之身，因为他的灵魂无法被地狱所容纳，因此不论使用什么样的手段，都无法将他杀死，就连索命咒也一样。

    就在陈启靠近伏地魔之时，他忽然听到一阵嘶嘶声响，陈启转头看去，却发现在自己的侧边，一只巨大的毒蛇正悄然接近自己。

    忽然，那毒蛇宛如闪电般冲向陈启，整个身体跃至空中，张开血盆大口朝陈启的脖子袭去。

    只见陈启一把抓住巨蛇的脖子，随即它的身子开始剧烈的扭动挣扎着。

    “纳吉尼！”看见自己的蛇被陈启抓住，伏地魔不由大喊道。

    “啊，对了！”陈启看着那只巨蛇，淡淡说道：“我差点忘了，你还有两件魂器没有被毁掉！”

    听见魂器二字，伏地魔的脸色更加沉重，对陈启大喊道：“原来是你这个混蛋！”

    “到现在才反应过来吗？你这位黑魔王的脑子貌似转的有点慢啊！”陈启笑道：“实话告诉你吧！我不仅毁了你的魂器，而且将阿兹卡班里所有的食死徒全部杀光的人，也是我！”

    “你......”伏地魔此时的脸色已经难看到了极点，这是他有史以来第一次，在面对一个人的时候，他深深的感到了无力感。

    陈启微微一笑，随即他手中的巨蛇便被一团地狱之火焚烧。

    “不——”

    伏地魔大喊道，随即痛苦便涌至他的全身，那是深入灵魂的剧痛，让他无法忍耐，而相同的痛苦，他已经感受到好几遍了。

    每有一只魂器被摧毁，他就会感受到这种痛苦，而至少有一半的魂器，都毁在了陈启手中。

    看着伏地魔痛苦的趴在地上，陈启缓缓说道：“不出意外的话，此时真正的穆迪先生，已经带着我的小凤凰摧毁了剩下的那件魂器，那么现在就只剩下一件魂器了。”

    陈启说着，看向了在一旁的哈利.波特。

    他缓缓走向哈利，而此时的哈利却有些畏惧的看着他。

    就是眼前的这个人，在短短的几十天里不知道变换了多少身份，从一开始他是自己的黑魔法防御术课的老师穆迪教授，而转眼间他便成为了食死徒的卧底，还参与了复活伏地魔的计划，但现在，他又变成眼前这副恐怖的模样，这个让伏地魔都畏惧的存在。

    自己与他相处了几十天，却发现自己根本就不认识他。

    “你......你要做什么？”哈利有些畏惧的说道。

    “别担心孩子，我不会伤害你的，只是可能会有些疼！”

    陈启说着，将手伸向哈利的额头，并将掌心对准他额头上的那道闪电形伤疤。

    紧接着，哈利便感受到额头上那道伤疤传来一阵刺骨般的疼痛，以及一股仿佛要将灵魂撕裂般的痛，好像陈启的掌心，要将自己灵魂的一部分吸走。

    伏地魔的最后一件魂器，便是哈利.波特本身，这是他在杀害哈利母亲的那一次，无意中制作出的魂器，而这个魂器的存在就连他自己都不知道。

    然而在陈启用能力抽离哈利身体中，属于伏地魔的那份灵魂时，伏地魔再次感受到了那深入灵魂的痛苦，随即便反应了过来。

    “你们所有人，拦住他，块！”伏地魔撕心裂肺的对那些食死徒喊道，随即一把将担惊受怕的虫尾巴推向前。

    食死徒们也很害怕陈启，但迫于主人的威压，他们还是咬着牙将魔杖对准了陈启。

    但陈启似乎早就料到了伏地魔会这么做，仍然不慌不忙的对哈利进行灵魂抽离，并沉声道：“杀了他们！”

    话音刚落，无数道穿着黑袍的身影，身上燃着火焰从四面八方飞来。

    其中一位食死徒看见它们的样子后，立刻惊慌道：“天哪，是摄魂怪！”

    此话一出，恐慌感宛如瘟疫一般散播在每位食死徒的心中，意志本就不坚定的他们，此时更加慌乱了起来。

    只见摄魂怪身影冲向食死徒，疯狂吸纳着他们的灵魂。

    【您额外击杀食死徒，获得50惩戒点......】

    【您额外击杀食死徒，获得50惩戒点......】

    【您额外击杀食死徒，获得50惩戒点......】

    ..........

    【传说任务已更新，裁决一千只罪孽深重的灵魂，当前进度为32/1000】

    系统的提示声源源不断的响起，同时那些食死徒的记忆和魔力也不断涌入，陈启心中不由暗喜。

    由于摄魂怪已经被陈启驯服并同化，因此摄魂怪杀死的恶人也会被算在陈启头上。

    “不——”

    看着自己的手下一个接一个的倒下，伏地魔更加撕心裂肺的喊道，一股绝望感瞬间涌入心头。

    与此同时，陈启对哈利.波特的灵魂抽离已经结束，他成功的将哈利和伏地魔的灵魂分离开来。只见伏地魔的灵魂此时宛如一只魔球一般，被陈启握在手中，随着地狱之火在他手中燃起，伏地魔的那部分灵魂也被焚烧。

    伏地魔痛苦的喊着，不仅是因为痛苦，还有自己所建立的一切，全部在今天毁于一旦。

    这次不同以往，在以前，自己哪怕被杀掉，也会以不同的方式归来，但这一次，陈启已经将自己所有的后路都断绝了，自己这次，会被彻底摧毁。

    “现在，只剩下最后一片灵魂了。”陈启转身对满脸绝望的伏地魔说道：“那就是你！”

    说罢，陈启缓缓朝伏地魔走去。只见他一把抓起伏地魔的衣领，然后将他按在一只石壁上。

    “看着我的眼睛......你的灵魂已被无辜者的鲜血侵染......感受他们的痛苦吧......”

    在恶灵骑士的审判之眼下，伏地魔在重重烈火中，看见了无数惨死的人们，而这些死于非命的灵魂，全部都是自己一手造成的。

    他感受到了他们的痛苦以及恐惧，而这些折磨一遍又一遍的被施加在自己身上。他感觉自己仅剩的那片灵魂，正在燃烧着，而自己若是想要结束这份痛苦，只有等待那团火焰将自己的灵魂焚烧殆尽。

    陈启的火眼死死盯着伏地魔，见伏地魔双眼已经空洞，说明他的灵魂已经被彻底焚烧。他松开双手，伏地魔的身子被丢在了地上。

    【主线任务已完成，彻底消灭伏地魔，获得1200惩戒点】

    【传说任务已更新，裁决一千只罪孽深重的灵魂，当前进度为33/1000】

    【时空穿梭之门已经开启，可以退出当前世界，您是否要立即退出？是/否......】

    “否！”陈启选择道。

    【您将在二十四小时后自动返回主世界，在这期间您可以随时选择返回，请做好准备......】

