
　　因为傅婉柔这个外来灵魂的到来，所有主线剧情全都崩塌。

　　周祁正本不该是皇帝，盛慕安也不该是皇后，燕弋更不该成为遭受这么多年的悲惨质子生活。

　　但是……怎么说呢，以盛盼的性格来说，其实傅婉柔一开始想要改变命运的想法是没有错的。

　　如果换成盛盼穿书进来，她也不会想要一个炮灰的生活轨迹，她想要更好的，这个出发点本身并没有错。

　　提前知道燕弋会在几年后灭掉自己的国家，如果换做盛盼，她也会想办法除掉燕弋这个暴君大反派，从这一点来说，傅婉柔依旧没错，她和燕弋无冤无仇，只是立场不同而已，这一点怨不得谁。

　　傅婉柔唯一的错，就是她想要的太多，但自己本身实力不够，所以她便踩着其他人的性命尊严往上走。

　　这一点，盛盼无法苟同。

　　想要什么样的生活，都得靠自己去争取，而不是去毁灭一个甚至是数个家庭。

　　傅婉柔仗着对剧情的先知，帮助周祁正，通过无数次事件，让此人对她万分信服或者死心塌地之后，再让他去撩盛慕安。

　　一边把周祁正的心牢牢抓住，一边又让盛慕安爱上他。

　　借助将军侯的势力让周祁正当上太子之后，又不得不让盛慕安做上皇后之位。

　　这本来是傅婉柔的囊中之物，哪怕周祁正安慰她只是暂时而已，只要等到他把军中大权完全掌控，她也还是对盛慕安又羡又嫉。M.23sk.com

　　所以哪怕拥有周祁正的全部宠爱，她依然看盛慕安不顺眼，带着一种高高在上的仰视心态，用皇贵妃的身份将贵为皇后的盛慕安踩得死死的。

　　知道她爱周祁正爱得不可自拔，就最喜欢带着周祁正在她面前秀恩爱。

　　看盛慕安黯然神伤还不够，还得一点一点废掉她的所有依仗。

　　将军侯的死，少将军的远征，原主受到的精神和身体折磨，桩桩件件，都有傅婉柔的身影参与其中。

　　她一心嫉恨盛慕安抢走她的皇后之位，早已经忘记当初是她和周祁正需要盛家的势，主动去讨好攀附的。

　　不仅是盛家，这后宫之中，又有多少无辜女子，仅仅只是因为身份对周祁正有用，就被傅婉柔百般算计，最后不得不委身而嫁的呢？

　　盛盼了解完整个位面的大剧情，不由叹了口气。

　　她抬眸看向这一次的男主小可怜……还当真是个小可怜。

　　站在他的角度，他又做错了什么？

　　他也没有错，周燕两国的战争本就是大周先挑起的，最终大周惨胜，燕国战败，为了调养生息，只能选择俯首称臣，憋屈纳贡。

　　小可怜身为男主，为自己国家报仇，这也没错。

　　但因为外来者的参与，他不仅背井离乡，还被迫成为质子，活得凄惨无比。

　　如果不是傅婉柔大局观不够大，满脑子都是小情小爱，这小可怜甚至可能活不到今天。

　　四目相对，盛盼朝他伸出手：“燕弋，愿意相信我，跟我走吗？”

　　少年黑湛湛的瞳眸如同一潭古井，幽深无波，良久，他伸手，将女人柔夷握紧：“好，我跟你走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第91章 暴君少年时17免费阅读。https://xs.23sk.com 