    刘瑾看着赵政，又看了眼阎君，顿时被他的模样吓了一跳。

    不过最让他震撼的还是阎君的气息，深不见底，完全不知道眼前得生物到底是什么境界。

    但直觉告诉他，这个人好强，强的离谱，甚至陛下与他相比都远远不如。

    但这样的人又是怎么对陛下毕恭毕敬的，妙不可言。

    “哦？让我去找他一趟，什么意思？”

    赵政眸光微凝，眼中带着玩味。

    如果那家伙没给自己一个满意的答复，赵政不介意给他整个商会连根拔起。

    在天谕皇朝就得自知，明白有些事不能说，如果只是一些闲事，赵政可不会去。

    “不清楚，那个人也没有明说，只是让我转告陛下，别说是通天境的阵法材料，就算是太初境阵法材料她都可以免费提供，但前提是陛下必须亲自去一趟。”

    刘瑾其实一开始也是被那人的手笔给吓到了，不然的话他绝对会先呵斥骂人一顿，说陛下何等身份岂会来你这。

    可太初境阵法材料出来后就不一样了。

    这种事还是要找陛下商量比较好。

    “当真？”

    赵政见还有这种好事，向刘瑾要了个地址后，直奔天宝商会。

    天宝商会是分布在大陆各处的顶级商会，每个皇朝都有他们的踪影。

    如果是其他商会说他们有太初境阵法材料，赵政绝对一巴掌过去，但天宝商会说有那就是真有。

    …

    与此同时，天宝商会，一个身穿红色旗袍，身材极好的女子端坐在椅子上，美目悠扬的望着外边的风景，将身材勾勒的淋漓尽致。

    她身旁一个手持剑的剑修望着这要人命的一幕，目光呆滞，一时间竟然看入迷了。

    “看够了？”

    就这时，女子突然开口，低声道：“有时间看我，倒不如想想那帝王来了你如何应对才不丢天宝商会的脸才好。”

    闻声，剑修神色凛然，不屑道：“不过是一个小皇朝的帝王罢了，就算是帝国帝王，我亦可以与他们平起平坐。”

    他修为足有通天境九重天，就算是大陆中部地区，强者林立的百花仙门，雷电仙门等地都算是中流砥柱，都有站稳脚跟的能力，岂会怕一个小皇朝帝王。

    见状，女子缓缓转身，美丽的眸子紧盯剑修，淡道：“他不是普通的帝王，他妹妹是百花仙门圣女，而他，年纪轻轻通天境，背后有一位强大存在作为老师，你…拿什么跟他比？”

    听到这话，剑修瞬间不服气了，“他现在也不过通天境而已，再说，那是他妹，他老师，不是他自己。”

    “给我点时间，我定可以成为太初境强者。”

    他也不过三十岁，修炼的黄金时期未过，突破太初境也不是不可能。

    见状，女子不再说话。

    剑修有一点没说错，赵政只有通天境四重天，他妹厉害，他老师厉害，那也是别人，不是他自己。

    这样的人，不需要畏惧，不然的话她哪敢让赵政亲自上门。

    “小姐，天狱皇朝帝王赵政来了，他想见您！”

    就这时，门外传来本地天宝商会会长的声音。

    “让他进来吧。”

    听见赵政来了，女子摆了摆手，依旧保持着原样，身材一丝不余的显现着。

    倒是剑修，神情凝重，宛若如临大敌。

    不一会儿，赵政缓缓走了进来，当感知到后者气息只是通天境四重天后，剑修舒了口气，同时眼神睥睨的盯着他。

    这种实力，在中部也就只配给自己提鞋了。

    “小子，让我检查一下你身上是否带武器。”

    剑修严格做好了一个护法该做的事。

    然而赵政却只是淡淡地看了眼他，随后便径直走向躺在椅子上的女人。

    主人都没发话，这家伙说个屁。

    见赵政居然无视自己，剑修神情愤怒，“小子，你难道没听到我说话吗？”

    嗡！

    一道剑鸣响起，剑王地魂的气息释放着。

    见状，赵政神色平静的看向他，淡道：“听到了，那又怎么样？搜身？得了吧，既然请我来见面，就不要害怕我会害你们。”

    他不是不愿意配合。

    而是自己刚来对方就给自己下马威，赵政怎可能按照他们的想法做。

    闻声，剑修神情凝重，将剑横在赵政身前，沉声道：“我奉劝你还是老老实实让我搜身，不然的话，今日你怕是不能再进分毫。”

    赵政看了眼面色平静望着自己的女女子，又看了眼剑修。

    妥妥的下马威。

    呵呵，也不看看这是谁的地盘，居然敢给自己玩下马威这一套。

    “既然你们这么喜欢玩，那我奉陪到底吧。”

    赵政拍了拍手，“阎君，出来陪他们玩玩。”

    话落，一道炙热的气息忽然从头顶弥漫开来。

    还不等他们反应，一道火红的身影直接从天宝商会上方降临，一脚猛地踏足此地。

    人高马大，身形壮硕，炙热的气息不断向四周溢散。

    “太初境！”

    看到阎君的出现，不仅是剑修被吓了一跳，就连女子都被吓的直接站了起来，神情凝重的望着赵政。

    她美目惊讶，紧紧凝视着阎君，随后又看向赵政，不再像之前那般轻视。

    “主人！”

    就这时，阎君忽然朝赵政单膝跪下，态度言语恭敬不已。

    见此情形，女子只觉得脑袋炸裂。

    一个太初境居然向通天境的跪下？

    这…到底是自己太久没出远门见识少了，还是说本就如此。

    就算是雷电仙门和百花仙门那种地方，亲传弟子，最受器重的弟子，他们的奴仆也大部分只是通天境九重天或者半步太初境。

    而太初境的奴仆真的是少之又少，尤其是这种边陲皇朝，能诞生一位太初境就已是能骄傲许久的大事了。

    可今天她却见识到，堂堂太初境向一个通天境下跪，而且极其恭敬！

    这世道都变得这么快了吗？

    赵政见阎君这么配合，赞赏地点头，“嗯，起来吧。”

    随后他又看向女子和一旁的剑修，淡道：“你们现在觉得，我有这样的强者在身边，想杀你们简不简单？”

