    　　回到保安部，一番胡扯后，保安们终于把对恶虎帮的害怕抛在了脑后。

    　　“洛哥，你太牛逼了，我们还没反应过来，你就把他们都干趴下了。”

    　　有保安满脸崇拜的说道。

    　　“一般般吧，就那么几个小混混，一只手就能摆平了！”

    　　唐洛谦虚了几句。

    　　“唐洛，你说刚才的事情，会不会传到韩总那里去？”

    　　孟雷想到什么，又有点担心。

    　　听到孟雷的话，保安们脸色也是一变，相对于恶虎帮的报复，显然这个更为严重些！

    　　万一韩总大怒，觉得他们影响了公司的名誉，把他们开除了呢？

    　　唐洛看着他们变了的脸色，安慰着说道：“放心，你们又没动手，怕什么？再说了，就算韩总真怪罪，凭我和她的关系，那也妥妥没事儿！”

    　　保安们心中稍安，是啊，他们又没动手，应该没啥事儿吧。

    　　“今天是我第一天入职，也为了感谢兄弟们仗义，今晚我请大家喝酒，怎么样？”

    　　唐洛想了想，提议说道。

    　　“好啊好啊！”

    　　“洛哥威武！”

    　　保安们听到这话，全都兴奋起来，大声欢呼着。

    　　约好时间后，唐洛又跟他们扯了会儿，就回到办公室，继续研究骨牌。

    　　至于恶虎帮什么的，直接被他抛在了脑后，根本没放在心上。

    　　区区一个二流黑帮势力，又能怎样？

    　　要是再来招惹他，那他不介意去找恶虎帮的老大聊聊，让他知道花儿为什么这么红！

    　　唐洛重新拿出红翡，仔细观察一番，要是不用透视眼看的话，与之前没啥太大的区别。

    　　而且，他现在也可以确定，红翡之所以能引起无名诀和骨牌的反应，就是因为其浓郁的灵气，而非特殊原因。

    　　所以，他不打算再用红翡了，上面灵气所剩无几，再用，真就要变碎渣了！

    　　先不说这块红翡他打算送给韩若冰，就是单从价值来说，为了吸收最后一点点灵气，毁掉一块价值几亿且美得惊心动魄的翡翠，也太浪费了！

    　　他决定，等解那批翡翠原石的时候，把灵气都吸收一部分，看看骨牌有没有什么新的变化。

    　　“骨牌到底有什么来历？还有身世，该怎么寻找？或许，该找个时间回去看看了！”

    　　唐洛拿着骨牌，眯起眼睛，缓缓自语。

    　　时间一晃，一下午就过去了。

    　　在快下班时，他接到了韩若冰的电话，声音很冷：“停车场等我。”

    　　然后，还没等唐洛说话，直接就挂断了电话。

    　　“喂？喂喂？我擦，真是没点规矩了，看我回家不把你……看光光的！”

    　　唐洛先是愤愤几句，说到后来，脸上露出荡漾的笑容，终于又找到了看光光的理由。

    　　他简单收拾了一下，离开办公室，跟孟雷等人打声招呼，就下楼来到停车场。

    　　唐洛一支烟还没抽完，韩若冰就出现了，冷着一张俏脸，气场十足。

    　　“媳妇儿真是个极品，外表冰冷霸气，内心火热奔放……征服，必须尽快征服，让她在自己面前脱掉豹纹唱‘征服’。”

    　　唐洛看着走近的韩若冰，强忍着去透视的冲动，暗暗嘀咕。

    　　韩若冰没搭理唐洛，拉开车门坐进后座，显然还在生他的气。

    　　唐洛也不在意，要是韩若冰忽然跟他笑，估计他才不习惯呢。

    　　“若冰，我们去哪？”

    　　唐洛扔掉香烟，坐进驾驶座，堆着笑脸问道。

    　　“回家！”

    　　“哦哦。”

    　　唐洛点点头，发动起车，缓缓离开公司。

    　　本来他还想跟韩若冰扯几句来着，可见她正在看杂志，也就没找不自在，专心开自己的车。

    　　而后座上，韩若冰眼睛盯着杂志，却一个字也看不下去。

    　　“该死的家伙，他就不想主动解释几句？”

    　　韩若冰余光瞟了眼唐洛，银牙暗咬。

    　　可等了十几分钟，唐洛始终没吭声说一个字，好像啥事儿都没发生过一样。

    　　这让韩若冰格外气愤，终于忍不住了：“唐洛，你就不打算解释几句？”

    　　“啊？解释什么？”

    　　唐洛回过神来，有些奇怪的问道。

    　　韩若冰见唐洛如此，更是气愤，瞪着他：“当然是公司门口的事情！”

    　　“哦哦，你说这事儿啊，这点小事儿有啥好解释的？我已经完美解决了。”

    　　唐洛轻飘飘的说道。

    　　“小事儿？在公司门口聚众斗殴，你知道影响有多恶劣么？！”

    　　韩若冰看着唐洛毫不在意的态度，更怒，差点把手里杂志砸他脑袋上去。

    　　“哎哎，若冰，你别冤枉我啊，我可没聚众斗殴！”

    　　唐洛一脸无辜地说道。

    　　“那不是聚众斗殴是什么？我听说连保安部的人都参与了！”

    　　“你别听他们胡说八道，孟雷他们根本没动手……再说了，这事儿说起来，还跟你有关系呢。”

    　　“跟我有关系？跟我有什么关系？！”

    　　韩若冰大怒，这家伙自己做错事儿不认错就算了，竟然还往她身上推？实在是太可恶了！

    　　“前几天我不是打了刁国栋嘛，他今天就带人来找麻烦了……你说，这事儿跟你有没有关系？”

    　　刁国栋？

    　　韩若冰一愣，可很快皱起眉头：“你打刁国栋，跟我有什么关系？我让你打的么？”

    　　“行行行，不是你让我打的，是那家伙欠揍。”

    　　韩若冰没再纠缠这问题，而是皱眉问道：“他怎么知道你在公司？”

    　　唐洛撇撇嘴，还不是你妹妹说的！不过，作为一个好姐夫，他没有出卖小姨子。

    　　“那事情后来怎么解决的？我听说动手了？”

    　　“没动手，我这人喜欢以理服人，以德服人！所以，经过我一番深刻的思想教育后，他终于意识到自己的错误，然后就带人离开了。”

    　　“……”

    　　韩若冰无语，以理服人？以德服人？那是谁把刁国栋给打成猪头的？整个就一暴力狂！

    　　“若冰，你放心吧，刁国栋短时间内，绝对不会再纠缠你了。”

    　　唐洛回头，看着韩若冰笑道。

    　　“……”

    　　韩若冰看着唐洛的笑脸，忽然有点想见见刁国栋了，不知道他现在还囫囵着么？

