    第2798章洞察一切

    张旭抱着小丫头进到房间后，她把小丫头放在凳子上，然后朝小丫头问道：“吃过午饭了吗？”

    “已经吃过了，你呢？”

    “还没有。”

    “那你快吃吧。”

    “不急，你中午吃了什么？”

    “鳗鱼饭。”

    “哦，我也想吃。”

    卢筱筱听到张旭的话后才意识到她刚才说了什么，不过现在改口明显来不及了，于是她只好硬着头皮从空间里拿出一份鳗鱼饭递给张旭。

    张旭看了眼小丫头手里端着的鳗鱼饭，他的眼底闪过一道幽光，不过很快就消失不见了，就好像那道幽光从未出现过一样。

    “怎么了？是饭有问题吗？”卢筱筱见张旭不接她手里的鳗鱼饭，就朝张旭问道。

    “没有问题，只是我从来没有见过这么大块的鳗鱼肉，所以有点震惊。”

    卢筱筱听到张旭的话后端着鳗鱼饭的手一僵，不过她很快就反应过来了，于是她直接就把手里端着的鳗鱼饭放在张旭面前的桌子上，然后朝张旭道：“快吃吧，不然一会儿冷了就不好吃了。”

    张旭听到小丫头的话后点了点头，然后他就端起饭吃了起来。

    卢筱筱在张旭吃完饭后朝张旭问道：“你不是说今天猴子他们会到，你怎么又回来了？难道任务不用执行了？”

    “今天整顿休息，明天早上出发执行任务。”

    “行吧，有什么需要我帮忙的吗？”

    “没有。”

    “那你快回屋去休息，晚上再陪我去一趟矿山。”

    “好。”

    卢筱筱在张旭离开后，她看了下时间已经一点多了，到了该睡午觉的时间，于是她就直接躺到床上睡午觉去了。

    晚上吃过晚饭后，卢筱筱见天色已经暗下来了，她就和张旭一起出门。

    因为有了昨晚的经验，所以他们今天很快就把大矿山里的能量石全部吸收完。

    正当他们准备离开的时候，就察觉到有人靠近，于是他们快速出了矿洞，朝最近的一棵大树后面跑去。

    待他们在树后躲好，就看到由十几个人组成的小队朝矿洞这边走来，于是她就朝张旭问道：“你认识他们吗？”

    “不认识。”

    “他们该不会是来偷矿石的吧？”

    “应该不是，他们手里没有工具，如果我没有猜错的话，他们应该是黑市的人。”

    卢筱筱听到张旭的话后眼珠子转了转，她就知道黑市的人打的是什么主意了，瞬间她的眼底闪过一抹精光。

    “走吧，我们回去。”卢筱筱朝张旭道。

    “你不想知道他们来这干什么吗？”

    “不想，因为我已经知道他们打的是什么主意了。”

    “好，我们回去。”

    一个多小时后卢筱筱和张旭回到小院，他们就看到鬼老头正坐在小院的石桌前喝酒。

    于是卢筱筱走到鬼老头对面坐下，然后朝鬼老头问道：“你这是怎么了？一个人坐在院子里喝闷酒。”

    “没怎么，就是晚上睡不着，所以就喝点酒助眠。”

    卢筱筱听到鬼老头的话知道鬼老头没有说实话，不过她也不打算追问，于是她和鬼老头说了句早点休息，就和张旭一起回房间睡觉去了。

    (本章完)

