
            

                    ：[]
                ！！

            
                说话的是白袍老者身后的那名男子。

    黑衣人与美妇目光落在了这名男子身上，停顿许久，两人神色竟然渐渐凝重了起来。黑衣人还好，很快就收回了目光，而那美妇却是神色越发的凝重了。

    见到黑衣人与美妇神情这般凝重，白袍老者脸上浮现出一抹得意的笑容，但是很快就收敛了起来，随即道：“幼徒不懂事，让两位见笑了！”

    过了一会，美妇忽然道：“不愧是云霄圣殿，真是人才济济。不到二十岁的高级半圣，当真是天赋异禀。嗯，这小女娃也不错，竟然也达到了中级半圣，且气息沉稳，没有半点虚浮的极限。难得，着实难得！”

    白袍老者笑道：“龙飞龙雨，还不见过妖后前辈！”

    闻言，白袍老者身后的一男一女走了出来，对着美妇微微一礼，然后便又退了回去。

    白袍老者道：“他们是一对双胞胎兄妹，乃殿主当初云游之时偶然救下的，只是殿主没有想到，他们二人竟然是传说中的空灵圣体。这让殿主大喜，立即将两人带回了圣殿培养了起来。这一次让他们二人前来，就是希望锻炼一下他们二人，好让两人日后能够随千霄前往中土神州，在那武榜之上打下一个好的名次！”

    “恕我直言，他们还是太弱！”这时，黑衣人忽然道。

    听到黑衣人的话，白袍老者脸色有些不自然，而他身后的龙飞与龙雨兄妹脸色更是当即冷了下来，在看黑衣人时，目光变的有些不善了。

    “空灵圣体，天生身体洁净，能够自动吸收灵气洗髓自身，修行之上，更是圣者之下，几乎没有所谓的瓶颈。从某种程度来说，此体质丝毫不弱古剑斋陆婉儿那空灵剑体。”美妇看向黑夜人，道：“如果连这种在阁下眼里都算弱的话，恐怕我青州除了五大天才之外，没有人能够入得了阁下法眼了！”

    “有人在他们这种年纪，已经是圣者！”黑衣人淡声道。

    闻言，场中众人皆是脸色一变。不到二十的圣者？

    “还有人在高级半圣时就已经能够斩杀圣者！”黑衣人又道。

    场中众人眼瞳微微一缩，越阶斩杀圣者？如果真有这种人存在，那其绝对是比那还不到二十就达到圣者的天才还要恐怖啊！

    因为圣者与高级半圣之间的差距，用天与地的差别来形容都不够的！

    而有人却是能够以高级半圣越阶斩杀圣者，那会是何等的逆天？

    “这两种人我都见过！”黑衣人道：“再次恕我直言，诸位的见识，着实有些落后了。”

    潜意思就是坐井观天的意思

    这时，黑衣人又道：“他二人气息沉稳，实力应该也很不错，但是相比起那杨叶，还是差太多。此人绝对是经历了无数厮杀成长起来的，在这种环境下成长起来的天才，是非常恐怖的。而他二人，境界虽高，气息虽凝实，但身上却是少了杀伐气息。所以，如果云霄圣殿若是想要让他二人去杀杨叶，我看就不用去了，因为去了就是送死！”

    “我看阁下是被那杨叶杀破胆了吧！”那龙飞冷哼了一声道。

    “放肆！”

    白袍老者忽然怒喝道：“速向暗御前辈道歉！”

    听到白袍老者的话，那黑衣人身上涌出的黑色气流顿时停了下来。

    龙飞不敢顶撞白袍老者，当下冷哼了一声，对着黑衣人抱了抱拳，然后退到了一旁。

    “无知并不可怕，可怕的是并不知道自己无知！”黑衣人淡淡看了那龙飞一眼，然后又道：“两位，我无意参合你们与云海书院之间的事情，我的目的只有一个，杀杨叶，带回影女殿下。可以说，我们三方的目的在这方面都是一致的，既然是一致，那自然可以联手。你们认为呢？”

    “当然！”美妇道。

    “我云霄圣殿幽妃当真在助那杨叶？”白袍老者忽然道。

    “我没有必要骗你，不是吗？”黑衣人道。

    白袍老者脸色沉了下来，道：“幽妃绝无可能助那杨叶，定是那杨叶对幽妃施展了什么手段，将其控制了起来。好，真是好的很，连千霄的女人他都敢碰，他是真的不想活了啊！”

    “我们还是谈谈该如何杀此人吧！”黑衣人道。

    “单打独斗，圣者与五大天才之下，无人是其对手！”美妇道：“要想杀此人，唯有群殴！”

    “我出六人！”暗御道。

    “我出十名高级半圣！”白袍老者沉声道：“都是我云霄圣殿圣卫队的精英，没有丝毫水分！”

    美妇沉吟半晌，然后道：“我出三名金狼高级半圣，此三狼乃一母同胞，从小又一起修炼长大，可谓是心意相通。三狼联手，战力非凡。”

    黑衣人点了点头，道：“这样一来，那杨叶必死无疑。只是还有一个问题，此人掌握暗之法则与速之法则，他若要逃，我们就算联手也拿其没有办法。再者，他也不会出面与我们死战！这两个问题若是无法解决，我们人在多都是白费。”

    众人沉默。

    许久，美妇道：“要他与我们出战也容易，他要守护那云海城，只要我们进攻云海城，他一定会出现。至于要如何困住他，这也简单，我夫君天狼王有一件神阶宝物，名异次元方，此物能够改变空间结构，就是圣者也能够困住一会，至于圣者之下，就算是楼千霄等人也绝对破不开此物！”

    “如此甚好！”黑衣人道。

    白袍老者也点了点头。

    美妇站了起来，道：“既然如此，那明日就总攻云海城吧。到时还希望云霄圣殿能够鼎力相助，最好在明日一举破城，又能一举击杀那杨叶！”

    白袍老者道：“妖后放心，此次我云霄圣殿除了圣者因为无极魔宗的缘故不能前来外，其余顶尖强者都已经来到天狼山脉。明日必定会鼎力相助天狼族！”

    美妇点了点头，道：“诸位先下去歇息吧，我这就去取出我夫君的异次元方。”

    白袍老者道：“既然如此，那我等就先行告退了。对了，此次殿主有言，希望天狼山脉勿要在隐藏实力拖拉，拖久了，对我们越不利。这点，妖后应该很清楚。”

    妖后沉声道：“我自然知道，放心，明日就是我天狼山脉与云海书院决战之日。”

    “如此甚好！”白袍老者点了点头，道：“那我等就先去准备了！”

    说完，白袍老者带着龙飞兄妹转身出了大殿。

    白袍老者等人走后，黑衣人突然道：“妖后，在下先声明，本人只对那杨叶出手。你等与云海书院之间的事情，我不会出手。当然，如果云海书院等人要是阻止我杀杨叶，我自然会出手！”

    妖后点了点头，道：“明白！”

    黑夜人点了点头，然后退了出去。

    众人走后，美妇沉吟了下，然后转身身形一动，消失在了原地。

    美妇没有发现，在她消失的那一刹那，她身后的影子突然蠕动了一下。

    过了许久，美妇来到了一处地下入口。入口处，守着两尊黑色巨狼，皆是高级半圣。

    两尊黑色巨狼阻挡在了美妇的面前，其中一尊黑色巨狼口吐人言：“没有大王命令，任何人不得私自进入天狼宝阁，包括妖后你！”

    美妇冷哼了一声，手腕一动，一枚金色狼牙出现在了她手中。

    见到这枚金色狼牙，两尊黑色巨狼脸色一变，连忙对着美妇低下了脑袋，然后退到了一旁。

    美妇扫了两狼一眼，然后进入了地底入口。

    地底入口只有一条小道，小道的四周遍布各种奇异的符纹还有神秘的波纹。美妇走了大约一刻钟才停下来。在她的面前，是一座金色的宫殿。

    在那金色的宫殿前盘踞着两尊紫色的巨狼，两尊巨狼双眼微闭，似是睡着。

    美妇走到两尊紫色巨狼前，对着两尊巨狼恭敬一礼，然后拿出了金色狼牙。

    其中一尊巨狼睁开眼眸看了一眼那金色狼牙，然后道：“进去吧！妖后记住，只能带一件宝物！”说着，巨龙抬爪轻轻一挥，顿时，那枚金色狼牙印在了那宫殿大门的一处狼牙印的凹点上。沉寂一瞬，宫殿大门缓缓打了开来！

    妖后再次对两尊巨狼行了一礼，然后朝着那宫殿大门走去。就在其要进入大门时，突然，远处那另外一只紫色巨狼睁开了双眼，猛然喝道：“站住！”

    声如巨雷炸响，整个地下室与那宫殿皆是剧烈一颤！

    妖后更是娇躯微微一颤，转身不解的看向了那头怒喝的紫色巨狼。

    那紫色巨狼并没有管妖后，而是目光看向了妖后的身后的影子

    ps：感谢：羡慕太阳神，孤独的小丑鸭，伟哥518，平僧法号淫荡《还河蟹！》，飞非非就是我。往事成殇@百度，烟圈里弥漫着，书友24277479，书友27372618，等朋友的打赏与支持！！感谢大家的支持！！！

    要努力存稿了。不然每天提心吊胆的怕断更。我发过誓，不进宫的，哪怕一天都不行！！！不然小jj长5cm           
            