    兽潮的起因，至今没人弄明白。

    但兽潮的危害和恐怖，却是整个九州大地，所有人都熟悉的。

    每年，都有城市，被兽潮摧毁。

    而城市高墙，是人类抵御凶兽的唯一屏障。

    墙倒，则城破，城破，则人亡。

    所以每年，都有数十万，甚至数百万人，死在兽潮之中。

    此时，那兽潮，在广袤的原始森林之中，狂奔而来。

    哪怕隔着数十公里，也能清晰的感受到那恐怖威势。

    李响远远地看向那黑压压的一片。

    脑海中，再次响起那道玄奥的声音。

    【击杀一只一阶凶兽，奖励1%契合度】

    【击杀一只二阶凶兽，奖励10%契合度】

    李响双眼微眯。

    这是逼着自己大杀特杀？

    不过，对待凶兽，他没有半点仁慈之心。

    “全体都有，回到岗位，准备迎接兽潮冲击！”李响果断下令。

    徐指挥对他还算不错，给的这百人队，都是在军中服役多年的老兵。

    兽潮来袭，这些人脸上没什么恐惧，反而有一种跃跃欲试的感觉。

    更有不少战士，还有心情观察李响的反应。

    这位空降而来的队长，太过年轻，指不定就是城主府那边的关系户。

    没经历过战场厮杀的人，第一次看到兽潮，很容易吓崩溃。

    他们可不想把自己的命，交到这种人手中。

    不过，李响的反应，却超出了他们的预料。

    沉稳、果决，丝毫不见慌乱。

    完全不像一个二十岁不到的年轻人。

    李响下了命令，却没人动弹。

    过得片刻，狄时茂才吼了一声，“都愣着干什么，听队长的命令！”

    战士们这才转身回到战斗岗位。

    李响并没有说什么，只是双眼微眯，打量着这个满脸络晒胡子的副队长。

    狄时茂见李响看自己，便嘿嘿一笑，有些憨憨的样子。

    李响心里清楚，能做到百人队的副队长，而且能让这九十多个战场老油条对他马首是瞻，这狄时茂，绝不是个老实人。

    不过，这些都不重要。

    等士兵们归位后，李响来到一处防御工事后面。

    五六个战士，正在检查武器。

    见到李响进来，有两个年轻点的士兵，想要起身，却被旁边那名年龄大的老兵瞪了一眼，只能讪讪的坐了回去。

    这老兵四十来岁的样子，正叼着一支烟，擦拭着手里的狙击步枪。

    “不好意思啊队长，我这腿脚不方便。”

    啪。

    老兵粗暴的把右脚搭在旁边的弹药箱上。

    拍了拍，发出砰砰两声。

    是一只金属假肢。

    有点不给面子。

    李响走上前去，在老兵旁边坐下，淡淡说道：

    “我爸要是没死在城墙上，也和你差不多年龄了。”

    老兵一愣。

    “可惜他死的那天，我还在我妈的肚子里，没机会见他一面。”

    老兵脸色一变，沉默半晌，把烟掐了。

    李响却拿起旁边烟盒，抽出一支递过去，给他点上。

    “队长，我……”

    老兵开口，却被李响打断，“我记得军中有规定，残疾者，可以退役，或者退居二线做文职，你怎么还在这服役？”

    老兵讪讪，“我大老粗，字都不认识几个，哪做得了文职工作，退役了，也只能去查水表，整天和社区那些更年期的老女人打交道，有卵子意思。”

    老兵忽然咧嘴，“还不如留在这城墙上，杀几只凶兽。”

    旁边一名二十多岁的年轻士兵插嘴道，“队长别听他的，老王是怕他老婆，才不敢退役的，他老婆可凶了，跟母老虎一样。”

    老兵一把扯下金属假肢，砸向那年轻士兵，“去你大爷的！”

    其余几个士兵，都哈哈大笑起来。

    老兵捡回假肢，像是想起了什么，有些歉意的对李响说道，“队长，我们之前不是在给你脸色。”

    李响嗯了一声。

    老兵又说，“上个月，我们的队长牺牲了，一直是狄副队长在做代理队长。”

    “上面也说了，要给他转正的，我们也都服他。”

    “可今天忽然变卦，把你空降过来。”

    “我们看你年轻，以为你是个过来镀金的关系户，所以……”

    几个士兵，都有些不好意思。

    李响的父亲死在战场，现在他又加入了城防军，这李家，便是军人世家了。

    在家门前，都能挂牌子的那种。

    “你的话，说对了一半，我算是个关系户，”李响淡淡的说道，“但不是来镀金的，而是……”

    他环视一圈，缓缓的说：“和你们一起战斗的。”

    正此时。

    砰的一声炸响。

    紧接着，脚下传来震动。

    刺耳的尖啸声由近及远。

    李响抬头看去，就见一颗炮弹，划破长空，向北方飞去。

    老兵吸了口烟，看向北方，“来了。”?

