    

    天讯中的视频画面不断切换。

    但是无论怎么换，却总是在这具尸体和另一名青年的面孔上交替。

    化作一片废墟的城镇之外，有一阵风刮过。

    将背后那腾起的遍地黑烟吹动的斜起，也轻轻吹起了这宽大的斗篷。

    斗篷之下，露出遍布机械管线的双腿。

    破损的裤腿上，那些蔓延而出的管线闪烁着金属光泽。

    炎炎烈日下的风沙，击打在这双似乎仅仅是伪装的机械双腿上，发出噼啪的响声。

    不过这阵风的力量也仅仅如此了，并没有将斗篷吹开。

    当再次看到那名青年面孔，听到天讯中传出那清晰的四句话之后。

    带着棕色皮质手套的右手轻轻合握。

    咯吱的声音中，金属机身的天讯在掌心中被攥成一团废渣。

    右手越攥越紧，这团废渣甚至直接从指缝中崩出，化为粉末落在泥土中。

    两道红色幽光在斗篷下亮起，在那幽光之下则是一阵阴冷而疯狂的笑声：

    “胖子，你没想到自己死的这么快吧？”

    “当然我也没想到。不过，你放心，我会将他打成肉泥，我会让他死的比你惨十倍，我会将这一幕拍成视频，我保证他绝对是血牙令中死的最惨的一个。”

    “哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈……”

    “我的陪练好伙伴死了，那就用你来练手吧。”

    疯狂的笑声中，这名披着宽大斗篷的男人一步迈出，深深地脚印出现在盐碱化的土地上。

    这时不远处的丘陵旁突然有几个黑点出现，随后越来越大，带着扬起的沙尘急速驶向这名斗篷男人。

    当离近后，能够清晰的看出这几个黑点赫然是军用涂装的武装越野车，还有两辆军用皮卡。

    皮卡的半斗内，有五名军人正举着脉冲步枪对准这里。

    斗篷男人的狂笑戛然而止，漆黑的斗篷的下红色目光看向前方。

    “找死。”

    咔咔，斗篷下突然传出清晰的枪械上膛声。

    那种响声绝对不是普通的步枪，听上去更像那种原始的霰发枪。

    不闪不避，当那几辆车距离他还有百米距离时，垂下的左手猛然扬起。

    一只双枪口直径超过五公分的超重型的霰发枪赫然被单臂举起。

    眼神仅仅随意一瞄，便扣下扳机。

    轰！

    一团烟雾从这具恐怖的滑膛枪四周腾起，甚至连风声在这一刻都凝滞。

    两道深深的沟壑从斗篷男人脚下划出。

    他被后坐力生生震退了半米！

    然而当枪焰腾起时，最前面的一台越野车轰然炸出恐怖的火光，宛如被重炮击中一般。

    直接炸成漫天碎片。

    剩下三辆车瞬间横过车身急停，超过二十名军人从车体上跳下滚落到掩体之后。

    “射击！”

    对面一声怒喊，无数淡蓝色的光华亮起，那是脉冲步枪射击时的效果。

    “没有车了？那最好不过，这颗星球上的军事力量孱弱的可怜啊，那我就不客气了，哈哈哈哈哈。”

    疯狂的笑声中，左手松开，任由那重型霰发枪落地。

    身形半弓，双腿屈膝。

    那些联邦的军人在射击过程中，突然发现对方这个莫名的动作。

    他要做什么？

    风吹起了斗篷，露出那双遍布机械管线的双腿。

    突然无数气流从小腿上喷出，宛如外骨骼装甲的喷气弹射，斗篷男人脚下的顿时腾起一片巨大尘雾。

    砰！

    一声沉闷的踏地声响起，两处深深的凹陷瞬间出现。

    斗篷男人的身影狂暴射出，一道土龙瞬间在他背后拉出。

    如果有机甲高手在此，那么一定能够认出，这道狂暴前进的身影赫然是……

    折形前进步！

    密集而去的电磁弹丸纷纷落空。

    “分散射击！”

    一名上尉立刻高喊，这群训练有素的军人枪口纷纷散开，原本连成一条线的弹幕瞬间变成弹雨。

    那道身影的速度太过狂暴，远远超越了他们的想象。

    尤其是在子弹明明射击他前进路线的时候，几乎违反人体定律的反向转折让这些士兵极其难受。

    大批子弹依旧落空。

    但是终归还是有人打中了。

    “我打中了。”

    一片叮叮的声音中，那狂暴扬起的斗篷上出现数个孔洞，但诡异的却是没有一点血花冒出。

    “怎么回事？”

    这名士兵难以置信的说道，然后又拼命射击。

    不过这百米距离对于面前那名诡异的斗篷人来说却太短了。

    斗篷人的身体猛然前倾压下，在呼啸的风中，头上笼罩的斗篷终于吹开，露出里面人的真实面孔。

    当看清这人的面容时，这些士兵眼中除了震撼就是惊骇。

    半面人脸，半面机械，通红的双目完全是人工眼球，只有那一头金色短发才表明他身上还残存着人类的气息。

    对准挡在最前列的一辆越野车，这名半机械人面上闪过疯狂的笑容，一脚重重踢去，无数密集的细小气流从脚部喷出。

    枪声更加密集，斗篷上的孔洞也越来越多，但是这一切都没有阻挡住这一脚的踢出。

    令人牙酸的金属撞击声中，那加厚的车体钢板外壳瞬间出现巨大的凹陷。

    然后它身后的那些士兵还没来得及躲避，就看到自己作为掩体的越野作战车直接腾起。

    狠狠撞在他们胸口，然后被轰然击飞。

    一脚，第一辆越野车直接被踢飞超过十米，越野车身后五名士兵直接被狂暴的动能和沉重的车体质量压在地上死亡。

    脸上露出残忍的笑容，猩红的人工眼球扫过另外一侧，然后在对面士兵惊骇的目光中极速掠近，带着皮质手套的右拳缩于腰侧。

    一圈密集细小的气流从手套下方钻出，这只拳头速度宛如一记重型炮弹打出。

    脚下步伐没有停歇，一拳直接打爆四人头颅，盐碱地上腾起一片血雾。

    30秒后……

    这名金色短发的怪异“人类”重新将斗篷扣在头上，遮盖了那怪异而恐怖的脸庞。

    站在化作一片火海的车队后方，眼睛看着更远处的空旷荒漠。

    他右手掌心重新展开，一枚铁制的圆形天讯静静躺着。

    轻轻按下上面的唯一按钮，一片沙沙声后天讯接通。

    呼啸的风声中，能够听到天讯中传来的如同野兽般的喘息声。

    “来自地狱的改造人……什么事？”        

