    因为怕生火烟雾引来危险，白日里草花不敢烧炕，天再冷也不敢。

    为了怕两孩子白日里被冻到，草花想方设法的转悠了好些个村庄，收捡来了一些烂被袄子啥的，拆了加工缝制成了一床厚厚的被子，白日里就把俩小家伙塞里头。

    这不，趴在炕上透过窗户缝隙往外瞅的多余，听着外头沙沙的落雪声，看着阴霾的天空，多余的小脸上全是欣喜。

    “草花姨下雪啦，下雪啦！”，天知道，她可喜欢下雪来着，可惜，神遗之地没有，人生在世，这还是自己第二次看到雪呢。

    在炕下给多余缝补加厚衣裳的草花一听，看着多余笑眯眯的点头，“嗯，下雪啦，多多别乱动，不然被窝里热气都跑光了，小心冻到感冒。”，如今的年月，连生姜都找不到一块，冻感冒可是要人性命的！

    草花声音有说不出的温柔，明明该是严厉的话，对上多余说出口却不由自主的放软了语调。

    同时手也没闲着，手里捏着的针从衣裳上拉出，在发丝间划拉了两下，忽然，草花的动作顿住了，唇畔吟吟的笑意都来不及收回，脸色蓦地一变，口中急吼吼的道：“糟糕，下雪了，要是冻住了可不行，多多啊，你在家里看着小宝，姨得去多挑点水来家才成。”。

    因为缺水，因为多余每日里非要自己去打水的缘故，每天一小桶足够他们一家三口嚼用，家里并未存水。

    可眼下天下雪了，想着天终究是旱了这么久，万一今年天气好转，这大雪一下起来没完没了，天寒地冻的到处结冰上冻了，他们不存点水在家，以后雪大了可不得抓瞎？

    毕竟老天爷脾气可不大好，她老人家要啥样作，你可料不准。

    有成算的主妇草花慌了，这可是正事，想着忙就把手里的针线活丢下，急匆匆的去找扁担水桶要去挑水。

    如果可以，她还想多存点柴火，毕竟白日里再不烧炕晚上却是得烧的，要不然这大雪的天，俩孩子可不得冻出好歹来？

    想着这些大事，草花的动作却越发的急。

    多余见状也立马反应过来，忙从温暖的被子里蹦跶出来，嘴里大喊着：“草花姨放下让我来！”。

    当然，多余大喊着溜下炕的时候，还不忘了给被窝里，已经长大了一圈的小宝给盖好被子。

    草花闻言回头，看到多余急的下炕连鞋都没穿，顿时急了，忙丢下手里的扁担跟桶子，三步并作两步的冲上来，一把提溜着多余上炕，嘴里咋呼的教训着，“你这孩子，地上凉，咋光着脚下来啦！”。

    虽然被训了，多余却觉得高兴，也不知道自己是不是个贱皮子？

    不过眼下这些都不重要，重要的是，井底除了外表枯败的南瓜藤，哪里有什么水喲，自己要是不去，草花姨怕不是要去打个寂寞回家来？

    多余心虚的嘿嘿笑着，赶紧拉着草花的衣袖耍赖，“草花姨，我去打水，我去，我去！”。

    “不行，下雪了，地上滑，万一跌倒了可怎么办，你老实在家看小宝，我去。”，草花心疼孩子，不为所动。

    开玩笑，以前天好，井隔着家里距离不算远，而整个小李庄自己也查看了好多圈，除了几户人家的屋子里有死人外，整个庄子除了他们娘三个便再无外人，也还算安全，而小恩人每次也只是提一小桶水不会太累，要不然自己哪里肯点头？

    如今天下雪呢，而且她还想赶紧一次性打多点水回来在家存着，哪里能让孩子去？

    草花虽然惯孩子，以前也一直依着多余的性子来，可该认真的时候，她也是很严厉认真的，这不，果断的摇头拒绝了多余的要求。

    多余见状急了，经过这么长时间的相处，精明的多余多少知道她草花姨的性子，于是聪明的娃也不再坚持，反而是眼睛咕噜一转，指着炕转移话题。

    “草花姨，下雪天可冷可冷啦，我可怕可怕冷了!家里柴火不多了，夜里不烧炕咱们就得冻死啦。”。

    好吧，这也是个问题，不过早就想到了的草花却依然坚定，“柴火等我挑完水家来就去弄。”。

    “可是那样就迟了呀！我们需要很多的柴。”，多余听着外头沙沙下雪声变的更加密集，很不怕打击人一般的光棍道：“草花姨你听，雪下大了呀，一时半会停不了，柴火要多多的，时间紧迫!而且你看呀，我可厉害啦，连杀人都不怕，所以咱们分开行动呗，你去弄多多的柴火，我去打水，大不了我少打点，多跑几趟，等你忙完了就来帮我呗。”。

    最终的结果，草花是被无赖的小儿勉强说的妥协了。

    虽然是如此，草花却还是不放心的把儿子兜在胸口背好，裹上大衣，肩上担着空水桶，拉着多余到了离老井不远的地方放下水桶，自己才不放心的与多余分别，朝着庄子里她先前发现有多多存柴火的人家走去。

    离开前，草花还忍不住的叮嘱，“多多你慢慢来，打好水就放大水桶里，回头等姨把柴火都送家去，我再回来挑，你可千万别自己提回家，小心摔了。”。

    等多余嗯嗯嗯的挥手把草花母子送走，自己转头回去，拖着两只大水桶到老井边上，麻溜的跟南瓜藤沟通汲水的时候，多余心里还想着，答应归答应，回头自己就把水运回去，能不给劳累的草花姨添麻烦就不添麻烦来着，结果……

    仿佛是一刹那间的事情，其实多余也搞不清楚到底是怎么个情况。

    她先是心里闪过一阵心悸般的不妙感觉，然后只觉得自己身体忽然一紧，仿佛有什么力量，在猛烈的吸着挤压着自己一般，多余整个身子都悬空飘了起来。

    心里狂跳，下意识觉得不好的多余，忙顾不上其他。

    出于本能的反应，再也顾不得汲水多了会不会伤害到南瓜藤了，卯足力气，趁着那股子拉力还没有到极限，自己意识还清晰着的时候，多余狠狠用力，两手交握在一起，嘴里努力的发出特别大声的嗯嗯声，一气的放开能力，让南瓜藤放肆的汲水。

    只可惜，意外来的太快太突然，而多余的能力又才在小小的起步萌芽阶段，所以哪怕小家伙反应已经特别的快了，可惜，最终南瓜藤汲取上来的水，也不过是将将浸满了井底一层，约莫成人拇指的高度，以及两口大水桶里晃荡的满桶水……

    当草花前胸背着儿子，用家里的鸡公车足足运了两大车的柴火回家，再反身回来准备挑水时，等待着这对母子的，除了一串去到井边的小小脚印，除了井口边上满满两桶已经开始结冰的水，还有井底那浅浅一层的水外，整个天地间便再也没有了其他。

    “天啊，多多?多多！多多……”。

    井边无人，草花满以为孩子跌到了井里头，草花疯了一般的扑到井口凄厉的呼唤着，焦心不已的她甚至不顾危险，胸前背着儿子，还亲自下到井底搜寻，只可惜一无所获；

    上到井上，把周遭里里外外，仔仔细细的找了很多圈，犄角旮旯也没有放过，可惜仍旧一无所获；

    从白天找到黑夜，从黑夜找到白天。

    一日，两日，三日……

    肆意的狂风暴雪中，总有那么一道抱着孩子的瘦弱身影，嘴里喊着多多，不辞辛劳的转了一村又一村，找了一庄又一庄……

    明明那孤零零的一串只有去，没有回的雪地脚印预示了什么，草花心里很清楚，可是她就是不愿意相信，她那么厉害的小恩人会出事，所以她执着的找啊，找啊，找……

    直到冬去春回，直到花开花谢，直到白驹过隙，直到时间从４２年的冬，滑到了４５年的冬，直到……

