    当长安城开始下起了贞观十九年入冬以来的第一场雪的时候，蒲罗中这里却还是一如既往的热。

    对于长安城的才子们，形容一个地方的气候好。

    往往喜欢使用四季如春来形容。

    可是对于蒲罗中来说，显然是属于“四季如夏”的气候。

    这种气候到底是好是坏，可谓是仁者见仁智者见智了。

    喜欢的人，觉得这里是非常适合生存的地方。

    不喜欢的人，觉得多待一天都很难受。

    很显然，王大力和阿南这对当初渭水码头的苦力，是非常喜欢待在南洋。

    在这里，他们再也不用担心冬天会被冻着了。

    想要饿死也不容易。

    各种各样的香蕉树、果树，到处都是。

    基本上一年四季都能吃到各种各样的水果。

    “大力，我们已经种植了超过一千亩的橡胶林了，还需要继续扩大吗？

    从目前的情况来看，未来三年我们基本上都不会有什么其他收入，那点钱财可是要节约着用才行呢。

    要不然用《经济日报》上面的话来说，资金链要是断了，那就麻烦了呢。”

    站在自己的橡胶种植园中，阿南看着才自己大腿高的橡胶苗，脸上有点期待，有点担心。

    按照这个速度，每个几年时间，这个橡胶林是不会有什么产出的。

    总不能指望这么小的橡胶苗能够收割出橡胶吧？

    不管是橡胶收割也好，松脂收割也好，都是要等树木长大到一定程度，然后用锋利的刀子隔开一部分树皮，让树胶流出来。

    很小的树木，不仅树胶的数量比较少，你要是一个不小心，可能还把人家直接给搞死了。

    毕竟，树的皮，人的脸。

    你要隔开树皮才能收割树胶，要是一个处理不好，就把树搞死了，那损失可就大了。

    “一千亩橡胶林不算什么，你不是听说过长安城的勋贵在岭南道种植甘蔗，还有在朔州北部种植棉花的情况吗？

    人家那是动不动就是几万亩的规模，甚至是十几万亩的规模，那样才能起到足够的规模效应。

    要不然小打小闹的话，又有什么意义呢？

    至于你说的资金链断裂的问题，我倒不是特别的担心。

    一方面，只要我们的橡胶林发展良好，我们就可以继续跟大唐皇家钱庄借钱。

    对于发展橡胶林的行动，他们是非常支持的。以楚王殿下的为人，我不担心到时候大唐皇家钱庄会在关键时刻跳出来要我们还钱。

    而一旦等到橡胶林可以开始收割的时候，那就是我们发家致富的时候了。

    最新的《大唐日报》，你都看到了吧？橡胶的价格已经突破了一百唐元一斤了。

    这个报纸还是将近一个月前的，我估计现在长安城中，橡胶的实际成交价格可能都已经突破两百唐元了呢。

    这种情况下，我们种植越多的橡胶林，就能抢占越好的先机。”

    王大力跟阿南这对搭档，有时候这个比较激进，另外一个保守。

    有时候又会反过来。

    只能说，两个人都不是那种非常狂热的赌徒，都会为未来做一些考虑吧。

    “两百唐元一斤？你这个推测太过夸张了吧？当初我们卖掉南美洲带回来的橡胶的时候，能够卖出几十文钱一斤，就已经觉得是天价了呢。”

    阿南忍不住咽了一下口水。

    这个数字，实在是有点超出他的心里接受能力了。

    “一百唐元一斤这个价格，你以前也是从来没有想过的吧？既然这个数字能够成为事实，上涨到二百唐元又有什么奇怪的呢？”

    王大力这么一反驳，阿南倒是无话可说。

    “东家，外面有个客人来找你。”

    就在阿南想要继续跟王大力说什么的时候。

    却是听到仆人来汇报说外面有人找。

    这倒是奇怪了。

    虽然他们种植园所在的这个岛屿，距离蒲罗中不算远。

    但是一般情况下，除了他们自己的船只，很少会有其他的人过来的。

    不过，来者是客，他们倒也不会不见。

    “两位掌柜，鄙人姓萧，单名亮，是平安贸易的一名管事。久闻两位大名，今天一见，不过名不虚传。”

    来人一顿文绉绉的样子，搞的王大力和阿南有点不适应。

    他们有点搞不明白，为什么大名鼎鼎的平安贸易，会找到他们。

    有萧家和崔家支持的平安贸易，在南洋本来就是比较强大的存在。

    再加上他们发现了巨大的锡矿，在南洋的影响力更是暴涨。

    哪怕是一名管事，在蒲罗中的地位也不低。

    王大力和阿南显然搞不懂他为什么会来找自己。

    “不知道萧管事专门来到这座小岛，有何贵干呢？”

    王大力和阿南对视了一眼，觉得还是直截了当的问对方到底想要干什么。

    他们如今虽然也算是商人，但是本质上还是一名普通百姓。

    只不过身家稍微高一点而已。

    商人谈判绕来绕去的那一招，他们显然还没有学会。

    “我看两位掌柜也是爽快人，那我也不拐弯抹角了。你们这一座橡胶种植园，我们平安贸易非常感兴趣。

    如果两位肯割爱的话，那么我们平安贸易一定会给出一个让你们心动的价格。”

    萧管事看到王大力那么问，便也直觉把自己的目的说了出来。

    长安城的橡胶价格暴涨，橡胶又有了新的用途，这些消息，自然是第一时间传到了平安贸易的负责人耳中。

    这个时候，大家自然想要在橡胶这个新兴的领域里面找一找商机。

    除了安排船队去南美洲收割橡胶之外，不少人第一时间就想到了能不能自己种植橡胶。

    从蒲罗中到辽东道，这么广阔的区域，总有适合橡胶树生长的地方吧？

    一旦橡胶树本地化种植成功之后，哪怕到时候橡胶的价格没有现在那么夸张，也将会是一本万利的买卖。

    很显然，平安贸易也是属于其中心动的人家。

    不过，要自己种植橡胶林，自然是需要时间的。

    这个时候，他们就想到了蒲罗中附近，已经有人开始种植橡胶林了。

    那还要犹豫什么？

    肯定是要先去看看能不能收购过来啊。

    这样可以节约大量的时间，不仅将来可以提前收割橡胶，也省去了许多摸索的时间。

    “萧管事想要收购我们的橡胶种植园？”

    王大力和阿南面面相觑的对视了一眼。

    这个情况，可不是他们以前想过的。

    不过，自己的橡胶园能够被人看上，这倒是坚定了他们心中的信心。

    至少这个橡胶种植的方向是没有错的。

    “不是我想收购，是我们平安贸易想要收购。”

    萧管事对王大力他们的反应很满意。

    果然，这两人还是没有见过什么大世面。

    自己都还没有报价呢，就已经反应这么大了。

