    第268章 你果然很诚实啊   

    李承乾觉得，最近系统是越来越敷衍了。

    

    最气人的是，有一次李承乾居然签到出了一个大号创口贴。

    

    至今李承乾都没想明白，签到出这个东西有什么用，难不成是想让他量产这东西，然后成为妇女之友？

    

    反正每次签到，都是些莫名其妙的东西，这么久以来，这个实话实说卡，反倒成了最好的一样。

    

    李承乾突然有点怀念刚开局那一段时光了，那时候需要什么就会来什么，缺人就来人，缺钱就来赚钱的门路。

    

    现在倒好，大概是作者懒得想那些花里胡哨的东西，所以就干脆不想了，有什么东西就随缘。

    

    但是话说回来…本来这签到系统就是随机签到东西，至于有什么东西，完全就是凭运气。

    

    这次运气还不错，起码是一张有用的体验卡。

    

    正自我安慰的时候，一个丫鬟突然走进来，说道：“殿下，峡州刺史许弘来了。”

    

    “哦？”

    

    李承乾目光闪了闪，然后说道：“让他进来吧。”

    

    “好！”

    

    没一会儿，许弘走进来，一看到李承乾，就急忙上前弯腰行礼。

    

    “下官许弘，参见殿下！”

    

    李承乾打了个呵欠，目光瞥了一眼许弘，却没让他起身。

    

    许弘半弯着腰，却不敢起身，额头都冒出了几滴汗水。

    

    李承乾坐在椅子上，看着桌上的一杯茶汤，便情不自禁端起来，放在嘴边抿了一口。

    

    嗯，又甜又咸，还带着点苦味，果然是一锅完美的汤，就是跟茶沾不上边。

    

    嫌弃地将茶叶放回桌面，李承乾才淡然的说道：“许弘，本王也不是一个小气的人，你儿子辱骂本王，本王也不介意。”

    

    许弘松了口气，然而李承乾却接着说道：“不过他侮辱本王的王妃，这点本王就不能容忍了。”

    

    “除此之外，本王亮明了身份后，他竟然还侮辱父皇，说本王若是黔王，他就是当今陛下。”

    

    李承乾似笑非笑的看着他，“许弘，你觉得这句话，够不够抄家灭族？”

    

    许弘脸色煞白，心里再次把许绅这个坑爹的玩意儿给骂了一顿。

    

    随即，他咬咬牙，单膝跪在地上，开口道：“殿下，那个小王八蛋有辱斯文犯下如此大错，确实死不足惜，殿下要杀要剐都可以，下官决无异议。”

    

    李承乾挑了挑眉，饶有深意的看着他，“既然你不是为儿子求情的，那还来找本王做甚？”

    

    许弘跪在地上，开口道：“殿下，子不教父之过，绅儿得罪了您，下官难辞其咎，所以特地来向殿下领罪！”

    

    李承乾眯着眼，“领罪？

    你儿子犯的错，足以抄家灭族，你一个人来这领罪，是想本王放过其他人不成？”

    

    “殿下，这件事下官愿意一力承担，只求殿下放过下官一家老小！”

    许弘一脸诚恳的对李承乾说道。

    

    李承乾沉默了一会儿，才道：“本王可以免了你的抄家灭族之罪，但是你儿子，必须得付出代价！”

    

    许弘咬牙道：“殿下尽管惩处，下官绝无异议！”

    

    李承乾淡然道：“原来本王打算，诛你三族，不过既然你诚心诚意上门道歉，那本王就就饶了你儿子一命，但是死罪可免，活罪难逃，至于什么罪，你自己看着办吧，起码得让本王满意才行。”

    

    许弘心头一喜，连忙开口道：“殿下您放心，下官知道该怎么处理！”

    

    李承乾这才站起身，向前走两步，伸手将许弘扶起来，并且开口说道：“许弘，本王知道你能成为刺史，肯定花费了不少努力，所以才不忍你的努力付之东流，你明白吗？”

    

    许弘心中沉吟片刻，突然开口道：“殿下之情，下官谨记，日后殿下若是有需要下官的地方，请尽管吩咐！”

    

    “你这是真心话吗？”

    李承乾问道。

    

    “绝对是真心话，下官想要借助殿下的权势更上一层楼，所以肯定会听殿下的话！”

    

    许弘也不知道怎么回事，突然就将自己内心的想法给说了出来。

    

    “…”   

    说完之后，许弘便瞪大眼睛，表情惊骇万分。

    

    这什么情况，为何他突然把自己心里的想法给说出来了。

    

    李承乾脸上依旧带着笑容，“许弘，你打算如何处置你儿子啊？”

    

    许弘没有丝毫犹豫，“下官想打断他的双腿，然后送回高阳老家。”

    

    “嗯，不错，这个处理结果本王还是挺满意的。”

    李承乾满意地点点头。

    

    “…”   

    许弘没有说话，表情缺愈发惊恐。

    

    这到底怎么回事，为何自己会实话实说呢？

    

    他内心虽然是这么想，可嘴上却不想这么说，但是李承乾一问，他就情不自禁将内心的想法说出来。

    

    这么诡异的事情，把许弘给惊呆了，甚至感觉到一股凉气从脚底板直升到后脑勺，浑身都起了鸡皮疙瘩。

    

    李承乾拍了拍他的肩膀，笑眯眯道：“做人嘛，就是得诚实，知道不？”

    

    “是是是。”

    

    许弘连连点头，眼神充满了惊恐。

    

    现在他终于明白，这是李承乾的杰作啊。

    

    这到底是什么妖术，竟然能窥探他的真实想法。

    

    那自己以后在他面前，还有秘密可言吗？

    

    许弘突然想起来，曾经民间传言，说黔王殿下预言十州大水，连大唐第一神棍…啊不对，是国师李淳风，都对他佩服不已。

    

    这个传言，被很多人给自动忽略了，因为太过神乎其神，大家都觉得是李承乾装神弄鬼。

    

    以前许弘也没将这件事放在心上，什么预言，就是装神弄鬼罢了。

    

    不过现在他才发现，这个世界真有神仙呢，眼前这位主就是了。

    

    一时间，许弘表情更加尊重，甚至于还将那些乱七八糟的想法都给收了起来。

    

    “许弘，你觉得本王是个什么样的人？”

    李承乾又问道。

    

    许弘眼角抽了抽，忙拱手道：“殿下深明大义，心胸宽广，下官佩服！”

    

    “哦，那你觉得本王帅吗？”

    

    “帅！”

    

    “很好，你果然很诚实！”

    

    …   

    实话实说卡效果还是挺不错的，甭管以前许弘是什么想法，又有什么小心眼，恐怕现在被自己这么一吓，肯定会有心理阴影，最起码对自己是不敢有什么其他想法了。

    

    这也是李承乾的用意，把实话实说卡用在他身上，然后再问几个问题，给许弘留下一个高深莫测的印象，让他以后不敢违逆自己的话。

    

    看着许弘的表情愈发恭敬，李承乾就知道自己的如意算盘打对了。

    

    

