    王文玉忙是起身。

    他们这一路，遭遇的危险数不胜数，早已是习以为常。

    此时，他匆匆的至老李所至的山丘上，老李将一个望远镜递给王文玉。

    王文玉接过，却发现远处人影幢幢，显然，这是当地的土人，他们穿着兽皮，手持着各种原始的武器，一个个在林莽之中游走。

    显然，队伍已经被土人们盯上了。

    王文玉道：“叫人集结起来，准备好火器。”

    这样的情况，王文玉此前就遭遇过，因而显得格外的镇定。

    众人没有犹豫，纷纷取出了鸟铳，紧接着……王文玉道：“他们不知我们的深浅，因而，不敢发出进攻，可是，我们在此，不知地利，白日还好，可一旦夜里，若是土人们袭击我们，就糟糕了。因此，最好的办法，就是白日里，吓吓他们，让他们知道我们的厉害……”

    众人点头。

    这是对付土人的最好方法，无论是探险队还是土人，都不知对方的深浅，也不知对方，是否有恶意，双方，又无法进行交流，在这种情况之下，为了自保，最好的办法，就是展现自己的实力，使这些土人们，对自己生出敬畏之心，不敢贸然袭击。

    王文玉又道：“待会儿，尽量不要伤人，吓唬吓唬便是，伤了人，就是另外一回事了。”

    老李等人纷纷点头，他们熟稔的开始检查自己的装备，有火铳，还有火药，以及腰间的短刀，还有干粮。

    能跟随王文玉穿越白令海峡的人并不多，而现在还能活着的人，无论是哪一个，无一不都是彪悍之辈。

    人就是如此，经历的多了，见识的多了，见过绝望，曾与冰原上的狼群搏斗过，曾遭遇过土人的攻击，自然，幸存下来的人，渐渐的成长起来，那些在大陆的西面，还是唯唯诺诺的人，可现在，无一不是见多识广，且经验丰富的勇士。

    探险队里，还幸存着十几匹马。

    马在这个大陆上，乃是最犀利的武器。

    因为这个大陆，压根就没有马的存在，自然，也就不存在骑兵。

    其实这些跟随而来的战马，早已不再神骏，绝大多数，伤痕累累，可在这里，它们依旧是无敌的。

    猎人老李上了马，呼喝一声：“冲！”

    一声号令，这马步兵，也不顾任何的阵型，便纷纷朝着那土人方向冲杀而去。

    土人们或是拿着弓箭，拿着骨头制的武器，或是石器，密密麻麻的，瞭望着什么，一见到这些陌生人，突然狂奔而来，一时之间，也是愣住了，而随后，他们似乎反应过来，对方向自己发起了挑衅，看着这些骑在巨大马匹上的人，这些没见过马匹的土人，居然心惊，以为这是什么可怕的猛兽。

    可显然，这些土人颇为彪悍，他们发出咕隆咕隆的声音，密密麻麻的土人，便疯狂的集结，有人举起了弓箭。

    而此时……砰砰砰……

    火铳声起。

    “……”

    这火铳的声音，响彻整个林莽。

    土人们一下子，懵了。

    对于这种能发出响雷的武器，他们顿时不知所措，甚至还以为，是上天发怒了怒吼。

    呼啦啦的，大量的土人居然开始丢掉了武器和弓箭，居然转身便溃逃。

    老李等人，对此习以为常。

    下西洋回来的人，写过无数的海外的见闻，这些见闻，早已流传天下，他们知道，黄金洲的土人们，很是彪悍，悍不畏死，一旦滋生冲突，土人的部落，男女俱都上阵，前仆后继。

    可唯独，他们最害怕的，就是火铳和火炮，炮声和铳声一起，顿时便是摧枯拉朽。

    果然……是如此。

    众人精神一震，依旧冲杀。

    土人们则丢盔弃甲，抱头鼠窜。

    王文玉不肯轻易罢休，若是此时立即退去，定会让土人们误以为自己的火铳不过是雷声大、雨点小。

    狭路相逢，需要向对方证明，自己并不害怕他们，只有如此，才可和谐相处。

    于是，众人继续冲杀，驱逐着漫山遍野的土人，深入进了林莽，足足‘追杀’了七八里，等到所有人精疲力尽时，才发现，林莽之中，豁然开朗。

    无数巨石堆砌的一座古城，竟是展露在所有人的眼前。

    王文玉心头一震。

    土人们早已逃散了。

    古城是用巨大的石头堆砌而成，上头长满了青苔。

    王文玉不禁道：“这些饮血茹毛的土人，竟可建造这样的巨城？”

    老李气喘吁吁，小心翼翼的观测着附近的情况，一面道：“王先生，看着不像，这古城，像是有一些年头了，早已荒废，想来它们的原主人，早已销声匿迹，现在这些土人，更多的，只是盘踞在附近，你看，那古城外围，只有简易的茅草屋，那才是土人们的栖息之所……”

    王文玉颔首点头，除了无数巨石的建筑之外，他还看到，这里，有一处高塔，也是巨石铺设而成，很有气势。

    “去那高塔上看看。”

    众人一路登上了高塔。

    自这高塔上，林中的情况，一览无余。

    这高塔，倒有点儿像是观星台，高塔的最上方，竟好似有一处祭坛。

    这里有许多的人骨，显然，这里曾祭献过俘虏。

    王文玉熟知天文地理，对于黄金洲的土人，大致有些了解。

    祭坛上，有许多雕刻着鬼神的石头。

    却在此时，他的眼睛，一下子一动不动了。

    “快来看看。”王文玉看向祭坛的正中，竟是两个鸡蛋大的石头。

    一下子，这两块石头，吸引了所有人的注意力。

    石头，通体晶莹，在阳光之下，闪烁着不同的光芒。

    其中一个，通体是黑色，另一个，通体晶莹。

    “这是……”王文玉一脸惊讶：“金刚石？”

    王文玉见过金刚石。

    而据说，大明内廷之中，也有西洋诸国将金刚石，当做贡品。只是，根据古书之中的记载，王文玉还没见过，质地如此通透的金刚石，这金刚石，竟是一黑一白，甚是耀眼夺目，每一个切面，都折射出不同的光晕，王文玉震惊之处在于，据闻金刚石能有一个红枣大，就已是圣品，十分稀有，可现在……他所见到的，竟是两颗鸡蛋大的金刚石。

    “呼……”王文玉取下了这两枚金刚石，放在手上，沉甸甸的。

    这两枚金刚石，显然是经过人工打磨过，因而，更加的耀眼夺目，它的原石，可能比现在所见的，还要大。而且，金刚石质地，极为坚硬，天知道这金刚石原来的主人，到底靠了什么方法，动用了多少的人力物力，方才将两个金刚石，变成了成品。

    老李在旁舔舔嘴：“王先生，我们……可能要发财了。”

    王文玉双目之中，折射出耀眼的光芒：“这样的宝石，不是我们可以拥有的。”他顿了顿：“你看，这宝石一黑一白，世间，绝无仅有，金刚石质地坚不可摧，这白的，是日，黑的，自是月，日月相加一起，是什么？”

    “明！”老李下意识的道。

    王文玉兴奋无比的道：“正是如此，日月为明，这是我大明万世永昌，坚不可摧的征兆，放在从前的说法，这叫什么？”

    老李明白了：“祥瑞？”

    这……还真是祥瑞，再祥瑞不过了。

    天子为了证明自己为天下正统，难免需要一些罕见的天文地理现象，来证明自己受命于天，因而，不少人借此机会，呈报祥瑞，可绝大多数，都是牵强附会。

    可是……在这万里之外，却出现了两个如此宝石，一黑一白，世间绝无仅有，哪怕是王文玉这等西山书院的生员，竟也在恍惚之间，隐隐认为，这或许……当真是上天降下的祥瑞，是大明万世永昌的征兆。

    这东西，你可以不相信，可是每一个人，都会被如此的寓意所迷惑。

    王文玉激动的不能自己，他将两个宝石收了：“回大明去，这两颗宝石，回到了大明，献给朝廷和天子，这是天大的功劳。”

    老李拼命点头，额上青筋曝出。

    他清楚这意味着什么。

    “说的是，老子一路上，听王先生说那些地方官吏报上去的所谓可笑祥瑞，真是要笑死了。可这两颗宝石，今日见了，方知世上，或许真有祥瑞，先生，此地不宜久留，我看，那些土人惊魂未定之后，还会杀回来，我们这就南下吧。”

    王文玉内心，依旧激动无比。

    怀里揣着这两个宝石，沉甸甸的。

    世间，或许当真需要美好的寓意，等回到了故土，自己便将这两颗宝石，先先给恩师，再让恩师呈献陛下……

    他脑子里，千头万绪，竟是有些乱了。

    “你看，在这黄金洲里，竟能发现这样的祥瑞，这足以证明，我大明经略黄金洲，乃上天的恩旨，这黄金洲，乃上天赐予皇帝陛下的礼物，大明据有此地，定当万世永昌，国祚绵长！通知所有人，立即赶路，不要逗留了。”

    ……………………

    第二章送到，求点月票。

