    “加油，我相信你，一定能做好的。”

    安萌萌为云天泽加油鼓气，旋即两人一同下线。

    望着安萌萌那逐渐化作白光消散的躯体，云天泽心中却是期待了起来。

    不知道，安萌萌现实中，会是怎么样的一个姑娘。

    心中想着，当云天泽从游戏营养仓中坐起来时，脸上还带着笑意。

    此时，他的四个舍友都已经穿戴好了衣服，一个个打扮的尤为风骚，甚至还要去弄发型。

    “咦？天泽，你想什么呢？怎么感觉笑的那么猥琐？”

    “呸，猥琐那是用来形容帅哥的嘛？”

    “依我看，天泽像的有点像发春！”

    “天泽天泽，你不会有喜欢的姑娘了吧？谁啊，是苏女神嘛？”

    “对哦，那么多人加入公会，只有苏女神拿到了副会长的职位，天泽，你这未免也太过偏心了吧？”

    眼看着云天泽笑的如此暧昧，四个舍友不由得都怀疑起来，旋即用怪异的眼神打量着云天泽。

    “你们想什么？”

    云天泽这才反应过来，无奈说道：“我给苏梦云副会长，纯粹是因为她有那个能力，可并不是我喜欢她。”

    “嘿嘿，天泽，你就别装了，刚才笑的那么暧昧，肯定有问题！”

    “俗话说得好啊，解释就是掩饰，掩饰就是事实，事实就是罪恶的开始！”

    “天泽，你真的堕落了！”

    “呸，死远点。”

    云天泽翻了一个白眼，还是决定不再理会这四个骚包。

    看了看时间，云天泽翻身下床，随意穿了身衣服，洗了把脸，就招呼着舍友赶向电竞社。

    云天泽的不修边幅，当即招来了四个舍友的一直谴责。

    他们还想着云天泽能打扮的帅气点，再凭借游戏里的魅力，一举拿下苏梦云，然后，再把苏梦云的四个舍友都介绍给他们。

    结果，云天泽宁死不从！

    几番玩闹之后，云天泽反而将他们的发型也都给弄乱，旋即玩闹着朝着电竞社赶去。

    由于维护的原因，同学们都不在游戏，原本有点寂静的校园，倒是热闹了起来。

    尤其是电竞社，此时，几百个同学汇聚在电竞社前，有男有女，却一个个激情澎湃，热血沸腾，甚至连性别都不在意，一起热情的讨论着方才游戏之中发生的战斗。

    秋雨寒、春秋一梦皆已经来到，维持着同学们的秩序。

    当云天泽领着宿舍四人赶来的时候，秋雨寒、春秋一梦两人皆是迎了上来。

    “欢迎……咦，你们不是弹剑大佬的舍友嘛？”

    “那弹剑大佬呢？他怎么没来啊？”

    秋雨寒、春秋一梦都愣住了，不断打量着四周，却是都没注意到云天泽。

    没办法，云天泽为了隐藏自己的身份，将容貌修改的过大。

    游戏之中的云天泽，并算不上好看，只能说是勉强能看，可现实中的云天泽，却是一个帅哥！

    他们根本不会想到，平平无奇的云天泽，会长的那么帅气！

    “咳咳。”

    眼看秋雨寒、春秋一梦都没认出自己来，云天泽当即咳嗽一声，提醒道：“不用找了，我就是弹剑啸歌，只不过改变了容貌。”

    “呃……”

    “嗯？！”

    话音落下，秋雨寒、春秋一梦都愣住了，旋即仔细打量着云天泽。

    “我草，弹剑大佬，你长这么帅为啥还要在游戏里降低容貌啊？”

    “妈耶，你这容貌，再加上那恐怖的游戏操作，怕不是仙女看到你都要投怀送抱啊！”

    秋雨寒不由得脱口喊了出声。

    刹那间，数百个玩家的注意力，全都被吸引了过来。

    当他们看到云天泽时，全都愣住了，再一想秋雨寒的话，亦是反应了过来。

    “我草，弹剑大佬原来在现实中这么帅？”

    “妈耶，游戏比我厉害也就算了，现实中还这么帅，会长老大不会是来打击我们的吧？”

    “我决定了，会长老大以后就是我的偶像！”

    “同样都是学生，为什么我们之间的差距那么大？”

    惊呼声不断响起，尤其是一些女同学，望着云天泽的眼眸中，满是贪婪之色。

    不过，她们很快又将想法都给压了下去。

    游戏里，她们可是知晓，苏梦云是公会的副会长！

    还是第一个副会长！

    再加上，苏梦云又是学校内公认的女神，她们下意识的就误会了云天泽与苏梦云的关系。

    好在，这也帮云天泽解决了一个大问题。

    “好了好了，大家不用那么激动。”

    云天泽轻笑道：“以后见面的机会还有许多。”

    “对了，苏女神来了嘛？”

    云天泽又望向春秋一梦。

    “还没。”

    春秋一梦苦笑道：“苏女神宿舍，还有一点也都没来。”

    “谁说我没来？”

    突兀的，清脆女声传出，引得云天泽众人回头，赫然可见，一个面容绝佳的姑娘，漫步而来。

    那姑娘画着淡妆，显得有些妩媚，一瞬间，竟是拉住了在场众人的心。

    但，一些女同学却不以为然。

    那姑娘正是一点朱砂！

    察觉到绝大部分男同学都被自己迷住，一点朱砂自信满满的走向云天泽，旋即轻笑道：“会长小哥，咱们又见了！”

    “那个……”

    眨了眨眼睛，云天泽突兀问道：“请问，你是哪个？”

    “……”

    静，死一般的寂静！

    刹那间，所有同学都呆立在原地。

    那些女同学则是忍不住低声笑了起来。

    虽说云天泽不会看上她们，可也没看上一点朱砂，自然值得她们高兴。

    察觉到一点朱砂脸色阴沉，春秋一梦连忙提醒出声：“弹剑，这是一点朱砂啊！”

    “哦，原来是你啊。”

    云天泽连忙道歉：“对不起，我在游戏里一般只记名字，不看脸的。”

    “我……”

    一点朱砂欲哭无泪，合计着，你连我的脸都没记住？

    这让一点朱砂尤为郁闷！

    她家境不差，长相也不差，除了比校花少了点气质，其他哪里不好？

    可，云天泽连她的名字都记不住，当真是深深打击到了她！

    更让一点朱砂郁闷的是，当苏梦云来到后，云天泽却熟悉的迎了上去。

    看到这一幕，更是让其他同学愈发认可自己的猜测！

    果然，苏梦云要跟云天泽没关系的话，怎么可能当上副会长？

    人都到齐了，云天泽也懒得多管，直接带着人去教师食堂。

    答应的饭，一定要请！

    顺便，把这些同学都拉拢住，尤其是苏梦云！

