    萧京凉从后窗而来，又从后窗离去。

    宛央看着摆动的窗柩浅笑，暗骂：这爬窗的毛病，估计是在上个世界印到骨子里的。

    【宿主，反派就这么轻易答应做你的盟了？】系统若有所思地问。

    宛央听出它话里有话，就说道：“给你个机会表现，说说你的看法。”

    【那我说错了，宿主可千万别嫌弃。】系统语气中透露着兴奋，【我看，这个反派表面上答应你绝非真心。】

    “没了？”

    【……没了。】系统声调变低，知道宿主又要嫌弃它了

    宛央还以为它能说成个花来，果然还是不能对一个代码组成的机器，有太高的期望。

    “行吧，你也算是看出了问题的本质。”宛央颇有些无奈，但还是耐心地开始讲：“萧京凉能那么轻松地答应，当然不是出自于本心，而且他对肖家军队的权利，其实并没有很大的图谋，甚至还不及林雅婷与萧家的关系让他感兴趣。”

    【啊？这是为什么？】系统不懂，心中产生了无数疑问。萧京凉生在一个军阀的家庭，不是应该更对君权感兴趣吗？难道……

    系统似乎想到什么，便脱口而出：【反派不会是喜欢女主吧？】

    “他敢！魂都给他散。”宛央想都没想，就泼辣道。

    在她的心中，爱不爱的先不谈。就凭萧京凉是她连续几个世界的丈夫，所以她的眼睛里可容不得那些沙子。

    当然，若是没遇到，那说明缘分已尽，她也不会强求什么。毕竟浩瀚宇宙那么大，她的生机无限长久，若是执拗那些个情情爱爱、是是非非、分分别别会活得很累的。

    再说，对她而言，什么都没有她组建的任务剧重要，感情只是她寂寞长河的调味剂，对方付之真心，她也会还予真心。

    若不是遇到了他，宛央其实还挺想养几个鱼塘玩玩。

    【那反派不为了当选继承人，又是为了什么去查女主？】

    “这个……”宛央神秘一笑：“你且慢慢看着。”

    系统：【……】宿主老是喜欢把话说一半，勾起它迫切的求知欲，真是太坏了！

    萧京凉从萧府离开后，直奔北华楼而去，他刚进门就被人拦了下来：“对不起，您不能进去。”

    “知道爷是谁吗？滚开！”萧京凉站在办公室外，怒目瞪着拦路的小弟。

    “你找谁？”守门的小弟问。

    “爷都到这了，你说我是找谁？”萧京凉反问道。

    “你是来找林老板的？”小弟打量着他，看着身穿军装的他，虽然样貌非凡，却像个兵痞子。

    “废话。”

    “别不长眼，那可是督军府的四少爷。”本来看门小弟还想与萧京墨争执，林雅婷的声音从办公室里传了出来。

    里面的主子都发话，小弟不再阻拦，连忙打开门让了位置：“四少爷多有得罪，您请进。”

    萧京凉冷哼了一声，抬腿就往屋内而去。他一进去就大马金刀地坐到椅子上，双腿交叠在一起，翘上了二郎腿。

    林雅婷见萧京凉无礼态度，眉头皱得老深，但随即把表面露出的不悦收了起来：“四少爷，找我何事？”

    “你说呢？”萧京凉不屑地瞥了她一眼。

    林雅婷：“……四少爷也有话还请说明，这无缘无故的，我还真不知道，您找我一介小小商人有何贵干？”

    萧京凉说着将腰间的手枪掏出来把玩着。轻蔑，看到这种眼神，林雅婷觉得浑身都不舒服，只想一个耳刮子打过去，但她不能这样做，对方可是督军府的四少爷。

    "林老板，咱们打开天窗说亮话吧，我父亲天天为军费忧心忡忡，而你林老板在我萧家庇佑的良城做生意发迹。”萧京凉说着，将腰间的手枪掏出来把玩：“我看林老板你这人还是蛮精明的，怎么在这个事如此愚笨，你真以为今天我父亲包下你的北华楼，是为了吃饭？”

    林雅婷见状，眼中闪过一抹厌恶，但很快掩盖住了。这萧京凉的来意，其实她也猜到了八九分，萧家带领着军队保护着良城，收取商人的保护费也属正常。

    她心里斟酌了一下，伸出右手比了五个手指：“四少爷，本来我手中是有些余钱，可实在不太巧，前两日刚投了码头生意，现在只能拿出五万大洋来支持督军府，不知四少爷是否满意？”

    听到五万这个数字，萧京凉脸上的嘲讽之意愈加浓烈：“这点大洋看着实属寒酸，但看林老板还算有些诚意，我定会在父亲面前给林老板美言几句。”

    林雅婷听他说完这些，心里也松了口气。本来她是想直接给洋行支票的，结果萧京凉为难她说只要现大洋。

    就这样折腾了一下午，林雅婷才好不容易把萧京凉打发走。

    萧京凉回到督军府，就让人把五万大洋，抬到了萧督军面前，并主动将这五万大洋的来历说了出来。

    萧督军表面上批评他不能这样逼迫商人，面上却乐开了花。

    这一切都在系统的监视之中，萧京凉这般操作，不由得让系统感叹道：【反派还挺勇，居然敢在女主手中抢钱。】

    “这是个事儿吗？反派就是要和主角作对的。”宛央此时，正悠闲地坐在院中的躺椅上晃着。

    对与萧京凉的做法，她感到有些意外。本以为他做事会暗地里做，没想到他却用了这样的方法……

    林雅婷以为自己拿出五万大洋，萧京凉便不会再找她麻烦。

    然而，她刚清净了两天，萧京凉便又来收缴保护费了。林雅婷虽然不愿意，但也不得不交，这次又是五万。

    又没过两天，萧京墨再次来临，目的还是和先前一样。

    林雅婷心中纵是有愤怒，可想着事不过三，就又给了他五万。再说，如今这世道，对于他这样的生意人来讲，多一事不如少一事。

    但事情一旦过了三次，那便是可忍孰不可忍了。这次她不再选择退让，直接找到和她还算有些交情的萧京墨。

    萧京墨知道后，没有立即表态，可当晚就回到家中找到了萧京凉。

