    这座叫北海城的基地现占地一千亩，临海处还建有简易港口，至于原来这里存在的阿伊努人村庄早已被推平，取而代之的是由当地的石木新建起来的建筑。

    从表面来看，半个月的时间，这个基地仅仅只有初步的模样，但其发挥的作用也仅仅只能落脚而已。按照计划，这里将不断向外扩张，最终建成一座崭新的城市，从而成为大明向大洋探索的中续站。

    “大帅，您喝茶。”王东来到基地一侧，找了把椅子坐下，望着不远处忙忙碌碌正在干活的阿伊努人。

    他的亲兵为王东泡了壶茶，放在他手边的小桌上，随后站在一旁守候。

    “这些人干活还挺利索的。”基地的新建，这些阿伊努人派上了大用处，起初王东他们到达这里的时候，由于阿伊努人和日本人之间多年的矛盾，当地的阿伊努人直接把大明舰队当成了日本舰队，所以在明军登陆后就遭到了阿伊努人的攻击。

    当然，处在部落时代的阿伊努人虽然身强力壮，但他们却没有什么好武器，这种强度的攻击被明军轻易击溃，同时这里的村庄也被明军顺手直接占领。

    但当明军在此驻扎，并试图开始和阿伊努人进行交流后，对方虽依旧有所防范，可几回下来阿伊努人也发现了明军和日本人不同之处。后来，王东授意部下尝试着招揽对方，在付出一些食物和简陋的铁器、陶瓷等后，阿伊努人逐渐消除了同明军的戒心，从而开始了正常来往。

    也正是这样，随着基地的新建，阿伊努人付出劳动从明军手中换回酬劳，一来二去就成了双方合作的基础，而随着雇佣的阿伊努人日减增多，基地的新建速度也越来越快。

    “这些家伙人高马大，做力气活是没得说，就是这脑筋有些不好使，傻的很！”亲兵在一旁说道，王东听了也笑了起来，这倒也是，阿伊努人是白种人，又一直生活在北方，常年依靠狩猎和捕鱼为生，成年的阿伊努人是不错的猎手和渔民，身体素质更没话说，相比许多明军而言要强许多。但就像这亲兵所说的那样，阿伊努人的脑子不怎么样，实在是不太聪明，这也是阿伊努人一直处在部落时代的原因。

    不过这对于大明来讲算是件好事，如果阿伊努人有着灿烂的文化，并拥有自己的国家，那么征服北海道就不是那么易事了。现在的阿伊努人，在日本地方大名，也就是松前藩的侵吞中进行反抗，主要原因是松前藩做的太过了些，不仅捕获阿伊努人当努力，更大肆屠杀阿伊努人。有道是压迫越强，反抗越大，而大明却不同，使用交流的方式来吸引对方为自己所用，然后再逐渐改变这里的局面，这样一来所遭到的阻力自己就弱许多。

    为了更好的控制北海道，王东甚至还亲自去了一趟松前藩，以天朝上国的名义拉拢松前藩。

    松前藩虽说是日本大名一员，和相比其他大名来讲，小小的松前藩只是化外之地，其地位极低。要不，松前藩的历代家主也不会跑到北海道来，同阿伊努人争夺这片根本就被日本幕府所看不上的贫乏地区了。

    上国大将的到来，令松前藩当代家主诚惶诚恐，而且王东在长崎之事也通过一些渠道传到了松前藩这里，就连幕府都不敢得罪大明，何况他一个在北海道的小小大名？

    王东在长崎一开始谈的并不顺利，甚至一不小心就落到了幕府老中井上正岑的圈套中，但很快他就反应过来了，随后又得到了朱怡成从国内传来的话，思索后明白了自己应该怎么做。

    井上正岑原本是打着驱虎吞狼，让大明为幕府做嫁衣的打算，可谁想等王东看明白这点后，立即调整了策略，直接训斥井上正岑妄图用日本内政来移花接木，替代两国之间的国策。

    王东义正言辞告诉井上正岑，琉球事件完全是日本方面的问题，作为上国，大明只问责日本幕府，至于其他一概不管。如果幕府方面无法给出满意答案的话，大明就将自行出兵，不仅要拿回琉球北方各岛，甚至会因为此事直接从萨摩藩攻入日本本土。

    到那时候，大明就不怎么好说话了，到时候说不定不仅会直接灭了萨摩藩，更有可能借萨摩藩一地向九州扩张。

    虽说幕府和萨摩藩之间关系并不好，井上正岑甚至还原本打算借刀杀人，依靠大明的力量解决萨摩藩这个麻烦。可是，解决归解决，但这同大明直接攻占萨摩藩却是两回事。

    前者，解决了萨摩藩，大明只是协助幕府，不仅对幕府没有丝毫损害，甚至还能因此提高幕府在日本的威信。

    而后者却不是如此，一旦大明以兴师问罪的方式攻击萨摩藩的话，那就等于大明直接和日本开战了，到时候作为日本统治者的幕府究竟是应还是不应呢？

    一旦应了，以日本的力量能打得过大明？其他的不说，仅仅看长崎停泊的大明舰队，整个日本的所有船加起来恐怕也不是人家一个回合的对手。虽然日本人口众多，地形复杂，大明要依靠一支舰队征服日本是不可能的，就算再派几倍舰队过来，只要日本殊死抵抗宁死不降，征服日本也是件极难做到的事。

    可国战一开，就不是萨摩藩一地的事了，就算大明无法短时间内征服日本，可依靠强悍的力量攻城掠地却轻而易举，甚至连长崎、江户这样的重地也随时处在大明的打击下，一旦江户也成了大明的目标，那么德川幕府何去何从？整个日本到时候必然大乱。

    如果不应，任凭大明攻击，幕府的威信又何在？以后又用什么来统治整个日本？到时候地方大名心生怨恨造起反来，幕府的统治同样岌岌可危。

    这一下，井上正岑陷入两难之境，面对咄咄逼人的王东，井上正岑最终无奈只能请示幕府，经过商议后由幕府决定给予大明交代和赔偿，同时交还琉球北方各岛。

    至于萨摩藩那边，幕府再也不提半句联合出兵的话了，天知道大明会不会用这借口到时候翻脸不认人。以幕府如今的力量，虽然萨摩藩是强藩，可幕府真的认真起来要对付它也不算件太难的事。

    而在此事中，王东还趁此机会完成了同日本增加贸易的商谈，虽然幕府坚持不开放江户为港口进行贸易，可在王东的要求下还是后退了半步，允许大明在江户设置一处半官方的商贸机构，用来加强并协商双方贸易的进行。

    至于北海道，幕府方面就更不会阻拦了，原本北海道就不属于日本，既然大明想在北海道找一处落脚，幕府自然不会反对，这也是王东临时改变计划，传令让琉球的分舰队直接就近先接手琉球北方各岛，同时监视和反馈幕府对于萨摩藩的“处罚”。至于王东的舰队，直接从长崎离开后就去了北海道。

    王东以大明的名义见了松前藩的当代家主，直接绕开幕府给了对方一个地方守备的官衔。

    王东这样做，使得原本惶恐不安的松前藩大喜过望，因为之前从长崎那么得来的消息，幕府已经同意大明在北海道择一地建城，当消息传来后，松前藩上下是惶惶不已，他们甚至以为自己已被幕府所抛弃了，弄不好其福山城也呆不下去，得被彻底赶走，其藩几代人的心血将付之一炬。

    可谁想最终的结果大明并没有要他们的福山城，反而去北方另择地建城，这使得松前藩大松口气，随后王东亲自前来，以大明朝廷名义授以松前藩大明守备之职，这使得松前藩上下兴奋不已，别看松前藩是大名一员，可松前藩上下非常清楚自己在日本各大名中的位置，属于垫底再垫底的角色，所谓的大名仅仅只是给自己脸上贴金罢了，充其量就是偏远地区的一个土豪。

    但现在不一样了，有了大明的封赏，松前藩当代家主松前矩广摇身一变就成了大明的将领，这个官位的含金量远远超出他的从五位下的志摩守，有了这层身份，不仅地位高了不少，就算和其他大名打交代时也不用再看别人的脸色，而能理直气壮地平等交往了。

    得了大明的好处，作为新臣子的松前矩广当然要有所回报，以示其心。所以他不仅把北海道探查的一份地图双手献上，甚至还主动要替大明再北方建城出一份力气。不过王东因为考虑到招揽阿伊努人并没同意松前藩参与建城，但对于对方所提供的物资等等毫不客气，一并笑纳。

    甚至，松前矩广还打着让自己最疼爱的六子松前邦广拜王东为父，从而改名为王邦广，这令王东实在是哭笑不得，最终只能以此事重大非圣上旨意不得遵从为由推脱了过去，这使得松前矩广叹息不已。

    