    第327章 兽潮来袭   

    “快，快跑，妖兽潮来了！”

    

    远处逃跑过来的人群见到凌天他们，立刻大声开口，脸上满是焦急惊恐的神色。

    

    哧！   

    然而他们话音刚落，那副惊恐慌张的表情便永远定格在了脸上。

    在他们的后方，一道横跨天地的剑光突兀出现，非常的快，锋锐无匹，刹那间斩下了一大片人头。

    

    噗嗤！   

    鲜血如泉涌，眨眼间，数十名修士的肉身无力的倒下，生命永远留在了秘地之中。

    

    太熟悉了，这道剑光，除了那只白鹤，整个秘地还有哪只妖兽能施展出这样的剑法。

    

    凌天等人脸色铁青，当初就是为了躲避这只白鹤才误入的大泽地，结果遭遇了黑蛟和玄天神龟。

    

    现在离开了那里，居然又碰到它了，还真是冤家路窄。

    

    小黑狗他们从天书世界中走了出来，陈烽火劫后余生的拍着胸脯，脸色一阵青白。

    

    说来也够丢人的，刚刚在大泽地，大战刚一开始，他就被黑蛟身上的强大威压给硬生生埋进了水底下，好不容易爬出来，结果刚一冒头，又被玄天神龟给压了下去，若不是他有点本事，恐怕已经死在大泽地了。

    

    现在回想起来，陈烽火的心里还是一阵后怕，他感觉无比的羞愧，自己的救命恩人在生死决战的时候，他居然如此窝囊的昏迷了过去，实在是够丢脸的。

    

    虽说这并不怨他，谁让他实力不强呢。

    但陈烽火不这么想，他心里暗暗下定决心，一定要为凌天他们做一些事，早日报答他们的救命之恩。

    

    轰隆隆！   

    地面震颤，像是发生了大地震，整片草原剧烈的晃动，地表寸寸龟裂，出现一条又一条裂缝。

    

    小黑狗趴在地面上俯首帖耳，认真聆听地面传来的声音波动，很快，他的脸色变了，说话语气都有些不正常了。

    

    “音波太杂乱，混乱而无序。

    保守估计，至少有数百种不同的妖兽正在赶往这里，而且每一种妖兽的数量都很多，难以估量具体数值。”

    

    凌天他们听了小黑狗的话，脸色顿时变了，别的妖兽先不说，那只可怕的白鹤一定在这群妖兽之中，他们现在的处境很危险，得赶紧逃跑。

    

    来不及细思，凌天他们果断动身，随意选了一个和兽潮相反的反向，快速逃走。

    

    刚刚逃窜过来的那群人不声不响的跟了过来，他们很有默契的沉默不言，就这么与凌天他们保持一定的距离，远远的跟着。

    

    没有人想死，大家都看得出来，凌天几人是高手，天塌下来有高个子顶着，即便再遇到危险，也不会先找上他们。

    

    这种小心思自然不可能瞒过凌天等人，不过他们没有甩开这些人，现在秘地外围异况突变，他们正好也有一些问题要咨询这群人。

    

    “远古世家还是合为一体了，云家虽然强大，但在这秘地之中终究孤掌难鸣，不得不顺应大势。”

    

    凌天感叹不已，这是他目前听到的，最有用的一个消息。

    

    这几天，凌天他们一路向西飞驰，中途加入了不少人，都是四处逃窜的散修，也得到了不少有用的消息。

    

    笼罩在秘地最外围的那座大阵，现在基本上所有人都知道了。

    这就像是一团巨大的阴云，笼罩在众人心头，压的人们喘不过气来。

    

    所有人都出不去了，根本找不到出口，就算是各大远古世家的弟子也无能为力，即便是那些自诩同辈无敌的核心圣子们出手，也无济于事。

    

    大阵封锁了整个秘地，堵住所有出口，没有人能出得去。

    

    浓雾又一次铺天盖地的倾泻了下来，整个世界白茫茫的一片，这更为整个秘地增添了一份诡异感。

    原本精神就紧绷的人们，在遇到这种情况后，内心更加的惊恐与不安。

    

    此时此刻，整个秘地人心惶惶，四处弥漫着慌张躁动的气氛，人们心弦紧绷，前所未有的团结在一起，在秘地中筑起一座又一座城池堡垒，用以自卫。

    

    但这种手段并不能起到多大的作用，一些小型的防御堡垒在面对兽潮时一触即溃，毫无抵抗之力。

    

    稍微大一些的，达到城镇级别的，也只能坚持一炷香的功夫，然后便在妖兽的獠牙中灰飞烟灭，只有能容纳百万人口的城池，才能挡住妖兽的进攻。

    

    凌天得到消息，妖兽中自东向西一路扫荡，沿途上遇到的所有城镇堡垒皆被摧毁，无人能生还，死伤者不计其数，保守估计，不下百万人陨落，甚至更甚。

    

    这完全是一场屠杀，不给进入秘地的修士任何活路，人们被迫往西逃窜，各大远古世家的弟子们也早有准备，提前在秘地的西方构造大量的城池，准备用来抵挡妖兽大军。

    

    这些城池非常雄伟，几乎是在一夜之间建造而成，可容纳数百万人同时留存。

    

    现在整个秘地，几乎所有的修士都分布在这些城池中休整。

    

    然而建造城池抵御妖兽大军也只是权宜之计，按照妖兽大军的攻势来看，城池不见得能百分百挡住妖兽的攻击，若是妖兽出动死士，不要命的往上冲，城池仍然有被攻破的可能性。

    

    但是人们没有办法，他们已经没有退路，出去的路被封死，秘地深处的入口又找不到，只能这么耗着。

    

    现在那些城池中的修士们可谓坐立难安，因为这与等死没什么分别，在妖兽一波接着一波的攻势下，城池总有被攻破的一天，如果还不能进入秘地，那所有人都得死。

    

    当然，相对而言，他们还算是幸运的，至少活了下来。

    

    相较之下，城池外面的人就要困难多了，随时都有死亡的危险，每一天都过得提心吊胆，无时无刻不需要警戒，根本没有一刻的休息，到了晚上更是如同经历噩梦。

    

    “找不到秘地的入口？”

    凌天手拿地图，眉头皱的很紧。

    

    这张地图是小黑狗当初，大阵还没有被触发的时候画的，那时候他清楚的知道秘地的入口在哪里，但现在，这些入口似乎凭空消失了。

    

    

