    “轰！”

    一声爆响，在林莫惊愕之间响彻，两柄杀戮之剑冲击在一起，林莫的那柄杀戮之剑，顷刻间爆碎成虚无。

    而楚然的那一柄，依旧携无尽威芒，丝毫不滞的冲向林莫。

    林莫已经彻底傻眼了。

    只有眼中那柄逐渐放大的血色之剑，似乎在为他的生命，进行着最后的倒计时！

    “这……”

    不只是林莫懵了。

    人群也都有看傻眼了。

    楚然竟能在瞬息间，偷学到对手的武技，这是什么妖孽般的能力？

    饶是在典籍之中，也根本没见过这等记载！

    几秒钟之内，偷学到对方绝学……

    这简直……

    变态到让人发指的地步！

    “湘儿，你口中的少年，就是他吗？”

    观战台西南处，一名白纱遮面的少女，目光轻轻的从竞技台上移到身旁秦湘儿身上。

    一个轻轻的扭头动作，让少女遮面白纱飘然间，露出面容的一角，可仅这一角，就让这周围的空间，都黯然失色。

    那是一种无法形容的美。

    让人窒息的美。

    在一身高贵气质的映衬下，就如那清莲，只可远观而不可亵玩。

    “对！”

    秦湘儿一直看着台上楚然，说道：“我与他虽只见了两面，可这少年给我的感觉，与其他人都不一样！”

    突然想到了什么，秦湘儿又加了一句：“对了梦岚，就是他接下了洛夫子一刀！”

    “九重境体修，瞳视技能，意境双修……嗯，天赋的确不错，至于接下洛星觅一刀之事，这不过就是那丫头惜才了，而故意留手罢了，不值一提！”

    姬梦岚缓缓说道：“不过，能在这几息之间，领悟对手的武技这等手段，的确很是不俗，至少我也是第一次见！”

    秦湘儿问道：“怎么样？有没有收下的必要？”

    姬梦岚微微摇了摇头：“北疆王府，不缺天才！不过，若是他能与百炼境一战而不败，倒是可以考虑一下。”

    “只能不败吗？就没有赢的可能吗？他给我的感觉，与那些只会逞强的家伙，有很大区别，至少我觉得，若没有把握的话，他不会站在那里！”

    在丹宝阁中，楚然的那双眼眸，给了她很深的印象，深邃之中带着一股傲然，淡然之中又有那么一抹自信。

    眼睛是一个人心灵的窗口，是不会骗人的。

    她相信，自己从楚然眼睛中看到的东西！

    “或许吧！”

    姬梦岚轻轻摇了摇头，淡淡的说道：“不过，如果他只有眼下表现出来的东西，想赢百炼境，几无可能！”

    “我哥，也更不可能看上！”

    “小王爷……”

    ……

    “不好！林莫危险！”

    观战台上，城主夏云浩见状，整个人瞬间站了起来，他想收下这个林莫，决不能眼睁睁看着林莫死在楚然剑下。

    “楚然！住手！！”

    夏云浩蓦然一声爆喝，身形直接一跃而出，冲向竞技台。

    夏云浩的突然出手，让竞技台上的楚然，微微皱了皱眉头，下意识的看了一眼不远处的程殇长老，可是明显，程殇长老没有一点出手阻拦的意思。

    俨然，这两人是穿同一条裤子的。

    “既然你想救，我就偏要杀！”

    皱眉间，楚然心头低哼一声。

    手中一道灵力瞬间没入杀戮之剑中，杀戮之剑上，血色辉芒登时更胜，速度也更快。

    转瞬间，就已经到了林莫身前。

    而林莫，依旧处在心神震颤之中，根本还没回过神来。

    “林莫！醒来！！”

    夏云浩一声爆吼，瞬间震醒了林莫。

    林莫也感觉到了危机，潜意识将自身所有灵力，尽皆激发了出来，在周身形成一道灵力护罩。

    “轰！”

    杀戮之剑瞬间轰击在灵力护罩之上，林莫的身体，登时喷血倒飞了出去，坠落在竞技台边缘，随后又吐出了几口鲜血，脸色惨白，俨然受伤不轻。

    不过至少，保住了性命。

    他捂着胸口，对夏云浩投去了一个感激的目光。

    若非城主提醒，他或许已经殒命楚然之手。

    “林莫，随我走！！”

    夏云浩大喝一声，身形也已经到了竞技台下，可是，林莫挣扎着，却因为受伤太重，根本爬不起来。

    夏云浩刚想直接登上竞技台把林莫带走，他的耳中却突然响起一道声音：“夏云浩，别忘了，这里是天武殿，不是你城主府！不是你放肆的地方！”

    “古寒！”

    回头，就看到古寒的身影，就在身后不远处，淡漠的目光在看着他。

    恐怕只要他敢踏上竞技台一步，迎接他的，就是古寒手中的千面扇！

    “死！”

    楚然见状，瞬间低哼一声，毫不犹豫的直接轰杀向林莫。

    你想保，我偏要杀！

    “嘭！”

    一声闷响响彻。

    楚然的身体瞬间被一道无形能量墙轰退了数步，脸色瞬间白了一分。

    这能量墙虽看不见，摸不着，但能量极其恐怖，绝对是百炼境以上的强者释放。

    “程殇！”

    他猛然回头，就看到程殇刚刚回落的手臂。

    分明就是程殇释放的！

    楚然猛的咬了咬牙，怒道：“招生尚未结束，你竟出手伤我，还要不要你的老脸了！”

    “谁说没结束的？”

    程殇长老淡淡一笑，道：“第三战，挑战失败！”

    “你！”

    听到这话，楚然双拳顿时攥的嘎嘣响。

    堂堂天泽学府长老，竟无耻到这种地步！

    这让楚然甚至有些怀疑，自己要去的天泽学府，究竟是对是错！

    “楚然，他日我必取你性命！”

    这时，他的身后，传来林莫的声音，回头就看到已经挣扎着站了起来的林莫，正要下竞技台。

    楚然的眉宇之间，瞬间闪过无尽的杀机。

    下一刻，他口中蓦然吐出一个字：“死！”

    手中之剑，化作长虹，倏然消失不见。

    再度出现是，已经贯穿在林莫的胸膛，楚然的身影也瞬间出现在双目圆睁、尚未断气的林莫身前。

    “你的话，太多！该死！”

    “噗！”

    长剑，从林莫胸口拔出，带出喷溅三尺的鲜血。

    林莫不甘的身躯，也轰然倒地。

    林莫，死！

    “哗！”

    整个竞技场，瞬间一片哗然。

    楚然竟然真的敢！

    程殇长老，可是已经宣布结束了，他竟然还出手夺人性命！

    “林莫！”

    眼睁睁看着林莫就死在眼前，夏云浩面皮都狠狠的抖动了一下，眉宇间，狰狞之色极其明显。

    “夏城主，请回座位！”

    古寒的声音，虽是在提醒他，却也是在警告他，他敢出手，后果自负！

    “哼！”

    最终，夏云浩只能冷哼一声，咬牙走回向观战台，一道声音传至夏知颜耳中：“我要楚然死！惨死！”

    “会的，父亲！”

    ……

