“仇铁卫你太无耻了，竟然公然抢夺一个晚辈的法技，说出去也不怕别人耻骂！”司徒云雷怒喝道。

    他也没有想到霍加和仇铁卫二人，竟然会如此无耻，在大庭广众之下，竟敢抢夺简波身上的法技。

    简波挥了挥手，示意司徒云雷不必动怒，然后双眼凝视着霍加，冷冷的问道：“霍大城主，如果我不交出身上的法技，你是不是想将我格杀当场！”

    “不错！为了我临漠城修仙界繁荣，本城主也只能大义灭亲了！”

    霍加脸色一整，说出的话，不知道的人还以为他真的是为整个临漠城着想。

    可是在场之人，没有一个是傻子。

    “好一个为了临漠城，修者世界繁荣！”简波讥笑道。

    然后双目直视着霍加，逼人的目光让后者心底，都打了一个冷颤。

    “霍大城主，你口口声声说为临漠城着想，那么请问你自身修炼的功法，可曾拿出来与大家一同参详？”

    “有没有？”简波的声音，在临漠城上空不断回响。

    一些还未离去的观众，听到简波的言词，也觉得霍加应当将自身的法技，拿出来与大家一同分享，才有权利命令别人交出法技。

    听得周围的议论声，霍加的脸色变得更加阴沉，双目盯着简波露出强烈的杀机。

    “好一个牙尖嘴利的小子，你以为煽动了一群蝼蚁，对抗本城主就有用吗？”

    “告诉你在本城主眼里，你跟那些蝼蚁没有任何分别，识相的乖乖交出你身上的法技，本城主还可以饶你一条狗命，否则这就是你的下场”

    说着，霍加轻踩脚下地面，顿时他脚下的石板地面，被踩得粉碎。

    “霍加，你这样一个欺弱怕硬，满口仁义道德的无耻家伙！别人怕你，我可不怕你，有种你就放马过来！”

    “我今曰即便是战死在这里，也不让你这种小人得逞！”简波斩钉截铁发誓道。

    霍加如果用威胁能够让他屈服的话，那就大错特错了。

    简波顶天立地，从不畏惧任何强权。

    “嗡！”

    手中魔龙枪顿时发出一阵枪鸣声，同样战意昂然。

    “简波好样的，我们支持你！”周围的呐喊声，在这一刻清晰的响起。

    刚才在听到霍加称他们为蝼蚁的时候，就已经激起了众人的怒火。

    此刻，见简波不畏强权，公然对抗霍加，众人发自内心的支持。

    “霍加你可要想清楚，你这么做只能让你颜面扫地，今后又有谁会听从你的命令！”司徒云雷出声威胁道。

    “哈哈……有什么颜面，能比天级法技更重要！”

    “司徒云雷，本城主劝你还是多为你的秋枫阁着想，别因一时冲动做了无谓的蠢事！”

    霍加丝毫不将，司徒云雷的威胁放在眼里。

    他虽然不惧怕司徒云雷，但也不希望司徒云雷阻碍他办事。

    “霍加，你以为所有人，都像你一样卑鄙无耻，毫无廉耻之心吗？”

    “告诉你我司徒云雷还做不出来，今天只要我在此，就决不容许你以势压人，欺负一个后生晚辈！”

    霍加的威胁，对于司徒云雷根本没有起到，任何的作用。

    “司徒大哥，你这又是何苦！我一个人战死无所谓，但是你还有你的秋枫阁怎么办？”

    简波也没有想到，关键时刻司徒云雷会为他挺身而出。

    “简波兄弟，你不要再说了！既然你都喊我大哥了，哪有大哥看着，小弟被欺负而无动于衷的。”司徒云雷微微一笑道。

    “好，那我们就并肩做战！”简波大喝一声道，魔龙枪一指地面。

    “好一副兄弟情深，真是感人啊！”仇铁卫刺耳的笑声突然响起。

    随后仇铁卫转过头，向霍加建议道：“霍兄，这司徒云雷就先交给我对付，你只管亲手擒拿简波，事成之后，只要让我一参简波手中法技，如何？”

    “好！”

    霍加点了点头，心中觉得仇铁卫这个要求，也不是太过分。

    “司徒云雷，既然你找死，那就别怪本城主不念旧情，将你一并铲除！”霍加偏头望了一眼司徒云雷冷声道。

    “哼！”

    司徒云雷冷哼一声，不置可否。

    “动手！”霍加一声低喝，身上的锦袍无风自动，脚下一个加速，便向简波冲了过来。

    简波严阵以待，体内的熙元功法，被他运行到极至，全身真元都灌注到魔龙枪之中。

    魔龙枪顿时发出阵阵颤鸣声，破天式便要完美使出。

    然而就在这紧要关头，霍加前进的脚步突然一滞，眉头逐渐皱起。

    一道来自遥远的苍老声，突然在霍加耳旁响起。

    “霍加，老夫劝你还是打消心中的贪婪，有些东西并不是你有资格拥有的。”

    “如果你再这么执意下去，到最后谁也救不了你，老夫言尽于此，希望你好自为之，哼！”

    那道神秘的苍老声逐渐消失，可是消失前的那一道冷哼，顿时让霍加这个四阶元丹强者，受了一些内伤。

    只见霍加脸色变得苍白，一滴血珠从嘴角滑落。

    “霍兄，你怎么了？”仇铁卫一直观察着霍加这边的状况，这时见他整个人瞬间萎靡下来，嘴角更是有血丝溢出，顿时惊骇异常。

    霍加的修为，仇铁卫可是非常清楚，四阶元丹的实力，在这小小的临漠城，又有谁能伤得了他。

    想到这里，仇铁卫投向简波的目光，也变得恐惧无比，心中还以为是简波击伤了霍加。

    霍加摆了摆手，示意仇铁卫不要说话，脸上顿时恢复了亲切和蔼的笑容。

    随后，霍加对简波微笑道：“小兄弟，刚才本城主跟你开玩笑的呢，你不会介意的吧？”

    开玩笑？

    傻子才会相信你刚才是在开玩笑，简波自然不会天真的以为，霍加刚才是在跟他开玩笑。

    虽然不知道霍加最后，为何选择停手，并且看他的目前的状况，似乎还受了些伤。

    但是简波刚才，可是清晰的感受到，来自霍加身上的杀意。

    “我的胆子可小得很，希望霍城主下次，可不要在开这样的玩笑！”

    既然霍加已经找台阶下，简波也同样不想交战。

    眼下的情形，双方交战只能对他不利。

    “呵呵……”霍加微微一笑，心中却是有怒无处说。

    今天，他这个临漠城城主，算是当众丢尽了脸。