    “该死的！”

    安东尼达斯见叶凡来势汹汹，沉声对一道虚影喝道：“凯尔萨斯，开启光明防御法阵！克拉苏斯，燃烧灵魂召唤圣器，进行反攻！其他人和我一起为克拉苏斯稳定灵魂力量，加持圣器攻击力！”

    “喝！”

    另外五人齐齐一喝，当即一道虚影释放出强烈的光芒。

    紧接着，一道白色的光晕将他们六人笼罩其中。

    “叮叮当当……”叶凡和六个分身的剑阵攻击在光晕之上，光晕顿时支离破碎，不过很快便被修补起来。

    另有一人，缓缓悬浮在半空，周身出现一缕奇特的红光。

    “嗡！”

    一颗金色的杯状物从他的体内透出，缕缕金光就像是金线一般，迅速萦绕在金杯外围。

    刹那间，金杯华光大盛，形状快速放大，很快便有了水桶大小。

    其余人在安东尼达斯的带领下，来到克拉苏斯背后。

    虚影由脚步汇入克拉苏斯体内。

    虽然灵魂力得到补充，但是他们五个人的虚影却在不断的缩小。

    “嗯？”

    叶凡感受到那个金杯产生的威压，心头微微一惊。

    特么的，这什么玩意儿？

    ！叶凡无法试探出金杯所产生的能量，没有武劲，没有异能波动，甚至连神器应有的器能都不存在。

    可是，它却能释放出强大的威压，让叶凡深深体会到生命受到威胁。

    “玛德！”

    叶凡不再收力，指挥分身将剑阵合二为一。

    顿时，一百零八柄诡鹰暗魔剑化为一柄，化为一道上百米长的巨大黑剑。

    黑剑凝聚起来的剑气，足足有千米之长，几乎快到这一层神殿的顶端。

    叶凡高举盘龙软剑，与六道分身齐齐大喝。

    “轰隆隆……”巨剑的剑气划破空气，直接劈砍在那一层白光之上。

    “哗啦！”

    白晕光层轰然崩碎，剑气摧枯拉朽，将主持光明防御法阵的虚影劈散。

    “啊！！！”

    那道虚影连反抗的力量都无法施展，直接化为了虚无。

    另外五人顿时大惊。

    “凯尔萨斯！”

    “该死的人类！”

    “快……快点启动圣杯，不然我们也危险了！”

    五道虚影不敢大意，继续往金光之中灌注灵魂之力。

    然而，叶凡的诡鹰暗魔剑剑阵所释放的最强剑气，依旧势头不减。

    “砰！”

    巨大的墨色剑气直冲那个金杯。

    此时，金杯已经涨到三米大小了，就跟个大鼎似的。

    剑气轰砸在上面，瞬间崩出大片的金光。

    与此同时，剑气也迅速消融，眨眼间的时间，便损耗了近半。

    锐利的剑尖消散于无形，叶凡的武劲被迅速抽干。

    “靠！”

    叶凡骇然，暂缓攻势，连忙从空间石里取出一瓶武源之灵，迅速补充武劲。

    “啊……啊！！！”

    忽然，下方的一个虚影发出一声哀嚎。

    叶凡低头看去，只见金杯的杯口出现一个黑色的漩涡，犹如一个黑洞一般，将催动金杯的那个虚影，被快速吸入其中。

    另外四人想要拉扯，可是无济于事。

    “圣器反噬？

    ！”

    “克拉苏斯！”

    “怎么……怎么会这样？

    ！”

    四个虚影惶恐不已，愤恨的看向叶凡。

    “干什么，又不是我弄的！”

    叶凡咧嘴一笑，周身武劲涌动。

    诡鹰暗魔剑的剑气再度凝实起来，继续刺向那个金杯。

    安东尼达斯脸色阴鸷，忽然抬手一推，将前面的三个虚影猛力推向那个黑漆漆的漩涡。

    “安东尼达斯，你要干什么？

    ！”

    “你……你这个家伙，为什么要背叛我们？

    ！”

    “安东尼，我们绝对不会放过你！”

    三道虚影死死抵挡黑洞的吸力，想要从中逃脱出来。

    “住嘴！”

    安东尼达斯的神色冷厉，沉声说道：“这个家伙非比寻常，我们恐怕不是他的对手！只有召唤出圣杯，我们才有击败他的机会。

    否则，一旦他将我们一一击破，神殿的宝物都会被他取走。

    如此一来，这百年的苦心，我们又将付之东流！”

    另外三道虚影闻言一滞，相互对视一眼。

    “安东尼达斯，你若成功也就罢了。

    但是你若是失败，我们新账旧账一起算！”

    三人不再多说，松开双手，转身投入黑洞之中。

    别看他们都是一缕灵魂，但是作为人类，分出自身灵魂原本就是非常凶险的事情。

    更被说，这一缕灵魂还得献祭出去，彻底从本尊体内消失。

    这可不是小毛病，本尊很容易遭受重创。

    想要恢复，绝对不是一时半会儿就能做到的！所以，当安东尼达斯下狠手的时候，他们下意识便绝对他想要害自己。

    然而，在听到安东尼达斯的解释后，他们便不再犹豫了。

    相比起整个艾泽拉斯的大局，他们宁愿冒这个风险！毕竟，几千年来，第一次有后人如此接近神殿。

    只要他们得到神殿中的宝贝，艾泽拉斯的人类将会全体进化一个大层次。

    到时候，别说艾泽拉斯了，就算是德拉诺和外域，都将会成为联盟人类的势力范围。

    不仅如此，联盟人类强者的实力也能提升不少，许多人就此突破真神境不是难事儿。

    只要他们离开了魔兽世界，进入安东尼达斯他们所在的第七级大世界，必定会成为他们的一大臂助。

    如此一来，他们便能再度扩张势力范围，在大世界中站稳脚跟！可是，即将成真的美梦，因为一个家伙就此终结！他们谋划数千年的大业，绝对不能因此半道终止！三道虚影狠辣果决，投入了黑洞之中。

    此时，叶凡催动武劲，挥舞巨剑剑气刺击着那个金杯。

    金杯周围的金光涣散很快，不断与剑气相互消抵。

    忽然，叶凡的手中的剑气无法再进一步。

    只见，金杯杯口的漩涡瞬间消失，紧接着周围光芒万丈。

    “咕噜噜……”金杯缓缓飘起，将叶凡的剑气硬生生的顶了回去。

    “嗯？”

    叶凡脸色一边，又取出一瓶武源之灵，大口大口的喝了下去。

    剑气不断涌动，可就是无法刺进金杯分毫。

    “哈哈……”安东尼达斯的虚影悬浮而起，将三米大小的金杯托在手中。

    “我承认你的实力很强！但是，圣器一出，就算你是真神强者，也难逃一死！”

    话音一落，安东尼达斯的嘴里发出一阵生涩的咒语。

    

