一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百九十三章  飞往巴黎

    林清菡并非是讨厌张玄，她只是想渐渐和张玄拉开距离。

    飞机起飞。

    林清菡坐在最靠窗的位置，在飞机飞行一段时间后，林清菡总觉得有些古怪，一扭头，就见张玄一双眼睛直勾勾的盯着自己。

    “你看我干什么！”林清菡故意露出一副不悦的模样。

    “啊？”张玄一脸疑惑，“我看外面的云彩呢啊。”

    这种骗鬼的话，小孩都不会信。

    林清菡索性拿起眼罩戴上，靠在座位上假寐起来。

    飞机在天空滑翔，天蓝白云一闪而过。

    林清菡戴着耳机，耳机内播放着轻缓的音乐声，让人全身心的都放松下来。

    林清菡长舒一口气，这几天的时间，她每天都忙于各种社交，心神感觉到非常疲惫，已经好久没有像现在这么轻松过了。

    林清菡在起飞前，特意跟米兰联系了一下，米兰此刻就在巴黎，两女说好晚上一起享用一顿珐式大餐。

    正在林清菡打算好好放松，稍微休息一下的时候，就感觉一颗脑袋栽到了自己的肩膀处，林清菡根本不用看，都知道这颗脑袋是属于谁的。

    张玄此刻，正发出微弱的扯呼声，靠在林清菡的身上，已然是睡着了。

    林清菡摘下眼罩，伸手打算将张玄叫醒，可当她看到张玄那嘴角不自觉勾起的微笑时，准备拍在张玄身上的手，停在了半空中。

    林清菡突然意识到了一个问题，昨天晚上，他住在哪？酒店的房间全都住满了，他是以自己丈夫的身份来到这的，难不成昨天一整晚，他都坐在那个小凉亭中？

    一想到这，林清菡就感觉心里有阵阵刺痛。

    抬起的手缓缓放下，林清菡小心翼翼调整了一下自己的坐姿，可以让张玄靠的更舒服，也睡的更舒服。

    林清菡重新戴上眼罩，却把耳机摘了下来，身旁男人匀称的呼吸声，对她来说，是这个世界上，最悦耳的声音了，可能，这次珐国之行回去后，自己就再也听不到了吧，这样的声音，让她感到安心。

    渐渐的，林清菡也沉沉睡去。

    十个小时的时间，对于有些人来说，一觉就过去，但有些人却死活都睡不着，感觉这十个小时，格外的无聊与煎熬。

    当林清菡睁眼的时候，窗外的景色，还是蓝天白云，没有什么变化。

    林清菡看了一眼皓腕上的手表，心中一惊，这竟然已经过去六个多小时了！算上刚刚起飞那段时间，再有三个小时，飞机将在巴黎降落。

    林清菡感觉肩头有些酥麻，扭头一看，张玄还靠在她的肩膀上熟睡着。

    突然，张玄的脑袋从林清菡的肩头朝前滑去，一头就栽倒林清菡的身前，那一处柔软。

    林清菡可以清楚感受到身前的异样，她俏脸猛一下就红了，目光下意识四下扫了一圈，发现并没有人注意到自己这里，大家要么还在熟睡，要么就做着自己的事情，就连苏蜜也是带着眼罩，还在熟睡中。

    林清菡想要把张玄扶起来，却又于心不忍，怕打扰张玄的睡眠，毕竟他到现在还睡成这样，一定是太累了。

    林清菡微微测了测身，让张玄更加舒服的躺在自己身上，她一张俏脸通红，感觉有些羞涩，又有些甜蜜。

    林清菡就这么安静的看着张玄，十几秒后，林清菡俏脸突然一变，伸出手，用力一推张玄的脑袋，“你给我起来！”

    就在刚刚，林清菡清楚的看到，张玄虽然眼睛紧闭，但眉毛却在不停的眨动，显然已经醒了！

    “嗯……怎……怎么了？”张玄猛地一个激灵，装成一副刚睡醒的模样，“到了吗？到了吗？”

    林清菡看着张玄这模样，气的浑身发抖，他一定早都醒了，刚刚的行为，就是他故意的！

    林清菡美眸中带着一抹愤怒，开口道：“没到，不过请你躺好。”

    “躺好？”张玄露出一脸的疑惑，“我刚刚躺的挺好的啊，软绵绵的。”

    “那是因为你躺的是……”林清菡话音脱口而出，却又戛然而止，她实在不知道接下来的话该怎么出口。

    张玄歪着脑袋，揉了揉太阳穴，“我刚刚躺的哪啊，好舒服啊。”

    张玄说话的时候，还故意拱了拱脑袋。

    林清菡一想到刚刚的场景，一张俏脸就通红的仿佛能滴出水来，瞪了眼张玄，没有说话。

    张玄嘿嘿一笑，美滋滋的靠在座椅上，一句话也不说。

    林清菡翻了翻白眼，她是真的生不起来张玄的气，这便宜，让他占点就占点吧，不管怎么说，自己现在还是他老婆么。

    三个小时的时间，在晃晃悠悠当中过去，飞机行驶到珐国巴黎机场上空，渐渐降落。

    现在的时间，是华夏时间的晚上十一点，在珐国，大概是下午五点左右。

    有人从京城一路睡了过来，感觉不到什么，但有些人则是一路都没睡着，早就寂寞要死，现在飞机一停，就迫不及待的要冲下飞机。

    很多世家弟子，在国内身份很高，家世也很富裕，但却从来都没有出过远门，他们一毕业，就要回到世家当中，比如祝家，那些弟子，甚至都是住在庄园当中，如果不是有特殊情况，庄园都很少出去。

    毕竟在古武世家当中，实力才是王道，这种不同的价值观导致了不同的生活方式。

    现在，有些人已经迫不及待的想冲出飞机，领略一下浪漫的法国风情了。

    林清菡也是第一次来巴黎，对这里的一切，也很好奇，想看看这个米兰生活了数年的城市，到底是什么样的。

    “啊，巴黎啊。”张玄伸了个懒腰，走下飞机，看着外面的天空，他已经有段时间，没有来过这个城市了。

    在飞机降落后，姬家的人早就安排好了车，在珐国，姬家也有着自己的产业，各大世家的人来到这后，依旧是住在姬家的酒店内。

    今晚，只是一个简单的留宿，明天一早，世界各大地下势力都会集结，然后所有人一起登岛，前往那地下世界的圣地，光明岛！