    歇洛克离开了。

    佛罗伦萨静静的坐在办公桌后面。

    歇洛克的马车驶出庄园大门的同时，书房的书架上，一扇暗门无声的开启，一名身材高大，长相俊朗，和萨利安长得有七八分相似，深陷的眼眶里铁灰色的眸子中充满戾气，身穿一套花俏的红黄色格子呢大衣的青年，大步的走进了书房。

    他步伐轻快的走到了刚刚歇洛克所坐的大椅前，重重的坐了下去，随手抓起歇洛克刚才使用的茶盏，顺手丢给了站在一旁的伊莲。

    “换个新的茶杯……亲爱的伊莲阿姨。”

    青年眸子里充满戾气，语气却无比的轻佻。

    伊莲翻了个白眼，咬着牙换了一个新茶盏，重重的将茶盏放在了青年面前的办公桌上，为他注满了一杯孔雀舌。

    佛罗伦萨无奈的摊开了双手：“马凯殿下，对于女人来说，年龄是不可碰触的禁忌……”

    马凯笑呵呵的扫了伊莲一眼：“好吧，是我的错，亲爱的伊莲姐姐……哦，哦，刚刚你在这里招待的客人是谁？我本来想提早几分钟，站在书架后面听墙角，但是……”

    刚刚马凯走出来的书架暗门后面，两名面无表情的中年男子向佛罗伦萨微微摇了摇头。

    佛罗伦萨笑了起来：“哦，一个有趣的小朋友，很年轻的小朋友……当然，这不是什么大不了的事情。马凯殿下，相比您来说，他……只是一个微不足道的小人物。”

    马凯·冯·海德拉堡，德伦帝国皇太孙萨利安的第二子，帝都第一大学在读的三年级学生，帝都贵族纨绔圈，唯一能够和康拉德的二儿子马格南·冯·海德拉堡唱对台戏的纨绔首领，帝都所有顶级的，含括赌-场、妓-院、地下角斗场等等功能的会员制俱乐部的超级贵宾……

    如果大家许可的话，马凯殿下的诸多名头，可以一口气报出数百个来。

    诸如大学城吃食街的斗殴冠军，海德拉堡警局羁押室的无冕之王，银桂教会女子学院的黑名单榜首……等等、等等……

    总之，和马格南一样，这是一个彻头彻尾的……混蛋。

    曾经有人说过，马凯存在的意义，就是给海德拉堡一切司法单位、一切医疗单位、一切教育单位……以及海德拉堡的各个阶层的平民百姓添乱。

    他就是一个，人形的，行走的，祸害！

    “那么，佛罗伦萨老先生，您最近的品味，有点降低了。”马凯耸了耸肩膀，端起茶盏一饮而尽，随手将茶盏顺着办公桌向外一推，茶盏在办公桌上发出尖锐的摩擦声，‘哧溜’一下溜出老远，险而又险的在办公桌的边缘停了下来。

    伊莲在一旁瞪大眼，差点没尖叫起来。

    佛罗伦萨的这一套青瓷茶具，来自遥远的东陆，是青瓷中的顶级极品，放在东陆原产地，这样一套茶具的市价都超过百万金马克。

    漂洋过海来到梅德兰之后，这样的一套青瓷茶具的价格更是翻了数番，完全就成了天价。

    以佛罗伦萨的手段，他手上也仅此一套，平日里爱如珍宝！

    如果摔碎了……

    “这个杀千刀的小-杂-种！”伊莲在心里狠狠的问候了一声马凯，忙不迭的走了过去，小心翼翼的端起了茶盏。

    佛罗伦萨的眼神也紧紧的黏在了这茶盏上。

    马凯将茶盏顺着办公桌溜走的一瞬间，佛罗伦萨差点想跳起来殴打这小混蛋一顿！

    不是因为钱。

    钱对佛罗伦萨真不算什么。

    但是，只是佛罗伦萨最心爱的一套茶具，这是他的爱物，根本不能用钱来衡量它的价值。

    轻轻的喘了一口气，佛罗伦萨的脸耷拉了下来。

    这个该死的马凯，他就是有这样神奇的力量，他能够让佛罗伦萨这样的老狐狸，都在顷刻间陷入崩溃和暴怒边缘！

    “这个该死的家伙，如果不是皇室的庇护……”佛罗伦萨舔了舔嘴唇——如果不是皇室的庇护，马凯早就在兰茵河底泡着了吧？

    但是，这样的混蛋……很好！

    “尊敬的马凯殿下，我的品味，一直出众，不然的话，我怎么会和您成为朋友？”佛罗伦萨直到伊莲将茶盏小心翼翼的拿去了一旁，这才重新露出了笑容。

    “这话，倒也没错。”马凯的左脚直接放在了佛罗伦萨的办公桌上，右脚惬意的翘在了左腿上，他从胸口的暗袋里掏出了十几张折叠得很好的白纸，随手丢在了佛罗伦萨的面前。

    佛罗伦萨笑着将白纸展开，上面密密麻麻的，全是细小、流畅而花俏的花体字。

    “昨天，帝都内发生的那些事情的调查报告，还有那些倒霉蛋在海德拉宫里面，他们说过的、做过的事情的详细记录。”

    马凯笑呵呵的朝着站在一旁的伊莲抛了个媚眼，目光很不客气的，极有侵略性的，从伊莲的胸脯一路扫到了她的脚尖。

    伊莲的脸越发的阴沉。

    马凯‘嘿嘿’一笑，他伸出舌头，舔了舔嘴角，两只脚惬意的左右摇晃着：“怎么样，老头儿，如果不是我，你根本不可能弄到这些东西……这可是，帝国的机密，绝对的机密。”

    佛罗伦萨笑着。

    真见鬼的机密……

    昨天帝都的动荡，德伦帝国官方，肯定在今天的报纸上，已经给普通百姓有了一个解释。

    马凯拿来的这份调查报告，显然不是拿来糊弄普通百姓的。

    这份调查报告更详实，更确凿，可信度更高，这应该是德伦帝国高层，拿来糊弄那些中下层贵族和官员的。

    相比容易盲信的百姓，那些知识更丰富、见识更广博的贵族和官员，想要糊弄他们，显然这份报告‘炮制’得更加的‘周密’和‘用心’，普通百姓，是看不到这些东西的。

    至于说，各国大使在海德拉宫究竟说了什么，佛罗伦萨昨天就拿到了最详实的报告！

    马凯送来的东西，对佛罗伦萨而言，一钱不值。

    但是佛罗伦萨放下手中的报告，对着得意洋洋的马凯露出了一脸惊叹的表情：“马凯殿下，所以说，我的品味一直很高，看看您，您是我的朋友，这就足以证明一切！”

    故作沉吟了一小会，佛罗伦萨拉开了办公桌的抽屉。

    马凯放下两条腿，很是期待的看着佛罗伦萨的动作。

    佛罗伦萨从抽屉里拿出了一个硕大的牛皮公文包，他打开公文包，露出了里面厚厚的一叠深青铜色的大面额旅行支票，以及好几摞一百金马克面值的新版钞票。

    佛罗伦萨掏出了十摞钞票，一字儿排开放在了马凯面前。

    “您这次送来的报告，会让我的产业，避开很大的风险……所以，这份对您不值一提的东西，对我来说，它的价值，十万金马克，这是很合理的报酬。”

    马凯认真的点了点头，他抓起桌子上的钞票，很熟练的，犹如一个资深的银行柜员一样，认真的将每一张钞票都麻利而快速的清点了一遍，然后将这些钞票塞进了身上大衣的口袋。

    他的这件花俏的大衣里，天知道做了多少个口袋。

    总之，厚厚的十摞钞票塞进去，他的体型没有发生任何的变化。

    佛罗伦萨微笑着，他又从公文包里取出了一张大额的旅行支票，轻轻的放在了马凯的面前。

    “快到新年了……这是过去半年，您在我这里委托投资的那一部分本金，这半年应有的分成。按照我们的约定，一半的利润滚入本金中，这里的分成利润，一共是一百二十一万九千七百五十五金马克三个银芬尼十五个喷泉苏。”

    佛罗伦萨将牛皮公文包塞回了抽屉，双手放在办公桌上，一脸慈祥的看着马凯。

    “马凯殿下，您如此年轻，却依靠个人的能力，每年能够拥有稳定的，超过两百万金马克的收益，而且这笔收益还在稳定的增长，您的个人资产在不断的增殖。”

    “不得不说，您在我说见过的青年人中，您的才干是首屈一指的。”

    “毫无疑问！”马凯收回了放在刚刚那个公文包上的贪婪的目光，很是感慨的拿起了桌面上的那张旅行支票：“我的眼光是最好的……我选择了，帮助你嘛，这是我应得的。”

    “毫无疑问，这是您应得的。”佛罗伦萨笑看着马凯：“不过，我还是要提醒您，虽然我和您的曾祖父、曾祖母，都有着良好的私人友情……但是作为一个年轻人，这是一笔巨款……您要小心的使用……”

    佛罗伦萨耸了耸肩膀：“我们的女皇陛下，是一个严格的长辈，她绝对不希望，你的手中有这么一大笔钱……一百多万金马克，对您的年纪来说，这太多了一些。”

    “他们不会知道的……”马凯麻利的将支票塞进了胸口带锁扣的暗袋，他警惕的看着佛罗伦萨：“喂，你不会告诉他们的吧？嗯？你不会告诉他们的吧？”

    “当然不会！”佛罗伦萨笑得极其灿烂。

    “那么，下次见……哦，对了，你应该收到新年庆典宴会的请帖了吧？那么，过几天见。”马凯吹了一声口哨，麻利的站起身来，迫不及待的朝着门外走去。

    佛罗伦萨笑看着马凯一溜烟的窜出了书房，然后笑着摇了摇头。

    “伊莲，你说，他会去哪里？”

    伊莲冷笑了一声：“和他那个该死的祖父一样……妓-院？赌-场？还能去什么高尚的场合么？”

    佛罗伦萨不断的笑着：“真是朝气蓬勃、前途光明的……可爱的……有为年轻人啊！”

