

               苏启说：“他现在什么情况？”

    “还能什么情况，现在女王的心思也全部都威廉和爱华德两个王子身上。”

    “非常纠结，到底选择哪个好，面上看上去，王储的最后确定已经没有其他王子的事情了。”

    “不但如此，因国内部有点权力的人也全部站队完毕，根本没有任何一个人提起哈里王子。’

    “眼看着最后皇室官方公布日期一天天逼近，哈里现在就像是热锅上的蚂蚁。”

    “他很多次想给你打电话，但又怕引起你的反感，所以忍了下去。”

    马广驰说到这里停顿了下：“苏总，我们的决策是不是出现偏差了。”

    苏启点了一根烟，笑了笑，走到了院子边上，望着大海说。

    “马哥，这就是我想要的效果，什么叫一鸣惊人？”

    “就是你在被所有人忽略的时候，突然强势崛起，如同一匹硕壮的黑马，一骑绝尘。”

    “这平静的大海之上，谁知道海底是不是存在着巨大的暗涌。”

    “我们继续按照原计划执行，不但如此，我们需要一波大高潮了。”

    马广驰疑惑说：“苏总，你心里已经有计划了？”

    苏启从地上捡起了一块石头，然后扔在了石头围墙上说。

    “石头，碰石头，但要碰出来个结果。”

    “我们两边背后操控一下，让他们两边的怒火烧起来，接着战斗起来。”

    “这一场石头碰下来，结果是爱华德败走。”

    说完一脚踢飞了地上的石头：“你跟哈里联系一下，就说我已经到了因国，让他来见我下 。”

    “行！”

    。。

    皇室。

    爱华德在刚刚的晚餐当中又跟威廉吵了起来。

    这段时间，两个人的怒火已经烧到了眉毛上，稍有不慎，一个很小的事情，一句很简单的话，都能让对方很敏感。

    除非是女王在场，不然两个人绝对是剑拔弩张，水火不容。

    爱华德一进入到屋子里，门刚关上，他把自己衣服丢给了旁边的哈里王子。

    随后一脚踢飞了一条凳子，怒火中烧的吼了句：“十足的小人！这个世界上怎么会有这样子的杂碎！”

    “他就如同是下水道里面的臭老鼠，总是令人感觉到肮脏可耻！”

    哈里边上虽然没有说话，但刚刚爱华德衣服丢过来的这个动作让他感觉到十分的侮辱。

    因为对方把自己当作他的下人了。

    强行忍受着说：“我的哥哥，当年你就不应该信任他。”

    “威廉是个很自以为是的家伙，他总是觉得自己比你帅气，比你睿智，比你聪明。”

    “最重要的是，他前段时间还说你是个矮子，因为他实际身高比你高了一厘米。”

    “但你以前相信了他，并且培养了他，最终自食其果。”

    爱华德猛的转头，一脸阴狠的望着威廉：“我的事，你有什么资格来评判！”

    目光如火，仿佛要吞没掉哈里。

    若是以前哈李肯定天不怕地不怕的跟他怼起来，但还是强行忍了下，抱歉的笑了下说。

    “对不起，我不是故意的。”

    低人一头，只是为了能够在将来踩在你头上。

    这就是哈里忍下去的心思。

    爱华德或许也感觉自己过分了，稍微平息了一点。

    “记住自己的身份，你把你自己的事情办好。”

    “等我继承了王位之后，我就会把家族所有的产业交给你打理。”

    哈里的头再次低下去了三分：“我记住了，我的哥哥，再次抱歉。”

    “我听说威廉最近会有所动作，所以我先出去处理了。”

    爱华德摆了摆手：“去吧，我也想好好静一静。”

    哈里回应了一声转头。

    转头的那一瞬间，他脸上露出了滔天的怒火。

    回到了自己车子里后，坐在副驾驶上的普利回头望着他：‘爱华德那条疯狗又咬人了？”

    哈里感觉非常的疲惫，脑袋靠在后座靠背上。

    “他现在越来越暴躁，甚至于在我面前都没有了任何尊重的意思。”

    “我成了他眼中的一个下人，需要为他提包，为他准备好一切，不但如此，他还总是侮辱于我。”

    “普利表哥，我怕我有一天会控制不住自己跟他撕破脸。”

    普利凝色的回头：“哈里，你一定要忍住，我们已经忍到了这个份上，肯定不能前功尽弃。”

    “相信苏先生，按照他步骤走下去一定能够成功，自古以来，能够登上王位的人，有几个不是在历经了各种痛苦煎熬。”

    哈里苦笑着说：“普利表哥，我知道，放心吧，我不会做出什么过激的事情出来。”

    “现在我就期望着苏先生能够快点到我们因国来。”

    “只要他来了，我才会感觉到安心。”

    普利这时候笑了下：“哈里，我把你今天下午所有的行程都已经推掉了。”

    “我们需要去见一个人，”

    哈里疑惑的说“今天不是去见多林斯伯爵叔叔吗，怎么他没时间？”

    “这是爱华德要求我过去拜会的。”

    普利哈哈大笑着说：“你刚还不是说着苏先生来了，你就安心了吗，”

    “非常荣幸的告诉你，苏先生前天就已经到了，他现在就在埃克斯城的一个海边别墅里面。”

    “就是专门为了我们的事情过来的。”

    哈里猛的一愣，一扫脸上的疲惫以及委屈，激动的说：“真的！”

    “当然！苏先生的人刚刚跟我们联系了，让我们过去一趟。”

    “我们先去另外一个地方换下行头再出发。”

    “因为我们的身后，有一辆车始终都在跟随着。”

    普利说完，透过反光镜看了看后面一辆保持着一定距离的大众车。

    哈里皱眉回头望了一下，恼火的骂了一句：“威廉怎么总是用这种狗来侮辱我们的智商。”

    “这车跟了我们有几天了，难道不会换一破人来吗！”

    “就他法克的只差脸上贴着狗屎跟踪者几个字了！”

    普利笑了笑：“让他们跟随着吧，我们就当笑话看待一样好了，而且我们已经准备好了一切。”

    说完，拍了拍司机的肩膀。

    司机点了点头，而后一脚油门踩到底，开始跟后面的车子角逐了起来。