
　　清渡正欲给顾绾辞处理胳膊上的伤时，就听到了门外有人敲门，清渡走上前去打开门，就见凤衍走了出来。

　　顾绾辞看到他微微一怔，便问道：“凤公子还有事吗？”

　　凤衍将手中拿着的金疮药拿出，说道：“殿下不准备处理伤口吗？”

　　顾绾辞偏头看向清渡，凤衍顺着她的目光看过去，就看到了清渡手中拿着的绷带和药。

　　凤衍勾唇一笑，便道：“衍已经进来了，殿下总不能让衍无功而返吧？”

　　顾绾辞见状只得点了点头。

　　凤衍随即走上前坐在顾绾辞一旁，抬手将她的衣袖卷了起来，凤衍垂眸看着她胳膊上一道深深地血痕时不由挑眉，“殿下是不是对皮肉伤有些误解？”

　　清渡走过去，也看到了顾绾辞手臂上一条深深的血痕，不由微微吸了口气，变了脸色，“主子？”

　　凤衍摇了摇头叹了口气，低头检查了下顾绾辞的伤口，便说道：“伤口虽然深，幸好没伤到筋骨。”

　　顾绾辞心中有数，这一剑看着严重，不过确实只是皮肉伤。

　　“殿下先忍忍。”他于是将金疮药拿了出来敷在她的伤口上，抬手接过清渡手中的绷带为顾绾辞包扎起来。

　　包扎完，凤衍看着顾绾辞微微蹙着眉的神色，看着她的脸侧缓缓说道：“殿下今夜出去的太匆忙了，希望莫青夙没察觉到什么。”

　　顾绾辞点了点头，凤衍随即将金疮药收了起来说道：“我明日再来给殿下换药。”

　　凤衍便对顾绾辞说道：“殿下晚上早点休息吧，衍告退了。”天籁小说网

　　话落，凤衍便转身走了出去。

　　翌日，莫青夙为了答谢两人相救两次，便特意设了宴宴请两人。

　　见两人前来，莫青渔立即上前看着顾绾辞问道：“顾公子胳膊上的伤怎么样了？”

　　“没什么事。”

　　莫青渔松了口气，带他们走进屋子坐下。

　　莫青夙随即亲自为两人将酒斟满，先向顾绾辞敬了一杯，“莫某多谢顾公子。”

　　顾绾辞微微颔首，正要端起酒杯一饮时，却见一旁的凤衍抬手劫走了她手中的酒杯，随即看着莫青夙说道：“莫家主，顾兄昨夜受了伤，今日不适合饮酒，不如便以茶代酒吧。”

　　莫青夙闻言脸上浮现出愧意，立即对顾绾辞请罪道：“顾公子恕罪，是莫某一时没想到，应该的应该的！”

　　莫青夙随即重新为顾绾辞斟上一杯茶递给顾绾辞，顾绾辞抬手接过向莫青夙颔首后饮尽。

　　莫青夙随即又向凤衍敬了一杯酒，“多谢凤少主！”

　　凤衍也端起酒杯一饮而尽。

　　凤衍随即看着莫青夙问道：“这件事虽然莫家主的家事，不过衍还是想知道，莫家主想要怎么处理昨天的事情。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　莫青夙闻言缓缓摇头，“我知道一味忍让只会让他们变本加厉，只是若是真的这样做，只怕莫家这么多年好不容易恢复的几分气血又将重新溃散……”

　　凤衍笑了笑，“不破不立。”

　　莫青夙闻言看向他，凤衍接着说道：“想必莫家主应该听说过凤家前些年的旧事，说起来已经是前几辈的事情了。”

　　莫青夙闻言思索了下，便想起来了一些事情。

　　的确如凤衍所说，凤家前些年有旁系不安现状，凤家因此遭遇了重创。凤家因此险些分崩离析。

　　当时的凤家家主做事利落，和旁系斩断关系死而后生保全了凤家，到如今凤家实力依然雄厚。

　　顾绾辞便道：“如今莫家旁系视你们兄妹犹如骨上疮，莫家主如今以一己之力将莫家恢复到现在这个状态，的确不容易。但是莫家主不妨想想，若是继续这样下去，即便莫家恢复了往日的荣光，但是这些旁系妨害存在，莫家主就不怕再重覆当年莫老家主还在的时候发生的事情吗？”

　　莫青夙闻言目光一变，莫青渔见状不由担心地看向了他，“哥哥？”

　　莫青夙垂着眸思索着顾绾辞说的话，的确，当初祖父在的时候便是因为这些旁系才使莫家遭受重创，而他现在也只是想勉强恢复当年莫家的实力。

　　可是若是真的如顾公子所言，若是将来真的有那么一日，这些旁系又做了同样的事情，莫家又是否还能再有一线生机。

　　还有莫青渔，莫青夙不由看向莫青渔，渔儿这么多年因为他也一直在忍耐旁系那些人的挑衅，若是渔儿因此受伤，那他绝对不会原谅自己。

　　对，斩草不除根，春风吹又生。

　　“凤家当年和旁系斩断关系，一时间的确族主不剩下什么人，但是愿意留下来的人却都是对凤家极为忠诚的，心往一处使，所以，后来凤家重整旗鼓，再复往日便并没有那么难。”

　　凤衍于是对莫青夙说道。

　　莫青夙闻言微微颔首，说道：“两位说得对，是我这些年一直过于局限了。”

　　见莫青渔担心地看着自己，莫青夙随即握着她的手，“这些年渔儿因为旁系那些人也受了不少委屈，我们兄妹二人一直忍让，原本想着是不能动莫家的根基，为了不让九泉之下的祖父不得安生，我便一直没有下定决心，但是现在想着，如今莫家大多的旁系依旧不怀好心，祖父自然不想看到这样的事情依旧存在着。”

　　莫青渔看着他无声地点了点头，说道：“哥哥，不论你做什么决定，渔儿都一直支持你！”

　　莫青夙握着她的手微微颔首。

　　莫青夙随即对两人拱了拱手，“多谢二位指点迷津。”

　　两人摇了摇头，“莫家主不必言谢，究竟想要怎么做，全在莫家主的心中。”

　　莫青夙微微点头，心中渐渐有了想法。

　　用完膳后，顾绾辞和凤衍两人便走出了莫青夙的院子。

　　凤衍看着顾绾辞随即说道：“看如今这样，莫青夙应该是下定决心了，只是不知道殿下接下来怎么样打算？”

　　顾绾辞闻言偏头看向他，便说道：“莫家若是想斩断这些旁系的危害，只怕难上加难，若是莫青夙下定了觉心去做，澜州其他世家也会被这里吸引注意，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第230章 劝说免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">