    

    “大胆。”颜烽眼神极冷，他的瞳孔中仿佛射出可怕的火焰气流，使得侍女惊呼一声，闭上眼睛。

    “颜烽，欺负一位侍女，是否太失风度了。”墨非冷冷的开口。

    颜烽冷哼一声，道：“你没听到她如何长辈说话的吗，玄明大师也在此地，这小丫头算什么东西，竟然敢多嘴，若非是城内不允许杀人，此刻，他已经是个死人。”

    “若是城内允许杀人，你绝对走不出这院子。”一道寒冷的声音传来，颜烽目光一闪，随即他便看到古殿之中有一道身影走了出来，除了帝天还能有谁。

    此刻的帝天依旧带着面具，黑发如墨，随意披洒在肩头，眼神极冷，凝视颜烽：“这是哪来的老狗，我请你进门了吗？在我的地方乱吠。”

    “轰。”帝天的话音一落，颜烽身上释放一股极致的寒冷之意，怒啸而出，身上的长袍猎猎，无风自动，他双眸仿佛燃烧了起来，火焰之光闪耀，仿佛要从眼睛中射出。

    帝天，侮辱他是老狗？在此地乱吠？

    “你说什么？”颜烽往前一踏，地面颤动。

    “你聋了吗？”帝天扫向颜烽，寒冷的眸子中没有任何的敬意，当日离开颜氏之时，他已经说过，只要颜氏愿意就此罢手，双方之间便没有什么仇怨，然而，颜氏丝毫不打算放过他，如今，来到他的帝阁中，竟然公然羞辱他，还威胁他的侍女，简直岂有此理。

    “你来我家，羞辱于我，我邀请了你们来？”帝天继续开口，他的目光又望向玄明大师，道：“我不管你是谁，哪里来的老头，你若是是诚心来，就是客，若是要闹事，立即给我滚。”

    “你放肆。”玄明大师脸色变了，不过他还没有开口，旁边的柳家的强者便怒斥帝天，道：“你知道你在跟谁说话吗？”

    “你也一样，不愿来，滚。”帝天直接拂袖说道，极为强势，诸人目光都愣住了，怔怔的看着眼前发生的一切，这帝天大师，太有个性了，管你是谁，玄明大师也好，柳家强者也罢，既然在这里闹事，就滚。

    不过事实也的确如此，玄明大师虽地位尊贵，柳家也是世家，都很强，但这里毕竟是帝天大师家里，你们来到别人家里，胡言乱语，泥人也有火气，何况是敢直接杀入颜氏进行挑战的帝天大师，这本来就是极为骄傲的人，哪里容得他人在他家里放肆。

    “后学晚辈，竟然如此不敬前辈，简直闻所未闻，今日倒是开了眼界。”玄明大师盯着帝天，缓缓开口：“我纵横炼器界多面，傲气之人见过许多，但也没有见过你这等人物，只是炼制了一件神兵而已，哗众取宠，闹得满城风雨，竟还公然拍卖，你以为自己能炼制出什么宝物来，简直是炼器界的耻辱。”

    “倚老卖老。”帝天身旁的侍女嘀咕了一声，帝天也是冷笑回应：“我即便炼制出了一件废品，我愿意拍卖，也是我自己的事情，有朋友愿意赏光，自当荣幸，我强迫谁来了吗？我又邀了你前来吗？至于前辈，只是年纪老了点，就能称前辈，你也配？而且，你开口闭口就是炼器界，你，代表了整个炼器界，这张老脸，还要吗？”

    帝天字字锋利，直诛人心，人敬他，他自敬人，至于来他家闹事之人，哪里还需要给予半点的尊敬，你既然羞辱我，那么，我哪里还需要对你客气。

    “太放肆了，太放肆了……”玄明大师被帝天如此侮辱，双眸之中已现杀机。

    旁边的颜烽也一样，身上弥漫着可怕的气息，他对着玄明大师道：“大师，今日我邀请大师前来，遭遇贼子羞辱，我的罪过。”

    “统领大人。”就在这时候，帝天目光望向人群之中，那里，有数道身影，其中一人，乃是统领府的副统领，帝天见过。

    “恩。”那副统领点了点头。

    “有人入侵我的府邸，我是否有权将他们驱逐出去？”帝天问道。

    “自然。”那副统领点了点头。

    “若是他们不从，甚至反抗，我是否能够格杀。”帝天又道。

    “入侵私宅，还敢反抗不离去，主人可以视情况定夺。”那副统领平静的点头，倒也不是偏袒帝天，而是统领府的规矩就是这样，毕竟离火城的所有建筑都是别人花了大量资源购置的，别人的家里，就是私人之地，自然不容许乱闯，统领府是需要保护的。

    “诸位，帝阁不欢迎你们，请吧。”帝天扫了一眼颜烽、玄明大师以及柳家的人，毫不犹豫的直接下达了逐客令，管你是何身份，只要是来闹事，对不起，滚。

    “岂有此理。”玄明大师怒火中烧，他走到哪谁人不敬几分，今日竟然被人当众驱逐离去，简直岂有此理。

    “玄明大师德高望重，炼器造诣精湛，帝天大师是否谦逊一点？”只听一人开口提醒道，帝天目光一闪，直接落在那人身上，冷笑道：“既然玄明大师德高望重，你便陪玄明大师一起出去吧，不送。”

    那人脸色一凝，极不好看，道：“帝天，你虽为阵法大师，如今又在炼器上胡来，但还是莫要太过嚣张跋扈，这么做，对你没什么好处，前些日挑战的事情，你莫非就忘了不成。”

    “我让你滚。”帝天吐出一道寒冷声音，冰冷开口：“今日诸位前来，本都是客，然而却偏偏有些人自视甚高，若是有人看不惯帝某的话，就请一起离去吧，我炼制之物，想必也入不了你们的法眼，请。”

    “帝天。”此时，只听一道平静的声音传出，无喜无怒，帝天看向对方，是柳飞白，正是两次对他发出战书之人。

    “我曾两次发战书于帝阁，你借都拒绝，如今当你之面，我第三次像你挑战，应战否？”柳飞白声音平静，再次挑战帝天。

    诸人眼神锋利，皆都落在帝天身上，只见帝天直接回应道：“没空。”

    “又拒绝了，这帝天，看来武道实力果真不行。”诸人回应道。

    “懦弱。”柳家强者冷笑一声，随即道：“走，既然别人不欢迎，我们出去吧，希望有一天，帝天大师能够堂堂正正的应战。”

    “公子，我听说这柳飞白修为中阶仙帝，挑战你怎么还如此的理直气壮，你不愿理会，柳家的人还自鸣得意，像是很骄傲般，不如公子也挑战下他们柳家的仙王试试，看看柳家是否有顶级仙王会应战。”旁边的侍女轻声说道，使得柳家强者脚步一滞，再次回头扫了这边一眼，正好见帝天讽刺笑道：“不是谁都能这么不要脸的。”

    柳家的人听到这句话脸色再次气得极为难看，冷哼一声，继续往外走去。

    “玄明大师，我们走吧。”颜烽也冰冷开口。

    “我们就到外面看看，他能拿出什么神兵出来，在此丢人现眼。”玄明大师冷漠开口。

    “既然你这么想看，我就成全你，好了，你们都不用滚了，我允许你们在这里看。”帝天忽然间改变主意道，使得柳家的人停下脚步，本准备离去的玄明大师以及颜氏之人也都愣了下，看着帝天。

    “嗯？”诸人露出疑惑之色，似乎，这帝天对他炼制出的神兵很自信啊。

    “我拭目以待。”玄明大师冰冷道。

    “那你就看清楚，我究竟炼制出了什么废品。”帝天看着他，随即手指动了动，光芒闪耀，一柄剑出现在了他的手中，这柄剑竟然是黑色的，而且一点都不锋利，仿佛没有开锋般，黯淡无光，更没有强大的气息释放出来，一眼望去，彻底的一件废品。

    “你是在耍我吗？”玄明大师冷冷的道。

    “何出此言？”帝天冷笑道。

    “这也是神兵？”

    “当然。”帝天肯定道。

    “老夫炼器无数，看过的神兵更是不计其数，恕我眼拙，只能看出这是件废品，你闹得满城风雨，要拍卖的神兵，就是这废品？”玄明大师指着帝天。

    “不然怎么说你老了呢，人老了，就少在外丢人现眼，免得他人笑话。”帝天手掌轻抚此剑，一道道符纹闪耀亮了起来，仿佛有什么被破开了般，咔嚓的清脆声响传出，剑依旧是那没有开锋的剑，然而天穹之上，却有璀璨无边的星辰光辉洒落而下，降临此剑之上，很显然，这是一件帝兵。

    “封印，你将剑的力量用封印之力封住，就为了炫耀一番？”玄明大师冷冷的开口，一点不提刚才他的推断。

    帝天讽刺的看了他一眼，剑之上，符纹不断的流动着，天穹之上的星辰光辉越来越璀璨，一道光束连接着苍穹与剑，光辉照耀八方，从剑之上弥漫而出的可怕气息，能够推测出剑的品阶。

    这一刻，感受到剑威的诸人目光全部凝在了那里，包括玄明大师，脸色极其难看！

    PS：连续四天三更，这个月已经加更了十一章了，兄弟们关注下无痕的微信，微信公众号搜索“净无痕”关注，了解太古神王中的美女！        

