
　　章舒声皱了邹眉，显然不喜欢这种扣帽子的把戏。在她的眼里，李和这个男生，班里虽然不突出，考试、上课都是规规矩矩，没什么出格的，看了一眼李和道，“李和同学，说下你的想法吧。”

　　李和清清了清嗓子道，“潘为民同学的意见我是不认可的，我这属于个人生活习惯问题，怎么可能上升到思想问题。同学老师都可以作证，我平常学习努力，也是努力为将来社会主义四个现代化作出贡献。

　　李和说话也没客气，潘为民气的脸色通红，“我是学生会的主席，你违反了学校规定，一而再再三，说明根本就没把学校规定放心上，简直是藐视学校规定。”

　　“潘同学，你这思想明显也有问题，浓浓的官本位思想，学生会的职责我记得只是起协同配合，就算指责我违规，也是我们系里处理。怎么处理，明显不在你职权范围啊。”潘为民越来越上脸了，李和也不准备要脸了，“我记得学生会章程，管理职能仅限于学生会内部。”

　　潘为民气的嘴唇发抖，可是为了保持风度，强忍着心中不快，看着章舒声道，“那章老师我就先走了，你班的情况我会汇报到学校里，这个是我的职能。”

　　章舒声听着这话刺耳，点点头，示意他可以滚蛋了，又转头看了下李和道，“李和同学，罚你到南区劳动三天，帮学校搬运石子，填平路面。希望你不要再犯校规。”

　　学校惩罚讲究“以学为主，兼学别样，即不但学文，也要学工、学农、学军的精神。

　　李和也没当回事，说是罚，其实就是过去磨三天洋工而已。

　　又是一个严寒的冬季，学校放假了。

　　距离春节越来越近，不少人都忙着到处扫年货。

　　李和知道与张婉婷分别的时间越来越近。

　　“东西都收拾好了？”

　　“收拾好了，你真的想好了，愿意我出去？”

　　李和笑着道，“你还比我大两岁呢，哪里这么多矫情。“

　　张婉婷气的捶了一拳，“那你答应我，等我回来，不准跟别的女孩子。“

　　李和摸了摸张婉婷的头，“我答应你，一定等你，要是背着你做坏事，出门不得好死！”

　　“那给我写信，每次写信不能低于三万字。“

　　李和叫道，”那够写小说了，3000中不？“

　　“5000，不能再少了！”

　　两个人对掌一击，“成交！”

　　这时候的首都机场按以后看就是一个地级市机场的水平，因为乘客有限，非但从不堵车，机场大巴在密密的杨树夹道中驶过时还觉得非常幽静，配着乱舞的雪花，越发冷清。

　　“到莫斯科转机的时候，千万不要忘记了行李，不要舍不得花钱，要好吃好喝，养的白白胖胖。“

　　张婉婷一直低着头让头发把眼睛遮住，最终还是忍不住擦了下眼角，“知道了，我们有带队领导，又不是只有我一个人，你不用担心。我到了就给你写信，你不要担心。”

　　李和笑着道，“赶紧进去吧，你们要领登机牌。”

　　送别的人开始分开，李和催张婉婷也赶紧安检，里面他是进不去的。

　　看着张婉婷进去，李和眼睛闭上，装做平静。

　　回来的路上还没觉得怎样，一路忍着，回到家，打开房门，心里说不出来的滋味，满屋子看了一圈，一下子忍不住哭了出来，让李和一下子没有了期盼。

　　开了一瓶白酒，直接灌进嘴里。

　　一股火辣辣的刺痛从他的喉咙一路延续到心里。

　　喝完，趁着什么都不想，直接想上床睡一觉。

　　总有那么一瞬间会完全静止，即便你们在讲这世上最幽默的笑话。

　　对于离别的人而言，最难熬的就是回忆，而忘却又是一件多么奢侈的事情。

　　做什么事情提不起精神，迷迷糊糊的睡好几天，饿了就自己起来下面条吃。

　　最难熬的无非就是起床的那一瞬间，空荡荡的。

　　有人敲门，准备起来，好冷，外面的雪越发大了，李和最佩服大冬天说起床就起床的人，对自己下手这么狠，还有什么事情做不成。。

　　李和批好袄子，开门看是苏明带着何芳过来了。天籁小说网

　　“真有你的，放假了找不见你人，又不见你回家，你真是能耐了！“，何芳一进屋看见李和邋里邋遢的气就不打一处来，进门看堂屋饭碗都堆了好几摞没刷，屋里乱七八糟，看来张婉婷的离开对他冲击很大，“赶紧洗把脸，穿好衣服，这么冷，别冻坏了。”

　　李和揉揉脑袋没吱声，自己回卧室穿好衣服，又对着镜子用刀片刮了胡子，洗了把脸，有了清爽的感觉。

　　何芳直接在屋子里收拾卫生，又进了厨房把灶点着，烧了点开水，把锅碗瓢盆洗干净了，“你是不是煮完面不刷锅，接着煮了下一顿？锅底都黑了，真是佩服死你了。”

　　李和嘿嘿笑道，“那么冷，懒得刷，直接加点水就能煮，多简单。”

　　苏明道，“哥，我给你带了豆浆，油条，吃点。”

　　李和吃面条天天吃的有点腻味了，陡然吃点新鲜的，胃口大开，转头问何芳，“你怎么还不回去？”

　　不提这茬还好，何芳气呼呼的道，“连续去了两天，还排了一宿的队，没买着票。气死我了。“

　　李和笑道，”你每年不是学校里代购吗，怎么今年自己买了？“

　　“学校每年什么尿性你又不是不清楚，装啥糊涂，要么时间安排不对，要么车次不对，要么买不着都不通知你，临了才慌手慌脚。今年是肯定回不去了，明年暑假回去吧。反正家里我兄弟都在，我老娘也不孤单，”何芳终于把堂屋的炉子引着了，“哎呦，这样暖和多了。”

　　“赵永奇他们都回去了？”

　　“回去了，你准备着，要买票抓紧。”

　　李和看着漫天的大雪，也懒得去火车站了，也不想回老家了。

　　李梅已经成家结婚怀孕，李隆两口子在家小日子还可以，老四学习也过得去，李兆坤又难得没出去串，家里安稳的很，回老家不回老家都不重要。

　　最重要的是他现在做什么都没心情，听了何芳的话，还是摇了摇头，“不回去了，这么大雪，家里回去也没啥事，不回了，”

　　又拿了纸和笔，唰唰的写好，交给苏明，“帮我发个电报，字数不要减，就按我写的发，”

　　苏明应了声好，就冒雪出去了。

　　“本来我还找你要钥匙呢，你要是回去了，我就盘你这里。不回去更好，咱俩一年对付过年，“何芳又把李和的几件脏衣服找出来，顺手扔进盆里，“你从井里面给我打水，应该有点温乎，“

　　铁皮桶结冰，绳子都被冰棍结在一起，李和往地上使劲磕，搓手暖和一下，才勉强放进井里，“这温度够低的。”

　　何芳，切了一声，“这温度才哪跟哪，在我们那旮旯，不到零下20度，都不好意思喊冷。”

　　李和笑道，“天天喊冷的可是你自己，你们东北人怎么还怕冷？”

　　何芳笑眯眯的道，“谁再问我’东北人怎么还怕冷‘我就剁了他！

　　简直都二到没边了，我们东北窗户是双层的，阳台是可以封闭的，屋里坑都是烧到26度，我们又不是狗熊，怎么可能不怕冷？“

　　何芳的爷奶是做小买卖的。

　　所以造就了一身硬脾气，至今一提到那个丧德败行的老师为给她的考卷0分就咬牙切齿。

　　有时说话呛的李和都没脾气。

　　李和把桶拎上来，用手试了下水温，”这水可以，暖和的很，我再从厨房给你加开水。“

　　大缸里又灌满水，李和又匆忙去菜场买菜，家里可只有面条，还有一些咸菜，其他什么都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，74、离别免费阅读。https://xs.23sk.com 