    人人平等？

    这个词语是个很大的命题。

    因为这句话，本来就是一个最大的谎言。

    除非世界真的大同，否则的话，注定这句话是个空话。

    尤其是在西方。

    神王的子女如果说生来还要跟普通人的子女一样在起跑线上的话，那么，说句不客气的话，莱克都不知道自己这么努力的白手起家成为神王是为了什么了？

    诚然。

    莱克当时仅仅是想着自己能，而且，成为最强大的那个人的话，他就能掌控自己的命运了。

    但……

    家大业大，想的事情，也渐渐的多了。

    当然了。

    瑞秋说这句话的含义其实还有另外一层的。

    莱克微笑的看去瑞秋：“放心吧，对于子女们，我从来都是一视同仁的，未来的混沌宇宙，必定有乔茜的一个位置的，我保证。”

    瑞秋微笑道：“我从未怀疑过这一点，只是，我想听你说一下，仅此而已。”

    话语落下。

    “咳咳！”

    “……赫敏？”

    瑞秋回神，朝着突然间传出咳嗽的声音看去，便是看到了带着帕拉斯从梅林魔法环之中走出来的赫敏，一脸高兴的走了过去和赫敏拥抱了一下。

    莱克亦是抱起了自己的小小小小棉袄帕拉斯。

    这个他早已经许诺，给予黄道十二宫的，神名早已经定下为雅典娜的帕拉斯。

    赫敏和瑞秋拥抱结束之后，一脸笑意的看了一眼莱克，然后朝着瑞秋微笑道：“我没有打扰到你们吧。”

    瑞秋笑道：“怎么会，事实上，我很高兴，你这么快就过来了，我还等着你和我一起给凯伦打下手呢。”

    说话间。

    远处，一道流光闪现。

    咻的一声。

    一大一小看上去一个美艳一个Q萌萌的蝙蝠在落地的瞬间恢复成了艾米莉亚与小棉袄凯瑟琳的形态。

    “艾米莉亚！”

    “赫敏、瑞秋。”

    一如既往，身穿着华丽华服，模样与气质都是那么冰冷冷的艾米莉亚微笑的和赫敏还有瑞秋拥抱了一下：“我没有来晚吧，我还以为我记错了时差，直接从飞机上带着凯瑟琳直接赶过来呢。”

    赫敏笑道：“我也才是刚刚到的。”

    艾米莉亚点了点头：“那就好。”

    旁边的凯瑟琳看着和自己母亲有些熟络的阿姨们，眨了眨眼睛，若有所思的看去莱克，心中不知道在盘算着什么。

    不过……

    作为莱克的长女，凯瑟琳向来都是古灵精怪的代表，就算是如今长大了，也依旧是如此的。

    凯瑟琳回神，走到莱克面前：“爹地，大卫没来，你不会怪他吧。”

    莱克瞥了一眼凯瑟琳：“这一次家庭大团圆的操作可不是我鼓捣出来的，是你奶奶鼓捣出来的，你觉得，你奶奶知道大卫没来，会怎么看我？”

    MMP。

    自从凯伦知道莱克不是很待见独苗儿子大卫之后，直接找了一个机会，拉着莱克上了半个小时的思想教育课。

    莱克虽然嘴上说着好听，但依旧我行我素。

    反正他对大卫的教育观念就两个字。

    放养。

    他对独苗儿子大卫的希望，已经瞬移到了下一代的身上去了，如果孙子也和大卫一个德行的话，那没的说，退换货这个操作，是真的要提到日程上面来了。

    滋啦一声。

    斯凯从房间之中走了出来，嚯的一声，看着眨眼间外面有多出的这么人，然后咳嗽了一声，在众人目光看着她的时候，微微有些心虚的瞥了一眼莱克，然后说道：“大卫呢，凯伦叫大卫还有瑟琳娜进去帮一下忙。”

    艾米莉亚与赫敏还有瑞秋直接看去莱克。

    毕竟作为莱克的女人们，她们可是很清楚的知道，莱克对待儿子与女儿上的区别对待是多么的严重的。

    尤其是艾米莉亚，毕竟大卫可是她与莱克的亲生儿子呢。

    众女虽然也很想要帮着艾米莉亚，但最多的也只能是声援，毕竟，还是那句话，大卫是艾米莉亚与莱克的儿子。

    莱克看着三女落来的目光，挑了挑眉，面无表情的说道：“你奶奶叫你进去，还不快去？”

    “哦。”

    莱克的话语落下，咻的一声，在不远处的小树林中，光芒一闪，如同莱克一样，穿着手工定制版本的西装，留着与莱克近乎一样发型的大卫低着头和自己的女友瑟琳娜从小树林中走了出来。

    似乎担心自己的男友控制不住的想要朝着后面跑去，瑟琳娜更是紧紧的与大卫的手握着，把握着旁边的男友那还没有走到莱克面前就开始噗咚咚乱跳的心脏。

    “爹地。”

    小棉袄凯瑟琳垫着脚，靠在莱克的耳边，注视着从身边路过而去的，然后在斯凯带领下直接进屋的大卫与瑟琳娜，转了转眼珠子：“糟了，我忘记我想要说什么了？”

    莱克看着忽闪着自己长长睫毛，一副撒谎都不打算用心，很是敷衍的小棉袄凯瑟琳，直接乐笑了：“还是这么心疼你弟弟啊。”

    凯瑟琳一点儿都不担心莱克看破，也不担心莱克生气，毕竟莱克只有一个小棉袄，那就是她，耸了耸肩道：“我就这么一个弟弟，虽然蠢了些、傻了些、莽了些、看到你还怂的很，但谁让他是我弟弟呢，而且就这么一个。”

    莱克摇了摇头。

    下一秒。

    莱克看去海面上。

    轰隆一声！

    那靠近沙滩的海面上瞬间朝着两边分开，不多时，忒提丝便是与曼迪结伴而行，一身的休闲装，似乎还提拉着一堆特产直接从海底走了上来。

    莱克挑眉：“你们两个怎么一起过来的。”

    曼迪拢了拢秀发，看去莱克：“海豹那边正好有个行动，在太平洋上，有个采油平台被一群小黑占领了，等结束完这件事情之后，我想着就让忒提丝捎我一程了。”

    说着。

    曼迪将手上提拉着的一袋特产：“这是凯伦要的食材，过来的时候，我和忒提丝现抓的。”

    莱克眉心跳动着。

    过了一会儿。

    莱克找到了赫敏，将赫敏拉到了一旁，深吸了一口气，有些感到不太理解的问道：“你想要干嘛？”

    赫敏眨了眨眼睛。

    莱克有些无语的说道：“不是，你之前不是很反对这种制度的吗，我怎么感觉，你搞了那个什么群之后，都似乎一家亲了呢？”

    赫敏有些好奇的看去莱克：“这不是你想要看见的吗？”

    莱克呃了一声，点了点头：“是，但……”

    赫敏直接打断：“那有什么问题呢，我们和睦，你不也高兴，别以为我不知道，在天国的时候，你那晚笑的跟招财猫一样。”

    莱克摸了摸鼻子，对于这个问题，选择不回答。

    是。

    他的确是很乐意看到这样的画面。

    可是……

    这明显有些不太对劲啊。

    如果说，这个群是艾米莉亚鼓掏出来的还好说，毕竟艾米莉亚是默许这样的生活态度存在的。

    但赫敏？

    赫敏当年可是坚定的一夫一妻制度的拥护者呢。

    莱克之前一直忙着各种事情，也没啥精力去想这个事情，眼下，好不容易空闲下来了，还有观看着刚刚的那副画面，越想，越觉得不是很科学的样子。

    赫敏看着莱克脸上的表情，微微一笑，亲吻了一下莱克：“这么说吧，自从我与某个女人见了面之后，改变了我自己的命运，我想着，能不能尝试改变更多。”

    莱克挑眉看向赫敏。

    好吧。

    莱克明悟了。

    赫敏这是打算对神后之位发起进攻的节奏了啊。

    毫无疑问。

    赫敏组了这个群的目的，就是整合资源。

    莱克表情古怪的看去赫敏：“所以，你许诺什么了？”

    赫敏耸肩：“我不需要许诺。”

    莱克微微一愣。

    咚的一声。

    一道降落伞直接在头顶上开花了，然后，稳稳的落在了沙滩上。

    过了一会儿。

    穿着一件皮衣，扎着自己马尾辫的塞弗，拍了拍刚刚似乎落地不太顺利沾染到的沙子，看去站在门口的赫敏微笑道：“哇，不会吧，我是来的最晚的一个？”

    赫敏指了指天空：“不是，事实上，你应该算是倒数第四。”

    塞弗见状：“那三位天使女王还没来吗？”

    赫敏耸肩：“不知道，也许，打算再来一次赐福的戏码，毕竟，联邦的第一夫人可就在里面呢。”

    塞弗微笑道：“好吧，那希望她们下来的时候，也顺道给我们来个赐福，最好给我一个权柄，我要剁了那些异端邪教。”

    赫敏说道：“你可以在群里问问。”

    塞弗：“……”

    在旁边的莱克再也忍不住了，张了张嘴，看着自己直接变成小透明的状态，想了想，最终合上了自己的嘴巴，默默不语的从怀中取出了香烟，给自己点上了。

    好家伙。

    我特么的直呼好家伙。

    果然！

    古人就没有说过一句假话的。

    莱克以前在看唐伯虎点秋香的时候，看着唐伯虎的后宫，在看看唐伯虎的脸色，还以为唐伯虎是在凡尔赛的。

    但如今？

    莱克表示，他算是能够体会到唐伯虎的心情了。

    唐伯虎是真的没有凡尔赛。

    就在这时。

    威尔逊庄园上空大亮，不过也仅仅出现了不到一秒钟就消失不见了。

    等到光明消散之后。

    来自天国的三位天使女王已经俏生生的出现在门口了。

    这下子……

    里面已经打几桌麻将了？

    莱克深吸了一口香烟，心中，默默的想着。

    ……

