　　夜色苍茫。

　　景林县纪委招待所内，一间特制的用于招待被双规对象的房间内，摆放着一张长条形桌子，长条形桌子里面中间位置，摆放着一把凳子。在椅子的另外靠近房门一侧，摆放着3把椅子。

　　柳擎宇被带进房间内。

　　纪委书记牛建国坐在中间的那把椅子上，县纪委副书记付忠全、县纪委监察室主任何志华分别坐在牛建国的左右，他们两人是牛建国在纪委里的左膀右臂，他的很多工作都是交给这两个亲信去办理的，这一次调查柳擎宇的案件，他把这两个亲信也全程带上，务求一下子就把柳擎宇搞定。

　　柳擎宇走到屋内，打量了一下房间内的环境，又看了一眼坐在椅子上的几人，看到三人坐的位置和姿态，柳擎宇的嘴角不由得露出一丝冷笑。

　　柳擎宇虽然没有在官场上混过，但是身为狼牙大队的大队长，啥危险场面没有经历过，审讯各种危险敌人的事情他也不是没有干过，一看房间内的布局和桌椅板凳的摆放位置，柳擎宇一眼就断定这些纪委的大老爷们是把自己当成双规对象来对待了。

　　柳擎宇身为狼牙大队曾经的狼牙，怎么能被这种小场面给吓住，又怎么能让牛建国等人如意呢。

　　柳擎宇并没有在那个小板凳上坐下，因为一旦坐下，在气势上就处于被动之地了。所以柳擎宇直接在靠近窗口的位置站定，肩头靠在窗内铁栏杆上，从裤兜里直接摸出一根香烟点燃，轻轻吐出一口烟圈，冷冷的看着三人。

　　“柳擎宇，谁让你抽烟的，给我坐下。”纪委副书记付忠全拍着桌子怒声斥责道。

　　柳擎宇不屑的看了付忠全一眼淡淡的说道：“你谁啊？你有资格在这里跟我拍桌子吗？”

　　“我是纪委副书记付忠全，我当然有资格跟你拍桌子，柳擎宇，你给我做好，接受讯问。”付忠全怒视着柳擎宇吼道。

　　柳擎宇伸出手来做出向下按的姿态淡淡的说道：“哦，原来是付书记啊，淡定，淡定，你好歹也是县纪委的巨头之一啊，怎么能如此冲动呢，这可是在领导面前十分失分的举动，小心牛书记批评你哦。”

　　说道这里，柳擎宇淡淡的看着牛建国吐出一口烟圈，随即才说道：“牛书记，你们是不是搞错状况了，你之前可是说得非常清楚的，你们只是把我带过来让我配合你们来调查情况，而不是对我实施双规，但是你们现在的种种姿态却表明你们根本就把我当成了双规对象来处理的嘛，你们这样做可是有点过了哦。”

　　柳擎宇的话很平淡，但是字里行间却表现出强大的压力，直接压向牛建国。

　　牛建国听柳擎宇这样说，只是冷冷一笑，说道：“柳擎宇，你也不用在这里跟我们抠字眼，不管是双规你也好，调查你也好，你的主要任务就是配合我们，把你的问题交代清楚，听明白了，听明白了就坐下来好好的交代问题。”

　　柳擎宇冷笑了一声说道：“不好意思，牛书记，我不知道我柳擎宇身犯何律，法犯哪条，还请你为我指出来，也好让我先弄个明白。”

　　“啪！”县纪委监察室主任何志华一看柳擎宇竟然敢跟书记叫板，当时就怒了，他知道，这个时候是自己表现忠心的时候了，所以狠狠一拍桌子怒声说道：“柳擎宇，弄清楚你的身份，你现在是涉嫌严重违纪、涉嫌严重犯罪，仅冲这两点就足以惩罚你了，老老实实做好，谁给你胆子跟牛书记顶嘴的……”

　　何志华的话还没有说完呢，便被柳擎宇直接给打断了：“你给我闭嘴！我和牛书记说话呢，你插什么嘴，一点素质都没有，你谁啊你！”

　　柳擎宇先训斥了对方一顿，反客为主，这之后才问对方到底是谁，这一下可把何志华气得够呛，他怒声说道：“老子是县纪委监察室主任何志华。”

　　听到何志华居然敢自称老子，柳擎宇嘴里叼着烟，迈开大步就想着何志华走去，一边走一边冷冷的说道：“何志华？你刚才说你是谁老子？”

　　看到柳擎宇居然迈步向自己冲了过来，何志华的头脑一下子就清醒了过来，他这才想起来原来对面的这位大爷可是连县长薛文龙都敢暴打一顿的人，这要是把自己暴揍一顿自己可没处说理去，光棍不吃眼前亏，他十分明智的冲着柳擎宇摆摆手说道：“柳擎宇同志千万不要介意，我刚才只是一不小心把口头禅给说出来了，不好意思啊。我没有占你便宜的意思。”

　　柳擎宇此刻已经走到了何志华的面前，看到他居然服软了，这才冷冷的看了一眼何志华说道：“记住了，在我面前最好不要冲什么大辈，我柳擎宇脾气虽然好，但也有一些逆鳞，不管是谁，触到了我的逆鳞，我都不介意使用最简单的方法来解决。”

　　说道这里，柳擎宇冲着牛建国轻轻一笑，十分平静的说道：“牛书记，您是领导，比他们有气魄，有胸肌，我想，既然你们想要我配合你们进行调查，给我找把舒服的椅子坐一坐应该没有问题吧？”

　　牛建国目睹何志华和柳擎宇冲突的全过程，气的狠狠的瞪了何志华一眼，这个家伙胆子也太小了，被柳擎宇这么一吓唬就怂了，其实如果他胆子在大一点，如果柳擎宇真的敢当着自己的面暴打何志华一顿，他绝对有理由直接将柳擎宇双规了，至少让公安局拘留他几天肯定没有问题，这样一来，就算这一次搞不倒柳擎宇，给他的简历里留下被拘留的案底，柳擎宇的仕途前程也算是彻底完了，却没有想到何志华这么怂，这让他十分无语。而且他也看出来了，柳擎宇虽然年纪年轻，但是心眼却还挺多的，想要忽悠他倒也不容易。

　　所以，他冲着何志华说道：“出去给他找把椅子去。”

　　得到书记指示，何志华连忙站起身来走出去找了一把椅子给柳擎宇搬了过来。

　　柳擎宇直接把椅子斜放在墙边，直接偏离了三人正对面的位置，然后身体靠在椅子背上，把腿搭在凳子上，这才抱着肩膀说道：“好了，现在你们有什么疑问你们可以问了，我可以配合你们进行调查。”

　　看到柳擎宇这种嚣张之态，牛建国气的鼻子都歪了，但是他也知道，柳擎宇这个家伙连县长都敢打，绝对是胆大包天之人，对于这种人，没有十足的把握真不能动粗，所以，只能沉着脸问道：“柳擎宇，你老实交代，你为什么要暴打那些村民？你和他们之间有什么利益冲突？”

　　柳擎宇一愣：“村民？暴打村民？牛书记，你是不是眼睛不好使啊，我柳擎宇啥时候打过村民？”

　　“柳擎宇！你不要在这里给我装傻充愣，我告诉你，我曾经亲自看过你暴打村民的视频，在视频中，你手中挥舞着一根钢管，犹如下山的猛虎一般，几步就砸倒一人，你威风啊，你彪悍啊，但是，为什么会要把手中的钢管挥向人民的头顶呢？你心中还有身为党员干部为人民服务的思想吗？你这个镇长合格吗？”牛建国充满愤怒的吼道。

　　柳擎宇冷冷的看了牛建国一眼，撇了撇嘴，丢出一句：“欲加之罪，何患无辞，管中窥豹，只见一斑，可怜，可悲，可恨！”

　　说完，柳擎宇直接双眼看着房顶，自顾自的抽起烟来。

　　看到这种情况，牛建国气得站起身来，丢下一句你们先审着，我出去转转，随后转身向外走去。

　　来到外面，关上房门后牛建国直接拿出手机拨通了薛文龙的电话：“薛县长，我准备对柳擎宇上一些措施，这小子的嘴太严实了，啥都不肯透露。”

　　听完牛建国的话之后，薛文龙脸色有些阴沉，他沉声说道：“老牛啊，我建议你多想一些办法，现在王志强和夏正德联起手来想要保住柳擎宇，事情有些诡异，尤其是王志强的表现让我有些看不透，所以在柳擎宇的事情上，最好不要让外人抓住把柄。”

　　听到薛文龙是这种态度，牛建国的脸色也不好看，他本来以为薛文龙会支持他呢，却没有想到薛文龙竟然不建议他这么做。这让他感觉很不痛快。

　　挂断电话之后，牛建国咬了咬牙，双眼中喷出怒火，心中暗道：“你薛文龙怕事，我牛建国可不怕事，我就不信我堂堂纪委书记还斗不过一个小镇长，我必须得给柳擎宇上些措施。”想到这里，他把两个手下喊了进来，低语吩咐了一番之后，这才走到旁边的休息室内，打开监控器，不紧不慢的看起两个手下们继续审讯柳擎宇的情形，他知道，过一会，该给柳擎宇上措施了。为了避嫌，他不能在现场观看柳擎宇被上措施的情况解恨，但是通过视频监控看到柳擎宇被折腾，他还是心中很爽的。他在期待着。