    而后，叶俊民笑了笑，谦虚有礼的向白虎拱了拱手，“白少爷，实在抱歉，我的这个手下，有些欠缺教养，喧宾夺主，待我回去，一定好好批评教育他。”

    说着，叶俊民对白虎伸出了手，“认识一下，鄙人叶俊民，叶家二把手叶云昌之子。”

    这一次的握手，也是十分的讲究。

    由于目前白虎是坐着的，而叶俊民是站着的。

    两者的地位有些不对等。

    叶俊民表面主动要与白虎握手，实则脚下却站在原地不动，刻意与白虎保持着几步距离。

    若是白虎想要与叶俊民握手，需得起身，还得主动前进两步。

    如此一来，叶俊民便可扭转当前地位高低，占据主动。

    可不曾想，白虎根本没有与他握手的意思，而是嗤笑一瞬。

    “跟我玩心机？”

    叶俊民愕然，尴尬的收回了手，“白少爷，我不知道你在说什么。”

    白虎浅笑摇头，不置可否，“你们叶家，就派了你过来？”

    叶俊民微扬下巴，从容不迫回应，“长辈们最近事务繁忙，抽不开身，而我最近刚好无事，便代他们过来看看。”

    字里行间，透露着一股高傲。

    叶俊民言外之意，来拜访白虎，还无需叶家那些高层出面，他一个叶家少爷，足矣。

    而且他也是因为空闲，才屈尊来此，并不是专程为了拜访叶俊民，抽空前来。

    “既然如此，那就请回吧。”

    “什么？”叶俊民顿时一惊。

    “听不懂人话？那我说得通俗易懂一点，滚！”

    叶俊民的脸色，顿时变得阴沉起来，“白少爷，你这是什么意思？我现在可是代表着叶家，前来拜访，你不热情接待也就罢了，居然还让我们滚？”

    白虎语态淡然，神情悠然，“你一个小小的叶家子嗣，还代表不了叶家。”

    “若是叶家真要来人拜访，让你们叶家家主过来，倒还说得过去。”

    “白烨！”，叶俊民大怒，“你以为自己是什么身份？能够请得动我叶家家主！”

    白

    虎双眸寒芒迸射，冰冷说道，“我是什么身份不重要，重要的是你是什么身份，也敢在我面前大呼小叫？”

    叶俊民面色阴沉不定，随后冷笑说道，“好大的威风！白烨，当初你也不过是我金门一个不入流家族的少爷，现今在军中混了一官半职，能带上几个兵，就以为自己可以目中无人？”

    “我告诉你，在我眼里，你依旧什么都不是！”

    在此之前，叶俊民并不认识白虎。

    过去的时候，他是叶家少爷，而白虎仅仅是金门之中，一个小小军武家族的人。

    两者根本没有交集，叶俊民也不屑与白虎这种人有所交集。

    而今要不是因为白虎，领了十万军队入驻金门，他才不会屈尊前来此地，与白虎同台攀谈。

    “哦？”白虎眉目一挑，“既然叶少爷对我如此鄙夷，为何还要前来拜访？”

    叶俊民微微昂首，以俯视之态，凝视白虎说道。

    “我只是前来，与你传递一句话。”

    “什么话，白某洗耳恭听。”

    叶俊民轻哼，“我们叶家虽不知你带十万军队，入驻金门是何目的，但我要警告你们的是，这金门，是我们叶家的地盘！”

    “就算你们在其他地方如何的骄横跋扈，但在我们这里，也得给我乖乖缩起脖子，否则……”

    白虎眉目一挑，“否则？”

    叶俊民阴冷笑道，“否则，我们叶家，定会让你们有来无回！”

    叶俊民之所以敢放出如此豪言壮语，并非空穴来风。

    他们叶家，势力遍布整个金门。

    叶家军暂且不说，光是叶家旗下的武道势力，就成千上万。

    只要他们振臂一呼，就算是面对十万军队，也能将其埋葬于此。

    这也是之前，的人，不敢动他们的最大原因。

    不过，叶俊民肯定没有料到，白虎所带来的这支军队，不是原先一个能够比拟的。

    他们是一支真正的天降雄师，在当今世界，任何一个国家，能够与其鼓旗相当之人，少之甚少。

    白虎眼睛微眯，“

    这就是你们叶家的意思？”

    叶俊民傲然，“不错！”

    白虎闻言，突然哈哈大笑起来，“好，多谢叶少的忠告，白某自当不会辜负叶家各位的期望。”

    叶俊民冷哼，“算你识相！”

    而后，叶俊民微微拱手，“话已带到，那么我就先行告辞了。”

    言罢，叶俊民迈着傲然的步伐，转身准备离开。

    他此行目的已经达到。

    叶家当前因为白虎所带来的这支军队，闹得人心惶惶。

    不过在他叶俊民看来，叶家这些人，根本是在庸人自扰。

    他们叶家，在金门这个地方，根深蒂固，纵横数百年，无人能敌。

    过去换了好几批人，不都对他们叶家，无可奈何？

    而今他们经过一百多年的韬光养晦，发展成为了一个庞然大物。

    整个金门，就相当于他们叶家的一张网。

    白虎带领的这十万军队，也不过是十万条小鱼，一入天罗地网，岂有挣脱的可能？

    在他看来，只需让白虎知道这个道理，对方自然就会乖乖蜷缩于一隅，不敢与他们叶家，争锋相对。

    ‘哼，真不知父亲他们在担心什么，明明是再为简单不过的一件事，却弄得如此大题小做。’

    ‘现在这个问题已经被本少解决，待我回去，一定能受到家主的赞赏！’

    叶俊民心里美滋滋想着。

    但就在这时，白虎那边突然喊道，“等等。”

    叶俊民停下脚步，“还有事？”

    “叶少，我听闻，你的人先前对我白家的人无礼，可有此事？”

    白虎所说的，自然是先前黑子打来福一事。

    叶俊民轻笑，“说起这个，白少你也应该好好管教一下你的手下。”

    “以下犯上，狗眼看人低，幸亏今天来的人是我，要换做是我叶家其他人，他已经身首异处了。”

    叶俊民摆摆手，“当然，我也能理解，毕竟狗这种东西，都喜欢仗人势。”

    白虎呵呵笑道，“不知叶少听过，‘打狗也得看主人’这句话？”

