
　　筋骨丹要在“天大”拍卖的消息一出。

　　天大论坛上顿时热闹了起来。

　　【卧槽，是筋骨丹，药协会怎么舍得拍卖筋骨丹了？】

　　【内部消息，会长最近又炼制出了一颗筋骨丹，所以拿出来拍卖。】

　　【药协会这是要逆天啊。】

　　【各位大佬们，还在等什么，赶紧背着麻袋去取钱准备三天后的拍卖啊。】

　　【我要把私房钱全拿出来竞拍，等我拿到筋骨丹，老头子一高兴继承人就是我了，哈哈哈哈】

　　【…兄弟，你回头看看，你家老头子拿着竹笋来炒肉了。】

　　【说句实话，楼楼上的兄弟，你离继承人十万八千里，这辈子别想了。】

　　【哈哈哈，上上上面的兄弟笑死我了，你还是别祸害你家产业了，智商不够。】

　　坐在副驾驶上的许昊东扭头看向后座闭目养神的男人。

　　“七哥，筋骨丹我们要吗？”

　　蕲奚睁开眼，清冷的眸子宛如冰珠，他抬手揉了揉鬓角说：“拍下。”

　　许昊东说：“好，我和他们说一声。”

　　他坐正身子发微信，心里却忍不住忧愁叹息，七哥遇到灵丹妙药就会拍下来留着。

　　这些灵药保质期都很长，所以留着药效也不会流失。

　　有一次他实在忍不住问，有些药他们不需要为什么要买？

　　七哥说：找到她后，如果她身体不好，这些药就有需要了。

　　其实七哥心里也害怕吧，他把任何意外都联想到了。

　　许昊东实在不明白，那位素未谋面的嫂子到底是何方人士。

　　为什么会把堂堂蕲氏家族的掌权人变成一个爱而不得的痴人。

　　十年了，从十八岁到二十八岁，有几个男人能做到如七哥这般深情。

　　就连普通人都难做到，何况是七哥这种身份的人。

　　只要他愿意，皇室公主、贵族豪门的小姐随便他挑。

　　可是，他偏偏就要吊死在那一棵不知名的树上。

　　或许，程家人的血里就流着深情的因子，七哥的妈妈是，小姨也是……

　　“对了。”

　　许昊东抬眸：“七哥，我们没有和穗姨说一声，这么晚去打扰她，说不定她已经睡下了。”

　　明天小师傅回季城，所以，七哥忙完后就连夜来了会别山庄。

　　穗姨最近身体不太好，昊裕喝下鱼汤后人精神了很多，而且有逸炜在身边陪着他也放心。

　　所以，他就随七哥一起来看看穗姨。

　　“联系了。”蕲奚说。

　　连日来不眠不休的工作让他眉宇间染上了疲惫，却丝毫不减通身的气质。

　　-

　　寒冷的季节天黑的很快，昼夜气温相差大。

　　通往会别山庄的车路是有路灯的，但姜豚选择的是酒鬼遇到鬼打墙的小路。

　　月光下所有的东西都覆上了一层阴影。

　　她的手里拿着一个龟甲罗盘，鱼骨指针微微晃动，姜豚踩着雪水化成的泥往山上走。

　　突然，鱼骨针疯狂的转动了起来。

　　月光一下子隐了去，眼前黑沉沉雾蒙蒙的，浑身汗毛直竖，气温冷的刺骨。

　　姜豚收了龟甲罗盘，双手快速结印，白色的印纹从她手中扩散开来。

　　“散！”

　　印着古老符文的咒印“砰”的一声打在黑雾上。

　　雾气骤散，眼前豁然开朗。

　　姜豚冷厉的视线在林中一扫，眼角瞥到一抹红烟，她刚要动作，耳边传来轻微的呻吟。

　　那是人类的声音。23sk.Com

　　女孩甩手，几片明亮的贝壳飞向了红烟逃离的方向。

　　“好痛……”

　　雪水污泥中，头发散乱的中年妇人倒在地上。

　　她的右腿被树枝划破，鲜血染红了裤子。

　　妇人在月光下的脸格外苍白，身材也格外纤细，模样实在不像人。

　　但姜豚一眼便看出她就是普通人类。

　　“小姑娘，我没拿手机，你能帮我去会别山庄找人来吗？”

　　她说话细声细气的，带着病态的虚弱。

　　姜豚扫视了她一眼，蹲下身从包里拿出纱布和伤药给她做简单的伤口处理。

　　“留你一个人不安全，有号码吗？我帮你打个电话。”

　　妇人说：“我外甥今晚要来会别山庄，应该快到了，你帮我给他打一下吧。”

　　姜豚没有抬头，直接掏出手机指纹解锁后递给她。

　　妇人一边道谢着接过来，估计是陌生号码的缘故，打了两遍那边才接起。

　　姜豚的手机通话音不大，但此时估计是寂静的山林中的缘故，那边的一声“喂”格外清晰。

　　“小七，我是小姨，你快到了吗？”

　　“已经上山了，您的手机呢？”

　　男人的声音清冽干净，就像一池沉静在雪山中的冷泉，从未被世俗的脚印沾染过。

　　妇人说：“我不知怎的走到了林子里，不小心伤了腿，你过来接我一下吧。”

　　蕲奚放在鬓角的手一顿：“伤的重不重？”

　　妇人连忙道：“不重，被树枝划伤了腿，借我手机的小姑娘已经帮我上药包扎了，别担心。”

　　两人又说几句，妇人把手机递过来，“小姑娘，我外甥要和你说话。”

　　姜豚已经包扎完了，左手接过手机放在耳畔，右手收拾东西。

　　“喂。”

　　淡淡的一声听的蕲奚眉眼微动，声音有些耳熟。

　　他说：“我已经到山上了，现在就过来，谢谢。”

　　清冷的声音突然拉近，酥麻的感觉让姜豚动作一顿。

　　她牵了牵唇，声音还怪让人上瘾的。

　　她把纱布和药瓶装进包里，拍了拍包上沾染的泥土说，“行善积德。”

　　很少有人会这般回答，客气的话一般都是‘举手之劳’。

　　看来自己没听错，电话对面的女孩就是昨日来许家别墅的“小师傅”。

　　蕲奚道：“麻烦小师傅了。”

　　姜豚挑眉，竟是认识她吗？还听出了她的声音。

　　不过，现下她还有重要的事，没时间在电话里“叙旧”，随口应了一声便挂断了电话。

　　姜豚对妇人说：“他已经过来了，我还有事，就先走了。”

　　妇人连忙说：“小姑娘你叫什么名字，你是季城的医学生吗？”

　　姜豚没有回答，而是说了一句：“会别山庄见。”

　　月光淡白如雪，女孩转身离开。

　　下过雪的夜晚很冷，她穿着短裙和改良版的汉服，浑身气质如水般清透。

　　她突然出现，突然离开。

　　一眨眼，好似幻觉。

　　姜豚朝着红烟逃窜的方向寻过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第十一章 会别山庄免费阅读。https://xs.23sk.com 