    随着小伊布“泼沙”迷眼的成功率越来越高，毒骷蛙一连好几次的技能攻击都白费了力气。

    而在没有技能的时候，小伊布的“圆瞳”配合“冰冻之风”，又是虚弱又是减速，更是折磨的他苦不堪言。

    这下直播间弹幕上的争吵终于渐渐平息了。

    因为起初看不惯陈牧的人diss的是他这样不尊重对手，可现在他就算这样打对手还是快撑不住了，这就不存在不尊重了呀。

    这群人转而只好喷起了这名前来挑战的鱼粥战队选手。

    “给你机会你不中用啊！”

    到头来拖了足足五分多钟，小伊布依然还能坚持，可毒骷蛙却已经喘的跟狗一样了……

    随即陈牧更换精灵，换上了正经打手甲贺忍蛙。

    对手也无奈只能跟着更换精灵，换下了毒骷蛙。

    说好的来一场属于忍蛙之间的对决，终究还是错付了……

    可毒骷蛙已经是对手阵容中的主力精灵了，作为一名还未正式晋升到主将的双打选手，对面的挑战者能拿出的对策精灵也不多。

    到头来只能派出了一只他目前只要用于双打的美丽花。

    挑战者的美丽花是治愈之心特性，能帮周围的队友治疗异常状态，可在单打环境下这一特性就显得有些尴尬了。

    更何况此前上一局小伊布临走前再次释放的“薄雾场地”本就禁绝了一切异常状态。

    之后甲贺忍蛙近身后躲过对手溶解特性的“胃液”技能，一套干净利落的组合拳很快就捶翻了美丽花。

    结束前甚至还打了两发“增强拳”，打拳的同时不忘提升一下自身力量！

    到头来对手的美丽花不仅没怎么消耗到甲贺忍蛙，反而还帮甲贺忍蛙加了层Buff……

    简直不能更惨了！

    等到第二局对面无奈再次把自己的主力毒骷蛙派上场时，甲贺忍蛙已经不是刚出场的样子了。

    “增强拳”带来的力量增幅使他的体型临时变得魁梧了不少！

    低头捡起一块裂开裂纹的碎石，用力一握竟轻易便将其捏碎成渣。

    毒骷蛙看着这一幕，心里仿佛有无数MMP想讲！

    本来他自认跟这位蛙类同族还能碰一碰，可现在这还怎么打？

    主人，你不能这么坑我啊！

    对面的挑战者也是无奈。

    他完全没想到陈牧首发随便上只小伊布竟然也能起到关键作用的。

    他的王牌毒骷蛙被消耗了太多体力，准备的对策精灵美丽花实力不够反而还帮对面加了Buff。

    血崩！

    等到毒骷蛙倒下，他意识到自己已经彻底没机会了……

    陈牧哪怕不上老喷、阿影，照样稳定守住了擂台，稳稳吃下这名挑战者！

    这下弹幕没什么可吵的。

    从结果来看陈牧上小伊布、反复尝试“泼沙”竟然还都起到了效果。

    有作用自然也就谈不上不尊重对手了。

    气愤的理中客只能逮着这名挑战者输出。

    “给你机会你不中用啊！”

    这一场收擂结束，到全明星周末结束陈牧再也没收到其他挑战了。

    在王牌精灵都不出动的情况下，紧靠小伊布和甲贺忍蛙就打穿了第一个挑战者，这份威慑力足够让后来上台的选手三思而后行。

    这场到后来陈牧甚至都没捞着机会实验甲贺忍蛙的流水碎岩拳。

    只能说陪练的水平还有很大的上升空间啊。

    之后结束全明星周末活动，陈牧他们就地在这座美食之城吃了一顿大餐，第二天一早才乘专机回到俱乐部基地。

    再之后休赛期内就没啥必须露面的大型活动了。

    至于小型的商业活动，都不用陈牧提出来，宁霜宁雪自个儿就给推了。

    她俩作为战队经理，还看不上那点活动收益呢。

    让陈牧不禁感慨：这雪落星霜可真是来对了。

    又是为期一周高强度的训练，阿影的Mega形态越发稳定，甲贺忍蛙的流水碎岩拳威力也终于达到了现阶段的极限！

    队内其他队友的实力在此期间也有了不同程度的提高，每个人都训练的很认真。

    包括新来的叶晴海，也融入的非常顺畅。

    于是在这样准备万全、神完气足的情况下，雪落星霜终于要迎来本赛季至关重要的季后赛了！

    季后赛没有主客场之分，所有比赛全部在同一座城市举办。

    今年的选址依然是在东煌南方大城、同时也是竞技协会和赛事主办方所在地：金黄市！

    第一个比赛日会先进行败者组的较量，四支败者组队伍两两对决，输的一方将直接淘汰，一轮游回家！

    这也是去年陈牧在老东家所经历的剧情。

    好在今年他们的位置已经不在败者组了，首个比赛日只需要看比赛就好。

    今天的季后赛形式可以说是史无前例的！

    因为老牌的御三家战队首轮竟然全部落在了败者组，包括赛季初名次还比较靠前的魔王战队！

    老牌御三家对东煌联赛的统治格局，至此终于可以算告一段落了。

    而今年待在季后赛胜者组里的则是网友们评选的新生代三巨头：绯樱、水獭、雪落星霜，以及紧随其后的魔都战队！

    如果之后他们还能将优势继续一路保持，那么完全可以说联赛格局的改朝换代就在今年了！

    很快第一个比赛日的两场比赛结束。

    魔王和鱼粥战队挺进了下一轮。

    而御三家中没落最快的金蝉战队则史无前例的达成了反向突破，收获了他们建队以来的第一个季后赛一轮游。

    新巨头的崛起必然伴随着老巨头的腐朽。

    而金蝉战队无疑就成为了第一根倒下的朽木！

    之后第二个比赛日，就该轮到胜者组的比赛了！

    同样是四支战队两两对决，获胜的两队晋级胜者组第二轮，而落败的两支队伍则掉下败者组，去跟前一天晋级的魔王还有鱼粥一决生死！

    胜者组的首轮比赛是绯樱战队对战水獭战队。

    两支队伍在季前赛德杯中已经有过两次交手，分别是在小组赛和德杯决赛上。

    那时他们战成一胜一负，水獭先抑后扬，拿下德杯冠军。

    而这一次，轮到绯樱战队翻身做主了！

    最终绯樱战胜水獭，晋级下一轮。

    而后，今天的第二场比赛——

    终于该轮到陈牧他们出场了！

