    第二！

    对别人来说，能考这等名次不知怎生高兴。对心高气傲的李湘如来说，却是常年被压一头，一直耿耿于怀。

    谢明曦一张口就戳痛处，李湘如的笑容差点维持不住：“事关谢家，更事关谢妹妹名声。我关心一二，也是应该的，岂能算是多管闲事？”

    谢明曦闲闲应了两句：“父亲已和郡主和离，郡主之事，和我没什么关系。李姐姐要关心，也该关心盛姐姐才是。”

    憋了两日闷气的盛锦月：“……”

    永宁郡主出自淮南王府，如今闹出这么不名誉之事，淮南王府少不得受牵连。盛锦月身为淮南王府嫡女，闺誉清名也受了不小影响。心里不知多郁闷。

    谢明曦一张口，众人的注意力立刻转移到了盛锦月的身上。

    盛锦月胀红着脸，瞪了众人一眼：“你们都看我做什么！这等事，和我有什么关系！”

    一众同窗里，盛锦月的人缘最差。

    “心直口快”的颜蓁蓁仅次于盛锦月，皆因一张口就是讨人厌的大实话：“和你怎么没关系！永宁郡主可是你嫡亲的姑姑，她癖好有异常人，也不知是不是天生的。大家都在琢磨，你会不会像你姑姑那样呢！”

    盛锦月恼羞成怒，挥舞拳头就要揍颜蓁蓁：“叫你乱嚼舌头！今日我饶不了你！”

    颜蓁蓁嘴贱了一回，惹怒了盛锦月。不过，她可不是乖乖挨揍受欺负的脾气，立刻一挺胸膛：“要动手就去练功房，我还怕了你不成！”

    众人：“……”

    此时是休息时间，夫子们俱都不在。盛锦月和颜蓁蓁闹腾不休，根本无人阻止。

    谢明曦没能去练功房看热闹，扶玉神色有异地来禀报：“二小姐来了！闹着要见小姐，奴婢只得前来禀明。”

    谢云曦来意为何，谢明曦不用想也知道，讥讽地扯了扯唇角：“领着她去我寝室。”

    她可没兴致在同窗们面前演一出姐妹反目。

    ……

    一盏茶后，谢明曦推门而入。

    谢云曦不知哭了多久，一双眼睛红肿得不成样子，满面泪痕。

    一张口，嗓子犹如被巨石碾压过一般，沙哑难听：“谢明曦，我问你，流言到底是不是真的？”

    谢明曦淡淡瞥了谢云曦一眼，气死人不偿命地应道：“如果是假的，你何必哭成这样？”

    谢云曦：“……”

    谢云曦用力咬了咬嘴唇，将嘴唇咬出深深的印记，眼眶迅速泛红。

    心里满是绝望。

    一切都是真的。

    永宁郡主一直闭门不出，任凭她哭了半日喊了半日，也未开门见她。

    以永宁郡主的骄傲，若被人污蔑至此，焉能不怒？此时这般作态，皆因心虚。所以，根本不愿见她……

    她浑浑噩噩地离开永宁郡主府，本想去谢家，不知为何，却来了莲池书院。

    直至见了谢明曦的这一刻，她才霍然窥见自己心底那份恼恨不甘。

    她原本是谢家嫡女，常以庶出二字轻贱羞辱谢明曦。现在才知，自己的生母尚且不及为贵妾的丁姨娘，不过是个陪嫁丫鬟罢了……

    她唯一能胜过谢明曦的出身，不过是一场谎言。

    她自以为是的骄傲，也不过是一场笑话！

    “你是不是早就知道？”谢云曦哭喊着问道：“你是不是早就等着今日看我的笑话？”

    谢明曦难得有耐心理会谢云曦的无理取闹：“我确实早就知道。不过，我从未等着看你笑话。我要忙于课业，忙于习武，忙于孝敬师父，忙着和好友来往。哪有闲心笑话你！”

    你真的想多了！

    你在我眼里，早已不值一提！

    世间最大的羞辱，不是敌视辱骂，而是冷漠无视。

    谢云曦心里的怨恨几乎化为实质的怒火，喷出眼眶。

    奈何谢明曦未受半分影响，安然无常：“你既知自己真实身世，接下来打算怎么办？”

    谢云曦眼中继续喷火。

    “父亲和郡主已经和离，再无和好的可能。”

    谢明曦今日对着谢云曦耐心极佳，前所未见：“你虽不是郡主所生，生母却是郡主的陪嫁丫鬟。你想跟着郡主，便改了姓氏，叫盛云曦便是。如果你要回谢家，就得彻底和永宁郡主划清界限，再不来往。”

    “你要怎么选？”

    谢云曦恨不得以眼中火焰喷死谢明曦：“我怎么选，和你无关！”

    谢明曦慢悠悠地说道：“当然有关。你若跟了郡主，以后我们两人再无姐妹之称。你若是想回谢家，虽出身不及我，总是比我年长一岁……”

    那一句“出身不及我”深深刺痛了谢云曦。

    谢云曦红着眼眶怒喊：“我绝不回谢府！”

    她绝不屈居谢明曦之下！绝不对着谢明曦低头！

    谢明曦淡淡道：“这是你的选择，日后别后悔。”

    谢云曦咬牙道：“我当然不会后悔。”

    这是谢云曦一生中最重要的抉择！

    事后数年，每每想及这一刻，谢云曦都会痛彻心扉。她怎么就一时冲动，跳了谢明曦挖的坑？

    ……

    谢府。

    谢老太爷听闻流言，顾不得全身疼痛难忍，命小厮扶着自己去了谢钧的床榻边。

    谢钧头脸俱被重重包住，露出眼鼻口耳，看起来颇为凄惨，好在说话无碍：“父亲怎么不好生养伤？”

    谢老太爷眉头几乎拧成了结：“阿钧，你老实告诉我。外面那些流言，是不是你命人私下传出去的？”

    谢钧无奈苦笑，扯动了脸上的伤，疼得龇牙咧嘴：“算是吧！”

    谢老太爷沉默了片刻，低声问道：“是不是明娘所为？”

    谢钧嗯了一声。

    谢老太爷又沉默了，半晌才叹道：“这么一来，你和郡主再无和好可能，只能彻底翻脸了。”

    很显然，这正是谢明曦的目的之一。

    谢钧在床上躺了两日，倒是想明白了，低声道：“趁着这回，彻底撕破脸也罢。儿子这些年，也实在受足了窝囊气。”

    “七皇子待明曦一心一意，对我这个岳父也恭敬有加。日后七皇子封王就藩，我们厚颜跟着一起去藩地。还愁没有好日子过？”

    ……