

    汽车启动了。

    没有人说话。

    谢绾绾闭上眼，坐在后车厢里，安静得不像一个活人。这沉寂的气氛，把向晚的情绪也吊动到了极为紧张的状态，那一个个掠过车窗的画面，就像是她正在亲身经历一场恐怖电影。

    谢绾绾穿着黑色的大衣，但里面是一条大红的裙子。

    裙摆很长，大衣一撩，就瀑布般落在地面，像一滩鲜血……

    昏暗的光线下，向晚的眼睛被染成了红色。

    不知不觉，心尖缩紧。

    向晚吸口气，小声笑问：“她为什么不把东西直接交给你，就像今天上午一样，让你转交就行？何必搞得这么麻烦？”

    谢绾绾眼也不斜，正视前方，“一会你问香姨。”

    向晚：“……”

    这个女人怕是已经失心了吧？

    冷酷得完全无法对话。

    向晚偏开头，不去看她的红色裙摆。

    话音刚落，向晚的耳朵边就响起了神秘女人的声音。

    她回答了向晚的疑问，带一点笑，温和的，却满是寒意，“因为我要检查一下你身上的装置，看看你还是不是我那个合格的执行人。”

    向晚身子一凛，摸了摸耳朵，“你怀疑我？”

    女人：“我怀疑任何人。”

    向晚深深吸一口气，冷笑，“那你还真是可悲。我想，你这样的人，一定活得很辛苦吧？”

    到了这个时候，她已经不怕激怒女人。

    然而，女人却没有回应。就像没有听到她的讽刺一样。

    安静的汽车里，又恢复了死一般宁静的状态。

    向晚看着车窗外不断变幻的景色，身体凉凉的，蜷缩在椅子上，往车窗边靠了靠，离谢绾绾稍稍远一些。

    她的小动作，惊动了谢绾绾。

    “你是在嫌弃我吗？”

    向晚回头，“你不应该被嫌弃吗？”

    昏暗的空间里，谢绾绾的脸色看不清楚，但向晚可以感受到她凌厉的视线，直勾勾地落在自己的脸上。

    像是一把会杀人的刀子，恨不得扑上来刺死她。

    不过，只有一个瞬间，谢绾绾又淡然地转开了视线，就像什么都没有发生过。

    ……

    这个女人。

    真可怕！

    向晚吐一口气，集中精力看车窗外。

    然而，汽车还没有出城，她的头就又一次晕了起来。

    就像上次她被带走的时候一样，她几乎不能控制自己，眼皮沉沉地落下，就那样睡了过去。

    失去意识前，她脑子里最后的意识告诉她，又一次中招了。

    这一次，她睡得很沉，睡的时间比上次似乎更久——

    意识恍惚间，汽车一直在颠簸，像是持续了一个世纪那么久。

    一直没有停下来。

    她不知道他们要带她去哪里。

    但有一种感觉——离京都很远了。

    ……

    再一次醒来，汽车已经停下。

    空气里，似乎带着某种腥甜的怪味——

    是在海边吗？

    向晚扫了一眼，发现仍然在一个院子里，看不到围墙外面的世界，但她马上判断出，不是上次见那个神秘女人的地方。

    狡兔三窟。

    对方比她想象中更狡猾。

    “这是哪里？几点了？”她问着，低头去找自己的手机。

    可刚拿到手上，不停滑开屏幕，就被谢绾绾一把夺了过去。

    向晚愤怒地看她，“你干什么？你没听香姨说吗？我是自己人。”

    谢绾绾面无表情，“下车！”

    “无耻！”向晚冷笑着看她一眼，推开车门。

    脚落地，发现身子有些酸软无力，迈步子都艰难。

    她强忍着，慢慢挪步——

    谢绾绾：“需要我扶你吗？”

    向晚冷眼看她，“不用。”

    她吸口气，挺直脊背往前走——

    这个小院一如既往的简陋，与上次没有什么区别，也基本上推翻了向晚以前对犯罪窝点的认知。在她的小说里，总喜欢把犯罪分子的窝点写得富丽堂皇，奢侈又浮夸。可实际上，她所见到的每一个地方，都非常的低调。不管是隐藏在城市还是农村，哪怕你走到外面，也不会怀疑这里面有什么问题。

    “香姨，人带来了。”

    谢绾绾站在门口，恭敬地请示。

    “进来！”女人熟悉的声音，在里面响起，也从耳边荡开。

    两个声音同时发出，这让向晚非常不适应，捂了下耳朵，很难受。

    这奇怪的感觉，就像看恐怖片的时候，里面的人物忽男忽女地变换声音一样，令人头皮发麻。

    门开了。

    一声冷风，让向晚打了个寒噤。

    房间很宽敞，门在这边，窗在那边。

    那个女人就坐在一面大大的落地窗边，窗户是大开着，正对的外面，黑漆漆的看不清楚，但那种腥甜的味道，格外的浓。

    向晚身体紧绷，没有说话，慢慢走进去。

    站在屋中，她冷冷看着。

    女人手上拿着一个简单的水杯，袅袅的热气，被窗口的风吹得胡乱地飘动，她冲向晚笑，那表情一如既往的温柔：“这一次，你做得很好。”

    向晚闭了闭眼，压住胃里的恶心，“我是被逼的，希望他们都可以得救。”

    女人像听了个笑话，“救不了。都死了。”

    向晚一怔，瞪大眼晴，直勾勾地盯住她，“你怎么知道？”

    女人微笑，“医院那边，已经有消息传出来，就在你刚才昏睡的时候——他们死了，全都死了。包括——那个热情接待你的谢助理。一个都没有幸免。这，就是天怒。”

    向晚呼吸微促，胸膛起伏着，双脚发颤，恶狠狠盯住她，“你真的不觉得自己很残忍吗？”

    女人眯起眼，打量她：“你的质疑太多了。我不喜欢。虽然我不需要苛刻下属，但还是请你搞清楚自己的身份！”

    向晚脸色微变，“我不是你的下属。”

    女人喝口水，说得慢条斯理，“你是。在你执行任务的时候，已经是了。”

    向晚苍白着脸，闭上嘴。

    女人望着她悠然一笑，抬了抬手，叫身边的一个男人，“去！检查一下她身上的东西。有没有问题。”

    她很小心。

    怕向晚动手脚。

    

    