
    第676章群杀神技

    时值正午，艳阳高照。

    不过这金乌之烈，映在玄兽山林里面，却有种鞭长莫及的无力感。

    密密麻麻的藤叶，直接将普照大地的金光遮蔽了大半。

    在林木相对稀疏的外围还好，而此刻，辰申所处的位置，却是属于玄兽山林的中层区域。

    中层区的范围最是广阔，可相应的，林木苔石之多，也远非外围所能媲美。

    日光倾斜到这里，便好似遭受了一面大自然的“避光屏”，以至于最后只有三成左右的光耀可以渗透到林内。

    “叮！宿主成功开启一张双倍经验卷，当前剩余双倍时间9999小时。”

    “叮！宿主成功开启一张双倍经验卷，当前剩余双倍时间10000小时。”

    “呼，差不多了……”少年轻舒一口气。

    自打进入玄兽山林以来，辰申没干别的，光不停的开启双倍经验卷玩儿了。

    这种系统道具重复使用效果无法叠加，但持续时间却可以累积。

    回想当初，五千金币一张的双倍经验，曾一度让他精打细算。

    时至如今，这笔升级投资对辰申而言根本不痛不痒。

    他开启了一万张，也不过五千万金，却可以管一万小时、四百多天的双倍时效。

    再配合十倍经验丹的时效，等同于全天候开启二十倍经验，爽歪歪。

    “噗嗤！”

    “嗷呜～～”

    “叮！宿主成功斩杀一头灵阶下品玄兽，获得经验值12000点。”

    枪芒乍现，瞬间秒杀一头山地双头蛇后，辰申目露喜光：“哈，十倍经验丹果然强力。按理说以我九星玄师的修为，开启双倍后斩杀一头灵阶下品玄兽的经验最多也就一千出头。”

    “可现在，直接是一万多点！升级玄王的五千万点经验值，再也不是遥遥无期了……”

    想到这，少年目光凝望四周，眼前的树木越发茂密，再骑乘赤兔也发挥不出速度优势，倒不如分开杀怪效率更高。

    于是乎，辰申果断下马：“赤兔，去尽情的狩猎吧。”

    “希聿聿！”

    独角赤鬃兽扬起前蹄一声长啸，似在摩拳擦掌，只等找个倒霉的凶兽、用它来印证自己晋升到灵阶九星后的强悍。

    紧接着，辰申大手一挥，一具具两米多高的大块头仿若从天而降——

    “咔嚓！咔嚓！咔擦……”

    这些大块头不是别人，正是十八铜人和三刀卫。

    二十一尊玄师五星、八星境的战争机器此刻不动如山，细观之，却又煞气斐然！

    准备工作就绪，接下来，便是血与火的杀戮——

    “叮！铜大成功斩杀一头灵阶中品玄兽，宿主获得经验值26000点。”

    “叮！天刀卫成功斩杀一头灵阶上品玄兽，宿主获得经验值42000点。”

    “叮！铜十七成功斩杀一头灵阶下品玄兽，宿主获得经验值12500点。”

    “叮……”

    辰申一路走走杀杀，他只挑灵阶的干。

    至于灵阶以下的，直接被辰申驱赶到后方，交由顺老和玲儿练练手。

    时间一分一秒的流逝，火辣的日头已渐渐西沉，玄兽山林中的金色稀光，也逐渐被晚霞红彩所取代。

    短短两个半时辰的杀戮，让辰申收获了三百一十万点经验值，共计猎杀灵阶玄兽百余头！

    灵阶玄兽，相当于人类修者中的玄师境，在玄兽山林中域几乎都是割据四方的小霸王，却终究难以抵御辰申等人的锋芒。

    事实上，灵阶玄兽以灵识初开，智力堪比八九岁的人类孩童，遇上打不过的情况还会逃、甚至远远的感受到气息就会溜之大吉，不会像高阶以下的玄兽那般鲁莽无智。

    幸好辰申拥有“全知图识人眼”技能，此技一开，方圆百里内的任何风吹草动都逃不出他的观感。

    正是利用这一便利，他才能在玄兽山林中趋吉避凶、或是围追堵截那些贼不溜秋的灵阶玄兽，让它们无处可逃。

    若非如此，他断然无法在短短两个多时辰内，猎杀一百多头的灵阶玄兽。

    “全知图，开！”

    “嗡！”

    下一刻，方圆百里的景象尽数收入辰申的眼底。

    扫视了几息过后，少年发现，这里再无一头灵阶玄兽，其他的他又看不上杀，不禁暗叹：“实力提升后就是牛叉。以前在帝都周遭的玄兽山林，哥费时三个多月，总共也就杀了四百多头灵阶玄兽而已。”

    “现在可好，还不到三个时辰，就已将一片规模不大不小的玄兽山林高端战力清剿一空了。”

    既然无怪可杀，少年意念一动，鸣金收兵。

    而后又开启狮吼功，一语咆哮：“玲儿！顺老！来我这里集合！”

    如今的狮吼功，已是货真价实的地阶下品玄技。

    咆哮声雄浑无匹、穿透力极强，让身在数十里外的一老一少都听的极为清楚。

    与此同时——

    “叮！宿主成功斩杀一头初阶中品玄兽，获得经验值400点。”

    “叮！宿主成功斩杀一头初阶下品玄兽，获得经验值200点。”

    “叮！宿主成功斩杀一头初阶上品玄兽，获得经验值700点。”

    “叮！”

    “咦？这什么情况……”

    辰申顿时傻眼儿了。一道道系统提示不间断的冲击耳膜，喋喋不休。

    少年听的脑袋都大了，神念一动，勾选忽略此次杀怪经验提示。

    再看经验条，乖乖，直接飙升了百分之二！以目观之，差不多有一百万经验值入了口袋。

    短暂的诧异后，辰申猛然开窍：“哈，我知道了，这些倒霉的家伙因为修为太弱，直接被本少一嗓子秒杀了！”

    事实的确如此。

    少年这一嗓子下去，方圆数十里内，成千上万头初阶玄兽直接被吼到魂飞魄散而死……

    作为地阶玄技，狮吼功的核心杀伤范围，可达方圆百米。

    超出这个距离，狮吼功的杀伤力将大幅度递减，直止完全消匿无形。

    方圆百米，哦不，应该说方圆五里内的玄兽，都被辰申和他的“小伙伴”们屠戮一空了。

    所以方才被音爆震死的，就只有更外围的那些初阶玄兽。

    这个意外收获，让辰申大喜过望：“我擦，吊炸天啊，这简直是群杀神技！”
