    事情发生的太过于突然，仅仅在数息之间，一切就已尘埃落定。

    帐内的众人看着死去的曷棱骨，还有地上那摊晕染开的血泊，一时间都陷入到震惊之中。

    所有人都没有想到，曷棱骨居然会恼羞成怒，当场刺杀大唐使节；但他们更加没有料到，周钧反应会如此迅速，不仅躲开了攻击，还顺势完成了反杀。

    场中，周钧的脸上风轻云淡，双手却微微颤抖。

    他不留痕迹的将双手笼入衣袖，盯着地上的那具尸体，心中又回想了刚才发生的一切。

    前世警察生涯的经历，让他曾经数次面对过手持利器的暴徒。

    根据对方的身形、速度和精神状态，周钧能够大致估算出，与对方相隔多远，才是一个安全的距离。

    职业的天生警觉性，再加上来了大唐之后从公孙大娘那里学来的武艺，还有周钧虽然说着话，但是却将所有注意力放在了背后，所有因素综合在了一起，这才能完成一击反杀。

    只是，前世对于暴徒的应对，大多只是令其丧失行动能力，像今日这般直接杀人，周钧却也是头一遭。

    深呼吸了一口气，周钧看向四周，朗声说道：“拔悉密部嗜杀成性，残暴无度，竟欲当着诸位的面，谋刺大唐使节，大家可都是看到了。”

    帐中诸人面面相觑，纷纷点头。

    此时，坐在正座的骨力裴罗开口说道：“砍下曷棱骨的首级，悬挂在辕口旌旗之上。拔悉密部使团的所有成员，全部斩首，不留活口。”

    听了突利施的翻译，周钧暗暗松了一口气。

    骨力裴罗此言，等于是下达了对拔悉密的宣战书。

    这一趟出使，总算是幸不辱命。

    很快，曷棱骨的尸体被人拖走，骨力裴罗请周钧入了上座。

    帐内诸部的首领和贵族，对周钧说着尊唐之言，又骂拔悉密部自寻死路、天必亡之。

    周钧听着只是笑笑，心中自知，这些人不过见风使舵、顺势而行罢了。

    骨力裴罗向周钧问了王忠嗣出兵突厥的谋划。

    周钧答道，拔悉密部一日不除，北伐突厥的后方一日不得安宁。

    骨力裴罗深以为然，便当场给了周钧一个承诺，回纥将联合九姓它部，尽快出兵荡平拔悉密，为北伐突厥解除后顾之忧。

    周钧称谢，又当场将王都护的书信和令引，正式交给了骨力裴罗。

    忙完了这一切，骨力裴罗让突利施陪着周钧，前往偏帐，他则留下来和其余头人商讨出兵之事。

    出了叶护大帐，周钧看到门外焦急等待的孙阿应等人。

    孙阿应等唐卒，见周钧的身上有着大片血渍，不由大惊失色，一边上前护住后者，一边大声质问。

    周钧摆手说道：“不碍事，这些血是别人的。”

    众人听闻，这才作罢。

    突利施领着周钧等人，去了偏帐，又重新摆上美酒佳肴。

    周钧将朔方军卒分作三班，一班入食，另二班哨戒，如此这般，循环往复，突利施见了只是称奇。

    好不容易吃完这顿饭，虽然天色尚早，但长时间的赶路，再加上适才的精神高度紧张，使得周钧向突利施告了歉，打算先去休息。

    安排好放哨的值班，周钧掀开营帐的帷帘，却在帐中看见了一位身穿圆领开衩正袍、脸敷彩华甸妆的貌美女子。

    周钧与那女子四目相对，前者只是一愣，后者却娇羞的低下头去。

    朝女子身旁又看了一眼，周钧发现营帐的角落里，堆满了绢帛、金货还有名贵物产。

    瞬间明白怎么回事的周钧，返身出了营帐，对放哨的孙阿应说道：“把回纥管事的人喊来。”

    不多会儿，负责接待大唐使团的回纥哈吉，急匆匆的走了过来，看着周钧惶恐的问道：“不知唐使有何吩咐？”

    周钧指了指营帐中一脸委屈的回纥女子，开口道：“先把她带出去。”

    哈吉看了眼女子，迟疑的回答道：“唐使，这位是呼逻帖族里的六女，尚未出嫁，美貌远近驰名……”

    周钧不耐烦地说道：“我没那个兴致。”

    奔波了十来天，路上又是灾害，又是盗匪，好不容易到了回纥，还整了一出刺杀，困乏不堪的周钧眼下最想做的事情，就是倒头大睡。

    见哈吉领走了那位回纥女子，周钧又指着营帐中那堆财物说道：“这些礼物也一并取回吧。”

    回纥哈吉闻言愣在了那里，惴惴不安的说道：“可是以往……”

    周钧挠了挠头，想起了一事。

    如果礼物全部退还，说不定回纥人还会心生畏惧，以为唐使心生不满，另有想法。

    无奈之下，周钧只能缓和语气，又对哈吉说道：“这些礼物太多太贵重了，我受之有愧……这样吧，留下三分之一，剩下的全部取回。”

    哈吉见周钧坚持，也无法再劝，便遣人取回了大部分礼物，只留下了三分之一。

    周钧又喊来孙阿应，在回纥人震惊的注视下，将这些礼物均分给了使团中的每一个兵卒。

    做完这一切，周钧终于放下心来，入了营帐，昏沉沉的睡了过去。

    当天入夜，回纥首领骨力裴罗坐在绒席上，闭着眼睛听着族中的萨满，低声唱念着经文。

    门外传来的脚步声，让骨力裴罗缓缓睁开了眼睛。

    他伸手示意萨满离开，接着便开口道：“让突利施进来吧。”

    突利施入帐，先是向骨力裴罗行了礼，接着说道：“父亲，唐使已经安置好了。”

    骨力裴罗微微点头：“呼逻帖那里我已经打过了招呼，倘若唐使出口索取，那女子便与了他吧。”

    突利施脸上的神情有些尴尬，说道：“唐使没有留下呼逻帖家的女儿。”

    骨力裴罗一怔。

    突利施又说道：“唐使还退回了大部分的赠礼，只留下三分之一，而且全部分给了手下。”

    骨力裴罗睁大眼睛，一脸的不敢置信，开口问道：“唐使如何说的？”

    突利施将周钧的话重复了一遍。

    骨力裴罗听完，陷入了沉默。

    过了好久，骨力裴罗对突利施说道：“此人可以交结。”

    突利施面露赞同，应了一声。

    骨力裴罗叹了一声：“唐国人才济济，就连一名小吏，都有贤相之才。”

    突利施看着骨力裴罗，小心的问道：“父亲是担心唐国强大，会对回纥不利？”

    骨力裴罗摇头说道：“唐国强盛，与回纥而言，并无大碍；但边将谋权，与回纥而言，却是大害。”

    突利施面有不解，开口询问。

    骨力裴罗说道：“南方富庶，漠北远不能与其相比。”

    “自汉时起，南人起军入草原，为的不是占地夺城，而是靖边。”

    “南人自知，漠北贫瘠，倘若强占，消耗兵力粮食甚巨不说，北方诸部自成气候，令其归化难如登天，所以强行占了，也只是得不偿失，倒不如搏个宗主之名。”

    突利施听到这里，说道：“父亲刚刚说，边将谋权，与回纥而言乃是大害，此言又是何意？”

    骨力裴罗沉默片刻，又说道：“拔悉密部今日提起那安禄山，唐使说他只谋私利，不顾大局，这话却是对了一半，也错了一半。”

    突利施：“对了一半，错了一半？”

    骨力裴罗浑浊的眼珠中，晃动着一丝淡淡的精光：“安禄山身为杂胡，非南人族类，做不得高位，也难登大堂。”

    “你别看他眼下是节度使，但南人瞧他不过一忠犬而已。”

    “我听闻过安禄山的一些事情，此人善于伪藏，有胆识亦有急智。”

    “他体内终究流着苍狼的血液，深知自己无论如何服帖，也无法容于南人朝廷。”

    “当今的唐皇宠信于他，安禄山凭着这份恩宠，自然衣食无忧；倘若新皇继位，身为节度使、又手握兵权的杂胡儿，怕是只有等死一途。”

    听到这里，突利施身体一震，不敢置信的问道：“父亲您的意思是，安禄山他日将会叛变……？”

    骨力裴罗将右手放在嘴边，做了一个噤声的动作，继续说道：“安禄山挑衅奚、契丹等部，明面上瞧着是在贪功，但实际上谋的却是兵权。”

    “倘若我是安禄山，假借平叛之名，尽屠诸部首领，再接管其族兵。”

    “二十年内，漠北诸部控弦之士，皆将被杂胡儿尽收麾下。”

    “到了那时，即便唐国皇帝换人，也决计不敢再去惹怒安禄山。”

    说完这一切，骨力裴罗先是叹了口气，接着又说道：“今日拔悉密部言及共抗唐国，为父面露忧色，忧的并非唐国，而是那安禄山。”

    突利施恍然大悟，也随着叹了一声。

    骨力裴罗捶了捶背，又说道：“话也说回来，眼下言语杂胡西犯，倒也为时尚早。”

    “我回纥部，最重要的事情，还是尽快荡平拔悉密部，再击败突厥人。”

    “只有控制住更多的草场，吸纳更多的人口，不断壮大实力，他日发生恶事，我回纥部才能有自保之力。”

    突利施用力点了点头。

    骨力裴罗看着自己的儿子，语气放缓：“你作战勇猛，又聪慧好学，但是仁心过重，谋伐有亏。”

    “九姓乌古斯，个个都心怀大志，他日倘若我去世……”

    突利施见父亲擅言生死，连忙劝阻。

    骨力裴罗摇头道：“人死，尸身献于勃登凝黎，灵魂归于长生天，有何避讳？”

    “我担忧的是，在我死后，你继承我的位置，其余八姓会心有不服，横生事端，而你又不忍弹压。”

    “今日那唐使，我观他有贤相之才，你且与他交好，倘若能引其为左右，那自是最好。”

    “倘若不能说服来投，也打好交道，他日必当有用。”

    突利施将头埋了下去，恭敬的说了一声是。

