    第2732章送菜

    “我确实很喜欢吃芋头，没有想到被钱奶奶给察觉到了。”

    “你钱奶奶心细，会察觉到很正常，我们家阿花和你一样喜欢吃芋头，所以我家里芋头存了不少，你以后想吃就到我家里去拿。”

    “好，我不会和陈姨客气的。”

    “你可千万别和我客气，今天中午阿花没有少折腾你吧。”

    “阿花很好，我很喜欢和她玩，她还邀请我明天和她一起去挖野菜。”

    “这死孩子，挖野菜怎么能叫你去，你的手就不是挖野菜的手，明天你别去了，我让阿花挖了野菜给你送来。”

    “陈姨，我的手怎么就不是挖野菜的手了，我和你说，之前我下乡的时候每天都要去割猪草，开春的时候也会和人去挖野菜，所以论起挖野菜，说不定你们都不是我的对手。”

    陈珍珍听完卢筱筱的话后不可置信的朝卢筱筱问道：“你下乡的时候真的做了那么多农活？”

    “是啊，乡下的孩子比我小很多的都要去割猪草赚公分，我自然也是要去割猪草赚公分。”

    “哎，大家的生活都不容易啊，还好我家就阿花一个孩子，不然的话阿花过几年怕是也要去下乡。”

    “所以说阿花很幸福，有你们这么多疼她的长辈，让她可以生活的无忧无虑。”

    陈珍珍听到卢筱筱的话脸上的笑容怎么压都压不住，以前也不是没有人和她说过这些话，可是那些人说的都没有卢筱筱说的顺耳，没有卢筱筱说的真诚。

    “筱筱，阿花确实被家里人宠的有点无法无天了，所以日后麻烦你多照顾点阿花。”

    “没问题。”

    “那我走了，你要是有事就上我家里去找我，有时候远亲不如近邻。”

    “好。”

    卢筱筱送阵珍珍离开后，她就进空间绞肉馅去了，待她把肉馅绞好，发现面也发酵好了，于是她就开始包包子。

    两个多小时后卢筱筱总算是把包子全部做好了，她把桌子上放着的包子收进空间里后，就进到厨房去包饺子。

    待她把饺子做好，已经是傍晚五点多了，她揉了揉有点发酸的肩膀，就开始收拾厨房。

    她把厨房收拾干净后，也没有什么心情吃晚饭，于是她就进空间泡舒缓身体的精油澡去了。

    半个小时后她泡好澡从浴室出来，觉得整个人都变的轻松了，随之而来的就是肚子饿了。

    她看了眼墙上挂的钟后，见已经快七点了，她也就不打算下厨，而是直接从仓库里拿出一份意大利海鲜面吃了起来。

    晚饭过后，卢筱筱见时间还早，她就找了一部喜剧电影看了起来，这几个月来她的情绪一直都处于比较紧绷的状态。

    所以她想趁着这两天比较有空，放松一下自己，不然她怕她要是情绪一直这么紧绷下去，总有一天会出大事。

    一个多小时后卢筱筱把电影看完了，她打了一个哈欠后看向墙上的钟，见已经快十点了，于是她到浴室洗漱了一番，然后就上床睡觉去了。

    (本章完)

