    【希雅·克朗加德已完成初步攻略，暧昧关系已建立】

    【玩家获得第一重积分奖励：1000点】

    【恋爱关系尚未建立，请玩家再接再厉，尽快完成最终攻略，获取第二重奖励】

    【新支线任务“十人斩”已触发，请在右下角任务栏内查看】

    ……

    诺夏呃了一声，抓抓头发，有些想不明白。

    ——他分明已经拒绝了来自希雅的追求，且态度坚决，不留余地，为什么还是会被系统判定为建立了暧昧关系？

    单方面的喜欢也能算数吗？

    回想起两个小时前在训练场上发生的一幕幕，从路灯下表白被拒、到打赌比斗，再到希雅望着他离去的背影无声流泪……

    诺夏觉得这些场景表面皿看起来，或许是带点旖旎暧昧的元素，但离他心目中的「建立关系」还相去甚远。

    只能说，系统判定的所谓初步攻略，貌似比他预想中的门槛要低很多？

    “或许算个好消息……”

    诺夏看了眼到账的一千积分，嗯，仅仅只是贝尔梅尔的四分之一。

    看来果然如同游戏规则里说明的那样，不同难度的攻略对象，所获取的积分奖励，也存在着呈正比关系的差距。

    希雅是本部的精英，未来成就注定比这个世界的大多数人要高，这么优秀的女孩子，建立起暧昧关系才仅仅只有一千积分。

    那些更容易被诺夏攻略的普通女孩，所能提供的奖励有多低，也就可想而知了。

    这让诺夏进一步坚定了自己的信念，绝不能打着赚取积分的幌子，广撒网多敛鱼，游离花丛之间。

    不过这个突然刷新出来的任务是什么鬼？

    瞅着那「十人斩」的任务名，诺夏心底莫名有种不妙的预感。

    抱着最后一丝侥幸心理，他还是打开了右下角的任务栏，迅速扫了一眼。

    「支线任务名：十人斩」

    「恭喜玩家完成两次初步攻略，还是一天之内！WOW，了不起的成就，看来恋爱这件事儿对你来说，并不是那么困难，或许是时候面临更大的挑战了！」

    「任务内容：十五天内，初步攻略十名海军士兵，建立起暧昧关系」

    「任务奖励：10万积分，S级礼盒X1」

    ……

    “神经病。”

    诺夏翻了个白眼，理都懒得搭理，直接关掉了系统面板，打着哈欠去冲凉洗澡了。

    十五天内攻略十个人，还必须得是同僚？

    还是早点洗洗睡吧，梦里啥都有。

    诺夏清楚，自己的颜值在精英营属于独一档，确实很容易让同龄的女孩儿们产生好感。

    但这种好感仅仅止于知慕少艾的程度，不是人人都像希雅那样对他一见钟情，还有勇气来主动向他告白。

    想要指望像今夜这样，白捡从天上掉下来的积分，绝无可能。

    至于主动出击？

    先不说他心底过不过得了这个坎儿，一个希雅就足以让他头大了，再招惹十个身边的同僚？兔子还不吃窝边草呢，光是想想可能存在的柴刀结局，诺夏都有些头皮发麻。

    反正来日方长，他也一直很有耐心，大不了等下次刷出合适的任务，再想办法完成，赚取积分呗。

    ……

    一夜好眠。

    次日凌晨五点半，床头的圆形闹钟明白到点了，准备跳起来发出欢快的震鸣。

    但早有一只手从被窝里探出，以迅雷不及掩耳之势，在闹钟还没来得及跳起来前，就反手将其关掉，并一个翻身下了床。

    环顾四周，看着依旧还在熟睡的希留和罗西南迪，诺夏松了口气，径直来到了盥洗室，取出自己的洗漱用品，来到镜子前。

    精英营规定的集合时间为七点，大部分人都在六点半后才起床，而他早已习惯了提前一个小时起床去加练。

    久而久之，已然形成了精准到恐怖的生物钟。

    闹钟这玩意，对诺夏来说唯一的存在意义，就是锻炼手速，并让他能在睁眼后，意识迅速恢复清醒罢了。

    “早安，我自己。”

    出现在镜中的人阳光俊朗，精神饱满，诺夏咧嘴一笑，露出八颗洁白的牙齿，然后顺手开始往牙刷上挤牙膏。

    一觉睡醒，他从内到外都感觉无比的清爽，昨日一整天的刻苦训练，所带来的的疲惫倦怠感，消弭的无影无踪。

    这是他从小就带有的特殊体质，无论耐力还是恢复力，都远超常人。

    就算再苦再累，也没有什么是吃一顿饱饭，或者呼呼大睡一觉解决不了的。

    如果不能，那就吃饱了再睡！

    诺夏动作很快，等洗漱完出门，来到训练场时，才仅仅过去了不到十五分钟。

    过去一年的每一天，他都是如此，这样加练一个小时之后，还能在集合之前，给早餐留出足够多的时间。

    晨光微熹。

    大抵是靠近海港的缘故，这个点的马林梵多，到处都弥漫着散不开的浓雾。

    训练场门口只有寥寥两三道人影，都是精英营的熟人，诺夏一边脱外套一边打招呼，等把外套往墙上一挂，就开始跑圈热身。

    等热身完毕后，他找了个偏僻安静的角落，准备从最简单基础的「素振」开始，进行今日份的剑术训练。

    早上练剑，晚上练体术，这是诺夏一年来逐渐养成的习惯，同时也是他认为最合理的时间分配方案。

    “噌——”

    这理当是剑刃出鞘时的声音，不过身在安全的本部，为了最大程度减少训练时不必要的磨损与误伤，诺夏他们在泽法的建议下，平日使用的都是竹刀。

    竹刀没有鞘，自然也不会发出拔刀声，所以这“噌”的一下，其实是诺夏握住他的两把竹刀时，给自个儿配的音。

    声调从高慢慢到低，还拖曳着悠长的尾音。

    男人这种生物就是这样，不管多大年纪，周围没人独处的时候，总是容易悄摸摸地做出点匪夷所思的中二动作。

    当然诺夏不会轻易承认这点，他坚定地认为这是为了在练剑之前，创造仪式感。

    过去的每一天都是如此，反正没人看见，他也不觉得有啥尴尬的。

    可惜今天，好像有点失算了。

    “哟呼，模仿的不错嘛，小哥。”

    头顶突然传来声音，诺夏吓了一跳，转身望去，发现几米外的墙顶上，一个身材高大的男人正躺在那里。

    浓雾中，看不清对方的长相与神情，不过隐约能看到那家伙翘着只二郎腿，在懒洋洋地打着哈欠。

