    第98章奋发图强的唐婉茹！

    在糖糖重生之前，唐婉茹压根没有尽到当妈的义务，张横跋扈，喝酒闹事，眼睁睁看着自己一步步走向堕落，以为世界围着自己转。

    唐糖搂着妈咪的脖子，小胖手拍拍她的后背：“没有女孩子天生就是母亲，妈咪你已经做得很不错了。你的成长和努力，我都看着呢。”

    唐婉茹鼻梁一酸，眼泪落下来。

    “糖糖，我会努力做一个优秀的人。总有一天，我也能张开翅膀保护家人。”

    冬夜的冷风和梅花香，记住了唐婉茹的誓言。

    现在还是寒假，高三有短暂的假期，唐婉茹暂时还不能去圣华读书。但即使不在学校，唐婉茹依然刻苦！

    于是，唐糖看见她起来的妈咪越发刻苦地学习：走路在看书，吃饭在看书，睡觉在看书，上厕所拉粑粑都还在看书，甚至连厕所都忘记冲水了！

    唐糖捏着鼻子给马桶冲了水。

    忍无可忍！

    糖糖义正言辞叮嘱唐婉茹：“妈咪！我说了多少次，劳逸结合！”

    唐婉茹埋头刷数学题，敷衍：“好好好。”

    唐糖：...

    深夜，唐糖在小床上翻来覆去睡不着，总担心妈咪背着她偷偷学习。于是蹑手蹑脚跳下床，偷偷打开唐婉茹的房间门。

    屋子里没有亮灯，皎白月光从窗户洒进来。

    唐糖眯起眼，轻手轻脚踩着地板接近大床，哗啦掀开被子——果然，唐婉茹躲在被窝里背单词！又背着糖糖偷偷学习！

    唐婉茹被抓包，心虚地不得了：“糖糖，妈咪再把这几个单词复习一下。”

    唐糖小脸面无表情。

    之前抓唐婉茹在被窝里偷看小说，现在抓她在被窝里偷背单词。

    “妈咪，劳逸结合。你白天学习时间已经够长了，晚上没必要熬夜。熬夜会导致记忆下降，阻碍学习。”唐糖掀开被子，爬进温暖的被窝，将唐婉茹手里的单词本夺走。

    她打算今晚和唐婉茹一起睡，顺便监督她。

    唐婉茹悻悻地放下单词本：“宝贝，要妈咪抱着你睡吗？”

    唐糖傲娇一哼：“不要，我又不是小孩子。”

    小孩子的困意总是来得特别快，呆在妈妈身边，唐糖格外的心安。很快抱着唐婉茹的胳膊，糖糖纤长睫毛扇动两下接着慢慢落下，呼呼大睡。

    唐婉茹借着月光，捏捏闺女日渐圆润的小脸。

    糖糖，妈咪不会让你失望的，你是上天赐给妈咪最好的礼物。

    窗外月光盈盈，岁月静好。

    ...

    ...

    在唐糖的强烈建议下，唐婉茹调整学习计划，白天努力学习，黄昏傍晚会去跑个步。

    别墅的花园里有个避风小木屋，环境优美，适合读书。唐婉茹把这里当做书房，每天埋头苦读。

    “你妈咪真的很努力。”傅景安和唐糖两个萌宝撅着屁股趴在窗台。

    一起眺望唐婉茹读书的背影。

    唐糖托腮，挺骄傲的：“那当然啦，现在就是把最好看的网络小说、新出的化妆品和美酒摆在我妈咪面前，她眼皮都不带眨的。”

    傅景安怀疑：“真的？”

    印象里，唐婉茹是个重度中二病少女，沉迷读霸道总裁小说。

    “那当然啦，要不咱们去试试？”唐糖乌溜溜的眼转啊转，翻箱倒柜找到一本热门的网络小说《一胎八宝：总裁夫人哪里逃》。

    一溜烟跑到花园，唐糖扬起手里的书：“妈咪，你已经学习了三个小时，咱们看会儿霸总小说放松下。”

    (本章完)

