    第137章恶毒的母与子

    “应该不会。”

    “那就好那就好。”

    “娘，你知道我喜欢春香，所以你别再去惹月英婶子了。”

    张荷花听到张铁柱的话后气的脸都青了，于是她伸手拍了一下张铁柱的手臂，朝张铁柱道：“我这都是为了谁啊，你以为我愿意去惹官月英那个贱人啊，我这不都是为了你。

    家里现在是什么情况我不说你应该都清楚，我们家压根拿不出那么多的彩礼给你取媳妇儿，所以现在唯一的办法就是坏了卢春香的名声，这样你才能把人娶进门。”

    张铁柱听到张荷花的话后眉头死死的拧在了一起，虽然他不想坏了卢春香名声，可是就像他娘说的，卢春香要是不坏了名声，他压根不可能把卢春香取进门。

    所以他现在要想把卢春香娶进门，就只能按照他娘说的办法去做，其实想想按照他娘说的去做也不是不行，大不了他把卢春香娶进门后对她好点就是了。

    张铁柱想清楚后就朝张荷花道：“娘，我可以不管你做什么，不过你不能让我戴绿帽子。”

    “放心吧，娘肯定不会让你戴绿帽子的，娘不仅不会让你戴绿帽子，娘还会让你把媳妇娶回家。”

    张铁柱听到张荷花的话后脸上的笑容止都止不住，他只要一想到和卢春香躺在一张床上，他的心就火热到不行。

    于是他朝张荷花催促道：“娘，你可要抓紧时间啊，别让我等太久。”

    “放心吧，娘保证让你下个月就把媳妇娶进门。”

    “谢谢娘。”

    “你要是真想谢我就到厨房去帮我烧火，再有半个小时你爹和你两个弟弟就要回家了。”

    “好。”

    傍晚五点多，卞栗栗把她炖好的羊蝎子端到桌上放着后，她就出了空间朝后院自留地走去。

    当她来到自留地时，看到红头菜和春菜再不吃就老了，于是她直接把所有红头菜和春菜割了，收到空间里面去存着。

    “你在自留地里干什么？”沈毓瑜回到家没有我看到卞栗栗，他还以为卞栗栗没有回家，正打算出门去找卞栗栗。

    可是他人刚走出堂屋就听到后院传来脚步声，于是他就来到后院，然后他就看到卞栗栗拿着把刀站在自留地里，于是他就朝卞栗栗问道。

    “你回来了，我已经把羊蝎子炖好了，你快去洗手，马上就可以吃饭了。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后看到卞栗栗前面那两陇地里的菜都没有了，他就猜到卞栗栗在自留地里干什么了。

    于是他朝卞栗栗点了下头，就转身朝前院走去。

    卞栗栗在沈毓瑜离开后，她割了两棵花菜，就抱着花菜朝前院走去。

    当她进入到堂屋的时候，见沈毓瑜已经洗好手坐在堂屋的凳子上了，于是他把手里的花菜递给沈毓瑜道：“你把花菜洗了，我进空间去弄火锅。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后从卞栗栗手里接过花菜，然后朝卞栗栗问道：“菠菜呢？你不是喜欢吃菠菜吗？”

    “在空间里。”

    “我知道了。”沈毓瑜说完话后就朝着厨房走去。

    (本章完)

