    天色暗淡了下来，山崖间的云雾却散了，露出了天空，能够看见那天空中璀璨的星辰。

    整个下山村已经一片漆黑，因为没有人点的起油灯或者蜡烛。

    燕熙文的帐篷在最中间，然而他终究无法入睡，铁蛋的样子一直在他眼前浮现，那一碗在大夏许多人眼里不值一提的稀饭，居然是那孩子梦寐以求的东西。

    他起身来到了院子里，坐在了一块石头上，仰望着星空。

    犹记得在虞朝时候，自己在瑶县任县令。

    瑶县属于临江，算是一个相对富裕的地方。

    那地方的老百姓那时候求的是什么呢？

    是能够吃上饱饭，若是十天半月还有一顿肉吃那就是最美好的了。

    自从傅小官推行了商农并举之策后，瑶县大力的发展了商业，农民有许多都上了田，进入了作坊，他们的生活得到了显著的改善。

    所以瑶县的老百姓是幸福的，听自己那堂弟燕临秋说，当年平陵曲邑二县的老百姓过的那日子就是吃了上顿没有下顿，莫要说米了，连野菜汤都难得有喝饱肚子的时候。

    那样的困境一直到傅小官在那两个地方开设了作坊，推行了红薯之后才得以解决。

    现在的平陵曲邑二县已经摆脱了贫困，那里成了大夏极为重要的炼钢产业基地，当然还有其余互补的产业，那些曾经的贫民们而今已过上了美好的日子。

    这地方虽然是在深山之中，为什么就没有人种红薯呢？

    傅小官说红薯这玩意儿最不挑土地，在恶劣的环境下也能生长。

    看来要么是地方的官员不想进这山里来，要么就是户部没有将红薯的推广种植做到位。

    这样的地方适合发展怎样的产业呢？

    这事儿还不知道，得等这些天多看看才能明白。

    就在燕熙文想着这些事情的时候，外面忽然传来了狗叫声，然后在那漆黑的夜里出现了一支火把。

    张齐山早已来到了燕熙文的身边，他背上背着两把枪。

    有隐约的声音从那火把处传来，“快点、快点……去把孙瘸子叫来，快去……！”

    “树生，稳点，小心别摔着了，快去告诉村长一声，叫他准备好……”

    这句话听得燕熙文一惊，他豁然站了起来，“出事了！”

    “叫所有士兵去帮他们一把！”

    “好！”

    张齐山打了一个呼哨，十个士兵数息之间就荷枪实弹的站在了他的身边。

    “快去，他们好像背着一个人，去帮他们一把！”

    十个士兵冲了过去，片刻又有声音传来：“你们是谁？”

    “村长家的客人，发生了什么事？”

    “李东被熊瞎子拍了一巴掌，恐怕、恐怕……哎……”

    “人给我，快点！”

    其中一个战士背上了李东，他们转身就向李二牛家的这院子冲了过来。

    外面的声响惊动了李二牛，他披了一件衣裳打开门走了出来站在了院子里，片刻之后，士兵返回，张齐山已经准备好了一张行军布铺在了地上。

    李二牛快步走过去一看，他顿时瞪大了眼睛屏息住了呼吸，那张老脸瞬间苍白如纸，但他依旧很是冷静的看向了飞奔而来的一个女人。

    “吴红，你看着，我去叫孙瘸子。”

    吴红是他的儿媳妇，此刻早已大汗淋漓，她紧紧的咬着牙点了点头，这才蹲在了李东的面前哭泣了起来。

    “东、东、你醒醒、醒醒啊！”

    她一屁股坐在了地上，眼泪止不住的往下流，浑然没有在意帮她背回了相公的这些人。

    燕熙文走了过去，让张齐山取了他们带来的马灯，就着那灯光一看，他也吓了一大跳——

    李东的腹部血淋淋的！

    那是一条尺许长的伤口，现在已经翻了开来，若是再进去那么一寸，恐怕李东的肠子都会流出来了。

    这怎么办？

    他们带得有药，但治疗这外伤他燕熙文不懂啊！

    他抬头看向了张齐山，“你们训练的时候是不是有疗伤这一科目？”

    “嗯，只是……”

    张齐山想说这样严重的伤势，若是将人给医死了，自己这一行人恐怕讨不到一个好果子吃。

    但燕熙文此刻却没想那么多：“没有什么只是，现在就救人！”

    “好！”

    张齐山去了帐篷里，他需要酒精纱布还有缝合线以及避免感染的青霉素。

    院子里这时候进来了五个人，想来就是去打猎的那些人了。

    他们围着了李东，一个个面色凄凄手足无措。

    “都怨你，非得要去招惹那熊瞎子，这下好了，万一、万一……这村长家往后怎么过啊！”

    “怎么怨我了？我还不是为了大家好！弄死那头熊瞎子，好几百斤的肉，够咱们几家吃好几天了，哎……！”

    “都别吵，这事谁也怨不得，只能怨命！若是有吃的，咱们犯得着去和老熊瞎子拼命么！”

    “都让让……！”

    张齐山带着两个战士拿着各种战地手术用品走了过来。

    其中一个年轻男子蹙眉问了一句：“你们究竟是什么人？”

    “山外面来的，让让，我先给他处理伤口。”

    “你别乱来，等孙瘸子，咱们村只有孙瘸子才懂得一点医术，你若是将李东给弄坏了……”

    张齐山停了下来，回头望了望燕熙文。

    燕熙文转头看向了那女子，“他是你丈夫？”

    “嗯。”女人哽咽着点了点头。

    “现在你丈夫很危险，我的人可能能够救他一命，这只是可能，但我保证他们的技术比那什么孙瘸子要好，你愿不愿意让他们试试？”

    吴红顿时就茫然了，她没见过这些人，将丈夫的命交到他们手上，这是不是太儿戏了？

    “你丈夫还在流血，若是再耽误下去，恐怕就连神仙也无法挽救。你若是同意，就让他们现在动手。”

    吴红深吸了一口气，点了点头，“那就多谢了！”

    “嫂子，怎么能让这些外乡人乱来？”

    “嫂子，还是等等孙瘸子吧，他给东哥看过之后抓一些草药来煎了喝下去休养一些日子就成了！”

    “等孙瘸子来，再等到煎好草药，我相公恐怕早已没了性命，你们不要多言，这是我的决定。”

    她站了起来，向张齐山道了一礼：“多谢这位恩人了！”?

