    第14章 蚀骨粉

    “这才对嘛！”

    “缘分这个东西，有时候你不得不信。”

    金大圆呵呵一笑。

    “对。”

    “能死在一起，也是缘分。”

    后面的两个侍卫，冷不丁的插一句。

    “死？”

    金大圆顿时横眉竖目，转头看向两人，不屑道：“两个废物渣渣，你们嚣张什么？”

    “我们？”

    “废物渣渣？”

    两人有些发懵。

    确定说的是他们？

    一个毛都没长齐的小道士，怎么有胆说他们是废物？

    “对。”

    “说的就是你们。”

    “道爷不发飙，还真把道爷当病猫？”

    金大圆点头，猛然一个转身，气势汹汹的模样，都以为他要大展雄风，狠狠地干一架。

    但突然。

    他从怀里一掏，掏出一个小黑瓶，用力朝两个大汉脚下一扔。

    咔嚓一声。

    小黑瓶，当场粉碎。

    两个侍卫低头一看，脸上爬起一丝不屑。

    还以为是什么暗器呢，原来只是一个小玻璃瓶。

    不对！

    但紧随着。

    两人瞳孔一缩，又再次低头看去。

    破碎的小黑瓶，突然扬起一片片黑色的粉末，瞬间就将两人淹没。

    “什么东西？”

    两人惊疑。

    “好东西，保证你们会喜欢。”

    金大圆嘿嘿一笑，连忙拽着莫无神后退。

    莫无神也是一脸狐疑。

    这家伙在搞什么鬼？

    “等着瞧吧！”

    退到十几米开外，金大圆盯着两个黑衣大汉，露出猥琐的小眼神，嘿嘿直笑。

    “好痛！”

    不到三息。

    在莫无神惊疑的目光下，两个侍卫的脸上，居然就开始腐烂流血，痛得在地上打滚。

    并且，很快蔓延到全身。

    腐烂的速度，也相当快。

    “怎么回事？”

    听到两个侍卫的惨叫声，王潇潇一惊，立刻带着两个家丁，惊疑的跑过来。

    当看到躺在地上疯狂惨叫的两人时，王潇潇脸上顿时爬起一丝难以置信。

    但两个家丁，则是一脸恐惧。

    怎么会这样？

    一眨眼的功夫，两个破凡圆满境修为的侍卫，居然就变成这般模样？

    “你们对他们做了什么？”

    王潇潇问道，面若寒霜。

    她也是破凡圆满境的修为，所以相比那两个家丁，要镇定不少。

    “说了你也不知道。”

    金大圆摇头。

    “小姐，救我……”

    两个侍卫绝望的呼道。

    但下一刻。

    惨叫声就响起。

    王潇潇低头一看，便见两个黑衣大汉，最后挣扎一下，便倒在地上，一命呜呼。

    如两具腐尸。

    面目全非，浑身上下血肉模糊，惨不忍睹。

    “道法自然，无量天尊。”

    “贫道又为世间，净化一份罪孽。”

    金大圆捏着道家法印，满脸悲悯和仁慈，但两个家丁看着这一幕，头皮忍不住发麻。

    这伪道士，是个狠人。

    “死道士，你找死！”

    王潇潇眼中杀机一闪，一掌朝金大圆拍去。

    “道友，杀心大盛，可不好。”

    金大圆脚下一动，轻轻松松便避开。

    “恩？”

    王潇潇心下一惊。

    居然能避开她的一掌？

    同时。

    莫无神也一惊。

    难道这家伙，也是圆满破凡境的修为？

    但就在这时。

    一股强烈的危机感，席上心头。

    莫无神猛然一个转身，便见两个家丁，一人抓着一把匕首，朝他飞扑而来。

    “简直不知死活！”

    两人此举，无疑彻底激怒莫无神，一步朝两人杀去。

    先是在聚宝阁羞辱他，现在又来偷袭他，并且还是要命的偷袭，因为要是换个大意的人，肯定会死在两人的刀下。

    “糟糕。”

    两个家丁也不由一慌。

    本以为莫无神来不及反应，但没想到，都还没靠近，居然就察觉到。

    他们只是王家的家丁，并没有修为。

    等于就是说。

    他们就是两个普通人。

    看着莫无神这个破凡小成境的武者，杀气腾腾的朝他们冲去，立刻转身逃跑。

    可他们的速度，又哪比得上莫无神？

    几步就追上两人。

    双手，暴探而出。

    嘭地一声，轰在两人的背心。

    噗！

    两人一口血喷出，一头栽倒在地，但顾不上这么多，又狼狈的爬起来，继续逃命。

    “小姐，救我们……”

    神色惊恐到极点。

    王潇潇见状，立马朝莫无神掠去。

    “道友，请留步。”

    可同时。

    金大圆一步横在王潇潇身前，脸上充满戏谑。

    仅仅就是这片刻的耽搁，两道惨叫声响起，王潇潇抬头一看，便见莫无神一拳轰向两个家丁的后脑勺。

    咔嚓一声，头骨当场破碎，随后两人就飞出去，狠狠地砸在地上，瞬间暴毙！

    看着这一幕，王潇潇面色铁青。

    本来，她对莫无神还有些忌惮，但随着一路跟踪而来，瞧着莫无神只有破凡小成境的修为，便立刻放下戒心。

    可没想到。

    两个侍卫，两个家丁，竟先后惨死！

    “道友，你可不能怪我们，是你们先动手的，我们只是被动防卫。”

    金大圆一脸无辜的看着王潇潇。

    “走着瞧。”

    王潇潇看了眼两人，眼神如寒铁般冰冷，随后就转身头也不回的逃走。

    金大圆的实力，深不可测，再加上一个莫无神，继续下去，吃亏的肯定是她。

    “本来挺漂亮的一个女人，可为什么心肠这么歹毒？真是浪费一个好苗子。”

    金大圆摇头，满脸惋惜。

    “习惯就好。”

    莫无神很平静。

    连柳云烟这种天香国色的女人，都有一个歹毒的心，更别说王潇潇。

    王潇潇确实有几分姿色，但跟柳云烟一比，只能算是庸脂俗粉。

    “听你这话的意思，你被女人伤过？”

    金大圆好奇的瞧着莫无神。

    “跟你很熟？”

    莫无神眉毛一挑，转身离去。

    但突然。

    他停下脚步，看向两个家丁。

    这两个家丁的身上，好像有芥子袋？

    他连忙走到两人身前，寻找起来。

    金大圆走到莫无神身旁，看着两人的尸体，摇头道：“死得真惨，道友，你手段太狠，这样不好，罪孽很重，死后会下地狱的。”

    “滚！”

    莫无神脸色一黑。

    他手段狠？

    到底谁的手段狠，自己心里没数？

    真要下地狱，也是你先去。

    终于。

    他从其中一个家丁的怀里，掏出一个芥子袋。

    看着芥子袋，金大圆眸子顿时发光，叹道：“看来，要把道友引向正途，还需要很长的时间。但这些财富，才是罪恶的根源，让贫道来消灭它！”

    说罢，他就抢夺芥子袋。

    一听这话，莫无神立刻将芥子袋，麻溜的塞进怀里。

    “道友，你这做法就有些过分，这是我们共有的战利品，怎么能一个人独吞？”

    金大圆顿时开始着急，一脸愤愤不平。

    “我这是在替你消灭罪恶。”

    莫无神淡淡道。

    金大圆神色一僵。

    这话，居然让他无法反驳。

    “刚才你那小黑瓶里面是什么？”

    莫无神起身，警惕的看着他。

    连破凡圆满期的武者，居然都能轻松解决掉，要是金大圆在背后坑害他，还不当场暴毙？

    “蚀骨粉。”

    “怎么样，是不是很厉害？”

    金大圆满脸得意。

    “蚀骨粉？”

    莫无神狐疑。

    什么东西？以前从未听说过。

    “蚀骨粉，是用一百种毒虫的尸体炼制而成，别说破凡圆满期的武者，连破凡大圆满的人，都能轻松干掉。”

    “道友，你要不要也尝试一下？”

    金大圆贼兮兮地瞄着莫无神怀里的芥子袋。

    莫无神身心一紧，立刻后退几步，与金大圆保持距离。

    一百种毒虫的尸体炼制而成？

    这不就是毒吗？

    并且是剧毒。

    “你可是道士。”

    莫无神提醒。

    “道士又怎么样？”

    “谁规定，道士就不能用毒？”

    “况且，出门在外，总得准备点好东西防身吧！”

    “相识一场，贫道也送你一瓶。”

    说罢。

    金大圆还真的又掏出一个小黑瓶，递给莫无神。

    莫无神皱眉。

    “放心，不会坑你。”

    “贫道，也是一个有原则的人，朋友不坑，兄弟不坑。”

    “你我虽然还不算兄弟，但也算朋友吧！”

    金大圆嘿嘿直笑。

    总给人一种阴险的感觉。

    莫无神犹豫了下。

    有这么一个小黑瓶留着防身，似乎也挺不错。

    至少今后，面对修为比他强的人，也有一些底气。

    但就在莫无神走上前，伸手去拿小黑瓶的时候，金大圆又突然缩回去，呲牙道：“友情价，一万金币。”

    “什么？”

    “一万金币？”

    “还有友情价？”

    莫无神一呆，眉宇间顿时爬起一丝恼怒。

    你怎么不去抢？

    “朋友归朋友，生意归生意，你说对吧！”

    “再说。”

    “蚀骨粉的效果，你也亲眼看到，绝对值这个价。”

    “要不这样，贫道大方点，给你打个九五折，给贫道九千五百个金币就行。”

    金大圆呲牙咧嘴。

    像极了一个奸商。

    听到这话，莫无神直接收回目光，转身离去。

    “九千。”

    “八千。”

    “最后一口价，五千。”

    不管金大圆怎么吆喝，莫无神都没理会。

    “你这人，怎么比贫道还扣？简直一毛不拔。”

    “得得得。”

    “贫道免费送给你，就当交你这个朋友。”

    金大圆一脸无奈，将小黑瓶扔给莫无神。

    “你想害死我？”

    莫无神勃然变色，连忙转身接住小黑瓶。

    要是掉在地上摔碎了，那他的下场，还不跟那两个侍卫一样？

    “嘿嘿。”

    “道友要是真死了，那贫道就拣大便宜了。”

    金大圆呲牙咧嘴。

    莫无神直翻白眼，小心翼翼的将小黑瓶装进芥子袋，随后又将芥子袋，贴身放在怀里，可不能被这缺德玩意抢走。

    “贫道真是好人。”

    金大圆叹道。

    居然像防贼一样防着他，真是太让人伤心。

    莫无神充耳不闻，转身朝飞鹰城的方向跑去。

    “道友，等等我。”

    金大圆连忙大喊，飞快的追上去。

    【求推荐票，收藏，打赏】

    (本章完)

