
蒙嫂话里的份量可不轻，李婆婆脸色变了数变，半晌，动了动嘴皮：“小妍，是李家唯一的一根苗啊。”

周奶奶眉头皱了一下，还是没有说话。

蒙嫂也知道前婆婆就小妍一个孙女，舍不得小妍受委屈，却没有半途而废：“妈，正是因为小妍是你唯一的孙女，是李家唯一的一根苗，才更应该严格管教，自己管教总比让别人帮管教好。

你老难道希望等出了事，等小妍被别人给教训了再来后悔？

我们自己管教，自己打骂，顶多就是伤点皮，轮到别人来管教的那一天，别人不会心疼，说不定连小命都保不住。

真到了那个时候，后悔也来不及了。”

李婆婆被说得几乎无言以对，喃喃自语的念叨：“可是，小妍她……一直都很乖很听话的……”

“妈，小妍以前很听话，那是因为一直在小村里，家里穷，除了去了跟我们家差不多穷的同学家，从没有去过其他同学家，也没有见过别人家的富贵。

现在她见了别人家的富贵，已经生出了嫉妒心，有爱慕虚荣的架式，再不好好管教，等长歪了，我们家没有钱供她大手大脚的挥霍，她走歪门邪道，那就全完了。”

蒙嫂说得句句在理，李婆婆哑口无言。

小蒙头脑清醒，周奶奶放心了，要是小蒙也拎不清，那么，她宁愿打脸，宁愿儿子打一辈子光棍。

为了给李婆婆一个台阶下，她老人家拎着出反面教材，现场说法：“我孙女周春梅以前就是因为她妈妈太惯着她，什么事都顺着她，没发现她有长歪的架式，等到发现时已经来不及。”

周奶奶说到她的亲孙女，李婆婆想起上午周家人嫌弃那个姑娘的场面，顿时打了个冷颤，周家姑娘长歪了，她亲爸狠心断亲，小妍不是周家亲生的，要是也长歪了，周家哪能容得下小妍？

那么一想，李婆婆再心疼唯一的孙女也不敢再护犊子了，尴尬得很：“亲家母，都是我老糊涂，给你们添麻烦了。”

“人哪，总有犯糊涂的时候，以后再遇上类似的情况，莫再重犯就好。”周奶奶语重心长的提醒了一句。

周奶奶大概也明白了李婆婆前后不同的原因，李婆婆也免不了俗，只要与她孙女无关的事，她是个明白人，一旦与她孙女有关，她绝对会以孙女为先。

以前总觉得李婆婆淳朴和善，那是因为所有的事对于她孙女都是有利的，要是觉得她孙女吃了亏，李婆婆就会不论青红皂白的一边倒，倒向她孙女。

周奶奶摸到李婆婆的命门，暗中直叹气，李小妍要是不受她妈妈的教育，不及时端正态度，极可能步上周春梅的后尘。

李婆婆被说教了，脸有些火辣辣的，硬着头皮点头：“亲家母说得是，都是因为我没见过世面，见到别人家好，也被迷了眼……”

李婆婆又絮絮叨叨的拉起话题，周奶奶陪她嗑牙，这亲已经结了，不与李婆婆来往不现实，面上不能做得太难看，反正心里有数，再想做敞开心扉无话不说的好姐妹是不可能的了。

老母亲与老蒙的婆婆妈又“心无介蒂”的聊了起来，周哥也微微松口气。

两个婆婆又冰释前嫌，蒙嫂也放心，也没去安慰女儿，在伙房说话，商量要准备些什么，因为周夏龙的哥们约好初五到他家吃饭。

乐小同学给小朋友们辅导完功课后就上楼教弟弟练习梅花桩，才抱着暖心牌弟弟下楼。

周天明并不知李家祖孙惹恼了乐韵，他与陈丰年练习英语对话，到天色擦黑时分，当乐韵带她弟弟下楼，他和陈丰年向她请教了些口语发音问题，到快开饭才去北楼。

当快开饭时，周天明看到从楼上下来的一大串人马，吓了一小跳，乐韵竟然有那么多江湖朋友来了她家？

在姑姑家搓了一顿药膳，周天明心情美美的回自己家，发现家人还在吃饭，他也进伙房，陪奶奶说话。

他反射弧有点长，过了好一阵才发现继妹李小妍没来吃饭，他也没问。

而且，周天明没有发觉其他不对之处，陪奶奶聊了很久，到九点多钟才去睡觉。

在乐家的蚁老、唐家主宣少等人，也知晓周家的姻亲祖孙因为有小心思，被乐小姑娘给怼了，却个个装傻充愣，就当没听见似的。

乐小同学不会为别人而为难自己，她没因李氏祖孙而影响心情，吃好睡好精神好。

冬夜长，白昼短，当漫长的一夜过去，也迎来初五。

初五，国家规定的春节年假也休完了，全国大部分的单位当天上班，像政府部门、国企类的事业单位如期开展工作。

私营企业或个人单位，自己定开工日期，有些定在初五或初六，或初八。

因为哥们要来自家吃饭，周哥和蒙嫂于早饭后就张罗了起来。

村民忙着串门，乐小萝莉也忙，她早饭后向家人宣布新的决定——建粮仓，还心安理得地逮了蚁老、唐家和宣家众修士当苦工。

当然，小萝莉的建仓决定并不是突然的心血来潮，而是在前两年就有那个想法了。

乐家有八亩水田，按正常的产量，每季收获稻谷在一万二千斤左右，还有旱地，每年收获几千斤的包谷、豆类作物。

乐家北楼南侧西间用来存放粮食，因为考虑墙体承重问题，顶多存放一季的稻谷，后来把南楼也匀出一间房存放粮食。

乐家有南北两栋楼，若是一般的人家，就算粮食占两间房也还有大量房间，乐家经常有江湖朋友来访，哪怕统共八间客房，也不够用。

如果建个专门存放粮食的仓库，不仅能匀出两间客房，也更方便保管、管理粮食。

小萝莉在东辰大陆闲着时就把建仓库所需要的材料搞定，也选好了地址，回来后又再三经过反复推敲，确定计划。

原本想等毕业后的暑假开工建设，而昨天经李氏祖孙那茬事儿，再加上李文章的破事儿，她觉得也许要考虑聘请保全人员回来坐镇震慑。

如果想聘请保全人员，要包吃包住，暑假师母她们会来度假，那么房间就更紧张了。

所以，建粮仓是宜早不宜迟。

经过一夜的深思熟虑，乐小同学果断的决定择日不如撞日，趁着唐家宣家众修士在家，赶紧开工。

女儿控的乐爸周秋凤，对于小棉袄的决定没有任何质疑，什么都不问，麻溜的去找工具。

蚁老、宣少唐少主唐家主等人被抓壮丁比捡钱还高兴，兴致勃勃的围拢，研究图纸，讨论砌墙工艺。

谈论了一阵，去看建粮仓的地址。

农村有俗语说“前怕猪栏后怕仓”，就是说房屋的门前不建猪牛栏，屋后不建仓，门前建猪牛栏房会坏了风水，屋后建仓会压断脊梁或腰。

小萝莉给自家粮仓的选址定于南楼前斜坡上，南楼门前是一条路，路一边就是园子，再挨着园子的是一块有坡度的旱地。

坡地之下方也是菜园地。

坡地与坡地下方的园地都是刘家人的产业。

南楼前的园子现在是乐家的，乐小同学选中了坡地建仓，设计成底下架空的吊脚楼式样，以保持粮仓四周通风透气。

而且因为是坡地，把仓库建高一些，楼底下的地仍然可以种植一些喜荫的植物，也不至于浪费土地。

那片坡地的产权也被小萝莉暗搓搓的给收购到手，也早就与坡下园子的主人打过招呼。

至于说什么土地使用许可证，在农村搭个棚堆粪草，或者平个地坪建个粮仓，或者建个厕所，只要不超过一定的面积，不用找土地资源部门审批。

当然，如果哪天土地资源部门来核对房屋面积，但凡正式加盖屋顶的粪草棚子或仓库、厕所等都算作实际的房屋使用面积，棚子厕所算是猪牛栏屋面积，仓库属房屋面积，要交一点税。

建仓库不用办审批证，想动工就可以动工。

一群修士跟着乐家小家主到乐家南楼前参观场地，对照地形与图纸，确定哪里建柱子，哪里是门。

为了方便，粮仓坐东朝西，门开在东北角，乐家南楼前的菜园保留，仅只匀出六七十公分宽做为去仓库的路。

粮仓整体设计高出斜坡旱地最低点二米八，高出坡地的最高点一米六，整体比楼前的园地水平面高出一米二。

蚁老、唐家主等人观看了场地，回客房换了一套方便干活的练功服，穿胶鞋，戴手套，立即拆坡地的围栏和乐家那个园子的篱笆。

众修士没让乐家小家主亲自下场，他们那么多人，还是汉子，个个龙精虎猛的，哪能让小姑娘干粗活。

陈丰年想帮忙也被轰去学习。

乐小同学也主随客便，给弟弟布置了学习功课，先在挖基的地方做了记号，自己下厨做蒸糕、做叫化鸡和泥烧兔子。

刘路家离乐家近，听到声音跑出查看发现乐家要兴土木，刘路也换了套耐脏的衣服，跑乐家帮工。

乐爸先拎了一份礼品，跑去坡下菜园的主人家给园主打个招呼，建仓库时要挖基，为了方便运土，从与菜园子的斜坡那里开挖，所以要借用刘家菜园出入。

菜园主人是刘路太爷爷的堂兄弟，刘路家在知晓小乐乐买了坡地建仓库时也提前去同族人打过招呼。

若是乐家动工不来，园主也不会说什么，乐家动时又来打招呼，刘家人觉得被重视了，非常高兴，收下乐清送来的礼物。

乐爸走一趟回来，动手拆刘家菜园的篱笆。

菜园主人不久后也到了，将乐家挖基可能会踩踏区域的青菜和一些萝卜拔掉搬回家，再返回帮着拆篱笆，给园子地面铺稻草，再铺盖一层塑料纸布，免得碎石或运材料时的边角料落地掺和在园泥里影响土质。

周秋凤先抓了一只公鸡关起来，准备好了供品，香、纸烧和鞭炮，也去帮忙拆围栏，她只做了一阵子的活计，有村人来串门，回家招呼客人。

到乐家串门的客人听说乐家要建仓，喝了茶，吃点干果，也捋起袖子，跑地头帮忙干活。

人多力量大，有一群修士们做主力军，还有当小工的帮手，不到一个钟即将该拆的拆掉。

乐爸端张小桌子到工地上，摆了酒水和供果，敬香，杀了一只公鸡，烧纸，祭祷天地神灵和土地神，放串鞭炮。

他是主人，扛着锄头在每个基柱位置挖一锄头，以示开工大吉。

待乐家男主人收走桌子和供品，修士们开工。

正式挖基前，先把建支柱区域和做路的区域的表面泥土铲到一边堆起来，那些泥土比较松软，以后还要完璧归赵的。

铲走表面的泥土，再给有可能会踏踩的区域和园地内铺一层稻草，再盖上塑料纸，有些区域铺上木板供运泥土的斗车来往。

做好前期工作，正式挖基。

仓库由三排九根支柱支撑，无论是从东到西，还是从南到北，都是三排柱子，挖基时从坡底下方的园子西边的坡面往西方向开三条槽，一次性就能挖出地基。

每条槽均匀分布三根支柱。

一群修士分成两拨，同时开工，当小工的人负责把泥土装斗车，运到村主干道上先码堆起来。

刘路、陈大脸、张破锣等人约好了当天去周哥家吃饭，刘路去了乐家，他的家人将近十点去周家，然后程有德等人也知小乐乐要建仓库，跑去围观。

他们是想帮忙的，人手多，帮不上忙，转悠一圈又回周家。

当天中午，周家有九桌客人，包括昨天两个开电三轮的司机，而到乐家串门的人很多，仅村民就有九桌，再加上蚁老等人，中午十二桌。

串门的村民吃了午饭后大部分各回各家，留有少量在乐家帮忙，但周秋凤没得闲，下午还有三三两两的村人来串门，晚上仍有六桌吃正月饭的客人。

乐爸下午去找买钢筋水尼的店家，运回一车钢筋。

蚁老唐家主等人力气好，他们一边轮流挖地基，一边绑扎放在承重柱中间的主钢筋，帮工的村民做打杂工，去河边捡了十几车石头放在村道上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="63104191"  chaptername="第三百四十章">加入书签</a>
</div>
