    “我也是一时不察，让白胖子给忽悠了。现在他成了老好人，出头露面旳事儿全让孙飞虎、秀山太太和我干，事已至此骑虎难下啊！”

    师傅的一席话让沈楠深感自责，其实自打这伙人毫发无损的从治安队里放出来，他就已经开始后悔了。当初不该冲的太靠前，现在缩都缩不回去了。

    如果今晚谈不拢，真的进入实质对抗阶段，自己这个东道主怕是就得成为人家报复的第一波目标。实际上这伙流民不管干啥买卖也妨碍不到娱乐城，说不定将来还是常客呢，生生闹成了敌人何苦来哉。

    “阿楠啊，没事不惹事、有事不怕事。干咱们这个买卖一年到头没有没事儿的时候，吃的就是左右逢源这碗饭，太软、太硬都不合适。”

    “有敌人不怕，你得有本事把敌人变成朋友，这碗饭才能长久吃下去。现在还不到愁眉苦脸的时候，你出头了，也不全是坏处。”

    师爷看着徒弟一脸大便干燥的连声自责，知道火候差不多了，开始点拨下一步该如何做。人只有在吃亏的时候才更容易听进别人的忠告，风生水起时亲爹拿着棍子教育照样没用。

    “师傅您说，我保证不打折扣！”沈楠果然没有了和孙飞虎他们开会时那种意气风发、志得意满的神态，乖乖凑到边上，还得把腰弯下来，耳朵支楞老长，心甘情愿的等着听教诲。

    “想结交人就得知道利在何处、恨在何方。这伙人是流民不假，初来乍到也不假，那他们现在最想什么、最不想什么，你想过没有？”

    不知道是不是很多人都有讲课的爱好，师爷说起话来也不怎么痛快，同样是讲半截然后用提问的方式进行下一步讲解。

    “这个我倒是想过，他们肯定想找个落脚的地方和营生，不想被人排挤……”沈楠没有迟疑，这些问题在白思德前来找自己出面召集各方势力开会时，不光想过，还仔细想过, 可是没啥用啊。

    落脚的地方人家找了, 还一步到位。营生也不用别人操心, 那座小楼有几十间房子，就算不开公寓，租出去给流民住也是笔收入。

    自己倒是没有一门心思的排挤, 但一个人说话不算数，总不能和本地势力顶着干, 非要去回护一伙外来人, 那样好像敌人会更多点。

    “你想的太肤浅了, 他们不是普通流民，不能用老眼光看待。我听你讲过秀山太太的话, 她说的没错，这些人最想活下去，最不想受人摆布, 所以才有游龙公司的命案。”

    “手段是激烈了点, 但起到了作用, 明确提醒了所有人, 他们不是一时兴起，而是有备而来。这个备, 除了武器之外还有这里……”

    “他们来之前就想好了，除了联盟之外不想再受人摆布，谁碰了这条红线就和谁玩命！”师爷掏出盒烟抽出一支, 掰掉过滤嘴插进烟嘴，顺势点了点沈楠的脑袋。

    “谁都不乐意受人摆布, 问题是不可能啊！”

    沈楠赶紧掏出打火机，刚要打火又收了起来, 从另一个兜里掏出盒火柴。这位师傅有很多怪癖，比如说不抽过滤嘴烟, 点烟不能用打火机，闻不得那股子汽油味。

    “所以我说这些人不好斗！光会玩命的不可怕，他们还会动脑子，知进退。建材生意让了、公寓也不开了，治安队出手也不反抗。”

    “这下孙飞虎和秀山太太算是把心放到了肚子里了，治安队那边抓不到大把柄，只要不再出现重大死伤也不会揪着不放。现在就剩下劳务公司那些家伙, 还有你和白思德了。”

    有道是旁观者清，师爷别看一次当地势力的聚会也没参加，但站在旁观者的角度上对洪涛这伙人的了解反倒更透彻，说起来条条是道。

    “……那他们要想活舒服了, 除了劳务公司就只能插手市场和娱乐城了！”

    沈楠闻言一愣，嘴唇紧绷，神色有些凝重。师傅说的确实是个大问题，安全区里别看人口挺多也很繁华，可是来钱快的产业真没有太多选择。

    劳务公司是最容易上手的，可也最不容易做大。那个买卖占用人手太多，对于初来乍到的流民来讲各方面都不适合。

    去抢占大洋路市场份额吧，除了投资巨大之外，好像人脉方面又有些欠缺。光是解决货源和商户数量问题就很棘手，短期内还是没可能动摇白思德的根基，自然也不会有利润。

    算来算去，好像只有插手娱乐业最方便。一上来就开个大型娱乐城不现实，但人家可以从小赌坊玩起。豪华的弄不动，来中低端的一样可以。

    而且这方面正是自己的短板，只要安全区里的娱乐产业被从中低端突破, 用不了一两年就能快速积累资金，突然弄个高大上的。到时候三环娱乐城就不再是唯一, 而是二虎相争了。

    “先别急着下结论，这也是你今天需要了解的东西。多和他们俩聊聊，怎么套口风就不用我再教了吧！”

    师爷见到徒弟的情绪有些紧张，赶紧再出言安抚。遇事不能慌，心态很重要，不能捕风捉影瞎猜、慌慌张张应对，那样更容易下出臭棋，露出破绽。

    “……要是他们真的想插手娱乐业呢？”沈楠也点上根烟，借此平息下心态。聊天扯淡套话是基本功，这方面他不发愁，愁的是下一步该如何应对。

    “真要是那样的话也不怕，你可以给他们当个引路人，合作也可以，带着他们先干起来。只要这笔钱投进去了，那他们就上套了。成为公司之后他们就没了流民身份这张护身符，再有了产业羁绊必然会缩手缩脚。”

    “干咱们这一行的难免会沾上点犯规的事儿，你是行家，他们是新手，有了把柄在手，治安队那边也好出面干预。到时候他们花钱建起来的场子还得归咱们，说不定还能收几个硬茬子为你所用。”

    “别看他们现在抱成一团像块钢板，只要在销金窟里泡一段时间肯定有浑身骨头发软的。说不定等不到咱们动手，他们自己内部就先起了争执，这种事我看多啦！”

    古人怎么说的来着？人老奸马老滑！世界上很多知识是没法从书本上学来的，得靠身体去感受、脑子去琢磨，次数少了还不成，各种吃亏上当差不多都要来上一遍，才有可能洞察世事。

    而这一切都需要时间，师爷就是用了大半生时间把这些东西都体验了、见识了一遍，现在他正在把总结出来的经验手把手的传授给徒弟，好让沈楠少走一些弯路。

    “……师傅，我知道该怎么做了！外面风大，您回去歇着吧。我马上安排人手，再让厨房准备点吃的。洗澡很消耗体力，离天黑还有段时间，不能让客人饿肚子嘛！”听君一席话胜读十年书，沈楠真想跪下给师傅再磕三个头。

    姜还是老的辣啊，这坑人的小手段使的真是出神入化了。明明看着都是为你好，结果却是一步一个坑，只要你肯上道就没跑了！

    名师出高徒，既然师傅都开始抖落干货了，那当徒弟的也不能显得太笨拙。事不宜迟，根本不用等到晚上，现在就开始打糖衣炮弹。

    人在吃饱饭之后总是有些更高需求的，连联盟官员都不能免俗，摆平两个没见过啥市面的流民根本不算事儿！

    咱是干啥的？娱乐城老板啊，全套服务、吃喝嫖赌抽必须样样齐全。酒是穿肠毒药、色是刮骨钢刀、财是下山猛虎、赌是惹祸根苗。

    有了这几样武器，试问天下间谁能全身而退！舍不得孩子套不着狼，今天吃我的、喝我的、用我的、玩我的，改日必须几倍、十几倍、几十倍的吐出来！

    “阿楠……凡事都不要太过，适可而止。一上来太热情反倒容易引人多想，慢慢来，这是个细水长流的耐心活儿。”

    对于徒弟的接受和理解能力师爷还算满意，但还得叮嘱一句。年轻人经历的事情少，有时候办事急于求成，容易过火。

    “您放心，我不亲自出面，先让杨烁去试试深浅，来日方长嘛，嘿嘿嘿嘿……”此时的沈楠已经一改刚刚愁眉苦脸的样子，招牌般的笑容重新浮现在脸上。虽然只是个计划，却已经开始心花怒放了。

