    “九仙丹尊说的没错。”

    萧擎天皱眉道：“本仙尊也感觉师娘有问题，只是看不出问题在哪里。”

    “我们要不要禀报恩师？”冷弑天皱眉问道。

    “暂时不要。”萧擎天摇头道：“不可打草惊蛇。”

    九仙丹尊皱眉道：“我们可以告知青龙和麒麟，让他们暗中观察。”

    众人回到仙界之后，无极仙尊立即关闭魔界之门。

    当然了，仙界主动开启魔界之门，如今就算是关闭魔界之门，魔界强者也能开启位于魔界的仙界之门。

    “风小兄弟，魔界绝不会错过这个机会，你打算如何阻止仙魔大战？”无量老祖淡笑问道。

    “仙魔大战开始你就知道了。”风啸天淡淡一笑，旋即带着楚馨月飞身离开。

    “恭送风大人！”无极仙尊等人纷纷恭敬行礼。

    各大势力强者，此刻倒是没有先前的恐慌和担忧了。

    魔罗老祖在风啸天面前，弱得跟蝼蚁一般，仙魔大战他们还用怕吗？

    看着风啸天他们离开，萧擎天传音道：“青龙，麒麟，魔界从来不怕仙界，魔界之人抓走师娘，绝对不会轻易放人，师娘身上一定发生了什么，希望你们暗中观察。”

    “小擎天，你是指夫人可能被魔界控制了？”青龙皱眉传音问道，萧擎天的提醒，也让青龙反应了过来。

    “你说的不无道理，可师娘的气息绝对错不了，而且体内的力量也是仙道之力，根本看不出任何异常，也感应不到夫人体内拥有魔界气息。”麒麟传音道，他非常肯定眼前的楚馨月绝对假不了。

    萧擎天传音道：“我也不确定，但是我们都感觉师娘有问题，此事暂时不要告知恩师，总之你们暗中观察，不可打草惊蛇。”

    “好！”青龙传音道。

    “青龙，麒麟，你们先回去，我带娘子四处看看。”风啸天淡笑道，旋即带楚馨月飞身离开。

    楚馨月初来仙界，风啸天打算带楚馨月四处看看仙界的美景。

    “青龙，你马上回无极之渊找魔魂独角兽，它能感应到不一样的气息，我暗中跟着主人。”麒麟连忙道，立即闪身消失。

    “好主意！”青龙立即闪身前往无极之渊。

    此时此刻，风啸天正与楚馨月在高空开心翱翔。

    风啸天似乎完全没有感觉到不对劲。

    “夫君，仙界太美了，跟我想象中的仙界还要美，一座座山都飞在天上，宫殿和城池也都在天上。”

    楚馨月无比开心笑道：“仙界的灵气非常庞大，就算不修炼，我也感觉到修为在提升。”

    “对了，夫君，刚才那些前辈是什么人？我感觉到他们的修为非常可怕，他们为何称呼你为大人？”

    风啸天淡笑道：“因为我指点过他们修炼，就跟北辰的师尊一样。”

    “夫君真厉害！”楚馨月夸赞笑道，脑袋埋在风啸天怀里，双手紧紧的抱着风啸天。

    可这一刻，楚馨月嘴角微微勾起一抹邪笑，美眸竟闪过一抹血光。

    “夫君，你的修为一定突破了大罗金仙，我初到仙界，恐怕难以追上夫君的境界。”

    楚馨月微微抬头看着风啸天笑道：“我需要尽快提升修为，我想跟夫君一起并肩作战，我不想一有危险的时候，只能看着夫君去冒险，我希望能与夫君生死与共。”

    风啸天淡笑道：“娘子放心，我已经为你准备了强大的上古灵气，还有强大的天材地宝，以娘子的天赋，提升修为绝对不是问题。”

    “太好了！还是夫君对我好。”楚馨月无比开心笑道：“对了，还有夫君的强大魂魄。”

    风啸天高兴笑道：“我也希望娘子尽快变得更强大，娘子想融合魂魄的话，随时都可以。”

    “夫君真好，我如今乃是九天神殿殿主，我需要拥有超越九天女帝的力量，不然九天神殿之人不会臣服我。”

    楚馨月开心的亲了一口风啸天，开心笑道：“我若是再融合一道魂魄的话，说不定能获得更强大的神力传承。”

    “娘子所说，确实有可能。”风啸天笑着点点头。

    “夫君，那我们现在就回去吧。”楚馨月开心笑道，迫不及待的想要提升修为。

    风啸天笑道：“好。”

    ......

    无极仙府。

    “你说什么？师娘有问题？”

    大殿之中，听闻萧擎天几人的话，无极仙尊震惊无比，难以置信道：“这怎么可能？如果师娘有问题，师尊岂会看不出来？”

    “无极仙尊，仙魔势不两立。”九仙丹尊凝重道：“你比我们更了解魔界，此事我们已经告知青龙和麒麟，但并未敢告知恩师。”

    “魔界之人生性凶残，冷血无情，以杀戮为快乐，他们做梦都想攻打仙界，更不可能受仙界威胁，的确不可能轻易放了师娘。”无极仙尊皱眉道，老脸无比凝重。

    影无痕凝重道：“这么说来，唯一的可能就是风夫人被魔界之人控制了。”

    无极仙尊疑惑道：“抓走师娘之人，为何要控制师娘？他们想干什么？”

    “我们不得而知。”萧擎天摇头凝重道：“这也仅仅是我们的猜测，师娘是否被控制，我们也不确定，但可以肯定的是，魔界绝不会放人。”

    “无极仙尊，师娘的事，就劳烦你多费心了，有何事情第一时间告知我们。”

    “此事关乎师娘生死，本仙尊绝不会怠慢，倘若师娘真被魔界之人控制，本仙尊绝对饶不了他们。”无极仙尊微微点头，深邃老眼闪过一抹凶狠杀气。

    “希望青龙他们尽快有所发现。”炎烛叹声道。

    ......

    魔界。

    魔罗殿大殿。

    一位魔帝闪身出现，恭敬禀报道：“启禀魔罗老祖，属下查到了。”

    “说。”魔罗老祖缓缓睁开老眼。

    “启禀魔罗老祖，魔煞殿护法确实从青玄界抓走了一位渡劫飞升的女子，不过魔煞殿主已经放她走了。”魔帝强者恭敬道。

    “魔煞殿？”魔罗老祖深皱老眉道：“魔煞殿乃魔界最强势力，看上的人也必然不简单，可他们不知道的是，魔煞殿护法抓来的人，来头极为可怕，魔煞老祖也一定不知道，否则给他一万个胆子，也绝对不敢抓。”

    风啸天的娘子，来头能不可怕吗？

    “老祖，您知道那女子的来头？”魔影殿主恭敬问道。

    魔罗老祖老眼眯起，凶狠道：“她的夫君乃是仙界之人，此人虽说是大罗金仙修为，但却拥有非常恐怖的力量，并且可以完全克制本老祖的力量，如果他愿意的话，本老祖刚才已经死了。”

    “在那个人面前，本老祖连反抗的力量都没有。”

    “什么？”魔影殿主和长老护法等强者，瞬间被吓得魂飞魄散，眼睛都凸了出来。

    魔罗老祖可是半神之境啊。

    哪怕不是魔界最强，那也绝对是数一数二的存在。

    如此恐怖的强者，竟被仙界大罗金仙完全克制力量。

    甚至连反抗的力量都没有。

    这到底是有多恐怖？

    “真有这么恐怖的力量吗？连老祖半神之境的力量都能克制，这怎么可能呢？”大长老魔空满脸骇然道，根本不敢相信有这么恐怖的力量。

    “怎么会有这种可怕的力量？大罗金仙能掌控吗？”二长老魔屠懵逼骇然道，老脸苍白不已。

    “老祖，那是什么力量？真......真有这么恐怖吗？当真能克制老祖半神的力量？”魔影惊恐问道，声音带着几分颤抖。

    “不然你以为本老祖会这么快回来吗？”魔罗老祖沉声道：“本老祖也不知道是什么力量，总之非常可怕。”

    说到这里，老眼看向魔影，魔罗老祖下令道：“魔影，即刻传令下去，仙魔大战，魔罗殿不出手。”

    魔罗老祖此言一出，大殿瞬间陷入一片死寂。

    从这番话就可以听得出，魔罗老祖有多忌惮风啸天的力量。

    可若是不出手的话，岂不是让魔界无数势力笑话魔罗殿贪生怕死？

    魔影本还想说些什么，可话到嘴边又咽了下去，恭敬道：“是，老祖。”

    “本老祖代表不了魔界，魔界各大势力要找死就让他们去吧，虽然这么做会给魔罗殿带来耻辱，但活着比什么都强。”

    魔罗老祖冷笑道：“魔煞殿那帮蠢货已经招惹了不该招惹之人，如果本老祖猜测的没错的话，魔风那小子一定将魔元精气注入那个女子体内。”

    “老祖说的没错，魔煞殿主确实将魔元精气注入那个女子体内，所以才放了她。”魔帝强者恭敬禀报道。

    魔罗老祖摇头道：“魔元精气可魔化人的灵魂，魔风本该是想将此人变成魔煞殿之人，一定是仙界开启魔界之门，他才改变主意，放人一定是另有企图。”

    “等等！”说到这里，魔罗老祖老脸猛然大变，大惊道：“那个女子已经被魔化，也就是说魔风一定已经通过这个女子，知道那小子的存在，甚至知道那小子的力量，他难道是想利用这个女子魔化那小子？”

    魔罗老祖越想就越肯定。

    闻言，魔影猛然大惊，非常肯定道：“老祖！一定是这样！只要魔化了那小子，以他恐怖的力量，必然能对付仙界半神之境强者，仙魔大战，我们魔界必然大获全胜。”

