    福水市，东四街道。

    杨依芸小跑着穿过小巷，蓝色的晚礼服随风飘荡，如同夜之精灵。

    她没有乘坐交通工具，而是用双腿向市外逃去。

    联邦的力量太强大了，如果坐汽车，恐怕连市区都出不去。

    她的心中没有对死亡畏惧，但如果弄乱了自己精致的妆容，那绝对比死亡更让她难以接受。

    在“那位大人”见到自己时，自己必须保持最完美的状态。

    杨依芸笑了起来，犹如纯洁的少女。

    ……

    滋——滋——

    沈白摆弄着微型耳机，确认调试好后，将其塞进耳朵里。

    “喂喂……”他试探着说话：

    “我是黑猫，隶属于守夜人，确认参加此次追杀任务！”

    “一号收到，黑猫，请报告你现在位置。”平静的男声从微型耳机里传出。

    “我正在独角兽俱乐部西南方向的西环街，杨依芸跑到哪了？”

    “她没有乘坐交通工具，出了俱乐部就钻进小巷子里，摄像头拍不到她，但我们人手充足，倒也不惧。”耳机对面的人平静地叙述：

    “这次追杀任务，为福水市治安所和守夜人之联合任务，总共有一百二十七人参与，最强者为真血境，最弱者也可与武者搏杀！”

    “一百二十七人，已经全部接入公共频道，我是此次任务的总指挥，代号为‘一号’。”

    “追击路线已经发送到各位的手机上，请诸位按照地图所指道路，谨慎追杀，保持通话！”

    “在这次任务中，黑猫是唯一与杨依芸交过手的人，黑猫，请分享你的情报，我会暂时将其他人禁言。”

    细微的电流音后，沈白开始将自己和杨依芸的作战经过以及推论逐一说出：

    “杨依芸极有可能是天启者，能力与影子有关，其影子可以自由行动，虽不能离体，但可对别人的身体造成伤害……”

    他一边说话，一边按照刚刚传到手机里的地图向前奔跑，他的行动路线包括了公交站和商业街，找人极难，但沈白仍然打起全部精神仔细搜寻，不敢有丝毫大意。

    此时此刻的福水市，一百二十七个人带着相同型号的微型耳机，遵循着各种各样的路线，在城市里展开搜捕。

    杨依芸的心理活动、逃亡速度、目的地、是否有接应……各种可能性被智囊团队推测出来，经过计算机的排列组合后，制定了完美的追捕路线，让战力不同的人出现在最适合的位置上。

    “不愧是联邦啊……”

    沈白感慨着，沿着公路搜索。

    他在说完情报后就“闭麦”了，专心听着公共频道里的声音，今晚参加追杀任务的人都是老江湖，不会在这个时候说废话，短短几句交谈就能将各自附近的情况完全展示出来，让追杀行动变得更为顺利。

    天罗地网下，杨依芸的活动范围慢慢缩小。

    事实证明，李潇锐关键的时候确实靠谱。

    在沈白走出独角兽俱乐部时，李潇锐追了上来，想跟他一起追杀杨依芸，但奈何大腿的伤势实在太严重，来也是拖后腿，便只能给沈白一个微型耳机，让他联系治安所，借助联邦的力量追杀。

    在确认完身份后，沈白很容易就加入了追杀队伍。

    守夜人和治安所的合作很多，彼此都不算陌生，对沈白的加入并没有抵触，更何况他还带来了珍贵的情报。

    在轻细的电流声中，沈白蓦地听到了一号平静的声音：

    “特别通知，现在已经有专业部队前往独角兽俱乐部的地下甬道，接下来如果遭遇杨依芸，你们可以用此条情报让她分神。”

    沈白一听，有点急了，连忙把麦克风打开，说道：

    “这里是黑猫，我猜测那条甬道和地下空间藏着爆炸物，关键时刻可以抹去一切，让进去的人小心点！”

    “放心，黑猫。”一道清冷的女声突然响起：

    “根据你的描述和拍得的照片，福水市已经提高了独角兽俱乐部的危险级别，杨依芸被判断为‘有可能毁灭福水市’的危险份子，因此前去那个地下甬道的，都是是科学院和联邦的精英团队，头领为临时抽调的武道宗师，就算发生危险，也能硬生生打穿地面！”

    “原来如此……好吧，是我多虑了。”沈白安心地点头，正准备“闭麦”时，却突然听到了耳机中传来的急促声音：

    “这里是[火车]，我找到杨依芸了！在东四街道，请求支……不好！”

    “滋——滋——”

    嘈杂的电流声几乎要刺破耳膜，沈白面色一沉，马上改变行进方向，朝着东四街道冲去。

    代号为“一号”的男人此时也发布命令：

    “除了搜索路线包含主干道的队员，所有人立刻前往东四街道！不用担心调虎离山，在刚才那段时间，已经有很多在职探员支援了过来，军部也调动了一些高手，我们人手充足。”

    不愧是联邦，做事真细！

    沈白在心里赞叹一声，抛下所有顾虑，极速向东四街奔跑。

    三分钟后，他听到了激烈的打斗声。

    沈白定睛一看，见到了被几人纠缠住的杨依芸，她的影子如同疯魔般转动，每一击都能将人打成重伤。

    但是围攻的人并没有硬碰硬，他们很清楚时间站在自己这边，因此只围而不攻，困住她，等待高手支援。

    然而，被困住的野兽总是疯狂的，杨依芸突然发疯一般，朝着右手边冲去，围攻人员无奈只得硬挡，但影子的攻击防不胜防，几秒钟，杨依芸就冲开了一个口子。

    沈白没有犹豫，伏低身子，犹如猎豹，瞬间来到杨依芸身前，他把左手伸出，完全不做防护动作，抓住杨依芸的胳膊，往下狠狠一拉。

    咔吧！

    骨骼断裂的声音响彻在夜晚，杨依芸的影子在瞬间化成大锤，狠狠砸在沈白的胸膛上。

    沈白的整排肋骨被砸塌，不断挤压里面柔软的内脏，但他此时蓦地生出一股狠劲，拽着杨依芸的胳膊，如同甩破麻袋似的往地下一掼。

    轰的一声，杨依芸被甩出去三十多米，她的皮肤与地面剧烈摩擦，已经冒出汩汩鲜血。

    “可恶……”

    杨依芸恨恨地看了沈白一眼，想再往前冲，可是周围的人已经又包围了她。

    她咬着牙，冷哼一声，身下的影子愈发诡异。

