    当别人还在准备逃避末日之灾四处躲避逃离的时候，杨牧已用大无畏之姿冲向了末日，迎接着未来这个时代，他走在了所有人的前边。
    下午的收货颇丰，找到了五颗原石，其中有两颗蓝色，现在蓝色原石就有了九颗，还有一颗就能合成。
    看着太阳已经消失的西边，杨牧有些遗憾。
    晚上不能行动，虽然他很想立刻就收集到一颗原石，但周边环境越来越复杂，还是要找个地方过夜才好。
    一行人走街串巷后又按照原路返回。
    前边的丧尸似乎多了起来，杨牧很怕睡一晚后天亮了，他们已经被丧尸包围。
    选择住处必须要考虑到绝对安全的退路。
    最终，他们找了一个有围墙的工厂跳进去。
    汉宁五甲电镀厂。
    杨牧不会选择电子厂，服装厂。
    电子厂服装厂一般都有很多员工，就可能有很多幸存者或者是丧尸。
    类似于钣金厂，电镀厂，涂装厂，化工厂里员工就会相对很少，就算是遇到丧尸也好对付一些。
    “去吧，皮卡丘！”
    “肉肉！”
    “好吧，口令不对，去把红依。”
    这次口令显然对了，忠狗红依口里凶巴巴的叫着肉肉，那形象简直要萌化了。
    向前猛冲，把厂内游走的两个丧尸全都斩杀。
    厂内有四栋楼，办公，厂房，食堂，仓库。
    一行人直接去食堂，里面有一个大妈丧尸。
    红依依然打头阵，过去将大妈丧尸砍翻。
    接下来就是胆小鬼谷大森的工作了
    杨牧要让他练胆，所以就把需要处理的尸体交给他。
    谷大森今天已经做了好几次这种事，虽然还有些怕但也算习惯了。
    他带着手套先去把一半尸体拉出来仍在外面，然后又把另一半尸体也拉出来。
    之后开始去找挖土的工具，要将丧尸尸体掩埋。
    丧尸对于血腥很敏感，最少休息地附近几米最好不要有血腥才好。
    阿神，陆川，蒋辰开始四处游走，检查这个房子里面还有没丧尸。
    薛玉珠，蒋媛媛，郭盈盈三人清扫了血迹，然后就去阿神他们检查过的地方再检查一遍。
    主要是查看出口，同时寻找能用的东西。
    杨牧带着胡蝶居中，随时准备支援各处。
    红依游走，作为一只靠谱的忠狗，她无论在哪机动力都是超强的。
    一切完毕后确定了这里为今夜休息的地方。
    饭堂有四个结构，桌椅一排排吃饭的地方，打饭的地方，后厨和休息室。
    休息室内有一章单人床，后厨有做饭的工具，也有食品柜子。
    把桌子全都连接在一起，也就足够大家睡一觉了。
    没那么多讲究，虽然睡得不舒服，但这个地方好，四面有很多窗户，想从哪里逃就从哪里逃。
    跑不远就是围墙，杨牧事先让阿神搬出去几张桌子放在围墙不同位置。
    这样逃跑的时候就算是只猪也能抓到两米三的墙头。
    一切准备好了，就让女人们去做饭。
    薛玉珠成了做饭主力。
    这女人还挺贤惠，杨牧去厨房看了她一眼，切菜配菜都有模有样，是居家过日子的人。
    哼，无论她怎样，命运让她找了个畜生做男人，那她的结局注定都不会好。
    离开厨房找了个靠窗的位置坐下，杨牧向外看，观察着四周的情况。
    “这一天！真是又累又热，一身的汗。”
    郭莹莹话音落下之后，传来了蒋媛媛的惊呼声。
    杨牧侧头看，就见郭莹莹已经把上衣脱掉，只是穿着里面的小衣。
    这衣服是性感类型的，就那么一块布，穿了还不如不穿，把上身勾勒的更加性感。
    原本杨牧皱了眉，觉得这女人太豪放。
    可不等他跟郭莹莹说话，郭莹莹已经开口对蒋媛媛说话。
    “叫什么叫啊？男的都没叫你叫，好像你自己没有这东西一样。”
    杨牧微笑了，看到蒋媛媛被说的脸通红，杨牧的心情就不错。
    “你也太不检点了，这里还有孩子。”
    “孩子？他还是他？”
    郭莹莹分别指了蒋辰和阿神，然后道：
    “信不信，你要是躺床上他们都能让你怀孕了，还孩子!”
    蒋媛媛一听脸都紫了，气的说不出话来。
    杨牧听的哈哈大笑，越发觉得有趣。
    郭莹莹一听杨牧笑了，就也笑嘻嘻的跑来，抱住杨牧的胳膊。
    “老大，你说我说的对不对？”
    杨牧抬手把她推到一边笑道：
    “你说的很对，不过我对你没兴趣。”
    “你过河拆桥，没兴趣你早不说！我帮你偷了那么重要的东西，现在跟你四处冒险，你却说没兴趣！”
    “放心吧小妞，我会记得你的好，不需要你以身相许。”
    “骗子!跟着你我觉得更危险！”
    “喂，如果不是我把你带出来，你可就留在爱尔兰大街了。”
    郭莹莹一想也对，跟着杨牧的选择还不能算错的。
    如今新区四个聚集地就剩下两个了，还不知道是否安好，说明很多人聚集在一起真的危险。
    而一路跟随杨牧走虽然也经常遇险，但杨牧都能轻松化解，反而好像没什么。
    这也算是一种特别的体验。
    谁末日了还敢大摇大摆的在布满丧尸的街区上走？
    其实郭莹莹有些认识上的错误。
    首先他们不是大摇大摆，而是偷偷摸摸。
    另外杨牧选择的道路根本也没布满丧尸，而是丧尸很少而已。
    无论怎样，这个情商智商都不太高的女人觉得受到了安慰，既然杨牧对她没兴趣她也不粘着，一转身就去找了陆川。
    陆川末日爆发前是个刚毕业的应届大学生。
    上学的时候学习特别优秀，毕业后又进了世界五百强的企业工作，是那种别人家的好孩子。
    这让他一项都很有优越感，因为比较优秀，也很难找到自己的圈子。
    如今落难到此处所有的优越感全没了，这里根本是没有人权的地方，谁的拳头硬就听谁的。
    看到郭莹莹扑过来陆川想要躲避，却躲不开这个八爪女。
    “哈哈！那天你和杨牧上我家我都没认出来，你是不是丁贺年那死鬼的跟班？我之前好像见过你的。”
    “丁贺年以前是我公司的经理......你别抱着我。”
    “怕啥！姐听说了，你都没处过女朋友啊？这么文质彬彬的小男生，如果到死都没睡过一个女人岂不是可惜？怎么样？姐帮你？”
    “不用不用！姐你客气了，我还是自己解决吧。”
    “笨蛋！姐不收费的！干嘛还自己解决啊，男人应该以解放双手为己任，懂吗？”
    “我不是这意思......”
    “嘿嘿，那就是让姐帮你喽？”
    郭莹莹拼命抱着陆川，拼命的亲上去。
    陆川想要反抗，但实在是躲不过经验丰富的郭莹莹，被亲的一脸都是唇膏。
    杨牧看着哈哈笑，其他人也觉得挺有意思，两个小男生都羞红了脸，蒋媛媛则依然是生气的脸绯红。
    气氛因为他们的玩闹变得很好。
    本来就如此，大家都紧张了一天，现在清闲下来，还有这么一场香艳的好戏看，当然觉得很爽。
    胡蝶走到杨牧身边，微笑抱着他，趴在他耳边轻声道：
    “听到了吗？末日了都，能不能跟我说句实话，有没有睡过女人？”
    杨牧顺手抱住了蝴蝶的腰，大言不惭的道：
    “五个！”
    “你说你睡过五个？”
    “嗯！”
    “切，原来你也还没把手解放，看不起你。”
    “我......我也不是这意思！”
    爷爷的！
    杨牧只是为了吹牛随便说了一个数字，怎么就选择了五呢？
    说六，说七，说四都好啊！怎么就说了个五！
    真是自作孽，不可活。
    一顿晚饭，胡蝶和郭莹莹竟然占据了主场，侃侃而谈五姑娘。
    把个杨牧和陆川说的都老脸通红。
    阿神则一个劲的叹气。
    想起了他那一夜被飞机给砸死的小女朋友。
    无论怎样气氛一直算是出奇的好吧，一个被杨牧七拼八凑的队伍在这样的末日之夜里找到了些共同的语言。
    只能说人伦的话题果然是每一个正常人都喜欢的，毕竟这是人之大道。
    开开心心吃完东西，大家就各自做事了。
    杨牧和胡蝶躲到小黑屋里腻歪了一会，杨牧没想干嘛，最少没打算对蝴蝶下死手。
    只是和她开了会车，美名其曰探讨经验。
    对于杨牧这种啥也没经历过的男人来说，能够与一个女人探讨经验就已经很爽了。
    胡蝶却不行，只是着急这杨牧怎么这么不上道呢？下手好不好亲？
    难道是自己的妆花了？
    看来明天要收集一些化妆品，她就不信盛装之下的她真的就没有诱惑力，对了！还要找几件性感的衣服。
    现在这一套太普通了，都不紧身，她的优势没发挥出来。
    夜如此慢慢流逝。
    十点多的时候，所有人都躺到桌子上睡觉了。
    天是一点不冷的，只是大多数人睡这样的木桌床不习惯。
    这些人里可不包括杨牧。
    无论是水泥地还是黄土地，杨牧都有躺下就睡着的本事，何况是桌子这样平坦的木板呢。
    杨牧这一觉还算很鲜甜，没有做梦。
    直到他感觉到有什么东西碰到了自己的胸口，猛然惊醒，伸手抓过去，抓到的却是一只软弱无骨的小手。
    这是谁在偷袭自己？胡蝶还是郭莹莹？
    等到杨牧的眼睛适应了黑暗，才看清蹲在地上伸出手来摸自己胸膛的，竟然是蒋媛媛......
