    造反这件事，在这之前别人听到，或许会觉得大逆不道。

    可如今新朝初立，新帝上位，就连陆暖都是“造反者”之一的时候，大家听到这事儿，只觉得惊讶。

    并且有的人还会觉得应该。

    毕竟龙家三代人统治了天龙国近百年，大家打从心底里就觉得自己是天龙子民。

    如今天龙国改朝易代，叫玄战国，不少人心里还是在唾弃陆家是乱臣贼子的。

    而王雪月说，王恒松是想要挟前太后起义坐上皇位，这不管怎么讲，有个前太后做名头，多少会让人感觉理直气壮一点点。

    所以，王雪月这话说出来之后，一时间有几分诡异的沉默。

    王恒松是没想到王雪月竟然会这么豁出去的，当即也有点懵。

    不过他很快就反应过来了，摆出一脸的大义凛然：“为父身为天龙国太傅，自然要为天龙国做打算！”

    “是吗？”陆暖打断了他接下来的慷慨陈词：“既然你这么大义，为何不去找皇子们来起义？

    难道那几位皇子都不是龙家的骨血吗？

    还是你根本就是存了私心，绑架前太后，就是为了把持大权，而不是所谓的为了天龙国讨个正义呢？

    毕竟啊，这皇子要是跟着你起义了，这天下就落入了皇子的手里，轮不到你王恒松这个糟老头子！”

    陆暖说完，周围的百姓们也回过神来了。

    有脑子的已经开始给周围脑子转不动的解释陆暖话里的意思，不消片刻，大家看着王恒松的眼神里，简直充满了鄙视。

    他们统统都觉得，王恒松比陆家还要过分！

    陆家起义，推翻先朝，至少是有名目的！

    那天在城门口天龙帝的做法可是寒了不少百姓和将士的心，再加上神龙军的事情已经被宣传开了，大战结束之后清理战场时，不少百姓也受征去山坳里清理断肢残骸。

    当时的现场无一活口，但是那些断肢一看就知道不是正常人。

    并且当时清理的时候，官府是发放了统一的隔离衣的，有个小伙子嫌不方便偷偷脱了，回来的路上就直接病倒了。

    睁开眼就六亲不认，险些伤了周围好些人。

    要不是胡老及时赶到，只怕当时会牵累更多人受伤。

    经过那件事后，大家对于陆家起义造反这件事，也接纳了不少。

    还因为爱戴陆暖的缘故，听到有人说陆家造反，名不正言不顺的话时，会帮着普及一下神龙军的事情。

    更有甚者，还跑去国医堂看那个至今都没有痊愈的百姓是如何疯魔的。

    “打死这个歪心眼子的糟老头子！”人群里不知道谁呐喊了一声。

    随后，今天有偷偷带着烂菜叶子来想要砸陆暖的百姓们一下子就愤而群起，烂菜叶子烂鸡蛋都朝着王家人砸了过去。

    陆暖下意识将王雪月拉了回来，在自己身边挡着。

    而就在此时，断腿王若瑾不知道从什么地方窜了出来，明明已经是个残废了，但是速度却还是极快！

    “小心！”王雪月惊慌失措，大喊一声挡在了陆暖跟前！

    “哥哥不要——”

