    “你......”君离墨话还没说完，帝界里已经没有了千漓雪的影子。

    “砰——”君离墨一甩袖子，不远处的一颗大树拔地而起，在半空中砰地炸成了齑粉。

    韶寒颤颤巍巍的，心肝都在抖：“......那个少主，千姑娘帝界里的东西，都是她的宝贝，那啥......”

    “滚!”

    韶寒从善如流：“是。”

    出了帝界，千漓雪就待在小楼里哪都没去，脑子里乱糟糟的。

    君离墨也是，韶寒说完之后，他就找了个地方坐下了，一会儿发发呆，又突然抬头看看光幕，分裂一样，韶寒都快怀疑他家少主是不是刺激大了，不正常了。

    千漓雪从思绪里脱离出来，是因为外面的吵闹声，她从楼里走出来，就看到一群穿着破破烂烂的人，被驱赶着不知道要去哪里。

    但千漓雪能感觉的出来，那些确实是血诡，不是人族。

    驱赶的血诡一看千漓雪是从小楼里出来的，立马点头哈腰地走了过去：“不好意思，是打扰到您了吗，我们马上就走。”

    本来他们是不应该在小楼面前经过的，但是由于千漓雪住的毕竟偏，他们又赶时间，所以不得不从这里穿过去。

    “他们怎么回事？”

    “您说他们呀。”血诡视线挪到了衣衫褴褛的那些同族人身上，眼神里就带了一些鄙视，“都是一些血脉特别不纯净的垃圾，骨魔血脉几乎没有，族内派发的任务也多次没有完成，族里便会惩罚他们。”

    “怎么惩罚?”千漓雪看见那些血诡中，男人女人甚至连小孩都有。

    一说到这个，血诡眉飞色舞：“这惩罚就多了，得看皇族的殿下们想怎么玩了，运气好的，没准好多次惩罚都不会死呢。”

    “皇族给的惩罚?”

    血诡只当是其他域不会这样做，也没有起疑：“对的，这次把他们押送过去，就是奉了一个皇族殿下的命令，不然我们也不会这么急。”

    “你们怎么回事？”说曹操曹操到，七上八下住的离这里也不远，看见他们停住了还半天没有动就过来看看，“这么慢，不想好好办事了？！！”

    “没有没有。”回答千漓雪话的那个血诡连忙恭敬地对七上八下道：“是亡灵域的皇族殿下询问了点事情，所以耽搁了，我们马上就送过去。”

    这些被惩罚的血诡，会统一送到皇族的练武场。

    说好听点是练武场，但其实里面什么都有，不然，血诡们也不会这么害怕被惩罚。

    “怎么又是你。”七上八下吊着眼睛看千漓雪，“多管闲事?”

    千漓雪觉得，自己可以当一下大英雄了。

    血诡的“大英雄”。

    “你要把他们送去哪？”千漓雪问。

    “练武场呀。”七上八下不假思索，“他们任务没完成，要接受惩罚。”

    “就因为任务没有完成，你就要要了他们的命？”

    “这就是他们的惩罚。”七上八下道，“看他们的运气，也不一定会要了他们的命。”

    “上面给你的任务你全完成了？”千漓雪冷笑，“那你怎么不惩罚自己？”

    “我跟他们能一样吗。”七上八下想也不想就反驳，“我是血脉纯净的皇族，他们能跟我比吗？！！”

    “为什么不能。”千漓雪反问，“他们也是血诡，是我们的族人，你有什么资格这么虐待他们，有这个时间，还不如出去对付敌人。”

    蓬头垢面的血诡，抬起眼睛看了看千漓雪，麻木的眼睛微微转了转。

    “规矩。”七上八下嗤笑，“这就是规矩，怎么你不服啊，谁让他们血脉不纯净呢，这就是他们的宿命，他们该得的下场！”

    “我族马上就要实施大业了。”千漓雪道，“这些族人也是一股力量，与其让他们死在自己的族人手里，为何不能让他们去杀敌呢。”

    “对，我们愿意出去杀敌!”终于，一个血诡鼓起勇气反抗地说道。

    “我们也是血诡，我们不想死在自己的族人手里!!”

    “没错......”

    “闭嘴！”七上八下看有人居然敢附和千漓雪，更加气不打一处来：“离血，这是我伏尸域，你管的未免太宽了吧。”

    “伏尸域也是血诡，是我的族人。”千漓雪义正言辞，“我为什么不能惯，我就看不惯你这幅样子，对内嚣张跋扈，有本事对人族你也这样啊！”

    “今天我就把话撂这了。”千漓雪转头看着被押送的血诡，掷地有声，“既然今天我看见了，这些族人就谁也不能带走，必须把他们放了！”

    对同族人都能这么赶尽杀绝，若是真让他们统治了人族，后果可想而知。

    那她就更不能离开了。

    若是连自己的生命安全，吃饱穿暖都担忧着，那这样的人一般心里都是没有民族大义的，这样，她挑拨平民和血诡皇族的关系也更容易些。

    哦，她现在叫做解救他们与水火之中。

    也别说她利用这些血诡太残忍，千万年前，寰宇大战，寰宇意志死亡，人族血流成河流离失所，没有一个血诡是无辜的。

    退一万步来说，这些血诡都是没有完成任务的，血诡的任务，呵，想想就知道他们做过什么，手上沾了多少人族的血。

    她不是圣人，她只是一个人，人族的人。

    “离血。”七上八下咬着牙一字一句道，“你过分了。”

    千漓雪眼梢一挑：“那你试试，你今天能不能把他们带走。”

    因为千漓雪这个皇族放话了，血诡也不敢把他们压下去，一行人便僵持住了。

    七上八下脸色几经变换，最后朝着千漓雪就冲了过去。

    两个皇族之间的战争，其他血诡不敢参与，但也不敢只看着不管，于是飞速地去禀告了其他皇族血诡。

    水火不容他们到的时候，看到的就是两个人大打出手的样子，不过说大打出手也不太准确，因为千漓雪根本没有出手。

    七上八下每一次冲上去的时候，千漓雪都能够躲开，看起来特别的游刃有余。

    而七上八下因为数次出手都没有得手，面目已经有些狰狞了，看着千漓雪一直躲闪并不出手，就跟瞧不起他似的，于是出手就更加的凶狠。

    然后水火不容他们进来一看，就觉得是七上八下在单方面的找茬，而千漓雪并不想跟他起冲突，所以一直没有出手。

    七上八下看到水火不容他们顿时眼睛一亮：“你们终于来了，你们快过来帮我！”

    “你干什么呢。”水火不容沉声道，“还不住手！”

    听到是皇族的小辈起了冲突，刚召集他们的那个皇族老者连管都不想管，摆摆手就交给他处理了。

    除了伏尸域的少主，水火不容是这一辈中最有威信的人，听到水火不容喝止的声音，虽然不明所以，但也停了手。

    “怎么了？”七上八下不解。

    “怎么了。”水火不容沉着脸，“我还想问你怎么了呢！”

    七上八下茫然道：“你不都看见了吗？”

    “.......”水火不容气的差点说不出话来，“青天白日跟同族人大打出手，长辈们就是这样教你的？”

    七上八下这才反应过来，解释：“不是，是因为离血不让我把这些人带走，我们才打起来的。”

    “这么多人都看着呢啊。”千漓雪不紧不慢地理了理袖子，“我可没有动手，一直出手的都是你。”

    “你......”七上八下指着千漓雪就又要冲上去。

    “站住！”水火不容头疼，“还想动手，连我们都不放在眼里了？！”

    真是没脑子，现在不管谁对谁错，若是要罚，先出手的那个肯定难逃其咎，他想偏颇都偏颇不得。

    七上八下没有再动了，指着千漓雪：“她不让我动这些血脉不纯净的玩意儿，还说只要她在这，就别想把这些人带走，说得跟她自己是个什么东西一样，都说成这样了，我能不动手吗。”

    “总之，对同族皇族动手就是不对。”水火不容道，“虽然她有错，但是你错的更大。”

    因为骨魔皇族太过稀少，所以更忌皇族之间互相残杀，即使他们处于不同的域，这依旧是一个铁律，谁也不能触碰。

    七上八下显然也知道这些，半晌没有说话。

    千漓雪却慢悠悠地开口了，不咸不淡地道：“我有错吗，我哪里错了？”

    “错的就是你。”七上八下转头怒瞪着千漓雪，“你是故意让我先出手的！目的就是为了救这些贱人！”

    “我说让你先动手打人了吗。”千漓雪挑眉，看着刚才在场的其他血诡，“我说了吗？”

    被她看到的血诡纷纷低头，他们是伏尸域的，不能偏帮外人，不过他们这个态度已经很能说明问题了。

    “唉。”水火不容无奈地叹了口气，“不知离血姑娘是因何想要将这些犯了错的血诡留在这里？”

    “犯错吗？”

    “当然，”水火不容道，“本身他们血脉不纯净就已经是一种错了。”

