    萧日华有点兴奋，而又有点担心，兴奋的是半期考试即将到来，担心的是整个年级的老师看得出校长丁俊涛今趟是动了真格，高一年级的七个班之中，其中有超过五个班的班主任都是身经百战的老手，每个人手中都带过不下三届的高中应届生，皆是高等职称，在管治学生和统筹全班工作上面有着杰出的地方。

    相比之下，萧日华的经验要欠缺许多，甚至于就连一些任课老师，资格上都直追自己，私下里都很不服气，压力不小啊。

    这次的半期考试虽然是全校进行，不过还是各年级分开统计，年级上的竞争不言而喻，高中和初中是两个截然不同的阶段，初中优秀的学生，放在高中不一定优秀，所以这次期中考试，无异于进行一场全新的实力筛选和再分配。

    这关系到高一年级全体教职工的奖金问题，所以提早就有人注意到这一块了。

    当下萧日华也在暗中注意着班上几个平时表现杰出的学生，早已经将他们定为了重点培养观察的对象。

    偶尔他也会从各科老师那里听得的各类消息中，过滤出一些东西，这对一个班主任来说是必要的技巧，有时候有些问题，当然是不好直接询问任课老师的，比如对于苏灿这根他心里面的刺，就是之一。

    前一阵的课堂对峙事件中，或多或少萧日华碰了个钉子，对他在班里的威信有一定的影响，若是说他非得和苏灿过不去，也不尽然，只是心理因素起了重要影响，总觉得苏灿就是教导主任田丰叫来给自己摆的前头阵，总会弄出点不痛快。

    倒是从最近各科任课教师的口中听出班上平时调皮的人中，没有苏灿的影子，让他多少有些意外，心里面的刺在最近事务繁忙中淡了开去，看苏灿也没平时眼睛里的戒备。这天下午萧日华提前去往办公室，现在还是上课时间，下午的课也比较松，来上课的老师也少，就听到在万籁俱静的走廊那头，办公室里传出一些私下里小声议论的声音。

    “我教了这么几个班，就唐妩是我见过最聪明的学生，啧啧，人也挺漂亮的...还真像我当初上学时候的一个同桌呢...”说话的是一个刚招进校的英语教师，挺年轻气盛的，对工作也有激情，在萧日华手上很好用。

    “噢，小天，还没谈朋友吧，你莫不是暗恋你当初上学的那个同桌吧？”说话的是生物老师周吾，三十来岁，早已成家，不过还是一副娃娃脸，和办公室里年轻老师打得火热，也爱和这些年轻人开一些不大不小的玩笑，有时候说点荤段子经常逗得几个年轻男女教师脸目通红。

    似乎勾起了那叫小天英语老师的心思，叹了一口气，“哎，只是我那同桌，大学毕业后去航空公司当了空姐，现在人家老公是机长，结婚那天还直接送了她一辆意大利跑车...哪是我们这些穷教师可以比拟的...”

    周吾似乎也被他勾起了对生活的一些心思，叹了一口气，也就转移了话题，“对了，最近这些学生里面经常有些小八卦，据说五班那个叫苏灿的男娃，和唐妩走得挺近，两个人似乎还常一起放学啊...”作为市一中的教师，自然也不会和市一中学生圈子太过于脱节，学生中的那些小圈子事情，有时候这些老师比学生更清楚。

    倒是英语老师印小天有兴趣起来了，“怎么不是啊，不久前高二年级的那个岳子江经常在五班出没，没想到唐妩却对班里名不见经传的苏灿好像有点那么意思，最近经常看到他们走在大路上一起等公车，嘿...学生时代就是这么无忧无虑的...”那语气里倒是颇有几分酸意。

    反倒是周吾“嗤”了一声，“学生时代的感情？两个连吃个冰激凌都要考虑用父母所给金钱的爱情，就像是彩虹，天放晴一些，立刻就消逝不见的了！”

    伴随着萧日华的走入，两个人立刻干咳两声，收住了话头，周吾还掩饰过尴尬，对萧日华一笑，“唷，萧老师来了啊！”

    萧日华“嗯”了一声，在自己的桌子上坐下，翻开面前的教义，然而心里面的震荡却是不可言喻的，唐妩！苏灿！？这意味着什么？

    高一五班显得人心惶惶，事情是从课间二十分钟说起，市一中因为篮球场地有限，而每个课间休息的时候，都存在抢占篮球场的情况，不巧今天苏灿班级在抢占篮球场的时候，和在场的一些人起了冲突，班里茂小时和郑东两个人因为对方只是初三的学生，就显得有点桀骜，态度和语气上面更居高临下，还拍了对方一个初三生的脖颈。

    虽然抢了对方的场地，也把别人在气势上面压倒，然而接下来的对方摞下的一句话，却让茂小时和郑东心里一沉，“我表哥是王浩然，你们是高一五班的吧，今天的事，我记下了！”

    茂小时和郑东两个人成绩在班上属于中上游，也是随班上几个男生圈子主流的人物，和张锡李艾等人走得较近，出了这个事情，也压住自尊，找上李艾帮忙。

    “你们没事怎么会惹到他弟！？”李艾原本听到对方向自己求助颇有些飘飘然，然而听闻是惹上了王浩然，也是吃了一惊。

    好兄弟喜欢上的女人被硬插一脚，而自己的弟弟又被欺负，估计纨绔王浩然对他们高一五班印象很是深刻了。

    众人求助性的看向张锡，张锡匝了匝嘴，“等他们来了再说吧。”他也觉得颇为棘手，可是现阶段当然不能在无数对他期待的眼神中表现出自己任何的忧虑。

    这下子五班中开始越来越多听闻这个事件的人，都感觉到一股慌乱，人心浮躁，不少人暗中议论着这个话题，也有人为茂小时发出了安慰信息，这之中更多的是女生，毕竟茂小时在高一五班之中，也是一高大的白马王子。

    无论怎么说，如果对方针对他们五班而来，这就升华到了一个班级荣誉的问题，说起来争篮球场地，顾旭峰两人还不是站在自己班级的立场上面。

    从一个方面来说，面对王浩然这等大概随时会找上门来的麻烦人物，张锡，李艾，孙子仪这三个平时在班级里很跳仗的三人，在这种不可能请示老师的暗地争锋之中，无形中就成为了高一五班的无形支柱。

    麻烦的事情最终还是来了，下课的时候门外围了十几个来自高中部二年级的男生，在后门处朝内张望，其中就有王浩然的表弟，指向班里还算高大的茂小时，“陈哥，就是他！”