    最后这句话是乔乔说的。

    她的身份是猎人，力气非常之大。

    而队伍中除了她以外，还有三个猎人，就是那三个男生，名字分别叫做季思、丘来、求方。

    听丘来丘方的名字，很明显能知道他们是一对兄弟。

    而另外两个女孩儿则是女巫，温柔如水的叫做白卉，双马尾的名字叫言心，听她们那意思，白卉似乎是女巫一族的希望与骄傲，别的女巫一天只能制造出一瓶毒药与一瓶解药，但白卉两天可以制造三瓶毒药与三瓶解药。

    也就是一天一瓶半。

    这是一个奇迹。

    所以白卉整个队伍中非常有话语权，她说上一句话，大家基本都会沉思几秒后再继续回答，就连脾气火爆的乔乔也不例外。

    不过…

    或许是因为身份的缘故，她们说话的时候围成了一个圈，把白幼幼排挤在外，完全没有把一旁的白幼幼放在眼里，似乎白幼幼根本就不存在一般，白幼幼站在一旁听她们不会驱赶，若是白幼幼问话她们也会礼貌性的回答，但说着说着就把白幼幼抛到了九霄云外。

    不止是白幼幼，期间，也有其他平民过来跟她们打招呼，她们温柔礼貌的应了以后，便不再看这些平民一眼。

    看似随和、实际戒备心非常的强。

    见她们这幅样子，白幼幼知道自己如果没有身份的话，是不可能打入她们圈子的，等到听完了自己想听的消息以后，便不再继续在她们身上浪费时间。

    她得想个办法伪装成预言家的身份。

    不过…

    若是要成为预言家的话，必须要先会识别人群中的狼人。

    那…

    她要如何识别狼人呢？

    白幼幼首先想到了自己的符篆，狼人以人为食，本质上也属于邪祟上的一众，如果她用驱邪符的话，应该也能辨别狼人的身份。

    但很快，她便想到了契约书里的狼王。

    狼王可是狼中之王，分辨狼人，应该不在话下吧？

    这般想着，白幼幼就朝着一个巷子走去，就在这个时候，一个穿着黑色衣服的男人脚下生风一般急匆匆从她身边跑过去，嘴里还叫着白卉的名字：“白卉女巫、白卉女巫…”

    白幼幼想知道发生什么事情了，思索了一秒后就跟了上去。

    很快，这人便跑到了白卉六人的跟前，这时，有很多人都朝着白卉的方向围了过去，想知道究竟发生了什么事。

    “我们找到昨晚被火焚烧的木屋内的幸存者了。”

    白卉显得很诧异：“那栋屋子里的人还活着吗？”

    “还活着。”

    前来传话的人激动不已：“而且他们还告诉咱们，我们人族的转机来了！！！”

    “什么？”

    白卉猛地瞪大了眼睛，旋即便有些激动的抓住那人的手：“快带我去看看。”

    “诶，您请跟我来。”

    六人急匆匆的跟着传话的人走去，身后还缀了一大帮人，乌央乌央的，白幼幼也混迹在人群之中。

    她也没有别的想法，就是想知道昨晚她救下的那些人会说些什么。

    木地板发出咯吱咯吱的声音。

    风一吹，木屋前的樱花树下，就落下了粉色的樱花。

    很漂亮的场景。

    穿过两条巷道。

    约莫走了十分钟左右。

    白卉她们终于在一栋破旧的木屋旁停下，里头是衣衫褴褛看上去极其狼狈的十几个年轻人，有男有女，一见白卉，立刻热泪盈眶的走到白卉面前，他们异口同声的道：“白卉女巫，您可算来了。”

    “别急。”

    白卉温柔的安抚道：“仔细的说一说，昨晚究竟发生了什么事，为什么你说，你们人族的转机来了？”

    十多人对视，一眼，最终就由一名青年开口道：“是这样的，昨晚…”

    他仔细把昨晚发生的事情说了一遍。

    着重说了狼人想要将他们吃掉的时候，空中突然射来了一把利箭穿透狼人手掌的事情。

    “我猜一定有人在暗中保护我们人族，否则我们是绝对活不下来的。”

    说到这里，说话的青年激动地几乎浑身都开始颤抖，他深呼吸一口气，努力的平复内心的情绪：“每一次狼人想要吃掉我们的时候，空中都会出现一把利箭穿透它们的手掌，这也使得狼人们恼羞成怒，在屋子里找了起来，但奇怪的是…”

    奇怪的是先前开灯的奸细，最后却跟狼人打了起来，他们就是趁这个机会慢慢的逃了出去。

    “其实这没什么好奇怪的。”

    言心就分析道：“或许只是因为狼人内部闹了矛盾而已，别以为是他们救了你们，真正救了你们的，应该是那个躲在暗处射箭的人。”

    乔乔就问道：“但她为什么要躲在暗处呢？”

    “这不是重点。”

    白卉沉思了一瞬后便看向青年：“既然对方隐藏起来不让你们发现，这说明她有自己的想法，我们不必过多猜测，现在最重要的是找到昨晚的那两个奸细——”

    “屋内虽然很黑，但狼人族月圆时候会发光，你们应该也看清了那两人的样子吧，把他们的画像画下来，张贴到各个木屋门前，让他们自己去祠堂，如果今天下午一点之前还不到祠堂，就说明他们确实是狼族的奸细。”

    白卉说话掷地有声，

    青年郑重其事的点了点头：“我知道了白卉女巫。”

    他说着顿了顿：“但那人…”

    “我都说了，不必管她，她既然救了你们，就一定会再次出现。”

    白卉女巫轻轻的吐出一口气，旋即便对着邱来跟邱方吩咐道：“你们两个守着他画完，不要让他出什么岔子。”

    “好的，我们清楚，你放心吧。”

    两人点头。

    旋即白卉女巫又看向乔乔跟言心：“你们也守在这里，一会儿他画完了画像之后，你们便跟着多画几张，然后张罗着人出去张贴他们的画像，明白吗？”

    “明白。”

    乔乔言心异口同声的道。

    “那我送你回去。”

    季思对着白卉道。

    白卉看看天色：“嗯，都这个点儿了，我也该去制造毒药与解药了。”?

    她说着，就朝着门外走去，人群自动分出一条道来，白卉走过白幼幼的身边，连个余光都没有分给她。

