    没再管蛇影的尸体，羿肖转身朝来时的方向走去。

    蛇影做梦也想不到，他辛辛苦苦跟踪羿肖，到头来却送了羿肖一份大礼！

    回到来时的街道后，羿肖看到了还在原地等待的李语梦。

    在原本的计划中，羿肖要去城东寻找一名玩家使用【掠夺】。

    蛇影的出现让这个计划提前完成，羿肖也没必要再去城东了。

    但是掠夺到基础属性，让羿肖心情大好。

    既然都走到一半了，顺便去城东看看也无妨，反正现在时间上也算宽裕。

    “走吧。”羿肖招呼一声，就要继续出发。

    意外地，李语梦好像完全没有听到羿肖的声音，仍然静静地站在原地。

    羿肖眉头一皱，刻意提高音量。“喂，走了！”

    李语梦身体一颤，答道：“嗯？啊，好。”

    “你怎么了？”羿肖疑惑地问到。

    很明显，对方刚刚正在走神，可有什么事情值得她这么认真地思考呢？以至于连自己说话都没听见？

    李语梦微微摇头，说到：“没什么，刚刚心中突然有一种非常奇怪的感觉。”

    “奇怪的感觉？”

    刚刚这条街上就只有李语梦一个人，她会有什么奇怪的感觉？

    突然，羿肖心中出现了一个猜想——难不成，是因为掠夺者血脉？

    掠夺者血脉和李语梦之间有所关联，这件事是无可厚非的。

    方才羿肖发动【掠夺】，虚影现身，李语梦的感觉，可能就是来自于此！

    李语梦点了点头，说到：“嗯，我还是第一次有这种感觉，很亲切，也很怀念。虽然非常短暂，但我确定那不是错觉，就在那个方向！”

    羿肖顺着李语梦所指的方向看去，瞳孔猛然一缩！

    李语梦说的方向，正是之前自己施展掠夺的地方！

    可以肯定，李语梦说的那种感觉，正是因为虚影的出现！

    羿肖疑惑地看了眼李语梦脚下的地面? 在他的记忆中，他离开的时候李语梦就站在这里? 这段时间对方应该一直待在原地，位置没有丝毫移动！

    “既然你能感觉到方向，刚刚怎么没去查看？”羿肖问到。

    “你不是让我待在原地不动吗？”李语梦反问到。

    “这……”

    听李语梦这么一说，羿肖才想起来，自己在动身追赶蛇影之前确实说过这句话。

    但是就因为自己一句话? 对方真的就乖乖站在原地？换一个人面对刚刚那种情况? 估计都会选择去查看吧？

    难道是因为血脉的关系？

    羿肖深深地看了眼李语梦，没有再继续询问? 转身继续朝城东的方向走去。

    李语梦身上的疑团越来越多，最开始羿肖只是认为自己的掠夺者血脉和李语梦的血脉相冲。但现在看来? 他们两人的血脉确实存在某种联系，但绝不是单纯的血脉相冲！

    因为据李语梦所说，刚刚虚影给她的感觉? 竟然是亲切！

    而自己见到李语梦的时候? 则是深深的厌恶? 恨不得将她千刀万剐的痛恨！

    到底是什么样的关系? 才能让双方出现如此复杂的情绪？

    这注定是一个没有答案的谜题，除非真如墨华所说? 自己到达生命体进化第四阶段? 与掠夺者血脉彻底合二为一? 才能彻底解开心中所有的疑问吧？

    现在来说? 就算羿肖再纠结也无济于事。而且? 羿肖也没有必要为了这些问题而头疼。

    就算血脉之间的关系再复杂又如何，羿肖一直坚信? 血脉就是血脉，自己就是自己！

    因为李语梦对母亲的照顾，还有对父亲的救命之恩? 让羿肖不可能对她身上发生的一切坐视不管。

    他们之间，或许勉强可以算得上是朋友。

    只是因为血脉作祟? 羿肖不得不刻意和她保持距离，用理智压制心中的那份厌恶。

    两人各怀心事，接下来的路程都没有再开口说话。

    不知不觉间，周围的行人渐渐多了起来，街道也不似刚刚那般黑暗。

    吵闹声将二人拉回现实，羿肖仔细打量着周围的环境，向李语梦问到：“这里就是城东了吗？”

    末世爆发后电力系统瘫痪，很多城池都找到了新的能源供应，比如一些之前留存的发电机，还有自制的能源设备。

    不过这远远不能满足一座城池的消耗，在末世中，多数人都会选择明火照明的方式。

    眼前的情况正是如此，一个个火把固定在街道两边。

    火光摇曳之下，可以看到道路两侧设立了许多摊位，一个个幸存者站在自己的摊位前，向来往的行人介绍自己的商品。

    吆喝声、争吵声不绝于耳，甚至时不时还会传来打斗声！

    很多人因为不满意交易的结果而大打出手，如果战斗结束的快，那就没有人会过问。

    如果战斗持续太长时间，就会出现几名打扮奇怪的玩家，将打斗双方带走。

    李语梦走到羿肖身旁，说到：“这里就是城东的范围了，它还有另一个名字，叫做混乱之地！”

    羿肖横移一步，拉开了二人之间的距离，说到：“混乱之地，很贴切的一个名字。”

    相比其他四个方向，城东的秩序简直一片混乱。

    李语梦好像并未察觉到羿肖的动作，继续说到：“施家也默许了这里的存在，最终形成了现在你所看到的黑市！”

    “黑市？”这个词羿肖并不陌生，但是在末世中有存在的意义吗？

    原本的黑市，是因为要售卖一些不能摆在明面上的东西，可末世中还有什么是不能卖的吗？

    李语梦点了点头，说到：“来这里买卖东西的人，最开始都是因为这里不受管辖，卖家可以强买强卖，买家可以强取豪夺，只要你有实力，就能在这里赚取极大的收益！”

    “不过后来随着时间推逝，这里逐渐被一群玩家掌控，这种混乱的情况也得以改善。现在的黑市，主要就是售卖一些特殊商品。”

    “特殊商品？”

    “奴隶、还有来路不明的物品等等。”

    听到这，羿肖大概心中有所了解了。

    来路不明的物品，多半是指杀人越货的收获。像这种东西如果随便售卖，很可能会引来不必要的麻烦，一般的店铺都不会收购。

    而天命城中又有着不能随意摆摊的规定，只有在这片混乱之地玩家才能随意出售自己的商品。

    再加上黑市拥有庞大的客源，商品也容易找到销路。

    最终导致，这些人都会来这里消化自己的商品。

