    听说自己被老女人看上，乔恩下意识的有点儿慌。

    但转念一想。

    慌个锤子！

    先不提‘大佛形态’和‘青龙形态’虚不虚‘魂魂果实’。

    就问一句，若是我乔某人想跑，天下何人能挡？

    念头豁然通达。

    乔恩傲然昂首，眼神睥睨。

    大妈又如何？

    ‘跑路王’，我当定了！

    边上，默默观察乔恩表情的雷利暗自点头。

    不愧是出道半年就登顶‘海贼皇帝’的狠角色，这份气魄着实难得。

    想到此处，雷利嘿嘿一笑，打趣道：“其实，你不妨主动和夏洛特.玲玲接触一番，那个女人虽然现在没眼看，但年轻的时候可是不折不扣的美人。

    男人嘛，别要求太高，灯一关，眼一闭，忍忍就过去了。”

    树越老越糙，人越老越妖。

    你听听，这说的是人话？

    乔恩板起脸，“雷利先生，玩笑话已经说的够多了，这个话题到此为止吧。”

    我，乔恩.乔斯达，打死不拉泥头车！

    恶趣味得到满足，雷利果然不再提及此事。

    这时，心情无比愉悦的夏琪端着托盘过来了。

    “乔恩小弟，千万不要客气。”已经六十二岁，看上去却只有三十多岁的酒吧老板娘露出姨母笑，“今天酒水管够。”

    乔恩还没说话，雷利先开心的欢呼起来，“太好了！”

    夏琪转过头，不咸不淡道：“你的那份儿得付钱。”

    听到这话，雷利表情一僵，“夏琪酱还是一如既往地严格呢。”

    夏琪眯起眼睛，微笑以对。

    另一边，船坞。

    “乔恩.乔斯达在十三号岛屿出现了！”

    “海贼狂徒说，要把这里划为他的地盘，家里有漂亮闺女漂亮媳妇的赶紧藏好，要不然就来不及了！”

    “什么！乔恩那家伙不光要占地盘，还要在这里建立国家、开一个大大的后宫？”

    “对对对，不光是后宫，而且是多种族后宫！”

    “什么多种族后宫！乔恩亲口承认，任何智慧生物在他眼里都是雌性！”

    “太恐怖了！世界上怎么会有这么鬼畜的男人！”

    “呜呜呜，我才四十八岁，我的冒险家生涯还没有结束，我不要被乔恩.乔斯达糟蹋！”

    “大家快跑！”

    三人成虎。

    有关乔恩的传言越来越夸张，越来越离谱。

    角落处，‘草帽一伙’表情古怪。

    乔巴扯扯同伴的裤腿，压低了声音，红着脸道：“呐呐，乌索普，难道乔恩大哥经常抱着我，摸我的头，是对我有意思吗？”

    闻言，乌索普顿时满脸黑线，“笨蛋，那是乔恩先生是把你当成了宠物！”

    “诶？”乔巴恍然大悟，“原来是这样吗！”

    突然，靠谱的索隆沉声开口，“好了，现在不是说这些的时候。”

    绿藻头剑士看向自家船长。

    路飞会意，一压草帽，“我们走！”

    海贼，终究是要回到海上的。

    ‘莫比迪克号’再好，也不如‘千阳号’待着舒服。

    一行人快速跑向狮子头帆船，与某个缠着围巾的魁梧男人擦身而过。

    “嗯？”

    男人疑惑的回过头，望着‘草帽一伙’的背影，面色阴晴不定。

    沉吟片刻，他摇摇头，“算了，一些小角色而已。”

    顺利走出船坞.

    男人从口袋里掏出一只电话虫，拨通了某个号码。

    十几秒后，电话那头传来声音，“卡塔库栗哥哥，任务进行的还顺利么？”

    “我刚刚抵达香波地群岛。”卡塔库栗沉声开口。

    顿了顿，他继而道：“我的运气不错，乔恩.乔斯达碰巧也在这里。”

    电话虫那头沉默数秒，问了句，“总感觉没什么真实感啊......会不会是陷阱？”

    “不知道。”卡塔库栗如实回答。

    乔恩.乔斯达是谁？

    无法无天的‘狂徒’！

    悬赏金额高达二十六亿贝利的‘第五皇’！

    这样的人物，竟然会大摇大摆出现在海军的地盘？

    卡塔库栗捏捏眉心，“总之，我会尝试接触那家伙，邀请他前往「万国」。”

    说着，他挂断了电话，径直走向十三号岛屿。

    与此同时。

    海军本部，马林梵多。

    “元帅！大事不好了！”

    通讯兵火急火燎的跑进元帅办公室。

    战国脸一沉，“慌慌张张成何体统！出去，喊过‘报告’再进来！”

    通讯兵愣了下。

    迎上元帅的眼神，他忽然一个激灵，老老实实退出办公室。

    “消消火气，战国先生。”沙发上的黄猿咧嘴一笑，“脾气太爆，可是会折寿哦。”

    战国没好气道：“波鲁萨利诺，休息时间已经结束两个小时了。”

    黄猿就当没听见似的，悠闲地端起茶杯。

    “报告！”通讯兵在门外大喊。

    战国深吸口气，暂且放过了摸鱼大将，十指交叉放于桌上，“进来。”

    通讯兵推门而入。

    走到房间中央，他挺胸抬头，对战国和黄猿行了一个标准的军礼，“报告元帅，香波地群岛发现了乔恩.乔斯达的踪迹。”

    “什么？”战国一下子绷不住了，“这种重要的情报，为什么不早说！”

    通讯兵：(o_o)??

    “战国先生，别激动。”黄猿摊摊手，“刚才让这小鬼出去的人，不正是你吗？”

    战国被呛得说不出话。

    好半天，才从牙缝里挤出几个字，“老夫知道，不用你提醒！”

    他看向通讯兵，“乔恩.乔斯达怎么会出现在香波地群岛，‘白胡子海贼团’的那些人在不在？”

    “报告元帅，目前只有乔恩.乔斯达的目击报告！”通讯兵敬礼道。

    “一个人？他一个人去香波地群岛干什么？”战国皱起眉头。

    黄猿沉思数秒，忽的笑了，“香波地群岛是我们海军的地盘，而且还有天龙人的产业在那边，可不能让海贼为所欲为......

    战国先生，你要是不放心，我亲自去一趟好了。”

    “真是罕见啊，波鲁萨利诺。”战国有些意外，“主动请缨可不是你的风格。”

    “身为大将，这些都是我分内的事。”

    黄猿从沙发上站起，嘴角微微上扬。“偶尔也要积极一点嘛。

    否则的话，又要被萨卡斯基没完没了的唠叨了。”

