    葱油拌面要卖五千份，不过陈年觉得这不是什么大问题。

    毕竟红红饭店里面有十张桌子，每天中午能翻三台，就算每桌不坐满，一中午那也得有至少一百人。

    而且这还只是堂食。

    除了堂食之外，还有大量的外带，主要附近两公里内有两所大学，而且还有一个产业园。

    陈铭宇就是在那产业园里上班。

    虽然两公里的距离有点远，而且陈年虽然开放了外带，但是没有进入外卖平台。

    可这不是什么大问题，虽然没有外卖，但如果想要下单的话可以点跑腿服务，三公里内跑腿费十四，算上排队时间要加钱，最后配送费算下来也就是十八左右。

    但只要点的人够多，他们就不亏。

    所以经常有跑腿的骑手过来，一点就是麻婆豆腐来五份，红烧肉来五份，葱油拌面来八份，米饭来十份。

    有的人为了省钱会吃麻婆豆腐，有的人则选择和别人一起点一份红烧肉，一份麻婆豆腐，然后AA。

    还有就是住在附近的街坊领居。

    虽然之前由于老陈的去世，红红饭店关门了一段时间，所以导致那些街坊们都很少过来了，但是这一个半月的时间，以前的那些街坊们时不时的也都会过来坐一坐，带着家人下个馆子。

    不过，每一次妙妙巫发了视频，都会有很多人慕名前来，还美其名曰打卡。

    所以综合起来，现在每天中午陈年都会卖出将近70份左右葱油拌面，晚上则是能卖出去一百多份。

    “这加起来也就是一个月左右的时间就能解锁新菜了。”陈年心想道，但他还是感觉这个周期有点长了。

    “有没有办法能让葱油面卖的再快一点？”

    这时，在一旁坐在小板凳上摘菜的何森忽然抬起头来：“老板，你说啥？”

    陈年这才反应过来，自己刚才想着把这句话说出来了。

    不过这也不是什么不能说的花，于是，陈年一边找说道：“我在想，有没有什么办法能让葱油面卖的更快点。”

    何森放下手中的小葱，然后开始端着盆，拿到水龙头上面开始洗：“老板，我觉得......要不卖早餐？”

    “我早上看从我们这走路过人还是挺多的。”

    “早餐......”陈年摸了摸下巴，这是个不错的主意啊，但是早餐就只卖一个葱油拌面会不会太单一了，毕竟葱油拌面属于上海的特色美食，能来吃早餐的大多数都是上班的和住在附近的街坊。

    买早餐那势必得有豆浆、水饺、抄手、小面、豆腐脑什么的，至少要种类齐全一点别人才会来，否则早上吃面这一条就有很多人接受不能。

    想到这里，陈年开始尝试着与菜谱进行沟通。

    这是陈年第二次主动进击。

    “开饭店我能自己研究菜吗？不然每次都只是出一个菜也太慢了，开饭店哪有这样的，你看看现在我店里，一共就这么几个菜，这能干啥？上次别人来了想点个土豆丝都没有，这让我很难办啊，一些要点技术含量的让我去话大量时间学习也无可厚非，可是像番茄炒蛋这种的总不至于还要我去学习吧？”

    说完之后，菜谱没什么反应。

    “果然还是不能主动沟通吗？”陈年在心中分析着，可是这个念头刚刚落下，陈年旧发现脑海中的那一本菜谱被翻到了最后一页。

    那里还有之前的规则修改说明。

    比如菜品不再局限于一个人只能卖一份。

    比如麻婆豆腐第二份就要花到九块。

    比如作废掉不允许外带这种十分不人性化的规则等等......

    而此时，上面又多加了一条备注：若是通过自学可以达到完美级，那该菜便可以入选红红饭店菜谱。

    忽然出现这么一条新的修改备注。

    陈年眼前一亮。

    “果然人性化啊！”

    “那能不能再把菜分个类？要不以后菜品多了之后，一股脑下来看着会很麻烦。”

    之后，那菜谱上面果然分了类。

    原本只有一个目录的菜谱也多了几个分类。

    【招牌菜】

    【荤菜】

    【素菜】

    【凉拌菜】

    【海鲜类】

    【主食类】

    【酒水饮料】

    只是，除了招牌菜，其他的分类下面都空空如也。

    “也就是说，我从梦境当中学到的菜，就是招牌菜，我自己研究出来的就要分类。”

    只是这一次菜谱没有动静，因为这不属于菜谱修订的范畴。

    但现在已经达到陈年的目的了。

    具体要先研究哪一个，陈年还得等到晚上的时候再好好想想。

    ......

    到了晚上，何森和冯红红离开店铺。

    陈铭宇照往常一样过来吃饭。

    “老板，一碗葱油拌面，一碗面汤。”

    “好，稍等。”

    陈年回到厨房煮面。

    “对了老板，你这里接团队订餐吗？”

    “团队订餐？”陈年不禁抬头，“接啊，怎么你们公司要订餐吗？”

    “不是，是我的一个客户，我不是经常在朋友圈里发你这里的菜嘛，然后就有一个客户看到了问我，他们公司后天有个团建，地点就在成都附近，所以让我问问老板你这里接不接这个活。”

    “接啊，当然接，他们一共有多少人，后天什么时候要？还有都要什么菜？”

    陈铭宇一听陈年答应了下来，顿时喜上眉梢：“时间就是后天的中午，人数大概在三百左右，但是什么菜我得问问。”

    “好，那明天晚上之前告诉我就好。”

    陈年没想到自己居然接了个大单！

    三四百人的量，抵得上自己一天的销售了。

    就在陈铭宇吃完之后。

    “老板，我刚才微信上问了一下，结果那老板叫行政加了我，直接发过来2000定金，我先转给你，等到时候具体多少钱算出来以后我再跟他们说，你看行吗？”

    陈年想了想，团队订餐的话，多少给他们打个折，而且这样麻婆豆腐肯定也不能按照一块来卖，到时候应该要大几千块钱，两千块定金也可以了。

    不过，对方这么爽快也是陈年没有想到的。

    看来是很信任陈铭宇啊。

    于是，陈年点点头说道：

    “行。”

