一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百零二章是贼

    张玄步行走进小区。

    现在他算明白一个道理，女人真要耍起流氓来，还真没男人什么事。

    就秦柔刚刚说的那话，放在一个男人对女人说，还真说不出那气势来。

    看着这个小区，虽然才离开了几天，但别说，张玄心里还真的有点思念，这种感觉，是张玄以往从来没有过的。

    家住在这里，给人的感觉，就完全不一样。

    张玄走到近处，看到别墅的灯还亮着。

    想到女人坐在沙发上的模样，张玄嘴角不自觉的咧开，随手从庭院中摘了一朵不知名的野花，走进门中。

    房门突然发出的响声，吓了家里的女人一跳。

    江静抱着医疗箱，一脸紧张的看着门前，毕竟刚刚才发生了袭击事件，她的那颗心还提着呢。

    当看到进门的是张玄时，江静那一颗提着的心放下，“张先生，你回来了。”

    “嗯。”张玄点了点头，奇怪的看着江静手里的医疗箱，“怎么了，这是受伤了？”

    “不是我。”江静摇了摇头，脸上带着自责，“是林总……”

    “清菡！”张玄猛地一惊。

    刚好，林清菡从二楼走了下来，当看到是张玄时，女人眼中出现掩饰不住的欣喜，“老公，你回来啦？”

    “你受伤了？”张玄皱着眉头，走到林清菡身前，一眼就看到林清菡小臂上的伤口。

    那足足十公分长的刀伤，在女人白皙柔嫩的胳膊上显得触目惊心。

    “谁干的！”张玄转头，看向江静。

    在张玄转身的这一瞬间，江静仿佛看到一头沉睡的巨兽猛然苏醒一般。

    “张先生，还在查。”

    “查？”张玄眼中露出不满的神色。

    在张玄这种目光下，江静赶忙将头低下，有点不敢去正视张玄的目光。

    “干嘛发这么大火啊。”林清菡抓住张玄的大手，“这事又不怪江静，今晚要不是她，我现在怎么能安然站在家里，好了江静，你先出去吧。”

    林清菡话音一落，江静连忙将医疗箱放下，走到别墅外巡视出去。

    “好了，你也别怪江静了，今天那事，谁都反应不过来啊。”林清菡将张玄的手拉起，又将自己另一只手放在张玄手心当中。

    捏着这只柔弱无骨的小手，张玄长舒一口气，“你受伤了，我先给你擦药吧。”

    “嗯。”林清菡点了点头。

    张玄拿起医疗箱，和林清菡坐到沙发上，细心地给林请菡上药。

    “杭市的事解决了？”碘酒涂抹在手臂上，带着蛰痛。

    “解决了，可能过两天，你就能看到新闻了。”

    “这样啊。”林清菡抿了抿红唇，“那米兰呢？”

    “米兰？她今天给我说也要回珐国呢，让咱们有时间找她玩去。”张玄完全没意识到林清菡脸上的异样。

    林清菡点了点头，“你觉得米兰怎么样？”

    “什么怎么样？”给林请菡擦药的张玄，头也不抬的问道。

    “就是她这个人怎么样啊。”女人的脸上带着好奇。

    “她啊，就是个女流氓。”张玄瞥了瞥嘴，这女人开起车来，可比自己要猛多了。

    林清菡一双大眼滴溜溜转个不停，“你以前真的和她私定过终身吗？”

    当林清菡问出这句，张玄才猛然反应过来，他有些尴尬的笑了笑，“那哪是什么私定终身啊，小时候又不懂事，就随便说说，这事又不能当真。”

    张玄话才刚落，林清菡就接道：“可她当真了。”

    张玄抬头，发现林请菡正看着自己。

    “老婆，你这是怎么了啊。”张玄伸手在林请菡眼前晃晃。

    “你知道么，米兰很早以前就给我说过，她一直都在找当年那个人，我真的没想到，那个人竟然是你，当初你认为的玩笑话，她一直都是当真的。”

    “也不是当真吧，可能就是因为我妈当初救了她一命，她才觉得比较重要。”

    “就是因为这样，她才当真的，我很明白，当自己被一个人拯救之后，会对那个人产生多么大的依赖。”林清菡身子发出轻轻的颤抖，“你知道吗，从我知道你就是米兰要找的那个人开始，我就一直在怪自己，我承认，你刚进我家门的时候，我是看不惯你，甚至是厌恶你，是你的努力，你对我的好，改变了我对你的看法，我真的感觉自己是一个自私的人，我在被动的接受着你的好，被动接受着一些别人所追寻的，所想要拥有的东西，还觉得理所应当。”

    “老婆，你这到底是怎么了？”张玄抓着林清菡的手，担忧的问道。

    “没事。”林清菡将小手从张玄的手心抽出，抹了抹眼睛，“我……我就是替你感到不值，我不知道你为什么对我这么好，也不知道你为什么会来我们家当一个上门女婿，以你的优秀，根本没必要这个样子，我在想，我到底配不配的上你。”

    林清菡的样子，让张玄感到一阵慌乱，他抓住林清菡的玉肩，“老婆，是不是有人给你说什么了？”

    “没有，是我自己在想，我……”

    “不要胡思乱想。”张玄伸手，替林清菡擦掉脸颊的泪水，“你是最好的，明白吗，所有的一切都比不上你。”

    张玄搂住林清菡，朝自己的怀中拥来，却被林清菡用手推开。

    “我……我要去睡觉了，你刚回来，也早点休息吧。”林清菡推开张玄，迈动修长的双腿，朝楼上跑去。

    回到自己的卧室，林清菡一头将自己蒙在被子里，那天秦柔的话，一直在她耳边盘旋。

    包括米兰那天晚上的话，你以前说要把你老公分我一点，还算数吗？

    一直以来，林清菡都不认为自己会为一个男人而伤神，但现在，她的内心在纠结，自己和张玄的相识，始终不是通过那种正确的方式，林清菡觉得，自己就像是一个偷了别人心爱之物的贼，现在，人家已经找上门来，让自己将这个宝贝，还回去。

    夜色寂静。

    江静守在院子门口，回想刚刚张玄的目光，还是让她感到阵阵后怕。