    鲲鹏曜日，这剑域里的金色无比璀璨，如同正午的太阳，让人无法直视。

    　　林浩天长剑直刺坐在地上的徐长安，看到这一幕，常墨澈的心都悬了起来，可他不能动。

    　　福伯如同一条狩猎的毒蛇一般盯着他，只要他一动，福伯必然会扑上来。

    　　李道一脸色苍白，他不想看接下来的一幕，不敢去看，也没能力去改变。他只能闭上眼，紧紧的咬着下嘴唇，拳头捏的很紧，宽大的道袍笼罩住了手腕，手腕上紫色大盛。

    　　出剑，收剑，只在刹那之间。

    　　金色的海洋，撞入了徐长安的阳春天之中，桃花散开，纷纷扬扬散落一地，随后消失无迹。

    　  林浩天一阵恍惚，此时徐长安依旧坐在地上，闭着双眸，两柄长剑放在了腿上，桃花依旧，若非林浩天已经来到了徐长安身后，他几乎会以为刚才什么都没有发生。

    　　他明明记得他的剑域已经闯入了徐长安的剑域之中，那桃花也消散了，可偏偏在刹那间的恍惚之后，他来到了徐长安的身后，鲲鹏和金色的海洋已经消失，可桃花却是依旧。

    　　林浩天龇着牙，有些不服气，就像小孩子打架一般，明明输了，却死都不承认。

    　　这一次简单的撞击，他便懂了，自己无法和徐长安相比，这浮现在徐长安身后的桃树和桃花看起来平平无奇，可只有经历过那一刹那，才会明白这剑域的恐怖之处。

    　　“这是，无距？”

    　　林浩天身子有些颤抖，这是唯一的解释，要不然为什么他会莫名其妙出现在徐长安的身后？

    　　无距，那是摇星境才能领悟和利用的法则，它能够无视任何的距离，咫尺天涯，不过是跨步而已。

    　　如今青莲剑宗的《逍遥游》勉强有这个意思，可《逍遥游》只能是神魄单独出现，其战斗力自然不如有肉体的时候。

    　  真正的无距，来去无踪，弹指之间，遥遥万里便至眼前。

    　　林浩天双目通红，呼吸沉重。

    　　小白看了一眼林浩天，觉得有些无趣，转了个身，继续趴在大黄的背上睡觉；李道一看到这一幕，嘴角也露出了一抹笑容；陶悠然则是一脸的惊骇之色；常墨澈松了一口气。

    　　福伯愣在原地，轻声呢喃道：“无距，小宗师感悟到了无距……”双目呆滞，随后看向了林浩天，他想提醒少主没有必要再战斗下去了，只要有剑域在，别说徐长安站不起来，就算他躺着，林浩天的攻击都对他没有任何的作用。

    　　可福伯张了张嘴，看着林浩天倔强的模样，还是一句话没说。

    　　鲲鹏再起，长剑上有金色的光芒在闪烁，林浩天朝着徐长安再度冲去。

    　  长剑的剑尖指向了徐长安的头颅，但这一剑，依旧落空。

    　　林浩天不服气，他是一个不认输的人，自小到大，他都没输给过任何人，更不会认输。

    　  一剑接着一剑，剑气激起了大片的雪花，地面出现了深深的沟壑，但徐长安始终坐在原地，闭着双眼，脸上全是悲伤。

    　　鲜艳的桃花，全是他的悲伤所凝聚。

    　　他希望那些人能够回来，哪怕没有这剑域，哪有如何？

    　　他想沈琼了，那个只知道默默付出的女孩子；他想姬秋阳前辈了，看似狂傲不逊却心藏悲伤的老人；他想铁彩怡了，那个黑黑的小姑娘，用她最后的生命在徐长安剩余的时光中绽放出了彩色的光。

        这桃花啊，全是鲜血染就的红。

    　　一剑接着一剑，桃花散了又聚。

    　　林浩天喘着粗气，不甘的看着稳坐剑域之中的徐长安。

    　　有了这蕴含“无距”的剑域，就算是大宗师来，要伤徐长安，都必须花费一番力气。

    　　林浩天头发散乱，没有受伤，可这比受伤更为严重。

    　　徐长安明明受了重伤，二人都是小宗师巅峰，可他却连徐长安都碰不到。

    　　他站起了来，目光灼灼，高举起长剑。

    　　普通的攻击对徐长安没有一点儿作用，有了这“阳春天”在，他所有的攻击都会被转移。

    　　他再度撑起了剑域，金色的海洋，金色的太阳。

    　　海洋之中波涛汹涌，一道金色身影在金色的海洋中若隐若现。

    　　他这剑域的异象，比起岑雪白的异象都只强不弱。

    　　鲲鹏，太阳，海洋，至纯之物。

    　　林浩天此时已经顾不得那么多了，徐长安越强大，他越有理由杀死徐长安。

    　　他的头发开始变白，整个人仿佛渡上了一层金光。

    　　“不要！”福伯大喊一声，林浩天却充耳不闻。

    　　他脸上露出了笑容，手中长剑往高空一抛，“徐长安，你虽然是师叔的儿子，但你没有学过侍剑阁的剑诀吧？今天，我就让你好好的看一下师叔他老人家也会的东西。”

    　　“《剑祭三诀》第一式，祭身！”

    　　李道一原本放下的心立马悬了起来，小白也不再懒洋洋的。

    　　就连一直在洞口远眺的灰总管和青鸟都眯起了眼，青鸟一副苦兮兮的模样，看这架势，林浩天铁定输，她打的赌也输了。

    　　可当林浩天吼出这一句之后，灰总管脸色一变，“小青鸟，看来你真有机会赢了。”

    　　小青鸟满脸的疑惑，挠着自己的脑袋，不解的问道：“为什么？”

    　　“这是侍剑阁的不传之秘，只有少阁主和阁主才能修行，《剑祭三诀》分为祭身，祭魄，祭心，这是侍剑阁的禁法。若是祭身可以用三次，祭魄可以用两次，当然是要大宗师以上方能使用；而祭心，只能用一次，没有任何的修为限制。”

    　　“为什么只能用一次？”小青鸟此时问向了灰总管，眼睛却是盯着林浩天的身影。

    　　“因为啊，祭心一出，魂飞魄散，与敌共亡。”

    　　……

    　　林浩天龇着牙，“徐长安，我不信破不开你的阳春天，我献祭自己的生命力，定要斩你！”

    　　说着，那原本被他高高抛起的长剑落下，化作了一缕金光，与他合二为一。

    　　原本要到宗师境拥有剑胎之后才能把长剑收入体内，但没想到，小宗师巅峰的林浩天也能做到。

    　　林浩天看着自己的剑域，剑域之中金色的太阳越发的璀璨，林浩天和自己的长剑合二为一之后，比剑域异象中的太阳更加璀璨。

    　　下一瞬间，他做了一个所有人都想不到的动作，朝着自己异象中的太阳跑去，贪婪的吸食着那金色的太阳。最终，异象中的太阳消失，林浩天整个人璀璨如太阳，代替了原本异象中太阳的位置！

    　　“徐长安，受死！”

    　　话音刚落，林浩天朝着徐长安撞来！

    　　没有任何花哨的东西，就是简简单单的朝着徐长安撞来，徐长安看着里自己越来越近的鲲鹏旭日图，脸色微变，终于感知生命受到了威胁！

    

