
　　上次他爹说隔壁老林头死了，摆了三十多桌。

　　瞧着他爹满脸艳羡的模样，他就说了一句，等爹你死了，我给你摆五十桌。他又挨了一顿胖揍。

　　他难啊。

　　他真的难啊，明明给他多说了二十桌，还是要挨揍。

　　他就知道，自从有了江怀鹿，家中便是看他不顺眼的。

　　此刻他挨了一巴掌也没吭声，只默默捂着脸退到了一边。

　　反正挨习惯了，多两巴掌少两巴掌也不是什么事儿。

　　阿隐进来时，正好江怀安幽幽醒来。

　　一醒来便瞧见那坐在对面椅子上的少女，穿着身男装，双脚岔开坐在椅子上。双手摊开，放在两边椅背上，张开的腿隐隐露出里边浅粉色里衣，顿时让他红了脸。

　　“大夫，大夫我儿怎么了？怎么刚睁开眸子脸又红又烫，难道是有什么隐伤？”夏氏刚把儿子扶起来，便瞧见江怀安滚烫又通红的脸。顿时差人将还未走出门的老大夫扛了回来。

　　“娘，我没事。我真没事。”江怀安急忙摆手，这一抬手，才发现自己竟是半分伤痕也无。

　　肤如凝脂，白里透红的嫩。

　　老大夫坐下又重新诊脉：“心跳加速，掌心出汗……不是什么病症，大概是昏迷醒来还残留着之前的恐慌。”

　　老大夫开了些安神的草药，这才重新离开。

　　江怀安又瞥了眼对面，似乎她身后的小丫鬟死死的掰着她的腿给并拢了。

　　她那坐姿，像极了山大王。

　　“怀安，你这傻孩子，你们都出了事，要娘将来如何过？你这是要娘悔恨终身么？”夏氏红着眼眶，不住地抹眼泪。

　　江怀安低头看向躺在旁边的妹妹，鹿鹿小脸白净，睡的呼噜呼噜的，像个小猪似的。

　　这般无辜弱小，哪里像他昏迷时看到的霸气呢？

　　江怀安揉了揉眉心，必定是他眼花了。

　　妹妹娇弱，还是个孩子呢。

　　“娘，怀安不去，还能指望着谁去呢？她只有哥哥了啊。”江怀安声音极浅，难道指望那个男人么？

　　夏氏心头一滞，再没说什么，只紧紧拉着江怀安的手不敢松开。

　　“娘这辈子，有你们两个孩子，知足了。”

　　夏氏擦了眼泪匆匆站起身：“忙了一宿还未用饭吧？娘给你炖了汤，给你装些来。”夏氏一边擦泪一边匆忙往门外走去。

　　郑夫人如今与夏氏关系不错，便也跟了上去。

　　杨巅峰偷偷瞄了眼江怀鹿，见她小肚子都焉了，只怕是饿了。

　　赶紧差人去城东给她买酱肘子。

　　小丫鬟轻轻推了推阿隐，阿隐这才慢吞吞走上前去。

　　“阿隐，你可知是谁救我和鹿鹿出来的吗？？”江怀安随口问道。M.23sk.com

　　阿隐倒是点了点头，上次来时给他说了自己的名字，没想到他竟然记住了。

　　“是阴阳差啊。内城贵人们都瞧见了，阴阳差背着你们出来的。你那蠢货爹，还想求大人救救那毒妇呢。可惜被大人好一顿损。”

　　“你们这运气可真好。现在全城都在传，李家丧尽天良，用活人结ming婚，被上天降罪了。”

　　“对了，李家小儿的墓都被雷给劈烂了。”

　　阿隐的语气满是幸灾乐祸。

　　江怀安瞧见她明媚的笑容，不由也弯了唇。

　　这姑娘，与第一次见时差距太大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第193章 梦境吗免费阅读。https://xs.23sk.com 