    曹亚突然问：

    “老实说，你到底是什么身份？黑王？白王？还是龙族历史中已被抹除的某个神秘角色？”

    路鸣泽似笑非笑，说道：

    “你觉得，我会给你说吗？”

    曹亚笑道：

    “有什么不能说的，也不是什么大秘密，对不对？就算你是黑王，我也不惊讶，直接干掉你就好了。”

    路鸣泽呵然道：

    “就凭你？呵，封印了青铜与火之王而已。”

    曹亚微微笑着：

    “怎么样，那个封印你解不开吧？”

    路鸣泽沉脸，作为酒德麻衣、苏恩曦、零这三人组的老板，本来是准备发布任务，让酒德麻衣领导一批赏金猎人，攻入卡塞尔学院，制造混乱，同时，让赏金猎人老唐也进入队伍，最后弄死青铜与火之王的弟弟康斯坦丁，使哥哥诺顿彻底复苏。

    结果这个谋划还没开始，就被曹亚结束掉了。

    尼玛，老唐半路上就给掳走，然后诺顿被封印，三峡底部的青铜城中，弟弟康斯坦丁也被镇压，青铜与火之王这对双生子，就这样玩完了。

    他的一腔谋划，半路上就终止，啥都没干成，白浪费了时间。

    而且卡塞尔学院针对日本分部的动作，路鸣泽也打听到了。

    那是白王后裔的地盘，甚至新的白王都快要出现了，那还是路鸣泽亲手引导出来的。

    他有些担心，会不会曹亚过去，又给白王弄废了，以前那么多年的谋划，顷刻一场空。

    “你是什么人？”

    这回，换作路鸣泽来问这个问题了，他凝视曹亚，目光审视。

    一般人，如何能正面对抗龙王，并施加那种连他都一筹莫展的封印。

    就算屠龙者中最厉害的昂热，也没那能力。

    而且路鸣泽确信，昂热并不知道如此多的龙族秘密。

    这是唯有龙王才能得知的绝密！

    昂热血统再高，也只是混血种，而不是初代种。

    龙族的四大君主：青铜与火之王、天空与风之王、大地与山之王、海洋与水之王，就是初代种，分别掌控各类元素能力。

    “你的力量，是人类开发出来的？不，不太可能，我从来没有察觉到有这回事，这种动作，我不可能毫无觉察。”路鸣泽自言自语揣测，同时关注曹亚神情，“是哪个龙王开发的？嗯，也不可能，与龙王掌控的元素能力不相符合。”

    “所以，曹亚，你到底是谁？”

    话音未落，路鸣泽那一双黄金瞳就猛地大放光彩，宛如来自太古洪荒的猛兽，发出震耳欲聋的咆哮，凝视着曹亚。

    可曹亚不为所动，他的眼中，也有金光，却不同于黄金瞳，不是血脉的象征，而有一种不朽的味道。

    那是更强的金性神辉！

    无疑，这使得路鸣泽震动。

    曹亚没回答路鸣泽的问题，对于青铜与火之王的封印，他曾有感知，什么生命曾尝试去破解，但无功而返。

    他确信，其中的某一个，就是路鸣泽。

    因为那种力量的表现，与此刻无异。

    曹亚很有自信，他留下的封印，除了本人外，在【龙族】世界，别的生命绝无可能破解，顶多是暴力破除，但那样就会害死封印内的龙王了。

    而且一般点的力量，也是没法暴力破解的，起码得是禁忌言灵的级别。

    比如言灵序列表的最后几位，言灵·莱茵、言灵·烛龙、言灵·归墟、言灵·湿婆业舞等，就可以暴力摧毁封印，但那是龙王以生命为代价释放的言灵，谁会平白无故放弃生命啊？

    而且，就算释放了这种禁忌言灵，也救不了被封印青铜与火之王，只是加速了它的毁灭。

    而封印中的青铜与火之王，尚未真正复苏，就被曹亚镇压，自然无法用出属于青铜与火之王的禁忌言灵·烛龙了，那是天灾一样的能力。

    【龙族】世界的龙王们，能力还是挺强的。

    也许黑王达到了三星级的水准。

    曹亚视为最大敌人的黑王尼德霍格，至今仍未发现其踪迹。

    黑王，那是龙族始祖，一切的源头，此界之最强，彻底杀死黑王，再干掉另外几头龙王，基本就可以宣告龙族的覆灭了。

    但若只是干掉了四大君主，乃至于白王，却没杀死黑王，那就不能说龙族覆灭。

    因为一切龙族，源头都是黑王，四大君主，包括白王，都是黑王用自身的血肉繁衍而出。

    黑王·尼德霍格，本身就是龙族！

    否则曹亚何必视为最大敌人？

    “我就是个人类。”

    曹亚淡淡一笑，道：

    “路鸣泽，和你做个交易。”

    路鸣泽恢复了冷静，道：

    “什么交易？”

    没有一口回绝，想听听看。

    他挺后悔，当初路明非还在仕兰中学时，怎么没发现他这个同学的可怕。

    曹亚道：

    “你把力量分配给路明非，而我则帮你解决龙王，如果你愿意，我还可以帮你弄一具身体，让你在现实中出现，与路明非照面，一起生活，做真正的兄弟。”

    路鸣泽目光一闪，呵呵冷笑：

    “想的真美，你自己要解决龙王，却让我赔上力量。”

    曹亚平静地说道：

    “别急着拒绝，四大龙王外……哦，现在是三大龙王了，白王大概就在日本分部吧，到时候干掉了，就还剩下一头黑王……”

    说着顿了一顿，问路鸣泽道：

    “黑王何时复苏，沉眠在什么地方，你清不清楚？”

    路鸣泽没好气道：

    “你问黑王去。”

    曹亚遗憾，看来路鸣泽也不清楚了。

    他最想杀的，一直都是黑王，如果有了不具备尼德霍格记忆的新身份，那就像老唐一样，直接封印，等待后面再彻底解决。

    路鸣泽虽然没有直接答应，但曹亚预感，路鸣泽迟早会答应的。

    对于路明非，路鸣泽的感情很特殊，那是一个软肋。

    这算不算手段卑鄙了……管他呢，有用就行……

    曹亚沉思，猛然激荡恐怖力量，金光冲天，电芒激射，直接是轰碎了这个路鸣泽营造的精神世界，回到了那间多媒体大教室内。

    而所有学生，还没任何反应，停留在刚才那一秒钟。

    曹亚及时收敛力量，没惊动任何人。

    只有芬格尔、楚子航、凯撒、诺诺等寥寥数人，有着些感应，却不确定。

