
　　不过不等护士搞清楚事情的始末，醒过来的神秘人就已经给医院造成了一片混乱。医院的医生例行进行抽血，却被他当成是了对他的袭击，嘴里疯言疯语的同时，也将周围的医生和护士全部打倒在地。直到保安和男护士，五六个壮汉联手，才把他勉强的按在墙上，直到医生给他打了一针强效麻醉剂，才把他给弄晕了过去，要知道，那样的剂量可是连一头大象都能麻醉过去好几天的。

　　在现在这种全镇都被军队和特工戒严的情况下，简和黛西他们搞出来的动静真的很难不被人关注。

　　于是，就在医院这边好不容易消停时候，简和黛西的麻烦就来了。

　　一个名叫沙朗·卡特的女特工找到了简他们。

　　经过一番不太愉快的交流，沙朗女士以他们的人生自由和设备为要挟，从简的手上拿到了简之前拍摄的画面。

　　这就是沙朗交给菲尔所谓的发现。

　　菲尔拿到了录像之后，很快联系了神盾局自己的科学部门，想要从中发现一些东西。同时菲尔还邀请了和简他们一行的艾瑞克·沙维格一起参与相关研究，沙朗到底是新人，完全没注意到这三个人当中还留着一个大神，艾瑞克·沙维格可是天体物理学中的权威！对于这种于天文学相关的特异现象，怎么可以放过这样一个大神呢？

　　而且相对于那些背后有着大资本的研究者，艾瑞克·沙维格简直再适合神盾局不过了，这种没什么背景，却拥有极强学术能力的科学家是神盾局最喜欢招募的对象，因为好控制。

　　同时那个大闹医院的男人，也挺让菲尔好奇的。

　　……

　　“作为一个无家可归的流浪者，没想到他的身材还是挺好的嘛！”黛西双手支在桌子上，肆无忌惮地看着托尔那一身腱子肉一阵打量，看到那个自称托尔的男人走出来，她赶紧抹了抹嘴角的口水，跟托尔打招呼道：“对不起，之前用枪电击了你！”

　　这位肌肉壮汉就是之前被他们用车撞，又用电机枪击晕的男人。

　　自从他们手中的录像被一群自称FBI的人拿走之后，他们就陷入了无事可做的境地，他们也不能离开小镇。

　　没多久，那个被摧残严重的男人也醒了，医院发现这个男人……除了有点疯疯癫癫之外，根本没有任何外伤……就让简和艾瑞克赔钱之后，将他们一起赶出了医院，医院方面严重怀疑这些外地人就是来医院恶作剧找乐子……

　　于是一行人只能傻乎乎待在小镇旅馆。

　　关于托儿，这家伙似乎经过一番折腾之后，终于能沟通了。不过，沟通之后，黛西依然觉得这家伙脑子有问题……他说自己是雷神托儿。因为犯错所以被自己的父亲奥丁给赶出了神界，将他放逐到了中庭……也就是地球。ŴŴŴ.23sk.com

　　黛西觉得，除非是傻子否则没人会相信托尔的话。

　　黛西是个耿直的女孩，所以她没有丝毫掩饰的将自己的想法当着托尔的面说了出来，结果导致托尔对她一直都是爱答不理，这让黛西有点遗憾，毕竟长得这么帅，哪怕有点疯癫，黛西觉得自己还是可以的。

　　托尔一如既往的直接无视了黛西，还有坐在一旁的沙格维教授，跟简说说笑笑的朝外面走去。

　　嗯，他说他饿了。

　　这一幕让沙格维教授和黛西的脸色瞬间僵硬了下来，太区别对待了。不过他们还真没多少生气。

　　坐在快餐店里。

　　看着狼吞虎咽的托尔，黛西忍不住开口问道：“你是怎么到这里的，还有，你吃了一大盒果酱馅饼，怎么还这么饿？”

　　如果说之前黛西对于身材健硕的托尔还有那么一些男女之间的幻想的话，在经过了托尔的多次无视之后，黛西的心态已经平静了许多，看着托尔的眼神中只有好奇！毕竟她也不瞎，托尔明显对简更感兴趣。

　　托尔再度无视了黛西，将盘子里的馅饼吃完，有喝光了杯子的咖啡，托尔握着杯子，十分满意的说道：“这个东西很不错，我很喜欢，再给我来一杯！”

　　说完，不等众人反应过来，托尔已经一把将手里的杯子摔在地上，摔的粉碎。“砰”的一声，直接将快餐店里的所有人都吓了一跳，尤其是店里的服务员更是直直的盯着托尔，不知道发生了什么。

　　“对不起，没事的！”简反应很快的朝服务员道歉，同时低下身去收拾破碎的咖啡杯。

　　另外一名服务员快步走过来接替简来收拾，有些尴尬的站在那里，简对着服务员抱歉的笑了笑，然后才站起来对着托尔责问道：“你这是在做什么，无缘无故的干嘛把人家杯子给砸了？”

　　“好喝嘛，我想要再来一杯！”托尔理直气壮的看着简，他不明白为什么大家这么大的反应，在他们那里喝酒喝尽兴了不都这样吗，这样才能更好的表达对主人的赞美。

　　对于这种类似中世纪的风俗，简只感到一阵荒唐，满是愤愤的责问道：“那你直接说不就行了吗？”

　　“我说了啊！”托尔感到简的反应很有意思，他很希望看这个女人这样的表情。

　　简满是无奈的说道：“我是说你就不能客气一点说吗？”

　　“我已经很客气了啊！”托尔脸上的表情开始认真了起来，他只是反应慢，神经粗，不代表他真的傻，他已经意识到了问题的所在。

　　简有些苦笑的摇了摇头，略带恳求的说道：“那就别再砸东西了！行吗？”

　　“好，我答应你！”托尔这样的回答，总算是让简松了一口气，他如果以后再这么做的话，以后他们恐怕会称为这家快餐店最不受欢迎的人了。

　　这个时候，门口的铃铛响起。

　　菲尔和娜塔莉推门走了进来，他们的装扮让在场的人都将目光看向了他们，主要是娜塔莉，她的那身紧身作战服，能够让百分之九十九的男人起立敬礼。

　　黛西看到娜塔莉，立刻下意识的挺了挺胸，长相就算了，光说脸，黛西比她的老师简·福斯特差了一个档次，不过两人风格不同，黛西属于尖脸，但下巴很正常，不是锥子型的。而简的脸棱角更分明一点。

　　其实黛西还是挺漂亮的，黛西的嘴很大，唇瓣很丰厚，配上鲜红的唇膏，相当吸人眼球。

　　可说到身材，她可从小到大没输过，身为一个大一新生的黛西，却拥有f级的胸围，碾压她老师简博士好几轮。可现在……那个红头发女人是她一生的劲敌！

　　菲尔很快锁定了简他们，然后走过来。

　　“福斯特小姐。”站在一旁的科尔森站了出来，对着简说道：“我是神盾局的科尔森探员。”

　　“神盾局？不是FBI吗？”简虽然不认识眼前的人，但从他们身上，简看到和那些抢走她重要研究的特工一样的气质。“我的心血，不是已经全部被你们拿走了吗？你们还来做什么？”

　　科尔森轻轻笑了笑，说道：“福斯特小姐，非常抱歉之前的隐瞒。”

　　“那现在为什么不撒谎了？”

　　“我们在调查一个全球性的威胁……我们需要调用你的所有的资料和气象数据。对了，您的实验器材，我们也希望能够征用。”

　　“什么！！！你夺走了我的发现，还打算夺走我的毕生心血？你们太过分了！”

　　托尔这个时候听出来了，简的东西被这些抢走了，托尔立刻坐不住了，一下子站起来。他起身带动椅子的声音，一下子让餐厅静了下来，看他气势汹汹的样子就知道要发生冲突，其他人当然要好好看戏！

　　娜塔莉一个箭步走到了托尔的面前，手一伸按住了托尔的肩膀。

　　“橄榄球男孩，冷静一点。”

　　托尔这个身材真的很想学校橄榄球明星。但托尔不明白这个，他只觉得自己受到侮辱，他可是一名伟大的战士，怎么能被人称呼男孩呢？

　　简赶快站起来拦住托尔，她虽然不喜欢这些朝廷鹰犬，但如果托尔真的打人了，那性质就不一样了。

　　菲尔这边也让娜塔莉稍微收敛一点，然后他从怀里掏出一张支票塞到了简的手里。

　　“这笔钱足够赔偿你的损失。”

　　简看了看支票上的数字，满是痛苦的说道：“这些器材不是随便就能买到的，大多数都是我自己制造的。”

　　现在联邦鹰犬都这么富有的吗？

　　天体物理学，说起来很高大上，但这玩意除了国家会投资之外……没哪个土豪会投资这个，毕竟回报率……相当于没有，因为大多数发现都没什么实际应用价值。所以除了投身国家实验室的，大部分天体物理学家研究经费都非常缺乏。

　　艾瑞克教授，又是一个老嬉皮士，很不喜欢政府那一套，所以作为他的学生，简也是一个穷逼。

　　支票上面的那一连串零，晃的简眼晕。

　　“那我相信你肯定能再制造一套。”菲尔微微笑了笑，他看出来简的立场不是很坚定，于是循循善诱的说道。

　　简毫不客气，一把拿过支票，但嘴上还是针锋相对的说道：“那我也能告你侵犯我的宪法权利。”

　　“对不起，福斯特小姐，我们不是坏人。”

　　菲尔一点不在意，且不说她已经收钱了，就算没收，对手神盾局来说也是小事。

　　其实菲尔在说话的时候，他的余光一直盯着那个托尔。医院的事已经被神盾局掌握，昨天发生了那种事，今天这个金发男人就出现了，神盾局自然要调查，事实上在这个时间点上出现在小镇的陌生人，都是神盾局的调查对象，可神盾局已经发动了自己的力量调查这个金发肌肉男，却没有一丁点收获！

　　他就像是凭空出现的一般！

　　这很不正常！

　　所以别看菲尔一点没和这个男人接触，可实际上全程都在观察这个男人。

　　接着菲尔将自己的目标看向艾瑞克·沙维格教授。

　　“沙维格教授，我现在正式代表神盾局，邀请您加入这次事件，我们需要你们的知识来为我们解决一些谜题。”

　　沙维格教授一愣，他也没想到自己一直在打酱油，神盾局却还是找上了他。

　　艾瑞克·沙维格一直不太喜欢和政府方面接触，他信不过这些人。

　　所以一如既往，艾瑞克直接拒绝。

　　“对不起，我更愿意和我的学生待在一起。至少她们不会冒犯我的基本人权。”

　　菲尔自然知道沙维格教授是个什么样的人，所以对他的拒绝一点不意外。

　　“那我告诉你，就在小镇不远处，有一个神秘的陨石坑呢？”

　　“什么陨石坑？”

　　菲尔没有说话，直接拿出平板，播放了一段录像。

　　那是昨天小镇居民拍摄的画面，是由十几个视频剪辑而成的。

　　上面有前因后果，其中还包括了，金光闪闪的凯举起锤子的画面。

　　然后……

　　“我的锤子！我的锤子！”托尔十分激动的喊道。

　　简和黛西立马拉住托尔，简更是直接捂住了托尔的嘴巴。

　　“他又发病了，对不起，对不起！”

　　这两个小姑娘能有多大力气，哪怕托尔已经失去了作为神的力量，对付她们也不需要多少力气，可托尔偏偏就不敢用力，作为一个战士伤害妇孺原本就是不名誉的行为，而且对于简，他有点不舍得伤害。所以只能急的流汗，却不敢有所动作。

　　最后还是托尔趁着简一个不小心，窜了出去。再怎么说托尔的体积在那摆着，简捂着他的嘴都需要垫着脚，十分费力的。结果就被托尔抓住了机会。

　　托尔一逃脱，立刻就冲向了菲尔。

　　可不等他的手碰到菲尔，站在一边的娜塔莉，就出手了。她一把抓住托尔手臂，然后身子顺势压住手臂，双腿夹住托尔的脖子，用身体的势能，将托尔摔倒在地，在接触地面之后，双腿夹住对方的一条胳膊，身体成十字形交叉，两条腿分别在被动方的颈部与胸部，然后双手握住对方的手腕向其肘关节运动的反方向用力。

　　十字固！

　　啊！！！

　　托尔现在就是个普通人，虽然力气也不小，但依然没有逃脱这个范围。所以压根没办法摆脱娜塔莉的十字固。更可怕的是他连身体素质都变成了普通人，原本哪怕被捅了腰子都不会啃声的猛男，这会儿被扭到手都惨叫连连。

　　简和黛西赶紧过去，又是道歉又是赔罪，希望娜塔莉能够放过托尔……

　　菲尔深深的看了托尔一眼，然后对娜塔莉摇摇头。

　　娜塔莉这才放过托尔，托尔这货也是一点那数都没有，被放过了反而愤愤不平，非说自己马上就要挣脱开了。

　　菲尔隐晦的看了娜塔莉一眼。

　　娜塔莉撇撇嘴，摇摇头。

　　表示这就是个比普通人能大一点的普通人，没什么问题。

　　这就让菲尔有点迷糊了。

　　这么菜，还这么冲动……真的会有人用这样的人做间谍？难道现在又出现了什么反套路？

　　托尔给菲尔的感觉……更像是个莽夫而不是什么神秘密探。

　　菲尔暂时将托尔放下，看向沙维格教授。

　　“教授，您考虑的怎么样了？”

　　对于沙维格这样的科学控，只要拿出他感兴趣的东西，他的好奇心就能逼着他做任何事。要不怎么说这个世界那么多科学怪人呢。

　　“没问题！不过我要求在研究期间，你们不能干涉我的研究！”

　　“没问题，神盾局向来都愿意给科学家最大的自由度！不仅如此，我们也愿意给出无限额的研究经费！”

　　这个承诺当然是瞎掰，只要沙维格教授入套，那再怎么样就由不得他了。

　　“那就行了！我们什么时候开始！”

　　沙维格已经安耐不住自己的好奇心了。

　　“我们现在就可以去！”

　　简和黛西张张嘴，最后还是没有出声。

　　沙维格看了看两人，对两人微微摇了摇头。示意她们不要插嘴。

　　其实沙维格清楚的很，别看眼前两个神盾局的特工很客气……但里面的水到底有多深，他自己也不清楚。他之所以答应，一半是因为这东西的确是他感兴趣的，另外一半，则是他很清楚自己压根拒绝不了。

　　与其被强逼，还不如谈谈条件。

　　同时，他自己入坑就算了，不可能拉着简和黛西两个小姑凉一起下水。

　　托尔看到神盾局的人离开，脸上也变化万千。他知道自己锤子就在这群人手里，可眼下……好像自己也打不过对方。但他是不会放弃的。

　　……

　　夜色渐深，在雷神之锤降世之地，神盾局只用了仅仅不到一天的时间，便在这里建起了一座临时基地，除了十几间用来休息的简易棚房外，还有一座无菌实验室包裹着那个大坑被一圈圈铁丝网围在中央。

　　为了这个，神盾局和军方之类的机构没少扯皮，最后还是尼克·弗瑞直接跑到白宫亲自和总统阐述其重要性，才终于拿到这个地方的权限。

　　也是因为神盾局对这地方的安保级别非常高。

　　一队队士兵来回巡逻，数十名实验人员围绕着雷神之锤做着各种测试，而在临时基地外的高坡上，两道鬼鬼祟祟的身影正在窥视着这一座守卫森严的基地。

　　简·福斯特和托尔……

　　这两个人最后还是混到一起了。

　　托尔在沙维格教授离开之后，就跟简她们告别，他不想给两个女孩惹麻烦。

　　可偏偏他为了前往沙漠而寻找马匹的时候，再次遇到了简。

　　命运总是很奇妙，这两个人总是在最后又纠缠到了一起。在托尔根前，简将沙格维教授的叮嘱抛之脑后，主动提出将托尔送去西边的沙漠当中，甚至有些身不由己，心跳激烈，俏脸绯红。

　　看着下面由钢筋框架及塑料布幔组成的简单研究中心，简忍不住开口说道：“这里一定有什么特别重要的东西，否则他们不肯能花这么大的代价。”

　　“你需要这个！”说着，托尔将身上的衣服脱下来披到简的身上，在她不解的疑问中，抬头看了看天，沉声嘱咐道：“在这儿等着，等我拿回妙尔尼尔，就把你的东西抢回来，行吗？”

　　“不行！”看着托尔毫无准备，一副硬闯的架势，简立刻摇了摇头，说道：“这里防守森严，你以为你随便走走就能闯进去，然后闯出来吗？”

　　“不，我会飞回来的。”托尔十分自信的说完，然后便朝着简易基地直接走了过去。

　　就在托尔刚刚迈步，天空中突然响起一阵霹雳雷声，雨势将起。

　　不一会儿，夜空中乌云转动，雷鸣滚滚，电闪连连，只是眨眼的时间，瓢泊的大雨就“哗啦…”的倾泻下来。

　　在研究中心内部，和凯有过一面之缘的光头印度裔，西特维尔特工突然发现自己的手机屏幕，还有一旁的电脑，监视器的屏幕在同一时间发生了扭曲，他赶紧向手下询问原因。

　　“长官，信息很难穿透云层，强力的电磁干扰，让所有设备很难运行。”手下特工一边操作电脑，一边沉声汇报道：“而且有一架民航飞机正在飞来，就要进入干扰区域了。”

　　九头蛇对传说中骑士的存在一直都非常感兴趣，特别是当初洛杉矶之战，骑士王最后的那一击，如此强大的力量自然令九头蛇垂涎三尺，现在好不容易再次发现其踪迹，他们自然不能放过。

　　所以西特维尔哪怕明明是纽约地区负责人，可还是被派了过来。

　　西特维尔皱了皱眉头，沉声说道：“让他们立刻改变航向。”

　　“是，长官！”那名特工赶紧快速的操纵了进来，然而他的目光扫到了一旁的监视器上，手突然顿了下来，然后赶紧转头对着西特维尔说道：“等一下，长官，围栏外面有动静，西边。”

　　“德兰西，杰克逊，你们俩去围栏西侧看一看。”西特维尔很快就用对讲机派遣了两名特工前去查看状况。

　　可过了几分钟，西特维尔发现自己派去的特工居然一点音讯都没传回来，哪怕没有任何异常，他们也会报告才对！

　　这会儿他哪还不明白。

　　“注意！实验室被人入侵！注意！实验室被人入侵！”

　　PS：求下订阅……这个月订阅有点惨。虽然平时也没关注过这方面的数据，可每次看都有种心惊肉跳的感觉。所以求下订阅

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百九十七章：寻找大章六千字求双倍！！免费阅读。https://xs.23sk.com 