    整个包间大概安静了半分钟。

    苏瑾目光依旧那么坚定，似乎她是很认真的在陈述这件事，绝不是空穴来风，更不是胡言乱语。

    嗯，没错，他心心念念找了许久许久的那个神秘王者King，就是她！

    惊喜吧，意外吧，刺激吧。

    肤浅的人类。

    盛厉霆当真是被她这气吞山河掷地有声的一句话惊住了，更是面朝着她这坚定无畏的面部表情，瞧得出来，她很认真的在扮演高冷和高深莫测。

    可惜了，画虎不成反类犬，她可没有那个女人的尖酸刻薄和犀利。

    苏瑾也不再避讳什么，再次说道：“是我，我就是你想要找的人。”

    盛厉霆拍手叫好。

    苏瑾被他这一惊一乍的动作弄懵了，按照她设想的剧情，这个时候　他不是应该一声令下把门外的所有人都使唤进来，　然后像六大门派围剿光明顶那样对她惩奸除恶，往死里整啊！

    他为什么要拍手？还拍得那么起劲，就像是自己说了什么让他觉得特别稀奇的事，他发自肺腑的为自己鼓掌，为自己呐喊，为自己助威。

    苏瑾觉得自己有愧于他的掌声啊。

    盛厉霆忽然冷笑一声。

    苏瑾越发摸不准这家伙的心思，她都承认了，他为什么还要露出这种不相信的眼神？

    她在他眼里就是一个笑话吗？

    盛厉霆抬眸，重新审视这个真的是什么话都敢说，什么人都敢承认，什么事都敢掺和的丫头。

    她莫非真以为自己是有九条命，不怕嚯嚯吗？

    苏瑾轻咳一声，“你要见我，我现在就在你面前，你要说什么就说，大家都是痛快人，不必藏着掖着。”

    “耍我很好玩吗？”盛厉霆问。

    苏瑾瞠目，“你不相信？”

    盛厉霆就这么目不转睛的盯着她，他很想看看她这小脑袋瓜里藏着什么，总是这么出其不意的让他大吃一惊。

    苏瑾从他的眼神里看出了质疑，没错，他压根就没有把她的话放在心里啊。

    “你还有四十分钟时间。”盛厉霆提醒道。

    苏瑾嘴角抽了抽，她都这般真诚的自爆了，这家伙竟然还在怀疑她的真实性？

    偌大的包间，又一次恢复了安静。

    苏瑾点了点头，既然这样，那她只有靠真才实学让他无条件的相信了。

    思及如此，苏瑾抬步毅然决然的朝着他走过去。

    盛厉霆岿然不动的等待着她接近。

    苏瑾目光灼灼，甚是严肃，“小四爷这样子似乎并不相信我说的话，既然如此，那么我就只有自己的行动来证明自己的这番话了。”

    盛厉霆见她掏出手机，也不急，他倒要看看她怎么证明，小孩子嘛，顽皮一点很正常。

    苏瑾很不喜欢别人质疑她，越是怀疑她的本事，她偏是要用行动亲自打脸，最后让他们一个个的目瞪口呆。

    盛厉霆见她独自捯饬了一小会儿，瞧那认真的样子，他莫名的有些期待她会给他展示什么有趣的东西了。

    苏瑾成功的破译了恒成的资料库，里面的文件，每一份都关乎着商业机密，她很有自信只要这家伙看上一眼，便会对她的本事佩服的五体投地。

    “你自己看。”苏瑾毫不犹豫地将手机递了过去。

    盛厉霆嘴角轻扬，带着一丝邪佞的微笑，他伸手准备将手机拿过来。

    “叩叩叩。”敲门声忽然响起，下一刻来人直接汇报道：“小四爷，工业区那边出事了。”

    盛厉霆的指尖刚触碰到手机边缘，听得门外的话，几乎是条件反射性的从椅子上站起身。

    苏瑾闻声眉头不可抑制的皱了皱，工业区出事了？

    盛厉霆片刻不停留，推开椅子便是神色匆匆的出了包间。

    苏瑾亦是打算跟上前，但走了两步之后，只见盛厉霆回过头，两两四目相接。

    盛厉霆道：“这件事先暂时放过你，等我处理好工业区的事，我们再慢慢聊，这段时间里，你还有机会再找个聪明一点的演员。”

    苏瑾哭笑不得的僵站在原地，她的手紧紧地攥着手机，似乎也后知后觉的反应过来自己刚刚都说了什么话，做了什么事。

    她已经被那个徐沛然给气得破罐破摔了吗？

    差一点，就差那么一点点，她今天怕是就真的要横着出这扇门了。

    苏瑾虚虚的擦了擦额头上冒出来的冷汗，她大概也没有想到自己会被刺激到失去理智，竟然又一次自爆了。

    还好还好，盛厉霆压根就没有把她当成那个人。

    不过这个时候工业区能出什么事？

    苏瑾犹豫着推开了包间门，周围的人已经撤去了，她踮着脚顺着墙，小心翼翼地往外挪。

    “嘘嘘嘘。”有一阵口哨声从右后方传来。

    苏瑾回头。

    徐沛然朝着她招了招手，更是露着那贱兮兮的微笑。

    苏瑾一瞧见他，便是气不打一处来，怒不可遏的走过去，“你知道你差点坏了我什么事吗？”

    徐沛然苦笑道：“我一见到那位爷腿就软了，我的嘴皮子也不听使唤了。”

    苏瑾嫌弃道：“如果不是我机智，今天被你害死的人就是我。”

    “你消消气，再给我一次机会，我保证下一次我一定演的炉火纯青，让他深信不疑。”徐沛然保证道。

    苏瑾轻哼一声，“你是把他当成傻子，还是把我当成傻子？”

    “这不是一回生二回熟吗，我相信下一次我会发挥的非常优秀，让他叹为观止。”

    “这一次已经让他叹为观止了，你觉得下一次他不会直接把你和我给丢出去垫马路？”苏瑾摇了摇头，“你可以回去了。”

    “那我们的约定——”

    苏瑾斜睨他一眼，“趁我没有生气黑掉你的整个联盟前，立刻！从我！面前！消失！”

    徐沛然轻轻推了推她的胳膊，“别这样，大家都是合作伙伴。”

    苏瑾将视线投掷到他的手上，道：“你可以试试看我能不能凭一己之力让你们US联盟忙上一段时间。”

    徐沛然灰溜溜的退后了两步，整个联盟谁人不知谁人不晓这个女人有多么小心眼，把她惹急了，肯定是偷鸡不成蚀把米。

    可是，到嘴的肉，他可不想白白丢了，最后他再试探性的抛出一个筹码，“金晔怎么样？他很会演戏的。”

