    同一条街的萧家大宅后方，景华苑的别院笼罩在雾蒙蒙的雨幕之中，湖畔的水榭上挂着几个灯笼。

    还没到熄灯的点儿，陆夫人靠在闺房的软榻上，手上拿着给许不令新做的春袍，针线勾勒着细细密密的花纹。

    下雨无事可做，丫鬟围在跟前帮忙，嘴上叽叽喳喳的说着话：

    “夫人，太后又下帖子请小王爷进宫了……”

    “是啊，听出宫采办的宫女说，太后这几天怪怪的，老是一个人发呆，为了明天小王爷进宫，从今天就开始准备膳食，可隆重了……”

    “小王爷今天好像出门去了……”

    叽叽喳喳，几个丫鬟如同汇报工作似的，说着各自打听来的消息。

    陆夫人侧坐在软榻上拿着针线，表情端庄宁静似是不在意，只是保持不久便幽幽叹了口气，转身换个方向继续绣花，如此来回已经不知道多少次了。

    月奴侧坐在陆夫人腿边的毯子上给许不令纳着鞋底，自幼陪伴陆夫人，自是知晓陆夫人的性格，若是再听下去，恐怕就要起身找许不令了。当下微笑道：

    “小王爷性子稳重，不会出去拈花惹草，前些日子还说对松姑娘有意，你看现在，世子连国子监都不去了。”

    陆夫人听见这话，心里本来一暖，可想了想又觉得不对，柔声道：

    “月奴，令儿会不会是觉得我这当姨的指手画脚，才和松姑娘划清界限？……这怎么行，那我岂不是成了不明事理的长辈……”

    “……”

    月奴抿嘴笑了下，不知道该怎么接话。

    陆夫人绣了会儿花，感觉有些坐不住，放下针线，显然是想去找许不令说清楚。

    月奴颇为无奈，只得开口劝说：“夫人想多了，小王爷来长安后什么都听夫人的，若是有中意的姑娘，肯定也先带来给夫人过目，夫人知书达礼不会拦着他，小王爷肯定晓得这个道理。”

    陆夫人抿了抿嘴，淡淡叹了一声：“人总有长大的时候，他最近可是越来越不听话了，说好的不去宫里，结果三天两头往宫里跑，也不知宫里有什么好玩的……恐怕再过些日子，就要改口管太后叫姨了……”

    月奴温婉一笑：“怎么可能，小王爷对夫人的心意，我们当丫鬟的都看着，魁寿街上谁不羡慕夫人，太后肯定也是嫉妒夫人才经常叫小王爷进宫，小王爷盛情难却，不答应不行……”

    陆夫人拿着绣花针沉默了下：“太后一直就是这脾气，争来抢去，和谁都要争一下……”

    旁边一个小丫鬟琢磨了下，笑眯眯的出馊主意：“夫人，要不小王爷明天进宫，你跟着过去看看？”

    陆夫人眼前一亮，不过马上就摇了摇头：“算了，令儿自己有主见，我跟着像什么话。”

    “诶~夫人是去探望太后，又不是和小王爷一起去……”

    “对啊，萧家会鼓捣些乱七八糟的玩意，太后也不知会用什么法子讨好小王爷，小王爷毕竟年幼涉世未深，万一着了道，以后和夫人不亲近了怎么办……”

    嘀嘀咕咕。

    陆夫人满脑子都是许不令，自然是越听越心烦意乱，最后听不下去了，把袍子放在一边，摆了摆手：

    “好啦，都去睡觉，我自有分寸。”

    “哦……”

    几个丫鬟悻悻然应了一声，便起身收拾好东西，相继退出了房间……

    -------

    夜雨连绵，青灯幽幽。

    雨珠击打窗沿的声音回响在耳畔，不大不小的闺房，依旧是刚嫁进来时的模样。

    陆夫人扬起脸颊望着台上的灯火，胡思乱想了许久，不知不觉又回想起了往日的场景。

    那时候十二三岁，刚刚懂事。

    最崇拜的金兰姐妹已经远嫁肃州，独留她一人每日看着院子的青墙白瓦，期待能走出去的那一天，也幻想过骑马仗剑，和那个姐姐一样行走天涯。

    可她是个书香门第的女子，江湖不属于她。

    日子过得很快，转眼便是豆蔻之龄。

    一顶花轿停在门前，她尚未想过相夫教子，便已经成了一个陌生人的妻子。

    作为世家门阀的嫡女，她没得选，也不可能逃婚，记得当时大哭了一场，然后委委屈屈的上了花轿，进了萧家的大门。

    说起来，当时对未来陌生的生活还有几分期待，毕竟她娘从小就教导她，女人总是要嫁人的。

    可她却没想到，进入萧家后，时间仿佛就定格了下来，从那以后再无一丝一毫的光彩。

    丈夫身染重病，甚至不能让外人靠近，刚刚成亲便搬来了这栋别院，只能每天从窗口看一眼那个名义上的夫君。

    那个男人是人中之龙，就和现在的令儿一样，优秀到方方面面都无可挑剔。

    只可惜，彼此甚至没说过几句话。

    随着萧家内外挂上白色灯笼，她尚未准备好成为妻子，就在懵懂无知中成了未亡人……

    一晃，便是将近十年。

    陆夫人听着窗外夜雨，看着当年嫁进来时摆放的各种陈设，久久没有回神。

    曾以为这辈子就是这样了，再不会有丝毫改变，直至芳华白首，独自守着这些东西老死的那天。

    可上天还是给她开了个玩笑，或者说给了她一个惊喜。

    就在她已经对生活快要麻木的时候，曾经对她无微不至的大姐姐，忽然给她送了个小孩过来。

    许不令！

    这个名字她听过很多次，呆头呆脑、蛮横霸道、嗜杀成性……反正没什么好话，一听就是个不听话难管教的小子。

    不过这个孩子是她义结金兰姐姐的，无论如何都得好好带着，哪怕被打骂也得尽心尽力。

    当时她便是抱着这样的想法，战战兢兢的在魁寿街外、狼卫的重重保护下，见到了那个小子。

    白衣胜雪、剑眉如墨，腰间一把剑一个酒葫芦，精致的桃花眼比女儿家都好看，却又不失男儿该有的英气。

    来的不是小孩，是个已经长大的男人，不比世上任何男儿差半点。

    她记得当时愣住了，站在八角牌坊下和木头似的，月奴悄悄掐了她一下都没反应过来。

    还是那个身材高挑的小子，经人介绍走到她面前，抬手行了个晚辈礼，一声：“陆姨”和一个明朗的笑容唤醒了她……

    从那之后，整个世界好像都变了。

    以前从未有过、从未想过的一切，都在那个本不该和她有交际的小子身上找到了。

    说话会向着她，平日里无时无刻宠着她，不高兴的时候会顺着她，哪怕她有时候故意发牢骚说些无理取闹的话，也是傻兮兮的赔罪道歉，生怕她不满意……

    她知道，令儿并非怕她，只是懂事一直迁就着她，想让她过得开心些罢了。

    一年时光在她还没察觉的时候便转瞬即逝，平淡如水似乎什么都没发生，过得却比往日每一天都让人回味……

    陆夫人在昏黄灯光下站起身，走到床边坐下，又从枕头下摸出了那张不知看了多少次的宣纸。

    其实每到深夜回想一年来的点点滴滴，她知道自己这当姨的有点粘人管的太宽，甚至有些无理取闹。

    令儿早就长大了，男人有喜欢的姑娘理所当然，和太后接触也理所当然，她不该指手画脚……

    可每次看到令儿和其他女子在一起，她心里就酸酸的，很害怕令儿和别人亲近了，就不对她好了。

    每天一醒来便把什么都忘的干干净净，只想知道令儿去哪儿、干了什么、吃饭没有、有没有亲近别的女子……

    毕竟她现在的世界里只有一个许不令，没了许不令，便什么都不剩下了……

    沙沙沙——

    细细密密的雨声环绕着别院的闺房。

    陆夫人紧紧攥着纸张，凑到鼻子跟前，闻着点点墨香。

    半睡半醒之际，莫名又想起了年三十的那天晚上。

    从年三十过后，几乎每天晚上都会想起那天的光景、那个略显霸道让她别乱动的眼神。

    原来令儿都是装的……其实本质里还是个臭男人……还好我是他姨……

    陆夫人浑浑噩噩间，似乎又被那个坏小子压着动弹不得，脸儿逐渐发红，呼吸急促，略显不满的‘呜~’了一声，却是挣扎不开。

    “令儿……别……”

    夜雨沙沙间，若有若无的轻喃响起。

    陆夫人手儿紧紧攥着衣襟，裙摆下的腿紧紧搅在一起，脚背弓起在被褥上轻轻磨蹭，有点像是反抗，可却忘了房间里只有她一个人啊……

