    灼浪瞬间侵蚀了周身上下所有的肌肤，陆韶感觉肌肉融化，血液蒸发，忽然间，冰冷的湖水又从七窍灌入，猛冲心肺……

    水深……火热……

    他感觉自己在水里燃烧……

    脑海中一下涌出了许多画面，敬穹山的雾、承岚宗的草、祖师堂里，凌雾真人的画像、巫寨境内，黑色怪诞的土山……

    骨人、巫王、梁蓉……

    以及前世的种种……

    这些都像烟花一般猛烈绽放而又快速消寂。

    当所有的画面都失去轮廓，留下的光影汇聚成一副脸庞……

    肥大、油腻……

    “师叔，你终于醒啦！”

    一声大吼，让陆韶本就嗡嗡作响的双耳再受重创……

    “呃啊……”

    若非身体实在动弹不得，他当下便要飞跳而起。

    “老余……”他倒吸一口凉气，一下子，剧痛从周身各处骨骼中蔓延开来。

    “师叔你先别动，你的身子还没完全恢复。”

    看着余青山紧张而狼狈的模样，陆韶彻底回过神来。

    回忆起之前的经历，他睁大眼睛，不可思议道：“我们没死？”

    说罢，他立刻看向四周，昏暗的月光下，宣道署的人不停奔走，救治着众人。

    “师叔放心，大家都没事……”余青山一脸后怕道，“不过真是没想到，对方竟然如此狠毒……”

    “宗主！”这时，韩狄也走了过来。

    “韩狄，你也没事吧？”

    “没事，一点皮外伤而已……”说着，他脸上现出深深的愧疚，“宗主，是我无能，没有看出这心火惊雷摧天阵。”

    “心火惊雷摧天阵？”陆韶两眼一睁。

    “将火药、硝石填入淬炼过的灵石之中，将之研磨成粉，抹于特制的符篆之上，按照四象八卦的方位，贴上这些符篆，只要一个契机，圈定的范围之内便会产生惊天的爆炸……”

    “契机……”

    “便是我那揭开骷髅刻画的一掌……”韩狄咬牙，一拳打在地上。

    “原来如此……”陆韶背后一凉。

    显然，从跳下温泉池，到进入极乐殿，异常的高温便源自这早已布下的“心火惊雷摧天阵”。而他们走入隐藏的殿室，发现骷髅图案，最终引发大阵，被炸飞，一切都是精心设计的，被人牵着鼻子，一步一步地走向死地。

    这……是一份“见面礼”！

    “落星教……”陆韶深邃的眼神中闪过少见的杀机。

    良久，他才长舒一口气，看了看四周，急问道：“大家都怎么样了？”

    “宣道署的五名执事牺牲了……”余青山一脸悲色道，“其余都还好，我们几人之中，诸葛参事和夏兄弟伤得较重，但此刻也脱离了危险。”

    “夏独行？”他一惊。

    如果说诸葛廷伤得重是因为修为浅，那堂堂小剑圣又是怎么回事？竟连自己也不如？

    “爆炸一发生，他便将陈姑娘死死护在身下，整个背都被烧焦了……”

    陆韶转眼看去，不远处，夏独行正躺在草褥之上，双目紧闭，一动不动。一旁的陈心瑶一边垂泪，一边照顾，将他额上的布巾拿下，泡到水里，再换上一条新的……

    “呵，原来是这样……”陆韶轻笑一声。

    因为伤重者不少，一行人无法连夜赶路，便决定在灵沼湖旁露宿一晚。

    春时的昼夜温差很大，尤其到了后半夜，湖风席卷，让人不禁瑟瑟发抖。

    经历了如此变故，陆韶难以入眠，一个人来到灵沼湖旁，看着重归平静湖面凝思不语。

    雄定山庄的火已经熄了，但所有东西，连同它曾经的荣耀与历史，罪恶与肮脏，一并化作了灰烬。

    “陆宗主。”

    正在陆韶思绪杂乱之际，诸葛廷一瘸一拐地走了过来。

    “诸葛参事……”他转头看去，“你的伤怎么样了？”

    “没有大碍了。”诸葛廷上前，与陆韶并排。

    对着风平浪静的湖面凝视良久，他才出声道：“陆宗主，这件事情，你怎么看？”

    “诸葛参事具体指哪方面？”

    “落星教……”他两眼一眯，寒光毕露，“这份见面礼，可真是折煞我们了……”

    “我年轻识浅，对他们了解不多……”陆韶摇了摇头，“诸葛参事长年在宣道署任职，知道的想必比陆某多吧？”

    诸葛廷微微摇头道：“他们很神秘，我只知道他们自教主先炁神皇之下，有三君、七煞、十二部，教众十万，威势滔天……”

    陆韶睁大眼睛看向他……

    “那先炁神皇的修为已非常人可以窥测，就是当世五大宗师加在一起，也未必有必胜的把握……”

    “这么夸张？”

    陆韶知道，当世的五大宗师是这个世界修为最强的五人，皆是天字境大后期。

    他们加在一起都拿不下？那这先炁神皇又是什么修为？真的已经入魔？

    “传闻如此，是真是假无人知晓。”诸葛廷凝重道，“即便不说那先炁神皇，他手下的三魔君，也个个都有倾覆乾坤，再塑苍穹之能……”

    陆韶陷入了长久的沉默，直至一阵湖风拂过面庞，才摇头一笑：“看来，我们真是惹上了一个不得了的组织呢……”

    “陆宗主不必担心，这件事情到了现在，已经不一样了。”诸葛廷看着他，正色道，“落星教是所有正道人士之敌、朝廷之敌，这件事情，我们会立刻上报给圣阁，相信宣道署、五巅，很快就会有所行动。”

    “我不是担心这个，而是想不通，正道之中究竟是哪些人会和落星教勾结在一起……”

    “短短七十年，落星教便能壮大到这般地步，正道联盟数次围剿全都无功而返，说明我们内部早就被渗透了……”诸葛廷眼中寒光一闪，“无论是贩卖人口还是掳掠钱财，恐怕都不是他们的根本目的，他们织就这样一张地下暗网，必有着更深层的图谋……”

    “你的意思是……”

    “他们是一群疯子，长久以来，一直想覆灭这个世界……”

    “覆灭这个世界……”陆韶一怔。

    很快，他摇了摇头：“无论他们想做什么，他们躲在暗处，便掌握着主动权……”

    看着陆韶被月光罩住半边的脸庞，诸葛廷弯腰，郑重地抱了一拳。

    “陆宗主，在下有一不情之请，不知陆宗主能否答允……”

    “诸葛参事有话但说无妨。”

    “关于这件事情的调查，陆宗主能否助我们一臂之力？”

    “你是想让承岚宗配合你们宣道署，一起将落星教潜藏在各门各派中的爪牙揪出来，将这个组织连根拔起？”

    “陆宗主侠义为怀，座下皆是绝世高手，若能得承岚宗相助，我们必能早日功成。”

    陆韶摇头轻笑一声，指向不远处，那高大的石碑。

    “到了此时此刻，我就是想躲，也没地方了啊……”

    “陆宗主……”诸葛廷深鞠一躬，“在下替苍生百姓，谢过陆宗主。”

    “诶，不要说得这么夸张，我只是自保而已……对了，我也有一件事，不知诸葛参事能否帮忙？”

    “陆宗主有任何要求，但说无妨！”

    “是这样的，我宗门曾经营不善，拖欠了宣道署几个月的纳银……”

    “纳银？”

    陆韶嘴角一斜：“我曾与蜀山司的一位执事约定……”

