    “人没了？”

    众人异口同声，纷纷怪叫，抠脚老汉也是一愣。

    “大婚将至却新郎没了，怕不是有什么人针对南宫家吧……”

    “说不定是家族内部矛盾激化，然后大公子成为权利的牺牲品！”

    “胡说八道，人家大公子在天门宗好好的，南陵族内如何斗争, 和他有什么关系？难不成派人上中州刺杀？”

    “我是不知道你是不是糊涂，人家要大婚了，能不回家？肯定是路上出事了！”

    喝酒的众人叽叽喳喳地猜测着，丝毫不担心南宫家族的人来找麻烦。

    因为南宫家往日就很低调，不在乎风评，加上如今的岔子, 定是焦头烂额。

    可是只有陈醒知道, 这所谓低调家族内部, 早已是同室操戈，内斗无穷，没有精力对外。

    “陈醒？”

    魅儿的声音将陈醒从遐想状态中唤回。

    “恩？什么事？”陈醒缓过神来，看到两女正狐疑地看着自己。

    “咋，这么看我干什么？”

    薛紫瞳瞪着陈醒，道：“你好像对那南宫家挺感兴趣，怎么，是有认识的人吗？”

    “没有！”

    魅儿嘟着嘴：“那你还吃吗？不吃就走了。”

    “恩，那就不吃了。”

    三人起身离去。

    几人路过邻桌时，与一众修士闲聊的抠脚老汉突然抬头，盯着陈醒的背影，夹在脚趾间的手动作一顿。

    陈醒似有感知，回头望。

    一桌人肆意豪饮畅谈，陈醒没发现什么异常。

    “不走，又发呆，你怎么回事？”两女异口同声。

    陈醒挠挠头，“啊，没什么。”

    “……”

    两女看出陈醒有些不对劲，没有说破。

    三人离开了酒楼, 与魅儿和薛紫瞳告知一声，陈醒便独自离去，前往惊鸿居取东西。

    今天是约定好的日子。

    来惊鸿居购买阵法材料的客人依旧众多。王店长并不在大厅，应该是在二楼。

    告知侍从，立刻便有人请他上楼。

    于是，陈醒从王店长那得到了入场券，寒暄几句才走。

    至于阵法材料的收益，自然不会卖那么快。

    所以陈醒找店长提前预支了一部分，作为参与拍卖会的资金。

    就这样，陈醒带着券和大量血丹，安静离去。

    惊鸿居外，方才酒楼的抠脚老头驻足于此地，似乎在等什么人。

    看到陈醒出来，老头悄悄靠了上去。

    没走几步，陈醒扭过头，看着身后不远处跟随的老者。

    陈醒礼貌地问道：“前辈，您从酒楼里就一直在注意我，如今跟出来，是有事找晚辈吗？”

    被人发现, 老头面带微笑, 也不躲藏，而是径直走上前。

    “小娃儿，你体内有雷灵脉，还夹杂一丝水寒，乃是不可多得的双系天才，我欲收你为徒，传你无上秘法，如何？”

    ？！

    此人一眼看出自己的紫极噬雷体就算了，还能看出我灵力中改造出的寒气？！

    若不是同道中人，就是顶尖大能！

    灵脉是一种特殊体质。

    陈醒的紫极噬雷体，可以让他更容易感受到空气中的雷属性灵气，更快的修行雷系功法。

    但要说雷灵脉在平常时刻有何特殊，除体内气血旺盛些，雷系灵力多些，还真没有什么不同。

    所以想要探查出他人体内的灵脉，除却超高实力下的洞察力，就得靠特殊秘法或者特殊法宝了。

    所以眼前老者的实力，绝不是这么简单。

    陈醒是个明白人，他知道世上不会有谁无缘无故对你好。

    “前辈，你我二人不熟，这就授我秘法，恐怕不太妥当吧？”陈醒恭敬地道：“是有什么事情不方便出面，需要我帮您吗？”

    老头听到陈醒的话，会心一笑，道：“老头子很欣赏你，找个地方慢慢说吧！”

    二人都是刚吃饱喝足，此刻便寻了一处人少的僻静地谈话。

    老头依靠一棵大树，直接坐在满是泥灰的大地上，丝毫不在乎脏不脏。

    陈醒看到老者的样子，也不嫌弃，就在其旁蹲坐。

    高手多有怪癖，最好顺之，而非忤逆。

    看到陈醒一点也不嫌弃自己，老头大喜过望，更加放松起来。

    他毫不顾及自己的形象，直接脱鞋开始抠脚，一股异味当即传来。

    陈醒不在意，他见对方不说话，便问：“还未请教前辈的名讳？”

    老者笑眯眯地看着陈醒，越看越顺眼，道：“你叫我战老头就可，不必拘束。”

    陈醒直入主题，问：“战老前辈，您找晚辈，是有何事不方便自己出面？”

    战老头用手在脚趾间用力摩挲着，说道：“我观你在那店铺里得了拍卖会的入场券，想请你帮我抢一件东西。”

    “具体是什么东西呢？”

    “一块地图残片。”战老头表情严肃，抠脚的动作也愈发用力。

    “好！”陈醒接下此事。

    老头有些意外，没想到陈醒这么果决。

    他开口问：“你都不问我传你什么秘法，便直接答应吗？”

    陈醒笑着回答说：“前辈高人，自然不会用普通功法糊弄晚辈，这一点晚辈丝毫不担心。”

    闻言，战老头老脸一红。

    不过他马上收敛姿态，若有其事地说道：“老头子我自然不会亏待你，这无上秘法我现在便授予你，不管你抢没抢到那地图残片！”

    陈醒搓搓手，有些期待。

    “只不过……”战老头话锋一转，道：“这无上秘法有些残缺，断了后续的修炼路子，你恐怕学不到最后。”

    不等陈醒开口，战老头急忙又道：“不过即便前三层，你练会了也是人中无敌的存在，因为老头子现在，就是第三层大成！”

    战老头说完，看着陈醒，期待他的反应。

    ？！

    居然是一位高人自用的秘法。

    虽然残缺，但是自己有系统啊！

    “晚辈不介意，敢问前辈是何等秘法？”

    “好，既然你不介意，那老头授于你便是！”

    战老头从怀中掏出一本古朴书籍。

    书籍边角多有磨损，但掩盖不了其中的淡淡威压。

    “老头子也算练完，这书籍就送你，日后若遇到有缘人，你也可以自己赠予！”

    陈醒接过书籍，当即翻看。

    这是一部名为【碧莲战诀】的秘法。寓意接天莲叶无穷碧，以及百战百胜。

    习得此法，灵力如同莲叶，生生不息源源不断，而且愈战愈勇，不惧群攻。

    最主要的是，这是一部无属性的高阶功法！

    即便它现在残破，只有三层，但是三层全部练成，体内灵力便可抵达元婴巅峰！

    到那时，只需一步就能冲入化神境！

