    被解围的包围圈，留下了一个半人多高的圆饼状死人堆，江十一在死人堆上步履蹒跚地前行着。他不忍心低头去看脚下的惨状，只是每一步都踩在同僚柔软的躯体上，冰雪尚未能使死去的躯体僵硬，可想而知这些尸体有些甚至还带着余温。

    突然一个踉跄，他踩了个空，右脚陷进了尸体间的缝隙中，整个人便摔倒在死人堆上。他正好摔在一个刚死没多久的战友的尸体上，这人的脸早已经被踩得面目全非，鼻骨完全变形，颧骨直接被踩塌了，双眼凹了进去并充满血色。

    哪怕同样是被踩死，这都是最惨烈的死法，如果他非得选一种的话，至少不应该是脸朝上，可最残酷的是连死法都由不得他选。江十一突然理解了戴矮子曾经说过的话，当见识过足够多的死亡时，便能知道对死法的挑剔实际上是某种得之不易的特权。

    此生难寻一好死，唯恐阳寿负壮怀。

    这种无关紧要的胡思乱想出现在这种时候实在是离了大谱，因为这场仗还没打完，谁也不能保证江十一不会步脚下这些战友的后尘。他缓缓爬起身，向远处望去，两支军队都已经彻底没了阵型与秩序，完全是纯靠个人战力和意志在与对方浴血厮杀。

    费了好一会儿功夫，江十一才连滚带爬地从死人堆上走了下来，他迷茫地张望着四周的战况，突然意识到自己手里没有兵器。于是他四下搜寻，一条已经被冻僵的胳膊握着一把刀，胳膊的主人大半个身体都埋进了尸堆里。

    江十一想捡起刀，却发现握住刀柄的手已经冻僵了，并且上面的血跟着地上的血一起结了冰，凝结成了一大块。用手根本无法把刀拆下来，江十一便用脚狠狠地踹了几下，终于把刀与僵硬的手分开了，僵硬的手掌被踹变形了，如果这人还活着肯定要破口大骂。

    “对不住了，兄弟。”

    江十一对死人表示诚挚的歉意，如果时间允许的话他或许应该再祭拜一下战友的亡灵。他捡起刀，在混乱的战场中找到了那个熟悉的高大身影，陈泌早就加入了战斗，他那身板和身手在任何战场都可以大放异彩。同时，江十一也想找找戴矮子，无奈那种极容易被埋没的身高在如此乱战中形同大海捞针，而戴矮子标志性的聒噪也被几万人的喊杀声给淹没了。

    反正，江十一从未想过那个死矮子会死。

    这时，一个矫健的身影映入了眼帘，从他的盔甲便能分辨出那人属于本军的高级军官，等再看到了那张充满威严的脸，江十一认出了此人——洪京将军。身为主帅的他亲自操刀战斗，身手不甚迅捷却招招老辣，在乱军丛中进退有度，稳中带骚。

    军队的主将是最容易被敌方群起而攻之的，江十一连忙冲上去给洪京将军助阵，加入战斗。

    狼赳的步兵部队开始节节败退，溃败的他们想逃，可溃兵的双腿根本不可能跑得过王子覆战马的四条腿，很快，狼赳的步兵部队崩溃了，成了一群任人宰割的羔羊。

    正当所有人都以为此战胜券在握时，一个恐怖的吼声突然响彻整片蚺原，人类的嗓门绝无可能发出那么大的声音。

    “那是什么......”

    恐怖的吼声短暂地吸引了交战中双方的注意力，江十一朝着声音来源的方向望去，首先看到的是一个被抛在半空翻滚的人体，人体下面则是一个巨大的人形怪物。隔着这么远依然能够感受到那怪物无与伦比的巨大，强烈的压迫感乘着风雪向这边袭来，江十一一眼就认出了它。

    白奴。

    白奴正在疯狂肆虐王子覆的步兵部队，这种生物已经超越了人类的理解范围，尽管王子覆的步兵是精锐中的精锐，面对前所未有的未知也会瞬间被恐惧笼罩。严整的步兵方阵被白奴强行破坏，紧接着就是狼赳骑兵的穿插冲锋，致使王子覆的步兵部队迅速进入混乱，而混乱的步兵在骑兵面前根本就是任人宰割，更何况这时还有个恐怖的白奴。

    连洪京将军与王子覆都有点不知所措了，他们停止了对狼赳溃兵的追击，目瞪口呆地远眺着白奴。而所谓狼赳的溃兵实际上也因为白奴的出现重新有了斗志，他们正在努力跑向白奴身边集结，抱向自己的大腿。

    王子覆驾马来到洪京将军身边，江十一这才有幸一睹这个年轻将领的风姿卓越，如果说狼赳是画里走出来的，王子覆则是文章里走出来的，他能够满足人们对白袍骁将的一切幻想：

    够帅，够飘逸，够勇猛。

    “洪将军，看来谣传是真的，真的有白奴被带到了中原。”

    “今日得见，着实震撼，这仗还能打嘛？公子，您下定夺吧，末将任由公子差遣。”

    “打。我父王已经下了死命令，今日，成也得成，不成，也得成！”

    “是！但是...这要怎么打？”

    “杀白奴。”

    “这......”

    洪京尚在犹疑，王子覆则突然高声号令：

    “诸位将士！跟我冲，有能斩白奴者，赏钱万贯！”

    此令一下，全场哑然，士卒们的脑海里迅速在上演着财富与生命之间的激烈博弈，毕竟他们将要面对的是超乎人类理解的存在。王子覆在战马上巡视着将士们的神色，希望能从中找到一两份值得称道的勇气。

    见没人响应，洪京为了避免王子覆尴尬，便再重复了一次：

    “诸位将士！有能斩白奴者，赏钱万贯！”

    依旧是无人响应。王子覆想了想，改了号令重新喊道：

    “有敢战白奴者，升官一级，赏钱千贯！有能斩白奴者，升官三级，赏钱万贯！”

    “我愿前往！！”

    几乎是在王子覆发完号令的同一时间，一个声音发起了抢答，那是个因为长时间的聒噪而造成沙哑的嗓音，只是无论它再怎么沙哑，江十一也能听出来声音的主人。戴矮子，未见其人，先闻其声，那个死矮子是在一顿小跑之后才到达了王子覆的视线范围之内。

    不出所料，王子覆对这个矮得近乎残废的男人表示质疑，这家伙能答应得这么痛快多半是出于一种碰瓷心理，冲着“敢”去的，而非是冲着“能”去的。不过转念一想，当下的特殊时期，这种碰瓷行为或许应该得到鼓励，因为就算真是为了碰瓷，起码算得上是勇气可嘉。

    “行！”王子覆叫道：“还有谁？”

    戴矮子是足够励志的，他的自告奋勇成功地为王子覆号召了一群愿意迎战白奴的勇士，数量不多，大致看上去能有个两三百人，反正肯定不包括江十一，陈泌也不爱去凑那热闹。

    事实上，这两三百人真正起到的作用不是杀白奴，而是起到一个表率作用，起码能让人误以为这个队伍中存在着足以抗衡白奴的力量，从而重振被白奴压垮的士气。至于参战，谁也跑不掉，每个人都还是要跟着大部队冲上去与狼赳大军作战。

    王子覆的步兵在白奴和狼赳骑兵的摧残下已经坚持不了多久了，王子覆当即下令，全军出击正面迎战狼赳！

    仗打到现在，已经很难再有章法可言，两边的阵型都已经被彻底打乱，枪兵、步兵、弓兵混作一团，实际上这样的战斗与民间的私斗没有太大区别了。

    戴矮子来到了王子覆与洪京的身旁，江十一终于有机会与他再讲一些话，这完全有可能是他们死前的最后对话了。而戴矮子似乎没有意识到这点，他还是像往常一样满嘴没一句好话，见了江十一就问：

    “你没死啊，你居然没死，我以为你死了。”

    “没死就好，就不烦劳您再把我给咒死了。您真想上去对付那个白奴啊？”

    “你知道官升三级是什么意思吗？就是说，我只要这次真能杀了白奴，我可以直接跟洪京将军平起平坐，那不得拼一下。”

    “但愿您，福大命大，能够勇者归来。”江十一说道，但是说完他又觉得不够，便特地再补充道：“这次我说的是真话，我真心希望大家都能活下来。”

    这样的一本正经违反了江十一一贯的作风，这让戴矮子很不习惯，他嫌恶地瞧了瞧江十一的脸，说道：

    “你怎么搞得跟什么一样，说我咒你，你这才是咒我。你可别这样，好好说话。”

    “是是是，戴爷，我好好说话。待会儿别逞强，打得过就打，打不过也不丢人。”

    “诶嘶——你怎么今天格外晦气啊！你最好离我远点。”

    说完，戴矮子自顾自地往前走，不再搭理江十一。陈泌不知道什么时候来到了江十一的身边，他瞥了一眼江十一，视线稍稍逗留了会儿，然后才继续看向前方。

