    凤白泠虽然已经身怀水之圣印和木之圣印，可凤白泠得到水之圣印时，水之圣印因为刚孵化出来没多久，所以性情比较温顺。

    至于木之圣印已经有了萧皇后的驯化，木之圣印的脾气相对也还算可以，眼前这个火之圣印相比之下简直就像是一个暴君。

    它疯狂的想要挣脱凤白泠的手，挣脱水之圣印的压制。

    火之圣印释放出来的力量，一点点消耗着凤白泠手中的水雾，凤白泠的皮肤甚至已经感觉到火的灼热感。

    独孤鹜看着凤白泠俏丽的脸上，不断有汗水滑落，她牙关紧咬，就知道她很吃力。

    虽然他没法子直接看到火之圣印，但是他能感觉到凤白泠的手在不停地颤抖，蓝红相间的光芒交替在她手中闪烁。

    唯恐凤白泠，独孤鹜命令道。

    “立刻丢了它。”

    “不成。”

    凤白泠也是暗暗叫苦，如今火之圣印被水之圣印的力量刺激的更加暴躁不安，一旦松开它凤白泠难以想象，下一刻狂躁的火之圣印会做出什么事来。

    它一定会让未山火山喷发。

    南臣老先生宁愿一死也不愿意让火山喷发祸害清河城的百姓，凤白泠又怎能让他白死？

    “眼下只有一个法子了，豁出去了。”

    眼看自己的水之圣印没办法压制住火之圣印，凤白泠咬咬牙，她贴近独孤鹜的脸，啪的一声，唇狠狠贴在独孤鹜的唇上。

    独孤鹜浑身一震，他没有想到在这种情况下，凤白泠居然还要占他的便宜！

    两人的唇瓣贴在一起，凤白泠能感觉到独孤鹜身上的帝王之气向她涌来。

    在帝王之气的作用下，水之圣印似乎得到了鼓励，蓝光变得更加的明亮，而火之圣印也感受到了独孤鹜体内的帝王之气的压制。

    红光开始减弱。

    这还不够，还得更多的帝王之气。

    凤白泠再不迟疑，舌钻入了独孤鹜的嘴里。

    独孤鹜的瞳狠狠一缩。

    在水之圣印和帝王之气的双重作用下，原本暴躁不安的火之圣印终于屈服了，渐渐的红光收敛，没有了动静。

    凤白泠一喜，她感觉到罗盘内有一股温暖的气息朝着自己的身体内涌来。

    成了！

    她终于降服了火之圣印。

    就在凤白泠欣喜之时，她忽然感觉到有些不对劲，她才意识到自己刚才做了什么，她居然主动亲了独孤鹜。

    而且还是在独孤舞完全清醒的状态下，两人这时四目相对，唇还紧紧的贴在一起，而自己的舌头……凤白泠浑身一僵，她甚至能看到独孤鹜那双异瞳里倒映出自己的身影来。

    凤白泠的脸一下子烧了起来。

    她想挖个坑，把自己整个人埋进去。

    正当凤白泠准备开溜时，眼前的男人眼眸一深，他的手按住了凤白泠的后脑勺，两人的唇紧紧贴在了一起，舌也紧紧缠绕在一起。

    凤白泠觉得脑子一片空白，浑身发软，两个人吻得不可开交。

    这一刻两人吻得浑然忘我，都忘记了自己正身处危险之中，虽然火山口因为火之圣印的缘故，已经恢复了平静，可两人此时的内心，却是不平静的。

    山顶烟尘滚滚，已经逃下山去的众人看山上凤白泠夫妇还未下来，不由担忧。

    独孤小锦等了片刻，没看到独孤鹜夫妇，就要上山去寻找。

    “母妃、父王！”

    独孤小锦的呼声远远传来，两人这才回过了神来。，

    凤白泠猛地推开独孤鹜，独孤鹜见凤白泠埋着头，犹如一只小鹌鹑，他的嘴角不觉扬起了一抹笑意。

    “母妃、父王，你们没事吧。”

    独孤小锦看到两人，连忙冲上前去，左手抓住了独孤鹜的手，右手抓住了凤白泠的手，一脸的担忧。

    “你们俩，怎么这么慢？咦，火山好像又平静下来了。”

    欧阳沉沉也是满脸的担忧，她看向山顶，有些意外。

    这时，她也看到了凤白泠手中的罗盘，发现罗盘上的红光消失了。

    凤白泠将罗盘递给了欧阳沉沉，欧阳沉沉满脸的感激，同时也很纳闷。

    “火之圣印呢？”

    独孤鹜沉声道。

    “方才，危急之时，医佛突然出现将火之圣印收走了。”

    凤白泠瞪圆了眼睛，发现独孤鹜真是个人才啊，这家伙睁眼说瞎话的本事，比自己还行！

    不过，凤白泠也没拆穿独孤鹜，她也知道独孤鹜此举是为了保护她。

    甘六和南风夫人处心积虑想要得到火之圣印，如果得知火之圣印被自己得了，必定会想尽办法夺取火之圣印，甚至危及自己的性命。

    可若是医佛得了火之圣印，甘六和南风夫人可就不敢下手了。

    欧阳沉沉听罢，也舒了一口气。

    “多亏了医佛出手相助，他这一次又帮了我们一个大忙，要不是他，清河城就要遭殃了。”

    欧阳沉沉抚摸着手中的罗盘，眼中生出了悲凉之色。

    “师父他老人家在天有灵，若是知道了火之圣印被医佛降伏，一定也会很高兴。虽然他老人家死了，可是我知道对他老人家而言，死也许是最好的结果。这些年来，为了镇压体内火之圣印，他受了很多的苦。如今他终于解脱了。”

    欧阳沉沉擦去了眼角的泪水。

    凤白泠轻叹一声，她也知道南臣老先生和天机子的其他门下弟子一样，做的一切都为了履行师命。

    只不过随着南火和南臣两人的先后陨落，十国未来的局势只怕会变得更加的复杂。

    未山下，南风和甘六等人劫后余生，也是一脸的心有余悸。

    “怎么还没有下来？”

    萧君赐不断回头望向未山的方向，就不见凤白泠的身影。

    南风夫人没好气道。

    “你吓操心什么，没看到火山上都没有动静了？祸害遗千年，那女人死不了。”

    之前火山就要喷发，形势非常的危险，他们不得不丢下火之圣印。

    可是也不知道怎么回事，跑到了半山腰时，原本激烈活动的火山就没有了动静，这会儿更是整座未山都平静了下来。

    未山又恢复了休眠状态，不用说，一定是有人将火之圣印驯服了。

