    话分两头。

    正当李维在黑水街上“蹲点”的时候。

    二坡街，李维邻居一家，被灭门的案发现场。

    探长唐振山和武玉容，也就是武警官，已经结束了自己的工作。

    “小武，叫兄弟们收队。”老唐冲着武玉容说道。

    武玉容点点头，转身对着手下们下了命令，扭头对着老唐苦笑了一下：“今天，肯定得加班了吧。”

    “嗨，干咱这一行的，就这命。”老唐一脸无所谓地挠了挠头，大方脸上露出宽厚的笑容。

    他走到武玉容身边压低声音：“一会儿，帮加班的兄弟们买点儿吃的……钱我出。”

    “唐哥，警视厅有食堂……”武玉容看了他一眼。

    “我宁可吃感染器官也不想吃食堂的东西！”

    武玉容噗嗤一下笑了：“你这是仗着自己打光棍，不把钱当钱啊。”

    “嗨，兄弟们加班又吃不好，我这当队长的过意不去……”

    “行，一会儿回了队里我就去买。”武玉容点了点头，

    说话间，两人已经到了警车跟前。

    武玉容忽然快走两步，走到了驾驶位车门旁，她两眼发光看着老唐：“唐哥，我来开车吧？”

    哪想到，原本还淡定微笑的老唐，听到这句话，剧烈地哆嗦了一下。

    他瞬间换上了一副可怜兮兮的表情：“呃，小武啊，我看就没这个必要了吧……”

    “你，上车。”武玉容那张漂亮的瓜子脸上，表情渐渐冰冷了许多。

    老唐顿时觉得，周围的空气，温度一下子降了下来。

    他咽了咽口水，坐进了副驾驶座。

    他给自己绑好了安全带，又用双手拉着车门上方的拉手，那张正义凛然的大方脸上，是一副视死如归的表情。

    武玉容坐进驾驶位，规规矩矩地给自己拉上安全带，扭头看了一眼老唐，不满道：“唐哥……你干嘛呀？跟上刑场似得……我开车很慢的好吧？”

    老唐都快哭出来了：“没事，慢点好，慢点好……”

    武玉容不满地看了他一眼，发动了车。

    警车果然很慢，慢悠悠地驶出贫民区，朝着警视厅的方向驶去。

    一路上，武玉容表情专注，双手握着方向盘，规矩的就像个新手似得。

    夜幕渐渐暗下来，公路上车也多了起来。

    路上的车流逐渐汇聚，公路开始有些拥堵。

    武玉容有些不满地咕哝了一句：“这些车这么不守规矩……”

    老唐的脸上有些发白，握着车把手的手背上，甚至有青筋鼓起来。

    忽然，一辆车有些粗暴地加塞到了他们的警车前面。

    武玉容一脚刹车。

    她立刻愤怒起来，一连串不带重叠的脏话从嘴里狂飙出来，然后重重一脚油门，警察发出一声巨大的咆哮，一下子冲了出去。

    只见，一辆小小的警车，在青山城的公路上，以一种完全不合理的速度狂飙着，穿行在青山城的公路上。

    等她终于成功地将那辆加塞的车拦下来的时候，老唐已经快吐了……

    ……

    半小时后，警视厅，警局办公室。

    老唐一脸菜色，惊魂未定，还没从刚才的惊魂一幕中回过神来。

    武玉容拎着两袋子宵夜，笑吟吟地从外面走进来。

    她从里面取出来两份递给老唐：“唐哥，给，这是你的。”

    “为啥给我两份？”老唐不解地接了过来。

    “今儿要加班啊。”武玉容一脸的理所当然。

    “我知道加班啊，我是问，为什么给我两份？”

    “因为你刚才吐了啊，要多补补。”

    “……”

    老唐好不容易回过点神，经她这么一提醒，又想起了刚才的遭遇，顿时脸色又是一白。

    他叹了口气，打开盒饭，刚准备吃，咔的一声，警队办公室的门被人一把推开了。

    进来的，是他们警队的boss，王督察。

    王督察神情严肃地冲着他们挥了挥手，语气很快：“刚才接到线人举报，已经找到二坡街灭门案凶手的藏匿窝点了，吃饭的事回头再说，你们现在立刻出动！”

    “……”老唐看着自己面前的两份宵夜，欲哭无泪。

    ……

    几分钟前。

    李维结束了在黑水街的蹲点后，找到一部电话亭，拨通了警视厅的电话。

    “如果我告诉你们一个悬赏线索，但我又不想在抛头露面，我该如何才能领到我的赏金？”李维向电话里的人问道。

    “你是担心自己的举报，会对自己的生活产生不必要的麻烦吧？”电话对面是个年轻姑娘，她语气十分轻松地说道，“如果是这样的话，你可以告诉我们一个邮寄地址，在警视厅核实你提供的信息有效后，会把支票寄给你。”

    “既然是这样的话……那我就试着和你们合作一次好了。”李维思索片刻，说出了一个地址，“黑水街26号。”

    “黑水街26号……我记下来了，这里有什么？”电话里的姑娘依然语气轻快。

    “二坡街灭门案的凶手。”李维不紧不慢地说出了这句话。

    “啊！”电话那头的姑娘惊呼了一声，又急急忙忙调整好语气语调，“先生，你说的，是今天刚发生的那起灭门案吗？”

    “是的。”李维肯定道，语气依然是不急不缓的，“对方有很多人，有超凡者，而且超凡者多半不止一人。”

    电话那头的姑娘，语气更严肃了：“请你详细讲一下你知道的情报。”

    李维把自己盯梢时观察到的情况，和对方说了。

    “好，我记下来了。”这姑娘很有经验，李维几个问题一回答，她已经意识到，李维不是乱打电话捣乱的人，而是，真正有情报要给他们。

    顿了顿，她问李维：“先生，方便告诉我，你是怎么获得这些情报的吗？”

    “试探的事就没必要做了。”李维呵了一声，“如果我确实收到了支票，下一个邪教徒的窝点，我会告诉你们的。”

    言外之意，我手里还有更多的情报，如果你们不会坑我，我才会考虑告诉你们。

    电话那一头的姑娘，不愧是职业的接线员，即使被李维戳穿了目的，也是丝毫没有尴尬，而是用一贯的温和口吻转移了话题。

    “好，我明白了……警视厅会尽快调查这个地址……那么，先生怎么称呼？”

    沉默了几秒后，李维慢慢对着话筒说道：“你可以叫我……黑夜先生。”

