    第155节老怪现身

    第一百五十五节

    贵和王朝的中心，京城所在地，百姓们都刚刚入睡，不少官员还做着发财的好梦。巡城官兵们也在寒冷的夜晚应付着自己的差事。

    自从上次潮都王平带兵马把京城围困了几天，搞的人心慌慌。后来鬼军师扬胜率兵回防，才把潮都王平大军吸引到了齐河岸边。京城也算是慢慢的平静下来。

    夜色已深，大街小巷里，静悄悄的连只猫叫声都没有，只有寒风在不停的吹着。巡城的官兵，只想早点完成自己的任务，好回去暖和一下。

    巡城官兵刚过不久，一道道黑影在大街上闪过。如果不仔细看的话，根本就发现不了这群黑衣人。

    皇宫城内，各处卫士按部就班，都在自己的岗位上一丝不苟的巡视着。皇宫的防御郭静以前是领教过，当年他曾经带人冲进皇宫救出了大安皇帝一行。而且后来还在李天的安排下，带人把皇城内好好的搜索了一边遍，看看有没有遗留下什么宝贵财富。

    来到皇宫边墙，等外巡人员一过，众人都潜伏在宫墙边上。宫墙将近三米多高，对郭静来说，这根本不在话下。一纵身就越了过去，身体轻飘飘的落下，仿佛象一片风中的落叶。因为他知道，墙内三米之内有很多陷阱和机关，一个不小心，就会触动机关和陷阱，接连引发警钟。

    郭静观察了一下，一个鱼跃，落在了四米开外。宫墙外的这群狂战士，虽然没有郭静的这种功夫，但各施所长，几下就爬到宫墙之上，墙上的暗处机关也被这些狂战士轻易的随手破掉。

    第一批上墙之人，没有立刻跳下，而是把随身带的绳索，一头固定在宫墙上，把绳索另外一端，绑着一把匕首，一甩手，插在墙内四米开外。

    众人顺着绳索滑到安全地带，不用郭静吩咐，就各自找到了隐藏的位置，警戒着四周。

    皇宫内，光宫廷卫士和大内护卫，就不下于一万人，在宫内各个岗位上各负其责。

    郭静的人顺利的过了皇宫城墙，这时候，走过来一队大约五十人的巡哨，打着灯笼，腰挎官刀。郭静赶紧一挥手，众人立刻隐藏起来。特别是蜥族狂战士，随便往哪一靠，身体就变了颜色。这群卫士刚走到侧墙的位置，就看到假山后，花丛中，闪出一道道黑影，扑象巡逻的宫廷卫士。

    狂战士没有动用背上的战刀，只是用手中的匕首，两个人一个目标，迅速的杀了过去。巡逻的卫士只感觉眼前一花，冰冷的匕首就割开了这群人的喉管，连一个叫声都没有，就解决了这皇宫内第一场战斗。他们手中的灯笼还没落地，就被另一名狂战士接到手中。一刻不停，五十名巡逻卫士就被拉进花丛中隐藏起来。

    “大家小心点，皇宫里有一套应急系统，发现情况会固守内城，咱们先分出三百名战士，去把内城宫门占了，其他人跟我去暖心殿。”郭静吩咐完毕，立刻分出了一批人，去了另一个方向。

    这批狂战士这半个月来，把皇宫的地形图看了不知道多少遍，脑海里早就记住每一处位置。

    郭静带着众狂战士，悄悄的向暖心殿潜伏过去。一路上，又干掉两批巡逻卫士。

    就在即将接近暖心殿时，远处响起了警钟声。听到这声音，郭静知道不知是哪一队人马已经暴露。皇宫内立刻乱了起来，各处的卫士和大内侍卫都开始行动起来。皇宫里的卫士和侍卫也都有不同分工，在紧急状态下，该干什么大家也都很明白。

    既然已经有人暴露，郭静也不在隐藏前进，直接下令，“大家行动要迅速，杀！”

    皇宫内，立刻响起了一片喊杀声。刚才触动警戒的，是后城墙入内的一批狂战士。后宫重地，都是女眷所住的位置，宫中大内总管也不敢大意，把宫中的两批精锐放在了后墙防御上。

    张贵带领人马进入的时候，到没被发现，但在前进的时候，却碰上了一出巡逻侍卫。张贵也是按照计划，想悄悄的把这群人斩杀，但这个领头的却是个高手。

    宫廷内的巡守一般都是五十人一小队，由侍卫分队长领队进行巡逻。但今晚也巧了，后宫侍卫分队长因为有事，临时安排了一名正四品带刀护卫领队。这名正四品带刀护卫，以前却是一名江湖大盗，因在边关犯案被抓，被钱富收买，当了他的护卫。

    当他看到黑影闪过，多年的大盗生涯，养成了他敏锐的感觉，本能的把头一偏，躲开了匕首的偷袭。

    就地一滚，抽出腰刀开始和狂战士战在一起。不过狂战士可不按什么单打独斗的规矩，几把刀同时奔他而来，一转眼的工夫，这名正四品带刀护卫就身重了数刀。

    这人也不愧是江湖上滚打多年的人物，忍痛冲出了包围，大喊了一声，“来人，有刺客！”

    话音刚落，就看到一支利箭嗖的一下，扎进了他的后心。张贵身为人马族人，手里的弓可不是吃素的。

    虽然消灭了这支巡逻侍卫，张贵自己的人也被发现。后宫内立刻响起了警钟声。

    “兄弟们，别管其他的了，是皇宫里的人，不管男女，格杀勿论。”张贵虽然当了一年多的车马行老板，但骨子里还是六族人的血性，立刻下了斩杀的命令。

    郭静也带人快冲到了暖心殿，这里可是皇帝睡觉的地方，防御格外的强。不过这些护卫今天可碰上了硬骨头，这群杀手可不是一般的杀手，整个就是一群黑暗中的魔鬼。

    狂战士的杀性在皇宫里充分的体现出来，在夜色的掩护下，狂战士手中的刀就象是一把人命收割机器。基本上是三个人一组相互配合，利用假山，树木等不断变换隐藏着身形。有时候猛然间就出现在对方面前，在对方迷惑的一刹那间，手中的刀锋就毫不留情的刺进对方的身体。

    有一队江湖高手组成的卫队也赶来救架，但面对这些狂战士，他们丝毫占不到一点便宜，双方你来我往战到一起。

    钱富在叛乱之前，就在民间网罗了不少的江湖人士。并且组成了一支特殊的军队，但基本上都交给了扬胜。而皇宫里，只留下不足一千人。

    郭静看了一下局面，知道自己不能再耽搁，到时候外面的人马一赶来救援，他只有撤退的份。他的主要任务就是来皇宫刺杀贵和皇帝钱富，其他的到不在乎。

    郭静跳起来一蹬身后的假山，飞身扑向暖心殿的大门。门口已经站满了卫士，手持官刀守在通往暖心殿的路上。

    但这些人哪是郭静的对手，在空中一个横扫，就倒了一片。

    郭静平时很少用兵器，对付这样的小角色，也只是双掌上下翻腾，就把门口扫出一条通道。

    郭静对着朱漆楠木的大门，一掌就把门震飞了出去。飞身来到殿内。

    暖心殿里灯火通明，一位老者端坐在龙椅子之上，殿内一个护卫都没有，但老者两边却坐着四个人。

    郭静看了一眼这个贵和当朝皇帝，钱富以前是兵马大元帅，到还真有点气势，在这种情况下，一点也不慌乱。

    “阁下是潮都的人马，能杀到我皇宫里来，也真令老夫佩服，李天也算是个人物。不过，今天你很不走运，有我的四位护法在此，你休想再走出这道门。”钱富看着郭静，面色不怒而威，一字一句的说道。

    “你就是贵和皇帝钱富？哼哼，这四个人，其中三个都是老熟人了，没想到能在这里碰上，这几个人恐怕还留不住我。”郭静看着钱富身边坐着的四个人，慢慢的说道。

    “呵呵，真是心比天高，如果你能投靠我，朕就饶你一命。”钱富倒真想把郭静收服。

    刚才说话的时候，郭静就觉得今天恐怕是难以完成任务。钱富身边的四个人，其中三个他可是很熟悉，都是江湖难缠的老怪。当年他闯荡江湖的时候，都和他们动过手，虽然说这三位都是他的手下败将。但也只是赢了一招一式，不是很明显。

    其中白发的中年人，名叫冯一刀，靠的是一把神出鬼没的刀，横扫西南六省。

    坐在他旁边闭着眼的是海沙翁，也是横行多年的老怪。

    另一位熟人，却是个女的，千手宫主柳娇娘，是位暗器高手，而且人特别难缠，浑身是毒。

    最令郭静震惊的是那位没见过面的中年汉子，坐在那里一动不动，仿佛人不存在一样，这样的修为，郭静是非常的佩服。

    “哈哈，姓郭的，这么多年没见，你还是那副臭脾气。别把话说满了，咱们先过两招在说。”其中一名白发的中年人，话刚说完，一纵身刀也跟着刺了过来。

    “冯一刀，就凭你，还不是我郭某的对手。”郭静边说边躲开他的攻势。

    “那也不见得，这十几年，不知道你有什么进展，先尝尝我的快刀在说。”冯一刀看到郭静没有还手，得理不让人，手中刀化成一道白光，砍向郭静。

    坐在那里的海沙翁却微微睁开了眼。

