
摊上了迪亚戈这种世上追纯种的猪队友，秦飞心中也是数万头草泥马踩过。

不过骂归骂，骂也解决不了问题。

最令所有人绝望的是，老鱼的猜测被印证了——那辆该死的侦察车在慢慢挪动着轮子，朝所有人躲藏的营房侧面开来。

最要命的是，BRDM-2装甲侦察车侧面的射击孔全部打开，FOX小组的人从里面朝秦飞等人进行火力压制，封住了两侧移动的路线，将X佣兵团的人全部压制在营房最末端一片长七八米的废墟后面。

“得想想办法了，老鱼。”秦飞翻了翻自己身上的装备，结果只能苦笑。

连烟雾弹都没有……

“现在证明了一条战场铁律。”老鱼忍不住叹了口气，“热兵器时代，装备就是战斗力，光靠战斗意志和水平是不行了。”

“秦，现在怎么办！？”准星趴在废墟下，头也不敢抬起大喊道：“难道我们就坐着等死？”

秦飞扯下两颗手雷，苦笑道：“待会儿，等他们靠近了，一起把手雷扔在车前面，我们只能祈祷能不能炸起一点点烟雾暂时遮蔽他们的视线，我负责先冲出去吸引他们的火力，准星，你用SVD负责干掉射击孔里的人。”

他回头看着老鱼道：“老鱼，你带着北极熊和陈勇朝着我相反的方向迂回，他们的KPVT机枪是撞在炮塔上的，转动速度并不快，一旦瞄准了我，就算发现你们也暂时转不回来，你们要对付的只是射击孔中的几名枪手，那些人，交给准星。”

“大家说怎样！？”

秦飞大声问。

“秦，你会被打成肉泥的！”

准星知道秦飞主动要求先行吸引火力，那是最危险的做法，依赖手雷炸起的一点点烟雾根本不足以遮挡住BRDM-2装甲侦察车里全部人的视线。

一旦秦飞从废墟后冲出去，全部火力都会朝他身上招呼，那辆车里坐着的可不是迪亚戈和他手下的那种水货，而是如假包换的前海豹突击队成员。

着几乎就是一次自杀性的冲锋，秦飞是要将危险全部揽到自己身上。

准星对秦飞不由得心生佩服，一直以来，秦飞看起来都似乎太年轻，准星之前认为佣兵团的团长位置应该是老鱼担任最为合适。

可偏偏老鱼推选了秦飞，这令准星内心还存在一定的疑虑。

只是通过多次的战斗和合作，准星对秦飞是越来越信服，一个敢于在危急时刻将危险和责任揽到身上的士兵，是天生的领导者。

“我不同意你去送死，要就我去。”

秦飞忍不住骂道：“现在少给我婆婆妈妈，你是狙击手，还有比你更合适狙击射击孔里的敌人的人吗？如果你打不死射击孔里的人，老鱼他们最后冲出去就是死路一条，你想眼睁睁看着大家都跟着一起死？”

准星语塞。

“你觉得你有更好的办法，你可以说，如果确实比我的计划好，我接受。”秦飞低头看看手里的两枚手榴弹，摇头道：“问题是，在战场上有时候轮不到我们选择，永远只是单项选择题，办法只有一个，可以选的是做与不做！”

准星眼角有些发热，秦飞的话语调平实，却触动到他心底最柔软的地方。

“兄弟，祝你好运，射击孔里的那些杂碎就交给我了！”

两辆BRDM-2装甲侦察车越来越近，所有人几乎能听到发动机的轰鸣声。

秦飞的手里全是汗，还有不到十秒，就是执行自己计划的时候。

生与死，也许就在那一刻！

突然，巨大的爆炸声从训练营入口方向传来。

接着，猛烈的炮声将KPVT的机枪声似乎都压了下去。

“怎么回事？”

秦飞疑惑地看了一眼旁边的老鱼。

老鱼同样满头雾水。

耳机里忽然传来迪亚戈得意的声音：“秦！我们的大部队来了！他们就在搏击馆附近！正朝着这里开来！”

这家伙此时满口救世主的口吻，仿佛他是降临世间的神，今晚的一切都是他的功劳。

秦飞不屑于这家伙的邀功，冷讽道：“那你还不赶紧出去指挥你的千军万马干掉那两辆侦察车，尼玛的，老子在这里都快没命了，你特么躲在营房里都做了什么？做乌龟吗！？”

对于迪亚戈的行径，秦飞实在忍不住了，管他什么狗屁中校，管他什么狗屁部长，妈的这种猪队友，若不是在厄立特里亚的地盘上，秦飞真的会像准星说的那样，秦飞拿到割掉这家伙的作案工具。

“啊……”迪亚戈被兜头淋了一盆冷水，显得无比尴尬，自己能吃几头蒜他自己心里最清楚，打了个哈哈道：“我就不出去了，这里有重要的人物需要我的保护，你放心，我们的增援部队有同样的装甲车，而且这次来了十辆，他们不是我们的对手，法蒂方面的援军还有59式坦克，等他们一到，我就让这些敢在我地盘上闹事的白皮猪们见上帝去。”

“秦飞！侦察车调头了！”老鱼伸头朝外看了一眼，缩回脑袋，长长地松了口气：“他们调头跑了！”

“跑了！？”

老鱼点头道：“嗯，朝码头方向去了。”

“他们去码头干什么？”秦飞皱起眉头：“老鱼，那里的船都炸了？”

“炸了啊。”老鱼说：“我亲自干掉的，LCI登陆艇上有40毫米的机炮，我先用其中一艘的机炮轰掉了另外两条船，还专门朝发动机舱开火的，肯定打烂了两条船的发动机，最后那条LCI是我亲自安装的炸药炸沉了，他们没船了。”

“不，他们有船。”准星说：“索马里人还有很多木壳船。”

“扯淡！木壳船潜进厄立特里亚还行，现在军方已经警觉了，木壳船想回去恐怕不行了，会被厄立特里亚海军攻击的。”老鱼说，“木壳船速度都很慢，跑不出去的。”

秦飞说：“不管怎样，我们都要拦下FOX小组，他们的车上装着坤猜呢，妈的，真要被抓走了，我们难道去摩加迪休营救他？”

“我可不愿意去那个鬼地方！”准星赶紧摇头，“M国人当年派了三角洲和游骑兵那么多精锐过去都差点出不来，何况我们小猫三两只，去了估计给那些部族士兵塞牙缝都不够。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701526"  chaptername="第380章  他们要逃了">加入书签</a>
</div>
