    诸位廷执见崇廷执先前站起，不觉看去。风道人在座上一摆袖，他差不多能猜到这位到底是为了何事，而他今天已是做好了与这位争辩的打算了。

    首座道人颌首道：“崇廷执请言。”

    崇廷执道：“崇某上月得下方弟子传报一事……”他看了看在座廷执，“诸位廷执当也有所见了，我天夏又合一层界，只与别处不同，此层界道法、造物都颇高明，更有上层修道人存驻，只是如今却被造物迫压，躲至天域之外。

    崇某查看了一遍，认为其中别有玄机，所以才致诸派被逼得退去了天外，此事本与我无关，然则眼下两界相交，或可能也染我天夏，故崇某以为，此事不可不作查证！”

    张御明白诸派变故是如何一回事，不过这里面涉及个人成道之法，他又是执掌守正权柄，所以不必要拿出来说。

    倒是钟廷执、崇廷执两位只是凭借这些外在表现，就能推断出这背后另有文章，眼光的确很是高明，倒也不愧是玄廷之中擅长推算之人。

    武倾墟此时沉声道：“崇廷执待要如何查证？”

    崇廷执道：“如今此处层界之中，有不少玄修弟子存意入内，不过崇某以为，为我天夏安危计……”

    说着，他看了一眼坐在那里的晁焕，口中谨慎言道：“就此隔断此世，不允许任何弟子落意于此，如此便可两相无碍，再不必为此烦忧矣。”

    韦廷执道：“崇廷执此言却是因噎废食了，据韦某所知，此界修道人已至上层，绝不类同以往所见之层界，我辈正可与之交流论法，只是因为其中莫名之事就畏之怯之，全然摒弃，这又岂是我天夏行事之风？”

    竺易生考虑了一下，也道：“任何界域，皆有利弊，只因弊而远，因利而近，确非我修道人之作派。”

    戴恭瀚也是道：“此界道法与我天夏既有相近之处，又有不同之处，足可为我借鉴，助我寻道，此与我有大益，上来便就隔绝，委实不妥。”

    廷上接连几位廷执开口表示，此举的确太过，就好像身躯上有个伤口，为了掩盖伤口干脆把那块肉都给挖了，以为一劳永逸，其实损失更多。

    崇廷执却是不慌不忙，他沉声道：“诸位廷执既然不同意此见，那也需得勒令诸弟子从中退出，先弄明白此世变化之根本，不梳理清楚此世过去脉络，任何弟子不得注意此中。”

    他此言一说，尽管诸位廷执知道他是弄了一个话术手段，可这个意见也确实可以接受，故也没再多言。

    风道人这时出声问道：“那崇廷执这等查证需要多久，又要何时放开沟通往来？”

    崇廷执道：“何时查清，何时放开。”

    风道人立刻反对道：“此事不妥，那方真实之世，势力交错，不是能轻易立足的，许多玄修弟子在其中用了多年，方才开拓出一片天地，如今忽然令他们停下，先前心血努力尽付东流。便真要查证，也需遣人入内，又何必停下？”

    崇廷执摇头道：“不然，在崇某看来，此事非从快从苛不可，抛开那些背后玄机不谈，我天夏自有礼序规矩，而此世则不然，玄修弟子入此，或是攀附当地权势，或是自立一方，天夏规矩于他们并无拘束，久而久之，别成一体，自行其事。

    故不但要查清此世脉络，还要先设法拿定礼序，今后不得随意穿渡，令他们全数退出，审其心思，乃是应当应为之举。”

    他的话实际上是暗指一些人脱离天夏，这个考虑的情形也不能说不合理，连班岚都能想到，在座廷执自也不可能想不到。

    风道人驳斥道：“崇廷执此言太过了，需知不过是意念穿渡，身躯皆在天夏，哪里像崇廷执说得那般严重。”

    崇廷执正容道：“风廷执身为廷执，那当是极具远见，恰恰是因为意念穿渡，所以有些人才能无所谓顾忌，才易滋生事端，绝非我危言耸听。”说到这里，他加重语气道：“譬若是玄修弟子在里面肆意引动大混沌，这绝非是好事，或可能不可测之危。”

    他这句引得几位廷执暗自思量，倒也有些赞同，要是引动大混沌，可不管你是身躯入内，还是意念穿渡，一样是会引发无穷后患的。

    钟廷执这时暗暗点头，这些年来他们曾多次提出建言，不过多数时候都是难如人意，这回却是难得占据了上风，只要占据维护天夏之大义，便是再辩，他们也是占理，如此此番呈议能通过，当能稍加遏制玄修了。

    这时他看了一眼悠然坐在那里的晁焕，心中有些警惕，平日这位早就出来挑刺了，可这回却是一句话都未说，这倒让他有些感到不习惯了。

    而就在场中还未得以论出一个结果的时候，光气长河上光芒一闪，明周道人出现在了场中，对着诸人稽首一礼，道：“见过首执，见过诸位廷执。”

    “明周？”

    见其不唤自来，众廷执先是诧异，随即想到一个可能，都是神情郑重了起来。

    首座道人言道：“明周，你何事到此？”

    明周道人再是一礼，道：“明周此奉五位执摄之命而来，五位执摄建言，那一层界可以不必多以约束，由得诸弟子行事即可。”

    诸廷执听得此言有些意外，不想五位执摄会为此事出面。

    钟廷执更是愕然，没想到这前面顺利，后面居然会出现这等波折。

    首座道人看向光气长河下方，道：“诸位廷执是何建议？”按照天夏礼序，若是诸廷执一致认为不妥，那么他自会代表玄廷将五位执摄之言设法驳回。

    只是下面诸廷执却没有提出反对之见，虽然五位执摄这回并非是以强硬态度下令，仅只是建言，可五位执摄不会做无意义之事，想来此举自有其深意。而此世归根到底也非是天夏地界，所以他们也没必要为此多事。

    钟廷执、崇廷执二人更是沉默不言。

    首座道人点点头，道：“看来诸位廷执并无异见，那此议就如此定下吧。”

    泰阳学宫之中，某处学堂内，瑶璃正在翻阅着天夏古语，对照着那些繁复语句，又在纸上写下一行行今日之文字。

    坐在旁边的少女看着她，不觉露出羡慕的神色，天夏古语晦涩难懂，诘诎聱牙，并且这本书是这个意思，等下换了一本书，这些文字的表达又不一样了，她看得头都疼了。

    可谁叫她当初时主动选择这门古语的呢？她也有一股执拗劲，强迫自己看下去，这就像是一个字一个字往自己脑袋里塞进去，十分之难熬。

    过了半晌，她十分颓丧的“啊呀”一声，抓住身旁瑶璃的胳膊摇晃着，抱怨道：“为什么那难啊，瑶璃，你为什么你能明白啊？”

    瑶璃犹豫了下，道：“没有，我也觉得挺难啊。”

    “你刚才没犹豫我还信你一点！”

    这时有一个女学子走过来，起手在瑶璃眼前晃了晃，朝外示意道：“瑶璃，外面有人寻你。”

    瑶璃心中有些奇怪，这里可少有人来找她的，除了甄绰、赵柔二人外，只是在飞舟之上遇到的那一位土著女子还偶尔有些书信往来。

    除了这些人，其他人也就是见面认识罢了。

    她自里走了出来，见到两个年轻男子站在那里，自己却是从未见过，她主动行有一礼，道：“两位先生面生，不知道寻瑶璃有什么事？”

    李青禾笑了笑，拿出一封书信，道：“这一封书信是赵道修寄来的，托我转交于你。”

    瑶璃伸手接过，欠身致谢道：“多谢两位了先生了，不知两位先生可有什么事么？”她知道这两位若只是来送书信，没必要亲自跑一趟。”

    李青禾道：“我们换个地方一说吧。”

    瑶璃道：“好，两位先生稍等。”她先是回去和那名少女说了一声，后者也是一同跟了出来，略微警惕地看了两人一眼，看去似是担心瑶璃，要陪她一起去，不过被她拒绝了。

    瑶璃则与李青禾二人走出学堂，沿着一条小溪，来到了一个较为偏僻，但视野较为开阔小亭之中。

    进入亭中后，李青禾坐下来，青曙则是抱剑倚在栏杆之上，待瑶璃也是在对面坐定，他道：“我们都是张师教的随人，这回奉先生之命，将这一本书交给你。”说着，他将一本拿出，放在亭中石案上。”

    “张师教？”

    瑶璃立时知道他说得是谁人了，毕竟是来教授天夏古语的先生，而且望之如神仙中人，故她印象很深。

    她伸出手，将书拿来，发现这是一本古语通解，眼前一亮，要是照此对译，对于她来说可谓是事半功倍。

    李青禾道：“这书便赠你了，你看明白了也可以传授给其他人。”

    瑶璃好奇问道：“为什么是我？”天夏古语这一门学问，她在学宫中虽然是学的比较好的几名学生之一，可学宫内也一些同学天资比她还好，学起来比她还快，她并不是最好的那个。

    李青禾看着她，温和一笑，道：“先生认为你能在此道之上走得更远。”

    瑶璃心思灵敏，立时明白过来，这是打算收她作正式的学生。

    先生和学生之间，虽然很多学生都尊称一声老师，可那并不是学问上的继承人，只是普通学生老师之间的关系，唯有传承学问和道统的，才算是真正的学生。

    她想了想，将书贴身一抱，站了起来，对着两人对着一个躬身，认真道：“请两位先生代瑶璃谢过老师厚赐。”

    ……

    ……

