    见到长乐公主的时候，范宝的肚子饿的咕咕叫。

    他有点尴尬。

    长乐公主却是浅笑，随后吩咐道：“给范大人弄一些饭菜来。”

    范宝有点受宠若惊，连连称谢。

    下人退去，没多久便把饭菜给范宝端了上来。

    这饭菜上来后，范宝也就没有客气，直接便吃了起来。

    长乐公主等范宝吃完后，才终于开口问道：“范大人来公主府，可是有什事情？”

    范宝放下筷子后，便把此行的目的跟长乐公主说了一下。

    长乐公主听完，有点奇怪，道：“叶驸马跟你说的钱庄？”

    “是的，恩师的意思是，大唐稳定之后，没有四方之敌，商贸繁荣，钱庄什么的就可以应运而生了，不过下官觉得，现如今的大唐，也是可以建造钱庄的，当然，现在的钱庄比较简单，只是为恩师所说的钱庄打下一些基础，这样等大唐稳定之后，再扩散至全国，就会容易很多，只是朝廷上的官员很多都不看好这个钱庄，陛下的意思是让我们自己弄，我们自己弄的话，就缺钱，公主殿下若是觉得不错的话，希望能投入一些钱财进来。”

    长乐公主对于钱庄什么的，已经了解了，在得知范宝的意图后，她并没有立马答应下来，而是思虑了一下，就算这个是叶小天说过的一个东西，但叶小天也说了，这个东西要等大唐稳定后才好发展。

    如今的大唐，四周敌人很多，内部也不算多么的繁荣，至少不是特别的繁荣，如此，这钱庄能成功吗？

    她思虑过后，觉得范宝有句话说的很对，打基础，他们现在建造钱庄是为了打基础，等叶小天说的那个条件实现后，钱庄的发展就会迅速很多吧、可能到时候只需要很短的时间，就能够把钱庄开到全国各地去吧？

    “好，这个钱公主府投了，公主府投五万贯钱，可以占多少份额？”

    范宝道：“其他人一万贯钱占百分之一的份额，不过公主府投五万贯钱，可以占百分之十的份额。”

    这个就算是别人的两倍了。

    而百分之十看起来不多，但其实也不算少了。

    对于这个，长乐公主还是很满意的，他点了点头，道：“好，那就投五万贯钱吧。”

    长乐公主还是很有钱的，当然，叶小天的钱也在公主府，所以五万贯钱什么的，对他们来说很轻松，一点都没有觉得这有多肉疼什么的。

    跟长乐公主说完后，范宝就起身离开，又去找其他人去了。

    找其他人之前，他跟马周碰了头，得知李世民同意投钱后，范宝多少松了一口气，只要李世民投钱了，那这钱庄的事情，多半是没有任何问题的啊。

    “我们现在分头行动吧，不过尽量找超级富商，我们的股东不需要太多，太多了，反而会有麻烦。”

    “师兄说的极是，那我现在去长安城首富府上去吧。”

    “好，我去找其他人…………”两个人商量好后，便很快行动了起来。

    长安城的有钱人还是很多的，他们在听闻李世民和长乐公主府都有投钱之后，他们的疑虑随之减少了许多，紧接着，便也都跟着投了钱进来。

    他们找的都是超级富商，家里特别有钱的，所以他们投的钱是不少的。

    这样很快，马周和范宝他们便募集到了所需要的钱财。

    有了这些钱财后，两个人没有丝毫的迟疑，很快便把钱庄什么的给开了起来。

    长安城肯定是要先有一个的，紧接着就是玉门关啊，亦或者是其他商人经常聚集的地方，在那些地方开设钱庄。

    玉门关这边，商人来往很多，钱庄的建造倒也容易，直接跟谢雨说一声就行了，让他把钱庄建设好，有关钱庄的一些情况，范宝都会跟他们说清楚，这样玉门关的商人要来长安城的话，就不用携带大量的现金了，只需要一个银票就行了，到了长安城，用钱的时候直接兑换，可以说是十分方便的。

    这些做好后，已经是夏天了。

    长安城的夏天炎热，不过钱庄开始营业的时候，来捧场亦或者看热闹的人还是挺多的，毕竟钱庄这个东西太新颖了，再有就是钱庄的幕后老板都很有钱啊，他们的朋友什么的来捧场，不是很正常的事情吗？

    只是，来捧场亦或者看热闹的人很多，可愿意将钱财什么的存入钱庄，只拿银票的，却是少之又少，甚至可以说是没有。

    大家仍旧是不放心的啊，就这么把钱存到别人那里，自己只得到一个票据，这怎么看都让人不放心。

    马周这边，他把情况跟贸易部的那些商人说了一下，如果他们要去其他有钱庄的地方做生意的话，可以不用把钱取走，直接兑换成银票就行了，到了地方，再去钱庄把钱取出来，这样可以方便很多。

    如果取不出来，可以找他马周什么的。

    马周基本上已经算是打了保票，甚至把其他富商啥的都说了，连天子入股的事情都说了，让他们根本不用担心钱财安全的问题。

    只是，马周都已经说的这么清楚了，可愿意把钱换成银票的，却仍旧是没有，就算有，也只是很少的一点钱，他们可能也就只是试一下，觉得好玩而已。

    一点钱，就算兑换不出来，对他们来说好像也没有什么关系。

    大唐各地的一些钱庄算是开起来了，但好像基本上没有什么用。

    马周和范宝两人看到这种情况后，很是无奈，可他们也知道，只要无法突破大家的这种心理防线，钱庄什么的想要正常运行，怕是很难的。

    不过，该做的事情他们已经做了，不管接下来结果如何，他们仍然是要继续做下去的。

    而就在他们在长安城搞这些事情的时候，叶小天带着兵马开始走水路了。

    一旦他们走了水路，那他们离高句丽也就没有多远了。

    而在乘坐船只走水路之前，叶小天听闻了马周和范宝两人在长安城弄钱庄的事情，得知之后，他有点震惊，如今的大唐，那里适合做钱庄？

    内部环境不稳，钱庄可不是那么好做的啊。

    叶小天都有点不怎么看好，不过既然是马周和范宝做的，他无论如何都是要支持的，让他们试一下也无妨，就算他们不成功，等他回京之后，也会想办法让钱庄成功的。

    

