    紫天宗宗门之外，一男两女正在休闲写意地朝着紫天宗宗门走了过去。

    他们看起来如同闲庭信步，但是每一步却是跨越数米的距离，身影闪动得极快。

    本来离紫天宗宗门还有数百米的，可是只在几个眨眼之间便到了紫天宗宗门前了。

    看守着宗门的几名灵师还不知道情况，眼前已经是多了三个人。

    “你们是何人？此乃紫天宗重地，闲杂人等请速速离去”一名灵师站前一步向着凌笑等人轻喝道。

    十年的转变，如今守门的守卫也已经是大换脸，他们基本上也都不认得凌笑吉贝欣与冰若水三人了。

    他们也算是见过不少英年才俊的人，但是那些人相比眼前这三人简直是天与地的差别，根本不能相提并论的。

    男的俊朗不凡，气宇轩昂，又有一种莫名讨人喜欢的感觉，好像他天生就有一种亲和力；女的春兰秋菊各有芬芳，身材皆是阿娜出众，高雅雍容的气质可以让男女皆有一种自贱惭愧的感觉，似乎也只有在她们俩中间这样人品出众的男人方可以配得上。

    “许久没回来，也没人记得本少了”凌笑轻笑道，接着一只令牌出现在了他手中。

    几名守卫一见令牌，神色立即变得恭敬了起来道“参见长老！”。

    这正是凌笑以前在紫天宗的长老令牌，他之前虽离开了紫天宗，但这令牌紫天宗并没有收回，现在正是派上用场的时候。

    就在凌笑三人要往着宗门内进去之时，一名守卫挡在了他们之前。

    “您……您可是凌笑，凌长老？”那名守卫带着十分恭敬之色问道。

    凌笑诧异地看了一眼那守卫道“你认得我？”。

    听了这话，那守卫神色无比激动道“小人……小人原来是木旗峰下弟子，有幸见过凌笑长老，刚才小人还以为是认错人了呢，没想到真的是您”。

    此人一直是木旗峰的弟子，只因修炼天斌不高，被乏为了守卫，今日刚好轮到他值守宗门，没想到会遇到他们峰上红极一时的最年青长老凌笑，心中是万分激动啊！

    要知道凌笑以前还是一名四品炼药师，可以炼出各种四品精品丹药，要是能巴结上凌笑，那他的实力说不定可以再进一阶。

    “原来是本峰弟子，峰主他老人家可好？”凌笑问道。

    “他老人家很好，现在都成了上代长老，已经是地皇阶实力了”那名守卫应道，接着他又说“小人叫尚守，不如由我带您请往峰上吧，相信峰主他老人家一定会很高兴的”。

    这叫尚守的倒也极灵，必须要让凌笑对他有印象才行，不能让白白的机会浪费掉。

    这时，另几名守卫也是听出来，原来人眼的年青人正是宗内传说中最年青的长老，还是一名出色的炼药师，深得诸峰峰主赞喻的那超级天才凌笑啊！

    凌笑不知道，他虽离开紫天宗多年，但是他依然是紫天宗一直最让人膜拜尊崇的偶像级人物。

    几名守卫皆是纷纷热情地对凌笑介绍自己，都想主动引凌笑进宗去。

    凌笑本是一个念旧之人，既然尚守是木旗峰下的人，自然就点明让他带路了。

    尚守那个激动，二话不说便带着凌笑三人往木旗峰去了。

    “那个就是我宗历史以来最年青的长老凌笑？”。

    “应该是真的，那尚守可是在木旗峰呆了二十年了，见过凌笑长老并不出奇，想来凌笑长老游历回来了吧，以后宗门又热闹了，他可是四品炼药师啊！”。

    “这么多年过去，以他的天斌说不定已经是五品炼药师了呢，那尚守真是好运，如果凌笑长老赏他一颗破灵丹，他就爽歪歪了！”。

    “不行，这事我们必须回去禀报宗主，他可是宗主的女婿呢”。

    “对对，我也回去告诉峰主去，他们经常拿凌笑长老训斥弟子，想必知道凌笑长老回归的消息，肯定很高兴的”。

    ……

    一路上，凌笑忍不住向尚守问了一些紫天宗近年来的情况。

    他早前虽说要脱离紫天宗，但是他师傅沐槐又被劝说了回去，而且与云梦琪的误会也解开了，所以他仍然是紫天宗的长老，了解一下紫天宗的情况也不为过。

    再说了，他对宗主云雄再怎么不爽，也算是他的平宜岳父，这事是改不了的。

    他这次回来，能帮紫天宗就帮一下吧，这也算是看在云梦琪的面上了。

    尚守对凌笑本就是仰望不已，又希望能获得凌笑的好感，自然是滔滔不绝地将紫天宗的一些情况都说了出来。

    了解了紫天宗没有什么大事发生，凌笑也算是安心了。

    不过，有一个消息倒是值得凌笑特别的疑惑。

    那就是紫天宗每一届招收弟子的时候，陨石城凌家都有十五个名额，是紫天宗管辖之下所有城池获得的名额最多的一个城池。

    凌笑自然知道紫天宗这么做，是为了什么了。

    “看来，他们也知道间接地巴结本少了！”凌笑心中抹过几丝冷笑道。

    别人不知道凌笑的出处，但是紫天宗是不可能不知道的。

    当年凌笑离开紫天宗之时，展现出来的绝强潜力和诸多强大依仗已经是让紫天宗所有长老看到了。

    他们这么做无非是想要将凌家与紫天宗拉拢到一起，反正他们将名额多给一些凌家也是无所谓，必竟每一届他们都要收不少弟子，优胜劣汰，凌家弟子能不能成为他们紫天宗的弟子，那就看他们的本事了。

    日后凌笑归来之时，知道这情况，凌笑自然能体会到他们这么做的心意，到时候肯定会拂照紫天宗一二的。

    紫天宗这些长老是摸清了凌笑的性子，凌笑是一个念旧的人啊！

    没多久，凌笑再次踏上了木旗峰大殿之前。

    看着眼前变化并不是很大的地方，心中涌起了一股莫名的熟悉感，心情也是突然间变得舒畅开心了起来。

    “凌长老，你在这稍等一下，我进去通知峰主他们，也不知道峰主会不会在闭关”尚守说道，接着就匆匆的到了大殿前与那两名守殿的守卫交流了起来。

    其实凌笑想说没这个必要了，必竟他手中有令牌，只要亮出身份，直接进去不会有人阻拦的，但是尚守如此热情也由着他去了。

    就在这个时候，另一个方向走来了一对年青的男女。

    这年青男女似乎在交流着什么，并没有注意在大殿前的凌笑三人。

    反倒是凌笑第一时间就看到了他们两个。

    他第一眼便认出了这两人正是辛立与孙小楠，脸上抹过几丝笑容，接着他身影一闪，掠到了半空之上，一股强大的气势朝着两人镇压了下去。

    凌笑只是将气势控制在了低阶王阶的实力，因为他看出了辛立与孙小楠都是高阶灵师，想试一下他们二人的根基如何而已。

    辛立是巅峰灵师，孙小楠则是高阶灵师，实力上辛立自然要强上一些，二人同一时间承受了巨大的压力，都觉得有些喘不过气来了，尤其是孙小楠，脸色涨红难受，身子都躬了起来，看样子过不了多久就要跪下去了。

    辛立则是咬牙坚持，脊梁仍然挺直着，他全身灵力不停地在调动，心里想起他父亲曾经的教晦，不管对方多强大，也绝对不能视弱，除非死了。

    “王阶威压又怎么了，我绝不会屈服的！”辛立在心中不屈地想道。

    辛立体内丹田急速旋转，只觉得在体内经脉的灵力如同江河咆哮，不停地翻腾不休，与此同时他感应到自己四周的灵气与他产生了些许微妙的感应。

    他只觉得四周的灵气如同有灵性一般，不停地依附在他周身，与他一起对抗着那强大的威压，而且不少的灵气从他皮肉不停地渗入，让他体内的力量在不停地增长着。

    辛立脑海之中只知道要将那威压给震散，绝对不能让人伤害他表妹，他全心全意随着那微妙的感觉走动。

    “给我滚开！”辛立只觉得那威压已经觉得可以承受，他大吼一声，将全身的力量与外界的灵气融合在一起，强行将那威压给震散开去。

    轰隆！

    这十数米的范围之内的空气皆是强行被震得动荡了起来，发出了刺耳的响声。

    在上空的凌笑微微一愣，接着他龙目一跳，发现了辛立的情况有异了。

    “好小子，居然感应到了灵气流动，更可以化为己用了”凌笑赞赏了一声，接着又道“既然如此，那为师便帮帮你吧！”。

    说罢，凌笑双手不停地朝着四方做了几个玄奥的动作，紧接着大量的木属性灵气朝着这方天地蜂涌而来。

    嗖嗖！

    凌笑所带动的灵气是何等地海量，造成了这附近都刮起了大风一般。

    在紫天宗内的所有长老皆是同时感应到了木旗峰之上的变化，个个神情是大变。

    在木旗峰内的诸多长老是在第一时间飞掠了出来，有两道人影则是最快的。

    这两道人影分别是木旗峰内的两大地皇萧松林与沐槐两人。

    “哪位大人降临我紫天宗，我紫天宗若有得罪之处还请多多包涵！”萧松林明显地感应到那股气势比他强大太多，他人未到便率先与对方客气地招呼了起来，希望能先稳住对方。

