    第196章 神尸

    在空间之神震惊的同时。

    周星宇已经给自己第二武魂全部换上了全新的魂环。

    在换上的那一刹那。

    顿时，他就感觉到自己视乎掌握到了一种未知的力量。

    手指微动之间，他惊奇的发现，自己居然能够随意拨开斗罗世界的空间，那些空间好像随意掌控一样，对自己没有任何的副作用。

    并且在附加九个七彩魂环之后，他的魂力直接强行突破到了100级关卡。

    “叮，善恶系统感知到宿主魂力达到百级，开启恶意点升级，目前恶意点已经达到100%。”

    “系统升级中1%......50%.....100%！”

    “系统升级完毕，宿主无需神位也可以升级魂力，该规则只限制于斗罗世界，当离开斗罗神界管辖范围后，斗罗神力将会化作对应世界的力量体系！”

    周星宇直接给自己加上了第十个七彩魂环。

    魂力还在快速波动中。

    101

    102

    103...105...110

    他的魂力达到了110，直接达到了斗罗二级神的关卡。

    当施加上第十一个七彩魂环之后，他直接突破了110.

    最终魂力卡在115这个位置。

    周星宇也不浪费，转换第一武魂薪火剑，把那个七彩的魂环直接放在了第一武魂第十个魂环之上。

    他的魂力又一次上升了。

    116级，卡在这个位置不动了。

    周尘虎，霓凰，孟依然，还有那名已经傻掉的空间之神。

    四人全部已经傻了，这什么手段，居然这么快就提升到了神级实力，并且还把七彩魂环给偷了过来。

    “这都是假的，都是幻境！！！”

    空间之神在下方咆哮，他已经完全疯了，此时在他所在的位置已经多了成千上万个鸡蛋，这是他十二个魂环产生的魂技：下蛋。

    周星宇手中提着薪火剑，就这样一步一步往下方踏空而去。

    很快他就跟这名所谓的斗罗第一弱鸡神站在了面对面。

    魂灵九变开启后续功法需要神血一碗。

    周星宇记得很清楚，眼前这就是现成的神，完全够开启精神力功法了。

    “什么垃圾神，真的好弱！”

    对着前方一剑挥出，空间之神根本来不及闪躲，就被斩杀，至死他还在不停的下蛋。

    “系统，回收神血一碗，开启后续功法！”

    一个虚拟屏幕展示在周星宇的面前。

    魂灵九变：启魂境-魂心境-魂雾境-魂动境-魂练境-魂河境-魂海境-魂晶境-魂星境-魂系境

    后续的境界在开启激活...

    仙魂境-神魂境-超脱境-至尊境-主宰境-大宇境...

    周星宇看了下自己的精神力境界一阵无语，自己现在才处于“魂海境界”

    随着后续的境界展示出来，他都要无语了，居然还有那么多境界。

    ...

    周尘虎此时已经惊呆了，自己徒弟的变化实在是太大了点，没有去海神岛之前，明明还只是一个40多级的菜鸡，顶多稍微变态点。

    这去了海神岛一次，就像是变了一个人一样。

    战力值狂飙，先是全红魂环的魂帝。

    随后一天的时间内冲到封号斗罗，魂环全红。

    现在还没到晚上，居然都能杀神了，这开外挂了吧？

    ‘咕噜---’

    吞咽口水的声音从周尘虎喉咙中发出，他怀疑自己徒弟是不是被什么强大的异界神魔给控制住了。

    下方，周星宇正在搜刮空间之神的东西，一件未知的外套，防御很强，他居然打不破，还找到了一个戒指，一条项链，一根腰带，在空间之神某个部位取出了一颗神秘的金灿灿的蛋状物品。

    周尘虎为了确认，他直接向下方接近周星宇，顺便暗示霓凰和孟依然离开远一点：“星宇，你还记得小时候我帮你买的衣服吗？”

    一根条状物被周星宇从死去的空间之神体内取出，他疑惑问道：“师傅，你看这是什么，是不是有点像那只玄武的尾巴？”

    周尘虎双眼一翻，得了，这孙子准是自己的徒弟，自己还瞎捉摸什么，跟着自己徒弟躺赢就行了。

    什么斗罗世界的神，都去死吧，这一辈子他周尘虎要做斗罗神界之主的师尊。

    搜刮了好久，终于搜刮不到什么东西了，周星宇直接把这神的躯体给收藏了起来，到时候把神血榨下，弄出来给资质差的神隐村的那些村民们洗个澡。

    一枚储物戒指直接递给了自己师傅。

    里面有那一具神尸。

    周尘虎感觉到自己徒弟好像有话说，他接过了这一枚戒指，眼神就这样看着周星宇。

    周星宇对着空中挥了挥手。

    霓凰带着孟依然从空中飞了下来，随后站在周星宇的身旁，她们此时脸上依旧露出了惊疑不定的神情，因为周星宇的战力值太夸张了点。

    周星宇笑道：“你们这么奇怪看着我干嘛，我又不会吃人。”

    孟依然脸部在颤抖，她眼神看了看地面金灿灿的血迹，心在颤抖，不是害怕的颤抖，而是激动，因为她发现救她的这名帅哥居然比神灵还强大（以往她就知道封号斗罗，知道有神）

    霓凰突然爆粗口：“看你个蛋啊，不就杀了一个神么，老娘我还镇压了你二弟呢！”

    顿时场面就怪异了起来，周尘虎脸皮再厚都不想在这待下去了，没办法，自己徒弟居然和女人开始打情骂俏了。

    孟依然则是满脸通红，二弟她不知道什么，但是她知道什么是蛋，这地上这么多鸡蛋她还是认识的。

    周星宇翻了翻白眼，这个女人是越来越无法无天了，一天不镇压都上房揭瓦了，今天晚上必须强行镇压。

    “师傅，姐，跟你们说个事情，你们算是我最最亲近之人，”

    听着周星宇一本正经，而且脸色非常严肃。

    两人就知道事情可能出乎预料之外，周尘虎示意自己徒弟继续说。

    霓凰则是快速抱住了周星宇的胳膊，她突然好像觉得什么要失去一样，自从领悟了火元素之力后，她就非常的敏感。

    孟依然则是一脸尴尬，她不知道自己是否要让开，还是走人，还是躲避下。

    不过周星宇直接用强大的精神力，直接把孟依然给搂到了怀中。

    此时周星宇左手和右手都搂着一名女子，简直就是人生巅峰。

    唯一有些尴尬的人变成了周尘虎，他正在吹胡子瞪眼，甚至拿出了一瓶老酒在那边喝了两口，来以此解除下自己的尴尬。

    两女直接当着周尘虎的面跟周星宇亲亲我我，弄的场面非常暧昧。

    (本章完)

