    耶律成辉和耶律元宜很快就被带来。

    两人看着面色淡然的耶律瑾，心中如有万丈高的怒火一般，若不是枷锁在身，他们一定会扑上来把耶律瑾撕碎。

    “你这个叛徒，居然还有脸来见我们？”

    耶律元宜怒斥道：“我恨不能吃你的肉，喝你的血，睡在你的皮上！你还有脸来见我？”

    耶律成辉相对冷静一些，但也没冷静到什么地方去。

    “你别以为现在你在看我们的好戏，就你这种叛徒，我就在积石州等着你过来！我等着你！”

    耶律瑾听了，沉默了一会儿，微微叹了口气。

    “此去积石州，山高路远，这一次见面估计就是此生最后一次了，彼此之间何必如此针锋相对呢？”

    耶律成辉和耶律元宜大怒，几乎就要扑上来揍他。

    耶律瑾伸手阻止他们的冲动。

    “都到这个地步了，就算此时你们痛殴我，又能如何？不如坐下来，喝杯酒，吃口肉，对了，这可是你们最喜欢的醉香楼的酒菜，最后吃一次，记住这个味道，也是很难得的体验吧？”

    看着耶律瑾脸上莫名的笑容，耶律成辉和耶律元宜气的快要爆炸，可耶律瑾已经走到亭子里的石凳旁坐下，伸手邀请他们落座。

    两人互相看了看，最后纷纷长叹一声，走上前落座。

    “你要我们怎么吃？我们可是带着枷锁呢。”

    耶律成辉冷冷地看着耶律瑾。

    耶律瑾失笑。

    “也是，也是。”

    于是他请来方才的军官，请他为两人暂时解开木枷，只留下铁索，好歹让他们能吃顿饭。

    “以防危险，我就派人在不远处看着。”

    军官生怕这两人闹事，于是派了腿脚灵活的士兵在不远处盯着，尽最大努力留下私密空间给这三人。

    他知道什么能听什么不能听。

    卸下木枷的耶律成辉和耶律元宜依然神色不善地看着耶律瑾，似乎很想动手，耶律瑾见状，伸手为他们布菜。

    “都到这个地步了，打我还有什么用呢？那边还有军兵看着，打我，可连最后一口肉都吃不到了，下一次，也不知道是什么时候。”

    这阴阳怪气的话气的两人一佛升天二佛出鞘。

    还是耶律成辉冷静一些，拿起筷子夹了一块肉，狠狠地咀嚼，就像是在咀嚼耶律瑾的肉一样。

    耶律元宜见状，咽了口唾沫，也跟着吃了起来。

    这几日两人被折腾的够呛，加在一起还没吃两顿饭，早已饥肠辘辘，只是心如死灰，暂时感觉不到饥饿罢了。

    可现在香喷喷的酒菜就在面前，他们又如何能够忍住呢？

    于是就大吃特吃起来。

    耶律瑾看着他们大吃特吃，看着他们到最后连筷子都不用了，就用手扒拉着吃，所有东西都被他们吃的精光，连菜汤都被喝掉。

    等他们终于打了饱嗝，停止进食之后，耶律瑾才笑着给他们递上了布巾，让他们擦手。

    “吃的可还满意？”

    “满意的不得了。”

    耶律元宜似乎因为吃饱了肚子而平静下来，开口道：“你应该说说你来这里的目的了吧？该不会真的只是为了来看我们的笑话吧？”

    “那不至于，我没有那么恶劣。”

    耶律瑾连连摇头，开口道：“我只是过来看看你们，送你们一程，没别的意思。”

    “真的？”

    “真的。”

    耶律瑾点头：“绝无虚假之言。”

    耶律成辉冷冷地看着耶律瑾。

    “你做这一切，是为了什么？我想不通。”

    “想不通？”

    耶律成辉点头。

    “嗯，想不通，咱们同气连枝，你把我们拉下了马，你自己孤身一人留在中都，又能做什么呢？山东人完了，燕云人也差不多了，现在连我们都完了，留下的只有皇帝的元从……

    元从一家独大，将来必然发展为威胁皇帝的力量，皇帝肯定还要对元从出手，要杀功臣，但那也是未来的事情，你又不是汉人，不与我我们抱团，你还能如何？我是真的想不通。”

    “想不通就对了，真要让你想通了，陛下也太失败了。”

    耶律瑾笑了出来，大笑一阵，才缓缓开口道：“我只能说，你们所想的和陛下所需要的是完全不同的，你们以为你们很重要，你们是重要的制衡力量。

    可实际上不是的，你们从来都不重要，相反，在皇帝和他的元从看来，你们从来都只是他们实现目标的障碍物，我懂得不多，但是这一点，我是明白的。”

    耶律瑾想起了他被皇帝安排在特殊的进修班里学习的时候所明白的一些道理，差不多也能推导出这些内容。

    皇帝和他的元从所要做的事情以及他们的属性真的很奇怪，他现在还说不清楚，但是能看得出来，他们从来都不是那种很传统的皇帝和元从的关系。

    他们之间的关系可能有着更加深层次的连结，而不仅仅是外人所自以为的内容。

    耶律成辉和耶律元宜对耶律瑾的说法惊疑不定。

    耶律元宜立刻开口。

    “你什么意思？我听不懂，我们怎么会不重要？皇帝怎么会那么信任他的元从？他不需要制衡吗？皇帝要是没有制衡的能力，怎么稳定朝政？元从会脱缰的！”

    “意思很明确，陛下曾经想过与你们共存，但是你们没有符合他的要求，陛下只能痛下决心把你们全部解决掉，大明需要一个全新的局面，剩下的我就不懂了，我也不打算懂，反正，陛下怎么说，我就怎么做。”

    耶律瑾笑道：“我最无助的时候，是陛下施以援手，把我从泥潭里拉了起来，赋予我新生，那么此时此刻让我为陛下做点什么，也没什么不可以的吧？”

    耶律成辉和耶律元宜终究搞不明白这一切。

    他们只能带着无尽的悔恨和疑惑再度踏上前往积石州的路途，并且跨越千山万水。

    当然，直到最后这两人也没有忘记丢给耶律瑾一句——我们在积石州等你！

    这两人的旅途只是成千上万被清洗掉的人群的缩影，在他们身前和身后，都有着大量旧时代的残留者们被押送到积石州。

    苏咏霖的大清洗行动至此告一段落。

    花了几个月的时间，依靠基本盘的坚定支持，他清洗掉了燕云系、外族系和山东系的基本力量，并且在燕云地区、辽东地区和山东地区发起了对土地的改革。

    各地建设起来的复兴会支部和村农会、乡农会都在中都复兴会总部的命令下发起了行动，针对被清洗掉的这帮人的家族，发起斩草除根大行动。

    从山东到燕云再到辽东，所有旧时代的残留者都是目标，清洗他们是名正言顺的，只是清洗他们的负责人并不都是朝廷命官而已。

    就比如在山东，那些传承三代四代五代人的地主豪绅们看到武装起来的农户成群结队包围他们的农庄，并且发起进攻的时候，也是非常惊恐和不解。

    他们不能理解为什么这些武装起来的农户会有如此强大的力量，也不知道他们是怎么被武装起来的。

    他们只知道他们仅有的打手队伍在这些武装起来的农户的冲击之下是那么的虚弱无力。

    他们用大量钱财养出来的膘肥体壮的打手队伍面对那些精瘦但是双眼炯炯有神的农户们的进攻时，往往不能坚持。

    农户们用他们难以想象的进攻方式进攻他们，互相之间的进攻配合相当不错，就算是职业军人看到也会给他们一个好评。

    打手们单对单作战一定是很有一套的，但是面对联合起来的农户，他们无能为力。

