    第272章 谢谢   

    “没见过这么当妈的。”

    

    桑植愁眉苦脸。

    

    几个女生都是笑了起来，谁能想到，都1202年了，竟然还有用这样的方式来撮合人的。

    

    她们看向桑植的目光都是充满了同情。

    

    桑植脸色难看，心里堵得慌。

    

    邓琪一脸认真，开口道：“桑植，我觉得这个事情，还是说清楚比较好。”

    

    “要不然的话，他要是对你死缠烂打，到时候你可怎么办啊。”

    

    桑植听见这话，觉得很有道理。

    

    “但是我怎么说啊。”

    

    “这样吧，我有办法，等会把他叫出来，好好跟他聊聊就可以了。”

    

    邓琪说干就干，拉着桑植来到了谢云的面前。

    

    谢云看向了两个人，开口道：“怎么了？”

    

    “有点事情想要跟你说明白。”

    

    谢云点点头，跟两个人走了出去。

    

    一行人来到外边一处控光的地方。

    

    邓琪双手环抱，开口道：“你就直说了吧，是不是相中桑植了。”

    

    谢云一脸狐疑，开口道：“我相中她？”

    

    “对啊，不然呢？”

    

    谢云真是没想到，叫他出来竟然是为了这种事。

    

    邓琪白了一眼，开口道：“行了吧，你这种人我见得多了。”

    

    “你们怎么想的，我都是一清二楚，表面上这么说，但是背地里想方设法的想要缠着人家。”

    

    谢云上下的打量了桑植一眼，开口道：“她有什么地方值得我去相中的？”

    

    桑植心情本来很复杂，但是被谢云这么说，顿时火大了，开口道：“你什么意思，本小姐可是很有料的。”

    

    “要不是阿姨叫我跟你出来，我可没兴趣陪发育不完全的小朋友出来玩。”

    

    “那你可以拒绝啊，还不是出来了。”

    

    “谢云，我就直说了，你根本就不知道桑植在学校当中有多少追求者。”

    

    “我们一中可是贵族学校，在这里读书的人，那可都是非富即贵的存在。”

    

    “我们桑植都没有看上他们，至于你就更没有可能了。”

    

    谢云有些无语，现在的高中生戏可真多。

    

    桑植拽了拽邓琪的衣角。

    

    “行了，桑植，你就不用顾着两边家长的面子了，还是快点跟这样的家伙撇清关系。”

    

    邓琪越说越来劲。

    

    “谢云，我告诉你，桑植喜欢的人可是桑植，那可是白林市副市长家的大少爷。”

    

    “要比你优秀了不知道多少倍，你们两个人那可就是天壤之别。”

    

    “你要是识相的话，还是快点离开桑植吧。”

    

    “行了，你们可以得偿所愿。”

    

    谢云不咸不淡的开口。

    

    他可没有什么兴趣在这里伺候祖宗。

    

    要不是对方比自己小几岁的话，谢云可不能保证自己会说点什么。

    

    “行，这可是你自己说的。”

    

    “桑植，我们走吧。”

    

    邓琪拉着桑植的手就离开了这里。

    

    谢云对于桑植本来就没有什么好感。

    

    邓琪这么一直说他，桑植连句话都没有说。

    

    马务轩眉头一皱，开口道：“我最喜欢的啤酒呢，怎么没有了？”

    

    一个服务员连忙走了过来，开口道：“不好意思，轩少，已经在运输的路上了。”

    

    “你们会不会做生意啊，不知道我喜欢喝什么吗？”

    

    马务轩脸色难看。

    

    男服务员陪着笑脸，不敢说话。

    

    “大概多长时间才能运输到？”

    

    卓林问了一句。

    

    “十分钟以内就能到。”

    

    卓林点点头，开口道：“那拿点别的啤酒过来也可以，先解解渴。”

    

    服务员答应了一声，连忙把冰镇啤酒拿了上来。

    

    “连本少最喜欢喝的都没有，不知道你们干什么吃的。”

    

    马务轩忍不住抱怨了一句。

    

    “草，你们的空调是不是坏了？”

    

    “啊，空调出故障了，马上就叫师傅过来。”

    

    “你们是不是废物啊，这么热的天，空调还能坏？”

    

    卓林眉头一皱，开口道：“那要多长时间才能修好。”

    

    “师傅过来的话，几分钟就可以修好。”

    

    马务轩憋着一股火气，想喝的啤酒喝不到就算了，连带着空调都坏了。

    

    本来就是下午两点，正是太阳直射最热的时候。

    

    屋内跟屋外的温度相差不多。

    

    在场的人都是浑身大汗淋漓，马上快要虚脱了。

    

    “能不能快点啊。”

    

    马务轩差点就要爆粗口了。

    

    谢云悠悠然靠在椅子上。

    

    对于他来说，周围再怎么热，对于他来说，都是一个温度。

    

    桑植脸色涨红，感觉脑袋很沉，几次都是要闭上眼睛了。

    

    谢云叹了口气，不管怎么说，阿姨都是嘱咐过他，让他好好照顾桑植。

    

    他把桑植直接拎到了自己的身边。

    

    邓琪勃然大怒，开口道：“你做什么呢？”

    

    “没人跟你坐，就强行让桑植坐在你旁边。”

    

    桑植感觉身边顿时有一股凉气，清醒多了。

    

    “我这边比较凉快，让她跟我坐一起。”

    

    邓琪一脸狐疑，开口道：“怎么可能。”

    

    现在屋里的门窗都开着，一点风都没有吹进来。

    

    谢云淡然一笑，懒得解释。

    

    他脖子上的翡翠项链发出了淡淡的光芒，紧接着，一团寒气就笼罩在了桑植的身边。

    

    桑植再怎么样，那也是刘青好朋友的女儿，给点特殊照顾自然没有什么。

    

    桑植都是不敢相信，看向谢云的目光充满了不可思议。

    

    她可以确信周围没有任何的风，就算是有肯定也是热风的啊。

    

    “这边真的很凉快。”

    

    桑植有些惊喜开口。

    

    大家看见她如此的精神，都是有些相信了。

    

    在场的几个男生碍着马务轩的面子，都是不好过去。

    

    桑植的几个好姐妹，全都靠拢了谢云。

    

    “真的很舒服。”

    

    卓林有些诧异，看向了谢云。

    

    谢云懒得搭理这些小姑娘，对他来说一点吸引力都没有。

    

    在十七八岁的年纪，确实是值得一提，但是要跟秦月岚那种级别的相比，那可是差太多了。

    

    不少的男生看向谢云，都是充满了羡慕嫉妒恨。

    

    马务轩气不打一处来，时不时就要骂几句，让师傅快点搞定。

    

    对于他们来说，几分钟就像是度日如年。

    

    “真是废物啊。”

    

    空调重新启动，酒馆当中才算是有了冷气。

    

    “谢谢你。”

    

    邓琪有些不好意思。

    

    

    

