    “不是有保险吗？保险金还没到账？”

    “呃……”

    郗望翻了个白眼，从牛自强的怀里掏出手机，帮他调出了银行的APP，“你瞧，这个月刚到了四百块钱。”

    “这保险到账的日子，怎么一点规律都没有？”

    “保险公司说了，每个月1号到10号到账，早两天晚两天都很正常吧。”

    郗望认真地看着牛自强，完全看不出在撒谎。

    牛自强不疑有他。

    但是，四百块钱最多也就能买一个星期的药而已。

    这段时间来，牛自强根本不敢乱花钱，就算保险到账了，他也会偷偷把钱存下来，实在难受得不行了他也不过是买一点止疼药来糊弄。

    牛自强每次都把止疼药装在癌症药的罐子里，以此骗过郗望。

    “这可解了燃眉之急啊，我一会儿就去医院买药。”

    “我陪你去。”

    “不行，你赶紧在家好好学习吧。”

    “那些知识我全都学会了，哪怕大学的知识在我眼里也不过就和一加一一样简单。”

    “不许这么骄傲自满！”牛自强咳嗽两声，用力搂住郗望的肩膀，“我相信你一定可以觉醒成为天生学者，但是你也不能因此忘记自己的本心，不要骄傲，不要做坏事，要……”

    “要诚实，我知道，你能不能别唠叨了？”

    郗望不耐烦地摇摇头，一把推开牛自强的手臂。

    牛自强悻悻然地摸了摸鼻子，笑道：“嘿，对不起，是牛老师太唠叨了。”

    郗望看着牛自强苍白的脸色，有些自责地低下头，“对不起，是我态度有些不好……”

    对方摇摇头，似乎根本没有把这些事情放在心上，他拍了拍郗望的脑袋，继续说道：“马上咱们家就要拆迁了，拆迁款我全都给你，供你去帝都读书。这是难得的机会，千万不要放弃。”

    “大学的课程，我自己在家就能学，何必去大学，那奖学金就给你……”

    “这由不得你。”牛自强瞪直了眼睛，“什么事情我都能惯着你，上学这件事绝对不能商量。”

    “我……我懂了。”

    郗望低下头，惭愧不已。

    牛自强站起身来，一边咳嗽，一边离开了家门。

    郗望送走牛自强，转身来到自己的电脑桌前。

    牛老师的病越来越严重了，医生说如果不做手术，他恐怕活不过明年。手术的花费至少要三百万，郗望无论如何坑蒙拐骗，也不能在明年年底之前凑齐三百万。

    至于拆迁款……牛老师肯定不会愿意用拆迁补偿款来治病的。

    郗望摇了摇头，继续浏览网页，寻找任何可以发大财的机会。

    很快，一个特别的消息，映入郗望的眼帘。

    “金陵博物馆新到展品？也许……我可以从博物馆里偷一点东西出来？”

    郗望摸了摸下巴，立刻开始做起计划来，直到深夜。

    第二天一早，郗望的手机响了起来，居然是那个蠢女人芳芳打来的。

    “什么事？”

    “郗望，不好啦，不好啦。”

    “什么不好了？”

    “你和我说的那个什么杀猪盘，有男人上钩了。”

    “你能不能给我说清楚一点，我听不明白。”

    “你教我的杀猪盘套路，我昨天晚上试了一下，还真的有男人上钩了。我和她装穷，说我爷爷生病没钱做手术，他居然一下给我打了十万块。”

    “还有这种好事儿？”

    “是的。他今天说要和我见面，但是我有些害怕，担心他把我睡了。你赶紧过来陪我一起去。”

    “喂，十万块让你陪一晚，不亏啊。”

    “别废话。我们是骗子，可不是出来卖的。而且，我觉得这个男人有很大的开发价值，我怕我一个人搞定不了，需要你给我出点主意。”

    “嗯，我知道了，你现在哪儿？”

    ……

    芳芳和那凯子约会的地方并不偏僻，是一家格调不错的咖啡店，就在新街口步行街上，隔壁是VR体验馆。

    尽管今天不是周末，可是体验馆的生意依然火爆。

    郗望有些羡慕地看了一眼体验馆，摸了摸自己干瘪的口袋，放弃了进店体验的打算。

    咖啡厅里门可罗雀，连一个客人都没有，店里只有一个咖啡师正在仔细地擦玻璃杯。咖啡师朝着郗望点点头，打了招呼，就再也不说话了。

    “奇怪……”

    郗望莫名感到心悸，她来到包厢，正好看见芳芳。

    这个胸大无脑的女人正捧着咖啡，一脸陶醉地自拍，直到郗望咳嗽了两声，她才放下手机。

    “妹妹，你可来了。”芳芳咧嘴一笑，大大咧咧地拉住了郗望的胳膊。

    “谁是你妹妹？”

    “我说的。”芳芳低声解释道，“我刚刚和那凯子说，我的妹妹要来，你记得不要露馅了。”

    “凯子呢？”

    “他去上厕所了，你坐下吧。”

    “给我也点杯咖啡。”

    “小孩子别喝咖啡，长不高。”

    郗望低下头，暗自腹诽——这女人骗钱不行，抠门倒是能想出一大堆理由。

    吱呀——

    门打开了。

    山猫穿着一身帅气的西装，坐到了郗望和芳芳的对面，举手投足之间带着一点江湖气息，显得有些痞帅。

    “哟，这小丫头是谁呀？”山猫朝着郗望勾了勾脖子。

    “这是我妹妹，小郗。”芳芳拍了拍郗望的肩膀，“这是我刚交的男朋友，山猫。”

    “哥哥你好。”

    郗望点了点头，她看着山猫的样子，心里总有点不是滋味。

    “嗯，你好啊。”山猫露出一个猥琐的笑容，“你这个年纪似乎太小了一点啊，送去跳艳舞，人也不收。不如送去西山挖矿吧。”

    “挖矿？”郗望一脸诧异，她看着芳芳眼里尽是愤怒，“臭女人，你想把我卖了？”

    芳芳也没料到山猫会说这种话，她看着山猫反问道：“哥，这种玩笑可开不起啊。”

    “你当我是在开玩笑吗？不光是你妹妹，还有你也得去跳艳舞。看你这身材，不去跳舞可不是亏得慌？”

    山猫恐吓地说着，吓得芳芳手忙脚乱地拿出手机。山猫赶紧上前，一把夺过芳芳的手机。

    “你想干嘛？”

    “你把手机还给我，救命啊！”

    芳芳已经吓得鬼喊鬼叫了，郗望却趁机推开包厢大门往外逃跑，谁知刚出门就撞上了一个自己怎么也不想看见的人。

