    南宫昊和陈染顺着人群，一路来到了黑山之上。

    那黑山也是运用了空间之力凝聚而成的。

    和北冥海差不多。

    都是看着不大，但等真的行走其上，就会发现似乎没有尽头。

    这是一种很常见的手段。

    咒族为了让场面看上去热闹，故意放话说所有生灵都能前来参与。

    但他们又不会真的想要让一些普通角色上山，占用名额。

    毕竟那种一看就很弱的家伙，上来后除了占便宜，还有什么用？

    “咱们就这么上去，还是我通知他们一声？”

    陈染作为北冥塔的小公主，肯定认识咒族的人。

    以她的面子，想要直接上去轻而易举。

    南宫昊自然不会自讨麻烦，说道：“直接招呼一声就好了。”

    陈染立刻发出一道水箭，直射黑山之上。

    等那水箭离去之后不多久，山上传来一声大笑：“染妹到访，有失远迎。”

    陈染带着南宫昊上山，低声说道：“我和咒族的人也算有些交情，但并不深。”

    这话倒像是在解释，解释自己和咒族没有牵扯。

    但南宫昊并不关心这些。

    他只想知道，咒族到底是要做什么？

    这些家伙，是不是知道三大势力要搞事情，所以提前想要拉拢一些高手，一起合作对抗三大势力。

    很快，陈染带着南宫昊上了山。

    黑山之中，有不少宫殿，显然是让人用来歇息的。

    而这些宫殿围成一个圈，中间是一个巨大的比武台。

    显然，这就是黑山提供给所有比武者的地方了。

    而此时在一座宫殿前，有一群奇异影子，正飘忽不定的悬浮在那。

    他们没有形状，甚至没有颜色，看不出人族或者兽族的特征。

    甚至南宫昊都没有在他们身上感受到灵魂的波动。

    看来这是一个十分奇特的种族。

    南宫昊看着咒族。

    咒族也在打量南宫昊。

    一道影子排众而出，狐疑的盯着南宫昊：“你可是盘古神殿的传人？”

    “是我。”南宫昊没有否认。

    陈染却很好奇：“波叔，你见过南宫道兄？”

    那位被称之为波叔的影子说道：“我曾经隔空探查过盘古神殿，当初你们一家三口联手镇杀诸多仙人的时候，我也看到了。”

    陈染露出恍然之色：“难怪。”

    南宫昊则是道：“咒族的存在倒是奇怪，你们完全是由诅咒组成的？”

    “这是我们族的秘密。”

    波叔这话显然就是要拒绝说明了。

    南宫昊也没在意，他也就是随口一问。

    这种事关一个种族存亡的大事情，人家肯定不会轻易说明的。

    而就在波叔说话的时候，又是一道影子飘出来，好奇道：“染妹，你和这位道友都是来参加比武的？”

    “算是吧，主要我们也是想问问，你们为什么要搞这个比武？”陈染看向那后出来的影子。

    南宫昊则是有些奇怪，因为这些影子在他看来完全一样，不说话的话，根本无法分辨谁是谁。

    他觉得这样交流不嫌费劲吗？

    听到陈染的话，那影子道：“我们自然是想要趁机招揽一些天才，毕竟我们族群人少，需要一些人手。”

    “更何况，我不信三大势力那么好心，所以招揽一些人防备。”

    “难道你们北冥塔就完全相信三大势力？”

    陈染也是毫不遮掩：“这些来参加盛会的，谁会完全相信他们啊。”

    “呵呵，这话不错。”

    那影子笑的很是嘲讽。

    “对了，自我介绍一下，我是咒心。”

    南宫昊看着影子对着他自我介绍，当即点头道：“南宫昊，说起来我该怎么区分你们？”

    “我们的外形虽然一样，但力量各不相同。”

    “我是咒心，看到我会本能的有些畏惧。”

    咒心笑呵呵的说道。

    但南宫昊皱眉，仔细感应了一下：“是需要放开心防，才能感受到你的恐惧吗？”

    此话一出，场中一阵沉默。

    南宫昊感觉，好像有很多视线都看向了自己。

    应该是咒族那些人。

    不过等他一扭头，发现就连陈染也很是惊讶的看着南宫昊。

    “怎么了？”南宫昊不解。

    “你现在没有感受到咒心的力量吗？”陈染狐疑的问道。

    “没有啊。”南宫昊摇头：“我应该感受到？”

    陈染看了一眼咒心。

    咒心语气凝重：“不光我的力量，这里咒族所有人的力量你一点也感受不到吗？”

    南宫昊有些迟疑：“你们有什么力量？”

    陈染见状，立刻要帮忙介绍：“咒族各有各的力量，比如波叔就是……”

    “好了。”咒心阻止了陈染，沉声说道：“就算是对我们咒族的力量不了解，也应该能感受到，且只要感受到我们力量，就知道我们的，这就是诅咒。”

    “现在他明显是感受不到任何的诅咒力量的。”

    “很奇妙。”

    咒心对南宫昊充满了兴趣。

    因为诅咒这种力量，可以说是无孔不入的。

    几乎没有谁能抗拒他们的力量。

    就算是再强悍的存在，也或多或少会受到一些影响。

    可南宫昊竟然一点干扰也没有受到？

    咒心觉得，这应该和南宫昊本身的力量有关系。

    南宫昊也感觉出应该是不太对了，不禁有些好奇：“难道你们的力量能轻易的入侵他人身体？无视防御？”

    “差不多，虽然我们不能随意击杀谁。”

    “但你确实是第一个完全不会受到我们一点影响的。”

    咒心对南宫昊也产生了浓郁的好奇。

    南宫昊想了想，说道：“要不你尝试着攻击我一下？”

    咒心也正有这想法，只是觉得有些冒犯。

    现在南宫昊主动说出来，他自然是高兴无比。

    只见咒心飘上前一些，沉声道：“道友，得罪了。”

    南宫昊摇头：“无妨，来。”

    咒心身躯扭动，然后发出奇特的声音。

    但这力量并不是从他口中发出来的，而是他的身体在不断的发出生意。

    那声音从他身体的每一寸发出来，仿佛念经一样，不断进入南宫昊的身体之中。

    南宫昊没有防御，任凭那些声音进入身体。

    很快，他感觉到了变化。

