    韩宝驹这话并非冷漠，实在是不得已。

    冯蘅为了保证水攻之计能够顺利执行，特地将攻击时间定在黄昏之后，这便导致之后的扫尾工作不得不连夜进行。

    而战场在山沟之中，积水山林，更增添了打扫的难度，所以追击拦截的功作才会交给柯崇云带着三百高手。

    连战场打扫都如此不易，更别说顺势反攻了，所以韩宝驹才说要等到天明再去解救西宁城中的妇孺。

    便是柯镇恶亲自出手，也很难顶着五千西夏兵将人救出来，反而会导致蒙古兵不顾一切的屠杀俘虏，反而会死更多的人。

    这个道理柯崇云其实自己也明白，否则他自己就动手了，而不是回来汇报。

    其实他此时已经克服杀人后的不适，也能理解柯镇恶的用心。只是他从小在七侠山长大，除了练功都在读书，尤其是柯镇恶夫妻下山去了西域之后，他读了不少儒释道三家的典籍，包括七侠派的门规当中也有不少大义仁心的道理，所以行事思考有些理想化。

    此刻听到韩宝驹宽慰自己，柯崇云勉强笑了笑，道：“我知道了，三叔。”

    韩宝驹笑着道：“这就对了，正好你来了，有个事情要问你，你是六月份跟蓉儿一起下山的，对山上的弟子了解都比我们多，正好帮我们参详一下人选！”

    柯崇云道：“什么人选，有什么要求！”

    韩宝驹道：“要找个人假扮哲别的儿子，人要稳重机敏，信任可靠，最好会蒙古话。”

    柯崇云道：“哲别师父不是有两个儿子么？”

    韩宝驹道：“他们太小了，要大一点的，最好是看上去很小小，人畜无害，但实际上很厉害那种更好。”

    柯崇云面色古怪的盯着韩宝驹看，犹豫着要不要将自己想到的人选说出来。

    韩宝驹登时产生了误会，道：“必须是身体健康，还有武功底子的，你别打我家那四个的主意，他们不行！”

    韩宝驹有三个亲儿子，一个养女，分别叫做无忧、无疾、无病、无垢。

    无忧、无疾、无病是韩宝驹为了留后，娶的三个小妾所生，年纪一般大小，今年都是十二岁，其中无忧最是健全，只是母亲难产死了，无疾和无病天生有骨病。

    无疾还好些，先天脆骨病，但从小得易筋锻骨篇得传授，又有黑玉断续膏这样的奇药，所以到七八岁的时候，虽然还不能做一些大力气的活动，但是一切小幅度的运动已经没什么问题。

    无病的软骨病慢慢也好了，无伤无痛，也不影响练功，只是不长个子，将来多半又是另一个韩宝驹。

    无垢是柯镇恶南下嘉兴，途中救回的孤女，因为本名叫韩无垢，被送回七侠山后，不出所料被韩宝驹收为了养女，今年10岁，还未从学院毕业。

    韩宝驹说“看上去很小”，一看柯崇云的神态，自然猜到柯崇云是想到了自己的三儿子韩无病。

    不过这倒是冤枉了柯崇云。

    十三岁的韩无病，因为修练了七八年的易筋锻骨篇，虽然身体没长开，但样貌却不粗糙，看着就是五六岁的男孩，与哲别的小儿子差不多大，本来挺符合韩宝驹所说的外贸标准，但是他的脾气却也跟年轻时候的韩宝驹一个样，脾气火爆，不善于伪装。

    柯崇云猜到韩宝驹是想找人伪装哲别的儿子，韩无病的形象在他脑子里一晃便过去。

    而他想到的人选却是另有其人，这个人便是他自己的亲弟弟今年十三岁的柯崇风。

    男孩子第二次发育虽然比女孩子晚一些，但到了十二三岁，个子差不多总有五尺左右，换到后世也就是一米五的样子，柯崇云那个时候便是这么高，只是比较清瘦而已。

    但是柯崇风却只有四尺，大概是一米二、三，看着不像是十三岁，倒像是六七岁。

    这事情开头几年大伙都没怎么察觉，也就是这近三四年，才觉得有些不对，但经过医生诊断，发现他身体很健康，而且因为练功与贪吃的缘故，长得十分结实，而且他也不是不长，就是比别人长得慢一些，所以朱聪也没有大惊小怪的特意写信通知柯镇恶夫妻。

    所以综合来说，柯崇风是比韩无病更适合的人选，因为他比韩无病还大一岁，也已经毕业了一年多，开始学习更加上乘的功夫了，寻常十来个大汉肯定是奈何不了他的，说自保那是绰绰有余。

    从性格上来说呢，柯崇风从一丁点儿大的时候就跟一群差不多大的人玩在一起，论性格比柯崇云要开朗得多，每天呼朋唤友，大大咧咧的，却是粗中有细。

    只是柯崇云可不想让自己弟弟冒险，所以才会有些犹豫，见韩宝驹误会，忙道：“我可不是想说他们，无垢都还没毕业，无忧和无疾也不小了，无病也不合适！”

    韩宝驹闻言，道：“那你支支吾吾得看着我作什么？”

    柯崇云想了想，觉得还是要评估一下风险，再决定要不要说，便问道：“没什么，三叔你别多想，你们挑着个人选是作什么的，危不危险？”

    柯镇恶不喜道：“啰里啰唆的，想到什么只管说便是，问这问那，瞻前顾后，优柔寡断，一点朝气也无！”

    柯崇云到底也是个少年，也是有几分叛逆的，被父亲呛了一句，胸口起伏半天，终究还是平复了下来。

    这模样看在柯镇恶眼里非但不觉得是懂事，反而觉得更加窝囊。

    冯蘅察言观色，怕柯镇恶还要说什么不好听的话刺激儿子，忙圆场道：“好了好了，你们两个这是作什么，好好说话，就算虫虫说了，咱们也要见到人才能定论，急什么，还有虫虫，你也别问那么多，若是有适合的人选，你便说说看，至于干什么，的确是有些风险，不过我们最终也会衡量一番的。”

    柯崇云心想也是，便道：“这人你们都熟，就是阿风！”

    “阿风怎么成？”韩小莹闻言忙否定，道，“阿风这孩子的确粗中有细，看着大大咧咧，其实骨子里透着机灵，只是他也十三岁了，等到明年就是十四，也是个大小伙子了，年纪不合适，要么十七八岁，装作在草原生活了四五年转去了中原学武，要么十岁以下，可以说是哲别大哥去中原之后生的。”

    冯蘅也有些尴尬，别看她说得一套一套的，事实上也不会舍得自己儿子冒充哲别的儿子，去扎木合那里当人质，不过话都说道这个分上了，她又不好直接否定。

    若是没个合适的理由，那哲别心中肯定会不快。

    于是便接着韩小莹的话道：“对啊，虫虫，我们要求的人选最好看上去七到十岁的，九岁十岁最好，太小了我们不放心，实在找不到，十七八的也行，这人要冒充哲别的孩子加入扎木合的怯薛军，这军队是扎木合挑选手下带兵大将组成的预备近卫军，实际上也是他便向制约外出战斗的将领的手段，你哲别师父要返回草原，假意投奔扎木合，所以这个人选需要比较严格。”

    柯崇云听到这话，这才确定了其中凶险之处，看了一眼哲别，道：“那风儿倒是有些不合适了，不如我去吧，我有足够的自保之力，因该不会露出破绽。”

    韩宝驹也舍不得柯崇云去，打着哈哈道：“你小子不行，一身的书生气，一点不像哲别兄弟这么慷慨豪迈，一看便被看穿了，况且十七八岁的人也好找，我们自有主意，你就别掺和了，回去休息吧，咱们明天一早出发！”

    柯崇云还不知柯镇恶已经打算安排他去山东跟随全金发历练，也想着在柯镇恶哪里证明自己不是怯懦之人，便道：“书生气好隐藏，换一身草原的服试，再把头发弄乱，晒一晒便超不多了，若还是不行，我这里还有一门缩骨功，虽还没练到家，但照着哲别师父的样子，模拟个七八分也是不难的。”

    柯镇恶训道：“这是长期功作，你那缩骨功又能维持几天，想一出是一出，我们对你另有安排，不必再说了。”

    他可不是担心儿子不能胜任潜伏的工作，只是怕他耳根子软，跟怯薛军的少年贵族们相处久了，到了兵戎相见的时候，反而下不了手。

    而且他觉得柯崇云欠缺的是胆气，而卧底需要的是低调隐忍的本事，在这一方面，柯崇云想得多，性格偏内向，历练效果并不会太好。

    这里他想的的是历练儿子，而不仅仅是找个人完成任务。

    看柯崇云有些不服，又问道：“你刚才提到风儿，你为什么说风儿合适？”

    柯镇恶不知道柯崇风身高增长缓慢的事情，只是以大儿子为前车之鉴，不想让他也跟大哥一样在七侠山上一直呆着，最后呆成一个书呆子，把他送到草原磨一磨也不是不可以，只是之前说的那些条件也不能无视。

    而韩宝驹刚刚已经把条件说得很清楚了，但是柯崇云还是提起了柯崇风。

    以柯镇恶对柯崇云的了解，相信他不会无的放矢，定然是后来冯蘅的话让他改口了。

    柯崇云道：“我搞错了，听娘说了，才……”

    柯镇恶将柯崇云的细微表情都看得清楚，立马猜到他是什么心思，不等他说完便骂道：“什么事都听别人的，就没有一点主见么？说，就算你不说，难道我们就不会知道么，又不是立马要派人去，起码还有大半年准备时间，我们自己去山上也能知道，你支支吾吾有什么意义，真想把你弟弟也养成跟你一样心慈手软的性子么！”

    柯崇云登时被说得双眼通红。

    冯蘅见状叹了口气。

    他知道柯镇恶平时在自己面前很是随意，但是真到了关键时候却执拗得紧，便上前搂住柯崇云的胳膊，拍了拍他的手，道：“既然你爹问起，你就直接说吧，放心吧！”

    柯崇云深吸了一口气，对柯镇恶道：“你要让阿风冒险便让他去好了，大不了我暗中去照应一下，你心狠，小时候丢下我们母子几年不回家，后来又带着娘一去六年，每年只托商队带几封家书，就对我们兄弟三个不管不顾，我和蓉儿倒还罢了，你大概还不知道，你的小儿子如今个子才刚到四尺，看着才七八岁的样子，现在你总该知道我为什么会想到他了吧。”

    说完他便直接挣开冯蘅的胳膊，转头就往帐外走去。

    众人被他的话说得一愣，冯蘅心中顿时生出几分自责。

    韩小莹道：“不会吧，我们当初下山时，阿风虽然比同岁的孩子矮了一点，但也没什么特别啊，该不会也跟三哥一样，这病莫非也会传染！”

    韩宝驹道：“胡说什么，要传染你早被我传染了，哪能长这么大个子，没听大哥说么，这叫遗传，还有，四尺，比我还高了一截呢！”

    柯镇恶本来也被柯崇云的话勾起了内疚之心，听到韩宝驹的话，又是一愣，旋即大笑起来。

    冯蘅气道：“你笑什么，这个时候能还能笑得出来，当初就不该跟你来西域，要个经书差点没死掉，又惹出后来这么一大堆事情来，你还能笑得出来？”

    柯镇恶忙安慰道：“对对，是我错了，不过，我笑自然有我笑的道理。”

    冯蘅道：“什么道理，你倒是说说看，要是说不出个所以然来，我就陪着儿子一起去山东，你自己一个人过去！”

    柯镇恶道：“这是好事！”

    冯蘅一瞪。

    柯镇恶忙道：“我不是说你丢我一个人是好事，而是说风儿个子长得慢是好事！”

    冯蘅道：“长得慢怎么反而是好事了，哪个父母不想要儿子长得高高壮壮的，你到底还是不是亲爹！”

    柯镇恶心道，这话你你怎么问我。

    不过这话只能在心里想想，嘴上解释道：“的确是好事。”说着将手掌在下巴上一抹，内力到处，胡须刷刷落下，瞬间露出一张二十八九岁的年轻面孔出来。

    他刚穿越到这个世界的时候，身体年龄和心里年龄都是三十二岁，因为有一个寿命的奖励，导致其后的几年，他越长越年轻，结婚后为了维护威严，便续了胡须，看着三四十岁的样子。

    这胡子一去便露出的本相。

    韩小莹见状登时惊讶道：“大哥，你这怎么跟二十年前一点没变？”

    韩宝驹道：“怎的没变，三十二岁之前一张臭脸，怎么看都像三十五六，然后就越来越年轻，后来要不是实在不像话，续了胡子，说是二十岁都有人信，现在这模样倒是又长老了一些了！哎，之前我还以为你只是看着比我这个弟弟年轻十岁，没想到却是年轻了二十岁！”

    冯蘅何等聪明，登时明白过来，看着柯镇恶道：“你是说，风儿也跟你一样，长得慢是随你，难道他三十岁后也会如三叔说得这样，返老还童？”

    柯镇恶道：“应该不会，我的情况特殊，是三十二岁才觉醒了，恩，觉醒了一些神通，我这三个孩子们或多或少都继承了一些，老三除了味觉之外，多半还继承了我的寿命。”

    韩宝驹道：“寿命？莫非你还能知道你能活到什么时候不成？”

    帐中都是值得信任之人，柯镇恶也不隐瞒，笑道：“据我心眼所见，若非存心找死，我少说也是能够活二百岁的，风儿随我，你们说这是不是好事！”

    “好什么好，等我们都老了死了，正好还有风儿陪着你是不是？”冯蘅嘴上责怪，实际上心中却暗暗替儿子高兴。

    做母亲的不求儿子武功盖世、功成名就，就希望他能健健康康，长命百岁。

    哦，不对，长命百岁都说少了。

    对旁人而言这是祝福的话，到了柯镇恶以及柯崇风这里，恐怕就是骂人了。

    就像张三丰百岁寿诞的时候，一群人跑来祝他老人家长命百岁，那不是咒他马上去死的意思么。

    不过冯蘅也没高兴多久，不由摸了摸自己的脸，心想，自己现在也已经快四十岁了，虽然保养得还算好，但终究开始人老珠黄，等自己七老八十，皱纹爬满了脸颊，自己的丈夫恐怕还是现在的样子，那是多么恐怖的一件事情啊！

    韩小莹在最初的欣喜之后，也开始担心自己老了会怎么样，不过她没有冯蘅这般纠结，她的相公是张阿生，练得是硬功，多半比自己老得还快些。

    反倒是哲别、张阿生、韩宝驹三个大男人对此并不太在意。

    柯镇恶见妻子和小妹脸上神情，顿时反应过来，才发现自己欠考虑了。

    其实他自那个长梦之后，心里就有想过年纪的问题。

    梦里冯蘅八十岁死在自己的怀里，跟自己说年老色衰配不上自己了。

    醒了之后，他就想着将来想办法遮掩一下，陪着妻子一起“白头”。其实这几年，他已经想到了解决的方法了，只是刚刚为了让他们对柯崇风的情况放心，一不小心，就暴露了。

    不过事已至此，他也只能打个哈哈，敷衍过去，道：“话说回来，如果风儿真的七八岁的样貌，倒是可以去大漠住些日子！”

    “不行！”

    “不可！”

