    “果然人要衣装啊！”

    林阳笑了笑，宫若烟一换装立马就变成‘现代人’了。

    旁边的汤颖见状有些不高兴，尤其是看到雷蕾和宫若烟都长得这么漂亮，她心里的醋坛子有点倾斜了！

    “这些衣裳都是雷小姐帮我选的呢！”宫若烟笑盈盈的说道。

    “雷蕾，谢谢你了！”

    “不用了！”

    雷蕾眼神复杂地看了林阳一眼，又看了看汤颖，撇嘴道：

    “你给我的任务完成了，我先走了！”

    “走什么，一起上船吃饭啊！”

    “不了，队里还有事等我处理呢，你们吃吧！”雷蕾说完俏脸一红，转身快速离去......

    “......”

    林阳一愣，这妮子今天怎么怪怪的？

    就在这时湖面一条彩船上走出来两个年轻人，看到林阳在岸边，其中一人高呼道：

    “老林，你还磨蹭什么呢，快上船啊！”

    林阳回头一看只见曹阳和孙嘉淦正站在船头，拼命地冲他招手呢。

    “这两个家伙！”

    林阳笑了，没想到曹阳他们消息还挺灵通，自己刚回宁城他们就收到消息了。

    “哇！好漂亮的彩船，林兄，我们是要上去吗？”宫若烟看到彩船，就像小孩看到了玩具一样，满脸的兴奋表情。

    “是啊......”

    林阳话还没说话，突然一道身影从他眼前掠过，定睛一看只见宫若烟纵身飞到了半空之中......

    凑巧湖边有一对照相的小情侣。

    “亲爱的，你帮我照好看点哦！”女孩子笑嘻嘻地说道。

    “好嘞！”

    男孩刚举起相机，女孩露出一个甜美的笑容，还装出一个很卡哇伊的表情，可下一秒她就听到男孩大喊一声：

    “哇！老婆快看天外飞仙啊！”

    “什么天外飞仙？”

    女孩满腹狐疑，转头一看湖面上除了彩船空空如也，哪来的什么天外飞仙？

    “你又骗我，是不是趁机偷看其他女人了！”女孩噘着嘴气呼呼地说道：“害我浪费表情，骗子，咱们分手吧！”

    “姑奶奶，我真看到了啊！”

    男孩见女友气走了，赶紧屁颠颠地追了上去求原谅......

    “她，她，她会飞啊......小林子，那个女人会飞！”张凤霞眼珠子都要瞪出来了，一脸见了鬼的表情。

    “阿姨，你现在知道宫若烟不好惹了吧？”

    “要不，我们还是回去吧，上午我还骂了她呢，万一......”张凤霞怂了，别看她平时大咧咧的，真要见到强者她怂得比谁都快。

    “阳哥......”

    “别怕，有我在没关系的！”

    林阳淡淡一笑，招来快艇很快就上了彩船。

    彩船上，曹阳和孙嘉淦同样一脸懵逼，这个从天而降的美女是谁？

    “林兄，你为何不飞过来，不过你的船也挺快的嘛！”宫若烟见到林阳笑盈盈的说道。

    “咳咳......我给你们介绍一下，这位是宫若烟小姐，我也是刚认识的！”林阳有点尴尬，上船后清了清嗓子对曹阳等人说道。

    “老林，你真可以！”

    曹阳恍然大悟，他咧嘴一笑露出了只有男人才懂的笑容，要不是看汤颖在旁边他肯定还要说点什么......

    “走吧，我们进去说！”

    林阳说完走进了船舱，里面韩天宇，白虎、焦平，还有姬氏她们都来了，就连寒霄也从粤州赶了过来。

    “师兄。”

    寒霄看到林阳后一脸歉意道：“我没想到甘朝阳那老混蛋居然敢背叛你，早知道我就杀了他算了！”

    “无所谓，今天我要说的事比甘家重要多了！”

    “师傅，你把我们都叫来，究竟要说什么啊？”焦平好奇地问道。

    “小宇，咱们边吃边说吧！”

    “好嘞！”

    韩天宇一个电话，很快各种美味佳肴就被端了上来。

    张凤霞母女是第一次来彩船，看到彩船里装修如此精美，两人都震惊了！

    “阳哥，这一条彩船要多少钱啊？”汤颖好奇问道。

    “几千万吧，你得问小宇，这是他搞出来的！”林阳笑道。

    “天啊！这么多钱？”

    张凤霞一听表情变得很夸张，刚才她看湖面上有好几艘彩船，那岂不是说光湖面上就飘着上亿的资金？

    林阳也没纠结彩船的话题，他先是给众人介绍了宫若烟，然后说道：

    “异界之门即将打开，我们不日将进入炼狱界，帮助山鬼族对付其他两股势力，这样我昆墟界也能避免涂炭生灵！”

    “林兄，照你这么说炼狱界岂不是要涂炭生灵了？”宫若烟蹙眉道。

    “放心吧，我们直奔七煞宫和邪冥教，不会对百姓出手的！”

    “再说几百年前你们就来过一次，杀得华夏血流成河，咱主客场总得轮着来吧？”林阳笑道。

    “那还差不多！”

    宫若烟一听释然了，端起一大杯红酒仰头喝下，喝完还伸出性感的小香舌舔了舔嘴角，吧唧着嘴笑道：

    “这种酒太好喝了，林兄，你能送几坛让我带回去给我爹他们吗？”

    “没问题，不就几箱酒嘛！”

    林阳很爽快的答应了，心说这妮子心还挺大的，刚说完血淋淋的杀戮，转头就找自己要酒喝了......

    “这次去炼狱界，白虎，焦平，姬氏，你们跟我一起去！”林阳说道。

    “老林，我也想去，必须去！”

    “阳哥，还有我！”

    曹阳和韩天宇听到有另一个世界，心里早就跟猫挠似的，恨不得现在就去炼狱界见识一下。

    “你们也想去？”林阳一脸玩味地看着这两人问道。

    “嗯啦！”

    韩天宇瞥了宫若烟一眼，咽了口唾沫，他觉得炼狱界应该是天上人间到处是美女，不去太可惜了！

    “好吧！不过你们见过狗子一样大的马蜂吗？比鞋子还大的蚂蚁见过吗？”林阳似笑非笑地问道。

    “不会吧，老林你又吓唬我！”曹阳不信。

    韩天宇也不信，比狗子还大的马蜂，那是老鹰吧？

    谁知还不等林阳开口，宫若烟就放下手中的龙虾钳，满嘴油的说道：

    “林兄你太没见识了，你说的狗子大小的马蜂只是工蜂呢，蜂后比水牛还大！”

    “......”

    “你见的蚂蚁也不是最大的，山鬼国最大的蚂蚁可以当坐骑呢，神兽宗很多人都是骑蚂蚁打仗呢！”

