    在场众人沉默，脸色都不大好看，毕竟在拍卖会被某个未知的强大势力盯上，肯定没好事，也难免会多花些冤枉钱，从一亿叫到五亿，就是最好的例子！

    当然，凡事都有两面性，若是运作得好，倒也可以利用一番。

    归海沧澜郑重提醒道：“大祭司！来者不善，此次乃我方第一次叫价，就被盯上了，对方显然知晓我方身份，故意破坏！”

    “嗯！”萧影脸色恢复平静，微笑应了声，看似没事应道。

    事到如今，要是还看不出来，那才奇怪了！

    “五亿……一百万！”

    此次不待拍卖师红蝶仙子喊道第三次，那十四号贵宾直接高声嚷道，语气同样充满了不屑和挑衅。

    “五亿？这价格差不多了啊，已经有点偏贵了！还争？”

    “这两个贵宾，肯定有仇，否则叫到五亿了还不收手！”

    “叫吧！叫吧！对我们来说，五亿确实难以想象，对于大势力来说，也就五百极品仙晶而已，都嫌钱多没地方花！”

    “十四号贵宾到底是什么势力？能在黑水拍卖行排到如此前面，竟然会忌惮排到五千多号的势力？”

    ……

    事态加深，拍卖场的窃窃私语声更多，各种各样的猜测蜂拥而出。

    “混帐！知道本座什么身份吗？竟敢跟本座竞拍？不知死活，本座多的就是仙晶……”

    萧影双眼一眯，语气充满了愤怒和疯狂，咆哮般喝道，顿了下，不待其他人多想，迅速暴喝：

    “十亿！”

    “嘶……”

    一阵倒吸凉气的声音起。

    声若晴天霹雳，震响拍卖场，似乎表示着五千六百七十三号贵宾的冲霄怒火和疯狂，特别是那一次性翻倍，直接加五亿的惊人手笔，震得无数人耳际嗡鸣，思维停滞。

    “大祭司……”

    归海沧澜、血狻巫王等人脸色大变，数人更是震惊诧异脱口惊呼，就要奉劝。

    话落，看到萧影依旧平静如常的脸色，话语戛然而止，不由疑惑重重，不知道大祭司卖的什么药。

    不过，看大祭司神情，貌似并非语气中的暴怒和疯狂！

    “什么身份？不过是个蛮子罢了！招摇撞骗获得些虚名，真把自己当人物了？还是那句话……拍卖！拍卖！自然是价高者得，拍不起就别丢人！”

    此次不待红蝶仙子出声，十四号贵宾语气不屑缓缓说道。顿了下，挑衅接道：“十亿……一百万！”

    “……”

    全场数以万计的参与者，被震惊得有些麻木了，连窃窃私语声也停顿了下来，似乎憋着口气，看着两个“超级败家子”，会血拼到何等程度！

    五亿仙晶，对于地级中品藏天宫，已经有点偏贵了，但也勉强能接受。

    如今，直接翻倍，飙升到十亿仙晶，明显就超出太多了，败家也不是这么个败法的吧？难道双方是霸主级势力的少主？

    典型的拿仙晶当泥沙啊！

    红蝶仙子脸色微变，悄悄掐了个手印，沉默。

    五息……

    十息……

    二十息……

    红蝶仙子没再出声，连数以万计的拍卖场，也屏息关注，静待“大战”！

    接下去会加多少？！

    十五亿？二十亿？

    归海沧澜等托天族人，则是紧张万分盯着萧影，深怕萧影意气用事继续加价，到时如果拿不出仙晶，后果就严重了！

    此处是黑水巨岛之黑水帝城，此处是黑水拍卖行，不是随便势力可以赖账的地方！

    正当托天族人紧张忧虑时，萧影却是长呼口气，语气轻快提醒道：

    “红蝶仙子，等什么呢？十亿……一百万，买地级中品藏天宫？难道还会有傻子继续加价？赶快拍板吧，别破坏规矩了，难道黑水帝城毫无规矩不成？！”

    “呃……”

    别说归海沧澜等托天族人，连红蝶仙子、十四号，与及无数拍卖者，也是错愕莫名。

    数息前还怒火冲霄，一副不惜代价争口气的疯狂，忽然变得这么平静？！

    十四号贵宾被反坑了！

    反应过来后，众人迅速想到，这种事，在拍卖场屡见不鲜，多的是偷鸡不成蚀把米的例子！

    “十四号贵宾，十亿一百万，第一次！”

    红蝶仙子明显俏脸色变，恼怒瞪了眼萧影等人所在和十四号贵宾室，颇为无奈宣布道。

    “十四号贵宾，十亿一百万，第二次！”

    “十四号贵宾，十亿一百万，第三次！”

    “成交！”

    果然，连续三十息，再也没人出声竞价。

    十亿仙晶买个地级藏天宫，还有更傻的人吗？有那钱直接买仙舰划算得多！

    呼吸加促，高耸起伏掠起诱人幅度，红蝶仙子无奈把“藏天宫”放置拍卖台传送阵！

    “嗡……”

    微型传送阵光芒掠起，“藏天宫”消失，送往十四号贵宾室！

    五息……

    十息……

    拍卖台的微型传送阵却没光芒掠起，于理不合！

    除非……对方拿不出来！

    “怎么？堂堂十四号贵宾，难道连十亿也拿不出来？还等到什么时候呢？”

    萧影等的就是这时候，掐着时间迅速嚷道，顿了下，再次加重语气鼓动道：

    “这就是帝城的拍卖行？长见识了，还有规矩可言吗？！”

    “是啊！之前超过时间才拍板，如今又拖时间交易，这什么意思？”

    “哈哈……那还用说，明显是拿不出十亿仙晶了，这十四号贵宾，徒有虚名，也不知拍卖行到底怎么排的编号……”

    “快点！快点！”

    “老子忙得很，到底还要不要进行拍卖会了？！”

    ……

    天下向来不乏唯恐天下不乱之人，加上萧影意思很明显，又有些颇有怨恨嫉妒者，越来越多人迅速高声嚷道，声震拍卖场，一时颇为混乱！

    红蝶仙子俏脸失色，眼神凌厉看向萧影所在贵宾室，硬忍着叱道：

    “请……贵宾慎言，若有人犯规，我方自会处置！”

    萧影却是不以为意紧随应道：“那就快处置啊！别耽搁我们时间！”

    “咯、咯、咯……”

    红蝶仙子银牙紧咬，却又没法反驳，脸色数变。

    “嗡……”

    数息后，拍卖台传送阵掠起，一个储物袋传送而至。

    红蝶仙子大松了口气，迅速有侍从上前就要收取……

    “慢着！”

    那侍从刚走两步，萧影忽然运气暴喝，通过传音阵法，声音洪亮，震得拍卖场回音不绝。

    那侍从脚步一顿，红蝶仙子脸色大变，连纷杂喧闹的氛围，也猛然一凝！

    萧影冷笑斥道：“本座怀疑，这储物袋里，是否有十亿仙晶，还请红蝶仙子当场验明。证明十四号贵宾，不是黑水拍卖行用以骗取仙晶，哄抬物价的托！或者是……互相勾结！”

    言语如刀，锐气四射！

    此次萧影不只是针对十四号贵宾，明显把黑水拍卖行，乃至黑水岛，都卷进去了！

    “放肆……”

    红蝶仙子大怒，美眸喷火看向萧影所在，随即硬忍着叱道：“还请慎言，否则……后果自负！”

    说话间，迅速朝侍者使了眼色。

    侍者脸色大变，惊惧慌忙上前……

    “轰……”

    巨响惊场，处于中段方位的五千六百七十三号贵宾室，蓦然爆开，阵法闪烁，碎屑激射！

    “定！”

    玄妙气息荡漾，惊惧慌忙的侍从，被凭空定住！

    巨大窟窿中，萧影缓缓走出，凌空虚度，俯瞰下方，眼神凌厉直视红蝶仙子冷笑叱道：

    “慎言！本座自然会慎言，后果更会自负！黑水帝城什么地方？”

    顿了下，大手一翻，天级图腾柱“托天塔”入手，蛮荒气息弥漫而开，迅速接道：

    “十四号贵宾所言不差！本座确实是蛮子，拍卖会才开始多久，本座第一次出声，十四号贵宾就能确定本座身份！不愧为十四号贵宾，果然神通广大，能无视拍卖行屏蔽禁制，难道是仙尊？或者……帝级拍卖行徒有虚名，禁制都是虚设？”

    言语如刀，句句诛心，此次指责更为直白、更为疯狂了！

    “托天公子？！”

    “蛮族图腾柱？！”

    “托天大祭司？”

    “原来是最近声名鼎盛的至尊天才……”

    “原来十四号贵宾是针对托天公子！果然有黑幕，否则十四号贵宾如何得知托天公子所在？”

    “哼！什么黑水岛，什么黑水帝城，果然是浪得虚名，藏污纳垢……”

    “就是，若说没勾结，谁信？帝城也不可信啊！”

    “太疯狂了吧？这里什么地方？托天公子竟敢野蛮出手？不愧为蛮族！”

    ……

    萧影震撼现身，顿时在拍卖场掀起阵声浪狂潮，各种各样的言论掠起，大半是顺着萧影故意引导的意思，议论起来！

    完全可以想象，此事肯定会很快传遍黑水领域、西南血域，乃至天落海。黑水拍卖行，乃至黑水帝城、黑水岛、黑水仙帝等，肯定会名声大跌，影响极大！

    萧影跟黑水岛无怨无仇，也不想结仇。

    不过，除却神秘敌人外，谁让萧影不痛快，萧影就让他更不痛快，顺势借力，相信此事一发，相关之人不死也得脱层皮，还能顺便敲山震虎、打击对手、展露蛮威等等，一举多得！

    什么叫蛮族？不野蛮、不疯狂，哪叫蛮族？！RS

    S