等等，他之前还干嘛来着？

    他跟苏回倾说高级药剂难得！还要给她中级药剂！

    难怪……之前灵均听说他给苏回倾药剂的时候，那么一脸奇怪的表情，他肯定知道苏回倾手中有高阶药剂的事情。

    一想到自己竟然跟苏回倾说高级药剂难得，他就满脸的尴尬。

    就像是给一个富婆一个钢镚一样，你说人家富婆缺这个钢镚吗？！

    他真是打死也没有想到……原本以为苏回倾只是一个很普通的人，原本以为她送给自己的只是一个普通的水，可没想到对方竟然处处给他放大招！

    想到这里，他立马给苏回倾打电话。

    至于慕容柏，他现在已经管不了他了。

    **

    接到花广轩电话的时候，苏回倾依旧在屋子里敲着电脑，一手拿着耳机给自己戴上，另一只手依旧敲着键盘，很清冷的两个字：“怎么？”

    听到这平静的语气，让花广轩浮躁的心立马安定下来，他咽了口口水：“嫂……嫂子，你给我的杯子……”

    苏回倾立马就意识到花广轩是发现那是高阶药剂了，直接开口，“那是高阶药剂，你用吧，用完了我还有。”

    那语气，一点也不在乎的样子。

    花光轩有一种他磅到了土豪的感觉。

    “我这边还有事，你没其他事情的话，我就挂了。”苏回倾听到了敲门声。

    花广轩这时候不敢打扰苏回倾，立马挂断了电话。

    挂断之后，他忽然想起了于向阳那三个跟他拿的一样的杯子当水喝的事情，脚步，再一次顿住！

    这一边，苏回倾将电脑朝自己这边移了一下，目光却没怎么动，“进。”

    来的是灵均。

    苏回倾知道是他，她将耳朵上的耳机取下来，朝灵均看过去，“药材准备好了？”

    灵均坐在她对面，闻言，立马点头：“已经运到青市了，你给个具体的地址。”

    苏回倾直接说于家。

    收到了苏回倾的话，灵均立马点头，刚想说什么，这时候兜里的手机响了起来，是家族里的人，却不是灵擎，而是一个跟灵擎不太对盘的人。

    灵均本来想到外面去接，但是看了一眼苏回倾，觉得刻意避开她，有点不好，于是犹豫着当着她的面接了起来。

    “我说灵均，你跟灵擎两个人怎么回事？”一接起，那边铺天盖的话就袭过来，“你竟然将灵家送去神医门的药材全都撤回来了？你知道自己在做什么吗？”

    灵均看了苏回倾一眼，发现对方依旧敲着键盘，表情没有什么变化，他这才小声的道：“我有分寸。”

    “分寸，你有分寸个屁！”那边声音的怒火不息，“你知道惹到神医门的后果是什么吗？你们不怕死我可是很怕的，竟然哪里认识了一个野鸡药剂师，就开始膨胀了是吧？这次的药剂我负责，你要是执意妄为，那什么野鸡药剂师我也不会放过的。”

    “……”

    苏回倾正在打字，闻言，只是淡淡地抬眸，轻笑了一声，“怎么？要杀野鸡药剂师？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天到这里吧，晚安（*^__^*）

    