
　　杨志、史进、邓飞、石秀四人，带着队伍进入狭小的山道后，便对追进来的契丹人做了一次伏击。

　　击退契丹人后，他们又深入十余里地才扎营。

　　他们不知道林冲有没有被抓，商议过后还是决定等上几日，不过这些干粮，不足以支撑他们长久逗留在山里。

　　最终四人决定，由向导刘忠带路，杨志和队伍先行，史进、邓飞、石秀带十余人留在此地等候。

　　今日一早杨志就带着队伍离开了。

　　史进、邓飞、石秀三人一直等到天黑，才听到山间传来声响，声音仿佛就在石壁另一面传来。

　　石秀大声道:“寨主，是你吗？”

　　他的声音在山间回荡。

　　三人对视一眼。

　　林冲听到石秀的叫声，随即回应了一声，

　　三人闻声大喜，急忙举着火把去接应。

　　片刻后。

　　他们就带着林冲和耶律余里衍回来了。

　　几人坐在火堆前吃着干粮，听林冲讲述经过。

　　史进不由的看向耶律余里衍，心道:寨主不会想将这个契丹女人带回去吧？

　　石秀和邓飞听说耶律余里衍和林冲在山里睡了一晚，也是不时将目光瞄向了耶律余里衍。

　　耶律余里衍气急，“你们看什么看，我们什么都没做。”

　　石秀一摊手道:“我们什么都没说，只是看看。邓兄弟你说对不对？”

　　邓飞应声道:“对，我们只是看看。”

　　“看也不行。”

　　耶律余里衍刁蛮公主的样子，惹的几人连连大笑。

　　众人填饱肚子各自准备回帐篷睡觉。

　　耶律余里衍见这些人没给她准备帐篷，气恼的钻进林冲的帐篷，气呼呼的道:“你的帐篷给我。”

　　林冲无语，“我呢？”

　　耶律余里衍赖皮的躺下道:“你去跟他们要。”

　　林冲摇头道:“没有多余的。”

　　“那我不管！”

　　林冲呵呵笑道:“那就两个人住一个，反正我不吃亏。”

　　耶律余里衍脸上一红，随即转身背对着林冲。

　　这种小帐篷住两个人是有点挤的。

　　耶律余里衍一翻身，屁股便碰到了林冲。

　　她一皱眉坐起来刚要说话，只听林冲道:“又不是没碰过，至于吗？”

　　“你......”耶律余里衍前一秒还在生气，下一秒突然伸手将林冲脸上的面具摘了下来。

　　“你这相貌，如果做我的驸马，可以将别人羡慕死。”

　　林冲一摆手将她推开，“我可是有家室的，做你的春秋大梦去！”

　　耶律余里衍一嘟嘴，“你，你，成亲了？”

　　“像我这么英俊的人怎么可能没成亲！”

　　“哼！自大狂。”

　　耶律余里衍赌气的背对着林冲躺下，片刻后嘴里发出一阵抽搐声。

　　林冲心里轻叹，拍了拍她的香肩，安慰道:“你还小，对男人好奇很正常，前几天你不是还喜欢史进吗？过几天你见到个更好的，说不准又不喜欢我了呢！”

　　耶律余里衍抬手擦了擦眼泪，转过身，看着林冲道:“才不会，你对我分明也有感觉。”

　　“你从哪里看到我对你有感觉？”

　　林冲无语。

　　耶律余里衍抬手打了他一下，“在马背上，你敢说没有？”

　　“......！”

　　林冲盖上被子不再说话了。

　　他发现契丹女人果然跟汉族女人有很大不同。

　　耶律余里衍哪里肯饶过他，一把拉开被子，扑到他身上，“你跟我回辽国好不好，以你的武功肯定能立下赫赫战功，到时候封个王爷都是有可能的。”

　　林冲无语的道:“你倒是挺会哄骗人的！”

　　耶律余里衍一皱眉，气道:“我没哄骗你。”

　　林冲将她推开，“那我也不稀罕。”

　　“你又不肯放我回去，难道要让我当压寨夫人？”

　　耶律余里衍心里竟然有点小期许。

　　林冲摇了摇头，“你想的美，你是人质。”

　　耶律余里衍闻言愣了片刻，委屈的躺了回去。

　　林冲叹了口气，起身开始打坐。

　　次日一早，队伍启程。

　　众人再也不敢明目张胆的看耶律余里衍了。

　　走在最前面的邓飞突然对石秀道:“她八成是寨主的女人了。”

　　石秀点了点头，“抢个公主回山寨做压寨夫人也不错，可天下咱们寨主独一份的。”

　　邓飞道:“副寨主，你不后悔？”

　　史进道:“后悔啥？洒家才不要契丹女人。”

　　“你就不怕寨主听到揍你？”

　　史进转身看了看身后，一瞪眼道:“你少来呼我。”

　　队伍在山里行了十天才来到半壁山脚下。

　　杨志的队伍就住在半壁山下的村子里。

　　队伍汇合后，修正一日，便向饮马川出发了。

　　两日后队伍经过石门镇，来到蟒岭山和草帽山相连的山谷，此谷便是饮马川。

　　这里是自西向东的一条山脉，有七八座山，均高百丈左右，山下是一片望不到边际的湖泊。

　　裴宣的山寨便在蟒岭山上？

　　林冲一挥手，让众人牵马上山。

　　不多时，便在半山腰遇到了，前来迎接的杨雄和裴宣。

　　杨雄和裴宣抱拳道:“寨主一路辛苦了。”

　　潘巧云也跟了来，她看到林冲身旁，穿着契丹人服装的耶律余里衍，问道:“这位是？”

　　耶律余里衍只希望潘巧云是林冲的原配夫人，拉着林冲的胳膊，故意做给潘巧云看。

　　潘巧云以为林冲与她有那种关系，正要施礼。23sk.Com

　　林冲一把打掉耶律余里衍的手，“她是我抓回来的人质，弟妹帮我看好，别让她跑了。”

　　耶律余里衍气结，两只水汪汪的大眼睛，眼见就要掉泪。

　　林冲见此无语的道:“弟妹，带她上山，好生招待。”

　　潘巧云急忙上前拉着耶律余里衍提前回山寨去了。

　　林冲这才给几人介绍，史进、杨志与裴宣、杨雄互相认识一番，见完礼，众人才一齐上山。

　　杨志和史进归来后，蟒岭山就有近八百人了，马匹则更是数倍于人。

　　众人休息几日后，林冲将他们都召集过来开会。

　　山寨的聚义厅并不大，待十余人一一坐下。

　　只见耶律余里衍拉着潘巧云走了进来。

　　杨雄正要说话，林冲一摆手道:“罢了，此事算不得机会，让她们听听无妨。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第217章 返回饮马川免费阅读。https://xs.23sk.com 