    第110章 

    “小路啊，你现在在哪里？我有一件事情需要跟你商量一下。“陈渊说道。

    “哦，陈叔叔，你有什么事情尽管吩咐就行，你说吧，我马上就到你家里去。“杨路说道。

    “小路啊，你现在在哪里，我马上到你们公司来，我们到你们公司里面再慢慢的谈吧，你看，你们公司的那些女人还在等着我们呢，我们到了再慢慢的聊吧。“陈渊说道。

    “嗯，好吧，陈叔叔，你现在就到公司来吧，我们马上就到。“杨路听了陈渊的话，也不废话了，直截了当的对陈渊说道。

    “嗯，好的，我现在就过去。“陈渊笑着说道，挂断了电话之后，陈渊就笑呵呵的看着众人说道：“各位，我们的目的地到了，现在我们赶紧的走吧，到时候我们再好好的谈谈，我相信我们一定是可以将那个陈渊的公司给搞垮的，呵呵，那个家伙的公司出现这样的事情，估计这几年，他是没有办法继续经营自己的公司了，呵呵，等着吧，我相信用不了多久，他们的公司一定会被收购的，到时候，他们就会变成我们的员工了。“

    听了陈渊的话，周围的人都兴奋了起来，他们都知道，现在陈渊的这个公司，正在面临着巨大的危机，如果在这个时候，有机会将这家公司给弄垮的话，那么对于他们的好处可真的是太多了。

    所以他们现在也顾不得什么风度和礼貌了，纷纷的对陈渊说道：“陈总，我们这就跟着你一起去看看这个小子的公司的状况吧！~~~“

    听了大家的话之后，陈渊顿时笑了，随后对众人说道：“好的，既然各位都已经做好了准备，那么我们就去看看那个陈渊的公司，我倒是要看看，到时候这个小子的公司会不会倒闭，我倒要看看，在我们这么多的资金的支持下，他的公司到底会不会破产。“

    听了陈渊的话之后，众人顿时哈哈大笑了起来，紧接着就向着陈渊的那个公司走去。

    陈渊的这个公司是一个三十五层的高楼，在整个公司的面前，显得非常的雄伟壮观，在陈渊看来，这栋楼，绝对不止三十五层这么简单，在他看来，三十六层，那肯定是最顶端的那一栋，只有最顶级的那一层，才是整个城市的核心，其余的楼，根本就不值得一提。

    “老板，那个人来了，我们怎么办？“这个时候，一个保安队长来到了陈渊的身边对陈渊恭敬的说道。

    听了这个保安队长的话之后，陈渊顿时微笑着摇了摇头说道：“小李啊，我早就告诉你了，你不要跟我客气，叫我陈董事长或者陈总就行了，不用叫我老板，那样的话，太生疏了，呵呵，既然你现在已经将我当成了自己的老板了，那么我们两个之间，就应该是朋友，是吗？“

    “陈董事长，我们......“小李还想再拒绝陈渊一番，但是陈渊却摆摆手阻拦住了小李的话。

    “好啦，既然你已经将我当成朋友，那么我也不会跟你客套的，既然我们已经是朋友了，那么以后我们就是一家人了，我希望你也可以将我当成自己的朋友。“陈渊微笑着对小李说道。

    听了陈渊的话之后，小李顿时愣住了，自己怎么都没有想到，陈渊竟然是自己的老板，这让自己实在是太意外了，不过既然是老板，那么自己自然也就没有必要拒绝他了，反正这个人对自己也算是不错，自己也是他的员工，那么也没有必要跟老板客气。

    “嗯，好的，我知道该怎么做了，陈董事长，你的命令我肯定会遵守的，我现在这就去给您倒茶去，对了，您还有什么需要的东西没有？“小李笑着对陈渊问道。

    “嗯，暂时先什么都不要给我，等到晚上的时候，你再准备吧。“陈渊淡淡的说道，自己今天可是带着目的过来的，自然是要带着自己的宝贝一起过来了，不过在自己过去的时候，自己可是还有别的任务要去做的。

    “好的，我知道了。“小李点了点头，他知道自己现在还有其他的工作要忙活呢。

    陈渊带着他的一帮员工来到了杨路的公司门口，他抬头往杨路的公司看了过去，此刻杨路的公司的门口停了一辆车子，在看了这辆车之后，陈渊冷笑了一下，看来那个家伙，还真的是有点本事呀，竟然将这么好的车子都借给他用了。

    “陈董事长，我们到了。“这时候，那个保镖来到了陈渊的身边恭敬的说道。

    听了那个保镖的话之后，陈渊便带领着一帮人走进了杨路的公司。

    “老板，那个陈渊竟然亲自的到我们公司来了。“当陈渊等人来到杨路公司的时候，一个保安看了一眼站在一边的杨路之后，脸色顿时大喜了起来，随后急冲冲的跑进了杨路的办公室当中对杨路说道。

    听了他的话之后，杨路微笑了一下，看来这个陈渊的速度还是挺快的，比想象中的还要快上不少，不知道接下来自己是不是能够成功的将陈渊给搞掉呢？

    “老板，我们现在怎么办？难道你真的不跟他们合作吗？他们可是有三四千亿啊！~~“那个保安见到杨路不说话，顿时皱着眉头对杨路问道。

    那个陈渊的手中可是有不少的钱，这次来找杨路的麻烦，肯定也是为了钱的问题，现在既然那个陈渊已经亲自的过来了，那么就说明他肯定是为了那笔钱而过来的。

    “当然要跟他们合作了，你觉得我会不知道他们是因为这个原因而过来的吗？既然这样的话，那么我当然是要跟他们好好的合作一下了，对了，你让人将我刚才从国外买回来的那些花给拿进来，然后让他们好好的挑选一下吧。“杨路在听了那个保安的话之后，便笑呵呵的对那个保安说道，自己这次可是专门的带了那么多花过来，这些花可不是白送给这些家伙的。

    杨路之所以专门的带花过来，主要是因为他准备给那些家伙的老婆送一点花过去。

    他准备给她们每个人送上一束鲜花，不过这些花，杨路可没打算直接送给他们，自己是准备用花给她们好好的惊讶一番，然后再将那个礼物给送上的。

    “哦，好的，我现在就去安排。“那个保安在听了杨路的话之后，便点了点头，随后就转身离开了，自己很快的就按照杨路的指示，让人将杨路的鲜花全部给搬了过来。

    “这么多鲜花，看来他还是非常重视咱们公司的嘛，这样也好，我就放心了，陈董事长，这里有您最爱喝的咖啡，我已经给您泡好了。“这个时候，杨路的秘书从里面走了出来，对陈渊说道。

    听了杨路的秘书的话之后，那个陈渊顿时满意的点了点头，随后他将一杯咖啡给了那个秘书之后便对那个秘书说道：“这样吧，你现在马上将所有的花都放到花店去，我要给他们送过去。“

    “好的，陈董事长，我这就去做。“那个秘书笑嘻嘻的说道，陈董事长终于决定将花全部给送过去了。

    (本章完)

