    一条灰色巨蟒盘踞在前，仿若肉山般将通道‘堵’住。

    火车粗细的蟒身某处高高鼓起，似乎吞下什么东西还没有消化，并且身躯还缠绕着什么，只不过看不清而己，

    【泰坦巨蟒】：13阶生灵，130级。

    13阶，代表着是冠军阶！

    这可是赵昊重生之后第一次遇到冠军阶。

    嗯，哪怕麾下已经有了超凡枯木卫士这个超凡兵种，看起来跟冠军层次中间只隔了一个王牌阶，差距不算太大。

    但实际上却是天差地别，两单位枯木卫士在对方攻击下，可能连半分钟都顶不住。

    幸运的是，这条泰坦巨蟒正在消化食物，对于他们这些送上门来的‘食物’不感兴趣，只是懒洋洋的扫了一眼后就低下蛇首。

    实际上，前方通道几十米宽，对方身躯只占据一半，剩下一半让他们通过完全没有问题。

    可这种情况下谁敢无视对方通过？。

    进退两难！

    两侧是高耸丘陵，前方是泰坦巨蟒，后方是正不断靠近的怪物，好像那一条路都是死。

    绝境！

    赵昊倒是没有后悔。

    因为不来无尽丘陵的话，怎么可能获得如此多资源，还学会了箭术这个战役技能。

    光是这些收获，就赚得盆满钵翻了，更别说还有十座树塔。

    唯一可惜的就是幻影射手，需要四周后才能重新招募。

    要是现在麾下12名半人马首领、62名战斗矮人、60单位幻影射手、2单位枯木卫士全灭，就相当于损失…。

    119180金币！

    光是招募就需要这么多金币，还要有巢穴才能招募。

    未来招募兵种时，除非是自家公会巢穴，不然你想招募兵种时，不是出高价就是要消耗贡献，所以这样一次损失，足以令绝大部分英雄泪奔。

    要是借债拉起的队伍的话，那么恭喜你———从此你就是‘负翁’了。

    不过赵昊也没有打算等死，准备先看看情况再说，哪怕是死，他也要崩掉敌人几颗牙。

    咚、咚！

    后面的动静越来越大。

    终于，引起不小动静的家伙出现了。

    十几米高的类人身躯，怀抱着一块小客车大小巨石，脸上是颗占据大半脸部的眼睛（大眼控狂喜）。

    独眼巨人！

    赵昊认出了对方身份，因为对方是据点阵营的王牌生灵。

    别看对方体型庞大，但却是远程攻击类型，对方怀中巨石就是弹药。

    哪怕要塞城墙也顶不住对方攻击，堪称是‘人形投石机’了。

    据点阵营攻城时，靠的就是独眼巨人。

    对方的射程也跟战争机械类似，几百米起步的那种。

    并且独眼巨人还有个特点。

    血高防厚，近战强大！

    是的，独眼巨人就是如此无耻。

    不仅远程攻击堪比投石机，近战还不受规则惩罚（属性弱于同阶近战，生命值低下），完全是近战远程两手抓，两手都要硬。

    这五名独眼巨人看到泰坦巨蟒后，独眼都红了起来，显然是愤怒到了极点。

    “？？”

    赵昊脸上表情完全是地铁、老人机？。

    合着搞了半天，自己是受了无妄之灾，这些独眼巨人是来复仇的。

    至于原因，只要看泰坦巨蟒肚子那头颅状突出就知道了。

    两帮大佬当街火拼，萌新被夹在中间，请问怎么才能不引起注意力？，在线等，很急！

    此时赵昊都有些想上论坛发贴请教了。

    而一直懒洋洋的泰坦巨蟒，在看到这五名独眼巨人后瞬间仰起身躯。

    咝！

    腥红色的蛇信吞吐，仿佛是感觉到了危险。

    五名独眼巨人也停下步伐，身躯微微弯曲蓄力，做好了攻击准备。

    而处于双方中心的赵昊，此时内心极为生草。

    神仙打架，直接把他这个路人卷进去，这找谁说理去？。

    双方无论那一方都不是现在的他能惹得起的，唯一生路就是趁着双方火拼开溜。

    呼、呼！

    独眼巨人们将手中巨石砸出，空气被巨石撞碎。

    泰坦巨蟒当然不可能硬接，所以蛇躯低伏前窜，准备拉近距离攻击。

    而这时，赵昊也看清楚对方身躯挡住的是什么了。

    井！

    谁能够想到，这里会出现井。

    不对！

    赵昊马止想到，如果是普通井的话早被泰坦巨蟒身躯挤塌了，怎么可能还在。

    魔井【特殊建筑】：英雄花费五分钟访问后，魔法值恢复最大值，每周可生效一次。

    是跟幸运泉一样的特殊建筑。

    特别是对于一些施法路线玩家来说，更是重要无比。

    也就是赵昊走菜刀流路线，如果他走施法路线，那么这口魔井对他来说就意义非凡了。

    而泰坦巨蟒占据这座魔井，也是想借助其来提升实力。

    怪物不是英雄，没办法使用野外建筑，却能汲取散逸的能量，毕竟所有野外资源都算是由能量凝结而成。

    而这也是一些野外资源的兵种守卫会被怪物解决，自身占据的原因。

    看着远处的魔井，赵昊不仅没有激动，反而是有些想骂人。

    要是没有这口魔井，泰坦巨蟒就不会堵路，他也不至于在这种大佬火拼的战场瑟瑟发抖了。

    嗯，他正指挥部队靠墙站好。

    枯木卫士挡在最外面，其他兵种缩在一起，尽量不引起注意，看起来确实有几分瑟瑟发抖的感觉。

    呯！

    巨石砸落大地时甚至引起了微颤，可见其力量有多夸张。

    泰坦巨蟒别看体型大，但却灵巧无比，贴地前窜途中完全没有被砸中，给人一种刺客闪避的感觉。

    看到远程攻击没用，独眼巨人们也改变了战术。

    直接抱着石块前冲，准备围殴对方。

    以五对一！

    按理来说，王牌阶根本没办法越阶而战，除非对方是某个冠军之耻（骨龙：请报我名字，谢谢！）。

    但是这条泰坦巨蟒看等级就知道，属于是冠军层次守门人。

    并且泰坦巨蟒也不是冠位种族，代表着潜力不强，所以五名独眼巨人不是没有机会胜利。

    就像是一头绿龙（13阶）的话，这五名独眼巨人就算再蠢，也不敢来复仇。

    但是泰坦巨蟒的话，就不是没有一战之力了。

    咝！

    呯！

    泰坦巨蟒与独眼巨人们战成一团。

    只是不知道是无意还是巧合，战斗区域正好在赵昊几十米之外，随便一次攻击都有可能波及到他们。

    而且如此近距离。

    如果他们敢有什么动作，很可能会被双方同时攻击，所以连趁机离开的机会都没有。

    面对这种情况，赵昊也没办法，只能选择躺平，期待双方战斗快速结束。

    不对！

    此时赵昊感觉到了有什么熟悉的东西在靠近，于是抬头朝南面看去。

