    

    就在思考，这到底发生了什么变化时，石宇突然感知到了什么，直接就离开了这里！

    地球某个宽大的庄园内，这里正在举行一场泳装party，而在石宇进行操作时，在场所有人都恍惚了一下，同时一种心悸感，从内心中产生，像是要发生了什么事一般！

    不过不管他们怎么感知、推算预演，都没有发是什么异常！

    而在石宇完成之后，在场所有人，就像是所有事情都没有发生一般，继续开着party！

    但是，不知道为什么，他们的行动越来越缓慢，但是行为艺术家一般！

    不但如此，他们说话的声音，也开始慢慢的拉长，但是奇怪的是，没有丝毫的音质变化，就只是单纯的像是时间被拉长了一般，就如同看视频中的慢放一倍，那种可以明显看出没有任何变化的变化！

    变化持续的很快，不到几秒钟，所有人的速度已经慢出了天际，超越了人能够做到的极限，甚至一些强者，都很难做到这一点！

    而就在这个时候，石宇从空间裂缝中走了出来！

    “我草，牛逼啊！”

    刚一登场，石宇就被场上的状况吓了一跳，毕竟他实力虽然强，但他竟然是真的傻了，所有他知道的大部分都是靠着能力推演上去的，很多都不是他真正见过的，完全是靠想象！

    自然的，这如同行为艺术一般的情况，不出意外的，吓了他一跳！

    打量了一下，很快的石宇就发现了，这是什么状况，自然也明白了，他们陷入了什么情况！

    他们这个情况，说句实在的，其实有点像石宇以前看到的一个悖论！

    好像是某个神系中，跑得最快的神，与一只蜗牛赛跑，让蜗牛先跑10米，然后他再追！

    这个神追的10米时，蜗牛又前进了一厘米！

    继续，神追到了这一厘米，蜗牛又前进了一点！

    反正，理论上来说，这个蜗牛永远会领先！

    也就是说，这个神，永远都追不到蜗牛！

    说句实在的，当时看到这个的时候，石宇都吃惊了！

    当时他脑海中浮出的第1个想法就是，这是傻子吗？怎么会出这么傻的题！

    首先比赛是什么意思，比赛就是站在第3人生中看，进而以第三视角给出一个相对的公平！

    而这个悖伦只不过是一直站在第一人称，自然会出现这种状况，这就像农村骂的，你就是个死人！

    说的就是你不动，同样的只要你不是个死人不是一个死的，那你肯定会动！

    而在场之人遇到的情况有点相似，但也仅仅只有一点而已！

    之前也说过，当时间线的两个点重叠之时，除了会出现明面上的那一条时间限制，还会在这一条时间线的内侧，出现一个时间环！

    这个圆环最开始的时间可能是正常，但越到后期也就是越接近原点，那么这个时间圆环中的生命，对于时间的感知就会越来越缓慢！

    甚至在达到原点的那一刻，他的时间感知将彻底消失，和死人差不多！

    而在场之人，虽然离开了石宇瞎搞的那个世界！

    但他终究是那里的人，自然会受到那个世界的牵引，或者说联系、影响！

    而他们这个时间，距离石宇完成的，理论上来说是不会出现这个状况的，他们会和世界一样，直接融入原本的身体中！

    但是，石宇的目的，就是她们最纯的时候，他有一种清晰的感觉，一旦让这些人也融入进去，他们或许不会丢失记忆！

    毕竟，不管怎么说，他们已经超越了那个世界，或者说离开了那个世界！

    他们对于世界的依赖，并没有普通人那么强大！

    虽然，他可能不知道这个隐藏信息，但是他的本能却直接这么做了！

    把那一群本该重生的家伙，直接丢入圆环内，让他们安安心心的永远站在这里！

    一边给本能5星评价，石宇一边开始打量在场众人！

    不过他已经开了荤，而且在那一段时间内，他还和一些关系到位的好朋友发生了一些亲密的交流，自然的，没有了最开始那么饥渴，看到美女就想伸手！

    至于到底发生了什么情况呢！

    很简单，他突然发现的不对劲！

    之前也说过，他们对时间的感知越来越慢了！

    但这一刻，石宇才明白，并不是是对时间的感知，而是时间在他们身体的流动，越来越慢了！

    说句实在的，只要不发生意外，这一群人理论上来说可以无限遥远的活下去！

    是这样活下去，石宇相信，即便是历史中，那沉迷长生不可自拔的秦始皇，在看到这一幕时，也会放弃自己心心念念的梦想！

    下一次打量了一下，发现他们没有任何变化后，石宇也就离开了这！

    之所以来这里其实就两个原因，除了看一看他们现在变成什么样子，顺便看一看，能不能当一把牛头人！

    不过现在看，情况是乐观，但心里却不痛快，毕竟好好的几个美女，变成了一捏就变形的泥塑，谁的心情会好！

    如果不是之前就已经确定好了关系，石宇现在可能，也只有对着来一发了！

    发泄了一番之后，石宇开始了整理，这个宇宙的事，他完成的已经差不多了，现在也该离开了！

    思考了一下，并没有什么，没有想到，却还存在的事之后，石宇，也彻底离开了这个宇宙！

    玩家们还没成长，那个即将占领的世界中，还存在着一些超级强者，不是现在的人海战术有用的！

    而且他现在，也想先回去看看，顺便提前布局布局，毕竟他们这一脉，可是所谓的罪血啊！        

