    原来在其他人眼中，我已经超过他这么多了吗？

    王凡心中有些恍惚。

    舞清秋忽然将他拍醒：“喂，先醒醒，能不能解释一下，为什么你的排名会这么高，你该不会把自己的情报出卖给万界守望者了吧？”

    王凡摇摇头，解释了自己曾经在楼兰的能力影响下，和恶咒师打了一场，还将恶咒师杀死的事。

    这件事应该会被作为情报送入万界守望者的神器中。

    如果恶咒师能排到黑珍珠区的第十七，和黑珍珠区实力相差不大的龙区，也能以此作为参考。

    王凡杀死的那个恶咒师虽然很可能是幻影，但能力却没什么区别。

    王凡杀死她实际上并没有用太多的时间，被判断实力比她强两个排名，在王凡看来，甚至都有些保守。

    “可能是计算了能力克制吧，万界守望者应该知道之前的战斗中，我驱散过她咒术的事。”

    王凡心中暗道。

    舞清秋大力拍着王凡的肩膀，大笑起来：

    “好小子，你竟然能单杀恶咒师了，真不错，不愧是我的合伙人。”

    她的声音不小，顿时引起了周围许多人的注视和窃窃私语。

    他们还在艾尔文防线的街道上，轮回者可不少。

    原本还没多少人注意到三人，但随着舞清秋不自觉地将声音放出来，立刻有人认出了舞清秋和胤龙。

    王凡因为变化了外貌，倒是没人能认出。

    “喂，你太过得意忘形了。”王凡瞪了她一眼。

    “嘻嘻，抱歉！”舞清秋吐了吐舌头，试图装可爱萌混过关。

    赶在被人围观之前，三人立刻朝其他街道跑去。

    轮回者们虽然认出了他们，但舞清秋刚才透露出去的信息让他们没人敢追过去。

    不说舞清秋和胤龙因为之前的战斗，在艾尔文防线早已名声在外。

    光是那个看起来像个路人的家伙就足以吓退他们。

    从舞清秋的话来判断，那可是能单杀恶咒师的狠角色，虽然不认识，但肯定不好惹。

    恶咒师在口口相传之下，莫名其妙就被单杀了一次。

    王凡三人当然不会去管这个消息会不会扩散，更不会考虑恶咒师万一听到会有什么反应。

    三人跑到另一条街后，见没人跟上来才停下。

    舞清秋拍了拍胤龙：“小龙啊，你要加油，我们都是排名十几的强者了，只有你还没有上榜呢！”

    胤龙面无表情地指了指王凡手中的卡片：“喏！”

    舞清秋看过去时，顿时愣住了。

    排名六十六，队名：九玄！

    只是和舞清秋、王凡联手与恶咒师以及依米尔打过一场，他的排名就已经很高了。

    王凡刚才寻找EX机械神域时就已经看到了，丝毫不惊讶，笑道：

    “他还没有领悟奥义，上次也没有使出全力，不然至少也能进入前三十吧。”

    胤龙苦笑道：“王凡兄太高估我了，奥义对我来说，还遥不可及。”

    “但是你也不否认上次没有使出全力吧？”

    胤龙摇摇头：“虽然我最强的招数确实没有用，但用了那一招，我也会死，死人还谈什么强弱。”

    “放心，你会拥有奥义的，别忘了，你还有我。”王凡拍了拍他的肩膀，安慰道。

    舞清秋忽然插嘴道：“噫，没想到连你也沦陷了吗？”

    王凡差点被口水呛到，瞪了她好一会，胤龙也转头一脸无语地看着她。

    “不就是开个玩笑嘛！”舞清秋缩了缩脖子。

    胤龙笑了笑，不再看她，转头朝王凡一拱手：

    “多谢王凡兄好意，但是之前你也说了，开悟丹一枚需要三亿通用点，对我来说太过奢侈。”

    舞清秋点点头：“没错，只有楼兰那种大款才能消费得起，而且想要一枚就领悟出奥义，几率和买彩票中前几等奖差不多。”

    胤龙扬了扬眉头：“我之前的任务中也试过彩票这种游戏，中头奖很简单啊。”

    舞清秋、王凡：“……”

    无语归无语，王凡掏出之前给两人看过的那枚开悟丹递给胤龙：“送你了。”

    “！！”胤龙瞪大了眼睛，最后什么也没说，对王凡抱了抱拳。

    “不公平，为什么只送给他？我也要！”舞清秋的声音立刻在王凡左耳边响起，丝毫不掩饰自己的羡慕。

    王凡掏了掏耳洞，正准备说什么，忽然面色一变。

    胤龙和舞清秋也同时面色一肃，看向远方。

    下一瞬，三人几乎是同时化作残影。

    王凡踏上道棺，胤龙也脚踩飞剑，两人冲天而起。

    舞清秋不会飞，但立刻跳到王凡的道棺上，表情中再也没有一点刚才的玩闹神色。

    团队频道中，三人同时接到了队友的求援信息。

    格兰之森中心大魔法阵外，艾丽丝和莎兰不得不暂停修复大魔法阵的工作。

    二人和其他人一样，震惊地看着忽然出现在附近的六台巨大的机器人。

    艾丽丝喃喃自语道：“那是什么，难道是波盖加？”

    孙莹、姚瑶为首的几人却同时说出了那个名字：“EX机械神域！”

    六台机甲中，如果王凡在场，一定能认出其中四台。

    黄道！天极！隼！

    以及当初一刀将他蒸发的那台不知名的机甲。

    曾经自爆，炸毁了王凡一个神国小世界的黄道已经重新出现。

    “是敌人吗？”艾丽丝和莎兰听见孙莹等人的声音，立刻取出武器，严阵以待。

    就连彼诺修姐妹二人也被六台机甲的外形镇住，警告道：“外来者，森林不欢迎你们，快点离开这里！”

    “哈哈，我们特意等到刺龙者不在的机会才出手，你们就先下去等他们吧！”

    六台机甲同时喷射出能量风暴。

    莎兰、艾丽丝脸色一惊，连忙挡在彼诺修姐妹身前，撑起魔法盾，将正面射来的能量光束挡住。

    而同样被瞄准的还有乾坤道、九玄的几人。

    面对机甲的能量炮，他们自然没有抵抗之力。

    不过，王凡给他们的神罡符也没有被激活。

    以小莲为首的二十一道身影挡在他们面前，将所有的能量光束尽数打散。

    “我说呀，你们是不是太小看我们了，就算小舞姐不在，我们也不是软柿子呀！”

    小莲站在两个再造人身后，嘟着嘴气鼓鼓道。

    临泰天冰冷的声音从机甲中传出：“这件事和你们赤煌无关，不想死的话，最好不要插手！”

    “我才不怕你呢！”小莲指了指临泰天的座驾叫道：“阿大，阿二，去揍他！”

    两台再造人身影瞬间模糊，将大剑拖在身后，极速朝临泰天的机甲冲去。

    “哼！”临泰天冷哼一声，机甲瞬间覆盖了一层金色的镀膜。

    下一刻，两个再造人同时一剑朝着机甲的膝盖劈去。

    “铛！”

    随着一声清脆的碰撞，机甲纹丝不动，阿大阿二手中的长刀却断成了两截。

    “可恶，冒险者的武器果然不可靠。”

    彼诺修小声道：“那个只是十级以下冒险者使用的武器，这样用肯定会坏啊。”

    临泰天冰冷的声音再出传出：“我最后警告一次，你们如果不退出，那我只能把你们一起杀死了。”

    “要打就打，哪有这么多废话！！”小莲身后，一名背着一排大刀的队员不耐烦道。

    说着，她甩出两把大刀，丢向阿大阿二。

    “小莲，我的备用武器就先借你用了！”

    “咦，阿然你怎么又舍得了？”

    “那家伙有些难对付，我只是临时借你的！”

    “谢了！”阿莲看向临泰天为首的六台机甲，大喝一声：“召唤八阵·锋锐之风！”

    她面前顿时出现一个巨大的魔法阵，一道巨大的龙卷风从阵中出现。

    与此同时，拿到新武器的阿大阿二再次朝临泰天冲去。

    “这召唤师有些麻烦。”临泰天皱眉道。

    他手中弹出两柄双头枪，朝阿大和阿二刺去。

    与此同时，机甲肩上的两个能量炮口也开始闪烁着电光。

    “这个召唤师我来对付，你们去解决其他人！”临泰天的声音传出。

    “呵呵，我可不怕你们！”阿然一马当先，挥舞着大刀，迎了上去。

    其他人也立刻行动起来，有人跟着阿然一起冲了出去，自然也有人在远处释放技能。

    天空中被不断碰撞泯灭的能量球或是爆炸的火焰变得五彩缤纷起来。

    地面上，阿然为首的几人与几台机甲，不断打出冲击波，将树木吹倒了一大片。

    莎兰和艾丽丝目瞪口呆，看着忽然打起来的这群“冒险家”。

    “那是波盖加吧，那些冒险家在和波盖加肉搏？？”

    艾丽丝摇摇头：“在不久之前，阿拉德忽然出现了上百万冒险家，他们很特殊，冒险等级很少有超过八十级的，但几乎没有弱者。”

    “他们就是那一批的冒险家？？”

    艾丽丝点点头：“应该没错，你注意看，那些大家伙虽然很像波盖加，但并不一样。”

    莎兰看了一会，摇摇头：“感觉没什么区别。”

    指望莎兰这个传统魔法师理解机械看来是不靠谱，艾丽丝有些无奈的摇摇头。

    莎兰看了一会，问道：“我们要帮忙吗？”

    “最重要的是保护好大魔法阵，我相信他们。”

    话音落下，临泰天忽然冷喝一声：“敬酒不吃，别怪我们了，机械世界！”

    以临泰天，黄道，天极为中心，世界开始急速变成黑白，并且在瞬间就扩展到了远处几公里外。

    “轰！”一道身影飞了出去。

