    金锋制造铁丝本来是准备用来建房子时固定横梁的，昨晚整理铁丝的时候，手掌被扎了一下，脑子里才闪过用铁丝对付骑兵的念头。

    至于能不能成功，他心里也没数。

    因为铁丝必须是含碳量极低的熟铁才能制作，对工艺要求较高，所以在历史上出现的很晚。

    金锋也没在历史上看到过用铁丝对抗骑兵的先例。

    庆怀对骑兵的怨念太深了，尽管不太相信柔软的铁丝能对付骑兵，但是听到金锋的提议，还是决定试一试。

    铁丝已经有了，只要在上面拧上铁刺就行。

    金锋把满仓喊了回来，又把庆怀的侍卫喊来两个，几个人忙活了一个多小时才做出一段六七米的铁丝网。

    在后山找了一处平坦的地方，随意的把铁丝网扔到小路中间，打着哈欠对庆怀点了一下头：“开始吧。”

    昨晚一夜没睡，他快困死了。

    “这就行了？”

    庆怀本来就不太看好铁丝网，发现金锋态度消极，觉得更不靠谱了。

    “先试试再说呗。”

    金锋往后退了几步，找一块石头坐了下来。

    “何伟，你去试试吧。”

    “是！”

    一个侍卫牵着马走出队伍，表情有些不乐意。

    不过庆怀下了命令，侍卫就算再不乐意也只能翻身上马。

    不敢对庆怀发脾气，就气鼓鼓的冲金锋问道：“先生，我应该怎么做？”

    “骑着马从铁丝网上走一趟就行了。”

    金锋也不在意侍卫的态度，笑着指了指铁丝网。

    “驾！”

    侍卫两腿夹了一下马肚子，战马立刻小跑起来。

    当战马两只前蹄都跨进铁丝网的时候还没什么，但是当马蹄再抬起来的时候，卡在蹄铁上的铁丝就一下子缠住了马腿。

    铁丝上的铁刺也深深刺了进去。

    战马吃痛，拼命甩腿想要甩掉铁丝，可是越挣扎，铁丝缠得越紧，噗通一声摔在地上。

    幸好侍卫已经做好了准备，在战马倒地的瞬间，顺势往旁边一滚，才没有被压到马下。

    回过头来，便看到战马的四蹄在不停乱蹬，想要蹬开铁丝网。

    结果越蹬越紧，铁刺扎得也越深，疼得在地上打滚。

    这下好了，直接被铁丝缠了一圈。

    鲜血顺着马腿、马肚子往下淌，很快就把小路染红了一大片。

    旁边几个侍卫赶紧上前帮忙，废了好大力气才把铁丝网弄下来。

    此时战马两条前腿、肚子和后背上，已经到处都是伤口，虽然死不了，却暂时不能骑了。

    庆怀兴奋的直搓手：“先生，真的可以！”

    “侯爷，先生这样做太理想化了，要是真的打仗，谁会看到前面有铁丝网还骑着马往里撞？我绕开不就行了？”

    侍卫心疼自己的战马，故意唱反调。

    “那我就会多铺一些，让你绕不开。”金锋说道。

    “那我就让战马跳过去！”侍卫还是不服气。

    “那我就铺二十步宽，让你跳不过去！”金锋回道。

    “先生恐怕没有见过骑兵冲阵，一眼望去，全都是人马，二十步那么宽也挡不住几只马。”侍卫说道：“你不可能把整个战场都铺上铁丝网吧？”

    “骑兵的优势是冲击力，缺点也是冲击力，战马一旦跑起来，不是喊一声就能马上停下的。”

    金锋说道：“我不需要绊倒整个战场上的战马，只需要绊倒最前面的一排，后边的就很容易撞上去，就算不被绊倒，也会慢下来。

    停下来的骑兵，还有什么可怕的呢？”

    “我……”

    侍卫还想反驳，却找不到话了。

    “行了何伟，我屋里有些金创药，你拿去用。”

    庆怀制止了侍卫，对着金锋微微躬身：“先生创下此等战术，等于挽救了无数大康男儿的性命，请受庆怀一拜！”

    “侯爷太客气了。”

    金锋摆手道：“侯爷现在相信，我可以对付骑兵了吧？”

    “相信了！”

    庆怀毫不犹豫点头。

    重弩的杀伤力，早已证明过了，上弦和填充的问题已经被金锋解决，现在唯一的难题就是制作材料和工艺。

    通过这几天的接触，庆怀对金锋也算有了一定的了解。

    这是一个谨慎的人，从不把话说满。

    既然金锋说他有七八成的把握解决重弩的制造材料问题，那就一定可以解决。

    “先生放心，我等下就去写奏折，请陛下给你赐爵！”

    庆怀说道：“如果陛下不同意，我愿意把自己的爵位让给你！”

    “不行，君前无戏言，这个战术只是咱们的设想，没有经过实战验证，万一出问题就完蛋了，咱俩恐怕都要被陛下砍脑袋！”

    金锋赶紧阻止庆怀。

    这家伙才吃过败仗，皇帝对他很有意见，这时候上奏去索要爵位，皇帝能答应才见鬼了。

    “那先生准备怎么办？”庆怀问道。

    “我觉得咱们还是先制造出一批弩弓和铁丝网，送到战场上杀掉一批骑兵，证明的确可以克制骑兵，再上报不迟。”

    金锋说道：“这样一来，侯爷立了功，说话也更有分量一些。”

    “可是我的兵权已经被收走了，暂时不能上战场。”

    说到这里，庆怀的情绪有些低落。

    “那就想办法拿回来。”

    金锋说道：“我听凉哥说了，你这次兵败，非战之罪，想办法活动一下，应该还是有希望拿回兵权的吧？”

    “问题不大，可是……”

    庆怀有些犹豫。

    他不是庆国公的嫡子，而是一个侍妾所生，从小就不受待见。

    也就是这几年他在军中立了功，给庆国公长了脸，他和母亲在家里的地位才提升上去。

    可他还是不喜欢那个豪奢而没有人情味儿的庆国公府，兵权被夺之后，宁愿窝在金川县，甚至窝在西河湾，也不愿回汴京。

    “侯爷，您要是有办法，那就赶紧想想办法吧，咱们走的时候，何明钦接管了铁林军，那家伙去青楼赌场是把好手，他根本不会打仗啊！”

    钟五单膝跪地，请求道：“您早一天回前线，咱们的兄弟就能少死一点。”

    钟五这句话算是击中了庆怀的软肋。

    他离开的时候，一个纨绔将领接手了铁林军。

    听说接手的第二天就冒冒失失的带着铁林军冲到了战线最前方。

    “行，我等下就去给父亲写信，请他活动一下，先生您也尽快制作铁丝和弩弓。”

