    希露迪夜闯石矢魔的事情，经过一晚上的发酵，衍生出了各种八卦版本在学校流传开来。

    等到男鹿睡眼惺忪的背着小贝鲁去上学时，一进校门就感觉到了众人那异样的目光。

    “看见了吗，那就是渣男男鹿，听说才高中生就有了老婆孩子的家伙。

    昨天他老婆带着无依无靠的孩子闯入学校，想要和男鹿要个说法, 结果这个渣男竟然抢走了孩子，还把他老婆关在了学校器材室里，简直是禽兽不如的人渣败类。”

    “不是吧，我怎么听说那个追杀男鹿的女人是恶魔，是那女人想要对其他学生出手，才引的校长动手，把她关了起来。”

    “瞎说，那种金发美少女会是恶魔, 你见过男鹿的老婆了吗？

    我和你讲, 我见过！

    那要是恶魔，地狱魔界也未免太棒了些吧！”

    一旁的男鹿听的火大，快步冲上前，将造谣者的衣领揪了起来，露出恶魔般的恐吓表情：

    “我说啊，你们几个一大早就在胡说八道些什么呀，本来昨天小贝鲁哭闹了一夜，我就没有睡好过，现在拜你们所赐，我的火气更大了啊！”

    被拎起来的人，一边发抖，一边不甘示弱的说道：“男……男鹿，你就继续嚣张吧，你的所作所为已经激起了女生们的同仇敌忾，你还不知道吧！

    大神樱、九头龙桃子、邦枝葵、二阶堂咲她们已经在今天成立了女子联合组织【烈怒羅】，她们可是发誓要给你这样的渣男一个好看呢！”

    “啊？什么乱七八糟的, 她们要对付渣男，和我男鹿辰巳有什么关系？”

    男鹿虚着眼，一拳揍在这人的脸上，将他打的倒飞出去，贯穿了一棵磨盘粗的大树。

    那男的像一枚钉子似的，穿透了大树的木质纤维。

    这种把人揍进树里的方式，可比把人砸入水泥墙壁中还要难的多了，绝非是靠着蛮力就能办得到的。

    男鹿握了握自己的拳头，疑惑道：“奇怪，我没怎么用力啊？”

    在他凝视自己的拳头时，男鹿忽然发现了不对的地方。

    他的手背上，莫名其妙的出现了一个纹身，一个类似苍蝇和骷髅纹路的烙印。

    “这是什么？”男鹿使劲揉搓手背，却根本没法擦掉纹身。

    随后一个女人的声音传来道：“不用擦了，那是魔力烙印，是别西卜陛下及其王室的专属烙印。”

    打着遮阳伞的希露迪神不知鬼不觉的出现在男鹿的背后，一脸冷淡的为男鹿解释着手背上的花纹。

    “你应该感到荣幸，在过去的几千年里，被刻上这个烙印的人类屈指可数，而凡是有着这个烙印的人类, 无不是数一数二的强者。”

    男鹿惊讶的回头：“你怎么被放了出来。”

    他小跳着拉开与希露迪的距离, 一脸戒备的看着她。

    希露迪将手中的奶瓶举了举, 没有理会男鹿，而是对着小贝鲁一脸温柔道：“少爷昨晚哭闹了一晚上吧，是饿了吧！我特意为您准备了魔界牛奶哦！”

    小贝鲁双眼放光，一把就抱住奶瓶，大口喝了起来。

    服侍完小贝鲁用餐后，希露迪才看向男鹿道：“昨晚少爷的哭声，可是远远的传遍了整个市区，你这家伙是怎么照顾少爷的，为了让少爷一早上能填饱肚子，我可是放弃了名门恶魔的骄傲，向那个可恶的校长求情，才被允许放了出来，返回魔界去拿牛奶啊！”

    男鹿回过神，拍拍希露迪的肩膀，语气淡然的道：“既然好不容易被放出来，那你就不要再胡闹了，别纠缠我，我还有事，先去教室了。”

    感受着男鹿的语气，希露迪额头的青筋突成井字，忍不住就想拔出伞剑，将男鹿大卸八块。

    但是想到男鹿的手背上已经被烙印下蝇王纹，便无力的松开了握伞的手。

    “你放心，我不知道你昨晚做了什么，安抚了少爷的哭闹，还获得了少爷真正的承认，但你既然被烙印上了蝇王纹，那你便正式成为了少爷的父亲，我也绝不会再对你出手了。”

    “咦，这东西是这么好用的吗？”男鹿开心起来，只要不被这个疯女人追杀，手背上烙印个难看的花纹，似乎也不算什么。

    男鹿走向教室，希露迪也亦步亦趋的跟在他的身后。

    但随着男鹿周围的学生越来越多，围绕他的窃窃私语也更加多了起来。

    而且和校门口那几个造谣的家伙不同，这些嚼舌根的大多是女生，弄的男鹿不方便出手打人。

    “那就是男鹿吗？百鬼之首的男人，长得也并不帅啊！”

    “呸，果然是一脸渣男相。”

    “他还有脸带着小孩上学，竟然还不给小孩子穿衣服，他这是在虐待小孩吧！”

    “那个女生不就是男鹿传闻中的老婆吗？为什么还跟在男鹿身后，太不要脸了！”

    “哼，现在让他得意吧，葵姐她们已经守在教室门口，打算好好教训他一顿了。”

    男鹿一路忍着闲言碎语，心情越来越坏，板着脸走到了哥谭班教室的门口。

    在门口处，一个黑色长发，穿着白色特攻服，挎着木刀的女生守在了那里。

    这女生用布条缠着胸，露出肚脐，特攻服的后背绣着烈怒帝瑠四个大字。

    烈怒帝瑠是邦枝葵原先所在的女生暴力团体，但在石矢魔高中被罗炎掌控后，女生们在这个强者如云、男多女少的学校中学会了抱团。

    邦枝葵解散了烈怒帝瑠。

    吸收了大神樱、九头龙桃子和前九州区域的女暴走族集团「怒羅美」的第二号人物二阶堂咲，形成了新的名叫【烈怒羅】的团体。

    此刻以邦枝葵为首，站在门口处拦截男鹿，大神樱等人都在邦枝葵的身后为她们的总长站台。

    “男鹿辰巳，我等你很久了！”

    邦枝葵一脸肃杀之气，手按在木刀之上：“听说你是个渣男，在女生为你身下小孩后还始乱终弃，十分为人所不耻。

    我们【烈怒羅】最讨厌的就是你这样的渣滓，今天我就要好好教训你一顿。”

    “呼~~”

    男鹿烦躁的呼出一口气，一路上他听到的这种发言太多了，他都已经有些免疫，不想反驳了。

    “我不想听这些，能不能让开路，让我进去，快要上课了。”男鹿手插在衣兜里，不耐烦的说道。

    邦枝葵目光一寒，感觉到了被无视的屈辱，男鹿这家伙根本不将她放在眼里啊！

    邦枝葵毫不犹豫的拔刀，刀光如雪，眨眼间斩向男鹿。

    “心月流拔刀术·破岩·菊一文字”

    一刀横斩，男鹿心中警兆大响，立刻来了个铁板桥，避开了木刀的横斩。

    咔嚓！

    男鹿身后，学校走廊上的铝合金窗框、玻璃以及水泥墙壁轰然坍塌。

    邦枝葵的一刀竟然切开了十几公分厚的水泥，这一刀若是斩在男鹿身上，那还不得即刻腰斩。

    “你这混蛋，竟然真的下这么重的手……”

    男鹿后怕不已，起身后就对邦枝葵大骂。

    就在男鹿想要出手的时候，罗炎缓缓从走廊尽头走了过来。

    “年轻真好，一大早就这么精神的在吵架啊！”

    罗炎看来看手上的腕表道：“不过，距离上课铃响起还有三十秒了，第一天上我的课若是迟到了，我可不会对你们手下留情的哦！”

    罗炎稍稍泄露出一丝气势。

    邦枝葵和男鹿顿时打了一个寒颤，一种仿佛被食物链顶端的猎食者盯上的感觉，让他们心跳在瞬间加速到极点。

    而随着男鹿心跳加速，他手背上的烙印也开始变得灼热。

    那是他感受到了生死的威胁，在抽取小贝鲁的魔力。

    但即便小贝鲁的魔力借给了男鹿，他也完全无法摆脱罗炎的气势压制。

    这个校长绝对不能招惹！

    两人对视一眼，纷纷达成了一致，选择了遵从罗炎的命令罢手。

    气势散去，心脏都仿佛要被捏爆的感觉终于消失。

    男鹿匆匆走进教室，经过罗炎的插手，邦枝葵也暂时没有了对男鹿出手的打算，低着头，带着部下们进入教室。

