    第43章 失控吊打大小明

    云天坐在一块平滑的大石头上面，眼神闪烁，始终想不通那个九万年的人面魔蛛之王是从哪来的……

    要知道，像人面魔蛛这种凶残的魂兽，上万年的就已经很少了，可今天发生的事，让云天百思不得其解。

    “算了，不想这些了……”

    云天右手光芒闪烁，出现了一块紫光幽幽的躯干骨。

    “这玩意要是能制作成蛛丝喷射器就好了……”

    云天的蜘蛛傀儡可不能吸收魂骨，系统商城中的任务点他也不想花费，毕竟那是要买体质的。

    【叮，发布系统任务：请前往生命之湖激活“分解合成”。任务奖励：弑神剑专属十万年魂环。】

    我去！弑神剑的专属魂环！

    十万年的！

    随后留了一张纸条后，云天的身影消失不见……

    ……

    生命之湖

    湖水清澈，在阳光的照耀下波光粼粼，蒸发的湖水令空气变得更加湿润，湖面上倒映着周围一株株参天大树，就像是人间仙境一般。

    一道谪仙般的身影来到此地，一双深邃的黑眸四周张望着。

    忽然，云天看见一道熟悉的庞大身影在湖边喝水，不由得惊出声，“泰坦巨猿？”

    话音刚落，一道黑青色的身影从水中浮了上来，溅起阵阵水花。

    那身影牛首蛇身，如同两盏灯笼般地大眼睛烁烁放光，连接着通体黑青色，比水缸还要粗上几倍的巨大蛇身。

    “竟然是你？”

    天青牛蟒磁性的声音响起。

    云天笑了笑，一脸平淡的说道：“对啊，是我。”

    天青牛蟒的眼神出现了一抹复杂，对于这个人类，他有感激之情，感激云天杀死了人面魔蛛之王，为森林清除了一个祸害。

    但是对方如此年龄，就能斩杀九万年的人面魔蛛，若是让他成长起来，魂兽的未来可能一败涂地。

    泰坦巨猿向天青牛蟒比划了几下，也不知在说些什么。

    云天静静的站在一旁，满脸笑意，【叮，恭喜宿主激活“分解合成”技能。】

    【叮，恭喜宿主获得弑神剑专属魂环。】

    系统的提示音刚响完，云天周身忽然爆发出恐怖的威势。

    三道魂环从他的脚下升了起来，分别是紫、黑、红。

    “这是……十万年魂环！”天青牛蟒忽然睁大了眼睛。

    一旁的泰坦巨猿双眼睁大，仿佛看到了什么惊人的事情一般。

    忽然，云天周身浮现出一股血色的雾气，整个人浑身都染上了一层血色，仿佛从地狱里走出的修罗。

    “好恐怖的杀伐之气！”

    天青牛蟒暗暗心惊。

    只见云天缓缓抬起头，血红色的双眼刚好与天青牛蟒对视。

    天青牛蟒身型一愣，仿佛看到了尸山血海、横尸遍野。

    泰坦巨猿看到云天这副模样，向天青牛蟒疑惑的吼了几声，好像在说：他难道失控了？

    还没等天青牛蟒回答，云天脚下一踩，地面碎裂，发出“砰”的声响。

    他整个人如同炮弹一样飞了出去，冲向了泰坦巨猿。

    泰坦巨猿看着飞来的这道身影，一脸懵逼。

    “吼！”

    泰坦巨猿发出一声惨叫。

    下一刻，在天青牛蟒的注视下，云天竟然将泰坦巨猿撞进了水里！

    还没等他震惊完，云天的血红色双眸又盯向了他。

    天青牛蟒只感觉背后一股凉气升起，刹那间，云天一拳轰在了他的身上。

    天青牛蟒只感觉到一股巨力传来，与此同时，云天的精神之海一片血红，其中的海浪不断翻涌着，形成了一把尖锐的针发射了出去。

    天青牛蟒脑海一阵刺痛，两眸一翻，晕死了过去。

    ……

    忽然，空间中一道银色门户在云天身边凭空出现，不染尘埃的光滑玉足率先迈出，接着是一双洁白圆润的大长腿，曼妙的身姿随即显露。

    银色透明宛如水晶一般的发丝散落在肩上，冰肌玉骨，雪白的肌肤没有一点瑕疵，淡紫色的双瞳澄澈而透亮，如一泓秋水。

    “这股杀伐之气……比修罗神的还要强！”古月娜神情大变。

    看到有人出现，云天直接冲了上去。

    古月娜手掌一挥，空间中忽然出现了一道道银色的锁链纷纷缠向云天。

    云天被锁链锁住，疯狂的挣扎着。

    古月娜的食指上忽然浮现一抹九彩色，点向云天的眉心。

    云天的精神之海瞬间平息了下来，古月娜也喘了喘气，“他的精神力好强大！”

    说完，云天和古月娜的身影一同消失……

    ……

    众人的魂环都已吸收完，每个人的脸上都洋溢着笑容。

    “赵老师，天哥呢？”小舞眼神四处张望，没有找到云天的身影。

    “这小子，走哪都不给人说一声！”赵无极有些担心的说道。

    这时，宁荣荣的声音传来，“小舞，这有一张纸条！”

    小舞连忙跑了过去，将纸条拿在手里，读道：“我实力提升的太快，需要在这星斗大森林里磨炼一番，我不在的日子里，希望你和史莱克众人能够好好修炼……”

    小舞的声音很小，但是在场的众人早已被云天真挚的内容所打动，一个个眼眶湿润。

    “大家回去以后，都好好努力修炼吧，给天哥一个惊喜！”小舞大声说道。

    “好！”史莱克众人异口同声。

    ……

    一片漆黑的空间中，一道冰蓝色的床散发着光芒，散出阵阵寒气。

    古月娜站在床边，静静地看着云天丰神俊朗的面孔。

    “这少年……竟然让我有股亲切的感觉。”古月娜樱唇微动。

    与此同时，古月娜晶莹如玉的手掌轻轻按在云天的胸口上。

    “这股感觉……啊！”古月娜大惊失色，向后退了几步。

    只见云天的胸口处忽然金光大方，散发出一股极强的龙威，还有一阵阵龙吟声不断响起。

    “这股龙威……好强大！”古月娜暗暗心惊。

    要知道，她可是银龙王，刚才竟然因为血脉的原因被迫后退了几步！

    整个斗罗大陆上除了龙神还真没有龙种能让她这样。

    可现在，她自己最引以为傲的银龙王血脉竟然被吓得后退了几步！

    (本章完)

