    “臣，参见陛下。”苏长招极快行礼。

    埋首中：【狗皇帝怎么来校场了？】

    【该不是来射箭的吧？】

    听到苏长招心中似有瞧不起之意，御九宸眼底涌起淡淡不悦。

    “大家都平身吧。”御九宸说话时，独独只扶了苏长招。

    “陛下怎会来此？”苏长招弯眸问道。

    御九宸也弯眸：“朕听闻，长招不仅武功盖世，且弓马娴熟，早就有意让你指点一二。

    趁此偶遇，不若从今天起，长招就教朕弓马骑射吧，一来打发闲暇，二来也可强身健体。”

    苏长招没有立马回答，脸上始终挂笑。

    【狗皇帝这是唱的哪儿出？】

    【原著中，他可是借着病秧子的人设让原主苏长招放松警惕的，如今奸臣叛党还未铲除，诸国还未踏平，他竟要重拾弓马，还要跟我学？什么情况？】

    御九宸心中笑笑：你若跟原来的苏长招一样，狼子野心，朕自然会韬光养晦，避锋芒，且藏拙。

    只可惜，你不是真正的苏长招，对朕也算忠心，所以朕也不必再藏着掖着了。

    【咦？该不会是狗皇帝看出了我的忠心，所以开始拉拢我了？】

    【嗯，上次在御书房不惜被人误会有龙阳之好，都要替我解围，看来多半像我猜的那样。】

    【哦也！太棒了！狗皇帝狗眼终于不瞎啦！万岁万岁！】

    御九宸望着面前看似稳重，内心欢脱之人，不免觉得好笑。

    竟高兴成这样？

    早知如此，我就应该更早些表明立场的。

    周围人见苏长招和御九宸二人双双望着彼此，也不说话。

    苏长招身边的青崖立即拽了拽她的衣服，小声提醒：“千岁，千岁，陛下问您话呢。”

    “哦，”苏长招方才回神，她压下心头的激动，说道：“既然陛下有旨，臣定当竭尽所能，倾囊相授。”

    于是。

    从这天之后，苏长招每日入宫都教御九宸骑射。

    而她也会带着刘璃，让他继续给三位女主大大普及捕获男人心的知识。

    【苏长招你要不要这么聪明？这样一来，三位女主大大即将开窍，再见到已经脱胎换骨的狗皇帝，那还不干柴烈火，种马之火蹭蹭燃烧？】

    【哈哈哈哈哈……】

    此刻，望着面前平静教自己射箭要领，内心却笑得放浪形骸的人。

    “……”御九宸是无语的。

    好在他已经习惯苏长招的表里不一，并从一开始的不习惯，变成如今的有趣。

    是的。

    他觉得这样的苏长招很有趣，比他这些年遇到的任何一个人都有趣。

    许是因为苏长招来自另一个世界的缘故吧。

    他总能从她那里得到一些闻所未闻的事物。

    像那些不堪入耳的歌，还有一些让人理解不能的用词。

    虽然另类，但不能否认，确实很有意思。

    重点之重，苏长招整天想的事情，都是围绕着他。

    见惯了尔虞吾诈、晦涩猜忌。

    能像这样了解一个人，不用担心她会背叛，这种感觉真的很好。

    御九宸不知不觉间，也不看靶子了，开弓搭箭的姿势做了多时，人却一直看着身边的苏长招。

    “陛下请看靶，看臣的脸，可是练不好箭的。”

    御九宸这才发现自己竟一直盯着对方，赧然收回视线后，

    “……嗯。”轻应。

    再次看向对面的箭靶，正准备射。

    谁知右手被一记柔软包裹。

    苏长招竟托住了他的手。

    御九宸身子一僵，紧接着发现她整个人都靠了过来。

    不由地呼吸一滞。

    “陛下，射箭时，一定要心如止水，摒除杂念，瞄准的那一瞬间，不要有任何的犹豫……”

    苏长招雌雄难辨的嗓音，从她的红唇间吐出。

    明明是个太监，声音竟这般好听。

    “陛下放箭吧。”

    苏长招说了那么多要领，就等着御九宸实践看效果了。

    谁知喊了半天，那货也没动，她不禁扭头，想看看他在干嘛。

    谁知刚一扭过去，御九宸也刚巧转过来。

    两个人离得又近。

    即使御九宸高出了她大半个头，两个人此时也是四目相对，近到呼吸交缠。

    两个人凝视了对方一会儿，脑中同时浮现上次在客栈，苏长招将人扑倒，一次次强吻的一幕。

    而跟御九宸不同的是，苏长招还想起了在天坛行宫的一幕。

    她蓦然从御九宸身边退开，然后垂目故作镇定道：“臣想起，还有要事，就先告退了。”

    “嗯。”御九宸也移开视线，直到苏长招离开，他才又看向对方远去的背影。

    他也说不上来现在的心情，只是想起方才苏长招迅速避开自己，他心底竟生出了些许气恼。

    抓弓箭的手，紧了紧。

    ·

    由于提前结束了御九宸这边的教学。

    苏长招现在也不知道去哪儿了。

    她每天都是算好时间，自己结束后，就会直接去群芳殿接刘璃。

    反正现在也没地方可去，她索性转去群芳阁。

    听一会子课也能打发时间，总好过在外头乱晃。

    正好可以旁听一下刘璃的授课质量。

    谁知过去的时候，人还没进去，就听里面传来奇奇怪怪的对话。

    “山无棱，天地合，才敢与君绝。”

    “霜儿！！”

    噗！这台词……

    “你再这样，我可要叫了。”

    “你叫吧，就是叫破喉咙也不会有人来救你。”

    我靠！来真的？

    苏长招立即闯了进去。

    当发现唐凤见正将萧秦素壁咚在墙，刘璃却站得老远，跟三位女主大大保持着一定的距离。

    苏长招虚惊一场的同时，真不知道说什么好了。

    “千岁，今天这么早？”刘璃软步来到跟前。

    只有在苏长招面前，他才会贴得那么近。

    苏长招感觉刚刚的事也不能怪他。

    那些‘经典’台词，估摸着是原著作者的锅。

    所以她只问道：“你们……都在干什么呢？”

    “排练啊，宫中也没有人可供她们练习，只能假设情境的排练了。”

    苏长招点点头，心说：没想到我当真请了位好师父呢，连情境排练都懂。

    嗯，没选错人。

    就是这台词，让人忍不住想吐槽。

    “你这都打哪儿听来的台词？”苏长招又问。

    “回千岁，不是听来，是看来的。”刘璃笑眯眯。

    “看来的？”

    “对，龙都有很多话本子，写得可好了。千岁如若有兴趣，奴家可以给您搜罗来几本卖得最好的。”

    苏长招抬手制止道：“不用了，本王对那些不敢兴趣。”

    谁要看啊，光听台词就不想看了好么？

    刘璃扶了扶身子：“是。”

    接着跟萧秦素、唐凤见还有傅凝霜来了招呼后。

    她便带着刘璃离开了。

    只是他们离开时，刚好被路过的御九宸撞见。

    刘璃眼尖得发现了他。

    御九宸一身玄色龙袍，加上他本就生得出众，身材高瘦颀长，贵气逼人，要辨认他简直太过容易。

    刘璃还没忘记自己的任务，旋即装出一副踩裙绊倒的模样，一下撞到苏长招身上，并抓住了她的手。

    “多谢千岁。”稳住身形后，他柔柔声道着谢。

    苏长招浑然未觉：“小心点。”

    念在这些天，他努力教女主大大们，功不可没，也就没推开他。

    就这样，二人牵手出宫的一幕被御九宸从头至尾瞧个正着。

    “……”御九宸垂于身侧的手指，渐渐蜷紧。

