 陈飞哪会真的这么叫，笑着感谢道：“之前的事情，多谢朱老了。”

    朱奎山道：“你这小子，好了，既然改不了口，那就不改了。对了，这次武道大会，准备得怎么样？有信心夺冠吗？”陈

    飞笑了笑，道：“还行。”“

    还行，那就是可以了。我可等着你夺冠啊！”朱奎山爽朗的笑道。

    就在此时，旁边传来带着讽刺的冷哼声，“夺冠，可不是那么容易的事情！”

    听到声音，众人的目光随即看了过去，就看到一名六十多岁模样的男子，身穿一套青色长袍，双手背在身后，眉毛傲意的走了过来。在

    这男子身后，还跟着几名年轻人，其中领头的赫然就是和陈飞有过冲突的江不凡以及杨凌。

    此时，林鹿低声为陈飞介绍道：“陈先生，那位是邵东华，也是我们武道盟的高层，和我师父一直不太对付。而且，他还是杨凌和江不凡的师父。”听

    到这，陈飞算是明白对方敌意的来源了，微微眯眼点了点头。

    此刻，朱奎山看向那男子，眯了眯眼，出声道：“夺冠的确不是容易的时期，但我对小陈有信心。”

    邵东华闻言，轻轻一笑，出声道：“是吗？”

    随即，他看向陈飞，上前一步，开口道：“你就是陈飞吧？我听杨凌和不凡说过你。”“

    是吗！”陈飞淡淡道，态度显得不卑不亢。

    但这幅态度，落到对方眼中，就成了傲慢。

    杨凌和江不凡马上走了过来，眼神冰冷的瞪向陈飞，言语之中带着毫不掩饰的敌意。

    “上次我弟的账，我还没给你算。这次，你给我等着。”杨凌目光锐利，几乎要将陈飞穿透一般。

    陈飞毫不畏惧，淡淡道：“你说杨桐双腿被废的事情，尽管来吧！”“

    你——”杨凌几乎恨不得要马上动手了。但

    旁边，林鹿马上站了出来，盯着杨凌，出声道：“杨凌，你想干什么？我师父还在面前，你要动手吗？”

    朱奎山这种大佬就在面前，再加上林鹿的地位也不低于他，杨凌狠狠瞪了陈飞一眼，最终还是没敢动手。

    刘虎此刻也站了出来，看着杨凌，出声道：“现在是武道大会，有什么恩怨，下去再解决。”

    “哼！”杨凌狠声冷哼了一声，没多说什么。随

    即，江不凡踏步来到杨凌身边，目光在林虎和林鹿身上扫了一遍，然后落到陈飞身上，冷声道：“他们能保住你一时，保不住你一世的。”“

    我可不需要什么人保护。”陈飞淡淡道。

    “是吗？那你就等着吧。”江不凡冷声道，“拍卖会场上的事情，我记在了心上。”

    “那就好好的记着吧。毕竟，这样的事情，以后还会更多的。”陈飞不咸不淡道。江

    不凡闻言，表情顿时为之一冷，狠狠瞪向陈飞，寒声道：“你找死——”

    瞬间，他身上的气势爆发，几乎就要当即动手了。

    此时，朱奎山冷哼一声，沉声道：“比试还没开始，这是干什么？”瞬

    间，一股浑厚无比的威压，直接将江不凡的气势给压了下去。让江不凡的脸色瞬间为之一寒，牙关紧咬，承受着一股巨大的压力。一

    旁的邵东华见状，马上踏步而出。身

    上散发出一股气劲，和朱奎山的气息对抗了起来，为江不凡解了围。“

    老朱，对小辈动手，可不是什么光彩的事情？”邵东华出声道。朱

    奎山沉声道：“既然是我武道盟的弟子，做出不合适的事情来，就要教训。”

    “不凡有什么不对，我作为师父的，自然会教训，就不劳你费心了。”邵东华针锋相对。

    朱奎山沉声道：“就怕你教不好。”

    “呃——”邵东华面色一沉，脸上也露出了怒意。眼

    看两位大佬就要对上了，就在此时，一阵轰隆的鼓声响起，然后传来了一道声音，“武道大会，现在开幕。”于

    是，众人落座，目光全都聚集到了燕归湖湖心的擂台之上。

    主持人没有拿麦克风，就凭借着一副嗓子，但声音浑厚宛若惊雷，清晰的传遍了整个湖区。

    开始是介绍一些武道会举行的背景和规则，还有相应的奖励。

    这些事情，大家早就清楚了，也没什么心情听，一个个低声议论了起来。而

    刚才朱奎山和邵东华两位武道盟大佬的互怼，自然成了众人议论的焦点。

    卫天这边，徐海他们几人，此刻也纷纷议论起这件事来了。不过，他们议论的焦点不是两位大佬，而是陈飞。

    “难怪那陈飞之前那么嚣张，原来是有朱奎山这位大佬做靠山。”

    “他那个潜龙榜第一，说不定就是靠着朱老弄到手的！否则的话，一个无名小卒，怎么突然蹦到第一位置的。”

    “就算他真的有点实力，那又如何！现在他得罪了杨凌和江不凡，肯定没好果子吃的。”“

    那是肯定啊，杨凌是潜龙榜第十一名的存在。江不凡更是高居第二名，实力厉害得很。”“

    呵呵，等比试开始，看那小子还如何嚣张！”

    ………

    卫天听着他们的议论，一阵气闷。却没什么心思辩解和反驳了，因为，此刻的他，也为陈飞担心了起来。毕竟江不凡和杨凌威名在外，陈飞就算真的排名潜龙榜第一，遇到他们，也恐怕会十分困难。况

    且，看刚才的状况，陈飞和他们似乎还结怨了。这样，对方更是会下狠手了。到时候，受伤乃至于残废都是可能的事情。毕

    竟，这是武道大会，不是表演赛。受伤是在所难免的事情，甚至曾经还有参赛选手直接被打死在擂台上的事情。

    湖心的主擂台上，主持人宣布完了相关信息，总算是下台去了。随

    即，比试正式开始。武

    道大会的比试是按照实力境界来分组的，分为黄级境界、玄级境界、地级境界三个大组。至

    于最高级的天级境界，因为每一名天级高手，都算是站到了武道巅峰的存在，都是一方大人物，根本不可能来参加这种比试。

    所以就只分了三个大组。 