    明玉的反应，慕彩儿看的清楚，不住冷哼一声：“既然你明玉少殿主惧他之名，我慕彩儿不怕，不敢动手，那就退开！”

    明玉，害怕？

    慕彩儿的话，让不少人轻笑着摇了摇头，尽管他们同样感觉到明玉身上杀机逐渐消散，可却没人会这么认为。

    江城明玉，江城第一狂徒！

    这个名号谁人不知？

    前年，他可是亲自提刀杀入城主府，硬生生的将城主府的四少爷，当着城主江林华的面给砍了！

    只因城主府四少，玩弄女人玩弄到了天武殿！

    将天武殿中的一个柜台少女，给玩弄了之后，又给杀了！

    武修的世界，本就是残酷的世界，弱肉强食的世界。

    一个连武修都不是的女店员，根本毫无地位可言，甚至是可以用来当做交易的货品，没有一点反抗之力！

    若在其他店铺，甚至可以随意送给强者玩弄！

    这就是武修界的残酷世道！

    城主府四少，也同样这么以为，所以才做出了那种事。

    但他做梦都没想到，这件事会让他丧了命！

    还是死在了家里，死在父亲面前！

    明玉砍完之后，甚至连城主江林华，都没敢多说一个不字，转身就回了天武殿。

    江城第一狂徒之名，就是在那时传出的。

    说谁会怕人们都信。

    可要说这么一个人，会怕的话，绝对是一个笑话！

    “既然彩儿小姐这么说了，我自然要成全！”

    明玉突然转变的话风，反倒让许多人都有点懵。

    刚刚来时，明玉不是还要誓取楚然之命的吗？

    连一个女店员的死，都让他拔刀怒斩城主府四少，如今死了三十名护卫，无论怎么想，明玉都得杀人！

    可明玉的这句话，是什么意思？

    难不成，真如慕彩儿所说，怕了？

    这怎么可能！

    顿时，场间数十道目光，几乎同时落在楚然的身上，完全想不通，堂堂明玉怎么会突然如此转变！

    接下洛夫子一刀之事，威慑力似乎并没有大到这种地步吧？

    不只是人群，就连楚然都有些奇怪的重新看了明玉一眼。

    怎么看都觉得，这个江城天武殿的少殿主，不是那种轻易退缩的人。

    更何况，他自己知道自己几斤几两，完全没有达到让明玉害怕的地步。

    江城天武殿，可是能排在整个天月国天武殿前十的存在！

    地位比古道城的天武殿不知道要高多少。

    自然，明玉的地位也不会低！

    “好！这是你自己说的！”

    慕彩儿俏脸上的肌肉跳动了一下。

    猛的从地上站起身来，体内瞬间闪耀出道道彩色辉芒，一双无形蝶翼倏然出现在后背之上，身影化作一道彩色蝶影，直接冲向楚然。

    明玉不出手，她正可以亲手为妹妹报仇！

    “百炼境吗？”

    楚然淡淡的看了慕彩儿一眼。

    对方的速度虽快，可在他的凝息之瞳下，却只是一道慢到不能再慢的动作。

    他微微摇了摇头，本以为这江城的人杰，会比古道城强很多。

    现在看来，似乎也不过如此。

    “嘭！”

    可还不等楚然有所动作，两人之间，突然暴起一声闷响，慕彩儿的身影，倏然出现在众人面前，且面带惊骇的连退数步。

    “谁敢拦我！”

    被人拦阻，慕彩儿顿怒，目光猛的看向门外的方向。

    门外，一名身材极好的妙龄女子，出现在人们的视线中，不过，却很多人都露出了疑惑之色，显然，并不认识。

    可慕彩儿却认识。

    看到这女子的瞬间，慕彩儿的脸色顿时微微一变：“任若水？”

    北疆王城凌仙阁的人！

    王城乃是天月国三大王都之一，也是除了皇城凌仙阁总阁之外，规模最大、地位最高的凌仙阁之一了。

    江城凌仙阁，直隶于北疆王城凌仙阁。

    慕彩儿怎么也没想到，任若水会突然出现在江城。

    “若水小姐！”

    见到女子，慕彩儿脸上的怒火顿时消散的无影无踪，连忙躬身施礼。

    “你是不是忘了这是哪里？”

    女子冷漠的看了一眼慕彩儿，道：“就算你是这里的大小姐，也没有资格在这里动手，你还不是凌仙阁的主人，也代表不了凌仙阁！”

    “是，若水小姐！”

    慕彩儿微微咬了咬牙，却根本不敢反驳。

    “想杀人，在外面随便杀，这里会影响到凌仙阁的名誉，懂？”

    女子说完，直接走向了二楼方向。

    不少人都以为，这女子认识楚然。

    所以才会出手拦下慕彩儿。

    却没想到，这女子在路过楚然身边时，只是淡漠的看了一眼楚然。

    冰冷至极的话语，缓缓传出：“今天的事，会让你记住，惹谁也不该惹凌仙阁的人，给你个自杀的机会，不然你会知道什么叫做想死都难！”

    话落，女子直接走到一楼主座柜台之后，挥袖坐下。

    同时，一道大声传出：“即日起，江城凌仙阁，我为主！”

    这句话一出，顿时引起一片哗然。

    一句话，江城凌仙阁易主！

    慕彩儿刚刚的态度就已经说明，这女子身份高贵，自然没人会怀疑什么。

    他们震惊的是，刚刚女子对楚然说的那句话！

    这分明是在亮明态度！

    宣誓主权！

    更是在……

    杀鸡儆猴！

    任若水的话语传出后，慕彩儿非但没有反驳，反而直接后退了一步。

    似乎对于任若水接掌凌仙阁，没有任何异议。

    何止是她。

    就连她的父亲，都不敢说出一个不字。

    因为但凡凌仙阁的人都知道，任若水的身份，凌仙阁第一天才！

    更是凌仙阁总阁副阁主、北疆王府凌仙阁掌舵人之女。

    之所以来这江城，不过就是来历练一番，将来前往总阁，会成为和她父亲一样，掌管一方的人物。

    任若水离开江城之后，江城凌仙阁，依旧还是她们父女的。

    杀妹之仇，她可以放一放。

    因为她清楚，任若水会给她报仇的。

    任若水出手，这个凶手，只会更惨！

    “杀鸡儆猴吗？”

    楚然微微蹙了蹙眉，一句话，就让他自杀？

    不自杀，连死都难？

    这是什么道理！

    你要接掌凌仙阁与他无关！

    要杀鸡儆猴，他更不会多管闲事！

    可要拿他楚然当鸡……

    他只能说，对不起，你选错人了！

    “我不知道你是谁，也不管你要做什么，但你是个什么东西？有什么资格让我自杀！”

    楚然的话语，缓缓响起。

    他的双眸，看着主座上的任若水，很平静，平静的让人根本看不出他此时的想法。

