    另外一边，两份简餐端上餐桌。

    室友等了一会， 不由纳闷陆青折怎么洗了个手就洗不见了， 尝试去厕所找人， 然而门被反锁住了。

    他敲敲门， 问：“陆青折， 没事吧？”

    “你吃完饭先走。”陆青折回他。

    他隔了一道门，听到里面隐约的铃铛声，不是很明显，像是为了不发出声音，被人慌忙地举起胳膊捏住了。

    要是不注意听，辨别不了是真实还是幻觉。室友疑惑地想要确认，然而里面没再传来类似的清脆的铃声。

    即将回家的喜悦让室友不作多想地回去了，过了有五分钟， 陆青折才回来。他的手是湿的，拿起桌上的纸巾慢条斯理地擦干净了手。

    室友说：“干嘛呢， 你看着挺开心的。”

    陆青折道：“收到了礼物。”

    这个日子， 收到礼物是再正常不过的事情。今天陆青折的手机从考试结束开始，消息提示就没停过，都是同学祝他生日快乐，这其中肯定有要送陆青折礼物的人。

    室友没想到还有礼物能那么讨陆青折的欢心， 毕竟在此之前， 想方设法塞东西给陆青折的追求者不在少数，东西全被陆青折退还了。

    他好奇：“哦，什么礼物？”

    陆青折勾起嘴角， 目光落在自己的右手上，不知道这只手摸过些什么，又干了些什么，他的眼神里有种意犹未尽的意思。

    他一本正经地回答：“一只猫，一只很乖的小猫。”

    ·

    方饮换下几乎被撕烂的女仆装，和做坏事似的，偷偷摸摸地把裙子扔到了后门的大垃圾箱里，再回到自己的座位上。

    班长瞄了他一眼，见他神色复杂，似乎是餍足，又似乎是累了，浑身散发着懒散的不愿意搭理人的气息。

    看他去了趟洗手间变成这副样子，班长问：“便秘啊？”

    “通畅得很。”方饮哑着嗓子说。

    女生笑道：“刚才在沉迷地欣赏自己的美貌吧？”

    方饮舔了舔嘴角，之前涂在上面的唇釉，在隔间的门再度被打开时，几乎全部蹭在了陆青折的脸上，陆青折好像成了自己的所有物，被自己打上了归属烙印。

    想到这里，他心情有点好，不和别人斗嘴，哼哼着拿出了手机。

    简短的一句话，因为刚才陆青折用手帮了他，他没缓过来，身体在细微地发着抖，硬是哆嗦了好久才打完字，发送给了陆青折，问对方待会去哪里。

    陆青折回复他要去姑妈家，方饮挽留他：姑妈家里有什么要紧事吗？能不能别去了呀？

    陆青折说他姑妈在他收卷后，给他打了电话，让他晚上去家里吃蛋糕，还打算给他做一大桌菜，他没法推托姑妈的好意。

    经过这么一声提醒，方饮才知道今天竟是陆青折的生日。

    [方饮]：对不起我都不知道。

    [陆青折]：其实我也不记得了，今天监考老师在发卷前突然祝我生日快乐，我才想起来原来我今天生日。

    陆青折太久没庆祝过这个日子了，前两年是选择性忽略，后两年是真的没再当回事，以至于之前方饮有心问过他，他都答不上来。

    [方饮]：想要什么生日礼物呢，我的小寿星？

    [陆青折]：希望寿星的宝贝回去把指甲剪短点。

    方饮的指尖留得不算长，但也有段时间没修剪过了，挠在身上能迅速留下几道红痕。

    [方饮]：行，等我剪完指甲，请你抽空来我家看星星！

    这句话前言不搭后语的，也没什么逻辑，但话里话外都透露着他期待和陆青折再见面。

    前段时间方饮买了大口径的天文望远镜，发来时是一箱子零件，他还没装好。邀请过陆青折以后，他参加完班长的生日会，风急火燎地回到家开始拼装。

    已经放假回国的年威过来凑热闹，看到图纸便晕头转向，只能给方饮递螺丝刀。幸好方饮的动手能力强，就算自己一个人，也能很快把器材拼装好。

    “这个可以看到月球吗？”年威完全是门外汉。

    方饮道：“那不是废话，想看什么，和老大说，老大给你找找。”

    年威踹了他一脚，他嬉笑着把望远镜对准了某个方向，接上了低倍目镜开始调焦。

    “你在看哪颗星？看这玩意不该对准天空吗，你的方向怎么挪到半山腰上去了？”年威道。

    “唔。”方饮道，“那里有我的星星，他是归我的。”

    年威还以为方饮买了颗星星，凑过去一瞧，发现画面里是某个人的家，随即反应过来，大喊受不了。

    “你最近身体怎么样？”年威问。

    方饮回：“很爽。”

    年威发蒙：“问你健不健康呢，这个形容词是什么鬼？”

    他嫌外面冷，很快回到了屋子里，玩着书桌上的猫耳头箍，上面本来系着的铃铛被愤恨般拆掉了，搁在了旁边，小巧玲珑，发出的声响非常清脆。

    他一边玩着铃铛，一边问：“这头箍是什么玩意，毛茸茸的，傻里傻气，你去游乐园玩了？买这玩意给自己戴啊？”

    方饮看到这个就耳根发烫，想到了几个小时之前在厕所隔间发生的事情，不禁有些羞耻和心虚。

    他凶巴巴道：“靠，你给我赶紧放下。”

    突然意识到了什么，年威闪电般地松开了手，并“啧”了一声：“你们玩那么野？”

    “说什么乱七八糟的……”方饮回过头去，哼哼着。

    门口驶进来一辆商务车，他没再摆弄天文望远镜，诧异地跑到楼下去，看到携着一股寒风进来的妈妈和叔叔，礼貌地打了声招呼。

    方母抬起眼：“年威也在？”

    年威道：“阿姨好，阿姨又年轻了！”

    叔叔温和地关照他们：“今晚据说要下暴雪，你们别再出去玩了。”

    “好的好的，一定不会出去的。”年威答应得极快。

    方饮神色犹豫，主动和方母嘘寒问暖了几句话，把方母送上楼以后，蔫巴巴地缩在客厅的沙发上看电视。

    年威看他这副脸色，就清楚他心里在盘算些什么，劝他：“暴雪呢，不要出门了。”

    “今天是他生日。”方饮说。

    年威不解地问：“生日又怎么样？”

    方饮望向窗外，飘落的雪花越来越大，即将变成风暴席卷这座北方城市。不远处的连绵山脉转而换了颜色，与天地融为了白茫茫的一片。

    方饮抱着垫子，回答：“他不应该再孤零零地回家。”

    “唉，正常，这世上又不是只有他一个人这么过生日。对他来讲，这大概早习惯了，你别冻感冒就好。”年威道。

    电视里一对情侣吵得不可开交，大概是一方撒谎，被另一方捉了个正着，死活要分手。方饮心烦意乱地换了个坐姿，转过头看着楼梯。

    他心想，要出去肯定得和妈妈说一声，妈妈会同意吗？要是得知自己去给同学过生日，会不会起疑心？

    外面的风有点大，弄得窗户阵阵作响，听上去吓人。

    他笃定，他妈妈一定会觉得他有病。

    ·

    “表哥，你是不是有女朋友了？”小姑娘悄悄问道。

    陆青折不知道她是怎么发现的，意外地问：“怎么了？”

    小姑娘指了指他的衣领：“有颜色。”

    衣领上沾了方饮的唇釉，估计是乱动时蹭上去的。蹭在自己脸和脖子上的唇釉被洗掉了，在这里的却一时没发现。

    陆青折愣了愣，难得流露出无措的一面，抱歉地朝自己的表妹笑了笑。

    小姑娘道：“长什么样呀？”

    在厨房里洗碗的姑妈在这时转过身，插了一句嘴：“你们在讲什么？”

    小姑娘冲陆青折歪了下脑袋，意思是“我可以说吗”，得到了陆青折的肯定以后，转而跑去厨房，抱着她的妈妈叙述了这件事，在这期间，姑父也凑过来听了一会。

    姑妈把小姑娘哄骗去了房间里写作业，惊喜地打听道：“是你的大学同学吗？”

    “嗯，也是高中同学。”陆青折道，“但不是女朋友。”

    姑父好奇：“啊？关系还没定下来？”

    “他太调皮了，所以让妹妹有点误会。下次有机会的话，我带他来见见你们。”陆青折说。

    姑妈和姑父诧异地对视了一眼，姑妈为了表示一切都可理解，随即似懂非懂地点点头，再谨慎地问：“误会什么？”

    陆青折顿了顿，道：“我的对象不是妹妹想的那样。”

    对家人坦白性取向对陆青折来说，并不沉重，大家都是通情达理且开放的人。去年，有一对同性情侣邀请过姑父姑妈去参加婚礼，他们特意赶去国外送上了祝福。

    但他没把话说得太明白，不管怎么样，这件事还是多做一些铺垫比较好。毕竟姑妈还惦记过自己和汤蓝能成一对，一直默认他喜欢女生。

    回家的时候，他收到了短信。姑妈说：这个“下次”不需要考虑很久，你想和我们说的话，我们随时愿意听。

    纷纷扬扬的大雪拖慢了陆青折的脚步，他撑着伞，把屏幕上落满雪花的手机收了回去，心想着自己应该趁早买一辆车。

    隔壁那户人家应该在聚餐，陈从今那辆单车停在外面，几乎被雪给覆盖住了，透过客厅的落地窗，可以见到几道身影围在桌边，欢快地谈笑着。

    到了自己家门前解开密码锁，机器发出的动静在寂静院落里显得格外响。他感觉角落里有什么动了一下，转过身去，方饮缩在那里，坐在被当作杂物清除出去的木板凳上，不满地揉了揉眼睛，鼻尖被冻得发红，嘟囔：“我还以为你不回来了！”

    陆青折不可思议，一度以为自己出现了幻觉，眼睛眨也不眨地愣了一会，才敢确定方饮真的在这里等自己。

    他道：“我要是不回来怎么办？怎么不提前说一声？”

    伸出手把方饮冻僵的手放进自己的大衣口袋里，他另一只手摁了指纹打开门，让方饮进去踩在地暖上。

    方饮说：“提前说一声，不就像是来做客嘛。咳咳，你的男朋友要来你家了，你准备一下？”

    在暖气里，他的呼吸舒缓了一些，抖掉外套上的雪珠子，挂在了门口的衣架上。他补充：“我也没考虑那么多，只是想着你要是回来怎么办？”

    陆青折给他泡了热水袋，太烫了，没直接给他拿去焐手，把自己的手弄热以后，一直牵着他的，感觉到他冰冷的手在自己掌心里慢慢变暖。

    方饮到了楼梯口想下去，却被陆青折制止住。陆青折说：“想看我的卧室吗？”

    方饮没意识到别的，张口就接话：“看你的床好不好，好的话就霸占了。”

    他以为陆青折还住在地下室一楼的小房间里，但陆青折打开灯，领他去了楼上。与上次不同，整栋房子的白布都被撤掉了，也做了打扫和更换，全部焕然一新。

    “正好上周有人来维护池子，就让家政公司把这也顺带收拾了下。”陆青折道。

    方饮环顾四周：“你的房间好大。”

    看到普通望远镜摆在架子上，他猛地记起来自己今天的杰作，扯着陆青折的袖子分享：“我的天文望远镜搞好了，测试过，看你家屋顶真是看得一清二楚。”

    陆青折道：“你买一架可以看到12等星的仪器来看我家屋顶？”

    方饮嘀咕：“年威嘀咕我半天呢，从嘀咕望远镜嘀咕到我出门，之前非要开车送我过来，我说这么短一截路，哪里用得着送。”

    “那么恶劣的天气，怎么你没开车？其实你可以在车上等我的。”陆青折忽然说。

    方饮白天喝过酒，不敢开车。他抿抿嘴，脑筋转得飞快，回答：“走来见你比较浪漫啊！我被糊了一脸雪花，你不感动吗？”

    没等陆青折有回应，他直接坐到了床边，抬起头看着吊灯。沐浴在暖黄色的灯光下，他的五官被照得格外柔和，没抹干净的雪化成了水，睫毛湿漉漉的，此刻的他显得又懵懂又纯情。

    “虽然年威说你大概习惯了，但我不想让你习惯。”方饮笑着低下头去，眼睛看向陆青折，“你要学着抓住我。”

