    “啸音符”的灵能灌体后，林良的喉 舌处、便仿佛蕴有一团不吐不快的熊熊烈火；

    以至于他的齿缝、耳朵、鼻孔，都冒起了丝丝白烟！

    一圈圈散荡开来的能量涟漪，让擂台上的小石子都噼里啪啦的的跳动个不停。

    见林良被警告后，仍没有半点收手的意思；

    裁判教习愤然怒道：“好你个林良，竟敢无视警告？”

    “本裁判正式宣布你已失去参赛资格，此战叛负！”

    “立即滚下擂台！！”

    怎奈这时的林良，早已不在乎此战的胜负。

    他一门心思的、只想要杀步无尘而后快！

    大嘴一张——

    “嚎！！”

    登时，一阵如虎啸龙吟般雄浑的吼声，响彻全场！

    “音杀类玄技？！”

    “而且还是无差别、大范围攻击的杀招，该死！”

    裁判教习大惊失色。

    急忙扬起手——

    “嗡~”

    转眼间，他便已祭出一道半球状的玄能光幕，倒扣在擂台之上。

    这样，能够最大程度削减“音杀类玄技”带给众人的伤害；

    毕竟，相比于台上的步无尘，在擂台周遭观战的、丝毫没做防御准备的其他学员们，更容易被殃及池鱼……

    抛弃擂台之上的步无尘，顾全大多数鲜活的生命。

    这，也是裁判教习在情急之下，不得已的选择！

    很快也有人注意到了这一细节。

    华小雨便是其中之一：“林良那厮，到底用出了什么不得了的手段？”

    “居然让见惯了大风大浪的帝都学府教习，都紧张成了这幅模样……”

    “等等，这么说来，无尘学长岂不是很危险？！”

    少女顿时焦急起来：“无尘学长，快跳下擂台啊！”

    她这边话音刚落，刚刚祭出玄能防护罩的裁判教习，也急忙开口：“步无尘，别发呆啊，你已经赢了，速速跳离擂台！”

    “你放心，本教习方才祭出的防护罩，只能阻挡音杀之力，却不会挡住你的脚步。”

    “快点啊，再不走就来不及了！”

    要不是因为这位裁判教习要维持玄能防护罩、一时间根本动弹不得的话；

    早就冲上擂台，把那个看似发呆中的少年给拽下来了！

    此刻，看着台上、那仿佛被突如其来的变故吓傻了一般的步无尘，很多人都在干着急。

    林良阴森一笑：“嘿，现在才想逃？晚了！”

    哪知，步无尘却轻轻勾动了一下嘴角：“呵呵，原来这就是你最后的手段，是音杀类玄技啊？”

    “巧了，我也会！”

    说罢，手指迅速结出一个玄奥的法印——

    《大金刚咒》！

    “镇！”

    “咔、喀嚓……嘭！”

    林良催动“啸音符”施展而出的音杀类玄罡，只是能让擂台上的石子哩哩啦啦颤动个不停；

    而步无尘一开口，大金刚咒的音波余威，却是直接让那些石子颗颗都被碾成了齑粉！

    电光石火间，两道音波彼此相冲——

    “嘙、嘙、嘙、嘙……”

    林良这边，兵败如山倒。

    反观步无尘《大金刚咒》的音杀涟漪，却是一层高过一层、一圈强过一圈；

    哪怕目前这一玄技还处于“残本”的状态，却也有着足以媲美玄阶上品孤本玄技的威能！

    以至于步无尘脱口而出的一个“镇”字，眨眼间便成摧枯拉朽之势、碾碎了挡在它面前的一切异类！

    待层层音波破尽后；

    林良的护体玄气，也抵挡不住“大金刚咒”的侵袭。

    那直击神魂的音杀之力，任凭林良拼命的用手捂住耳朵，都难以遮挡！

    此时的他，觉着自己的脑袋都快要嘣炸开来了；

    发出“呃呃啊啊”的痛呼声之余，整个人都跪趴在地，翻滚着、踌躇着……

    仅仅一息后，林良就已是七窍出血！

    直到此时，他才满心震怖的意识到——

    同样是“音杀”类玄技；

    自己凭借“啸音符”这一外物、释 放而出的半吊子手段，在步无尘面前根本不值一哂！

    已经被摧残到肝胆俱裂的林良，在认清了自己根本无法除掉眼前的少年后，很想认输保命。

    可话到了嗓子眼儿、却无法发出的感觉，让他眼中布满了惊愕与绝望！

    脑海中，蓦然响起父亲赠他“啸音符”时，随口说出的话——

    “当音杀类玄技的本身、足够强大；”

    “而施展者的神魂境界，又要比中招之人高出许多时……”

    “中招者甚至会失去对自身五感六识的掌控力！”

    林良猛地意识到：这不就是自己此刻所处的状态吗？

    想开口认输，都无难为力！

    此间，林良还在为自己施加于华小雨身上的那种痛苦，而沾沾自喜；

    没曾想这才没过多久，同样的状况，就发生在了他自己的身上！

    “你和你背后的林家，几次三番欲置我于死地；”

    “甚至不惜拿我身边的至亲之人做诱饵……”

    “还好哥有手段，没能让你们得逞！”

    骤然听到灌入耳中的话时，林良的瞳孔猛然一缩：“这么说来，当日那个黑袍人并不是来我府上抓人的，而是来救人的？！”

    “我、我们都被这厮给耍了啊！！”

    没等林良细想；

    步无尘那只有他们两人能听见的话语，再度不由分说的灌音入耳：“这一笔笔必须要清算的账，就先从你的死，开始吧！”

    话音落定的同时，步无尘捏出法印的手，猛然一扬、再一压——

    “杀！！”

    “呼~”

    霎时间，一个足有水缸般大小、通体闪耀着金红耀芒的“杀”字光影，狠狠夯砸在林良的天灵盖上！

    “噗~~”

    那道字影稀释分崩的刹那，林良狂喷出一大口鲜血！

    紧接着便瞳孔发散，气息断绝，死的不能再死了……

    陡然间的变故，让擂台周围的所有人，都看傻了眼。

    要知道，林良可是有着驭气境七重巅峰的修为啊！

    而且，他还违规使用了一张裁判教习看后、都大惊失色的玄符。

    就在众人都以为、擂台上那个仿佛是被“吓傻了”的步无尘的处境十分凶险时；

    只见那少年淡定自若的张了张嘴、吐出个流光炫彩的字。

    下一刻，那个之前斗败了好些参赛选手的、强大到让人又恨又忌的林良，就直接断了生息……

