    季遐把背面也发了过去。

    “你确定来的是丧葬公司的？”

    季遐倒是不能说自己听到那个人的声音了，就回答道：“大概就是吧，这个人隔着门说他是丧葬公司的。”

    “你看了名片，没有感到耳鸣、心悸、恶心、眩晕，这一类的情况吧？”

    “没有啊，熬夜犯困算吗？”

    物管没有回答。“家里出现过什么情况吗？比如桌子板凳莫名移动。”

    季遐狐疑：“我还没检查过。”

    说完看了一眼房内，一切依然如故，昨晚制造神机弓的那些材料还好好地放在桌上。

    要说确实记不太清，但就季遐有印象的地方，应该都没有莫名移动动过。

    “好像没有。”季遐说道。

    “哦，那就好。”

    物管却没有继续解释，季遐被它讲谜语搞得有些懵：“物管哥，这名片怎么了吗？”

    本以为他会继续‘你懂得’或者‘别问了’，结果这次物管解释了：“丧葬公司的话，其实没关系……丧葬公司的人通常很守规矩，如果只是普通业务需求，他们基本上不会主动对业主出手，就算面对面碰到了也没关系。”

    季遐想到刚才偷听到丧葬公司的人和门外怪物的谈话，有些狐疑：“但他们骗我开门来着，而且它们也是怪物吧。”

    “那很正常。”物管说道，“别的什么东西骗开门可能就真的有危险，他们是收尸的，开门最多也只会强制收尸，不会把你怎么样。”

    季遐越发困惑了：“你不是说可能有危险吗？”

    “危险就是让你别乱看，不过当时没来得及解释。”

    物管说完，颇有些不好意思地补充道：“昨天不是急着下班嘛，就没跟你详细解释。”

    怪不得昨天说得语焉不详，还真是下班啊。季遐感到拳头硬了：“好吧，那您说小别致危险……这是为什么？”

    “我也说不明白，实际上那个小东西也不厉害，而且比它老公差了很多，很多地方可能都还不如你。”

    “她唯独眼睛很厉害——你应该看到过吧，它们生来就是高位的眼睛，这是它们唯一的优势。”

    季遐心中一凛：“眼睛是什么？高位又指什么？”

    “高位就是高位者，这个不好解释。至于眼睛……眼睛就是眼睛。”

    “高位者不一定比我们普通人厉害，不过他们拥有一些我们没法理解的能力……你不能用肉眼直视怪物，这一点你应该已经知道了吧。”

    “所以你更不能用肉眼直视他们，直接与它们对视的后果比直视普通怪物更加严重。就算它们出现在你面前要杀你，你也要记得闭着眼睛，千万不要直接看它们。”

    反正都是死，能有什么区别？季遐在心里默默吐槽了一句，物管继续说道：

    “而且……不止是不能看，高位的眼睛有很多你不能理解的东西，你要记得在所有与他们有关的东西都不能看。”

    季遐稍微有些明白了：“你是说名片？”

    物管回答：“是的，所以我刚刚才问你，来的到底是不是丧葬公司的人，这个你一定要搞清楚了……”

    “丧葬公司当然不会把你怎么样，你要是打算把尸骨给他们，把东西隔着门缝交出去就行。”

    “但如果敲门的是那个小东西，它把印着危险图案的东西交给你，你就算看到那样东西也可能有危险。”

    “当然情况肯定没这么危言耸听，它不一定能闯过小区保安和工作人员，也不一定能找到你家，就算找到了进不来，小区安保措施很严格。”

    “我提醒你小心防范，主要是让你提高警惕，别看这种来历不明的东西，这样就不会有事。下次如果有这种名片，你可千万不要再看，就算要看也等到今天中午十一点半之后……”

    “十一点半是准确时间，到时候它就要被小区扫地出门了，就没法再害你了。”

    “这样说，你听得懂吗？”

    季遐连忙回答：“是是，我知道了，多谢你，物管哥。”

    这物管吊儿郎当，这次倒是说了不少内容。季遐倒是还有点想吐槽这物管昨天晚上不把话说全，害得他白白熬了个通宵，而且在刚才对话的过程中，季遐隐约感到自己想到了些什么，但又描述不出来。

    不过反正最后无事发生，好像也没什么好抱怨的了。

    “总之大概情况就这样，你还有问的不，我可没时间整天陪你聊天。”

    季遐明白他的意思：“没有了，再就是臭枣泥的事，您什么时候有空了，我想请您过来指教下。”

    “好说好说，不过过两天吧，你先把今天过去，睡大觉也可以，主要别乱看就行了……对了，睡觉记得拉好蚊帐啊，这你应该知道吧？”

    “知道，知道的。”

    物管热情地叮嘱，乐呵呵地结束了对话，至于季遐这边，当然也没什么要问的了。

    也许以后应该再买点礼品什么的，跟这人好好‘结交’一下。对方显然知道不少对季遐和其他业主来说更加重要的消息，如果他愿意说，可比窗外世界那些情报贩子靠谱多了。

    季遐这样想着，退出聊天，刚好看到血惭已经发来了消息，说季遐在第几行写了个错别字……这人不睡觉的吗？

    季遐进去回了一句收到，正要退出去改错。

    却在血惭的聊天窗口的下一列，那是‘近期通信’的小别致的账号标签——

    倒是没什么新内容。

    昨天物管搭线、商议赔偿金，季遐加上了它的账号。

    打开是一个视频通话的记录，除此之外就没有别的内容了——在那次通话之后，小别致就没有再找过季遐。

    说是今天就要赔偿，实际上她中午就要被赶出去了吧？

    虽然也算省事，就算她要问，季遐也不见得会回答，在决定了要当老赖之后，季遐不打算跟这个小别致好好谈赔偿了。

    不过也亏这家伙能沉得住气啊，这样也好。

    她要怨，就去怨这个好运小区吧。

    等到中午十一点，它就要被赶走了，到时候，这场恩怨也算是要告一段落了。

    季遐感叹了一句，没有多想。

    改完错字，又去群里看了看，现在刚七点，早上的群聊很安静，只有几个人互相说早上好，然后互相指引下载昨天刚传上去的攻略，并互相提醒“记得要随时检查武器状态哦”“打不过的怪物千万不要勉强哦”，氛围倒是有点小温馨。

    至于星期一，它也不知道要不要休息——季遐看了一眼，昨的供奉记录还是满满当当，再往上翻了翻，季遐有些头皮发麻，这狗东西整天都在供奉，虽然对季遐是好事，而且看到它没事也让季遐安心。

    但是……它也不睡觉的吗？

    季遐摇了摇头，因为星期一的抽成、加上昨天的供奉，季遐的香火点数已经又涨了十多点，现在已经有32点了。

    刚好打开，季遐又看了一眼小卖部，今天的小卖部依然如故，普通道具和普通转盘与往日一样，第三行则变成了一个金色的条目——

    启迪-[鲁班术精通]购买（2000）更换（1）

