    “可以跟我说说你的事情吗？”路途漫漫，萧雪也无心睡眠，她对陆均非常好奇，虽然接触时间不长，但她总觉得陆均身上有着一种魔力，让她忍不住想去了解。

    “我啊，五无青年一个，我的人生也没什么好说的，平淡无奇，像我这样的人，世上千千万万！”陆均若无其事的看了一眼后视镜，有一辆轿车，正跟在两百米之外。

    “五无青年，是哪五无呀？”萧雪愣了一下，她听过三好学生，四好青年，却没听过五无青年。

    “一无房，二无车，三无存款，四无老婆，五嘛，无业游民！”陆均笑了笑，不在意的说着，这原本就是林凡的人生。

    “扑哧！”

    萧雪闻言，忍不住笑了出来，特别是听到没老婆那句，她眼中一亮，摇头道：

    “我不信，你这么厉害，不可能的！”

    陆均耸了耸肩膀：“这是事实，这一路的油费和过路费，可都得靠你这个富婆了！”

    “是吗，没问题的！”萧雪轻轻点头，然后也不知道想到什么，说道：“你想不想找工作，我可以为你介绍，待遇不会低的！”

    “谢谢你的好意，不过打工，这辈子都不可能打工的！”陆均想着地球那边的名言，说了出来，然后又轻轻的叹了一口气，脑海中不由想起白月儿她们。

    “怎么了，打工受委屈了？”萧雪一脸好奇。

    “身在江湖，哪有打工仔不受委屈的，不过我不打工的原因，倒不是因为委屈，而是没时间！”陆均实话实说，他是真的没有时间去体验打工生活。

    “没时间？你要忙什么呀？”

    “当然是创业，我答应过别人，要成为世界首富！”陆均说道。

    “世界首富啊，这个有点难，你想从什么行业入手呀？”萧雪古怪的看了陆均一脸，很惊讶。

    陆均给她的感觉，很淡然，根本就不像那种身怀这种大志的人。

    “暂时还没想好！”

    “这样呀，等你想好，一定要告诉我，我来帮你，好不好，我很厉害的！”萧雪道。

    “行，对了，你知不知道这样的地方，就是会卖一些稀奇古怪的东西？”陆均没有拒绝，点头后问道。

    “卖稀奇古怪的东西？”萧雪轻轻皱了下眉头，思考了一会，眼中一亮，说道：“还真有，就在广江市，叫古玩交易市场，我记得爷爷最喜欢去那个地方了！”

    “好，回去后，麻烦你带我去一下！”陆均笑了起来，可算找到这种地方了。

    “嗯嗯！”萧雪欣然答应。

    ……

    历经一天一夜，两人终于来到了萧雪的老家。

    这是一个小镇中的一个小村庄，只有十几户人口，而且由于地理环境的原因，每家每户距离都比较远，起码有几百米。

    所以，当陆均和萧雪来到的时候，也没有引起村子里面其他人的注意。

    在这里，路面崎岖，车是开不进来的，所以陆均只能把萧雪背进来。

    萧雪爷爷住的是一家小院，院子中是三间简陋，原始的瓦房。

    此时刚好已经到了晚上，好在屋子里通了电，而且还能使用，不然就要抹黑了。

    房间内，布满了灰尘，有一股浓浓的发霉味道，显然，这里已经很久没人打扫了。

    “今晚的月色好美啊，可惜爷爷看不到了！”

    萧雪抬头看着东边的那一轮明月，目光幽幽，有泪珠涌现。

    陆均知道她又想起她爷爷了，不由沉默，这时候，任何安慰的话，都是无力的。

    萧雪怔怔的看了一会，才收回目光，对陆均说道：

    “林凡，陪我到院子里坐吧，房屋就不要打扫了！”

    “好！”

    陆均背着她，来到院子，把石椅打扫了一番，陆均才把她放了下来。

    陆均想了想，说道：“我学过一些民间医术，你的脚这样下去也不是办法，如果你信得过我，我可以帮你治一治，起码正常走路是没问题的！”

    “你还会这个吗，嗯，来吧！”萧雪眼中一亮，晃荡着修长的双腿。

    陆均点头，来到她身旁蹲下，然后把她的鞋子脱了，暴露在他眼前的，是一双洁白如玉的双足，宛如雕刻而成。

    当然，陆均眼色没有一点变化，一手抓着她的脚踝，一手抓着她整只脚，说道：“接下来会有点疼，你忍着点！”

    陆均的手放在她的脚上，感受着其中的稳温度，萧雪浑身就像触电一般，心头一颤，酥酥麻麻的。

    长这么大，还没有人这样子碰过她呢，而且还是眼前的那个人。

    “嗯！”月光之下，萧雪脸蛋红彤彤的，宛如盛开的玫瑰，美不胜收。

    不知道为什么，这些年，不管是什么富家公子，还是社会精英，帅气男星，都不能让她心动，但自从遇到陆均，哪怕他长相普通无奇，她都有种控制不住的心动。

    难道，是一见钟情吗？

    萧雪不知道，但总有一种声音在不断的告诉她，去接近陆均，去缠上他，不然就会后悔一辈子。

    正胡思乱想之时，咔嚓的一声，伴随着一阵剧痛，然后萧雪就感觉到陆均手中有一股暖流，把她的脚都覆盖了，疼痛立即消失，暖洋洋的，非常舒服。

    “好了，活动一下看看！”陆均很快就收回了手，对她说道。

    “嗯！”萧雪试着扭动脚踝，结果发现已经灵活自如，而且一点痛感都没有了，她惊讶了：“好了呀，好神奇！”

    接着陆均如法炮制，把她另一只脚也治好了。

    萧雪双脚踏地，走了几步，果然没什么问题了，与正常无异，她目光盈盈的看着陆均：

    “林凡，你太厉害了！”

    “没事了就好！”陆均只是淡淡的笑了笑，并不怎么在意。

    “嗯，谢谢你！”萧雪几步来到陆均身边坐下，歪着头看向陆均：“林凡，不知道为什么，我总觉得，我好像认识你很久了，你有没有这种感觉？”

    “嗯？”陆均很诧异，心神突然微微一动，这让他微微吃惊。

    到了他这样的层次，一般很少有事情能让他心神波动的了，除非是与他有亲密关系的。

    莫非，这萧雪与他，有什么关系？

    陆均又开始打开林凡的记忆，可惜并没有什么发现，从祖上到他，与萧雪都没有任何交集。

    至于，萧雪会不会是与陆均自己有关系，那显然不可能，陆均的世界不在这里，而且也是第一次来到这个世界。

    但是，陆均却没想到，这世间之事，谁又说得清呢？

