    第1章 穿越

    搏城，在一栋两层别墅二楼的一间房间里，一个看起来十岁左右的小男孩躺在床上，小男孩黑色的头发，看起来很是阳光帅气，但是现在的小男孩满头冷汗，面容扭曲，看起来就像在经历什么痛苦的事情，

    突然小男孩睁开双眼，满脸震惊，感觉看见什么不可思议的事情，大口呼吸，脸上痛苦的表情渐渐散去，时间过去不知多久，小男孩的神情回复过来，表情慢慢平静下来，

    只听到小男孩小声说道：我穿越了，这种小说里的事情都会发生在我身上，原来小男孩刚刚是在容合记忆才会看起来这么痛苦，原来小男孩不是这个世界的人，前世是一个孤儿，在孤儿院长大，是孤儿院的院长爷爷在一天晚上准备睡觉听到有小孩在哭，跟着哭声来到孤儿院门口看见一个七八个月大婴儿在门口，上前去看只见四周没人，就抱起婴儿在原地等了起来，十多分钟过去了还是没有人经过门口，于是就抱着婴儿进孤儿院。

    院长爷爷边走边说道：又是这么狠心的父母，然后看向婴儿说，小家伙看来今后你也要在这里生活了，又在婴儿身上找了找只在衣服里找到一张纸，打开一看只有三个字，只听院长爷爷念道：李星辰，很好听的名字，然后抬头看了看天空，今天是个好天气满天星辰，希望你长大后像天上的星辰一样闪闪发光，随后便慢慢走进了孤儿院，时间一晃过去了20多年，

    李星辰在孤儿院长大，在院长爷爷的帮助下，读完小学和初中，成绩也还可以，考上了一所大学，只是后来考虑到院里其他弟弟弟妹妹也要上学只靠国家的补助肯定是不够的，然后想了想就跟院长爷爷说没考上就出来找工作了。

    发了工资除了等一个月买了手机后，往后的工作除了伙食费跟生活费省下的都给了孤儿院，跟院长爷爷钱不多只能偶尔改善弟弟妹妹的伙食。

    有了手机就迷上了小说，一有时间就看小说，时常幻想像小说里那样，穿越成主角走上巅峰。

    今天又是一个休息日，像往常一样去逛地摊街，走在街上人很多，摆摊的也很多，小孩玩的大人用的都有，走在街上一边走一边看再路过一位摊位时，看见一把小剑上绑着一条绳子

    那把小剑不知道是什么材料做成的很漂亮，立马就吸引了我的注意力，老板是一个40多岁的中年大叔，我上前问道：老板这多少钱？

    老板收到道：帅哥，你真有眼光，这个吊坠50块钱，便宜卖给你了，怎么样帅哥，

    李星辰当时转身就走，

    老板说道：帅哥别走，要不然你说多少钱合适？

    李清晨说道：老板2020卖不卖？卖的话我就要了？

    老板说道：帅哥讲价也不是这样讲啊！直接去了一大半，不然这样40块钱卖给你？

    李星辰说道：30卖不卖？我微信里只剩下30了，多了没有，卖不卖卖就要，不卖就算了？

    老板心里想了想进货才十块钱，30反正我也有得赚说道：好吧，看你长得那么帅，就卖一个给你吧！下次要买什么？记得来我这里买啊！

    李星辰回答收到：好的老板，微信支付，付了钱，就边玩边走回宿舍，回到宿舍就泡了泡面吃，吃完泡面就把刚刚买来的小剑戴在脖子上，躺在床上看小说。

    只是李星辰看小说看的入迷，没有注意到，小剑正在发亮，光忙越来越亮，突然光芒大盛，吕星辰只觉得眼前一片发亮，什么都看不见了，只觉得眉心一疼就眼前一黑，什么都不知道了。

    ?  ?希望各位书友多多支持！你们的支持就是我的动力！

    ?  

    ????  

    (本章完)

