    安南拿起那块被事先处理过、裁剪成手帕大小的带毛牛皮，轻轻嗅了嗅。

    似乎是为了方便安南使用，牛皮上特有的毛皮臭味，已经被尽量祛除过了。

    安南将【深蓝守护】放置到一旁。

    又拿起了刻有复杂纹路的纤细水晶棒……安南大致扫了一眼，似乎是某种星图。

    看起来好高级的样子啊。

    他无声的感叹着。

    虽然安南几乎没有进行过什么仪式，但他的身体却在无比自然的行动着。

    安南将盛放着“蛇的眼泪”的棕褐色小瓶轻轻拔开瓶塞，将水晶棒探入其中、充分蘸取之后置于牛皮上方。

    等它滴落“一滴”泪水过后，便将它重新浸入小瓶中。如此重复、直至三滴落下。三滴泪水浸没过后，牛皮看似没有任何变化，只是上面的泪水突然全部被吸了进去。

    ——如此，简单的封印解除仪式，就已经完成了一半。

    而后，安南才转动旋钮，干脆利索的点燃了桌上的绿火灯、一次成功。

    在燃起纤细而稳定的火焰之后，安南便用一个大镊子将“深蓝守护”夹了起来，放到火上缓慢而均匀的炙烤着。

    大约每过三四秒，安南就会用自己左手的不同手指去摸一下戒指、来试探一下温度。

    仪式最为困难的，就是它的很多指标并不明确——比如说走多少步、加热到什么程度、冷却到什么程度……听起来就像是“适量”一样玄学。因为神秘仪式的高成本、危险性和材料的差异，也没有什么人敢去搞量化处理。

    于是很多情况下，就要依靠本能和运气。

    好在这次仪式中要求的温度并不算高。

    在它到了“微微发烫但不发红”的程度后，安南立刻将它从火上抽离、并用处理过的牛皮将它完全包裹起来，双手握住抱着戒指的牛皮包，如同团元宵一般将其在掌间轻轻滚动擦拭着。

    “……嗯？”

    安南轻咦一声。

    他刚擦了两下，就突然感觉到手感似乎不太对劲。

    就像是把宝石突然掰下来了一样……

    ……我不会把宝石给搓下来了吧？

    安南连忙将牛皮包打开，却发现蓝色的宝石果然掉了下来。

    甚至不只是宝石。原本的纯银部分，也被直接抹掉。就像被擦除了覆盖在上面的图层一样，每擦拭一次、就能看到银色的外壳被涂掉一片，只是擦了两三下，原本固定住宝石的部分就都已经被擦掉了。所以宝石才直接掉了出来。

    而随着安南进一步的擦拭，它上面残留着的银色痕迹被轻而易举的抹去。银色的粉尘掉落下来，全部沾染到了牛皮上。

    而戒指本身显露出了全新本质。

    ——那是一枚由深蓝色宝石的纤细女性指环。

    安南下意识的抬起头来，看向名为“卓雅”的女性冬之手。

    她左手无名指处的戒指，形状与这枚戒指看起来几乎一模一样。

    除了颜色之外唯一的不同，就是安南手中的戒指没有散发着那股极为危险的寒气。那种凛冽的寒气，假如不是失能巫师的话，甚至会将指头都直接冻掉。

    而安南手中的戒指，虽然入手也依然非常冰凉，但那大致就像是冬天室外的金属物品……是普通人也能安全触摸的程度。

    当然，如果舔一下的话，就可能不那么安全了。

    而在安南擦拭完之后，它的提示也随即发生了改变：

    【深蓝守护，莉莉·拉斯普廷的秘密之戒】

    【类型：戒指/仪式道具（金色）】

    【描述：莉莉·拉斯普廷的秘密之戒，它的封印已被完全解除】

    【效果：戴上以触发仪式：虚灵教习】

    【虚灵教习：在你眼前，将显现出仪式主持者“莉莉·拉斯普廷”的幻象，她将为你阐述一些“知识”；这些知识是一份目录，而你可以直接学会其中任何一类知识的完整部分；但在被你提取过之后，其他人再度使用这个仪式时，将不可再度继承此项目】

    原来如此。

    安南毫不犹豫的，将【深蓝守护】戴在了自己的左手无名指上。

    在他眼中，那枚戒指突然迸发出强烈的白光，无数粒子状的光尘从戒指飘散而出，在他面前缓缓凝结起来——安南这时快速回头、确认了一下其他人的瞳孔。

    无论是伊凡还是卓雅，都没有看到这份异状。

    是完全的幻象吗？

    很快，那份光芒便凝结成了一个坐在椅子上的女人。

    她看起来很年轻，大约只有二十出头。

    安南下意识的看了一眼床头的画像。

    “莉莉·拉斯普廷”与他的母亲安雅，大概有七分相似、同样算是一个美人；只是气质看起来，并没有安雅那么清冷而高贵。

    莉莉给人的感觉，要更加偏向于“可爱”。她的发间别着一朵小花，正是安南与卡芙妮初次见面时的那片花海中的银紫色小花。

    ……这么说来，唐璜的容貌有瑕疵，应该就是老乌鸦的锅了。

    安南脑中第一时间浮现出了这样的念头。

    按照他们的真实血脉关系……唐璜·杰兰特应该能算是安南的表哥。

    虽然唐璜的容貌也能算是清秀以上，可与安南和玛利亚相比就明显差了不止一个档次。

    仔细想想，老乌鸦才是真正的谍报人员——他的长相是完全的路人脸。甚至就连安南的记忆力，也没记住老乌鸦到底长什么样。

    尤金·杰兰特那种近乎魔性的“平凡感”，虽然同样会让人忘记他的长相，但起码是能有所察觉的。而老乌鸦则是真的什么异常都没有……安南甚至忘记他的背影和说话的声音了。

    这份奇怪的天赋，对于谍报人员的确是恩赐。

    但也正是拜他的拖累，才把老乌鸦几个儿子原本或许都算不错的颜值往下拉低了不少……

    不过说起来……老乌鸦和莉莉，这得差了二十多岁吧？

    “啊啊啊，听得到吗？”

    莉莉·拉斯普廷张嘴，注视着安南开口说了几句话。

    她的声音轻盈而有弹性，让人联想到十几岁的天真少女。

    没等安南回应，她便自顾自的说道：“虽然我不知道，打开这枚戒指的会是谁啦……但我要首先声明，并不是尤菲米娅·梅尔文把我绑架了过来、也不是我杀掉了她！

    “我们俩是很好的朋友。这是我们的交易……互换人生。这是非常疯狂的交易，对吧？”

    莉莉说到这里，吐了吐舌头：“爸爸要是知道，我跑过来嫁给了一个老头子，他会打断我的腿！

    “但我想……等到这枚戒指被人打开的时候，爸爸应该已经看不到了。”

    她说到这里，表情稍微有些落寞。

    但莉莉很快振奋起了精神：“我要说明的第一个秘密，就是关于我和尤菲那次交易的真相——

    “其实最开始，我就知道自己活不长久。”

