    

    “不不不，当然赌，当然赌。既然如此，那我就将我珍藏的银花火树拿出来，作为赌注。”这可是他的命根子啊，他也是一次偶然的机会得到的。

    银花火树是一种长在冷热交接之地的神奇植物，只有枝干与花朵，枝干为银白色属阴，宛如冰棱。花朵为赤色属阳，好似火焰。

    明明是相克的属性，可是却长在同一株植物身上，这就是银花火树的神奇之处。

    这种植物很那得到，药用价值极高。不过因为他相克的属性，所以一般的丹师，根本没办法使用，一不小心就会产生爆裂，其威力能将一座宫殿移平。

    所以这银花火树在他手里，其实也没有什么用。

    “好，那我们开始吧。”见到了自己想要的东西，灵儿脸上的笑容更加亲和了。

    灵儿并没有像男子那般拿出好多瓶瓶罐罐，而是拿出了一颗莹绿色的丹药，动作利落的朝着男子扔了过去。

    “接着，别的不需要，你只要能辨别出这颗丹药师做什么用的，我就认输。”

    灵儿突然地转变让男子毫无招架，不过还是快速的接住了那颗莹绿色的丹药。

    这丫头，莫不是有什么精神疾病，这前后态度气势大不相同啊。

    “这.......”这莹绿色的丹药究竟是什么东西，无色无味，而且看起来还挺透亮的。

    “这.......”这可真是把他难住了，这到底什么啊。

    灵儿径直拉过一把椅子，潇洒的坐在上面，一副悠然自得的模样，似乎在愉快的等着男子给出答案。

    男子左看右看，上看下看，始终是猜不出来这是个啥。

    这玩意根本一点气味都没有，这真的是丹药吗？

    “怎么样啊，丹师大人？”

    “我...我...我还需要再琢磨琢磨。你着什么急？你...你要是闲的慌，你就先猜我的。你不是也一个都没猜出来吗。”即便是自己猜不出来，那也只是平局，又不能算他输。

    灵儿抿嘴一笑，将适才男子丢给她的丹药摆在了面前的桌子上。

    没有打开瓶子，没有观摩外观，径直开口。

    “龙葵，蛇芯子，一品蛇胆，冷犀草，功效止血，勉强算是三品中阶吧。火舞花，金凤根，龙舌蓝再加入一滴处子精血，功效驻颜，四品下阶......”

    灵儿始终浅浅的笑着，清晰的字符不断的从她嘴里流出，众人脸上的赞扬逐渐浓重，而男子的脸色却变得煞白。

    这...这怎么可能？

    这个女人，这个女人她怎么会知道？

    她连瓶子都没有打开过，这就是哪里出了问题？

    一定是灵家家主提前帮她作弊了，对，一定是这样，不然的话，她怎么可能知道的这么清楚。

    一刻钟后，灵儿的声音停了下来。

    “丹师大人，小女子说的可对啊？”目光转向那名男子，脸上的笑意更加深刻了。

    可这样的笑容，落在男子的眼中，却恐怖极了。好像是索命的阎罗，盛开的地狱之花。

    “不对，不对，你肯定是作弊了，你怎么会知道？你根本连瓶子都没有打开过，你怎么可能全都知道？你究竟，你究竟用了什么手段？”男子慌了，身子有些轻微的发抖，面色惨白。拿着丹药的手有些不稳，丹药径直掉落下来。

    柳褚眼疾手快，将掉落的丹药接住。宛如接住了什么珍宝一般，脸上一副得意的模样。

    这丫头的东西，定然都是宝贝，可不能掉到地上弄脏了。

    “你你你...你肯定是提前就知晓了这些，一定是灵家主帮你调查过了，对，一定是这样的，一定是你作弊了。”男子不断颤抖的手指着灵儿，说话的语气结结巴巴。刚开始还有些底气不足，不过说到最后，似乎自己被自己催眠了一般，一脸笃定是灵儿作弊的结果。

    也是，只有这样才能安抚一下他此刻已经溃不成军的心态。

    灵儿没有急着反驳，而是轻轻的笑了，笑的无奈中带着一丝同情。

    “作弊，呵呵。假设你这个说法是真的，那么请问，我外公如何知道你拿出丹药的顺序？”

    对啊，就算知道了他身上所携带的丹药种类以及成分功效，那么如何知道他拿出来的顺序呢。

    “是啊，刚才那位小小姐，可是按照顺序依次分辨的，并无半分偏差。”

    “这根本没办法作假。”

    “是啊是啊，看来这位小小姐，确实是个炼丹的奇才。”

    “怪不得灵家家主这么自豪呢。”

    “可喜可贺，真是可喜可贺啊。”

    ......

    来的宾客随声附和，其中一部分是出于真心，一部分是墙头草，随着形势倒，还有一部分是迫于无奈，不过心中却恨的咬牙切齿。

    “你输了，所以这银花火树小女子就不客气了。”灵儿上前一步，伸手拂过银花火树，原本放在桌子上的赌注瞬间消失，进入了她的随身空间。

    “不，不可能，这不可能，一定是哪里出了问题，一定是。我不可能输的，我怎么会输呢？这一定是假的！是假的！”

    “够了！”

    始终不曾说话的灵龙沾了起来，脸上的表情看起来有些生气。其实早在男子向灵儿发难的时候，灵龙就已经不高兴了。本想站出来阻拦，可是接收到了灵儿的眼神，所以他才一直没有开口。

    “老头子我不说话，你真当我没脾气不成？”灵龙狠狠的拍了一下桌子，无声的述说着他此刻的愤怒。

    要不是自家外孙女一直压着，不让他出头，适才说作弊的时候，他就已经打死对方了。

    他堂堂一个灵家家主，怎会做出作弊这种下作手段。随便给他扣帽子，简直该死！

    如今都已经输了，还无法接受现实，这般疯疯癫癫，不像个男人。

    “将这个人给请出去吧，别影响了大家喜悦的气氛。”灵清开口，打破了这个僵局。毕竟是灵儿的认亲宴会，不能因为这些鸡毛蒜皮的事情，影响了大家的心情。

    下人立刻上来，将男子带了下去，宴会恢复了之前的状态。

    不过风波并没有因此而停歇，献礼的气氛没有持续多久，一个不友善的声音回荡在了会场。

    “其实老夫也很好奇，这小小姐送与柳宗师的丹药，究竟是什么品阶。”声音绵柔，带着些阴险。蓝家现任家主蓝书和缓缓的走了出来。

    蓝书和是蓝恋的大哥的儿子，按照辈分算起来，还得喊灵龙一声姑父。

    “书和见过姑父，见过各位前辈。”蓝书和气质温文尔雅，长相白净清秀，虽然已经不是青年，不过也是别有一番风采。

    灵龙倒是没想到，今天蓝书和会亲自过来。

    想当初为灵犀定下的未婚夫，正是眼前的蓝书和。事情虽然已经过去很久了，可是这蓝书和始终不曾娶正妻，只有一个偏房。据说这个偏房还是因为蓝书和醉酒之后犯了错，才抬进门的。

    外面的人都传言，说是这蓝书和之所以一直不娶，是为了等灵犀回头。谁曾想这回头没等到，倒是等来了人家的女儿...

    这样的场景，也不知道蓝书和尴不尴尬。

    “书和，没想到今日你也能来。”灵龙强撑着笑意说了一句。

    “姑父遇上这么大的喜事，书和自然要过来的。而且听说表妹的身子也大好了，我也想来看看她。”

    蓝书和说罢，就抬脚往灵儿身旁走去。

    灵龙见状，想要起身，不过被灵儿按住了。

    灵儿朝着灵龙笑着摇了摇头，“外公，相信我。”不管是什么样子的场面，她都可以应付自如。

    “这就是表妹的女儿吧，长的跟她年轻的时候一模一样，倾国倾城。算起来，我也算是这孩子的舅舅吧。”

    蓝书和始终微笑着，脸上也没有半分怒意，随后从袍袖里拿出一个锦盒。

    “这是表舅为你准备的礼物，你看看喜不喜欢。”

    灵儿朝着蓝书和欠了欠身子，接过锦盒打开。里面是一颗很大的夜明珠，这样的直径，世间应当少有了。

    “谢谢表舅，灵儿很喜欢。”

    “你叫灵儿？”

    “夏灵儿。”

    “夏灵儿，夏...灵...儿。好名字啊。”光是这个名字，不难听出其父母的恩爱程度。这孩子...就是他们爱的结晶。

    蓝书和在说这句话的时候，眼中闪过一丝阴郁。

    不过只有那么一点点，他很快的隐藏了。尽管如此，还是被灵儿清楚的捕捉到了。

    这个男人，他恨她。

    因爱生恨吗？

    灵儿有些不解，对于情爱之事，她一向不解。

    “刚才看了的表现，你很优秀，有你母亲娘亲时的风采。”

    “谢谢表舅夸奖，灵儿...当之无愧。”两个人的谈话声音很小，几乎就他们两个人能听到。

    灵儿这句当之无愧，说的有些挑衅了。

    她这个人，向来是别人什么态度，她给什么温度的。既然来者不善，那她也没有必要伪装。都挺累的，不是吗。

    面对这样的灵儿，蓝书和倒是没有生气，就是心中的恨意越发的浓烈。在蓝书和看来，灵儿对于他而言，就是一个赤裸裸的侮辱。

    灵儿的存在，在每时每刻的提醒他，曾经他被人背叛过。

    “还真是个孩子，年轻气盛，这样可不好，容易吃亏。”蓝书和依旧笑眯眯的，听起来说的都是长辈对晚辈的教诲。

    “表舅教训的是，灵儿还年轻，确实学不来有些人的表里不一。而且灵儿不仅脑子笨，还懒，说话做事都不喜欢绕弯子，这可与年纪没有关系。即便是哪天到了表舅这个年岁，怕也是学不来表舅这虚与委蛇的做派的。”

    蓝书和笑眯眯的，灵儿也附和笑着。如果不听两人的对话，光是看表情的话，还真是一副和乐融融的舅甥相见啊。

    “灵儿，如果表舅没有记错的话，我们应该是第一次见面吧。不知道表舅是哪里得罪了你，让你这般不喜表舅呢？”

    看来蓝书和这是打算演到底了。

    真是脸上笑嘻嘻，心里妈卖批。

    这种强装出来的笑容，一直保持着，真的挺累的。灵儿都觉得自己的面部表情都快僵硬了呢。

    “表舅啊，狼就是狼，羊就是羊。难不成你认为狼披上羊皮就会变得善良了吗？并非是灵儿针对您，灵儿这个人啊，很直爽的。我针对的，一般都是同样针对我的。表舅是聪明人，不是吗。”

    灵儿这话的意思，简而言之就是说，你要耍什么手段赶紧的，别再磨磨唧唧的假装友善了，一直端着一副亲和的模样都不觉得累得慌。

    “表舅早就听说，你是一名很有天赋的丹师，治好了你母亲的病。适才又看了你那翻精彩绝伦的表现，心中对你越发的好奇了。所以表舅很想看看，适才你送与柳宗师的丹药，究竟有什么功效。一来，让表舅开开眼界，二来，也让在场的众人看看，我表外甥女的才华。”

