    “黄sir，你应该明白我连一点卧底知识都不会。”秦风宁愿现在死都不会去的。

    正当他准备找一个理由拒绝时，系统的声音响起。

    【叮，宿主接下任务。奖励人皮面具一张，注:此面具带上不但能改变人的面貌，还能改变一个人的DNA，指纹，精气神都可以改变。另外奖励初级枪械射击技术。】

    “这任务很简单，阿风，而且你蛮适合这个卧底的任务，我不会害你的。”黄炳坤在那苦婆心劝道。

    “好吧，不过我要带枪出去。”秦风没有想到一个卧底的任务奖励这么丰厚，尤其是那种人皮面具简直是杀人放火，抢劫……咳咳，想多了，这种东西就跟空间戒旨一个等级了。

    “可以，允许你带枪，不过枪带在身上是不是不方便？容易暴露。”黄炳坤提醒道。

    “放心吧sir，我自有办法。”他不知秦风有空间戒指这个挂B。

    黄炳坤见他这么坚持也随了他。

    秦风下去领了属于自己的枪，拿在手里把玩了很久才把它收入戒指当中，虽说是点三八但那也是枪，男人谁不想玩枪。

    ……

    港岛赤柱监狱。

    秦风蹲在里面百无聊赖，他没有想到的是黄炳坤让他做卧底，把他弄到监狱是几个意思。

    正在他发神之际，门口被推进来5个人。秦风随着声音望了过去，一看几人的穿着打扮直呼好家伙！

    “你叫什么？，你发什么愣啊，怎么不说话？”

    声音惊醒了秦风，将他拉回到现实当中。

    他顺着声音望去，便看到了一部电影【奇谋妙计五福星】洪晶宝那副熟悉的面孔。

    心里立即浮现了他的名字，茶壶！

    还有坐在茶壶旁边的四人。

    卷毛、排气管、凡士林和兰克司。

    “我叫地沟油。”秦风想起电影中几人都是外号对外相称，也给自己随便取了一个外号。

    结下来跟电影中演的一样，大家相互认识，排了大小须序，而秦风排到老六，大家一致认为他最小所以叫他老六。

    “地沟油，你是什么原因进来的？”排气管问道。

    “砵兰街吃霸王歺。”秦风随便编了一个理由。

    随着秦风出口，其他的五人用一种不可思议的眼神看着他，同时都竖起了大母指。

    “你牛！”五人同声说道。

    “我看地沟油不是吃霸王歺吧，应该是没钱付账才对？”凡士林用一种我把你看穿的眼神看着秦风问道。

    “地沟油是千无古人，后无来者，我还是第一次遇到找小姐不用付账的，简直是我辈楷模！”兰克司接着凡士林的话说道。

    “喂喂喂，大家说的什么话，我只是去解救那些失足的女子，如果给她们钱了那就成了女票女昌的事件了，违法乱纪的事我是不会去做的。”秦风恬不知耻的说道。

    “呐！”五人给他竖了一个中指。

    秦风看到这不由觉得命运可真有意思，把前身和五福星关到了一起，因为年纪最小，由此成了一群人当中的老六，果真是臭味相投……”

    秦风想到第一次进到监狱后的就遇到这五人，就情不自禁的笑了起来。

    “地沟油，你笑什么？”兰克司皱着眉头道。

    经过几天的相处，他已经将几人的性格都摸了个底。

    尤其是秦风，典型的好色败家子、无能小白脸。

    其他四人，要么因为盗窃、聚众闹事被抓了进来。

    但好歹也是有本事的人！

    盗窃不用说了，这可是一门高深技术活！

    而聚众闹事则说明此人的煽风点火、拉帮结派能力强。

    “没事，我想到了咱们明天就能出去了，高兴。”

    秦风笑着说道，深深的看了兰克司一眼。

    这个人的身份可不简单，是皇家港岛警察里最特殊的工种。

    卧底！

    如果不是看过《奇谋妙计五福星》这部片子。

    他怎么也不会想到，在一群贼里面，居然混入了个卧底警察。

    真是奇了怪哉！

    想到港岛电影，秦风就觉得脑门隐隐发疼。

    “港片世界，有点难办啊……”

    前世虽然看过许多港岛电影，但是电影的剧情又不是世界的发展过程。

    并且，港片里主角的生活，也不是普通人的生活，不能混为一谈。

    这个世界的未来变化，他只对新千年—2000年以后有一点了解，当下就不得而知了。

    而五福星有好几部，唯一几人进监狱的就是陈超假钞事件，连想到黄炳坤对他提供的线索假钞印版，就绝对不会错。

    ……

    “是啊，明天就能出去了，好怀念外面的空气，关在里面闷死了。”茶壶跟着说道，脸上绽放出了笑容。

    听了他的话，其余人也被感染了，纷纷笑了起来，盼望着明天早点到来。

    “对了，地沟油，你出去了有住处吗？”

    茶壶看着秦风，好奇问道。

    五人中，就属他和秦风关系最好。

    二人年纪相差不大，并且前身欺软怕硬，从没欺负过他。

    所以，茶壶对他很有好感。

    众人一听这话，目光投向了秦风。

    大家混迹于市野，打一枪换一炮居无定所。

    “以后的事以后再说，现在用得管那些。”茶壶混不在意的说道。

    随即，他又转移话题道：“大家别顾着说我了，想想明天出去后该怎么办吧，至少也要想好落脚的地方。先说好，我真没地方可去，需要各位哥哥收留，大家别忘了我可是吃霸王歺的男人。”秦风说道。

    众人深以为然，开始讨论起来。

    兰克司：“我和地沟油一样，没地方可去。”

    说完，他偷瞄了地沟油一眼，想看透秦风的心思。

    不知道为什么，今天的秦风给他说不出的感觉，给他一种此人很危险的感觉。

    排气管眼神向四周撇了撇，说道：“你们别看我了，我更没地方去了，进监狱之前，我都是睡在小三轮里。”

    凡士林长叹了一声，接过话：“唉……以前的我出入豪华酒店宾馆，进来之后，钱大多被阿sir充公，我也没办法了。”

    秦风知道这些人都是穷鬼，要不然也不会去作一些偷鸡摸狗的事。

