    一听到张瑞的话，村民们一下子就沸腾了，这年头就是能有个伴野菜的粥喝饱都不容易了，更别说大鱼大肉还有酒喝的饱饭。

    李混听到张瑞都没有跟他商量就宣布要请全村人吃饭，心中甚是郁闷。想着又得被黑十多两银子了，然而没有想到张瑞居然抛过来一锭二十两的银子说是买他李府的食材。

    李混接过银锭跟张瑞客套了几句，然后就让身边的一个打手到府里的人做准备。

    张瑞又掏出了五两左右银子让另外一个打手去请不远的镇里做酒食的大厨团过来做饭。再给了他半钱多碎银子赏钱做跑腿，本来还有些不乐意的打手立马乐呵乐呵的跟二人告声罪后就跑了出去。

    李混看着乱哄哄的场面也跟张瑞客套的聊几句，然后说回去看着那些下人准备材料。张瑞也不勉留，让李混找人来把尸体收拾一下，随后给了李混二十两银子辛苦费，李混也没多推辞便收下去离开了。

    张瑞看着三人相继离开后，便劝说着兴奋不已的村民先回去休息，让他们互相通知一下还不知道的人。又让他们一定要注意身子别撑坏了，因为后面还有米可以拿，每家每户有好米五斤，如果有十六岁以下的小孩子，每个再加领两斤。

    听完张瑞的话后，村民们更加沸腾。要不是大家都是认识张瑞的，都忍不住要给他跪下来感谢。就算如此，好些小孩子都让父母亲责令跪谢六哥的慷慨。

    等张瑞再次让乡亲们去休息时，村民都觉得不应该坐等吃白食。有些就去通知人去，大多数则表示去李府看看有什么可以帮忙的帮忙做些，不然会太过过意不去。对此张瑞也只好听之任之了。

    地上受伤的李大狗，张瑞找人帮忙清洁了伤口，又让人去找李混要了些金疮药暂时止住了伤口。然后给十两银子李大狗的儿子李牛屎，让他去县里请大夫来帮他看伤口。

    拿着张瑞给的银子，李牛屎的双手颤抖不已。他想说些什么，且又没有办法表达出来，只能深深的跪在张瑞面前拜了三拜。等张瑞发觉的时候立马拉起了他，连忙安慰他去请大夫不要多想。

    李牛屎从小到大拿过最大的钱就是十文钱。见连银子都没有见过，正因为如此他才明白这钱的价值是他这辈子都未必还得起的，可是张瑞却没有一丝要他家还的意思。

    李牛屎觉得这辈子这命就该卖给张瑞了，无论他是要继续杀匪还是杀人都跟着他。

    等张瑞忙完回过神来找李四的时候，李四他们也早已不吐了。地上土匪们的尸体也让李混带人好生安放好，毕竟这些都是银子。

    受伤的李四此时也已经恢复了过来，留着这里看着张瑞。李婶安慰好了已经苏醒的阿狗跟痛哭的小妹，带着他们一起跟村子里的人去李府那边帮做事情，也许小孩子比较健忘，很快他们就跟村里其他小孩子一起快乐的玩耍了。

    “你是谁？”李四看着此时身边已经无人的张瑞道

    “我还能是谁，我不就是张六，狗子啊！四叔！”张瑞直视着李四的眼睛道

    “不，你不是六子，虽然你跟狗子一模一样，可是我认识狗子已经十多年了。狗子他没有你的本事。能告诉我狗子怎么了吗？”李四声音有些颤抖着

    “果然还是瞒不过你，四叔，严格来说我其实不是狗子，但是我又是狗子。现在你看到的这个我，是华光大帝庙我的道人师父教授的，我现在取名叫做张瑞。”为了不让人误会，张瑞决定编造出一个道人师父出来。

    反正村子里这个华光大帝庙随着前明没落的时候就开始衰落了。清朝信萨满跟佛家，对要留长发的道家不怎么感冒，甚至打压。以至于道庙越来越少，道士也比较罕见神出鬼没的样子！

    李四没有怎么听懂，只听懂了华光大帝庙，道人，还有他现在叫做张瑞。

    “你说的很多，我也没有理解你是谁。不过我知道你对我们村子的人是真的好就够了。能再问你一下，狗子他怎么样了？”

    “以前狗子去了一个非常好的地方。那是一个天天可以大口吃肉大碗喝酒，天天可以穿绫罗绸缎的地方。能够住着牢实光亮的房子，过着出门都有车接送的的日子。”

    张瑞听着李四的话很是感动。他知道没有办法给李四解释清楚什么是穿越，连他自己都搞不明白就过来了。只能按着现代生活描述给李四。

    “真有这么好的地方吗？”李四有些不敢相信的问道，这哪里是人间，分明是别人说的天堂

    “肯定有的，四叔，我发誓。他就是去了那里。”张瑞信誓旦旦地说道

    “我老汉也不懂太多，既然张……张少爷说有就有吧！但愿狗子可以在那里好好的享受一辈子。”李四有些伤感又有些向往跟祝福的说道

    “四叔，我还是狗子啊，不要叫什么张少爷。”

    “不，你不是以前的狗子了，你是一个做大事的人，从你杀土匪的那一刻跟李管家的聊天的时候我就知道。所以规矩不能坏掉。”李四拒绝了张瑞的提议

    “那也不能叫做什么张少爷，不管怎么样我也还是狗子，要我爹娘知道还不得骂死我？”

    “不，不，如果是你，就不会的！”

    “那也不行，四叔，要再叫张少爷，狗子我可不理你。”张瑞故作生气道

    “那好，就叫你六哥好了！（当地的一种叫法：这里的哥不是类似黑社会大哥的哥，而是认同你的排名尊重你的叫法。）”李四看着生气般的张瑞只能退一步说道。

    张瑞本意是让李四叫回以前的称呼，可是李四执意不肯，哪怕张瑞不认他这个四叔都不行。最后张瑞只好作罢。

    看着晚饭还有些时间，张瑞便决定先回去休息。毕竟一下子杀了这么多人，中午又没有吃什么东西，体能消耗太过厉害。

    其实自杀人后，张瑞也怀疑过自己，不是说杀人后都会吐吗？为什么我完全没有这个感觉，而是还能做出砍人头的事情。

    张瑞觉得自己没有办法解释，唯一合理的解释就那个奇怪的梦，梦到的都是太过真实了。特别是经历战场砍杀，大屠杀各种尸山尸海的场面的太过逼真，犹如真实经历面对的一样。特别是最后的那份平静，那份感觉牢牢记住在了他的心中。

    回到家中的张瑞也没有再多想。就这样睡着了！即便是如此炎热的夏天没有空调电扇的日子，似乎已经学会了习惯。

    身体已经完全缓过来的李四没有回到家中，而是去李府找李婶去了。这个女人虽然不漂亮，有时候也爱唠叨。可是就是他最困难的时候从来没有想过抛弃过他，跟他生儿育女，辛劳过活。李四觉得他这辈子就认定这个女人了，只要能让她生活好点，那怕付出这条命也愿意。

    在李府的村民看见了李四的到来都纷纷的围着李四闲聊。有太多的话堵在他们心里不问不快，平时候他们跟张六接触不是很多，反而李四一家跟张六亲如一家。

    “四哥，狗子他以前就这么厉害吗？看他几下子就把那些个土匪给杀个干净。”围观过来的一个小伙子心急的问道

    “还敢叫狗子，你周牛蛋是不是嫌命长，应该叫做六哥了。”旁边一个中年提醒着那个十八岁左右的周牛蛋说道

    “就是，就是，牛蛋，你可长点心吧！”

    “牛蛋，看来你又想你爹打你了…”

    ……

    旁边的村民起哄着。听着围观的人的话，周狗蛋默默的缩到了一旁。

    “六哥以前没有这么厉害的。我们村子边不是有一个破旧的华光庙吗？后来来了一个道士就传授了六哥一些武艺，所以六哥这么厉害。”李四解释道？

    “道士，我们这边有道士来过吗？”一些人对着身边的人问道

    “没有见过，已经这么多年就没有见过。”一个否定的回答

    “那四哥，你有见过吗？”

    听到了这句，很多人都静静地等着李四的答案

    好再李四也是路过很多地方经历过很多事的人，知道什么该说什么不该说。虽然这个狗子未必是那个狗子，但是对待他还是像四叔一样，所以才就决定一定要保护他。

    “见过两面，人很和善，我还给过他一个饭团呢，当时听他说他是六哥师父，我还以为就是个骗饭吃的。”

    “那他穿得怎么样，长什么样子呢？”又有人疑问道

    “唔…一身那个什么什么样子的衣服。嗯？就是比李管家的衣服颜色更黑一些。人长得嘛！有点壮，有点类似华光大帝的样子。”李四故作思索的说道。

    李四哪里见过什么道士，想着就照着华光大帝的形象说得了，反正他就是道士头头嘛！

    说完李四就不理了还欲求问的村民们，脱离了围观的人群去找李婶。他不知道这样继续说下去会不会给六子麻烦，所以还是不说就对了。

    等围观的人回味过来的时候，李四已经走远了。既然从李四口中得不到答案，他们就开始了自己的幻想关联。

    也许那个不是真的道士，而是华光大帝看见世间土匪作恶太多，才下凡教导了张六。也只有这样才解释了为什么张六会这么厉害。至于为什么只教导了张六？这就是命。你没这个命，但张六有。

    想通了这点，有人忽然之间想起他以前跟张六爹聊天时，张六爹曾说过张六出生时候可是白天响着惊雷的。也有女人忽然记起了说跟张六的娘聊天说过，张六出生的时候身体周边可是散发出光芒的。如此说来，张六原本就是注定成为大人物的人。

    想起的人都一副与有荣焉的样子，身边的人都向他们求教着。他们也都乐呵乐呵的说着，而是越说越神。最后一个大概大致认可的观点就这样传了出来。

    张瑞是某个大富人家公子，这也就解释为什么他娘亲会写字，不然哪个穷苦人家会写字的。因为张六身上出现神迹所以才到乡下避难。如今土匪泛滥，所以上天才让华光大帝化作道士教导现在的张六。教导他要解救穷苦百姓，为百姓申冤做主。他杀土匪时念叨着的应该就是法术口诀来的。

    村子的人一至认为这事情只能本村的人知道，不能外传，也不能让土匪们知道，更不能让朝廷知道了。不然没兵没将守着的张六一定会被他们杀死，他可是穷苦人的希望。

    