    郑翠刚和叶氏赵氏嘀咕温元静的威仪高贵美丽，回头看自己儿子一副傻呆呆的样子，忙扯了扯他的衣裳，小声问道：“发什么呆呢！静丫头都出嫁了，我们赶紧追出去看看热闹，听说静丫头的嫁妆多得吓人，我得去开开眼界！”

    陶林回过神来，一脸无奈地笑道：“娘，现在可不能再喊静丫头，得尊称皇后娘娘。”

    郑翠吓了一跳，捂住自己嘴巴连连点头，“你说得对，是要叫皇后娘娘了，瞧我这猪脑子，总是记不住事！要是娘再忘记你可要提醒我！”

    陶林哭笑不得地点头，生怕几个婶子人生地不熟出去惹事，只能跟着她们一起去看热闹。

    这不看还好，一看连陶林都心惊，那嫁妆从凤辇一直到中城城门，似乎还不到尽头。

    眼尖的赵氏看得下巴都快掉了，小心翼翼地在郑翠她们耳边嘀咕道：“阿宁他们是不是把整个家底都给静......皇后娘娘当嫁妆了？你们看看，这里随便一抬嫁妆都能让普通人家舒舒服服过一辈子了！”

    “傻了吧！也不想想元兴卖个牛羊就两百多万两，阿宁他们能拿出这么多东西，这家底肯定不止这些。”郑翠猜测道。

    叶氏摇摇头，出声制止，“我说你们就被胡思乱想了，听说皇后娘娘的嫁妆有一部分是在岭南时候收的及笄礼，还有一大部分是岭南那边给的添妆，阿宁他们出的其实没多少。”

    “嘶！”赵氏和郑翠倒吸一口冷气，“这阿宁的娘家也太有钱了吧！”

    叶氏翻了个白眼，傲娇道：“这是自然，连岭南皇都是阿宁的姐夫，那边怎么可能没钱？”

    “这倒也是！”郑翠咕哝道。

    赵氏啧啧摇头道：“这人比人还真是气死人，当初都是一个村的，谁知道人家会有这样的背景？也不知道温伯娘当年是走了什么狗屎运，随便给有山买个儿媳妇就是这么个了不得的！”

    叶氏和郑翠沉默了，当年的事情她们不晓得，自然也不好发言，再加上这事敏感，她们还是不评头论足了。

    没人附和，赵氏也没再吭声。

    一行人站到脚酸都没能看到嫁妆尾巴，又加上围观的人太多了，陶林生怕她们被冲散了，只好连哄带劝地将人劝会安国公府。

    陈管事看他们回来了，立马上前寒暄，问道：“几位夫人少爷可是从街上刚回来？要回去歇息还是要用点吃食？今儿府里太忙，若是怠慢了各位还请多多包涵。”

    叶氏忙摇头，“没有怠慢，都挺好的。”

    赵氏好奇地追问道：“陈管事，你知道皇后娘娘的嫁妆有多少吗？我们看了半天好像看不到尾巴似的，也太吓人了！”

    陈管事带着得体的笑容回道：“知道的，最终定下来的是八百八十八抬。”

    “多少？”赵氏三人齐齐瞪大眼睛，张大嘴巴，下巴都快掉了。

    陶林最先回过神来，忙拉了拉三人，同陈管事歉疚地说道：“我娘她们没见过这么大的阵仗，给惊到了。”

    陈管事一副善解人意的样子，“不碍事的，陶公子若是无事，那小的就先下去忙了。”

    陈管事一走，郑翠才激动地转身抓住陶林，结结巴巴地小声说道：“八百八十八抬啊......”

    她打算在京城买宅子，几乎把自己攒的家底都带出来了，就是这样也买不到什么像样的房子，温元静出嫁的嫁妆却丰厚到她不敢想象，这真的是人比人气死人。

    陶林反手抓住郑翠，提醒道：“娘，就算再多也跟咱们没关系。”

    郑翠很快清醒过来，连连点头，“你说得对，娘就是有些被吓到了，对了，现在你温叔叔应该得空了，我让你爹去问问，咱们家也赶紧把宅子给买了。”

    “啥？你们要在京城买宅子？”赵氏一脸震惊，声音也高了许多。

    郑翠示意她小声一点，不好意思地解释道：“阿林要赶考，还要在京城求学，所以我们打算在京城买个普通的小院子，这样还能省了租房子的银子，到时候若是阿林不待在京城了还能把宅子给卖了，这样也不会亏了。”

    赵氏被说得陷入沉思，心不在焉地走了。

    叶氏这才皱着眉头同郑翠说道：“你跟她说这些做什么？原本她就一直想不通，你现在说买宅子，万一她回去跟二狗父子几个说也要买宅子，二狗父子三个不同意怎么办？”

    郑翠惶恐地捂住嘴巴，很是懊恼地跺了跺脚，“我就是一时嘴快就给说了，你知道我不会说谎糊弄人的！”

    叶氏无奈一叹。

    陶林也十分无奈，“娘和婶子去找温婶婶说说，要黄家真的吵起来还有人能劝的住。”

    叶氏和郑翠正无计可施，听了陶林的建议连忙去找陈宁雅，正好温有山和李氏也在，她们直接把事情给说了。

    李氏听完很是不赞同地皱起眉头。

    不过一会儿的功夫下人就过来说黄家在客院吵起来了。

    温有山想都不想就抬脚往客院走。

    其他人随后跟上。

    一行人刚到院子外面就听到里面传来赵氏激动地大吼，“我劳心劳力这么多年为了什么？还不是为了你们兄弟能有出息，将来少吃一点苦！咱们在村子里活了那么久，你们还没看明白了，有点权势跟无权无势就是天差地别。

    要是你们将来能混个一官半职，即使是像冯捕头那种小官职都行，我们家在村子里也能过得更舒服一些，以前秀才在咱们那个地方是挺受人尊重的，但那是以前，现在十里八乡的秀才没有几十也有十几个，看看桃花村那个秀才，当年多神气，现在呢？就靠那么零星几个学生，日子过得还不如我们家呢！

    你们要是考到秀才就不考了，那我努力这么多年就全白费了，你们懂不懂？”

    “娘，你说的这些我们都明白，我们也努力，可人的天赋有限，我们就是不如人家聪明，也没有人家那种头脑，真要按照您的意思一直考下去，将来大家都会后悔！”黄志杰无力地说道，声音听起来很是低落。

