    江浩他们没有带走一兵一卒，所有兵力都留在兵营继续作战，他只和虞式父女一起，向着皇宫杀去。

    很快就到了皇宫大门，此时守卫的士兵们看到江浩他们非常紧张，纷纷将武器对准他们。

    虞云曦刚刚突破，心痒之下，就要上前消灭他们，却被江浩一把拦住：“看我的。”

    于是上前一步，掏出虎符，默念‘使用’，同时口中大声说道：“本王乃太子，是帝国储君，凡投靠本王者，官升三级，赏银万两。”

    “叮，转化完成。”

    “我等愿降，参见太子殿下！”

    守门的将士顿时被江浩转化成了血战军，非常配合他的表演，颇有一种江浩只要一介绍自己的身份，所有将士纳头便拜的王霸之气。

    但是领头的将领却没有被江浩的虎符所转化，只是他看到自己身边昔日的属下，居然在太子面前纳头便拜，而自己却突兀地站在原地，突然有些无所适从了，只能学着手下，一起投降道：

    “末...末将邱五愿降，参见太子殿下！”

    没办法，难道让他一个人去反抗？

    那还不被自己原先的手下杀了当做投名状？

    只能也跟着投降了。

    江浩默默地收起手中的暗器，觉得有些出乎意料，毕竟虎符转化不了武将，所以遇到这些头铁的武将，他都是直接杀死的，没想到这个人还挺机灵的，算是免除了一死！

    出于好奇，江浩给他丢了一个‘探查术’：

    人物：邱五

    身份：御前带刀侍卫统领

    等级：lv.21

    气血：700/700

    战斗力：190~7067

    境界：五品

    还不错，多少算个战力！

    想到这里，江浩对他说道：“很好，邱五，我封你为宫廷禁卫军统领，管理所有弃暗投明的士兵，现在带我去见靖王！”

    “叩谢太子殿下，殿下请跟我来！”

    邱五赶紧拜谢，立刻带着投降的士兵，领着江浩他们进了皇宫。

    一路上，其他守军并没有发现异常，看到邱五他们的着装，也只以为他们是己方巡逻的士兵，并未在意，就这么让他们光明正大地走进了皇宫深处，直达靖王的寝宫。

    此时的靖王身上也已经穿好了盔甲，希望这身护甲能给自己带来些许的安全感！

    他不停地在寝宫来回踱步，时儿的走出宫殿，焦急地看着军营方向，映红了半边天的火光，告诉他，情况非但没有好转，而且随着时间的流逝，愈演愈烈。

    “虎拓怎么还没来？”

    着急地等着虎拓赶来救驾的靖王，心急如焚，他此时万分后悔，过早的出动虎拓这张底牌了，使得自己陷入了如此险境！

    只是现在后悔已经来不及了，他只能祈祷，虎拓能够发现，洛阳城的异常！

    “什么人？邱五？你不在皇宫门口守着，跑这里来做什么？”

    “末将有紧急情况，需要当面向靖王汇报，还请缪将军通传？”

    刚刚进屋的靖王，突然听到门口传来了动静，以为是虎拓回来了，顿时激动地跑出了寝宫说道：“可是本王的虎将军回来了？”

    只是当他推开门后，顿时傻眼了，只见为首的二人居然是虞炳和他的侄子，顿时惊呼道：“怎么是你们？快来人，将他们拿下！”

    看到江浩他们，靖王吓得魂都要飞了，本来以为是自己的虎将军回来了，万万没想到，太子和虞炳居然悄无声息地来到了自己的面前，顿时惊得后退一步！

    “诺，保护靖王！”

    廖守顿时拔出长剑，直至邱五等人，丝毫不过问靖王为什么要将他们拿下。

    他手下的士兵也随之一同拔出手中的长剑，剑指江浩他们！

    见此，

    江浩当即高喊：“本王乃太子，是帝国储君，凡投靠本王者，官升三级，赏银万两。”

    同时暗地里又掏出一块虎符使用！

    “叮，转化完成。”

    “我等愿降，参见太子殿下！”

    如此惊人的反转，顿时让靖王呆若木鸡，反应不过来：“你...你们？这是要背叛本王？”

    只有廖守惊讶之余，为在靖王面前明智，选择动手：

    “末将绝不背叛靖王，杀！”

    只是他刚冲过来，就被虞云曦给一剑杀了，吓得邱五眼皮子直跳，还好自己投降得早，识时务为俊杰。

    靖王没想到唯一帮着自己的，居然是自己刚刚辱骂他的廖守，只是此时也死在一个女娃手中。

    顿时，他知道自己的大势已去，虎拓此时也不知道在哪里，现场已经没有人能救得了他了，死亡的恐惧让他一下个瘫倒在地：“侄儿，是皇叔错了，都怪皇叔听信了手下的谗言蛊惑，皇叔这就将皇位还给你，不要杀我，求你了。”

    求生欲强烈的靖王顿时跪着爬向了江浩，死死的抱着他的腿，不停地乞求着江浩不要杀他。

    “你弑兄造反，其罪当诛，本王有什么理由留你一条命？”

    “有，只要贤侄肯放我一条生路，我愿意把传国玉玺给你。”

    “传国玉玺？”

    传国玉玺的名头可以说是无人不知，无人不晓，即使是现实世界，也是一件只存在与传说中的东西，没想到游戏里居然也有，而且就在靖王的手里。

    “在哪？”

    “这么说你肯放我一条生路了？”

    “只要是真的传国玉玺，我答应你，不杀你。”

    “真的？君无戏言！”

    靖王听到江浩答应不杀他，差点喜极而泣，连忙跑回寝宫，没一会儿，就拿出来一件金丝楠木锦盒，当着江浩的面，打开了盒子，露出了里面黄色绸缎包裹着的东西。

    江浩忍不住好奇，将其一把拿在手上，缓缓地打开了绸缎，露出了一块方正玉玺。

    “叮，恭喜你，获得了神器【传国玉玺】。”

    真的是传国玉玺，江浩好奇的打量着手中的传国玉玺，只见它白玉材质，方圆四寸，上纽交五龙，正面刻有“受命于天、既寿永昌”八个篆字，与传闻中的一致。

    “我可以走了吗？”

    靖王小心地看着江浩，生怕对方反悔。

    “本王答应过你，不杀你，你走吧。”

