    龙翰CAD设计软件（LHCAD）。

    龙翰3D动画设计软件（LH3D）。

    该消息一经宣布。

    再次震爆全球。

    谁也没想到龙翰科技居然又将手伸到了专业设计软件领域。

    CAD软件不同于芯片设计软件。

    CAD软件几乎涵盖了大量的设计功能，如土木工程、园林设计、平面制图、工业制图、工程制图、服装设计等等……是一类非常复杂且专业的软件。

    谁也没想到龙翰科技居然研发出了自己的CAD软件。

    这让大多数的同类软件设计公司都有些目瞪口呆。

    同期龙翰出品的还有一款3D动画设计软件。

    相对于第一款软件，龙翰3D更适合制作建筑设计、工业设计、广告设计、三位动画、游戏设计、多媒体可视化工程等等。

    这两个软件在全球商用市场的应用率是相当的高。

    算是商业软件的两个重要领域。

    龙翰科技再次拿下了两座大山，效率之高，速度之快，让所有人都是有些目瞪口呆。

    尤其是米联邦那些同样提供相同软件的商用软件公司。

    他们也没想到龙瀚科技这会都苟延残喘了。

    怎么还在折腾。

    虽然龙翰科技即将走向终结。

    但问题是商用市场被龙翰科技这么一搅和，更是一团乱麻。

    几大商业软件公司的股价也是应声而落。

    这个时候已经没人再敢小瞧龙瀚科技了。

    米联邦的公司现在只有一种想法。

    混蛋龙瀚科技。

    赶紧破产倒闭吧！

    ……

    虽然龙瀚科技即将走入终结。

    但HH94的市占率还是全球最高的系统。

    而且还有不开眼的人去买龙翰CAD和龙翰3D试用。

    关键是使用之后感觉还好的不得了。

    起码在使用体验和功能上远远碾压W系统上的同类软件。

    这也让不少公司是有些头疼不已。

    虽然龙翰科技以后无法安装了，但几年之内还是会在市场上存在。

    龙翰科技强大的CAD软件和3D软件在市场上口碑爆棚。

    对米联邦的同类软件公司产生了巨大的影响。

    不少公司这会已经有点后悔了。

    后悔应该早点在HH94上开发出自己的软件。

    起码应该先把专利壁垒搞起来。

    哪怕是龙翰科技快要倒闭了也比被他们这么搅局强。

    虽然都知道龙翰科技已经日暮西山，但还是不少商业软件开发公司纷纷进驻HH94，开始研发软件，注册相关专利。

    主要是这些公司都被龙翰科技给吓怕了。

    生怕龙翰科技把手伸向自己的软件。

    大量的商业软件生态也开始纷纷转向龙翰科技。

    ……

    整个米联邦的软件市场已经被龙翰科技是搅和的乱成了一团。

    几乎所有公司都想着让龙翰科技尽快倒闭。

    但谁都知道几年之内。

    龙瀚科技没那么容易退出历史舞台。

    ……

    微算公司也是气得不行。

    龙翰科技马上就完蛋了。

    怎么还在折腾？

    苏翰真是混蛋到了极点。

    ……

    九月份。

    水果公司总裁下马。

    传奇老总裁菲尔杰布斯再次回归水果。

    菲尔杰布斯回归水果没有多长时间，便宣布将会与微算公司加深合作。

    并且在水果公司的电脑上不在预装HH94系统。

    这个消息顿时也是引爆全球。

    因为这就等于水果公司和龙瀚科技划清界限。

    以后全力支持微算公司。

    ……

    九月份。

    龙翰计算机游戏娱乐传媒再传好消息。

    《GTA》和《饥荒》上市。

    龙翰出品必属精品的顺口溜全世界都知道了。

    两款游戏上市以后出现了疯抢的情况。

    短短时间内分别卖出了几百万套。

    口碑自然是一如既往的爆棚。

    其实这个时候的电脑游戏市场百分之八九十的游戏时长都被龙翰科技给霸占了。

    因为龙翰科技的游戏太好玩了。

    玩了以后根本就放不下来。

    用户粘性是非常的惊人。

    这样留给其他游戏公司的利润空间就不大了。

    米联邦大量游戏公司倒闭。

    没倒闭的也在谨慎开发。

    毕竟想要在现在的游戏市场上赚钱，开发出来的游戏，起码在质量上要不比龙翰游戏差才行。

    ……

    英特公司和AM公司也紧锣密鼓的工作着。

    本来两个公司都计划九八年初就发行全新的CPU。

    但后期临时决定要断开龙瀚科技。

    那么部分设计必须推倒重来。

    这自然打乱了两家公司的开发节奏。

    ……

    十一月份。

    银山公司经过了两年多的卧薪尝胆，再次推出了一款叫银山非线性视频编辑软件（Yssp）。

    该软件拥有极强的视频编辑功能。

    软件一经推出顿时震动了整个电影界。

    虽然同时期市场也有一些视频编辑器，但功能上要简单的多。

    而银山公司的软件，可以很轻松的将2D和3D画面合成在一起，甚至能模拟镜头运动，对整个电影产业来说都是一场技术革命。

    虽然银山公司独立于龙翰科技，但谁都知道银山公司是龙翰的子公司。

    那么也就是说这款软件依旧是龙翰科技的产品。

    所有人都想看龙翰科技的笑话。

    但从始至终他们才是真正的喜剧演员。

    ……

    时间来到了一九九八年。

    在过去的一年中。

    国家电力正式成立。

    老人去世。

    亚西亚金融危机导火索爆发。

    东方红三号通信卫星成功发射。

    VCD逐渐成为主流播放器。

    台圈山寨机发源地发联科公司创建。

    华夏银河三号超级计算机研发成功，每秒运算速度达到百亿次。

    亚西亚金融风暴正式爆发。全球第十一大经济体咸菜国企业接连破产倒闭，危机逐渐扩大到亚西亚全境，还有花街和南北米地区。

    一代格斗经典拳皇97上市。

    米联邦卡西尼号土星探测器成功发射。

    ……

    龙翰科技后半年的强势。

    将整个米联邦的软件市场搅和的乱成了一团。

    几乎所有公司都想着让龙翰科技尽快倒闭。

    但谁都知道几年之内。

    龙瀚科技没那么容易退出历史舞台。

    龙翰科技的CAD和3D软件，还有银山视频，饥荒和GTA的销售都还不错。

    但HH94的正版销售继续下滑。

    全年净利润缩减到了一千亿。

    同比去年下降了近百分之六十。

    不过HH94的装机量预测却达到了惊人的六千一百万台。

