    “你就别管多高了，总之很高很高，高的无法想象，比——好吧。”孙首乌看着刘危安怀疑的眼神，顿了一下，认真道：“知道神仙吧，中国古代神话，挥手间，移山填海，日月无光，古经练成之后，大概就是这效果，手可摘星辰，肉身跨宇宙——”

    “我知道很厉害了。”刘危安打断了他，“不过，这和你有什么关系。”

    “怎么没关系，关系大发了。”孙首乌用力挥了一下手臂，道：“你想，六大世家，还有我们这些人，经过数百年的发展，已经形成了相对稳定的局面，大家有多少本事，都清楚，如果突然有人得到了古经呢？”

    “平衡被打破？”刘危安好像明白了什么。

    “没错，平衡一旦被打破，面临的就是新一轮的洗牌，到时候，时局动乱，又会是一场腥风血雨，受苦的还是百姓啊。”孙首乌露出悲悯天人的表情。

    “装，继续装！”刘危安心中鄙视，打死他都不信孙首乌如此善良。看着孙首乌做作的样子，差点想吐。

    “所以啊，我必须阻止那些野心分子得到古经。”孙首乌看着刘危安怀疑的眼神，老脸一红，咳嗽一声，“当然了，也不能排除有一些私心，我也想见识一下，传说中的古经是什么样子。”

    “然后呢？”

    “大家各凭本事了，你追我夺，抢到了的人前面逃，没有得手的人后面追，一路厮杀，死了不知道多少人，从东北跑到西边，从南边跑到北边，几次易手——”

    “后来跑到石头城来了？”刘危安还不知道，原来孙首乌是一个话唠。

    “你怎么知道？”孙首乌瞪着他。

    “你们大堆人马往这里挤，瞎子都看见了。”刘危安翻了翻白眼。

    “呃——有这么明显吗？”孙首乌尴尬一笑，“好吧，兜兜转转几个月，大家也失去了耐心，所以也就没刻意隐藏痕迹了，当然，主要是也隐藏不住，最后确实追到了石头城，不过之后，东西就消失了。”

    “消失了？什么意思？”刘危安不解地看着他

    “谁知道呢。”孙首乌挺郁闷的。

    “不知道又是什么意思？”

    “就是东西丢了，不知道哪里去了，有可能丢在地上了，有可能被老虎叼走了，也有可能被毁去了，反正就是不见了。不过，大家一致猜测是被人悄悄带走了，老赵家以为在老刘家手上，老刘家以为在老王家手中，彼此猜疑，相互防备。但是也有一种猜测，说不定被石头城的人意外捡走了，毕竟古经消失的地方距离石头城最近，所谓人多眼杂，说不定有人刚好路过也是有可能的。这个顺手牵羊，浑水摸鱼什么的。”孙首乌絮絮叨叨道。

    “所以——”刘危安脸上不变，心中却突然一跳，他好像明白了怎么回事。

    “嗯，没错，所以！”孙首乌点了点头。

    几大家族为了寻找丢失的古经，不惜大开杀戒，就因为没有任何线索，距离最近的石头城就成了第一个遭殃的对象，于是尸横遍野，血流成河，一开始估计还只是单纯的寻找古经，杀的眼红之后，就难免多了其它的心思，趁机搞破坏，你砸我的店铺，我抢你的商队，公愤加私仇，估计这才是风波愈演愈烈、一发不可收拾的主要原因。

    不然的话，哪怕六大家族再如何势大，也不敢如此肆无忌惮。

    “问你一个问题！”刘危安看着孙首乌，“古经是什么样子。”

    “不知道！”孙首乌愣了一下，犹豫了半晌才道：“应该是一本书的模样吧。”

    “你追了几个月，连书是什么样子都没看到？”刘危安一脸不可思议。

    “你知道，我们孙家说的好听也是大家族，其实比起六大家族，还是差一点的。”孙首乌老脸发红，“所以我才说烦恼嘛。”

    “再问一个问题，古经叫什么名字，不可能就叫古经吧？”

    孙首乌的老脸更红了，咳嗽一声：“这个……既然是在黑暗神山找到的，应该是和黑暗有关吧，那个，我还有事，聊天结束，我先走了。”看见刘危安还有问题的样子，孙首乌落荒而逃。

    看着孙首乌的背影，刘危安几乎可以肯定，自己抢到的那块琥珀，就是所谓的古经，自己就是那个最后得益者，不过，古经有这么神奇吗？他不觉得，倒是受罪不少。摇了摇头，走出‘医不死人’药铺才恍然惊醒，他打算找孙灵芝说会儿话的。又不好意思再进去了，只好怏怏离开。

    街上的店铺已经陆续开张，大屠杀的后遗症差不多消退了，路上的行人也多了起来，不过，没见几张老面孔，都是陌生人，要么是从别的地方流浪过来的，要么是新进入《《魔兽世界》》的新玩家。

    材料店。

    店铺装修古朴简约，货物很多，架子上几乎堆满了，五花八门，什么都有，动物的皮、毛、角、骨头、指甲，不知名的树皮、树根、树叶、种子，红色的石头，白色的泥土，宠物蛋，铁钉，绳索，纸张，胡椒粉，黄豆，玉石，贝壳……有些材料闻所未闻，见所未见，刘危安一个货架一个货架看了过去，倒是有一大半不认识的。

    “你好，您需要什么？”店伙计出现了，脸上堆满了笑意。换做大屠杀之前，人流如织，刘危安可享受不了一对一的服务，但是这几天，来店里的客人小猫两三只，店伙计的态度就格外热情了。

    “朱砂和毛笔，有吗？”

    “有。”店伙计立刻回答，业务熟练，手指一伸，“这边请！”

    朝着里面走了几步，刘危安看见了角落里一大桶红色的粉末，朱砂。

    朱砂，又叫辰砂，丹砂，赤丹，汞砂，是天然的矿石研磨而成，大红色，有金属光泽。夹着着雄黄、磷灰石还有沥青质。朱砂有镇静催眠，解毒防腐，杀菌灭虫的作用。不过，最主要的作用还是用来画符。

    上等的朱砂可以保持千年不褪色，鲜红如血，光泽鲜艳。不过，刘危安可分辨不出什么是上等，什么是下等，而且，这里的朱砂只有一种，想挑都不行。称了一斤，贵的吓人，100铜板一两。

    “我们这里的毛笔种类齐全，有狼毫笔、兔毫笔、鼠毫笔、胎毫笔——”

    “给我拿10支猪鬃笔。”刘危安打断了店伙计的介绍。如果是书法高手，买个狼毫、兔毫倒是潇洒，他这个初入门的新手，猪鬃笔就够了。

    倒不是说猪鬃笔便宜，而是猪鬃笔硬度大，没有其他毛笔柔软，刘危安连毛笔都没摸过几次，如果拿一支柔软度大的毛笔，鬼知道会写成什么样子。

    画符是一件很神圣的事情，必须净手、净身、静心、沐浴、整衣、摆香堂，拜天师等等，经过一系列复杂而庄严的程序之后才能进行，刘危安只是刚刚入门，没人教，而且他也只是掌握一种符咒，而且是最简单的解尸符咒，所以，一切从简。

    找了一家客栈，开了一间房间，刘危安把箭矢拿出来五十支，用公鸡血调和好朱砂，开始专心画起符来。

    有专业工具就是不同，画起来，顺畅多了，而且不是用自己的鲜血，闻着也舒服多了。

    不到三分钟，符咒成，黄芒一闪，符咒隐入箭身，只留下微不可查的痕迹，刘危安大喜，成功。

    开门大吉，好兆头。

    第二支第三支皆成功，一气呵成，三连中，这可是上午几个小时的成果，刘危安乐不可支，第四支，失败。

    刘危安不确定是自己功力不够还是怎么回事，失败一次之后的箭矢就无法第二次画符了。

    第五支，失败，第六支成功……

    一个小时之后，刘危安成功在十三支箭矢上画上了解尸符咒，失败了七次，之后，不管他如何专心，都无法画符，和上午的情况一样，到了某个极限。

    上午只能画十次，现在能够画二十次，不知是熟练度涨了还是因为工具趁手。把东西收好，发现朱砂调多了，倒了半两出来，三分之一都没有用到，一阵心疼。

    出了房间，已经是下午两点了，于是就在客栈点了两个小菜，美美地吃了一顿饭，最近身价丰满起来了，也不必顿顿吃包子馒头了，偶尔下一下馆子也是可以的。

    下午，去了一趟小树林，值得一提的是黑牛的两个师叔，因为地处偏远，平时这个地方没人来，他们竟然躲过了大屠杀的风波，这些天一直在制作箭矢，刘危安去的时候，看见堆积如山的箭矢，想到只有一立方米的空间戒指，之前还挺自豪的，现在却发现太小了，把里面的腐尸指甲、行尸指甲还有僵尸指甲全部倒出来，装了半立方的箭矢离开。

    临走的时候，和两个师叔说了一声，制作好的箭矢还是藏起来保险，以防万一，如果不小心有玩家闯进来，那不是就被顺走了吗。至于箭矢，还是要继续制作，虽然这种箭矢杀僵尸不行，但是他又不是一辈子呆在墓地，墓地的怪物杀完了，还是要出来的，以后杀其他的怪物，刚好用得上。

    花了三个多小时，射杀了两百多只行尸，一百多只腐尸，十三只僵尸，收尾的时候，又冒出三只僵尸，吓得刘危安落荒而逃，足足等了一个小时才等到僵尸离开，把尸体捡回来，天色已黑，老李头他们早就不耐烦了，刘危安又加了30铜板，他们才闭嘴。<!--over-->

