    “大家有看到昨天白清泉的采访么？他居然说自己接下来最想做的事是谈恋爱诶！”

    “看到好姐妹这么幸福,自己也蠢蠢欲动了么？”

    “啊啊啊，我刚想粉他做墙头，结果这话一说,立马让我想起他小号里的样子了。”

    “白清泉谈恋爱很羞耻啊,他小号里全是对于恋爱的向往,而且几乎全都少儿不宜。”

    “真的很难想象他外表这么仙的男人，内里这么痴汉。不知道他会找个什么样的男人。”

    “当然是大猛纯一可以三天三夜不下床的那种啊，没看到他小号里说他要真男人！”

    “拜托大家真的不要再说了,我的幻肢要起来了。”

    “其实仔细想一想,白清泉如果内里和他外表一样仙女范还挺没意思的，这种外表仙女实际闷骚得不行的美受，其实也很带感。”

    月光粉看到这种评论已经不敢骂了。

    她们只能安静地刷个图,静默不言地控一下评。

    没办法,就是她们这些月光粉，也觉得这些路人怀疑的很合理。

    她们家哥哥确实是恋爱脑啊。

    只希望他多和沈金台走动走动,看看人家沈金台的事业心。

    一辆商务车缓缓驶入了某电视台的地下停车场。

    车门打开,白清泉的助理晓峰最先下了车，紧接着威哥便和白清泉一起下来了。

    白清泉今天要来电视台录一档综艺节目。

    他的新剧《阳光正好》马上就要上该台的黄金档了,参加这档名为《智勇双全》的综艺节目,是为新剧做宣传的。

    《智勇双全》是该台爆款综艺，这是他第二次上这个节目了。

    他在两年前上过一次，主持人常青特别照顾他,给他留下的印象特别好。

    常青，长的五大三粗的,是个透明柜，大家都知道他是同性恋，只是没公开而已,作为业内有口皆碑的主持人，他被誉为国内最没有架子的老大哥，尤其喜欢提携后辈。

    不过业内也有传闻，说他最爱性骚扰男明星，尤其一些刚出道的新人，好多都被他潜过。他们俩第一次上这个节目的时候格外警惕，好在最后验证传言不真，常青是实打实的和蔼可亲。

    但是这一次，白清泉隐约觉得常青看他的眼神有点不一样，他们在玩老鹰捉小鸡游戏的时候，常青从背后抱着他，一直在吃他豆腐。

    手时不时地捏一下他的腰，身体晃动的时候，紧贴着他的屁股，台上十几个人玩的不亦乐乎，台下的观众也笑作一团，白清泉都怀疑是自己想多了。

    时长两个小时的综艺节目，有时候一录就要一整天，录完以后已经是深夜了，他上厕所的时候，常青竟然跟了进来。

    白清泉心下有些戒备，直接往隔间走，才刚要关上门，常青就伸手挡住了，笑着说：“尿尿还要关门啊。”

    白清泉笑了笑，伸手去解裤子，回头看了一眼，却见常青关上了隔间的门，人却进来了。

    “啪嗒”一声，就将门拴上了。

    白清泉心里一紧，后退了一步，靠着墙说：“常哥，你这是干什么？”

    “不干什么啊。”常青笑着，露出点双下巴，直接就上手捏他屁股，白清泉抓住了他的胳膊，直接就给他甩开了。

    他用的力气大，常青的手直接被他甩到了木板上。

    常青却也不恼，仿佛不是第一次干这种事了，白清泉要出去，他挡着他，推搡之间反倒抱住了白清泉。

    真不愧是极品美男子啊，这小腰，这身上的香气，大概有些激动，白清泉的脸庞泛起了潮红，看起更见美貌动人。常青一时情难自已，直接就要亲他，白清泉推着他的下巴，用力一推，常青的头就撞到了门上。

    这一下力道更大，常青瞬间变了脸色，一向在镜头前面最和善亲切的他，面色颇有些猥琐凶恶，说：“你装什么纯，你什么样，这世上还有人不知道么？”

    白清泉也不想和他撕破脸，直接就去开隔间的门，常青说：“小骚货。”

    白清泉忽然回身，抓着常青的头就按在了墙上，脸色通红。常青喘着粗气笑，也不说话，可是这笑容刺激到了白清泉。他突然明白常青为什么这样对他，他觉得羞耻，且愤怒，他是个感性远大于理性的人，冲动起来什么都不顾了，说：“我再骚，也看人。就你，别恶心我了。”

    他松开了常青，打开隔间的门就踉跄着走了出去，眼泪几乎夺眶而出，他看到外头竟然有两个和他一起录节目的男明星，似乎很惊慌地看着他。

    他们或许不知道里头发生了什么，也或许全都知道，以为他私下里就是这样的人。

    他几乎忘记的，小号带给他的羞耻感和破坏力，又一下子全都回来了。

    在大家的眼里，他不管怎么表现，大概都认定他是个只知道吃几巴的骚货。很多网友觉得他LOW爆了，甚至因为他小号里有写“姐妹”，“骚鸡”，有一些少儿不宜的段子，就觉得他是个饥渴娘炮。

    威哥他们已经在车里等他了，白清泉上了车，一句话也没有说。

    晓峰说：“泉哥，这是在大厅等候的几个月光粉给你送的礼物，她们特意求了我，让我务必交给你。”

    白清泉“嗯”了一声，便再也没有说别的。

    威哥温声问他：“累了？”

    白清泉又“嗯”了一声。

    “这节目是累，我看着都累。”威哥说：“你睡一会吧，到了酒店我叫你。”

    “最近我想休息一下。”白清泉说：“工作能推了么？”

    威哥愣了一下，说：“远的还能调，近的不太好吧？”

    “都有什么活动？”

    威哥打开手机看了一下，说：“明天上午有个品牌站台活动，完了咱们就得去你老家了。”

    白清泉拿了影帝以后，名气虽然没有恢复到从前鼎盛时期，但口碑已经大好，和沈金台一样，已经是新生代的演技派小生了。他的母校，西川县二中，迎来五十周年校庆，遍邀优秀学子回母校，他刚拿了影帝，正意气风发，欣然接受了母校的请柬。

    据说他是他们学校出来的第一个大明星，在西川县家喻户晓，更是二中的荣光。

    “他们真的觉得，我是学校的光荣么？”白清泉笑了笑，开了一点车窗。

    晓峰说：“那当然了！你不知道这两天校方多重视，一天几个电话确定咱们的行程。以你的名义设立的奖学金，第一批获奖的学生也都出来了。”

    白清泉依旧没有说话，风涌进来，吹乱了他的头发，秀美的脸庞高洁，鼻梁和下巴都格外秀气。

    说到奖学金的事，威哥的话匣子就打开了。

    最近沈金台捐助的西马镇的那所小学完工了，年后学生们就会迁到新学校来上课，虽然沈金台一直很低调，可他如今太火了，有点风吹草动就会传的人尽皆知，这不，他偷偷做慈善的事，很快就宣传开了。

    大家都在夸他人美心善。

    要说私底下偷偷做慈善，白清泉做的也不比沈金台少啊

    威哥说：“要不，咱们也宣传宣传？”

    倒不是他想蹭沈金台热度，而是自从一块拿了影帝以后，白清泉和沈金台捆绑的更紧密了，完全实现了一加一大于二的效果。他们俩加上郑思齐，再加上一个资源咖黄明远，如今已经被媒体打包成新四小生。

    白清泉做慈善，比沈金台更早，他出道后第二年，就开始给老家修路了，只不过是通过老家一个表哥捐的。

    说起来有点羞耻，他一开始做慈善的初衷竟然是出于迷信心理。

    就是觉得如果他多做好事，不留名，老天爷看到他的善心，就会让他星途更灿烂，爱情美满。

    如今他的星途算是顺利的了，唯独感情上还是没有着落。

    以前那是藏着掖着，不敢让外界知道他的性取向，如今他喜欢男人这件事，已经众所周知，可他的桃花还是没有来。

    倒是招惹了一些烂桃花。

    小号事件是他不能提的黑历史，威哥他们也尽量不去提，白清泉心思太敏感了，又要面子，自己更不会提。

    他其实很少敞开心扉，当初被沈金台欺负的不行的时候，也是自己关起门来偷偷地哭。

    偷哭，是他减压的方式，不为人知的自己，就只需要自己知道就够了。

    他什么都能一个人扛过去。

    回到酒店，洗澡的时候白清泉又哭了一会，哗哗啦啦的水声掩盖了他的哭声，哪怕外头一个人都没有，他已经养成了这样的习惯。

    哭了好一会，第二天容光焕发地去参加活动去了。

    参加完活动，他就坐车前往西川县，路上接到了沈金台的电话：“明天你早点回来啊，我们还等着给你过生日呢。”

    沈金台是上个月才知道，白清泉的官方生日不准，他真正的生日是腊月十一。

    白清泉的实际年龄要比官方年龄大一岁，年月日都不准，他这人看着清清淡淡小仙男的样子，心思却很沉，谁都没有告诉过，每到生日这天，都是自己偷偷一个人过，点一根蜡烛，吃个小蛋糕。

    挂了电话以后，沈金台坐到床上。阎秋池放下手里的平板，问说：“我过生日，也没见你这么上心。”

    “清泉最近开始跟我们交心了，我知道了好多以前不知道的事。”沈金台说：“清泉这个人，看着很和气温柔，其实他的心就像裹着个硬壳子，真实的自己是什么样，可能他自己都不记得了。我越了解他，越心疼他。”

    白清泉竟然是个孤儿，从小跟着叔叔一家生活，最疼他的是他奶奶。

    才刚出道，能赚钱了，他奶奶就去世了，照他的话说，“一天好日子没过过，死之前还偷偷塞给他一辈子攒的七百三十六块钱”。

    这些都是上次他们三个一起喝酒的时候，白清泉笑呵呵说的。

    听了以后沈金台和郑思齐互看了一眼，都难过极了。

    不知道，还真没人知道，大家都只知道他来自一个小县城，以为大概家里条件不好，所以一直不怎么提。

    白清泉一行人到西川县的时候，他突发奇想，想一个人逛逛。

    “我都七八年没回过母校了。等会肯定有一堆领导围着，我想先一个人转转。”白清泉说。

    威哥就说：“那你口罩可戴严实了。”

    今天是校庆日，学校大门也随意外来人员出入。白清泉戴着口罩下了车，穿着黑色大衣，他觉得还不够，都下了车了，又回来要了晓峰头上的棒球帽。

    校园里人很多，一进校门就看到对面的教学楼上挂满了红色条幅，正对着大门的广场上，摆满了鲜花。来来往往的学生，都穿着他最熟悉的校服。

    居然一点都没有变，教学楼没变，校服也没有变，只是现在的学生，比他们那时候洋气多了，操场北面新盖了一栋红色的教学楼，煤渣跑道也变成了塑胶的。

    他打算去他以前的教室看看。

    他初中三年都是在一个教室里度过的，2号楼的306，面对着操场。

    如今学生还在上课，他也没能进去，就只偷偷透过窗户，朝里头看了一眼，里头的学生在上自习，很安静，他没敢打扰，打算下楼去，刚转过身来，就看见下头上来一个男人，仰起头看他，然后停了下来。

    略有些熟悉的面容，留着极短的黑发，棱角硬朗，不算很帅气，但格外英气硬挺。

    恍恍然回到很多年前，他回过头来，看着身后寸头的男孩子，略有些局促，还有些故作凶悍的强势：“你……你老跟着我干什么？”

