    李家族长李飞和邻家族长邻山也是说道：“开什么玩笑，你想要双份，那也要看看你有没有这个本事，几个族长，我看这个赵武就是想抢夺这个灵脉，干脆我们联手，将他给干掉，那我们就少分一份了，我想盟主也不会有什么意见的。”

    “李族长说哦的对，就应该这样，赵武你不是很厉害吗？我们几个族长联手，我看你能不能打得过。”

    赵武却是丝毫没有任何慌乱，以他的本事，自然是无法面对这几个高手，可是他有自己的底牌，赵武冷笑道；“真以为你们能活下去吗？我要不是有百分之百的把握，我会说出这样的话吗？”

    赵武的话让几个族长都是表情一变，那张文凯当即说道：“赵武你有什么本事就说出来吧，真以为我们怕了不成。”

    “好，师大人请出来吧。”

    秦风就看到刚刚和沙千里说话的黑衣人出现了，同时出现的还有十几名顶尖的高手，全部都是仙尊后期。

    “师大人，你这是什么意思？难道你要帮助赵武对付我们吗？”张文凯惊讶的说道。

    黑衣人冷笑道：“你误会了，我并不是因为赵武，而是因为我们的盟主盟主说了，灵脉就这么几个，可是你们几个家族都要的话，就分不过了，所以就先灭了几个家族，就剩下一个的话就好分了。”

    听到这个话之后，那几个家族的族长脸色大变，他们这个时候才明白过来，这一切都是盟主的主意。张文凯当即叫道：“盟主让我们来这里，是不是一开始就做好了准备要杀了我们？”

    黑衣人冷笑道：“算你聪明，盟主叫你们过来，可不是为了给你们寻找灵脉，就是为了除掉你们，在这个世界，你们的家族根本帮不了忙，只有几个老头子，想出掉你们轻而易举。”

    “好狠，沙千里，你也太歹毒了吧，这样的办法都想得出了，我真是老糊涂了，明明知道沙千里不是什么好东西，居然相信了他的话，跟着他来到这个世界，现在我是叫天天不应，叫地地不灵了。”张文凯说道。

    “你们这还算什么，盟主的想法那是你们能揣测的吗？今天我将你们杀了之后吗，我还要将这个责任交给凤坡和秦风，这样的话整个修真界都知道，是秦风和凤坡杀了你们，那盟主都不用亲自出手了，凤坡和秦风会被整个修真界追杀。”

    “好狠，沙千里，果然是歹毒，不过今天想杀了我们，也不是容易的事情，几位族长，今天是生死一战，我们一定要团结起来，否则的话，谁也逃不掉”

    冯仑和邻山也是忙道：“对，我们联手起来，或许能够有一线生机，我们上。”

    几个长老做好了准备，可是面对他们，那师大人却是呵呵一笑道：“就凭你们，还想从我这里逃走，不知道我师大人的手里还没有人能够逃脱吗？赵武你先上。”

    赵武心里虽然是有些不清远，但是既然后面有师大人在，他也不怕，当即一个冲了过去。

    就在同时，师大人身后的十几名顶尖高手全部都杀了过去，围攻几位族长，这几个族长也是实力很强，即使这么多高手围攻，暂时还没有落下风。

    可是接下来，黑衣人出手了，这黑衣人的实力绝对是在他们之上，他一出手就将那张文凯击杀，紧紧一招，张文凯都没有反应过来，就被他的利剑刺穿身体。

    张文凯被说，对于其他几个长老的影响巨大，他们都没心思战斗了，一个个的飞身逃离，可是他们刚刚飞到半空之中，黑衣人忽然发出几道利剑，以迅雷不及掩耳之势，将几人全部击杀。

    短短瞬间，这黑衣人出手就击杀了几个族长，他的实力，也是让秦风大吃一惊，虽然他可以肯定怎么会个黑衣人没有突破神尊，但是也是最接近神尊的人了，要不然几个族长根本不可能如此的轻易被击杀。

    几个族长被击杀之后，那赵武还一脸兴奋的跑到了师大人的面前恭维道：“师大人，你的实力真是强大呀，我看除了盟主之外，就没人是你的对手了。”

    师大人是微微一笑，随即将宝剑放在了赵武的脖子上，那赵武还以为是在开玩笑，赶忙赔笑道：“师大人，你这是什么意思呀？”

    “什么意思？难道你是眼瞎吗？这都看不出来，我要杀你。”师大人冷笑道。

    那赵武到现在还以为师大人是开玩笑，一脸赔笑的说道：“师大人不要开玩笑了，老夫一只都是效忠于盟主和师大人的，盟主和师大人根本没有理由杀我。”

    “理由，那好我给你一个，杀了你，然后说是秦风干的，这个理由充分吗？”

    这一下赵武才明白过来，他双眼惊恐的看着师大人，急忙求道：“师大人饶命，师大人饶命啊，我为你做了这么多事情，你没有必要杀我呀。”

    “盟主的意思，你觉得有人敢违抗吗？放心吧，我杀了你之后，我会将你厚葬的，不过等我回去之后，我会将今天的事情都推到秦风和凤坡的身上，你就安静的上路吧。”

    赵武刚想反抗，却被师大人一剑抹了脖子，当场去世。

    几大家族的强者，全部都被击杀，那师大人呵呵一笑道：“一群贪得无厌的家伙，如果你们不是贪的话，怎么会落到这个下场，你们都听到了，这些人是谁杀的？”

    周围所有的人都异口同声的说道：“是凤坡和秦风杀的。”

    师大人满意的点点头道：“好，我们要为他们报仇，追杀秦风和凤坡。”

    “追杀秦风和凤坡，追杀秦风和凤坡。”

    周围十几个人全部都在叫，这些人都是顶尖的高手，秦风看到这里，也是心里有些担心，一旦这个事情传出去，那整个修真界都会来找自己，到时候就算是他实力再强也不是对手，所以今天他必须要将这个事情解决掉。

