    轻声细语，漫漫无边。

    山岗上……

    谁也没有说话了，很安静，气氛显得有些僵硬。

    她注视着远处的大地山河，似乎正在享受片刻间的宁静。

    他注视着眼前的人，从这个角度看过去，又是一个不一样的师尊。

    只是见到温雨晴努力的维持着微笑，不知为何，陈平平有些窒息，心中隐隐作痛，很想大吼一声，手握帝兵杀入战场。

    可他终究是克制下来了。

    实力不够。

    了解不够。

    强敌在哪？强敌有多强？战场在哪？

    师尊到底在走一条什么样的路？

    良久……

    陈平平吐出一口浑浊之气，说道：“我见到无极大帝了。”

    惊鸿一瞥也算。

    温雨晴笑了笑：“他如何？”

    “小心眼，不让我跟着。”陈平平数落：“我还见到御长风。”

    “他又如何？”

    “我把他的三足仙鼎偷了过来。”陈平平得意的笑着。

    “三足仙鼎与长生界一样，不属于这个世界。”温雨晴侧目过来，静静的看着他。

    陈平平的意思很明显，他正在前行。

    但她的意思更明显，不要追逐我的步伐。

    温雨晴起身：“好好活着，待为师无敌以后，定回来为你护道。”

    秋风吹过，倩影离去，山岗上，只剩下一个陈平平与落叶相伴，他呆滞了许久，心事重重。

    直到听见有步伐声靠近。

    陈平平才回过神来，望向不远处。

    “有个人。”月无夏突然露出警惕。

    “小姐，他浑身上下都没有灵气波动，肯定只是一个普通人，不用怕。”阿狸说道。

    “也是……”月无夏点头：“那我们把他杀了。”

    “……”

    阿狸满脸黑线：“小姐，这里是人族区域，你不能动不动就杀人，会惊动人族强者的。”

    月无夏斜睨过来：“本小姐有那么愚蠢吗？我刚才只是开玩笑而已。”说着，大步前行：“人族小子……”

    “小姐。”身后的阿狸喊道：“注意用词，我们现在也是人族。”

    “哦，对。”月无夏反应过来，当即改口：“人族男子，你好！我是人族女子。”

    阿狸吐血，已经不知道该说些什么了。

    为什么自己的小姐如此智障？

    “人族女子，你好，我是人族男子。”陈平平忍住笑意。

    “他回我了。”月无夏回头，莫名其妙的兴奋起来：“阿狸，本小姐的隐匿术，是不是很成功，他完全没有察觉到本小姐是妖族。”

    “小姐，你可以小声一点说话吗？”

    “好的。”月无夏凑过来：“你说，他是不是很傻？”

    “……”

    阿狸不语。

    眼前的人族男子傻不傻，她不知道，但她知道，小姐你就很傻啊！

    月无夏嘿嘿笑着，来到陈平平的跟前，这才认真的打量起眼前之人，很好看，五官如画，棱角分明。

    明明长相看起来很柔美，却又不失刚阳之气。

    看得月无夏目瞪口呆。

    阿狸也走进这里，看清楚陈平平的样貌后，顿时露出警惕。

    如此气质超然的一个人，肯定不是普通人。

    月无夏回神后，把她拉到一旁，低声询问：“他不是人。”

    阿狸：“……”

    “父亲说过，唯有天地精灵的长相，才趋于完美，无瑕接近传说中的神明。”月无夏笃定：“所以，他肯定不是人。”

    “小姐，你有没有想过这种可能？他是一位人族修者？”阿狸说道。

    咦？

    后者一愣。

    天地精灵的长相，会趋于完美生长，可在很多时候，修行一些特殊的功法也是可以做到的。

    妖族那边屡见不鲜。

    人族这边，自然也有才是。

    月无夏再次来到陈平平跟前，紧盯着他打量：“我问你，你认识我吗？”

    陈平平愕然：“你不是人族女子吗？”

    月无夏笑了。

    这个回答，几乎可以确定，眼前的家伙不是妖族人，而是一位货真价实的人族修者。

    很好……

    她又问：“你叫什么名字？哪个势力的？家中有几口人?”

    诶……

    阿狸再次吐血，心想，小姐，我们只是问个路而已，用不着这样的。

    “我叫陈平平，没有势力，是个孤儿。”陈平平老实回答。

    “太好了……”她拽着阿狸，兴奋的说道：“我已经套出他的信息，他不会对我们产生任何的危险。”

    “……”

    “那么，我要威胁他了。”月无夏拔出一柄长剑，架在陈平平的脖颈上，恶狠狠的说道：“陈平平，赶紧带本小姐去古国。”

    身后的阿狸默不作声的，注视着远处的风景。

    她想起妖帝城的那一位，对月无夏百般宠溺，现在好了，养出了智障，从妖族区域进入人族区域。

    以她这样的智商，能活几天？

    想到这里，阿狸不禁感到莫大的压力，她再一次怀疑自己，带着月无夏来到这里，是不是正确的选择？

    “这位小姐，你要去古国，其实用不着拔剑的。”陈平平正色道。

    “为什么？”

    “正如你所说，我对你没有任何危险，而且，我只是一个普通的小修者，境界并不高，所以可能也打不过你。”陈平平解释，旋即指了指左侧的方向：“一路前行，约莫三千里左右就是古国了。”

    月无夏想了想，觉得他说的很有道理，当即收起长剑：“多谢陈平平。”说着，便拉上阿狸远远离去。

    “阿狸，刚才那个人好古怪啊！”

    “哪里古怪？”

    “他的眼睛有问题，好像是修行了异瞳，而且……我拔剑的时候，他也好平静，你说他是不是？”月无夏顿了顿，下意识的回头。

    嗯？

    阿狸诧异，看了看自家小姐。

    看来小姐还是有智商的，竟然注意到他的眼瞳，还注意到拔剑后，陈平平平静的神情。

    这说明，人家根本不怕。

    然而……

    月无夏接着说道：“他是不是傻？”

    好吧！

    阿狸重重的吐了一口气，不再反驳。

    “阿狸，风云榜第一名真的能够获得一颗天道石吗？”她歪着脑袋问。

    “我也不太清楚，可能是传说。”

    “嗯，我要拿下风云榜第一名，得到那一颗天道石，这样……我就能修复帝兵了。”月无夏笑容灿烂。

    山岗上。

    陈平平眯起视线：“天道石？”

    听到月无夏的话语，他似乎对帝兵的锻造有了一些头绪。

