
姚长生闻言点点头道，“战术上是这样，只不过这是在敌强我弱的时候，是一种无奈的打法。”

“所以啊！我更喜欢人多势众，绝对的压制。”陶七妮双眸亮晶晶地看着他们说道，“达则人多势众，穷则迂回穿插。”

“谁不想啊！”姚长生闻言希冀地说道，“这现实制约着呢！”

鹰唳声划破长空，“是啾啾。”大家齐齐看向空中小霸王。

有它在这一路上打猎轻松许多，它发现目标，众人追逐。

一个俯冲直插树冠飞了进来，落在树杈上，与陶七妮对视了片刻。

陶七妮耳朵微微一动，抬手道，“停下来。”

长长的队伍停了下来，齐齐看向了陶七妮，“怎么了？”

“你们没有察觉不对劲儿吗？”陶七妮面色深沉地看着他们问道。

“什么意思？”姚长生凝视着她问道。

“太安静了，没有鸟鸣声，这不对劲儿。”陶七妮紧皱着眉头说道。

确实山林寂静的可怕，忽然鸟雀惊起，扑棱着翅膀飞向空中。

“这不是有鸟了。”陶六一指着惊慌失措的扑腾的鸟儿道。

姚长生见状直接趴在了地上，耳朵贴着地面，“来人有十多人。”

陶七妮闻言跟她释放精神力，探查的结果一样。

“现在怎么办？”沈氏牙齿打颤，惊慌失措地说道。

“韩金虎照我们平时演练的攻击阵型，去躲进灌木丛里。”姚长生异常冷静地说道，“一动不动地能做到吗？”

“能！”孩子们看着他齐齐点头，然后各自组队，散落在灌木丛中，身形小，灌木丛又格外的茂盛，天然的隐蔽场所。

只是这灌木丛不是扎人，就是划拉肉，他们又穿的淡薄，这躲进去肯定不舒服。

所以姚长生才问他们能否做到，又不是什么公子、小姐的，平日里砍柴，练就的皮糙肉厚根本就不怕啦！被刺给扎了，拔下来，眼都不眨一下。

等了大约一刻钟后，也就是一碗茶的时间，顾名思义就是指喝一碗茶的时间，从端上来开始，然后慢慢品尝ꓹ  一饮而尽，其实就是一碗茶凉到可以入口的程度所用的时间。

夏天要15分钟ꓹ  冬天10分钟都用不了。

而剩下的长辈们就是最好的诱饵，很不幸他们遇到的是最不讲仁义的土匪ꓹ  看着眼前朝他们冲来的十三个彪形大汉ꓹ  个个凶神恶煞的，手里拿着斧头、片刀和弓箭ꓹ  一看就是打家劫舍的惯匪ꓹ  不是啥好鸟。

手持着腰刀的满脸横肉的男的提溜着一个瘦猴似的男人，恶声恶气地说都ꓹ  “娘的，狗子ꓹ  这就是你跟老子说的大买卖。特奶奶的ꓹ  你自己瞅瞅ꓹ  一帮子老家伙，穷的榨不出来二两油。”

“大哥ꓹ  现在怎么办？害得咱们倾巢而出ꓹ  就这货色ꓹ  真他他么的扫兴。”

陶七妮闻言倾巢而出啊！本来还想着探探底，现在好了ꓹ  就这些酒囊饭袋ꓹ  脸上挂着兴奋的笑容ꓹ  为什么兴奋发财了，不说别的这手上的家伙事，看着就不错。

姚长生看着陶七妮那弯弯的月牙眼，真是一脸的财迷样儿，宠溺的一笑。

似是察觉到姚长生的目光，陶七妮看向了他，两人四目相对，相视一笑。

“头儿别生气，虽然都是老家伙，可也比寨子里那些人强，正好换上一批能干活的。”

“人多吃的也多，不划算。”

“你懂个屁！不知道什么叫人多势众啊！正好也将咱们的寨子给扩大了，让这方圆十里也知道咱黑风寨的大名。孝敬自然就多了。”

“敢不听话，点他们的天灯，给那些穷鬼点儿颜色瞧瞧！”

人多势众！听到熟悉的话，姚长生唇边绽出蛊惑人心的笑容。

“头儿，头儿，虽然都是些老家伙，也没有小娘们。可俺看这少年，你们看看这细皮嫩肉的，比白面馍馍都白，你看这腰肢，啧啧……玩儿起来比小娘们更带劲儿。”

姚长生给气的脸色涨的通红，真是奇耻大辱，直接抽出陶七妮背后的宝刀，径直朝他们冲了过去，边喊道，“都死人啊！还不跟我一起上。”

从灌木丛中鱼跃而出，愣是冲出了猛虎下山的气势。

别看手里的是木刀，照样将他们如砍瓜切菜般的三下五除二，将他们斩与刀下。

“哎！”陶七妮根本就没有出手的机会，这些人就被他们给灭了，“你们好歹留个活口啊！咱也好去寨子里看看。”

姚长生闻言面色从容的转过来道，“让啾啾带路。”

今儿可把他给气坏了，娘的把自己当什么？该死的混蛋，他第一个砍得就是猥琐的嘴上沾自己便宜的人。

“走走走，别管他们了，山里的野兽自会清理的。”姚长生挥着手说道，又看向树杈上的高傲的啾啾道，“带路。”

小啾啾咔吧咔吧金色的眼睛看向了陶七妮，陶七妮看向它点头道，“去吧！”

小啾啾才振翅而飞，超低空飞行，前方带路。

姚长生闭了闭眼，连鸟都欺负他，气不过的嘟囔道，“真是有什么样的主人，什么样的宠物。”

“你有意见。”陶七妮耳朵微动，目光直视着他道。

“没意见，没意见。”姚长生看着傲娇的她赶紧说道。

“刀可以还我了吧！”陶七妮看着顺着刀刃还滴着血的黑刀。

“回头我洗洗再给你。”姚长生甩了甩手中的宝刀，甩出一条血线，宝刀上没有任何血渍，依旧是通体黑亮。

“随你。”陶七妮漫不经心地说道，上下打量着他，别说他们这些人中，他的皮肤最白，通身的气派那真是遮都遮不住，真是玉树临风、公子如玉。

砍人也是很累人的，两颊绯红，更增添一抹艳丽，衬得他精雕细琢的脸庞煞是迷人。

双眼灿若星辰，如漩涡似的吸引人沉溺其中。

真是动如风吹山林惊鸟起，静若月印深塘不见底。

“你看着我做什么？”姚长生看着她意味不明的眼神，轻蹙了下眉头。

“身上得血。”陶七妮看着他说道，她才不会傻的说有当头牌的潜质。

“哦！”姚长生闻言低头看着溅到身上的血，一脸的嫌恶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65356983"  chaptername="第159章  山匪（五更）">加入书签</a>
</div>
