    对于大蚊子的实力，卡玛算是有言权的了，她可是看着对方从中级晋升到高阶的，而这过去才一年多而已，一般来说，普通的生物想要再晋阶到尊者级别，至少也需要几十上百年的沉淀。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可贾岩这就要晋升了？

    “不对，应该不是晋升，可也一定是巨大突破！”卡玛有些笃定的想道。

    贾岩确是不是在晋升，此刻的他对于周围的一切都没有了理会，对于整个舰队的震动，也没有心思去管了。

    他在此刻的感觉，对于生命进行一番理解后，似乎看破了某些东西，对于自己，对于整个舰队，还有强者的定义。

    “这小子，这样也能突破，不过必不是突破尊者，有些可惜，总归也算是大大的迈进一步了吧。”光影怪物在贾岩的身躯内，感觉到了贾岩那突破的力量，无比欣慰。

    没有多久，贾岩身上的波动停止了下来。

    “我刚才是？”贾岩感觉了一番自己的身躯，然后感觉到一丝的惊愕。

    “你突破了，而且还是突破到了一种新的真能感悟，真能说白了，是一种脑波力量的更深刻理解，而想要突破脑波力量的束缚，便是更深一步的变化，你已经领悟到这种变化的前奏了。”光影怪物对贾岩散出脑波力量的说道。

    “嗯？这便是真能继续变化的突破！”贾岩心底一喜，作为光影怪物教导下的弟子，他早就知道想要进步成为尊者级别存在，就必需将自己的脑波力量更为的突破关卡，到时候脑百力量不止是脑波力量，而是一种对于宇宙的领悟和理解，不然就不可能成为尊者级别。而现在的他，对于脑波力量又有了深刻的理解，那么距离尊者级别也就不远了！

    “我也感觉到自己跟尊者级别只剩一点薄薄的关卡了，随时都可能突破到尊者级别！到时候我的战斗力将会有个巨大的提升，要知道尊者级别和高阶星空级的实力绝对是天差地别的。”

    贾岩对于这此的突破，既有惊讶，也觉得理所当然，毕竟他之前就有了一种突破的感觉，而且作为一名突破度极快的存在，对于这么久时间才再次有了突破感，都觉得慢了。

    当然了，他的成长轨迹如果被其他的强者看到了，一定会一个个无比惊愕的，星空级之前也就算了，可他星空级之后的突破度，一定会惊掉一堆所谓强者和天才的下巴。

    “好了，我的实力虽然还没有到达尊者，可依旧是极大的增强，这样的话，对付那名跟在后方的尊者，也有了一些对付的手段了！”

    贾岩缓缓站起了身体。

    整支舰队都以为贾岩只是任由卡玛二人自己构思战斗的细则，可她们不知道的是，贾岩则是对于后方另一个可能更大的危机，进行着另一番的计算。

    后面那次关强者，早早就跟在了巨蚊舰队后方，虽然探测仪器没有现他，可贾岩明白，对方就在后面跟着。

    也许一支巨蚊舰队本身无法对这强者有多大的影响，可对方明白贾岩的实力，他没有把握的时候，不会出现抓捕贾岩，不然也只是像上次那样，令得贾岩再次逃逸罢了。

    到达强者的实力后，想事情的方法都不一样的，这位强者想的不是杀灭贾岩的势力，而是让巨蚊舰队存在，拖住贾岩，不然的话，贾岩只是一个人逃走，想要在诺大的北方星域里抓到他，就更难了。

    巨蚊舰队后方的星空区域中，一艘带着丝丝烟雾的战舰，缓缓的追击着。

    “前方出现巨大的震动？战舰探测系统出错了不成？或者说是巨蚊舰队在演习？”

    那烟雾怪物对战舰探测器中的警报，有了一丝的疑惑，不过此刻他并没有太多的其它想法，毕竟强者的实力，在宇宙中是绝对的，他的实力对巨蚊舰队整体是无法逾越的槛。哪怕他得知巨蚊舰队拥有匹过蔚战术，也不认为对方能够要集团战术，对自己造成什么危胁。

    他根本没有想到这是贾岩的晋升，他收集过贾岩的资料，知道贾岩的实力刚刚晋升没有多久，那么就不可能还有晋升的可能，他甚至以为贾岩晋升的实力到现在还没有稳定才是正常的。

    “看来这贾岩的舰队，是真的想要去攻击那太亚国了，不过这跟我没有关系，只是我可以暗地里支援太亚国，只要令得贾岩亲自出战，消耗他的力量，那么我便有机会抓捕到他！”

    “晋升恒星级的秘密我一定要到手！”

    ……

    后方追击的怪物不知道前方的贾岩，已经对他的追击，似乎有所察觉，只是远远的跟着巨蚊舰队。

    舰队的波动，总算是以某些借口骗过了一般士兵，贾岩只是对卡玛等高层解释了一番，知道贾岩居然又是实力有所突破后，一众成员又是惊讶又是震惊，他们已经知道贾岩是天赋极佳的存在，可没有想到贾岩的天赋居然逆天到了这种地步。不过作为舰队的最强者，他的实力提升对于巨蚊舰队没有坏处，甚至对马上接近的战争，说不定还有一锤定音的决定性作用！

    时候很快来到了三天后。

    “大人，这片星空中，马上便会有一支太亚国刚刚从外界势力购买的战舰经过这里，虽然那些战舰人员满员，可毕竟武器和装备对于他们都是新东西，想必战力不强，我们商议的决定便是在袭击他们的同时，对太亚国宣战！”

    芬地莉与营地级飞船中的贾岩进行着对话。

    “好的，你们看着办吧，不过这场战斗我参与的不会太多，因为我要防备另一个存在。希望你们能赢。”贾岩点点头。

    “另一个存在？”芬地莉有些惊奇的望了望贾岩，见他并没有说什么的样子，只好点点头：“本来这场战斗也没有想要大人出动的想法，毕竟大人是我们的最后杀手锏。”

    关闭通讯后，贾岩只是缓缓的匍伏在营地级飞船的金属地面上，这次的突破虽然也是极为巨大的突破，却没有令他的身型增大多少，所以地面的大小还足够他使用。

    他继续的感受着后方的那名存在，贾岩也不知道自己的实力是不是增加后，那种天赋的热能感知能力有了变异，此刻居然隐隐能够感觉到比战舰探知系统更远的地方了。

    在舰队后方两百多万公里之处，堪堪于战舰探知系统的外围处，一艘静静跟着的战舰，停靠在那里，隐隐的也是释放出一丝丝的强者感知，对这边的舰队进行着追踪。

    “这次关强者的实力真的深不可测，也不知道现在的我，能不能够与他对抗了。”贾岩有些凝重的感觉着这强者。

    “贾岩，你对他的实力千万别小看，每一个尊者和次关强者，都不是小人物，他们的天赋或许不如你，可也都是天纵之才，有些强者的实力在特定的情况爆出来会极其强大，有些强者则是在某种地形极其强大，你如果小看这些强者，一定会吃亏的，比如这家伙，之前我见到他的时候，就知道他不好对付，他的实力估计是烟雾类的，你看到整个舰队周围处，有些地方隐隐有些烟雾跟着，想必便是他的烟雾能力在跟踪吧。”

    “这种强者的实力，对于一般的强者来说，有些玄幻的感觉，对你也是一样，你以前对付的都是一些普通的战斗。这种能力比较抽象的强者对战很少，跟他斗的话，千万别大意，能够逃便逃，往往这种强者是极为可怕的。”

    光影怪物对贾岩再次指点了一番。

    “我会的。”贾岩则是一边观察着后方，一边点头。

    对于舰队即将面对的战斗，贾岩不是太上心，当他的实力更加提升后，便感觉到这支舰队对他自己也没有太多的威胁了，说贾岩实际也好，说他自负也罢，总之贾岩对于没有太大帮助的事物，都不会太上心，而且从一开始，他对于巨蚊舰队本就没有太多的指意。

    他在意的是自己的实力！要不是太亚国拥有可能帮助极大的东西，他都不屑于帮卡玛复国！

    而另一边的卡玛等舰队高层，则不是一样的态度了，此刻可谓是巨蚊舰队上上下下，极为紧张的时候。

    好在贾岩这名定海神针一般的存在就在舰队内，这样整支舰队的存在们，才有了稳定的情绪。

    没有多久，一支数量差不多在两百多艘战舰的舰队，出现在雷达之中。

    “出现了！”

    卡玛望着那边的舰队影子，猛地吸了口气。

    同时，联系好的媒体上，出现了卡玛的直播脸孔。

    “各位观众，你们好，我是太亚国正统皇室成员，贝拉卡玛！”

    “占用你们一点时间，相信大家对于我太亚国的悲惨往事已经有所了解，对于天吾一族的暴力统治，我卡玛在这流亡的时间内一直有所听闻，而今天，本人所属的巨蚊舰队经过祥细的思虑后，终于决定举起帮助人民的大旗！”

    “我贝拉卡玛在此宣布——巨蚊舰队从此刻开始，对太亚国现任政权，宣战！”

    卡玛那星星闪耀般的大眼睛里，闪烁着光芒，对着媒体的境头，直接宣布了这个惊天动地的消息。(未完待续。)