    “咕咕……”

    沈千伊再次睁开睡眼醒松的眸了，太阳已经偏西了。

    身上那四处游走的大手，让她无力的推了推，“慕凌天，你若再放肆，我不介意，让你永远吃素……”

    可惜，这话说的有气无力，更让那男人闷笑不已！

    沈千伊握着他的大手，按在瘪瘪的肚子上，可怜兮兮地道，“有吃的没有？我饿了！”

    慕凌天盯着她红肿的唇瓣一脸坏笑，“还饿？一天一夜为夫一直在努力耕耘，你都没有饱？”

    沈千伊抬脚踢去，却被慕凌天捏在手中，将她那雪白的脚丫子移到面前，深深的嗅了一口，轻语，“端正纤足如玉削，掌上细看才半搦……”

    沈千伊一阵恶寒，看来男人真的不能只看那张没有表情的脸，特么都一个德行！

    “慕凌天，你再无赖，信不信今晚我就叫你睡书房……”还念诗，你要不要再做作些！

    “唔，娘子你当真狠心，吃饱喝足就将为夫踢开，我的心，好疼……”

    沈千伊抖落一身鸡皮疙瘩，抓过衣服披在身上，耍无赖什么的真的不是所有人都适合的。

    这男人，脸上带着一道狰狞的疤痕，再皱成个包子，当真无法直视！

    直奔浴室而去。

    ******

    沈千伊泡了个温水澡出来的时候，屋内已经收整干净，王嬷嬷正抱着什么离开了房内。

    “千千，帮我梳头……”

    慕凌天滑着轮椅，毫不客气的支使她。

    沈千伊道，“平时不都是绝尘在伺候你吗，干嘛要我给你梳……”

    嘴上如此说着，脚到是走了过来，手，还拿起梳子。

    待梳好，绑好，慕凌天竟将那墨玉簪递了过来，意思很明显，要她给他戴上。

    沈千伊忽的就笑了，将簪插在发髻之上，将他轮椅转了过来，对上他的脸，伸手按上他的胸口，认真的道，“这里，可是住了我？”

    慕凌天按在她的手上，看着她的眼，“这里，住了你！”

    沈千伊嘴角的笑便越来越大，越来越抑制不住心底的狂喜，竟傻兮兮 的笑了起来，便又霸道地道，“那，也只能住着我！”

    “嗯，只住着你！”随后慕凌天将她一拉，便抱在怀中，大掌毫不客气的按在她的胸口之上，“我有没有住进来？”

    沈千伊低低的笑着，“别以为我不知道你在偷吃我的豆腐……”话落，拉下他的大手，看着他眼中的不满，低低的道，“你猜！”

    随后身子一璇，离开他的怀抱哈哈大笑向外走去，因为她饿了，要吃饭！

    慕凌天听着她的笑声，心道，这女人是不是欠揍了，得了便宜还要卖乖，竟然让他猜？

    哼哼，女人，看来为夫的努力还是不够，让有力气让我猜！

    ******

    吃过了饭，沈千伊便带着翠竹去了沈府。

    太阳西落，二姨娘母女俩个正在吃饭，见到门口的沈千伊，沈可盈手里的筷子直接掉到了地上。

    “二小姐……”二姨娘惊呼一声，忙迎出来，俯身行礼，“奴婢见过固王妃，王妃吉祥！”

    屋里几个丫头便也跟着跪了下去。

    沈千伊抬手虚扶一下，便走了进来，“突然来访，到是忘了这个时辰正是姨娘与四妹用餐的时候了，”

    “无妨，王妃快请坐！”张氏急忙请她入座，又给她倒了茶。

    张氏是没有心机又极温柔的女子，正是当下女人的典范，也正是因为她这性子，才会得了白雅萱的喜欢，抬她做了姨娘。

    “四小姐，还不快给王妃见礼……”

    张氏不明白今儿这四姑娘是怎么了，傻愣愣地看着王妃，当然她也更不知道，王妃到这来做何事！

    沈可盈咽了口水起身，对沈千伊行礼问了安，便老实的呆在一旁。

    沈千伊脸上挂着温婉的笑容，便道，“四妹吃好了吗，若是吃好了，二姐有几句话想与你说说……”

    沈可盈点头，“王妃这边请……”

    张氏看着沈千伊离开的背影，心下一片狐疑，是怎么也想不通。

    却在这时，四姨娘走了进来，“听说固王妃来了？”

    张氏点头，“不知王妃有何事，只叫了四姑娘出去了……”

    郭氏眯着一双尖酸的眼，拧了帕子转身就走。

    这二小姐答应自己的还没有做到，现在她整天提心吊胆就怕哪天她的事被相爷知道，那她就真的离死不远了！

    沈可盈跟在沈千伊身后一步之遥，来到南院一处平静的角落，沈千伊也不罗嗦，直接从怀中拿出一只金丝手套，打开，里面露出一张蓝色的纸片，“是它吗？”

    沈可盈倏地后退一步，满眼惊愕的看着她，“你从哪里弄到的？”

    “这个你不用管，你看仔细了，是不是这种纸？”

    向前递去，沈可盈便又后退一步，当年虽然她并没有中毒的迹象，可她清楚的记得，她那件衣服当真是烂了。

    点头，“我记得清楚，是这样的没错！”

    沈千伊收好纸，看着她一脸谨慎笑了一下。

    虽然当日为了目的骗自己答应她不用嫁到那两府之中，第二日又为脱身再次说了谎，当时自己虽恼火，可此时却理解她。

    若与她互换，沈千伊想，自己做的话，也许比她还会过分！

    生在大家之中，如果没有一点小聪明，当真是不好活啊！

    更不要说，在沈梓熙与沈梦婷的身后，这十年，她也活的极为小心！

    回头想想，若不是她的话，自己也不会发现白雅萱那空着的棺木，所以相对来说，那一点她对自己的帮助到是不少！

    看着她真诚的说道，“可盈，谢谢你！”

    沈可盈瞪着眼睛，不明白她这话是什么意思，急忙摇头，“不不不……”

    沈千伊上前，“虽说你有些聪明，但，还是要多用心去看看人，多用心去看事，不然，很容易做出聪明反被聪明误的事。”

    话落，转身便走。

    沈可盈按着扑腾不平的胸口，虽不明白她今日这番话是何意，却还是将她的话劳劳记在了心底，小心回了院子。

    沈千伊今天来沈府的目的就是确认手中那张蓝色纸的，这会得了沈可盈的确认，心道，一个西楚的公主，一个东秦的细作，却都拥用这一种材质的纸，这是不是可以说，西楚与东秦看似碰不到一起的两国，其实早有联系……

