    乔斐白出事儿了！

    　　

    　　砚时柒反应了两秒，尔后蹭的坐起身，睡眼惺忪的眸子盛满了惊讶。

    　　

    　　二十分钟，成邺楠开着车抵达砚家。

    　　

    　　上了车，砚时柒摘下口罩，酸涩的眼角泛着淡淡的红丝，头发简单的扎在脑后，素白的眼底爬着两抹青黛，语气微急：“到底怎么回事？”

    　　

    　　成邺楠打着方向盘，转过弯道才幽幽地说，“你先把手机给我。”

    　　

    　　他一改往日痞气，略显低沉压抑，眸子里闪着焦灼。

    　　

    　　闻声，砚时柒眉心微皱，捏着手机试探，“网上发生什么了？”

    　　

    　　只有在网络出现不可控制的话题局面时，经纪人才会收走艺人的手机，以防流言蜚语影响到艺人的状态。

    　　

    　　这种情况，在砚时柒身上，曾发生过一次，是在三年前裴唐公布和乔斐白远走米国的那天。

    　　

    　　砚时柒惶然，见成邺楠不说话，她低头打算登陆微博。

    　　

    　　“别看了！”成邺楠趁她不防，夺走她的手机，顺了一口气才平缓的说：“乔斐白昨晚出了车祸，有记者追踪报道，她不知道抽什么风，故意泄露了她和裴唐遇见你的事。”

    　　

    　　“所以？”

    　　

    　　砚时柒不明就里，一瞬茫然后，她猛地想到了什么，唇边立时浮现冷笑。

    　　

    　　成邺楠一手扶着方向盘，抹了一把脸，“现在娱记们在带节奏，加上乔斐白讳莫如深的态度，大家都认为她的车祸和你有关。现在他们二人的c粉，正在网上声讨你！话题关注度破500万，已经爆了。”

    　　

    　　砚时柒：“……”

    　　

    　　人在家中坐，锅从天上来！

    　　

    　　她莫名觉得可笑，本就倦怠的疲累瞬间蔓延至全身。

    　　

    　　也许，她低估了乔斐白的手段。

    　　

    　　当初她和裴唐还在一起时，乔斐白就总是不经意的在他们面前刷存在感，甚至有几次明目张胆的拆c。

    　　

    　　如今，裴唐已是她的囊中物，她这样做有什么好处？！

    　　

    　　成邺楠的车子开得很快却很稳，途中路过一家早餐店，他临时下车，给砚时柒买了豆浆。

    　　

    　　手捧着温热的纸杯，砚时柒阖眸靠着椅背，一张俏生生的脸蛋泛着憔悴。

    　　

    　　成邺楠有些心疼，摩挲着指尖，刚想抬手抚一下她的头顶，见她睁开眼睛，又硬生生的压了下去。

    　　

    　　砚时柒嗓音干涩，本就没睡饱，说话时慵懒颓然，“你打算怎么公关这件事？”

    　　

    　　“先去公司，我自有安排！”

    　　

    　　成邺楠卖了关子，也是不想她分心，砚时柒索性闭目养神。

    　　

    　　合作的这几年，见过成邺楠的公关手段，砚时柒倒是不担心事情会发酵到无法控制的地步。

    　　

    　　倘若他真的解决不了，她也有她的办法来应对。

    　　

    　　……

    　　

    　　两个小时后，砚时柒所在的天承娱乐传媒官博发布了一则律师函。

    　　

    　　其内容直指网上娱记散播谣言，蓄意抹黑，已收集证据并保留追究责任的权利。

    　　

    　　这条微博发出后，短短五分钟，评论过千，几乎全是裴唐和乔斐白的粉丝。

    　　

    　　[你今天喝了吗]：还没调查清楚就先发律师函，贵公司的骚操作有点多！[翻白眼jg]

    　　

    　　[u主]：蓄意抹黑？别逗了，顶楼上。

    　　

    　　[十七的小可爱]：支持十七和天承娱乐，转发过500，可以送去喝茶了！

    　　

    　　[糖仔的小白]：楼上水军一条多少钱？拉我入群，有钱一起赚嘛！[狗头]

    

