    十日光景一晃而过。

    这日，庞越脚踏祥云，离开明湖岛，径自来到涿光山。

    炎魔殿前的虚空中，一位气质雍容高贵，身着华美长裙的美艳女修笑吟吟地站在一辆美轮美奂的车辇中。

    她头挽发髻，眉目如画，身上自有一股成熟风情，衬以她丰熟腴美的身姿，令人惊艳无比。

    正是炎魔殿真传弟子之一——洛清媛。

    洛家乃是魔符宗金丹世家，传承三万年，世代皆有金丹大修坐镇，族业常青，是魔符宗内真正的庞然大物，远非徐家这种小门小户可比。

    庞越来时，洛清媛的车辇法器之中已汇聚了七人。

    三男四女。

    庞越悠然而至，众人目光皆朝他这边瞧来。

    “师弟来了，快上车来。”

    洛清媛笑着招呼道。

    此女颇有领袖气度，举手投足，尽显豪门大族风范。

    庞越拱手行礼，与众人打了个招呼，进入车辇之中。

    洛清媛便将他与其他人一一介绍认识。

    又等了一会儿。

    远处天际流光闪烁，刚开始还远在天边，一个眨眼后，流光就已出现在车辇近前。

    来人遁光之快，让众人暗暗心惊。

    “洛师姐，岛上有杂事处理，耽搁了一会儿，还望恕罪。”

    来人身穿黑衣，相貌普普通通，一身法力赫然已是道基后期，看到众人后，歉然说道。

    洛清媛摆摆手，笑道：“无妨，我们先在出发亦不算晚。”

    说罢，催动脚下车辇，朝涿光山下的巨鳌岛飞去。

    庞越暗暗观察众人，发现此行十人，不只是巧合还是刻意安排，算上洛清媛正好是五男五女。

    ……

    巨鳌岛上繁忙依旧。

    岛屿中间巨大的广场上，五队修士颇为惹人注目。

    不少弟子已经认出，这五支修士队伍，正好对应魔符宗五殿。

    每支队伍各有十人，均是道基中后期的修士，各个气势惊人。

    更有五人灵压如渊似海，犹如煌煌大日，醒目无比。

    赫然是魔符宗的真传弟子！

    这五十人聚在巨鳌岛上，庞大浩瀚的气势，登时将其他修士的光彩遮盖。

    路过修士忍不住猜测，宗门这是又有什么大动作，竟然出动如此多精锐！

    这种场合之下，庞越站在人群之中，很不显眼。

    洛清媛等五人乃是此次行动的绝对领导核心。

    其中，又以冰魔殿一位真传弟子为首。

    这位冰魔殿真传弟子亦是一名风华绝代的冷艳女修，绝美容颜不亚于虚渊陆洲的高嫣。

    她一身修为同样到了道基圆满之境。

    作为真传弟子，与内门弟子最大的不同，就是可以参悟魔符宗镇宗功法《混沌幽玄魔符秘典》，印证所学，实力拥有翻天覆地之变化。

    其他三殿，则各自派了一名男性真传。

    五人聚在一处，言笑晏晏，似是十分熟络。

    人群中，忽然有一人冲庞越挥手致意，传音道：“道兄，想不到你也参加此次荒古秘境行动。”

    庞越转头望去，就见一位器宇轩昂、羽扇纶巾的英俊男子朝他微笑致意。

    赫然是风魔殿的孟子涛！

    当年外海龙鳞岛结识的老熟人。

    这孟子涛出自孟家，家中一位老祖乃是风魔殿长老，孟子涛颇受其器重。

    按理说，此人该在外海龙鳞岛值守，不知为何出现在此处。

    “孟兄久违了。”

    庞越同样传音过去。

    孟子涛谈性颇浓，说道：“道兄，我一回来就听说你搞死了冰魔殿的曲子阳，厉害厉害，那家伙说起来还是我的远房亲戚……”

    两人各自站在所属小队之中，以传音交谈。

    没几句话，庞越便知道孟子涛这货为何参加此次行动了。

    只因一人。

    冰魔殿真传弟子，叶雪。

    原来此次冰魔殿带队真传，便是让孟子涛朝思暮想，死缠烂打追求的女子。

    叶雪天资横溢，被冰魔殿殿主收为弟子，隐约是魔符宗下一代金丹种子之一。

    当年，孟子涛差点被冰魔殿殿主冻成冰坨扔回孟家，若非孟家老祖出手护住，恐怕早已身遭不测。

    想不到，他竟搞到内幕消息，再次借机接近叶雪。

    庞越只能表示佩服。

    五大真传弟子交流一番之后，便率领众人进入西南方位的传送大殿。

    一盏茶功夫之后，传送阵开启。

    ……

    一座孤岛点缀海上，方圆万里，海天茫茫，再无相邻岛屿。

    岛上茂林丛生，绿意盎然。

    林间深处，一座隐秘至极的大阵笼罩百丈地面。

    大阵之中，虚空支离破碎，黑光游走，散发出危险无比的气息。

    两名魔符宗修士站在大阵边缘，神色凝重地观察着阵内空间变化。

    忽然。

    两人神色齐齐一动。

    “来了。”

    “终于来了。”

    “你继续守在此处，我去接引他们。”

    两人交换眼神，脸上都露出如释重负的表情。

    其中一人遁入林中，停在一株参天大树之下。

    就见他双手掐诀，一道灵光打出，树下地面顿时裂开，露出一条长长的台阶甬道。

    男子遁入其中，深入百丈之后，赫然来到一座宏伟壮阔的大殿内。

    大殿中央，一座圆形传送阵正绽放刺目光芒。

    俄顷。

    数十道身影陡然浮现。

    为首五人，惊人至极的灵压扑面而来，让男子忍不住后退两步。

    “拜见各位师兄师姐！”

    男子躬身行礼。

    叶雪看了男子一眼，说道：“你就是此地的值守弟子罢？情况如何了？”

    男子回道：“空间裂缝还在扩张，估计三日后趋于稳定。”

    “封禁大阵运转良好，岛上除了几头食气境的妖兽之外，没有其他异常。”

    叶雪淡淡地点了点头，吩咐道：“带我们过去吧。”

    “是，各位师兄师姐请随我来。”

    一行人出了地宫，来到大阵边缘。

    众人观摩内里空间变化，皆露出好奇之色。

    洛清媛微微一笑：“叶师妹，此番行动以你牵头，进去之后如何行动，你还是先安排一下罢。”

    叶雪看着大阵内部，清冷艳丽的脸上露出一抹喜色，转身冲众人说道：“此次进入天绝冰域，师门有重要任务需我等执行，进去后，所有人暂先不管其他，先去此地汇合！”

    说罢，她举起食中二指，抵于眉心，一道冰凉神识顿时扩散开来。

    所有人只觉额头一凉，识海中就浮现出一幅地图，上有一点闪烁光芒，正是所谓的汇合之地。

    叶雪朗声道：“我等以三日为期，务必及时赶来汇合，届时会告知大家具体任务内容。”

    众人纷纷点头应诺。

    来之前，庞越也做了一些功课。

    天绝冰域并不大，三日时间，足够道基修士从一地前往任意一地。

    当然，如果中间遇到危险受伤或陨落，则另当别论。

    雷魔殿真传弟子张劭谦补充道：“荒古秘境进入之后，各自随机分散。除寒魔之外，诸位还要注意防范真阳宗、天海宗以及合欢宗这些外宗弟子。”

    洛清媛点点头，郑重道：“这三宗弟子与我魔符宗皆有仇怨，大家见了之后，不要犹豫，直接出手击杀即可，如果不敌，则立刻逃遁保命，千万不要优柔寡断！”

    “那玄机岛的散修呢？”

    有人问道。

    “悉数杀了。”

    叶雪语气冰冷道。

