    为避免惹人注目，容若东挑西拣买了一大堆的东西，吃的用的都齐全了，装了整整一马车。

    等东西装备好，眼看就到了中午吃饭的时间，容若和彩蝶随便挑了离的最近的酒楼，要了个雅间就进去了。

    这个酒楼虽没有得意楼那么奢华盛大，装饰的也极为用心，楼上并非一间间隔断的，而是用折屏拦挡。最叫人叫绝的是，这楼上居然呈现开放式，四周边角用木头栏杆围起来，像是凉亭那般只打了个顶盖，视眼开阔，看出去附近的人物景色尽收眼底。

    南方的冬日即便阴雨绵绵，过了除夕就是开春，不下雨的时候，没有风，就没有太见冷。所以容若和彩蝶坐下来，看了看周围，很有些心旷神怡。

    就是两个人吃不完，还是要了七八样小菜，一壶上好的花茶，以及四样小点心，把桌子摆的满满当当。

    “姑娘，您可别心疼，我们王爷有钱着呢。”彩蝶夹了一筷子醋溜鱼，酸甜的叫她眯起眼来，见容若不吃，便说道。

    容若笑了笑，她哪儿是替慕北辰心疼钱，只不过自小身处的环境养成了吃用皆讲究刚好的习惯，“吃不完浪费。”

    彩蝶对着容若眨了一边眼镜，下巴往外边不着痕迹的一抬，故意抬高了声音道：“这里的饭菜也太粗糙了，夫人，您随便讲究着吃一点吧。”借着身体给容若夹菜的功夫，换了一种声调，声音压的极低道：“再怎么说，也要摆足了江南首富的派头，您说对不对。”

    容若知道彩蝶是做给‘有心人’看的，也不再多说，反正一马车的东西都‘消费’了，还怕浪费几样菜？

    吃了没一盏茶，楼下传来一阵吵闹声，两人同时停下筷子，彩蝶笑道：“倒是新鲜，这小破地方昨日街上连个鬼影子都没有，这会儿这么热闹，难道还是鬼打架。”

    随后，容若看着彩蝶像花蝴蝶一样高高兴兴的飞扑到栏杆前，扒拉着往下看，看了那么一小会儿，又飞扑回来，眉飞色舞，挤了挤眼，很有些神秘的道：“姑娘，你猜我看到谁了？”

    容若把筷子上的一片鸭舌放嘴里嚼了嚼，眉眼微抬，淡定道：“卢珍媛。”

    “耶？姑娘，你除了学医外，是不是还去道观修习过算命？”彩蝶单手抱在胸口，袅娜的站在容若旁边，另一手撩起长发打卷儿，春波在眼中翻转，如发出嫩芽的柳条轻轻拨动一江春水。

    容若抬起头时放下筷子，右手弯起来指向她的耳朵，“我都听见了。”

    彩蝶张了张嘴，她都忘了，好像是有那么回事儿。

    “怎么了？”容若拿起一块布子擦了擦手指头。

    彩蝶双眸亮晶晶的，压过来道：“卢珍媛说要进酒楼找什么东西，结果遇到一个纨绔子弟调戏她，现在围了好些人在看热闹呢。”说起来也搞笑，不管哪个地方，总有这么几个名场面，什么小混混调戏两家民女，出现个壮士救美之类的。

    容若站起来，两个人走到栏杆旁边才停下，从上头往下看，果然清楚见到不少人围了过来，甚至都瞧不清中间的卢珍媛，只偶尔听得几声议论，什么‘不要脸的小娼妇’、‘瞧瞧，又勾引人家男人了’、‘要死人’之类的话。

    “姑娘，你说卢珍媛在找什么，她的那只猫？对了，昨天她也是行路匆匆的，看神情倒像是寻找什么一样。”彩蝶卷着发丝，身子柔若无骨般靠在了栏杆上，偏头看着下面，眼角斜飞着天然的柔媚。

    容若点点头：“有可能。”她之所以没有急着把猫送回去，就是等着卢珍媛送上门来，不过她为何出现在这里，不应该去得意楼吗？

    这时，下面传来一声挺大的声音：“爷就偏不信了，倒要看看这小娘们是如何吸干净爷的精元，哈哈哈——”笑声放肆且带着一股子淫、荡的味道，一看就是平日里油腔滑调惯了，在女人堆里游走的家伙。

    “还真有不怕死的，俗话说牡丹花下死做鬼也风流，我去瞧瞧，哪个人口气那么大。”彩蝶美眸一转，溜到旁边有折屏遮挡别人看不到的地方，身子一翻，人就直接从楼上跳了下去。

    容若没有阻止彩蝶，她扶着栏杆走到另一边，这才看到卢珍媛的半个侧脸，人群拥挤中，女子低垂着眼睑，长长的睫毛把她的所有情绪都掩盖住了，脸色是略有些苍白的，好像受到不少惊吓，但不管是对面男人越来越不堪入耳的话，还是周围群众的指指点点，她似乎听着，又仿佛什么都没听见，只是沉默的忍受着。

    容若身子往外倾出去一些，才看到靠里的男子，中等身材，不胖也不瘦，长相也很平凡，皮肤呈不健康的白，不过身上的衣服颜色倒是鲜艳，绿色的丝绸缎子，做工极其考究，唯一突出的怕就是那两双目光无神，眼眶发青的眼睛了，一看就是纵欲过度，少见天日。

    这么一看，容若脑子里顷刻就跳出来一只绿毛龟。

    男子好像终于没耐心了，一把扯住了卢珍媛的手臂：“走，跟爷逍遥去，爷今晚就帮你破了这个诅咒。”

    旁边传来意味不明的笑声，有人大着胆子喊道：“陈二公子，你就不怕狐妖吸精元啊。”

    “我呸！踩在蓝县的地皮上，爷头上就顶着天，即便是狐妖来了，不也要服服帖帖的侍奉爷。”男人油腻的脸上满是淫、邪的笑容，“等爷尝过了味道，玩腻了再给你们尝尝鲜。”

    人堆里发出一阵哄笑，有些看不过去的摇摇头离开了，还有些站在最后嘀咕：“什么陈二公子，简直就是土匪强盗还不如，尽祸害人家姑娘了。”

    容若撑着下巴看着卢珍媛，在这种混乱的情形下，女子高挑的身材很打眼，她看到卢珍媛终于抬起头来，略有些昨日的窘迫，可还是镇定的说了句什么，惹的那位陈二公子狠狠一推，把她推到了身后的一个壮汉身上，又传出一阵猥琐笑声。

    彩蝶就在下面，朝着容若的方向看了眼——要不要出手救人？

    容若对着她微微摇头，并非见死不救，而是卢珍媛的身上秘密太多，她想看看，面对这种场面，这个女子会如何化解。

    “哟，夫人您在这儿呢，可小心些，这边的围栏有些松动了，掌柜的前几日才说要休整一下。”酒楼小二送来热茶，看到容若不在原位，找了过来。

    容若看着手掌下的栏杆，是有些老旧了，但是刚才握着并不摇晃，“多谢，我走动一下消消食……小二，这下面的是？”

    酒楼小二取下肩上的布子，习惯性的擦拭起护栏来，往下瞧了眼，有些头疼道：“夫人您看看这闹的，酒楼生意都没法做了，不是我们势利眼，实在是卢小姐这个……”现在蓝县谁不知道谁沾了卢珍媛就倒霉，他们做酒楼生意的哪儿敢放她进来。

    “这倒不怪你们，不过卢小姐既然来找东西，那说不定有什么落在你们这处了？”容若就着旁边的椅子坐下来，手指头放在栏杆上轻敲道。

    酒楼小二摇头道：“那没有的，她从前可没来过呢，再说，她那只黑猫多显眼，看见了我们还藏起来不成，到底是个不吉利的东西。”

    容若看着酒楼小二嘴里嘀咕着不吉利的词，眼中恍然，果然是寻猫的，手指头一动道：“陈二公子，就是陈知县家的公子吗？”

    “夫人是外地来的吧？”酒楼小二抬着下巴往下看了眼，压低了声音凑过脑袋来道：“正是陈知县家那位爷，天天横行霸道的，没人能奈他如何，整个蓝县谁敢惹哦，也就是陈大公子在的话，还能劝两句。”说到这里，酒楼小二抓着擦布往栏杆上拍了下，感叹道：“你说龙生龙凤生凤的，怎么一个知县老爷，还能生出两个不同种类的儿子，真是奇了怪了。”

    容若并未理会酒楼小二的自言自语，眸光注视着外面，这会儿卢珍媛和陈二公子拉扯起来，旁边居然一个帮她的都没有，更多的是兴趣盎然的看戏，好像在他们心中认定卢珍媛是祸害人的狐妖，那么，不管她遇到什么不平事，即使真的叫陈二公子抓去了也无所谓。

    最后一下，卢珍媛摔倒在地，衣服被地上混合在一起的泥水弄了一大片的脏污，手掌也磕破了，顺着手腕流出鲜血。

    她缓缓爬起来，不哭也不闹，拿出一块干净的手帕擦了擦磕破的地方，沉静的眉眼似阴天般收拢了一点阴郁，看了周围一圈，声音像潺潺溪水流淌过细碎的小石子，擦出一点点暗哑：“这样的我，你们满意了吗？可以放我离开了吧？”

    明明身处其中，可她又仿佛置身其外，用冷眼旁观无声的反抗着这个世界对她的恶意。

    容若眼眸中滑过一道沉思的光，卢珍媛看着逆来顺受，但是她可以感觉出她内心潜藏的强烈情感，是一种被刻意压制的，经过千锤百炼后的暂时妥协。

