    “好。”宁楠也没拒绝，“我七八岁的时候，用的还是您给我取的名字，后来是被宁家收养了，才用了现在的名字，宁家的人对我也很好，对于我要找亲生母亲这件事，他们也一直很赞同的，所以我成年后一直再找你们，只是一直都没有消息。”

    宁楠也说的声情并茂的。

    但是宁楠也却很清楚的知道，其实自己从来没找过章静宜，也不会找章静宜。

    毕竟宁家的身份摆在这里，可以给宁楠也足够的资源和金钱，为什么宁楠也还要低头去找自己的亲生母亲，若是一个上不了台面的人呢？

    何况，在宁楠也看来，若是上得了台面的人，就不可能把自己给遗弃了。

    所以宁楠也对章静宜是带着不满和恨意的，在宁楠也看来，是因为章静宜，才让自己变成了私生女。

    再后来，一直到温津找上自己，告诉自己身世的时候，宁楠也是震惊的，是怎么都没想到，自己不仅仅是在宋擎苍的事情上和苏晚有牵连，竟然在章静宜的事情上还能和苏晚有区别。

    也是在这样的不甘心和利益的驱使下，宁楠也回来了，主动联系了章静宜，带着温津给的亲子鉴定的报告，出现在章静宜的身边。

    苏晚从自己身边夺走的，她自然有办法要苏晚都吐出来。

    想到这里，宁楠也的眼神里闪过一丝的狠戾，但这样的狠戾在章静宜面前又藏的很好。

    而章静宜安安静静的听着宁楠也说自己过去的事情，好似不管怎么听都觉得不够一样，眉眼里的浅笑也一直都在。

    宁楠也哄着章静宜，一直到车子平稳的在章静宜的公寓停靠了下来。

    母女俩下了车，朝着章静宜的公寓开去。

    忽然，宁楠也的身形微微振动了一下，章静宜明显觉察到了，这下，章静宜紧张的看着宁楠也：“楠也，怎么了？”

    宁楠也倒是笑了笑，安抚章静宜：“妈咪，没关系，我都是老问题了。”

    “什么老问题！”章静宜拧着眉头，在仔仔细细的看着宁楠也。

    宁楠也的面色很苍白，看起来就好似大病一场一样，整个人也显得虚弱不已，这是最初章静宜看见宁楠也的时候就已经注意到的，但是章静宜当时并没多想。

    就以为宁楠也大概是赶飞机，经过长途飞行才导致的，休息一下就好。

    但现在看来，显然并非如此。

    “你和妈咪说活实话！”章静宜的手心汗涔涔的，眉眼里的担心更是显而易见的。

    而宁楠也这才无声的叹息，缓缓开口：“妈咪，我脑部有一颗肿瘤无法消除，导致我现在的情况，会头疼，也会忽然昏迷。而这颗肿瘤还压迫了我的视网膜神经，让我的视力受损，肿瘤不能切除，而我的视网膜一直被压迫，也必须找到合适的可以替换的视网膜才可以保住我的眼睛。”

    “你……”章静宜的脸色惊变。

    “我脑部的肿瘤，不能手术，最好的情况，就是换角膜，这样就可以取平衡。”宁楠也解释了一下。

    用最简单的话语解释了最复杂的医学情况。

    再这样的情况下，章静宜的脸色变了又变。

    反倒是宁楠也冷静的不能再冷静了：“妈咪，别担心，我挺好的。”

    章静宜不能接受这样的事情，而宁楠也就这么一直安抚着，好似在宁楠也的安抚里，章静宜才渐渐的冷静了下来。

    “真的一点办法都没有吗？”章静宜冷静的问着宁楠也。

    宁楠也摇摇头：“目前看来，是没有办法。”

    “妈咪想办法。一定会有办法的。”章静宜不愿意相信也不能接受。

    宁楠也没说什么。

    母女俩倒是安安静静的就在客厅坐着，谁都没再开口。

    ……

    而同一时间。

    宋擎苍带着苏晚回家。

    到别墅的时候，宋擎苍刚好接了一个公司的电话，苏晚也没朝着宋擎苍，伸手比了比主卧室的方向，示意自己要上楼。

    宋擎苍搂着苏晚的腰肢亲了亲，而后用唇语说着：“去吧。”

    苏晚冲着宋擎苍笑眯眯的，这才转身蹬蹬蹬的朝着楼上走去。

    苏晚是要去洗澡的，就在苏晚拿到所有的衣服后，准备朝洗手间走去的时候，忽然，苏晚的手机振动了一下，苏晚低头看了一眼，是宋彻的电话。

    这让苏晚有些意外。

    基本上，这些年，宋彻都在南非，而苏晚不进入南非，或者不主动联系宋彻的情况下，宋彻都不会主动联系苏晚的。

    一来是宋彻的性格如此，不太喜欢和任何人联系，二来是宋彻的身份，是训练营的守门人，不联系也是为了避嫌，纵然苏晚是宋彻的师妹，但宋彻也从来不联系过。

    除非是苏晚主动联系宋彻，那另当别论，而苏晚主动联系的时候，宋彻也不会拒绝。

    所以对于宋彻打来电话，苏晚还是觉得有些意外的，但是苏晚并没拒绝，很快就接起电话。

    “师兄，你怎么忽然给我电话？”苏晚好奇的问着宋彻。

    宋彻并没迟疑，很快就切入主题：“有人在调查你当年接的任务。”

    这话让苏晚微微拧眉，是有些意外，他们的身份一直都是保密的，就算是出任务的时候也是保密的，就是为了不必要的麻烦。

    但是被人调查也是正常的，出任务就意味着有仇家，有仇家也就意味着会有人找苏晚，所以苏晚也能理解，但是苏晚不认为有人可以查的到自己。

    起码宋彻在，就绝无可能。

    而苏晚当年从南非回来后，生了一场大病，最终人没什么事，但是对于南非的记忆几乎就是寡淡的，是完全想不起来了，所以苏晚就连自己做了什么都不知道。

    再说，现在苏晚的身份摆在这里，任何人也不可能查的到自己的头上的。

    “应该查不到。”苏晚回过神，这才冷静的开口，而后苏晚的声音也有些自嘲，“我自己都不记得自己当年做了什么事了。”

    包括宋彻也不会知道，每个人的任务都是保密的，他们主动接洽，看价格和任务的内容进行的。

