    “我感谢萧家二十年为我们叶家守候龙山。”

    “我对你们因为叶家而被挟持囚禁感到深深歉意。”

    “但萧梦雪现在是我老婆，叶家的儿媳妇，你没有权力打她。”

    叶晨对着何舒菲暴怒说道。

    “我没有权力？她是我生的，我身上掉下来的肉，没有我，哪里有她？”何舒菲没想到叶晨会发火，变得更加暴怒。

    “叶晨，不要说了！”萧梦雪夹在中间，很是为难。

    叶晨却将萧梦雪搂在怀中，看向何舒菲，“既然你觉得我们叶家对不起你们，那你说怎么补偿吧？只要你说出来，我叶晨就算是上刀山下火海，都会做到。”

    “叶晨！”

    萧老高喝，想要提醒叶晨不要冲动。

    但叶晨却无比坚定，盯着眼前的何舒菲。

    为了萧梦雪，他愿意上天入地。

    萧梦雪抓住叶晨胳膊，内心幸福激动。

    “叶晨，你们叶家想要补偿我们损失对吗？”

    何舒菲冷冷的看着叶晨问道。

    “可以这样理解，但补偿完成以后，萧梦雪就是叶家儿媳妇，你以后再也不准干预我们的生活。”叶晨回应。

    “好！”何舒菲点头，“我的要求不多，就三点！”

    “妈！”

    萧梦雪担心何舒菲为难叶晨。

    叶晨：“你说吧！”

    “一是救出萧梦雪的父亲，杀光那些囚禁我们的人。”

    “这个可以做到，只要是他们的人，我见一个杀一个，杀光为止。”

    “叶晨！”

    萧梦雪连忙拉住叶晨衣服，眼中都是担忧。

    叶晨却肯定点头，“他们这口气，我必须要帮助出了。”

    “叶晨……”

    萧梦雪感动的泪如雨下。

    这一刻，她觉得自己是最幸福的女人。

    这一刻，她觉得自己愿与叶晨共生死。

    哼！

    “我不听花言巧语。”何舒菲冷哼，继续说道：“二是将龙山送给我们萧家。”

    “这个不可以！”萧老面沉似水，开口拒绝。

    何舒菲没有理会萧老，只是盯着叶晨，眼中都是嘲讽笑容，就等着叶晨回应。

    叶晨脸色变了数次，这个龙山，对于叶家来说，象征意义大于实际意义，没有龙山，相当于滨海真的没有叶家。

    甚至，那些孤魂野鬼的叶家人，都没有魂归之处。

    看到叶晨不回答，何舒菲嗤笑道：“舍不得了是吗？”

    叶晨脑海中突然冒出一个想法——何舒菲为谁要龙山？

    肯定不是萧家。

    心中冷笑，你们要得起吗？

    叶家龙山，终究属于叶家。

    他毫不犹豫的点头，“可以！”

    “叶晨……”

    萧梦雪已经是泣不成声。

    “为了你，我愿意献出一切！”叶晨眼中充满柔和。

    他说的也是真话！

    萧家为了叶家付出的太多，就算是何舒菲愤怒，叶晨也可以理解，所以不想让萧梦雪为难。

    何舒菲显然没想到叶晨能同意将龙山送给萧家。

    要知道，龙山就是叶家在滨海唯一的象征，没有了龙山，相当于没了叶家。

    想到自己回来的交易，何舒菲心中没有任何亏欠，反而还充满理所应当的说道：“三是从现在开始，前两件事没完成之前，不准见萧梦雪，你们要是见面，被我看到一次，所有的条件都作废。”

    “妈！你这个要求太无理了！”萧梦雪哭着说道。

    “你或者是要我这个妈，或者就看着我死！”何舒菲很坚决的说道。

    “你……”

    萧梦雪顿时眸子中都是凄苦和无奈。

    “这三点我都答应了，现在我就做第二点，将龙山送给萧家。”叶晨说完，看向人群中的张馨然，“去准备合同！”

    张馨然表情也非常严肃，但还是转身去准备合同。

    何舒菲目光扫过萧家人，看到王妈和寒雨轩不认识，看向萧老，“让一些不是我们家的阿猫阿狗都给我滚蛋，不要脏了萧家的地。”

    萧老现在有些为难，叶晨是他欣赏的好孙女婿，但是何舒菲这个儿媳妇，的确是受罪了十五年，儿子还没有回来，内心很是复杂。

    叶晨倒是相对冷静很多，“一会儿龙山合同签订完毕后，我们都会离开。”

    何舒菲没有理会，侧头看向旁边，脸上依旧充满愤怒，似乎懒得看叶晨一眼。

    十分钟不到，张馨然准备好合同，拿来给何舒菲看一遍，何舒菲看完，点点头，“可以签字。”

    叶晨拿起笔，直接在上面签字，按上手印，递给何舒菲，“以后龙山就是你们萧家的了！”

    何舒菲脸上露出莫名兴奋，“刷刷点点的签了自己的名字。”

    萧老脸色很难看。

    萧梦雪看到何舒菲的这个表情，感觉陌生，冰冷无情。

    何舒菲将其中一份合同丢给叶晨，“你们现在滚蛋好了！没有完成救出梦雪爸爸之前，不要让我见到你。”

    叶晨接过合同，转手交给张馨然，看向何舒菲，“放心好了！我叶晨言而有信。”

    何舒菲直接扭头撇嘴，满是不信。

    叶晨转身走到萧梦雪的身边，抬手捧住她的脸，将刚刚被打得红肿，运用内力化解，顺便帮助她擦拭泪水，“等我！很快就可以解决这些问题。”

    萧梦雪哭着点头，“你要注意安全！”

    “放心吧！杀死那些弱鸡，对我来说简单。”叶晨为了让萧梦雪宽心，强挤笑容安慰。

    “小心被弱鸡炸得灰都没了。”何舒菲声色俱厉的诅咒道。

    萧梦雪的脸色唰的变化，想要开口，已经被叶晨用两只手的大拇指按住香唇，“相信我！”

    萧梦雪流泪点头，表示相信。

    叶晨看向萧老，“爷爷，有事给我打电话，我先走。”

    “叶晨，救人不是一朝一夕的事，你要冷静。”萧老语气凝重的叮嘱。

    “爷爷放心！我有办法！”叶晨开导。

    “你要是有个三长两短，我肯定不会独活。”萧梦雪看向叶晨，无比坚定说道。

    “傻样！”何舒菲鄙视嘲讽。

    叶晨对着萧梦雪点点头，转身搀扶王妈，“妈！我们走！”

    王妈眼中都是关心和茫然，点点头，在叶晨和寒雨轩的搀扶下，走出别墅院落。

    张馨然跟着出来。

    何舒菲嗤笑，“一群丧家之犬，真是晦气。”

    叶晨心中怒火翻江倒海，但是为了萧梦雪，为了萧老的人情，他都忍下了。

    现在，他彻底觉得这个何舒菲的回来，就是错，甚至带着阴谋。

    甚至，他已经开始计划如何验证这个阴谋。

    萧老叹息一声，转身回了别墅。

    萧梦雪望着这个最亲却又最陌生的母亲，内心乱成一锅粥。

    何舒菲都没理会萧梦雪，进入别墅，去了她的房间。

    萧梦雪心如刀割，跑出去，望着叶晨四个人的背影慢慢消失。

    叶晨出来，拦了一辆出租车，让张馨然带着王妈和寒雨轩回澳海澜庭小区。

    他直接坐车去了海格尔KTV……

