    冷眼看着伪装成青衣楼杀手的霸道少侠，轻轻松松将那些选择站边曹正淳的记名弟子一个个击败、汲取内力、斩杀。

    紧接着，又将一波波西厂人马，用迷魂摄心催梦大法控制。

    银发老宦官不禁暗暗感慨北少林又培养出了一名超级打手，还对这小子的计谋十分赞许。

    很显然。

    这是打算吃完东厂吃西厂，一个都不打算放过啊！

    便在此时。

    身边姑娘悄悄扯了扯他袖子：

    “爷爷，这个剑客好强啊。

    超一流高手在他面前, 竟然毫无反手之力。

    这实力，至少也是明道宗师吧？

    估计也只有霸道少侠能与之媲美……”

    银发老宦官立刻收敛了心绪，轻笑道：

    “是不是明道宗师，爷爷目前也不好下结论。

    不过，那些超一流高手，果果你一次能杀一大片，可比他厉害多了。

    以此类推, 霸道少侠必然不是你的对手……”

    闻言，果果立刻摇头不止：

    “我可不敢杀人，只能教训一些地痞、混子。

    所以，肯定不如霸道少侠，还有这个剑客。”

    银发老宦官既无奈，又好笑：

    “照这么说的话，岂不是街头那些好勇斗狠的屠狗辈，都比果果你厉害？”

    果果神情微微一滞，反驳道：

    “这个不一样，他们又伤不到我。

    超一流应该都伤不了我。

    之前那个杀人如麻的白发婶婶，如果只有那些手段的话，也伤不到我。

    我可以利用她当做武器的头发来制住她……”

    ……

    北少林方证大师，南少林了结大师，武当冲虚道长等。

    数位武林泰山北斗级的超一流高手，这会儿，也在峨眉掌门独孤鹤等人的引导下，赶来了此地。

    没一会儿功夫。

    了结大师就瞧出了端疑：

    “这名青衣楼的年轻施主，使用的种种武学，怎么看着好像传说中的北少林俗家弟子，霸道少侠王帆？”

    左冷禅看到场中那个小王八蛋, 已经开始对任我行下手了，不由冷哼了声：

    “了结大师，不用‘好像’，就是他！”

    “额——”

    了结大师有点蒙：

    “他加入青衣楼了？”

    但很快就反应了过来，自行否认：

    “不对，他好像没必要加入青衣楼……

    难道，是故技重施，像当初在狮驼岭打入敌人内部的伪装？”

    独孤鹤也有些替任我行着急，看似圆场，实则抹黑的接过了话头：

    “照目前的局势发展来看，小王少侠倒是能很快能将东厂高手斩杀殆尽，并控制一大批西厂人马了。

    这一伪装达成的效果堪称惊人，真是好心计！”

    看到任我行发现王帆，立刻逼退围攻他的西厂人马，并怒斥了一声，似乎不愿意再战了。

    左冷禅不禁替这个老对头，如今的小伙伴, 暗暗着急。

    恨不能出声提醒他点破王帆身份。

    但，这么做太明目张胆了, 显然不合适。

    只好按原定计划唱起了红脸：

    “问题是无论东厂还是西厂，都代表着大明朝廷的颜面。

    此子之前不但灭了天宫、打杀了锦衣卫指挥使，并反手逼死了谢王孙等神剑山庄高手。

    导致谢家被灭门，幸存者不到十人。

    如今又跑到京城里来招惹东厂、西厂。

    他到底想干什么？

    难道是想要让整个武林，给他个人行为，背负来自大明朝廷的怒火？”

    说这话时，他更是直接将目光投向了方证大师：

    “相信方证大师也应该看出来了。

    贵寺这个俗家弟子，明显是借助任我行的吸星大法，在猎杀高手，抽取内力，提高自身实力。

    且不去提东西两厂，以及他们招揽的这群走狗，到底是什么货色。

    现在还有邪魔外道可供他猎取。

    以后没了，是不是就该调转枪口，针对名门正派了？

    二十年前不败顽童古三通的祸事还历历在目。

    难保这个王帆不会有样学样。

    按照他那个霸道性格，连张真人的面子都不给。

    一旦真这么做了，还有谁能劝阻、制止？

    神剑山庄就是现成的例子……”

    此话一出。

    在场几人都忍不住沉默了下来。

    连原本想要帮忙说几句好话的冲虚道长，一时间都不知道该如何开口。

    偏偏这时候，一直没吭声的木道人，看到任我行掏了什么东西丢给王帆，心里霎时就紧张了起来。

    也不顾会不会暴露，补刀似的附议了句：

    “的确，如果再照这个趋势发展下去，只怕用不了多久，整个江湖武林，都没人能够治得了他。

    江盟主嫁女时，我们武当秦元浩前往祝贺，回去就说霸道少侠与江盟主切磋了三场。

    两负一平。

    最后一场更是逼得江盟主施展出了大周天剑法，才勉强保持不败。

    此等震古烁今的武学天赋，配上吸星大法攫取他人内力。

    与他一比，不败顽童古三通都逊色不少……”

    众多武林同道的‘心声’，令北少林方丈也不得不唱了声佛号，并做出回应：

    “诸位同道不必忧虑，若是同真堕入魔道，北少林必定会清理门户，给整个江湖武林一个交代……”

    ……

    已经干掉所有‘不知姓名’宦官超一流高手。

    并控制了第二战场这边，将近百分之八十西厂系人马的王帆。

    自然也察觉到了这三拨人马。

    一开始。

    他还以为又有大鱼上钩，着实窃喜了一通。

    直至通过这些人的交谈内容，确认以及推断出了他们身份，才颇感失望。

    但……

    这并不影响他继续执行既定计划。

    待三下五除二抽空江别鹤内力，并斩杀这个卖主求荣的老银币后。

    整个第二战场，就只剩下两个归属于东厂阵营的超一流高手了。

    偏偏这两人一直在房顶与西厂人马厮杀。

    但凡王帆露面，难保不会被田化雨、上官飞燕等人认出来。

    不得已。

    只好让已经被他控制的西厂人马，先上去将任我行逼下来。

    还没落地，任我行就看到了守株待兔的王帆。

    瞬间又惊又怒，几剑逼开围攻者，大喝了一声：

    “都给老夫滚开——”

    当然，并没有什么卵用。

    还是王帆施展迷魂摄心催梦大法，控住了这些一直在围攻任我行的西厂阵营人马，才真正消停下来。

    只是万万没想到……

    任我行突然从怀里掏出一本薄薄的册子，丢给了他：

    “老夫之所以不顾亲人劝阻，出现在这里替阉狗卖命，就是为了这本罗摩心法，你学会之后，要为盈盈恢复丹田……”

    此时。

    左冷禅、独孤鹤、木道人正在煽风点火外加指桑骂槐。

    王帆自然都听到了。

    只是……

    他对此一点都不意外。

    前者与他有仇，恨不得他早点去死。

    后者就是大名鼎鼎的老刀把子，幽灵山庄庄主，立志要夺取武当掌门的大阴谋家。

    不弄死霸道少侠，只怕夜里都睡不着觉。

    至于独孤鹤……

    私吞了金鹏国四分之一复国财富的大将军，本就这德行，看到铁胆神侯朱无视递来的骨头，还不得摇尾乞怜？

    不用问也知道，这都是已经加入‘灭霸联盟’的存在。

    就像眼前，看到他，就知道命不久矣的任我行。

    真当他是东厂督公曹正淳的人啊？

    人家曹公公想要罗摩心法都快想疯了。

    结果，任我行随手就拿出来送给王帆，换取他为任盈盈恢复丹田。

    曹正淳若真能拿出什么东西，让任我行为他卖命，也不至于被直呼为阉狗了。

    显然是受了朱无视的委托。

    以上说来话长，其实，也就是一眨眼的功夫。

    梳理清这些内容后。

    王帆直接收起了罗摩心法，冲任我行点了点头：

    “任老教主可以放心，等京城的事情结束了，我就回师门一趟，以此秘法给任盈盈恢复丹田。

    按我的规矩，只要她以后能够做到不滥杀无辜等等，哪怕来找我复仇，我都不会打杀了她……”

    任我行点了点头，将手中长剑随意往地上一插：

    “小子，你动手吧，老夫此生已经无所求了！”

    王帆当然不会客气。

    并且……

    这一次抽完内力后，直接反手一剑枭首。

    免得他以后给任天行添堵。

    顺带拉一波仇恨，给任盈盈制造更大的复仇动力。

    当然，这些都是王帆心中所思所想。

    搁在旁人眼里，斩杀任我行这种老魔头，纯属于为江湖除去不稳定因素，以及为枉死者主持公道。

    完全没有任何毛病！

    至此，东厂这一波赶过来的超一流高手，只剩下柳生飘絮。

    他继续采用老套路，让一大群提线木偶纵上屋顶，不顾性命将那位美女驱赶了下来……

    ……

    看到任我行束手被杀。

    左冷禅、独孤鹤、木道人都有些难以理解。

    实在想不明白，一个曾经在江湖武林掀起了那么多滔天巨浪，制造了那么多灭门惨案的枭雄。

    怎么会毫无战斗意志。

    哪怕输过一次，也断然不该如此啊！

    难道年纪大了，心里那豪情散了，就变得烂泥扶不上墙了？

    不过，这丝毫不影响三人以此来抹黑王帆。

    左冷禅率先发难：

    “任我行已经放弃抵抗，并且王帆已经抽空他内力了，为什么还要痛下杀手？

    难道是为了杀人灭口？”

    独孤鹤紧随其后：

    “我也正有此怀疑，之前好像听他说，已经毁掉了任我行这老魔头的丹田。

    可今天大家也看到了，老魔头的实力可不减当年！

    这显然不是一个丹田被废掉的习武之人……”

    木道人不动声色补刀：

    “如果我没记错，当初王帆在神剑山庄清算剑神谢晓峰时，列举出的部分理由。

    里面就有一条‘斩杀放弃抵抗者’吧？

    怎么今天他做起来，就如此顺手，毫无半点顾忌？”

    如果说左冷禅和独孤鹤的言论，从慈悲为怀出发，还拥有可圈可点之处。

    那么，木道人这一番话，就非常有失水准了。

    他似乎忘记了，被谢晓峰斩杀的王昭，与今日被王帆斩杀的任我行，完全是两个不同的概念。

    以至于方证大师、了结大师、冲虚道长，瞬间就察觉到了这个人三观有问题。

    别的不说。

    这种为抹黑王帆，是非善恶不分的行为举止，已经足以说明木道人心术不正、甚至包藏祸心了。

    再加上这位，当初之所以与武当掌门之位失之交臂，完全是因为私德有亏……

    毫不客气的说。

    不论此人以后说些什么，或是做点什么对王帆不利的事情。

    方证大师等人，都会先好好琢磨一下他们的意图，甚至先出手干涉、制止了……

    ……

    陆小凤看到任我行放弃抵抗，忍不住咂舌：

    “啧啧——这位任教主，看样子是被霸道少侠打服气了啊！”

    司空摘星也点头附议：

    “刚才还大杀四方呢，整个东厂阵营中，任我行给西厂人马造成的损失，仅次于两个女人。

    结果，见到霸道少侠，直接弃剑等死了。

    这得是多绝望啊！”

    西门吹雪却用佩剑戳了戳陆小凤：

    “你不是会唇语吗，任我行说了什么？”

    司空摘星闻言，也不管那位扶桑大美女即将遭殃的精彩，扭头死死盯着陆小凤，很想知道那本小册子到底是什么宝贝。

    显然，偷儿的本性又开始作祟了。

    陆小凤摸了摸胡须：

    “任教主给了霸道少侠一本罗摩心法，说就是为了这本心法，才出现在这里，为阉狗卖命。

    要他学会以后，恢复魔教圣姑任盈盈的丹田，然后说此生无所求了。

    不过，东西两厂抢罗摩金身，貌似也是为了这门心法。

    看样子，这里面水很深啊。

    越来越有意思了……”

    ……

    现场会唇语的，可不止陆小凤。

    银发老宦官也知道任我行说过什么，知道那本小册子是什么。

    打算等事情结束后，就找霸道少侠借阅一番。

    倒不是他要学。

    这个他真没法学。

    否则，小弟弟回来那一刻，不是爆体而亡，就是被至阳内力火焚烧成飞灰。

    但……

    果果可以学。

    以后或许用得上。

    在这方面，银发老宦官的想法与王帆高度一致。

    哪怕一辈子都用不上，也必须会！

    就好比游泳……

    至于霸道少侠会不会给。

    这并不是一个需要考虑的问题。

    对方满江湖布道的行径。

    与他当年为了改编葵花宝典，将数个魔改版本到处丢一样。

    恨不得全天下所有武学天才，都乖乖做小白鼠。

    有着异曲同工之妙。

    又岂会吝啬武学秘籍这些东西？

    大不了用其他绝学换咯！

    如果看错了这小子，那就动手抢咯……

    ……

    场中。

    当柳生飘絮被那群悍不畏死的高手、好手逼得跃下房顶，立刻就瞧见了杀父仇人。

    不禁咬牙切齿道：

    “是你——”

    正所谓仇人见面分外眼红。

    丢下这个饱含惊讶、愤恨的词汇后。

    柳生飘絮二话不说扬刀，朝着王帆使用的大招‘杀神一刀斩’。

    只见一道长达两丈多的无形刀气凭空生出，狠狠斩向一丈开外，正在施展迷魂摄心催梦大法，控制最后一波西厂人马的王帆。

    虽然被王帆凭借轻功身法避开。

    但……

    这道速度极快的刀气，依旧重重斩得地面‘轰——’的一声，炸出一条两丈多长，二十多公分深的笔直刀痕。

    处在这条线上、以及附近两米的所有西厂宦官、青衣楼杀手，天魔教、日月神教高手。

    不是瞬间被一刀两瓣。

    就是被碎裂的刀气切成数段。

    或是炸重伤。

    令从没有将柳生家刀法放在心上的王帆，此时都不禁有些咂舌。

    这威力，明显已经胜过他融入全能战技后，提升至出神入化境界的残缺版神刀斩了。

    至少也是一门地阶上品刀法。

    果然。

    每一门地阶上品绝学，都有一招鲜吃遍天的底蕴。

    柳生飘絮可不知道仇家在想什么。

    见杀神一刀斩奈何不了对方，立刻施展了进阶大招‘雪飘人间’。

    随着这个身姿曼妙的女人腾身飞起。

    无数散发着凛冽之意，一时也难分辨清楚到底是刀气还是剑气的玩意儿，如暴风雪般从天而降，在方圆两丈之内乱斩。

    连被笼罩其中的王帆，都因觉得这一招非常实用。

    忍不住就花费了1000感悟点偷师。

    与此同时。

    手中百锻剑也以‘一剑破万法’破气式，‘叮叮当当——’击破了十数道当头兜下的刀光或剑气？

    不过……

    同样被笼罩在这个范围里的西厂阵营高手、好手，就没有怎么幸运了。

    除了寥寥数人凭借自身绝学，拼着受些伤，成功将这些刀光或剑气挡下来。

    其余全部都在濒死前的怒吼、惨叫中，被瞬间大卸八块，鲜血、内脏与残肢断臂四下飙飞。

    场面血腥无比。

    眼瞅着不到两三秒，就被这女人打杀了三五十号人。

    王帆也有点恼火。

    这些可全都是他的韭菜好嘛！

    待偷师成功提示音响起。

    面对柳生飘絮再次施展出的‘杀神一刀斩’，王帆直接以过载方式，施展出了‘一剑西来’。

    没办法。

    境界不够，就得内力来凑。

    效果非常棒。

    两丈多长的刀气还没斩下来。

    就在半空中，被凭空出现的那一道亮眼如虹剑气，给‘轰——’的一声拦腰斩碎。

    与此同时。

    王帆更是幻化成两道执剑黑影，冲到柳生飘絮身周，‘唰唰——’两剑。

    瞬间就将这美女持刀右臂齐根斩飞、左肩刺穿……

    待到黑影重新凝聚成王帆。

    已经用龙爪手扣住她洁白如玉脖颈，半举在空中，很快抽空了对方体内那近一甲子功力：

    “你若是来找我报仇，倒也罢了，可你非要助纣为虐……”

    说话间，直接捏碎喉管颈骨等。

    弃之如敝履般将尸体丢在地上……

    ……

    看到这一幕。

    陆小凤顿时就心疼的无以加复：

    “哎——这霸道少侠万般都好，就是不懂什么叫怜香惜玉。

    如此美丽的姑娘，竟然下得去手……”

    西门吹雪翻了个白眼：

    “我不觉得有什么问题！”

    司空摘星也在一旁点头附议：

    “非我族类其心必异，何况是这种杀伤力巨大的超一流高手，还是死了比较好。

    与东厂狼狈为奸，不知道残害了多少忠良、无辜……”

    ……

    看到那个年轻青衣楼杀手，以如此‘凶厉’的方式，斩杀了那个十分漂亮的番邦小姐姐。

    果果俏脸上，霎时就浮现出了一丝畏惧，美眸中更是被忌惮充斥。

    很显然。

    这一幕对她形成的震撼、威慑效果。

    比对方之前击杀那么多超一流高手，加一起都要大。

    让一直很向往江湖的果果，都彻底熄灭了那份闯荡江湖，行侠仗义的小心思。

    或许这就是物伤其类吧！

    连察觉到这一点的银发老宦官，都有些哭笑不得。

    哪怕今夜带她过来，就是为了让她见识一下江湖的残酷。

    免得什么时候，为了游历江湖，偷偷摸摸的离家出走。

    万一遇到口腹蜜剑的坏种，被骗惨了怎么办？

    但……

    东西厂的名声、口碑，明显太差了。

    以至于这之前死了那么多人，自家果果小宝贝都没什么感触，估计当成狗咬狗一嘴毛了。

    好在，那个扶桑女子的惨死，总算起到了作用。

    相信自家小宝贝，从今以后再也不会向往江湖了吧？

    ……

    左冷禅、独孤鹤、木道人这三人，瞧见王帆‘虐’杀柳生飘絮的场景，一个个心中不禁冷气直冒。

    如果说在这之前，被王帆打杀那些东厂高手，死的太过于干净利落。

    导致并没有展现出太过于亮眼的实力。

    从而觉得自己上，断然不会如此不济事。

    那么，柳生飘絮就不同了。

    无论是杀神一刀斩，亦或是雪飘人间。

    这两种大招。

    哪怕他们面对时，化解起来都会觉得棘手。

    甚至完全无法正面硬抗，只能暂避其锋芒。

    然而，就是在这种情况下。

    霸道少侠不但硬抗下了两记大招，还轻而易举的虐杀了这个实力强大的貌美女子。

    无比清晰的表明了一件事情：

    他们对上王帆，可能同样是被虐杀的命！

    一直觉得‘我上我也行’。

    结果突然发现‘自己上也是白给’。

    这种‘原来我才是小丑’般的明悟，给他们带来的打击，实在是太大了。

    其中，又数曾经与王帆交过手的左冷禅反应最大。

    怨怼了这么久，一直憋着股气，想要找回场子。

    结果如今却突然发现，半生自负、自傲，全都是笑话……

    不对！

    今天东厂这些高手，都是被逐一击破，并不具备多少参考性。

    待到来日铁胆神侯出手时。

    必然是整个武林围杀此子之日。

    任凭他浑身是铁，又打得多少钉儿？

    念及此处，心境差点崩溃的左冷禅，立刻振作了起来：

    “纵然此扶桑女子非我族类，可直接打杀便是了，采取如此凶厉的虐杀手段，也过于酷烈了些，完全看不出半点慈悲为怀的痕迹……”

    独孤鹤、木道人正要跟上。

    不料，方证大师却在此时回怼了一句：

    “应该是还俗下山后，见识过太多类似场景，学坏了。

    例如贵派丁勉残杀刘氏幼儿……”

