    第一千八百三十三章 被迫撤离   

    “上！”

    

    诺恩的队伍在一大早就开始发动攻击，楚天随即带兵防御，亡灵不需要休息这一点让楚天有些无奈，他毕竟是习惯人类的作息。

    

    这么快就来了，难道说诺恩已经着急了？

    

    诺恩和楚天双方继续对峙，然而当楚天看到诺恩队伍的时候却是不由得大吃一惊。

    

    只见诺恩的队伍似乎已经少了一半，当然那一半不可能凭空消失，只能有一个可能，他们选择了绕路，从更远，更险峻的地方前往了骸骨海洋的外围。

    

    那这还打什么？

    

    楚天如果不仔细观察，还是带着一种诺恩无法突破的态度，那么他现在就会被诺恩的队伍给缠住，无法发现对方已经兵分两路的事情。

    

    “撤退！”

    

    楚天直接率领部队离开，并且在离开的时候还让魔法师队伍对着周围的骸骨环境发出攻击，让地形可以稍微阻拦诺恩他们一些。

    

    诺恩也有些诧异，这个楚天果然厉害，那么一瞬间就察觉到了自己的意图？

    

    其实在昨天的夜里，诺恩就已经让另外一个蓝火亡灵率领十万的部队从另外的道路离开了。

    

    骸骨海洋准确来说都是骸骨地形，其他的地形亡灵出入较少，所以更加崎岖，但也不是无法通过，只是需要耗费更多的力气罢了。

    

    只要另外一半的队伍深入到了外围腹地，那么就可以直接端了楚天的营地，甚至去将戴维卡奈给解决了，然后再回来将楚天包围。

    

    多好的计策，可惜楚天并没有上套，在他派出部队去牵制楚天，不让楚天撤退的时候，楚天却是十分果断的撤退了。

    

    楚天的撤退是一个十分明智的决定，当他们撤离这个伏击地形的时候，斥候队伍立刻发现了准备从后面包抄而来的诺恩部队，可以说楚天如果再晚一些离开，那就得要腹背受敌了。

    

    到底是蓝火亡灵级别的存在了，智慧方面似乎并不存在问题。

    

    “返回营地之中。”

    

    楚天率领部队快马加鞭，根本不给对方包围自己的机会，侧面有一个蓝火亡灵追逐而来，后方有诺恩，楚天的五万队伍在逐渐的脱离他们的包夹。

    

    “想跑？”

    

    蓝火亡灵骑着马，脱离了自己的部队，仅仅率领了百人就朝着楚天他们冲来，摆明了是想要将楚天给拦截。

    

    面对蓝火亡灵，还是得要蓝火亡灵出手。

    

    楚天也牵着马匹，直接朝着对方靠了过去。

    

    “我叫洛，记住我的名字，因为你马上就要死了！”

    

    蓝火亡灵手中的武器是一把月牙长钩，后方部位都是长杆，只是前方是宛如弯月的武器，双面开刃，比一般的武器少了捅刺的效果，但是多了一个钩的能力。

    

    “亡灵里面也有脑瘫的存在吗？”

    

    楚天嘲讽，对方没有感觉，双方顿时第一次兵刃交接。

    

    长槊长钩触碰一瞬，楚天带着马儿继续奔跑，而洛却是马儿踉跄了一下，这意味着从力量层面来讲，他并没有比得过楚天。

    

    亡灵的基础力量都是相差不大的，各自骨骼的强度，加成能力，装备效果，这些综合而成才是亡灵的力量。

    

    “弯月连环！”

    

    只见洛手中的武器挥舞，空中不断出现一轮轮弯月，亡灵力量汇聚而成的弯月直接冲着楚天旋转而来，楚天手中长槊挥舞，将之抵抗。

    

    “平海！”

    

    楚天手中的武器再次一挥，将对方轰击而出的弯月给击溃，双方战马接近，马背上的武器瞬间触碰到一起，双方缠斗起来。

    

    “开山！”

    

    楚天长槊挑起，洛面对着刁钻的攻击，手中武器盘旋挥洒，身边仿佛形成了一道弯月的防护，这赫然也是他能力的一种。

    

    面对洛的穷追不舍，楚天也有些怒意了，他身上陡然浮现出幽蓝色的火焰，朱雀亡魂效果加持而起，并且包含了白虎亡魂和玄武亡魂的效果。

    

    战马奔腾，冲锋效果以及加速，这让楚天的速度极快的接近到了洛，随后长槊劈砍，巨力袭来，直接让洛身下的马匹就骨骼断裂，不得已跪在了地上。

    

    “弯月斩！”

    

    对方推开楚天的武器，竖直劈砍，一道光芒直冲而来，楚天顿时牵马跳跃，赫然是战马的能力，飞跃。

    

    咻！   

    空中之时，楚天的长槊也带着一道凌厉的剑光，又是平海，多种力量的叠加，一瞬间击打在了洛的身边，他身上自然也有防护，然而防护却是效果不大，直接碎裂。

    

    铛！   

    长槊打在了盔甲上，楚天的长槊瞬间席卷雷电，让洛被电击得倒飞出去，楚天趁势取出身后一杆长矛，对着洛抛飞而出。

    

    长矛沉重的声音顿时破空而来，直接刺入了洛的身躯，如果不是洛躲得快，长矛就会直接插入他的脑袋，而不是现在，仅仅是钉入了他的手臂。

    

    楚天头也不回的离开了，他眼下最关键的是带着自己的队伍离开，而不是被对方的队伍给包夹。

    

    虽然他可以取了洛的命，但是那样也意味着他将会一个人面对二十万大军，如今的楚天只是亡灵，可不是战神转世，他的亡灵力量也是消耗巨大的。

    

    他带着队伍继续撤离，洛看见诺恩并没有理会他，而是在快速的追逐着楚天，有些气愤的他拔出身上的长矛，翻身上马，耷拉着胳膊，继续追了上去。

    

    当大部队遇上大部队的时候，亡灵队伍之间的差异就可以逐渐的显现而出，诺恩的队伍在多种加持效果之下，和楚天队伍的距离越来越近。

    

    楚天也不能一直施展自己的加成术法，否则队伍还没能甩开诺恩，他自己恐怕要先没了。

    

    但是这样下去，早晚会被追上，而且还是在没有到营地之前。

    

    “你跑不掉了！”

    

    诺恩的队伍在快速逼近，此刻的诺恩抬起弓箭，一根弓箭射来，让楚天身后的一个亡灵瞬间倒地，很明显对方是冲着楚天而来的。

    

    “该死的家伙，我要是活着的状态，一个人就能干掉你整只军队。”

    

    楚天心中发狠，然而眼下他却是在快速的思索对策。

    

    “难道，要舍弃后方队伍吗？”

    

    五千的队伍，似乎可以阻挡他们一会儿了，为了大部队，牺牲五千？

    

    楚天在抉择。

    

    

    

