    营帐之内，三王子面露惊喜之色，“她愿意帮本王了！”

    那汉子想了想，说道：“三王子，兀勒，斡准，秃答，婆离这几部，人数都不多……”

    “大王子得到的那几部，人数也不多。”三王子大笑两声，说道：“现在完颜楚有二十二部，本王也有二十二部，本王比他不差人头，完颜部，也轮不到他做主了……”

    他在桌前坐下，说道：“嫣儿的心果然还是在本王这里，也不枉本王小时候对她的爱护。”

    那汉子面露疑色，说道：“若是三公主真的愿意帮殿下，为什么不将乌延和加古几部给我们，兀勒，斡准，秃答，婆离四部加起来，也不如乌延部的一半……”

    三王子挥了挥手，说道：“若是她将乌延部和加古部给我们，她手中剩下的几部，恐怕很快也就落到完颜楚手里了，她虽然从小就糊涂，但也不至于连这一点都看不出来。”

    那汉子又道：“那这会不会是四公主的计谋，为的是让我们和大王子势均力敌之后，互相厮杀，她自己站在一旁观战得利？”

    三王子瞥了他一眼，说道：“她没有那么糊涂，也没有这么聪明……”

    他再次望向那汉子，说道：“你亲自带人去迎接那四部，以防完颜楚从中作梗……”

    那汉子不再怀疑，躬身道：“是！”

    另一处草场。

    大王子一巴掌拍在桌上，看着一人，大怒道：“你说什么，四公主送了四个部落给完颜弘？”

    那人道：“属下亲自去看过了，兀勒，斡准几个部落，已经向三王子的地方迁徙，四公主真的送了四个部落给他们。”

    大王子道：“那我们呢？”

    那人摇了摇头，说道：“我们没有，但之前大汗将四公主的四个部落划给了大王子……”

    “那是我应得的！”大王子怒道：“那是她做错了事，可汗惩罚她奖励我的，她现在这算是什么回事，和完颜弘联合起来对付我吗？”

    那人叹了口气，说道：“三王子那里现在也有二十二部，我们再想做什么就很难了……”

    可汗卧病休养期间，完颜部中大小事务的决定，并不是某一个人可以独断专行的。

    由完颜部统一的肃慎诸部，和陈楚这样的国家不一样，肃慎各族原本是各自为政的，即便是跟随完颜部，也不是他们的奴隶，他们同样有参与决策的权力。

    这种权力，不分大部小部，完颜部一视同仁。

    这是他们能在这么短的时间内统一这么多部族的基础，也是这么多中小部族愿意被他们驱使的原因所在。

    而这也导致，大王子和三王子谁手下的部族多，谁的话语权便更重，之前是大王子压着三王子，现在两人势均力敌，大王子想要做任何事情，都需要三王子同意，若是四公主和三王子联合在一起，大王子在族中的话语权，便真的没有多少了。

    也难怪大王子此刻如此愤怒，他一个人，是抵挡不住他们两个人联合的。

    大王子面色阴沉，压下心中的怒气，说道：“你带人去看看，这个便宜，不能让完颜弘就这样占了……”

    ……

    初来完颜嫣的地盘，唐宁整整补了两天的觉，才感觉状态重回巅峰。

    他之前以为完颜嫣在这里混的很好，可到这里之后才发现，她对于手下这些部族的约束或者说威慑，还远远不够。

    这也难怪，肃慎人虽然全凭实力说话，重男轻女没有汉人那么严重，但一个女大汗，没有什么真本事，还是很难服众的。

    尤其是在送给了三王子四个部族之后，便更没有人服她了。

    知道这个决定是唐宁替她做的之后，阿伊那看他的眼神就和以前不一样了，像是他是一个什么都不懂，就是来草原搅局的一样。

    唐宁懒得和她解释，倒是完颜嫣反应过来之后，将他叫到帐中，诧异的问道：“我们到底为什么要将这四部给三哥？”

    唐宁之所以这么做，自然是因为以完颜嫣现在的势力，还没有办法参与到可汗的争夺中，她首先要做的，是增强她手下这些部族的凝聚力，与此同时，顺便给大王子和三王子那里添一把火，至于这把火能烧成什么样子，就看他们自己了。

    “这个以后再给你解释。”唐宁看着她，说道：“有件事我需要你帮忙。”

    完颜嫣期待道：“什么事？”

    唐宁看着她，说道：“我想让你帮我留意留意楚国长宁公主的消息。”

    完颜嫣问道：“就是我们在楚国见过的那个胸脯很大的女人？”

    唐宁点了点头，说道：“就是她。”

    完颜嫣瞥了他一眼，问道：“她和你是什么关系，你这么关心她？”

    唐宁道：“她是我娘子。”

    完颜嫣大惊道：“什么，她也是！”

    唐宁看着她，诧异道：“怎么，有问题吗？”

    完颜嫣躺在床上，用被子将自己蒙住，说道：“我要睡觉了，你出去吧！”

    唐宁拽了拽被子，说道：“大白天的睡什么觉，而且你不是刚刚醒来……”

    “你管我，我想什么时候睡就什么时候睡，你不是也白天睡？”被窝里传来完颜嫣不耐烦的声音。

    “睡吧睡吧……”唐宁看了她一眼，说道：“别忘了我交代你的事情啊……”

    完颜嫣将自己裹在被子里，生着闷气，某一刻，感受到有人隔着被子拍了拍她。

    “都说了我要睡觉了，你快走，我不想看到你！”她从被子里钻出来，怒视着阿伊那，表情一怔，有效泄气的坐在床上，说道：“怎么是你啊……”

    阿伊那抿了抿嘴唇，表情有些复杂，说道：“我有件事情要告诉你。”

    完颜嫣问道：“什么事？”

    阿伊那道：“兀勒，斡准，秃答，婆离四个部落又迁回来了。”

    完颜嫣怔了怔，疑惑道：“三哥不要？”

    “不是。”阿伊那摇了摇头，说道：“三王子派人去接他们的时候，和大王子的人遇上，两方因为一点小事打了起来，伤了几十个人，可汗知道了以后，非常生气，不仅让兀勒，斡准，秃答，婆离几个部落回来了，还重重的惩罚了大王子和三王子，将大王子的乌塔部，泥庞古部，三王子的斡勒部，乌萨扎部，都划给了我们……”

    完颜嫣愣在原地的时候，阿伊那才看着他，心服口服的说道：“我终于明白，那唐宁这么年轻，为什么就已经是陈国大官，有他帮我们，或许公主真的有希望成为新的可汗，他真的很厉害……”

    “什么厉害……”完颜嫣暗啐一口，说道：“他一点都不厉害，他就是一头笨猪！”