    一个人全心全意进攻的时候，同时也是防守最虚弱的时候，曲檀儿等的就是这时机，她动用着紫气，将自己包裹起来，再缓缓举起手里的鸾月弯弓，对准目标，纤手随意一挥。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    万箭齐。

    无数个光亮点从看不见的弓弦出。

    前一刻还抱着必胜信心的侍卫们，全部被秒杀。

    地上倒着的人影，66续续被打回原形。

    从侍卫们，统统受伤惨重。

    “天，这是什么神器！好厉害……”有不明底里的侍卫痛苦叫嚷着。

    鸾月弯弓是太古神器，这样一件神奇，但凡落到人手，只会被珍藏起来，纳为己用，但是，因为，这么多年，一直没人解开它身上的谜团，因此，听过的人多，见过的人少。

    不过，有不识货的人，自然，也有识货的人。

    那侍卫头，便认出来了，“是鸾月弯弓！”

    鸾月弯弓？！

    其余人眼都红了，“如此稀罕神器，怎么会在这个女人的手中？”

    也有人支支吾吾地说，“听说鸾月弯弓，原本被我们四少珍藏，后来不知为何，送给了七小姐。”

    而七小姐，这些天，一直在找个女人。

    如果说，刚才，他们不确定曲檀儿是不是鸾媚要找的那个女人，现在，鸾月弯弓面世，他们已经百分百确定了曲檀儿的身份。

    侍卫头扬高声音，“全体听令，必须不计代价，将此女擒获！”

    “是！！”众口铄金，情绪高昂。

    曲檀儿依旧冷笑。

    就凭他们？

    不过，她要的就是这个效果，被困在火鸾一族的这些日子，她憋着气，找不到宣泄口，现在，正好找这些人出气了！

    眼看着一场激烈恶战就要开始。

    不远处，火鸾车朝他们方向驶来。

    曲檀儿眯着眼。

    那车从远至近，转瞬就到达她的跟前。

    “姑娘，我们又见面了。”

    居然是……孔俊。

    曲檀儿小脸微微一沉。

    他来得正好，这些人，不够她杀的。

    因着跟鸾媚的关系，孔俊在火鸾一族，也是个熟人，被曲檀儿重创了下，那些侍卫嚣张不起来，开始有些六神无主，这时看见孔俊，立马有了主心骨。

    “孔公子，你来得正好，这女人是七小姐在找的人！请你帮我们抓住她！”

    孔俊并不是一个人来的，他还带来了绿翘。

    此时的绿翘，明显刚从****中被解救出来，面如桃花，双目含着水，浑身上下，遮挡不住的****的气息，但丝是凌乱的，脸容是扭曲的，充满了怨恨。

    她步履不稳地跟在孔俊身边，站定之后，喷火的美目一下子投到曲檀儿身上，她伸手，指向曲檀儿，浑身再抖，声音也在颤动，“公子，就是她，害得绿翘生不如死！绿翘恳求公子，替我杀了她！”

    对绿翘的声声哀求，孔俊没有立即表态。

    孔俊原本想把曲檀儿直接带回孔雀王族，却中途收到信息，家族里出了点事情，暂时不方便将人带回去，这才让绿翘将人给领走。

    曲檀儿中了他的迷魂散，一般情况下，轻易跑不了。