    老高的通知，几乎一瞬间就扫清了中国队的兴奋，使得大家在第二天就开始了备战。历经了智利、洪都拉斯、巴拉圭三个南美球队的考验，现在的中国队并不怕南美球队，甚至可以算上更早的留有余力的与阿根廷的热身赛。中国队的打法强调集体制胜，看待整体上较为松散的南美球队有一定的心理优势。

    而面对德国，这种优势则荡然无存。

    德国队也是一支强调集体主义、整体打法的球队，而包括王艾在内这届国家队的主体正是“图宾根系”，正是中国原产、德国加工的产品，大家都对德国深厚的足球文化、雄厚的足球基础深有感触。

    接下来的半决赛，算是“德国原装”和“德国改装”的碰撞！

    如果有可能王艾是真不想碰到德国队，何况这支德国队里还有两个他的前队友：厄齐尔和默特萨克！

    当年一起成长的小伙伴，如今已经成了德国队的主力。

    互相渊源如此之深，非要斗个你死我活，这就是竞技体育！

    “如果图宾根青年被排挤，我们还可以开启拉科训练营。”雷奥妮难得的和王艾单独接触：“这不是你预备的后手吗？”

    “嗯。”王艾应了声，迎着海风坐着不说话。

    这是赛后的第二天，大家重新回到了德班、回到了来南非后租住的第一个郊外庄园。虽然两人只是肩并肩坐着，队友们也都知趣的躲在了两人的视线之外。

    “该来的终究要来。”王艾好半天站起身：“图宾根青年只是我们的幼儿园，世界杯才是我们的成年礼。不跨过德国，我们就永远无法真正强大起来。”

    “对。”雷奥妮依然抱着双膝坐着，抬头欣赏的看着王艾的侧影：“中国队的新战术体系深植于中国的文化传统、社会传统、足球传统，和德国战车不是一回事，中国队已经走出了自己的路。眼下，无非是一场正常的世界杯半决赛罢了。”

    王艾侧过头来，低头和雷奥妮对视着，两人同时一笑。王艾的手放在雷奥妮的头顶，雷奥妮则闭着眼靠在王艾的大腿外侧，享受着这份难得的宁静。

    同样是多年的并肩作战，他们也有无言的默契。

    经过了短暂的午休，下午中国队继续展开讲评会，关于昨天的比赛几乎没怎么说，老高差不多只说了一句话：“我们双方同时变阵，给我们双方都提供了机会，差别就是我们实力强一点，再加上我们把握机会的能力更大，所以比赛才一边倒。如果反过来，我们也有被一边倒的危险。”

    然后，就是针对德国队的详细分析。

    郊外庄园的大会议室外，阎世铎背着手听了会儿，转身向外走，陪同他的张吉龙、雷奥妮一直到领队的房间才坐下来。

    “我们需要采取点特别措施吗？比如把家属请来？”张吉龙请示道。

    阎世铎沉吟着，看向雷奥妮：“雷经理，你觉得呢？”

    雷奥妮皱着眉思索了会儿：“我感觉现在国家队不是紧张，而是沉重？不是那种首次杀进半决赛的忐忑，而是面对德国这个老师时候的审慎。”

    张吉龙“哦”了一声，也坐在来想了想：“好像确实是这样，要这么说，我收回刚刚的提议，真请家属们来，把国内的兴奋劲带过来，反而可能不好了。”

    阎世铎笑了笑：“他们无心庆祝，也无心欢乐，甚至把创造历史的兴奋感都压下去了，这虽然不是正常情况，但误打误撞，心态不错。我们现在应该考虑下一场赛后怎么办了。”

    说到这，阎世铎也沉吟了一会儿：“输了还有季军赛，我们还是要争取好名次。要赢了就是决赛，恐怕到那时候队员们的心态肯定要有很大变化。大家就从这里想一想，需要什么我向家里申请。昨天领导的电话你们也都听到了，要什么给什么，难得上级大方一次，我们也别太客气。”

    领队的房间里气氛顿时轻松起来。

    经过了两天的探讨，中国队取得了一致意见，那就是这场比赛将没有侥幸，必然是彻彻底底的硬仗。莫说德国队对中国队的了解比其他球队都深，就凭德国人的“轴”劲儿，也注定了是一场苦战。

    德国人不知道什么叫适可而止、不知道什么叫做人留一线，国际大赛里不留情面的大比分赛事，很多是德国人创造的。

    而这支德国队并没有什么明显的漏洞给中国队抓，中国队能做的就是尽量让自己的漏洞更少，从而和德国人展开一场硬碰硬的较量。

    不出意料的，王艾回归中场再次联手陈涛操持大阵，同时排列出了全新的边锋组合：阎嵩+赵旭日。前锋线则派上了董方卓和郜林这对也几乎很少出现的组合。双中卫则是最稳健的罗彤亮和李玮锋，两个边后卫是郑智和孙继海，守门员是宗磊。

    老高选派的不是在德国长期打联赛的、就是身强力壮不怕冲撞的，所以毛剑卿、郭亮甚至周海滨、白广海等不够硬朗的都安排打替补了。

    开赛前一个小时，德国队的首发名单也出来了，单前锋克洛泽，双边锋波多尔斯基、厄齐尔、前腰特罗霍夫斯基、双后腰施魏因施泰格、赫迪拉，双中卫默特萨克、弗里德里希，双边后卫拉姆、博阿滕，守门员诺伊尔。

    看到这个首发名单，包括老高等教练还有王艾等球员领袖才偷偷松了口气，轴有轴的好，不出幺蛾子。当然中国队这边也没出什么幺蛾子，相信德国人看到董方卓和郜林这两个大块头，不会幻想他们来打中场，唯有赵旭日上了可能会带来一点王艾出任边锋的疑虑，不过也不会很大。

    世界杯打到现在，都已经算是明牌了。

    昨天进行的第一场半决赛，西班牙队操控全场，2:0轻取乌拉圭，提前一天休息，等待这边的比赛结果。

    全世界球迷的目光，都好奇的注视着7月7日的德班球场。

