    程刚的形象跟墨上筠所想的相差不远。

    三十岁左右，国字脸，长相端正，硬汉气质，穿着便装，但从里到外透露出正气。

    外面站着几个人，但几乎一眼，就可以从人群中找到他。

    “你们俩是安辰的朋友？”

    瞥见两人的到来，程刚上前几步，朝他们俩询问道。

    通话结尾阎天邢说了“我们”，程刚并不意外有两个人，但见到有个女人后，未免多看了墨上筠两眼。

    “嗯。”

    阎天邢应声。

    随后，他跟墨上筠二人都出示了自己的军官证。

    “我们想知道具体情况。”墨上筠直截了当的道。

    程刚狐疑地看了两人一眼。

    与其说是怀疑，更多的应该是惊讶了。

    虽不是军人，但对军衔还是有一定了解的，墨上筠看起来就二十出头，却已有一杠三星的军衔，这本就难得，而她身边那个男人，不到三十的年龄，两杠三星的军衔，这就着实有点恐怖了。

    不过，也没有质疑他们的身份。

    “行。”想了想，程刚点头，“警方很快就到，我们找个地方说一下。”

    说到这儿，程刚扫了眼站在急救室外面目光热切的女记者。

    很巧，也是公交车上的，因为目击了先前那场事件，便一路尾随过来，怎么也打发不掉。

    这事不能宣扬，记者得等警方来处理。

    当然，也不能被记者听到。

    “嗯。”

    墨上筠跟阎天邢都眼尖的发现了，同意地应声。

    程刚遂跟他们一起离开，左拐右拐的，将准备尾随的记者给甩掉，总算来到了相对而言比较安全的角落。

    “歹徒身上绑着炸弹，极有可能是恐怖分子。”

    一开口，程刚就放出了重点，没有半点含糊。

    “多少人？”墨上筠蹙眉。

    “就一个。”程刚道，“所以，也不排除别的可能。”

    接下来，程刚将当时的所见简明扼要地同他们说了一遍。

    安辰算是在人群中比较显眼的人，一上公交车程刚就注意到他了，当时他一直尾随着一个人，程刚有一瞬间将他当成了小偷，可后来发现不太对劲——他这个尾随的人落落大方，被他跟踪的那人却是鬼鬼祟祟的，连安辰一直有意无意的关注都没有发现。

    这样过了三个站，车上的人越来越多，在再一次开车的时候，歹徒亮出了绑在身上的炸弹，打算炸毁整辆车。

    但是，程刚只在一瞬看到了炸弹，歹徒还没开始行动，就被安辰给打了几拳，当时就被打得头昏脑涨的，处于半昏迷状态。

    安辰藏住歹徒的炸弹，让司机停车，开始乘客都以为他是施暴者，司机也不肯停，尔后程刚朝司机出示了武警证件，宣称歹徒是犯罪分子，司机才急匆匆地踩了刹车。

    但是，当时半昏迷的歹徒瞄准了一个人质，直接朝人扑了过去，安辰眼疾手快地去拉他，却反手被给了一刀。

    之后安辰就将歹徒给拎下了车，程刚让乘客不要惊慌，也不要下车，然后交代司机赶紧开车离开后，就一起跟了上去。

    等他顺着血迹赶过去的时候，安辰已经中了几刀，浑身是血，歹徒当场昏厥，周围还有几个围观的群众。

    安辰在昏迷之前，把歹徒的衣服扒开，亮出他身上已经进入倒计时的炸弹，喊了声“快跑”，将他们都给吓跑了。

    有两个男人颤颤巍巍的想去拖他，也被程刚制止了——当时安辰伤势不清楚，随意动弹极有可能让他陷入更危险的状态。

    当然，程刚能够出手制止，那也是因为——他自己就是拆弹专家。

    那种简单制作的炸弹，他已经拆过很多遍了，不出意外不会有危险。

    事实上，也确实成功拆除，避免了这次恶性事件的发生。

    再之后，救护车和警车都赶到，歹徒由警方处置，而他跟警方知会了一声，就同安辰一起上了救护车，打算看看情况再说，没想半路却接到了阎天邢的电话。

    后面的事情，他们都知道了。

    听完全部过程，墨上筠跟阎天邢对视了一眼。

    “歹徒认出安辰了吗？”墨上筠朝程刚问。

    想了想，程刚果断道：“没有。”

    当时安辰似乎也试探对方，但从头到尾，对方都没注意到安辰——看起来不是心理素质多强的人，如果认识安辰，肯定会表现出来。

    闻声，墨上筠眉头皱的越来越紧。

    不是冲着安辰来的？

    单纯的意外？

    “不过，”注意到两人的神情异常凝重，程刚决定多跟他们说点线索，“歹徒在车上是一直有戴耳机的，警察来之前我看了下手机，有一通时间很长的电话。如果他幕后有人的话，应该是在指示他。”

    也是因为如此，他才会联想到对方是恐怖分子，而他身后有一个“团伙”。

    墨上筠无奈地挑了下眉。

    得。

    这事儿，越来越扑朔迷离了。

