    朱传文听着自己弟弟得了尿床的病，也是着了急，赶忙停下手中的活，向着传文娘问道，传文娘听见这事儿，也把原委讲了清楚。

    可是把朱传文气得够呛，提着朱传武的领子，哐哐哐对着屁股就是几脚，传杰还是个小孩子，这还是事关男人的家伙事儿，你把人憋坏了怎么办？

    “大哥大哥，别打我，我知道错了！”朱传武弓着身子讨饶，他大哥踹他的力气不大，顶多就是出出气。他知道这事儿，他办的错了。

    传文娘揍他了，朱开山揍他了，夏元璋也罚站了他。

    他不是知错不认错的人，给自己弟弟也认了错，朱传杰也原谅他了，他路上就想好了，这事儿朱传文早晚会知道，也会揍他，所以长痛不如短痛，索性自己就借着要房子把这事儿了了，他心里可装不住事儿。

    被朱传文打完，他也就把心装到了肚子里。

    “知道错了？”朱传文没好气的问道。

    脑海里的记忆没错，朱传武就是这个性子，刚刚这是自己讨打来了。

    “知道错了大哥。”朱传武讨饶着，一脸讨好的样子，他原先是瞧不上自己那个懦弱的大哥，但打从朱家村杀匪，问他敢不敢杀人，他大哥影子就在他心里种下了，要说服，他服他爹朱开山，他服他哥朱传文，其他人，哪儿来的回哪儿去，他朱传武一个不服。

    朱传武的思想现在还是幼稚的，但性格如此。

    要单独房间的事儿否了，家里来了这么多人，这房子眼看都住不下了，哪有给他单独住的房间。不过这也提醒了朱传文，这房子，该扩建了，这铺子就是个木制的铺面，加上后面的二层小楼围成的院子，院子两边的院墙盖着的是泥房子很大，但这是仓库。

    来的14个人暂时就只能委屈在哪儿，朱传文也早就准备好了炕。

    只是这十四匹马，就只能在门口先拴着，让他们先搭个简易的马厩。

    扩建房子这事儿啊，不能急，让春山叔先在外面打听着。最好能直接买一栋，他现在，可是有钱了。

    晚上，朱家的客厅里，传文娘第一次在自己家，坐在正儿八经的桌子、凳子上吃饭，有些不习惯，但她是这个家里地位最高的，硬是抗住了动一动的想法，硬挺挺的吃完了这顿饭。

    吃完饭，也安顿好了自己的娘和弟弟们。

    朱传文，就跟着贺老四、王可仁来到了铺子里，14个人呼啦啦的吃着打卤面，甚是香甜，场面也尤其壮观。

    吃饭啊，是一视同仁的，刚刚朱传文他们吃的也是这。

    见朱传文、贺老四、王可仁进来，大家都站了起来起来，口中打着招呼。

    到朱传文这儿，就变成：“少当家，再给你整一碗？”

    少当家，朱传文哑然，还真是个接地气的称呼，不过少当家就少当家，这称呼他朱传文喜欢。

    招呼着兄弟们吃饭，他想着先不打扰了。

    三人站在院子里，朱春山招呼着盛面，他怕他走了兄弟们放不开。

    农村里传着这样一句话，人多，多干活，人少，少吃饭。饭在这些汉子眼里，很是宝贵。

    “贺叔，王叔，金子都放好了？”朱传文问道。

    “放好了，装金子的箱子被朱春山藏在了他的床底下，你是不知道，看见这些金子，这孙子都傻了眼。”贺老四显然是对朱传文刚刚没看到朱春山的糗样有些遗憾。

    “春山哥眼睛都直了，后来非要把金子放他床下面，说放仓库他会睡不着的，还去买了把锁，这是钥匙！”王可仁递给了朱传文一把铜制的钥匙。

    “哈哈。”朱传文接过钥匙，听着这话也觉得有意思，很是后悔没有刚才的场景。脑补着笑了起来。

    “传文，我和可仁明天早上就回了。”俩人一人双马，一天就能返回鹞子山。

    “贺叔，不再待几天？”朱传文问道。

    “不了，山寨里一堆子事儿，要不是这些金子，我现在估计都接管老金沟的金厂了。”贺老四说道。

    说到这儿，朱传文想了起来，贺老四的本事就是看金脉。

    “贺叔，老金沟的金厂到底有多少金子？”

    “这个嘛，多也是不多，比不上清廷的大金厂，但也绵延了3里多，多少我就说不上了。”贺老四说道，不知道朱传文怎么问起了这个，这个时代金矿的开采很费人力。

    “三里多？”朱传文内心盘算着，也就是1600米左右的长度，这个时代的清国淘金还是依靠人力为主，从矿洞中挖出矿砂，通过人工冲洗得到金子。

    这人力挖的金矿洞，就是之前朱开山口中的的金窝窝，这种淘金方式很危险，如果不慎挖出了地下水，导致灌浆，金窝窝可能就会出现塌方，洞没，人没。

    “贺叔，这个金矿俄国人想要一半的分子，爹和你说了吧。”朱传文说道。

    “说了，传文，要不这事儿就算了，咱土地上的东西，给了俄国人算怎么回事儿？”贺老四劝道。

    “贺叔，这事儿还得俄国人出面，要不然没法挖金子，我是这样想的，让俄国人出面，和清廷沟通，也让他们出资，我们也出资，买几台洋人的淘金机子，把这个效率给提上来。这出金的效率可就比人工高了不少。”朱传文说道。

    贺老四的本事，肯定之后要管这金厂，和他商量准没错。

    “洋人的机器？”贺老四闻言也是盘算了起来，这可是好东西。

    买这种机器，朱传文第一个想到的是美国，美国历经19世纪淘金热、20世纪淘金热两个世纪的发展，这个时代，最趁手的淘金设备就应该在美国。

    但从美国购买机器，就是托洋行最快也得个半年时间。

    半年就半年，他朱传文等得起。

    “贺叔，你回去之后还是以找黄金多的地方为主，咱先不开采，把地方咱先探明白，到时候事半功倍。”朱传文吩咐道。

    “知道了传文，那这俄国人……”贺老四还是不甘心直接就给俄国人分5成的份子，想再劝劝朱传文。

    “贺叔，没我们，俄国人、日本人、美国人、英国人在关东就淘不了金了？”朱传文反问道，“放心，等时机成熟了，我们就能甩开俄国人单干，但现在我们得借助洋人的力量。清廷什么尿性贺叔你比我清楚。洋大人，洋大人？他娘的，张着一副西方面孔就敢在我们的土地上为非作歹。”朱传文也是看不惯洋人的做派。

    不是他朱传文端起碗叫爹，放下碗骂娘，而是单说在冰城，他就撞见好几起俄国人欺行霸市的行径。俄国警察肯定向着自己人。

    要不是安德烈是他的合作伙伴，朱传文早就想把店搬到齐齐哈尔或者长春，至少那里洋人少。

    眼前敞亮。

    “听你的，传文。”贺老四也就是想知道朱传文的态度，现在，他放心了，屁股没坐歪就行。

