    “你..........你想怎样？？”

    看着出现在驱逐舰正上方的楚天，麦林炮王心中一紧，他心知大事不妙。

    事情发展到这个地步，楚天肯定不可能轻易放过他的。

    “很抱歉，我听不懂外国语言！不过从你刚才的所作所为上，我可以理解为你是在向我挑战！我接受你的挑战！出招吧！”

    楚天勾了勾手，语气平淡的说道。

    麦林炮王也听不懂楚天的话，但是楚天说完后的勾手动作，他还是知道什么意思的！

    以他的理解，这是挑衅，也是宣战！！

    “小子！老子纵横太平洋海域几十年，至今还没怕过谁！你真以为你就吃定老子了吗！老子特么也不是吃素的！”

    一声巨吼之后，麦林炮王再次架起钢炮，与此同时，他右手在钢炮的一个隐蔽的地方一扭！

    咔嚓咔嚓！！

    钢炮当场切换形态，科技感十足！！

    “是激光大炮！！麦林炮王的终极武器！！”

    看到这一幕，暗影岛上的几人神色大惊。

    这激光大炮乃是麦林炮王的成名武器，是真正神挡杀神，佛挡杀佛的存在！

    麦林炮王能够称霸太平洋海域，碾压沿海各国的军队与高手，靠得可不仅仅是一身神力！

    这激光大炮，绝对是他称霸的关键！！

    即便是面对术法半仙级别的高手，最高能量级的激光大炮也能一击必杀！！

    在海域上，激光大炮无疑是bug级别的武器，就算是海中霸主航空母舰，都很难挡住这激光大炮的威力！

    “小子，在我激光大炮面前，就算上帝也得低头！这是你逼我的！”

    麦林炮王激光大炮在手，顿时信心横生，一副大炮在手，天下我有的模样。

    但是他说的话楚天依旧听不懂，他继续对麦林炮王勾勾手指，示意他可以动手了！

    “哼，找死！”

    麦林炮王一声冷哼，钢炮的瞄准器直接对准楚天，只听“biu”的一声，钢炮口处亮光一闪！

    一道高额压缩能量光线激射而出，速度之快，令人瞠目！！

    光线所过之处，空间都仿佛被撕扯开来！！

    但这么快的光线，依旧被楚天给躲开了！

    “这你都瞄不准吗？垃圾！”

    楚天冷笑嘲讽道。

    麦林炮王听不懂，但一击落空，他心中也相当的不爽，他深吸一口气，暗中告诉自己，不能再空炮了！！

    因为激光大炮中的能量是有限的，低能量级的激光炮，或许还能多发射几次。但如果是高能量级的激光炮，只要两三炮，就能把能量全部打空！！

    “biu！”

    又是一道激光射出，角度刁钻，速度极快，瞬间便射到楚天的面前。

    但这一次，楚天并没想要躲开，他用手一接，直接将激射过来的激光炮抓在手中。

    徒手接激光，还有谁！！

    “什么！！这怎么可能！！”

    看到这一幕，麦林炮王在心中狂叫上帝，他面对的是什么妖孽啊，为什么能强到这种地步！！

    “不可能！这绝对不可能！老子的激光炮是天下无敌的！老子不信这个邪！！”

    麦林炮王一声怒吼，随后，他直接加大激光大炮的能量级，升至最高！！

    轰！！

    激光炮的直径瞬间扩大近十倍，几乎把楚天的整个身躯都覆盖住！

    可即便是这样，楚天依旧单手接炮，云淡风轻，稳的一比！

    三秒钟后，10倍能量级的激光炮将大炮的能量彻底消耗殆尽，随之而来的，是那耀眼的激光柱也消失不见。

    至此，麦林炮王的肩上，扛着一块真真正正的废铁。

    反观楚天，此刻却依旧安然无恙！

    “不可能！这不可能！这不是真的！我一定是在做梦！”

    眼看自己真正的杀手锏对楚天也丝毫无用，麦林炮王是彻底黔驴技穷了，他只能在心中无奈的咆哮。

    激光炮是他称霸的唯一资本！

    最后的手段都不能伤楚天分毫，他只能认输了！！

    “你这是表演完了吗？既然如此，那就轮到我了！我这里也有一个激光炮，你来尝尝这个滋味如何！”

    楚天冷笑一声，右掌之中依旧抓着刚刚的激光能量！

    他以大手段，直接将激光的能量全部收集起来，并且抓于手中。

    此刻，在他的右手之上，有着一个直径约一米的巨大激光能量球，而能量球中所储存的激光，就是刚刚激光炮所发射的全部能量！！

    “去！”

    楚天指节轻弹，激光能量球应势而飞。

    速度之快，丝毫不亚于刚刚激光炮发射的速度！！

    “不..............”

    麦林炮王连求饶的声音都没有发出来，整个驱逐舰直接被激光能量球击中！

    轰隆！！

    激光爆裂，驱逐舰被瞬间炸成粉碎！

    海面之上，除了漫天飞舞的碎屑，就只剩下一朵巨大的蘑菇云！！

    ................

    伴随着驱逐舰的消失，称霸太平洋海域数十年的超级海盗团，让无数国家元首头疼不已的存在，也彻底消失在这个世界上！！

    而这前前后后，只不过才一刻钟的时间！！

    可想而知，楚天的实力，有多恐怖！！

    “这就结束了吗？这就是楚大师的实力吗？即便是仙人之境，恐怕也没有楚大师这般实力吧！！”

    奥瑞利安长叹一声，即便他已迈入脱凡境，是一个真正的仙人，但对上楚天，他依旧觉得自己是一个蝼蚁！

    举手投足间，楚天就能将其灭杀！！

    这是来自仙人的直觉，比凡人的预感，要更加准确！！

    “楚大师的实力，一直难以用常理来揣度！！他每一次出手，都能让对手感受到绝望！！这世间，恐怕已无人再是他的对手了！！”

    马科也长叹一声，自从认识楚天开始，楚天的实力，一次又一次的刷新他的认知。

    从赵震天到张传宗，从曹秋道再到麦林炮王，楚天用实力告诉了马科，什么叫碾压，什么叫无敌！

    而站在一旁的大长老，此刻除了沉默，只有幸运！！

    幸运自己的狗命，楚天没要...........

    ........................

    ........................

