    街道上，烦人的热气依旧在弥漫着，让行人似乎变得越来越少了。

    但是，再怎么少，这里都是大街的街道，不比没人的小巷，周围的人流还是挺可观的。

    只是，这些人时不时的会将视线瞥向一个方向。

    在那个方向上，方里与茵蒂克丝正走在一起。

    正确的说，应该说是方里走在前面，茵蒂克丝走在后面，一前一后的走着，吸引着周围的人们的目光。

    “呐呐。”

    茵蒂克丝像是在小跑一样的紧紧的跟着方里，好奇般的询问。

    “为什么周围的人都在看我们啊？”

    来自背后的声音并没有让方里放缓脚步，却还是进行了回答。

    “不是在看我们，而是在看你。”方里头也不回的说道：“毕竟，这里可是学园都市，以拥有最先端的科技实力闻名的科学侧的代表，像你这样身穿修道服，很明显是宗教派系的修女出现在大街上，总会吸引别人的目光。”

    “原来是这样。”茵蒂克丝恍然大悟般的说道：“难怪我来到这个都市里以后就经常有人在看我。”

    实际上，除了装扮吸引人以外，茵蒂克丝本人也很吸引人。

    柔顺的银色及腰长发反射着来自天上的太阳光。

    碧色的眼眸充满着天真浪漫。

    还未成熟的面容俏丽得有如可爱的洋娃娃。

    再加上很明显是外国人，还有一身修女的装扮，这样的茵蒂克丝不吸引路人的注意力都不行。

    当然，如果不是因为方里在小巷里出来以后便冲进了附近的一家服装店里，买了一件衬衫来穿的话，那他绝对比茵蒂克丝更瞩目。

    没穿衣服，身后还跟着一个有可能是在Cosplay的年幼少女，那怎么看都是会让警备员和风纪委员来问候一下，再打电话通知学校老师的节奏。

    不知道这一切的茵蒂克丝还在不安。

    “这样会不会太显眼了啊？”茵蒂克丝不无担忧的说道：“这里这么多人，如果魔法师来袭的话，那会卷入很多无辜的民众吧？”

    “你在担心什么啊？”方里没好气的回道：“正因为这里人多才必须出来啊，难道你们口中的所谓魔法是能够随便在人们面前展示的东西吗？”

    “当然不是了。”茵蒂克丝立即回答。

    这个少女，虽然在一般情况下的时候就只是个天真浪漫的丫头，可一提及魔法的事情，马上就会散发出专家的氛围。

    在这样的情况下，茵蒂克丝开始侃侃而谈。

    “所谓的魔法，实际上可是并不属于这个世界的力量，在魔法界里是被称为「异常识」与「异法则」的存在，这样的力量，不论好坏，对于这个世界来说都是有害的。”

    这件事情，方里自然也知道。

    据说，一般人类的脑袋只要获得「魔法」这种异世界的知识，那就会被破坏。

    那也是为什么阅读魔道书的人的精神都会遭受到侵蚀的原因。

    “我的话，因为情况特殊，所以姑且不论，而魔法师的话则是以超越人类极限为目标，自愿走上毁灭之路。”

    在方里想着事情的时候，茵蒂克丝还在自顾自的解说。

    “可是，若是宗教观念比较薄弱的一般人的话，使用一、两次魔法就算是极限，若是贪心不足的继续使用这种力量，那就一定会完蛋，更别说是阅读魔道书，那更是危险。”

    这个孩子，明明连跑步都会撞到人，看上去亦是柔弱无比，可对魔法的事情却是了解得太过头。

    茵蒂克丝应该不知道，在科学侧的大本营里谈及魔法这种东西，别人只会当做笑话来看待吧？

    若是换了一个人，那肯定不会相信茵蒂克丝的说辞，还有可能将其当做中二病的严重患者，交给警备员或者风纪委员去处理。

    方里虽然不至于这样，但却因为早就知晓魔法的事情，所以也表现得漫不经心的模样。

    “既然是那么危险的东西，那你还是别在大街上谈论这种事情比较好吧？”

    方里的想法，充其量也就是这样而已了。

    那漫不经心的模样，似乎让茵蒂克丝很不满。

    “我说的只不过是魔法的常识，如果只是存在本身的话，就算泄露出去也没关系，又不是在说魔法式的构成或者魔法阵的建立这种知识，就算别人知道了魔法的存在，那也不可能使出魔法…”

    带着不满的口气滔滔不绝的说着这些话的茵蒂克丝，不知道是怎么了，越是说到后面，语气便越无力。

    而当方里感到奇怪，并且准备停下脚步的时候，这样的声音突然响了起来。

    “咕噜~~~”

    从背后传来的可爱声音，让方里沉默了。

    同时，紧跟在方里背后的少女似乎也沉默了。

    半秒钟以后，方里仿佛打算拔腿就跑一样，加快脚步。

    可是，在那之前，一只娇小的手便是以极为可怕的怪力，狠狠的拽住了方里，竟是将方里给拖了回去。

    “肚子饿了…”

    食欲少女一改刚刚那喜欢解说的口吻，以最为简短的字句，表示出了自己的心声。

    “肚子饿了…”

    而且，还说了第二遍，简直就像是在强调一样。

    “如果有哪位好心人能够请我吃饭，那我一定会代表主向他献上最美好的祝福。”

    天真浪漫的声音，却让方里有种被逼到绝境，无处可逃的感觉。

    “肚！子！饿！了！”

    如同带上了沉重的负担一样的一字一句，犹如打算轰炸别人一样，一一传来。

    “唉…”

    方里终于叹息了。

    ……

    “哈呜！哈呜！”

    一家餐厅里，一张堆满了菜肴的餐桌前，名为茵蒂克丝的食欲少女正化身为大胃王，不断的大口大口的扒着饭。

    “谢谢你！你真是一个好人！”

    少女那充满幸福的言语，换来的只是面前堆满了空盘子的方里的叹息。

    “幸好我现在不用烦恼钱的问题，不然可能得去卖肾。”

    作为一名Lv.0的无能力者，方里的奖学金可不多。

    更别说，方里还拒绝了整整一年的能力开发课程，学校方面早就警告过他，再这样下去的话，那就要取消他的奖学金了。

    毕竟，学生们的奖学金便相当于能力开发的契约金。

    不参加能力开发课程的话，会被取消，那也是理所当然的事情。

    所幸，方里跟世界第一的歌姬共享一个银行账号，里面的钱多到可以拿去开好几个公司了。

    也就是说，方里现在完全相当于是在吃软饭。

    当然，方里和席尔薇雅已经不是那种见外的关系了。

    所以，不管是方里还是席尔薇雅都浑然不在意这种小事情。

    想到这里，方里重新将目光投至面前的食欲少女。