    “不要追赶！”土寻收拢所有人，并喝止了想要追击的人。在神之墓地中，到处都是危机四伏，贸然追击，并不是一个好主意。

    “凤凝，你怎么样？”不远处惊醒过来的曲莲，身形闪动，向着凤凝掠去。然而，就在这时，凤凝身上所有的气息陡然间全部敛去。身上也没有了半点气势，竟软绵绵的朝着下方跌落。

    刷！曲莲将凤凝接下来，急切的探查她体内的状况，然而却是发现，她的体内没有任何的异样。甚至，犹豫实力刚刚得到晋升，体内的力量还异常活跃。

    凤凝的跌落，再次让众人一惊。不过，待到诸人查探后，却是微微放下心来。按照土寻的解释，凤凝是体内力量暴增过度，所以一时间陷入了昏迷之中。

    待到混乱的场面终于安定下来，土寻的心中，终于松了口气。在此之前，虽然他激励诸人作战、厮杀。可是对于这场战斗，他却真的没有必胜之心。毕竟，想要靠眼前的力量，抗衡一名法则大成层次的强者，实在有些困难。

    然而，此时的结果却是出乎意料的满意。虽然有些伤亡，但是收获却也是极大。

    经此一战，众人战心凝聚，这对将来有着无穷好处。而且，受到此战的压力，彭泽的实力得到极大提升，而凤凝更是一举步入到法则大成之境。让这个队伍中，有了除夜笑之外的第二个真正强者。

    如今，就算是没有夜笑庇护，仅凭着自身力量，这只队伍也拥有了强悍的战力。甚至，若是在必要之时，就算是夜笑那个层次的争斗，这只队伍也可以帮上很大的忙。至少，不会永远处于累赘的位置。

    土寻安抚众人半晌，安排受伤之人恢复伤势，其他人则探寻四周以作防备。

    此时的夜笑，正与蛇怪小虫儿，漫无目的的四处游走。他却是不知道，他麾下的这些人，正在生死厮杀之中，迅速成长。

    经过一次次战斗，在时间流逝的考验之下，如今在神之墓地之中的这一支夜笑的队伍也逐渐成熟强大起来。并且，在土寻的不断引导之下，众人对于夜笑也更加崇拜。

    八将有着强大的传承之力，实力提升的异常快捷。如凤凝，就是一个极好的例子。在强大的压力之下，竟然直接提升了一个层次，这绝对是骇人听闻的事情。

    除了实力顶尖的八将，其余的那些人，在土寻率领下，也在极速成长。一个个普通皇者，迅速晋升为御空强者，再配合屠神战阵，所发挥出来的实力，远超表面层次。

    这样的一个具有无线成长性的队伍，在将来，必将成为夜笑手下最重要的力量之一。

    而且，有了这些人的追随。也为夜笑将来踏足宇宙世界，提供了诸多便利之处。这也是为什么，后来在宇宙世界中，白虎族与巫族两个顶尖族群暗中追杀夜笑，却也没有成功的原因之一。

    不仅如此，即便是在追杀中，夜笑麾下的力量，还能急剧增加。这些都是在此时慢慢奠基，才最终实现的。

    现在夜笑麾下的这些人，虽然他们身后的族群极其微小。但是他们遍布广泛。地处极为偏僻之处，恰好为夜笑提供了最佳的发展根基。在不知不觉中，当一些人想要铲除夜笑的时候，却发现，他的麾下已经聚集起来无比庞大的力量。

    而且，这些人在夜笑以后的征战之中，起到了重要的作用。八将自不必提，各个都是独当一面之辈。而土寻更是统筹全局，让夜笑能够周璇与各族之间，缓步崛起。

    就算是此时的这些看上去极为平凡的皇者，在将来夜笑的身后，也有他们的一席之地。哪怕是最弱的一个，也成为了雄震一方的强者。

    及至到最后，当夜笑登临至高神位，从所有人的视线中脱离开。这神之墓地中短短的时日，成为了他们赖以炫耀的话题。在许久之前，他们曾亲身与至尊夜笑并肩作战。

    有的时候，选择就是这样的令人瞠目，所有人的命运，也仿佛上天早有安排，令人无可奈何。

    曾经，幽影城中，普通的皇者何止数万？但是，却只有极小的一部分，被分配到夜笑的麾下。当夜笑受到诸人的排挤，要踏出幽影城，进入到暗夜之中的时候，绝大多数的人，从夜笑身边脱离开。而从那一刻的选择开始，他们与一条辉煌的路途隔绝了。

    想必，最为后悔的，就是那些已经跟随夜笑踏入暗夜，后来却是再度离开的人。他们本来有机会，令自己的族群壮大，曾有机会让自己踏入真正的强者之林，可是，最终却是擦肩而过。这算不算是命运的一种捉弄？

    世上无智者，也许当你认为一个选择无比正确的时候，却是根本就不知道，自己已经错失了什么……

    夜笑与蛇怪一路游走，遇到了诸多争端。每经过一片密地，几乎都有鲜血弥漫，无数人为之厮杀。鲜血浸染大地，令的头顶之上的骄阳，也变得有些阴冷起来。

    甚至有几次，夜笑也被波及了进去。不过，待到夜笑和蛇怪身上爆发出法则大成强者的气息之后，却是惊得众人满面骇然。说起来，法则大成层次并不算少，但是这数量，对于庞大的神之墓地，以及数不清的族群来说，却是太过稀少了一些。

    两个独行的法则大成强者，只要不是白痴，或者拥有极为强悍的实力。否则，鲜有人招惹。

    所以，夜笑与蛇怪虽然游荡了不短的时间，但是却并未遇到太大的麻烦。

    “剑灵……”夜笑心中召唤到，“距离芊芊还有多远距离？”

    过了好一会儿，剑灵懒洋洋的声音才传了出来：“唔……好像还有极远。如今感应很是模糊，本剑爷也察觉不到具体的方位，能给你一个方向，已经不易。”

    夜笑无奈的耸耸肩，值得继续埋头赶路。

    然而，就在这时，整个大地剧烈的震颤了起来。夜笑神色一惊，神识之力散开，朝着周围探了过去。

