    原来，这位就是陆家家主陆铭羽的妻子，顾青。

    陆漫的母亲乃是明家认，但因为在几年前因为突发急病去世，陆铭羽为了稳定陆家，所以就娶了顾青，也就是南江省隔壁汉东省的第一家族顾家之女。

    这也是陆铭羽的无奈之举，因为陆漫的母亲去世，就意味着陆家与明家的关系断了，即便还有陆漫这个女儿维系，这毕竟她属于第二代，本质上就已经与明家的关系薄弱了许多。

    失去了明家这棵大树，陆铭羽当然要想方设法的继续维系陆家在南江省的地位，于是这才与顾家联姻。

    虽然顾家并不上明家，但顾家好歹也是汉东省第一家族，实力摆在那儿，不容小觑。

    也正是因为如此，陆家这几年发展得可谓顺风顺水。

    由此，顾青在陆家的地位自然水涨船高，基本上大部分陆家人都已经接受她是陆家主母的事实，并且打心底里承认，除了陆漫。

    因为陆漫始终怀疑当年自己母亲去世的病因，另有隐情。

    她是搞西医的，怎么会不知道自己母亲患的是什么病？

    可惜陆铭羽并不让她调查，所以这件事就一直搁置。

    耳听顾青现在连自己的婚事都要横插一脚，陆漫脸上的不悦立即更加强烈。

    “少在我面前阴阳怪气，我说了这件事不用你管就不用你管，你也不用在这儿惺惺作态，我看得恶心。”

    在这个家里，也只有陆漫才敢这么对顾青说话了。

    可是顾青闻言却并不生气，反而继续笑道，“瞧你这话说的，我这也是为你好啊，要不然我犯得着这么关心么？”

    “再说了啊，你爸过两天就回来了，他回来要是看到你还没敲定订婚对象，你说我这儿可怎么交代呢？”

    顾青是个聪明人，不然她也不可能在陆家混得风生水起，甚至还为陆铭羽又生了个大胖小子，虽然只有几岁，但已经初具夺取陆家掌权人的资格。

    而顾青的聪明之处就在于，她懂得隐忍，并且从不轻易恼羞成怒，即便陆漫已经把话说得这么透明，这么难听，可她仍旧一如既往的“笑脸相迎”。

    看上去，就好似她真的在真心为陆漫着想一般。

    听到这里，陆漫实在忍不住恶心起来。

    她冷冷的看着顾青道，“我爸糊涂，我不糊涂！”

    “我告诉你，这个家里，你休想对我指手画脚！”

    说完，陆漫便头也不回的径直离开了，客厅内，只剩下顾青一个人站在原地一阵冷笑。

    “当了biao子还想立牌坊，也不知道是谁恶心。”

    顾青骂了一句，客厅的墙角立时转出来一人，看上去三十来岁，戴着一副金丝边眼镜，眼睛里闪烁着一丝邪恶猥琐的气息。

    “表妹。”

    来人不是别人，正是顾青的表哥，南江省魏家嫡子魏梓明。

    顾青一看到他，脸上顿时泛起红晕，柔声喊道，“表哥！你怎么来了！”

    说着，她竟直接扑进了魏梓明的怀里。

    会客厅内竟一时间春意盎然。

    任谁也想不到堂堂陆家主母，居然在自己家中与自己表哥如此乱来。

    但顾青却丝毫不怕，甚至十分的肆无忌惮。

    倒是魏梓明与她纠缠了一会儿，立时四下查看了一番后问到，“这儿能行吗？万一被人看到了怎么办？”

    谁知顾青抚摸着他的胸口，道，“哎呀表哥，没事的，就算有人看到，也绝对不会说出去的，你表妹我来这里这么多年，这里的每一个人，我都早就了如指掌了。”

    说着，顾青主动将手伸进了魏梓明的衣服里，看上去十分的熟络，显然已经不是第一次了。

    于是，就在这客厅内，两人开始了。

    但很奇怪的是，整个会客厅上下左右自顾青出现后，就再也没有其他陆家人出现，仿佛所有人都被支开了一样。

    当然，陆家人肯定也万万想不到自己家的主母居然会在朗朗乾坤下给家主戴绿帽子。难怪陆漫说整个陆家，没有一个是正常的。

    陈归林回到别墅后，刚刚坐下，鹿鸣就来了。

    这一回，却是递给陈归林一封信，说是今天有人亲自送到这里的。

    陈归林打开信一看，原来是南江省古家的邀请函，说明天在南江壹号公馆天字号包厢等他，说是有重要的事情要说。

    次日，陈归林思索再三，还是来到了南江壹号公馆。

    他还是很好奇，古家到底有什么重要的事情要和他说。

    古家自陈归林来到省城后，还是第一次露面，但陈归林对这个古家却有些了解。

    古家和南宫世家，洛家是一样的，都是南江省的隐世家族，极少在外露面。

    其实力底蕴，与南宫世家，洛家等不分伯仲。

    上一次陈归林的接风宴上，古家人其实也有来，但只是因为他们行事比较低调，再加上赵吉的突然冒头，所以基本上没人注意到他们。

    这也正是陈归林好奇的原因，古家人能有什么重要的事找自己？

    南江壹号公馆，省城最顶级的会所。

    来往的，都是省城真正的名流。

    陈归林走进会所，找到订好的包厢，推门走了进去。

    但是在里面的，根本就不是古家人，而是一群年轻人，他们也齐齐看向推门进来的陈归林。

    “姐，就是这个家伙打的我！”

    这时，一道激愤的声音传来。

    说话的正是秦略。

    而站在秦略身旁的，乃是一个身材高挑，穿着十分火爆的美女，看上去不过二十来岁，此时正好看到陈归林，眉头皱起，眼里嫌恶之色不自主的流露，就是这个人？

    “抱歉，走错了。”陈归林发现自己走错房间，准备把门带上离开。

    “等等，谁让你走的？你不准走！”秦略高声叫道。

    “有事？”陈归林扫了秦略一眼。

    “你少在这里跟本少装糊涂，你不会以为昨天的事就这么算了吧！”秦略冷冷道。

    昨天在陆家别墅，秦略可没忘记自己事被谁打翻在地撞破了脑袋的。

    他就没有吃过这么大的亏！

    要不是老爷子不准秦略再生事，他早就找人把陈归林给废了。

    如今陈归林自投罗网，他能眼睁睁看着陈归林离开？

    “那你想怎么办？”陈归林语气很平淡，古井无波。

    但是秦略很讨厌陈归林的这种平静，这让他内心的烦躁又多加了几分。

    “秦略，有话好好说。”

    秦弦微显然不认识陈归林，此时扫了一眼陈归林后，立时摆出一副泰然不已的模样，脸上波澜不惊。

    听到姐姐的话，秦略心中立时明白了过来。

    按他的想法，就是直接找人把陈归林的手给打断。

    但是现在秦弦微在这里，秦略不敢太放肆，他的眼神一不小心落在了身边的沙盘之上，有些玩味道，“我现在和你打个赌，要是你赢了，我们之间的账一笔勾销，要是你输了，那就废你一只手，不过分吧！”

