    “恭喜御兽师张星宇，觉醒的是传说级上品天赋！”此刻一个声音响彻了整个一中。

    整个大厅此刻落针可闻，众人此刻愣住了，有点不敢相信。

    “我没听错吧？传说级的天赋，还是传说上品，他怎么会契约了一只超凡天赋的精灵，这不科学！”

    “都他么御兽了，你还讲科学？”

    “传说级啊，整个月城一百年来也只有李家的李雪伊觉醒了传说级的天赋，那可是因为柳家的家族有着传说级御兽师的原因。

    现在月城的传说级御兽师看着年轻，但是可都是一百二十岁以上的老古董了。

    传说上品御兽师只要成长起来铁定是一城的霸主大佬级的人物，这张星宇的天赋着实有些可怕了！”

    “宇神牛批，他和柳女神真是天造地设的一对！”

    “宇神霸气，我就知道云老怎么会看错人呢！”

    “前面的两位，我记得刚刚你还说，宇神是小白脸呢，只会吃软饭！”

    “我们说了吗？一定是你听错了！”

    ……

    接着整个登记大厅之中炸开了锅。

    周厉此刻在张星宇的面前握紧了拳头，表情有些狰狞，再一次张星宇又抢了他的风头。

    本来以为二级一段的实力是绝无仅有的，成为今天一中最亮的星。

    不料张星宇竟然觉醒的是传说上品的天赋，一中的历史上百年罕见的天赋，上一个一中传说级的御兽师，还是张星宇的老师云青阳。

    他张星宇怎么会有如此的好运，周厉的内心嫉妒万分，握紧的手都微微颤抖了。

    柳茹月此刻也长大了嘴巴，有些恍惚，原来他的天赋如此之强，怪不得看待宴会之上的一些顶级天才满是轻蔑。

    藏的还真是深呢，要不等晚上回去老娘皮鞭伺候？看看他还藏了那些秘密！

    此刻的刘德柱直接愣在了原地，这还是那个终日靠着兼职赚生活费，靠着给同学写作业赚修炼资源的宇哥吗？

    他竟然有着传说级的天赋，这一时间让他无法接受。

    现在看来似乎张星宇不是小白脸，而是柳茹月倒贴了，果真宇哥yyds。

    而在一中后院的一所小院之中，云老躺在摇椅之上，听到这则消息，脸上绽放出了菊花般的笑容。

    “臭小子，果真没让我失望，月城年轻一代的御兽师，等着老子的学生打爆你们的屁股吧，哈哈！”此刻的云老此刻自言自语的说到。

    就在这个时候一中的校长王风清瞬间来到了登记的大厅，激动之色溢于言表。

    就在此刻张星宇的面板之上，一行行的信息跳过。

    【你让一级二段的御兽师（0/200）内心震惊无比，血量减少100，获得天赋10点，当前天赋点2410】

    【你让一级三段的御兽师（0/300）内心震惊无比，血量减少200，获得天赋10点，当前天赋点2420】

    ……

    【你让六级九段的御兽师（19000/20400）内心产生了极大的震撼，激动万分，血量减少1400，获得天赋140点，当前天赋点2800】

    这一波的操作直接让学院的一级三段御兽师血条，全部的变成了灰色。

    不过最后这长长的血条，着实让张星宇一阵眼馋。

    此刻的王风清满脸通红，一脸的得意的走向了张星宇。

    “张星宇同学觉醒了传说上品天赋，真是我一中的荣耀，百年难得一见。

    可惜你被云青阳抢先了，不然我就收你为学生了，相信这次的月城大比，你肯定能代表我们一中取得佳绩的。

    作为一中百年来第一位觉醒传说级天赋的学生，学校奖励你五百颗的下品魂晶，超凡级冥想法一份。”王风清的话语中满是激动，大声的宣布着。

    “多谢校长的抬爱，我一定会在明天的大比之中尽力为学院争取荣誉！”张星宇此刻看着王风清谦虚的说到。

    但是手上丝毫不带含糊的，快速的接过了他手中的空间袋，毕竟谁会嫌钱多呢，况且他还是穷鬼。

    “我的天！五百颗下品魂晶，那可是五千万星币啊，我一辈子也赚不了这么多的钱，真是羡慕！”

    “魂晶算什么，超凡级的冥想法才是最为珍贵的，就算是几个亿的星币，也是买不到，一些顶级家族的弟子才会拥有的冥想法。”

    “听说超凡级的冥想法，一夜就可以吸收一百颗下品魂晶，速度很快，欲仙欲死。”

    “果真都是有钱人用的，像我这样拿来了屁用没有，我特么一天连一颗魂晶都挣不到，我还是想要个好爸爸。”

    “乖！早让你喊爸爸了！”

    “看我口型，哥屋恩！”

    ……

    看到学院给予张星宇如此贵重的奖励，顿时众人一阵的羡慕。

    此刻的周厉躲在角落里看着满脸恨意的看着张星宇，本来应该是他的荣耀此刻却全部被张星宇抢了风头。

    “今天的天赋和御兽的实力已经完全的测试完毕了，一中一共有五个参加月城大比的名额。

    其中一个是云老举荐的张星宇，其余四人根据学院的商讨按照天赋和实力的排名，分别是柳茹月、刘德柱、周厉、胡庆峰。

    希望这五位同学在大比上有着精彩的表现，为一中争取荣誉。”此刻的王风清看着眼前的五个人，此刻信心满满。

    这次一中一定能够拿到一个八强的名额。

    此刻所有的御兽师羡慕的看着面前的五人，一脸的崇拜，这个世界还是实力才是硬道理。

    待到王风清院长走了之后，众人此刻也满怀着激动的心情离开了学院。

    他们有的想要将今天的消息传出去，有的则是想要在月城大比的竞技场寻得一个好位置。

    周厉此刻不善的看了看张星宇，然后离开了学院，他要回去抓紧修炼，他要在月城大比打爆张星宇。

    这个时候刘德柱屁颠屁颠的跑了过来，脸上堆满了笑容。

    “那个云哥，你看能不能把超凡级的冥想法卖给我！”此刻的刘德柱搓着小手，一脸期待的看着张星宇。

    此刻的张星宇看了看柳茹月，因为他不确定柳茹月是否有超凡级的冥想法，如果没有这或许对于她更加的重要。

    “我已经有了超凡级的冥想法，是爷爷帮我弄到的！”此刻的柳茹月看着张星宇第一个看向的是自己，心中顿时也是暖暖的。

    “友情价十颗中品魂晶拿去！”此刻的张星宇拿出了黄色的水晶球，直接丢给了刘德柱。

    “宇哥你不在想一想吗？”此刻的刘德柱以为自己听错了一般，看着张星宇问道。

    他不是嫌超凡级冥想法太贵了，而是太便宜了，让他有些不真实。

    要知道他的父亲想用五十颗中品魂晶，去购买一部超凡级的冥想法，没有一个人卖的。

    “怎么还嫌贵？那我可不卖了！”此刻的张星宇开玩笑的说到。

    “一点都不贵，你放心晚上就把魂晶送去你的房间，你想要我洗白屁股也行。”此刻刘德柱接过了黄色的水晶球，快速的消失了。

    留下张星宇在原地凌乱无比。

    PS:今天的第一更，有推荐票的投个推荐票，有月票的也可以投一波！

    感谢昨天给作者投票的亲人们，感谢你们的支持，祝你们天天发大财！

