    第五十二章锋芒新军（中）

    那两名字队成员，仅仅数个月的训练，便达到了如此高度，的确出乎我的意料。当然，训练的大体方法，都是我教给张晃的，张晃只是将我那些零碎混杂的训练方法，整理致用而已。即便如此，我也不得不佩服张晃这小子的确有一套。

    迅即，我又点出了两名地字队成员。便喝令双方交战。

    我的命令刚发出去，天地两队的各两名成员，便低沉一吼，疾若闪电般冲向对方。只见双方即将触碰到一起的时候，其中一名天字成员身形突然在快速移动中定住，稳固若一座大山一般，纹丝不动。而那名与之交战的地字成员，见状却刹不住身子，硬是撞了上去。

    只见那名天字成员，身子一沉，双手抓住那地字成员，顺势将其抛将出去，在空中打了几个滚儿，重重地摔在地上。

    另外一边，那天子成员身形十分敏捷，脚下连连移动，那地字成员还没有反应过来，后颈之处，便被掌刀击中。顿时昏厥了过去。

    我骇然，天字成员的实力竟然强横至此。我换左东堂到我耳畔，问道：“这种天字成员，你一个人能对付几个？”

    左东堂受过四大供奉的指点，早已经今非昔比，比之当初的张晃，武艺也要高出了一筹。只见得他眉头一皱，低声道：“回禀皇上，微臣能胜过两人联手，但恐怕难以抵挡三个。”

    我深有同感的点了点头，这两个仅仅是我从天字队中随便点出来的两个，实力竟然强横至此，若论个人实力，几乎和普通的御前侍卫差不多，但是那身上散发出来的彪悍气息，却是那些养尊处优的御前侍卫身上所没有的。

    “张晃，这天字成员，真的个个如此厉害？你是怎么训练的？”我又问张晃道：“好家伙，几乎等同于二流上等高手了。”我刚才用手表测试过一下，那两名天字成员，一名二百九十三，一名二百六十四，端的是厉害非凡。别看那两名被击败的地字高手，其战斗力也都超过了一百，勉强可以算是个二流下等高手了。

    “皇上，军队之中本来就藏龙卧虎，甚么样的人才都有。”张晃恭敬的回答道：“微臣只是将他们按照皇上给我的测试方法，把他们中最好的挑选出来，然后加以严格的训练。”

    我一想，也便释然了。的确，从几十万军队中，就挑出两百多个高手，的确不算离谱。

    随即，我又挑出了十名地字战士，与再随便挑出来的天字战士打斗起来。这次，战斗可没有像上次那般轻松了。那十名地字战士，各自摆出了阵法。三人一组，呈品字队，组成三队，剩下一人留着指挥和接应。

    其中一组纠缠住一名天字战士，并不以攻击为主，而是竭力防御，三人互补不足的同时，倒也令得那名天字战士一时间无毙敌之力。

    而另外两组，却围攻另一名天字战士，两组品字阵，不断穿插着。那名天字战士不得不拼命反击，但是待得他连下两名地字战士后，却也终于不防被击倒在地，穴位被点住，不得动弹。

    剩下五名地字战士，便又去支援那三名拖住敌人的队友。如此一来，战局就明朗化了。地字战士损失了三名队员，最后获得胜利。而天字战士两名队员全灭。

    我赞道：“好简单的战术，却很有效，如此以弱战强，十分有趣。”

    左东堂也是连连点头，他一人恐怕也不一定敌得过十名地字战士。

    我玩出了兴致，又选出了十名天字战士，对上一百名玄字战士。玄字战士比天字战士战斗力差了不只一筹，战斗数值多数在六七十左右。然而他们脸上却没有半点害怕的表情，纷纷结成战阵，与天字战士拼斗起来。

    那些天字战士，也并不因为自己的强横，而小看了对手。反而结成了一个十人战阵，投入到了战斗之中，一时之间，战斗异常激烈。

    每每有一个玄字战士倒下，马上又会有一人替补上去。待地一段时间后，我便立即喊停，两边人士分开后，天字战士倒下了三名，而那玄字战士却有二十七名失去了战斗力。

    “好，好。”我连连赞道。那玄字战士的个人战斗力比之天字战士低上不少。但是一结成战阵，攻击防御之间，你进我退，井然有序，十分了得，竟然能将武艺高强的天字成员干掉三名。这场战斗若是持续下去，恐怕双方都会两败俱伤。

    剩下最后的黄字战士，我着了几名上来演示了一番。发觉其战斗力，大多数是在四五十左右，虽然比玄字稍弱，却并没有弱非常多，至少不像天字与其他队之间的差别之大。

    比斗中受伤的战士，我都让人抬了下去。便又挑了五十名天字成员，以及五十名地字成员。对他们笑着说道：“你们战斗水准都还不错，与我的狗打一架吧。若是你们打赢了，我每人赏百两银子。”

    “皇上，您的狗？”张晃莫名其妙地凑到我耳边，低语问道。

    “就是这条拉。”我指了指匍匐在我身边的旺财，低声互呼道：“旺财，去溜达一圈。”

    旺财本来在似睡非睡之间，但是一听到我发布了命令。便虎的直起前身来，往前爬去。待地在前场绕过一圈，轻蔑地望了一眼即将成为他对手的天地两队战士，便又回到了我身边，蹲了下来。

    “张晃，怎么样？我的狗还算厉害吧？”我大声哈哈笑了起来。

    张晃虽然武艺又长进了不少，却终究还没有进入王品级别。以旺财帝品级别的武功，平时早已经到了返朴归真的境界，以张晃的武功，何以看的出来。只得面露尴尬道：“这狗卖相倒是不错，但是怎么可能打得过百名天地两队战士？”

    “张晃，你可不要看不起我这条狗，它名字叫旺财，可是厉害的很。”我嘿嘿一笑道：“不若我们来打个赌，你也没有多少钱，那就赌一百两银子吧。我要是输了，输你一百两，你要是输了，就输五十两。”

    张晃愕然间，对旺财是左瞧右瞧的，怎么也没有看出旺财有甚么地方厉害来。遂道：“既然如此，那就比划一下吧。”说着，又对那两队天地战士吩咐道：“记住，点到为止，别伤着，伤着旺财。”张晃心虚的望了一眼旺财，他也不知道旺财是什么人，恐怕以为是我的宠臣。

    “嘿嘿，若不全力以赴，怎么能胜的过旺财呢？”我大笑着阻止了张晃，朗声道：“众天字地字战士听着，我命令你们与旺财交战时全力以赴，否则军法处置。”

    我这一喊，那些战士本来就很严肃的脸上，露出了凝重的表情。在军队里的军法，拥有无上效令，胆敢违背之人，通常下场都是很凄惨的。

    我见他们都进入了状态之中，便沉声一喝道：“上，旺财。别伤了他们姓命。”

    旺财听闻我的命令，顿时沉沉地低声一吼，猛地扑将出去，身形疾快，身后淡淡地留下片片残影。

    随之旺财的跃出，周遭的空气顿时变得寒冷起来。原本已经将近三月的天气，突然之间又回到了腊月之中。

    就连那张晃，眸子中也不由得露出了一丝惊讶，九阳神功悄悄地运行了起来。

    那百名天地战士，尚没有反应过来，便被冲击的七零八落，东倒西歪。旺财帝品级别的武功，果然不是一般人能够抵挡的住的。

    我暗自用手表测量了一番旺财的战斗力，竟然达到了骇人听闻的两千三百，表面的莹光第一次呈现红色，警告警告，目标生物极度危险，请用最快的速度离开现场。我不由得暗自苦笑，他那种战斗力，竟然连外星人也要回避三舍了，果然危险之极端。幸好，他现在是我最忠实的一条狗。

    寒冷的气息，控制着天地战士们，至少让他们的动作缓慢了三成以上。加之旺财的身法快若鬼魅，这些战士们，几乎连还手的余地也没有。旺财此刻，还没有动真格呢，就如一只凶恶的猫，在戏耍着自己的猎物。也只有同样变态的四大供奉联手，才能稳胜他一筹，却少一个都不行。

    寒气逼来，我也急忙运气抵御，然而却还是觉得浑身冷颤。只好退开了少许。

    张晃面色凝重，怎么也想不明白我从哪里搞来这么一个变态的怪物。一见到他引以为豪的天字战士，在这变态怪物面前恍若孩童一般，便也沉不住气了，拱手道：“皇上，请恩准微臣指挥战斗。”

    ……

    （未完待续）

