    若是这一滴诡异血液依旧待在自己的血管里边，解决起来还有点麻烦。

    但是这一滴血液竟然进入了自己的心脏里边，这等于是自投罗网。

    因为他的心脏早就不是普通的心脏了，而是魔祖留下的天魔之心。

    天魔之心本身就是一件恐怖无比的宝物，只不过暂时还未彻底苏醒过来而已。

    普通的心脏无法容纳天火之灵，但天魔之心却是完全可以。

    将天火之灵本体收进天魔之心的同时，李九霄的神识化身也在其中显现出来。

    神识化身在天魔之心踏空而立，一眼就看到了蕴养精血的心房。

    在他的控制下，蕴养精血的心房暂时切断了和全身血管的联系。

    接着他便直接让天火之灵的本体变成三彩天火，将蕴养精血的心房完全包裹在内。

    只不过此刻那一滴诡异血液已经完全融入了自己的精血中。

    想要将其逼迫出来，就必须将自己的精血全部淬炼一遍，甚至将自己的精血全部炼化蒸发。

    只有用这样的方式才能逼迫出那一滴诡异血液现身。

    盯着被三彩天火包裹的心房看了一眼，李九霄的神识化身脸上浮现出决然坚定神色。

    “今日就算拼着炼化掉所有精血，也定然要将你彻底解决。”

    虽然炼化所有的精血后他需要耗费一些时间来慢慢恢复。

    但是比起这两个麻烦宛若炸弹一样隐藏在体内，根本不算什么。

    做出决定后，李九霄当即操控天火涌入了自己的心房里边。

    随着天火涌入心房，蕴养在心房里边的精血顿时燃烧起来。

    精血不比普通血液，就好比是灵乳和灵气一样。

    普通血液会瞬间被天火蒸发，而精血却是直接燃烧了起来。

    当所有的精血开始燃烧时，李九霄本就泛白的脸色瞬间变得惨白一片，强横的气息也在一瞬间萎靡起来。

    感受到李九霄的这种变化，龙老头也是瞬间紧张起来。

    此刻他根本无法探查到天魔之心里边的情况，所以也只能干着急。

    “小子啊小子，你可一定要撑住啊，千万别阴沟里翻船。”

    虽然他对李九霄有信心，但事无绝对，没有百分百有把握的事情。

    毕竟连魔祖那样精彩艳艳的恐怖存在，都因为一系列未知原因沦落沉灭，更别说李九霄了。

    但此刻他什么也帮不到李九霄，只能寄希望于李九霄自己了。

    而此刻李九霄的状态也越来越差。

    因为他已经封闭了心房和血管之间的联系，精血又被全部燃烧淬炼。

    体内的血液根本无法满足运转需求，被天火灼烧过的血管也开始枯萎收缩起来。

    在这样的情况下，他体内的生机赫然也开始缓缓消散。

    当急切无比的龙老头感受到这种变化后，顿时猜到了李九霄此刻在做的事情。

    “这小子发疯了不成。”

    炼化精血若是操作得当还好，可一个不小心，就有可能让肉身沦为废体。

    到时候前期做出的所有努力可就全都白费了。

    不仅需要重新寻找新的肉身，还需要耗费大量时间来契合新的肉身。

    至于淬炼肉身所需要的资源和时间就更别说了。

    当这些念头闪过时，龙老头脸上的急切神色愈发浓郁。

    盯着肉身开始散发出一丝死气的李九霄，龙老头顿时咬着牙咒骂起来。

    “臭小子，你可气死老夫了。”

    急切憋屈的咒骂一声，龙老头当即单手一招，那个蕴养诛仙剑的万年灵乳池子出现在面前。

    看了蕴养在万年灵乳池子里边的诛仙剑一眼，龙老头当即深呼一口气道。

    “得罪了。”

    接着他双手掐诀，将蕴养在其中的诛仙剑缓缓摄取出来。

    当诛仙剑离开万年灵乳池子时，顿时爆发出恐怖剑意。

    不过这一丝恐怖剑意稍纵即逝，诛仙剑就被龙老头挪移此地。

    顾不得其他，龙老头双手虚托，将盘膝而坐的李九霄小心翼翼挪到了万年灵乳池子里边。

    就在李九霄被挪到万年灵乳池子里边时，鸿蒙魔经自动运转，开始疯狂吸纳万年灵乳池子里边的能量。

    有了万年灵乳能量的补充，李九霄体内的生机开始缓缓恢复起来。

    干枯萎缩的经脉和血管也因为这股能量的蕴养，慢慢恢复了过来。

    无法分心动弹的李九霄感受到自身这种变化，顿时松了一口气。

    刚才的凶险他岂能不知道，但是他根本没得选择，只能铤而走险。

    好在龙老头及时做出反应为自己提供了帮助，否则可就真的麻烦了。

    如今没有了后顾之忧，李九霄也就不再多想，当即开始操控天火全力炼化心房内的精血。

    时间一分一秒过去，心房里边的精血开始不断减少。

    就这样炼化了一个时辰后，诺大的心房里终于只剩下最后一滴精血。

    而这最后一滴精血里边赫然还包裹着一滴血液。

    当心房里边的所有天火将这一滴精血燃烧干净后，包裹在其中的那一滴诡异鲜血终于彻底显露出来。

    当这一滴鲜血显露出来时，恐怖无比的阴邪气息瞬间爆发，席卷了整个心房。

    哪怕心房内充斥着天火之力，依旧无法阻挡这股阴邪气息。

    感受着和天火之力对抗的这股阴邪气息，李九霄忍不住在心里暗暗震惊。

    虽然心房里边的并不是天火之灵本体，但也是真正的天火，拥有恐怖威力。

    但就是如此恐怖的天火，竟然无法焚烧这一滴诡异血液。

    仅仅一滴血液就如此恐怖，那么这一滴血液的主人又该是何等逆天。

    就在李九霄的神识化身盯着被天火包裹的这一滴血液皱眉沉思时。

    蕴养在这一滴诡异血液中的那根诡异红毛浮现而出。

    然后诡异红毛在他面前变成了一个红色虚影，完全看不清面容。

    接着这一滴诡异血液就融入了红色虚影的眉心里边。

    当诡异血液融入红色虚影的眉心里边后。

    红色虚影赫然宛若有了生命一般，虚无空白的脸上开始浮现出五官。

    当红色虚影的五官完全浮现出来后。

    李九霄的神识化身顿时眼睛瞪大，直接愣在了当场……

