    “英士”

    　　佐藤在喷火龙，电击兽等几只神奇宝贝的保护下来到了英士的身边。

    　　“佐藤，小叶，小南”

    　　佐藤看到英士笑了一下，英士也是，两人相识一笑。

    　　“大家都在”

    　　这下全部人都出来了，小琳老师看了一下周围的情况，当外面的火箭队看到小琳老师带着人出来后。

    　　火箭队就开始逃跑了，因为他们原本打算用英士他们来威胁警察让他们跑。

    　　但是现在人都出来了，他们没有了筹码，只能跑。

    　　场面一片混乱，到处都是神奇宝贝的战斗。

    　　技能到处乱放，爆炸，破坏随处都是，岩石破碎。

    　　火焰在燃烧着建筑物，灰黑色的烟雾吹向太空，土雾笼罩。

    　　不远处好几辆矿车被破坏掉，上面的白铁矿洒落一地。

    　　小琳老师对英士等人说道：“大家赶快到安全的地方躲起来，我要去帮助警察他们。”

    　　“波士可多拉，你保护他们到安全的地方。”

    　　“吼”

    　　波士可多拉点了点头表示明白。

    　　英士坚定的对小琳老师道：“老师，你放心吧，我们不会有事的。老师你也小心。”

    　　小琳老师点了点头道：“我知道了。”

    　　佐藤对英士他们说道：“你们跟我来，我带你们去安全的地方。”

    　　英士他们点了点头，就跟着佐藤远离战斗。

    　　在英士他们走后，小琳老师对身下的风狗道：“走”

    　　“班吉拉，超甲狂犀，我们去帮吉岛主任。”

    　　在这过程中他们偶尔也会收到其它战斗的余波，还好有波士可多拉用强大的身体挡住了那些攻击。

    　　佐藤带路将他们带到一块区域，这里已经带了有很多矿场的工作人员。

    　　他们正坐在地上休息，有些还受了伤，在边上有好几个警察在保护他们。

    　　到地方后，波士可多拉停了下来，闭上眼睛休息。

    　　英士摸着波士可多拉的坚硬的皮肤说道：“辛苦你了，波士可多拉拉，真的是谢谢你了。”

    　　小哲他们听到后，也跑过来感谢道：“谢谢你波士可多拉。”

    　　“非常感谢”

    　　“波士可多拉，你帅呆了。”

    　　“我也想要一只波士可多拉。”

    　　“这原来就是波士可多拉。”

    　　波士可多拉虽然闭着眼睛，但是英士可以感受到它心情不错。

    　　这时候小哲就问道：“英士，波士可多拉是哪个地区的？我以前都没有见过，太强了，太帅了。”

    　　英士道：“这是芳缘地区的波士可多拉，是由可多拉进化而来。最初形态是可可多拉。”

    　　“是钢系和岩石系的神奇宝贝，以矿石为生，像那个白铁矿就是它最喜欢的食物之一。”

    　　“而且它们的数量的非常的少，很少见。”

    　　“我说的这些，下学期，老师应该就会说。”

    　　小哲听后点了点头道：“真想有一只啊！”

    　　这时候有一个身穿西装的工作人员带着几个人走到英士这边说道：“小朋友，非常感谢你救了我们。真的非常感谢。”

    　　英士笑到：“没事，大家没事就好。”

    　　好不容易将他们打发走后，英看着远处的战斗。

    　　因为有御虫之力的帮助，英士的视力非常好，方圆一百米范围之内他都可以看的一清二楚。

    　　这还是在没有开启虫王之眼的情况之下，当打开虫王之眼，可以看清方圆两百米范围之内的东西。

    　　现在到处都是战斗，不过人少了很多，许多的火箭队已经开始逃往森林，但是还是有一部分的火箭队被逮捕了。

    　　现在战斗的最激烈的就是在山洞一角的战斗，只见吉岛主任正乘着一只比雕，正在和一个骑着化石翼龙的火箭队战斗。

    　　这个火箭队应该也是干部级别，说实话这里居然聚集着三个干部，看来火箭队对这个白铁矿还是非常的重视。

    　　只听“吼”的一声，下面一只神奇宝贝发出怒吼，它是那个干部的神奇宝贝。

    　　被赶过来的班吉拉一击破坏死光击中，耀眼的光芒绽放，仿佛太阳爆炸一般的场景。

    　　那只圈圈熊发出一声凄厉的惨叫。

    　　接着倒在地上，是小琳老师过来了，在她还没有过来的时候。

    　　吉岛主任打的难舍难分，但是小琳老师一来，胜利的天平就开始往他们那一方倾斜。

    　　超甲狂犀头上的独角疯狂的转动起来，“嗡嗡”的响起，疯狂的冲向一只尼多王。

    　　那只道天王级别的尼多王，被这同等级的超甲狂犀一撞。

    　　直接被撞飞到小山上，

    　　“砰，砰”

    　　一片的岩石掉落下来，尼多王一声撕心裂肺的嘶吼之后倒在地上再也起不来了。

    　　小琳老师的班吉拉和超甲狂犀太猛了，就这一会的功夫，那个叫干部就损失了两只神奇宝贝。

    　　小琳老师骑着风速狗赶到现场说道：“吉岛主任我来帮你。”

    　　吉岛老师说道：“小琳老师，你来的正好，我们一起把这个家伙抓了。”

    　　小琳老师道：“好”

    　　接着两人一起指挥神奇宝贝围攻他的神奇宝贝。

    　　干部脸色一沉，知道现在情况很不妙，接着吼道：“撤退，全员撤退。”

    　　吼完之后，刚想要收起神奇宝贝，但是全部都被打到了，他见状也不管其它神奇宝贝，直接想要骑着化石翼龙逃跑。

    　　但是被吉岛主任拼命阻拦，正在这时突然一声狂吼从洞内传出。

    　　一只大嘴雀从洞内飞了出来，英士看到一惊，是其中一个干部。

    　　在后面是追出来的柳主任，那个大嘴雀在前面疯狂的逃窜，沙漠蜻蜓在后面使命追赶。

    　　那么刚刚到底发生了什么，时间回到五分钟前，洞窟大厅中，看到小琳老师带着英士他们出去后。

    　　平岗就知道他们的筹码没了，而且白铁矿也采集的差不多了，就算他们不来，他也打算今晚就走。

    　　现在他已经有了撤退的心思，他和柳主任很早就认识了，以前他们两个的实力都差不多，但是几年不见。

    　　他现在已经完全不见了，他有些坚持不住了。

    　　既然下课决定，他也不再犹豫，拿出神奇宝贝收回了四只神奇宝贝。

    　　“佛烈托斯，大自爆”

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

