    “明天？”

    突如其来的话让所有人都激动了起来，包括这些天和格罗姆朝夕相处的大卫。

    “您.....您确定吗？”鲁克和邦迪第一时间上前拉着狗哥的手激动道。

    狗哥很嫌弃的拍开了他们拉自己的手，淡淡道：“从这里到南海城应该就一天的路程吧？大卫说的。”

    “南海城？”鲁克一愣：“庇....庇护之地在南海城？”

    “有什么问题吗？”狗哥冷冷道。

    “这......”鲁克一时间表情变得有些严肃起来，周围几个大将包括邦迪都面露疑惑，显然对这个答案并不是很信服。

    “格罗姆先生.....您说得是南海城附近，还是南海城里面？”鲁克再次确认道。

    “当然是里面，南海城附近有什么？戈壁？”狗哥白了对方一眼。

    “可南海城是变异重灾区呀！”鲁克顿时不解道。

    当初大灾难来临之时，王都里家族的强者虽然没能逃出来，但关于帝都沦陷消息是传出来的，于是各地贵族都陷入混乱当中，北方贵族纷纷逃向南方，分别入驻了白龙城、斯科城等一系南方大城，而对于曾经的东南明珠：南海城，自然也是当时溃逃贵族的首选。

    但后面这些贵族才发现，南海城可能比帝都还危险，那里不光有陆地上的变异生物，还有海里的，各种海中可怕的巨兽脱离了限制，走上了陆地，凶残程度是陆地的十倍不止，前去想要占领先机的克斯顿公爵整个黑龙军团全部陨落在那里。

    他们队伍里的鲍勃便是在那次南海之行跑回来的幸存者，具他所说，那里简直就是地狱，如今却成了这兽人口中的庇护之地？

    “不可能，那里绝对不可能会是什么庇护之地！！”帐篷里鲍勃激动道：“那里只有能在陆地奔跑的鲨鱼和比王宫还大的海蛇！”

    作为亲自去过南海城的鲍勃，非常清楚那里的可怕，无穷无尽的海生物爬上了岸，长出如昆虫般可怕的四肢，如最顶尖的杀戮兵器，疯狂的收割着人命，作为北方最强的黑龙军团，瞬间就那那群怪物淹没，连泡都没冒一个，自己当时要不是隔得远，他甚至连逃跑都做不到。

    所以当他们路程越来越靠近南海的时候，鲍勃这些天一直都处于紧张状态，直到狗哥说这里是庇护之地，鲍勃终于忍不住炸了。

    他几乎确认这兽人就是个骗子，一个彻头彻尾的大骗子！！

    “格罗姆先生.....”鲁克阴沉着脸道：“据我们情报所知......”

    “你们的情报与我无关.....”狗哥不耐烦的打断对方：“如果不相信我，你可以带着你的部队离开，不过那些平民得留下，我答应了他们会带他们找到庇护之地，我兽人男儿，从不违背诺言！”

    “这......”鲁克顿时噎住，望了望周围，几个大将包括邦迪都面面相觑，一时间不知道该怎么回，因为狗哥的神情太过自信，自信得让他们都有些怀疑情报了。

    怎么办？

    难道真就带着士兵离开？可离开了这里，他们....又能去哪儿呢？

    一下子，连鲁克都陷入了迷茫当中.......

    -----------------------------------

    与此同时，远在海域之中，隔绝了腐蚀力量的绝对海域空间里，绿龙巨大的瞳孔再次睁开，满是生命力的双瞳仿若装下了整个世界的生机。

    “来了吗？”绿龙幽幽道。

    “来了.....”空间里，虚空中的声音缓缓回应着绿龙。

    “确定不需要去接他？”绿龙疑惑道：“那岸上变异的东西级别可不低......”

    “如果他是预言中的人，岸上那些东西难不住他，如果他不是，便没有接他的必要.....更何况.....”说着那虚空中的声音顿了一下，带着一丝莫名的冷意：“他后面还有其他客人呢.....”

    “也是.....”绿龙微微笑了笑：“在你这鬼地方待了这么久，明天终于可以看到一些热闹了.....”

    -------------------------------

    “这个位置.....是南海城吧？”兮夜看了看路上大部队的痕迹，头盔下眉头紧皱。

    “有什么问题吗？”雷恩在一旁问道。

    “那是海域.....”兮夜难得的正经回应了雷恩的话道：“之前黑山羊之图的能量覆盖了那里，由于海里的生物变异后更加麻烦，所以我当时直接让玩家撤离了那里，而且那些土著人类，也应该明白现在海里有多危险。”

    “哦？”雷恩闻言好奇道：“既然如此他们为什么会往那里走呢？”

    “这你问我我问谁去？”兮夜白了他一眼道。

    雷恩：“........”

    几人又走了一阵，雷恩回头望了一眼索菲亚，眼中露出疑惑之色，从兮夜口中话来说，南海位置应该属于第一次黑山羊之图覆盖区，极有可能是安德鲁重要的生物武器兵厂区，可之前索菲亚却说那里有一股能量在抵御着安德鲁的侵蚀？

    索菲亚则对他轻轻摇了摇头，显然依旧坚持自己的看法。

    雷恩最终没有说什么，对于那里是否真的是索菲亚所说的情况，他其实也并不是很关心，因为和煞极确定的契约里，他可没保证那个地方一定就是星球隐藏的秘密之地，这只是索菲亚说的。

    而且在契约里有明确保证，无论结果如何，煞极都不能对雷恩出手，且必须先支付血精石！

    此时，雷恩更关心的是血精石何时到账，以及之后怎么安全的离开这个地方。

    另一边，走在前面似乎完全没注意到雷恩和索菲亚小举动的兮夜，却暗中和校长保持着传音对话。

    “怎么样？”兮夜悄悄问着校长道。

    “如你所言.....”校长微微眯眼道：“那小子的确在暗中联系自己的势力，手段还颇为高明，自己加强了血祭的效果，让对方用梦魇一族的秘术来和他暗中联系，如果不是我对梦魇秘术有过研究，还真就被瞒过去了，你这堂兄还真是胆大心细呀。”

    “那倒是.....”兮夜冷笑道：“胆子大，心思细，除了脑子蠢了点外，我这堂兄几乎没什么缺点了。”

    校长：“........”

    “准备好应对明天的局了吗？”校长最终道：“可能比你想象中要混乱。”

    “混乱才好.....”兮夜慢悠悠道：“不乱我怎么摸鱼？”

