    “‘机皇神·机录∞3’，粉碎‘再生战士’吧！”

    正所谓道高一尺魔高一丈，蟹哥这边以“卡片防御”和“再生战士”的双重防线构筑了坚不可摧的壁垒，但万万没想到阿波利亚这边居然也还留有后手。

    智帝攻击部5，除了在“∞”怪兽攻击的场合可以无效陷阱卡的发动并破坏，并且在“∞”怪兽攻击守备表示怪兽时还有双倍穿防效果。

    “‘再生战士’的守备力只有0。”阿波利亚喝道，“所以吃下双倍贯穿——8000点的伤害！”

    “哦哦怎么会这样！又是完全意想不到的展开！”飞机头解说喊道，“这样一来在智帝攻击部双倍贯穿的效果下，不动游星选手会就此落败吗！？”

    “居然还留有这么一手。”

    游星眯起眼睛。

    “那么我从手牌中把‘献身守卫者’丢弃。”游星亮出一张手牌，弃置进了墓地，“这张卡从手牌中丢弃，当自己场上存在的攻击力1000以下的怪兽被攻击时，给予玩家的战斗伤害变成0！”（动画卡）

    小小的守卫者怪兽蹦出，透明虚影像一层盾牌挡在了蟹哥面前。

    再生战士接触的瞬间就被蒸发熔化，在游星面前灰飞烟灭。但随之而来的伤害很快被游星面前的守卫者抵挡，冲击被全数拦下。

    “连这样程度的防御都计算到了么......不愧是不动游星。”

    阿波利亚平静地说着，倒似乎并没怎么意外。

    “居然又防下来了！”飞机头解说也非常激动，“不愧是不动游星，完全无懈可击的防线！这样一来阿波利亚这回合的攻势就又被......”

    还没说完，便听阿波利亚音调骤提：“打开盖卡！陷阱卡‘无限盛宴’！”（动画卡）

    游星轻微皱眉。

    居然还有后手吗？

    “被‘机皇神·机录∞3’装备过的同调怪兽存在于墓地的场合，可以从墓地再次给‘机皇神·机录∞3’装备！”

    “纳尼！？”游星瞳孔一缩。

    把曾经给机皇神装备过的怪兽装备？

    怎么还带找回历史记录功能的？

    这场决斗中被机皇神装备过的同调怪兽，也就是说......

    “没错！”阿波利亚喝道，“我从你的墓地里，把之前被机皇神装备过的‘星尘龙’，再一次装备！”

    游星身边墓地的漩涡张开，星尘龙带着一声无力的悲鸣被强行从墓地区拽出！

    能量触手将星尘龙拽入进了机皇神的胸腔内，化作能量融汇了进去。星尘的幻影仿佛透明的利刃被依附到了机皇神的机械手臂之上。

    【机皇神·机录∞3，攻击力4000 →攻击力6500】

    攻击力再次飙升到6500！

    “但是无论攻击力怎么提升，这个回合机皇神都已经攻击过了，不能再次攻击！”飞机头解说道。

    当然，无论是场上的选手还是解说也都已经意识到了，阿波利亚的目的根本不在于发动攻击......

    “回合结束阶段，‘机皇神·机录∞3’，效果发动了！

    在回合结束阶段时，通过把这张卡身上装备的一只同调怪兽送去墓地，给对方那只怪兽攻击力数值的伤害！”

    阿波利亚指向了被装备在机皇神身上的星尘幻影。

    “我把机皇神身上的‘星尘龙’丢弃去墓地，给予其攻击力2500点的伤害！”

    游星咬牙：“果然还有后续攻击......”

    “居然......居然还有如此猛烈的攻击！”飞机头解说惊愕，“虽然游星选手防御得滴水不漏，但阿波利亚这边的攻势也同样毫不放松！

    根本不给半点喘息机会，立刻就使用机皇神的效果继续发动了绝命的追击！”

    游星生命值仅剩五百，吃下机皇神的星尘炮击无疑又会当场战败！

    “以星尘龙的一击作为落幕，对这场决斗而言正是恰到好处的结果。”阿波利亚道，“但与此同时，也证明了到头来你所说的也只不过是空洞的漂亮话而已，游星。

    就算是你也没能......”

    还没说完，他的话便被游星打断了。

    “发动墓地里‘伤害吞噬者’的效果！”

    游星手臂一挥，墓地里飞出一只拍着翅膀的黄色怪兽。

    “伤害吞噬者，在对方发动给予效果伤害的魔法、陷阱、怪兽效果的时候，把墓地里存在的这张卡从游戏中除外，可以把那个伤害效果变为生命值的回复！

    并且这个效果，在对方回合也可以发动！”

    “纳尼？”阿波利亚沉声道，“想要反过来吸收机皇神的伤害......”

    “没错！我把‘伤害吞噬者’从游戏中除外，机皇神给予的效果伤害变为生命值的回复！”

    金黄色的吞噬者张开嘴巴，一口将迎面轰来的星尘幻影吞进了腹中。紧接着怪兽整个身体化作金色光点，洋洋洒洒地涌入了游星体内。

    【游星，LP 500 →LP 3000】

    “又又又又防住了！”飞机头解说惊喜了，“不动游星，这个表现简直超神了！完全无懈可击，简直没有任何死角！

    不仅再次奇迹般地挡住了来自机皇神绝杀的一击，甚至在此基础上恢复了生命！”

    “切。”阿波利亚沉声道，“那么‘无限盛宴’后续的效果，根据这个回合我场上的‘机皇神·机录∞3’装备过几次同调怪兽，每装备过一次就给予对方600点伤害。”

    “流星龙在被‘机皇神·机录∞3’吸收之前，就通过‘弩弓部队’的发动解放了。”游星说，“所以这个回合，机皇神只装备过星尘龙。”

    “哼，那么就给我吃下600点伤害吧！”

    红色电流从陷阱卡牌中飞出，迎面击中了游星的D轮。游星的D轮晃了一晃，生命值随之下跌。

    【游星，LP 3000 →LP 2400】

    “并且在这之后，我自身恢复600点生命值。”

    陷阱卡牌“无限盛宴”再次翻转，能量化作一阵暖流涌入进了阿波利亚体内，转化为了新的生命点数。

    【阿波利亚，LP 3800 →LP 4400】

    阿波利亚生命数值恢复，这样一来他本就没削减多少的生命值更是一口气拉升到了4000以上，甚至比初始数值还要高。

    “回合结束了！”

