    

    钟小术站起来了，拥有双腿的感觉她不会陌生，她快速的跑向了发狂的江戌夜：“江戌夜，你冷静点，这里没有坏人。”

    “滚开，不许碰我！”

    江戌夜对眼睛都是充满血丝的，他根本不知道自己在做什么。

    钟小术皱眉用蛮力抓他的手，可是江戌夜力气特别大直接将她推倒了，钟小术还没有反应过来，那男人就压在了她身上。

    并且伸手掐了她的脖子：“掐死你！”

    “咳咳……你看清楚我是谁。”

    钟小术感觉到窒息，脖子上的手用的力气特别大，江戌夜真的是疯了，钟小术忍痛伸手在他脖子上用力一敲。

    江戌夜全身一僵，然后意识涣散的倒了下去，压在了钟小术身上。

    “噗，没被你掐死，也被你压死了……”

    钟小术发现自己手腕好痛，刚刚划破的手腕还没有包扎呢，钟小术用指甲划了个布条绑住自己的手。

    然后推了推身上的男人：“江戌夜？”

    江戌夜闭上眼睛昏迷的在她身上躺着，安静下来可以看出他很疲惫，细细的发尖都是汗水。

    头上也有好几个包应该是刚刚撞的，手上也是青的。

    突然这个时候几道光照射了进来。

    王昌带着保镖拿着手电筒来到了停车场，刚刚他们在外面就听见了声音，当手电筒的光照在了他们俩身上。

    王昌：“终于找到你们了，没事吧？”

    中途找江哥的时候突然听手下说钟小姐不见了，王昌差点没有气晕过去，钟小姐要是出了个好歹，他怎么跟江歌解释？

    原来钟小姐是来找江哥了。

    钟小术：“你们快把他从我身上扶起来，小心点，他身上有伤。”

    几个保镖立刻把江戌夜扶了起来，而钟小术一双修长的腿也露了出来，其他人没觉得什么，但是王昌不可置信的瞪大了眼睛。

    “钟小姐……”

    钟小术笑了笑：“回去我和你说吧，我把江戌夜弄晕了，难保他醒来不会发狂，赶紧通知心理医生来。”

    王昌同意，其实刚刚他就已经通知医生在别墅等着了。

    看着钟小术，王昌问道：“你可以走路吗？”

    钟小术站起来，道：“把轮椅扶过来给我吧。”

    这里的保镖几乎都知道她是双腿残废的，突然让她走路不是很奇怪吗？钟小术现在最多表现她可以站起来。

    走路还是不要那么早表现出来，钟小术继续坐上轮椅上，跟着他们回去了。

    .

    别墅里，有两个权威的心理医生，目前在国内就是他们帮江戌夜看病，王昌将今天晚上的情况告诉了他们。

    医生：“建议要住院治疗，而且是要去国外，他这样下去迟早会彻底疯掉。”

    不可能说长时间都靠着镇定剂，和安抚情绪镇定的药物来维持，一定是要直面面对他发病的原因，进行心理治疗的。

    王昌：“好的，麻烦两位了。”

    将医生送走了，整个别墅只剩下昏迷的江戌夜，还有王昌和钟小术了。

    “钟小姐，你的腿是怎么回事？”

    王昌还是很好奇，他可是看过鱼尾巴的，现在为什么会变成人类的腿？

    钟小术笑了：“当然是我有法术将它变成了腿啊，童话故事还是可以信的。”

    王昌愣了一下，但是明白对方是不愿意讲，变成腿了也挺好的，真的很美。

    床上，江戌夜挂着点滴昏迷着，钟小术叹了一口气，道：“我知道他发病的原因了。”

    王昌惊讶的从凳子上起来了：“真的吗？你真的知道了，江哥刚刚回忆起来了，告诉你了吗？”

    江哥居然愿意告诉她，可以看出来，江哥已经完完全全把钟小姐当成自己人了。

    钟小术点头：“他刚刚发病的时候告诉了我，他应该是童年的时候被人贩子拐了，并且看到人放着折磨小孩的画面。”

    这句话说完，房间里一片寂静。

    王昌不是没有看过此类的报道和事件，没有想到江哥小时候发生过这样的事情。

    江戌夜从小就长得特别可爱，再加上家里人的疏忽，人贩子将他拐走了，可想而知他经历了看见了多个惨无人道的事情。

    才会将一个好好的人逼出这样的病来。

    王昌叹了一口气：“找到了病因就好，一个星期之后就出国吧。”

    情况已经很严重了，没办法再拖下去了，剧组那边商量好，接下来的所有通告都推掉，还有和媒体打好招呼。

    最好最快的时间准备好就出国去。

    钟小术担心：“突然不拍戏会不会对他造成什么影响？一般签下来的东西不是不能毁约吗？”

    江戌夜再怎么样只是一个艺人，毁约会影响经纪公司的利益，会同意让他出国吗？

    王昌笑了：“你放心吧，江哥可不是表面上只是个艺人，ER公司真正的CEO可是江哥。”

    从一个艺人到小股东再到幕后CEO，王昌可是见证了他的成长。

    公子：凡人怎么可能会成为反派呢？

    反派的定义不一定是要灭世，他的一个不好的举动都可能是反派的样子，比如说原剧情江戌夜发狂杀人，手段毒辣。

    这天晚上，王昌是留在了别墅休息，钟小术躺在了江戌夜身边，也是为了方便照顾他。

    半夜江戌夜醒来了，动了一下发现身边有人吓了一跳，看见钟小术的脸，道：“胆子不小啊，爬到我床上来了。”

    江戌夜要去掀开钟小术身上的被子，还边推醒她：“快点醒过来，你怎么这么不听话跑到我床上来了，你的鱼尾巴上有水不知道吗？”

    钟小术迷迷糊糊感觉有人掀自己被子，立刻扒着不放。

    江戌夜拉不动，只能把她推醒：“起来，你滚到床上尾巴不干吗？”

    钟小术迷迷糊糊：“不要动我，我今天好累。”

    把您老给弄晕真的很累，还照顾了你大半夜。

    江戌夜皱眉，回忆了一下下午发生的事情，他几乎不记得了，但是看着自己手上的青，还有感觉到脸上有点疼。

    他今天下午应该发病很严重吧？

    “小家伙今天下午有没有伤害到你？”

    江戌夜立刻给钟小术检查，看见她手腕上的伤眸色黯淡，立刻掀开了她的被子，想看看尾巴有没有受伤。

    可是入眼就是一双白皙修长的腿……

