    （272）李天华被扣押，因闹事而被抓的黑帮份子也被警方释放，各黑道社团几乎没什么损失便把来势汹汹，铁面无私的李天华推翻，除掉了这个心头大患，众老大当然是兴奋不已，打心眼里佩服谢文东的头脑。 ，。

    当日，谢文东在夜总会里举办庆功宴，把凡是参与动1uan的社团老大们统统照过来。众老大们不疑有他，接到邀请之后，纷纷欣然前往。

    这一回，谢文东表现得十分客气，早早出来接待众人，与前来的老大一一握手、打招呼，气氛异常融洽。

    等众老大们都到得差不多了，再看夜总会的大厅里，黑压压的都是人，有老有少，有男有女，不过从中随便挑出一位，在上海黑道也是有头有脸的人物。

    谢文东依然当中而坐，笑眯眯地环视左右众人，清了清喉咙，低咳了一声。

    知道他有话要说，人们停止交谈，一个个坐直身躯，目光齐刷刷看向谢文东，静等他言。

    谢文东微微一笑，端起酒杯，笑道：“李天华倒了，被抓的兄弟们也放出来了，我们大家都平安无事，可谓是圆满结局，为我们的次合作成功干杯！”说这话，他把酒杯高高端起。

    “干杯！”

    一时间，场内欢呼声四起，撞杯声不断。

    喝干一杯酒，谢文东放下杯子，笑道：“我相信，我们的这次合作，仅仅是开始，而不是结束。”

    此言一出，在场众人同是一愣，不明白他这话是什么意思。

    白紫衣好奇的问道：“难道谢兄弟还打算继续和我们大家合作？”

    “没错！”谢文东含笑点点头，说道：“我们这次的目标是李天华，而下一个目标就是南洪门！”

    “啊？”众老大听后，皆到吸口凉气，惊讶的瞪大眼睛，怔怔的看着谢文东。

    谢文东脸上的笑容浅浅收敛，狭长的双目射出两道刀子般犀利的精光，在众人脸上一一扫过，随后，正色说道：“南洪门与我北洪门本事同盟关系，可是他们却背信弃义，对我们突然难，出其不意，攻其不备，是我们的前期损失很大，在无数兄弟们的努力下，才终于扭转了局势，变成现在这样势均力敌的对峙局面，但我们绝不会就此善罢甘休，南洪门的势力一定要被击垮，就从上海开始。我希望各位同道兄弟能站在我这一边。”

    钝了一下，他有继续说道：“南洪门在上海的势力已根深蒂固，霸占了最好的地盘，最好的场子，各位只能捡些南洪门吃剩下的残羹剩饭，难道你们就真的心甘情愿的做绿叶，做南洪门的陪衬吗？我可以保证，如果各位兄弟能帮我打败南洪门在是的势力，他的地盘，我一寸也不要，全部交给各位去分，究竟站在那一边，各位兄弟做决定吧！”

    说完话，他身子向后一靠，似笑非笑的看着众人。

    在做的众多老大，绝大多数都是请小雨向问天的，毕竟南洪门在上海的势力太大也太深了，即便是鱼谢文东关系最好的白紫衣也未敢公然和南洪门决裂，在向问天面前，依然是称兄道弟的。

    现在听完这番话，众人多有些傻眼，谢文东是厉害，北洪门文东会的势力在全国算的数一数二，可在上海，黑道的王者无需置疑，就是南洪门现在谢文东要他们摒弃南洪门，转而投靠北洪门,开出的条件虽然诱人,可是这等于提着自己的脑袋去赌,赢看来固然是好,但输了怎么办?到时候谢文东拍拍**走人了,自己能往哪跑?一旦跟着北洪门战败,自己的身家性命也就完蛋了.

    没有人愿意去投靠谢文东,但众人心里这么想,却没有敢说出口.

    场面一下冷静下来,偌大的夜总会大厅,鸦雀无声,落针头可闻.

    就在众人考虑应该如何拒绝谢文东时候,人群中一名三十出头的大汉挺身站起,说道:”谢先生对我们很客气,也很厚待,不过向老大给我们的实惠更多,可以说我文闯有今天,就是靠南洪门的兄弟支持得来的,谢先生现在让我恩将仇报,投靠你们去与南洪门的兄弟为敌,对不起,我做不到.”说着话,他回手将身后的椅子推开,道:”我想谢先生不会再欢迎我在这里喝酒了,告辞了!”说完,转身就要走.

    他刚走出两步,只听哗一是横,从夜总会的门外,楼上,后门一齐涌进来数不清的北洪门帮众,将所有出去的通路完全堵死,同一时间,站立两旁的北洪门人员纷纷上前,伸手将大汉的去路拦住.

    大汉脸色微变,停住身形,看看面前横眉冷目的北洪门帮众,接着回身又瞧瞧谢文东,声音冰冷地问道:”谢先生,你这是什么意思?难道软的用完了,就想来用硬的吗?”

    这名怒气冲冲的大汉谢文东并不认识,他笑呵呵地没有说话,而是看向身旁的欧阳洛.

    欧阳洛是北洪门在上海的负责人,对上海的情况也很了解,此人是什么人,他应该很清楚.

    看出谢文东的意思,欧阳洛伏在谢文东的耳边,轻声说道:”他叫文闯,曾经受过向问天的恩惠,是南洪门的铁杆支持者,东哥想说服他们投靠我们，基本没有可能。”

    “哦！”谢文东应了一声，点点头，冲着那名叫文闯的大汉摆摆手，笑道：“文兄弟请坐，有话慢慢说，慢慢谈，我不是不讲道理的人。”

    “哼！”文闯冷冰冰的哼了哼，没有再说什么，不过还是拉回椅子，坐回到原位。

    他的性格虽然爆裂，可是也不傻，这里是北洪门的底盘，内外都是北洪门的人，他若是真的和谢文东当场闹翻，讨不到任何好处。

    谢文东见他回座，悠悠而笑，慢慢站起，边走动边说道：“各位，现在什么东西最重要？是钱！有钱你才能过上好日子，没有钱，寸步难行，没人会看得起你，甚至你连黑社会都算不上，充其量只能算是小混混。刚才我已经把话说得很清楚了，只要各位帮我打败南洪门的势力，上海的所有的地盘都是你们的，到时候，各位老大的地盘扩大恐怕不止一两倍吧？每月的收入也会成倍的增长，想想其中的好处，各位还有什么好犹豫的呢？”

    文闯嗤笑一声，说道：“谢先生的话我不赞同，除了钱之外，还有两个字很重要，那就是义气!没有义气，就算钱再多，又和畜生有什么区别？！”

    白紫衣听完这话老脸一红，没好气的白了他一眼，对谢文东说道：“谢兄弟，站在你这边不是不可以，关键问题是……”他欲言又止的没有把话说完。

    谢文东哈哈一笑，说道：“白兄是担心我们打不败南洪门吧？”

    此言一出，白紫衣和大多数的老大精神同是一振，这才是他们最最关心的问题。

    谢文东看出众人的顾虑，仰面大笑，傲然说道：“白兄，还有各位老大可以仔细想想，我和南洪门交战过那么多次，什么时候吃过亏？虽然南洪门的主要干部都在上海，可是由上往下数，哪一个不是我的手下败将？南洪门的八大天王很厉害，可在第一次南北之争的时候就被我折损一半。现在南洪门将八大天王补充完整，可才刚刚交战，我就干掉一个，降服一个，这么多的例子摆在面前，各位老大还在顾虑什么呢？”

    众人闻言，纷纷点头，觉得谢文东的话不是没有道理，与南洪门比起来，谢文东这边确实更胜一筹。

    别人没有说话，又是文闯不满地嘟囔道：“谢先生也不要高兴的太早，有句话说得很好，乐极生悲。各位老大，我不得不提醒你们，在上海，北洪门对南洪门根本不占优势，不然谢先生也就不用花这么大的力气来拉拢我们了，现在作出选择必须慎重，一旦走错了路，后果可不堪设想啊！”

    一听他这话，原本有些心动的老大们又都泄气了，觉得文闯的提醒也是很对的。

    谢文东笑眯眯地说道：“文兄弟太目光短浅了，没错在上海，如果仅仅是我们北洪门与南洪门交战，确实占不了上风，但你不要忘了，这里还有文东会，另外还有很重要的一点，警方也会站在我们这边，有了警方的帮助，再加上各位的协助，我相信，用不上一个月的时间，必定能大败南洪门，彻底击垮南洪门在上海的势力。其中固然有风险，损失固然也会很大，但是回报也是很丰厚的，有了地盘就等于有了钱，有了钱，损失再多的兄弟也能找的回来。我相信各位老大都不想一辈子被人压着抬不起头，现在就是个改变命运的好机会，只要站在我这一边，以后的上海，就是你们的！”

    哗——随着谢文东的话说完，场内响起一阵窃窃私语的讨论声。

    他的话，尤其是最后一句话，太具蛊惑性了，让众老大们不得不去动心。

    更多精彩期待273章( )

