    第184章 暴怒的独孤博！人炸了！【第一更】

    然而此时的大师和史莱克的众人不知道，现在的独孤博已经朝着药园的方向走了过来。

    今晚先服用一株仙草。

    然后好好的提升自己。

    争取下次碰到那一朵老菊花的时候可以不用体力药丸虐对方。

    而是通过真正的实力虐！

    药园。

    “大家都敞开肚子吃，这一次史莱克回去，我们一定要惊艳四座！同时我也想看看你们吃这些草药到底能提高到什么样的层次！”

    只见到此刻的大师开口说道。

    “嗯，老师说得对，既然百年以上的药草都吃完了，大家可以吃百年以下的药草，虽然药效没有之前那些那么强，但对方量大，所以一样能提升！”

    唐三此时非常同意自己老师的说法。

    顿时对着众人开口道。

    “嗯嗯！”

    小舞点了点头。

    抓起地上的五十年仙草就吃了起来。

    反正她本身也是兔子精。

    所以对吃草没有什么厌恶。

    宁荣荣等人也都开始吃了起来。

    主要是刚刚大师放了狠话。

    每个人必须在这里提高三级以上！！

    不然就是对不起史莱克，未来就会成为史莱克的拖油瓶。

    所以宁荣荣和奥斯卡也顾不得什么了。

    毕竟他们才提升了两级！

    而蓝霸学院培养出来的学生也是如此。

    此刻大口大口的吃着草、花！

    说真的，这几天一点荤菜都没有。

    全都吃草去了。

    甚至煲汤都是仙草灵药汤！

    但不得不说，提升的速度确实非常快。

    “如此甚好，这一次的全大陆魂师精英大赛，我们史莱克必能扬名立万！”

    看着众人都纷纷啃食了起来，大师此刻一副非常满意的姿态。

    要是再多几片这样的药园就好了。

    可惜啊。

    就这么一个。

    说真的，嗑药可真太爽。

    药园，一片热闹。

    然而他们不知道，一个悠闲甚至还有点小快乐的老头已经走进了山洞的通道。

    “怎么会有声音？”

    越是靠近独孤博越是觉得奇怪。

    难道是那个老扒皮带人来自己的药园了？？

    不然怎么会是欢声笑语的姿态？

    想到这里，独孤博瞬间肌肉紧绷！！

    “我日你先人板板的老扒皮！这是我的地盘，谁让你带人进来的！我孙女也不行！！！”

    独孤博一个飞奔，终身一跃快速的冲到了下边！

    这可是他的私人药园。

    不带这么扒皮的！

    他独孤博已经够惨了。

    现在都为你丫的打工十年！

    哪个混封号斗罗混得跟他一样凄惨的？

    压根没有好吧！！

    “嗯？？？”

    下边，史莱克众人忽然听到之前进来的洞口传来一道歇斯底里的声响。

    紧接着一道绿光蹿了出来。

    顿时一个个都呆愣在了原地。

    “嗯？？？？”

    然而下一秒，独孤博也愣住了！！

    这些人谁？？

    不是老扒皮他们啊！！

    “独，独孤博？？？”

    弗兰德和柳二龙以及赵无极看到了独孤博。

    一个个满是惊悚与惶恐。

    正在啃食仙草的史莱克众人也都呆愣在原地，一个个像是栩栩如生的雕塑一样。

    “独孤博前辈，这个地方是我们先发现的，如果你要使用的话能不能先等我的学生们一两天？到时候我们绝对不跟别人提起有这个宝地，如何？”

    只见到此刻的大师率先开口道。

    “你们先发现的？我干你老母！这是我独孤博的地盘！你们吃了我这么多仙草灵药，不知道的还以为谁在这里放几十头牛！他妈的连草根都跟啃干净了！！！”

    独孤博此生第二次嘴角抽搐！

    他人炸了！！

    真的炸了！！

    这辈子就没见过这种事！！

    只见到九个魂环当即闪现了出来！

    背后一条绿色的大蛇！

    而玉小刚直接被这一股力量震飞了百米之远！！

    暴怒的独孤博！

    哪怕是老菊花都得一紧！！

    玉小刚算是那根葱！！

    “小刚！！”

    震飞百米！

    就玉小刚这样的，虽说晋级到了魂尊。

    但他可是被封号斗罗的气震飞。

    一旦砸在地上不死也是重伤！

    柳二龙见此急忙飞了过去！

    毕竟这是自己深爱的男人。

    她又怎么会忍心对方死或者受伤呢！

    “独孤博前辈，这，这一定是有什么误会！！”

    柳二龙一走。

    面前就剩下了弗兰德和赵无极，只见到此刻的弗兰德开口说道，试图缓和一下现在这凝固的气氛。

    两个魂圣碰到了个暴怒的封号斗罗。

    他就问你慌不慌！！

    慌得要死好吧！！

    “误会？把我的药园连根拔起，你跟我说这是误会？我要拿你们所有人的命祭奠我逝去的药园！！”

    独孤博直接一拳打在了赵无极的身上！！

    “沃德发？？？”

    独孤博毫无征兆的一脚，赵无极在自由飞翔。

    牙齿都飞出来了几颗！！

    他好想问为什么？

    说话的是自己大哥！！

    挑衅你的是玉小刚！

    你特么踹我脸干嘛？？

    你就算要报仇，那也不能第一个就踹我老赵啊！！

    造孽！！！

    “轰——”

    赵无极重重的砸在了远处的墙上！

    随后掉在地上。

    把门牙还给磕掉了！

    “所有人快离开这里，弗老大，快速组建黄金铁三角！！！”

    柳二龙此时对着所有人喊道！

    现在不逃命的话，这个疯子说不定会把他们所有人留在这里！

    “好！赵无极老弟，没死的话就快带大家出去！！”

    只见到弗兰德快速飞起，对着赵无极喊道！

    而此时的二龙和玉小刚还有弗兰德三人背靠背凑在一块！

    一道道黄色紫色黑色的魂环出现了。

    这是黄金铁三角。

    曾经在这个大陆魂师界极俱盛名的组合！

    似乎他们已经很多年没有如此了！

    但默契仍在！！

    “快跑！快跑啊！！！”

    赵无极顾不上满嘴是血。

    用那漏风的牙齿对着众人喊道。

    在这里，估计最惨的就是他老赵了吧。

    仙草灵药什么都没有得到。

    结果被打成这样！

    简直惨无人寰。

    但是他老赵是心念学生的！

    他可不想看到这一帮小怪物就这么死在这里！！

    这一群小怪物可是他们史莱克学院的希望！

    所以今天无论如何也要带着他们离开此处！！！

    (本章完)

