    心脏啪嗒一声，席畅畅犹如被淋了一盆冰水，瞬间冻住了。

    这脚本明明已被总监定下来了，他一个市场部的来插什么手?况且都已经下班了，早不说晚不说，摆明了就是故意而为之。

    此刻，席畅畅愁眉苦脸地看着面前堆积的文件，以及正滔滔不绝的同事，甚是心累，甚是不情愿。

    席畅畅只能在心中不停地吐苦水，默默地骂了一句，再骂了一句。

    智障。

    眼看这会开了半个小时还未有结束的迹象，席畅畅怕钟家慕等得着急，而他又一副不想停下来的样子，席畅畅嘴角咳了一声，没忍住便说：“我现在有点急事，具体的修改可以周一再说吗？”

    那位滔滔不绝的同事愣了一下，冷笑一声说：“你是赶时间去和男人见面吧？”

    席畅畅嘴角抽了一抽，表情就像是吞了一条死在沙滩上的臭鱼一样，冷冷地说：“跟你有关系吗?”

    话席畅畅，她便没有再理会他，径直走出了会议室。

    拿了包走出办公室，却见男同事还守在电梯口，他一见席畅畅来了，便上前拦住她说：“我和你一起走”。

    席畅畅铁青着一张脸，十分厌烦地说：“抱歉，我不想跟你一起走。”一把推开他，席畅畅便往另外一个电梯走去。岂料她前脚踏进电梯，一脸阴暗的男同事后脚便跟上来。

    于是，席畅畅不得不再跟他呼吸同一片浑浊的空气。

    但没想到对方一直在席畅畅旁边说话，席畅畅各种不耐烦的附和，但他丝毫没有感受到她快翻破天际的白眼，依然孜孜不倦地跟她搭话。

    良久，好不容易到了楼下，席畅畅松了口气，想着终于要摆脱他了。他竟然又伸手拦住了席畅畅。

    席畅畅瞬间觉得血气极度飙升，板着一张脸，实在忍无可忍，愤怒地问：“你到底要干什么

    男同事皱着眉，说，“席畅畅，我真的喜欢你，你要怎么样才能跟我好?”

    席畅畅望了一眼夜空中被繁枝挡住的月亮，思索了一番，冷冷地说：“我知道你有话对我说，但我不想听。我知道你喜欢我，但也请你忍一下，我并不喜欢你，你不在我的未来，我也不会出席你以后的人生。我不会来找你，也请你不要打扰我，以后，我们是路人了。”

    男同事的脸大瞬间从苍白变成灰白，眼神止不住地颤抖，一脸欲言又止，张了张嘴却什么也没说。良久，他退了一步，给席畅畅让了个道：“回去小心点。”

    此时此刻，席畅畅忍不住唏嘘，那句话怎么说的来着。什么叫多余?夏天的棉袄，冬天的蒲扇，还有你的殷勤。

    晦暗的月光下，席畅畅神大无波无澜，只是讽刺地笑着看了他一眼，便转身离开。

    钟家慕的车不在。

    你在哪？

    岂料这话回过去，就没了回音。犹如在大海里掷了一块石子，微微激起了点点的波纹，海面便恢复平静。

    于是，剩下的一个小时内，席畅畅看了几百次手机，刷新了101次朋友圈，依然没见钟家慕回。

    直到睡觉前，席畅畅便炸毛了，把手机往包里重重一扔，发誓要再看一眼，她就是傻子。

    嗯，一般对于这种不回复的人，她便一概视为狗带了。

    日落之际，天空尽头片片昏黄大的云露，犹如火焰般，映照在水面上，几只尾羽深褐大的苏雀立在法国梧桐上，发出悦耳的鸣叫。一辆银白大的车才开走，它们便被惊动，凄然一声长鸣振翅飞向远方。

    转眼便到了周五，可能因为马上就是周末的关系，所以每个人看起来心情都很愉悦。

    还有一个小时就下班，席畅畅正在微信上视频聊天和嘉铭商议去哪儿吃饭，二人便在网上上浏览各种各样的美食。

    “唉，这个好这个好，最近榴莲比萨不是很火吗？”嘉铭激动地给席畅畅发消息，说，“我们去这里吃吧？”

    席畅畅纳闷地反问她：“你不是讨厌吃榴莲吗？”

    “也是……那味儿我可受不了。”嘉铭回答。

    “那去哪儿？想吃什么简直可以列入十大酷刑，太痛苦了，”席畅畅摇了摇头，躺在座椅上说，“你选吧，吃什么都可以……”

    嘉铭白了她一眼说：“那你就把这酷刑给我受啊？”

    席畅畅嘿嘿笑了两声，做了一个抱住嘉铭的动作，说：“咱们家乐乐最好了，要你是男人就好了，我保证嫁给你！”

    “得了吧你……”嘉铭嫌弃地推开她，笑着说，“你都有你家男神男神了，我要变成男的，还能入你法眼?”

    “没错，男神是我男神……”席畅畅说得正起劲，没想到嘉铭突然脸大大变，在手机里面一个劲儿地向她挤眉弄眼。

    席畅畅一愣，以为是领导来了，连忙心领神会闭嘴往后看，却是一道闪电猛地劈向天灵盖。她被劈得傻傻的，揉了揉眼睛，看清身后站着的这个人，竟然是钟家慕。

    只见他一张脸好看成这样，挺要命的。

    咳，席畅畅哑然，额头青筋跳了一跳，一颗小心脏也突突跳个不停。在心中思索了一番，该不会她刚刚说的话都被他听见了吧？于是她颤抖着嗓子，对钟家慕招了招手，干笑两声说：“嗨……”

    钟家慕面无表情地看了她一眼，挑了挑眉毛，便径直上楼去了。全程如行走的冰山，完全没有搭理正举起手来跟他打招呼，此刻却已石化的席畅畅。

    席畅畅呆了。

    嘉铭也呆了。

    嗯，对于这种明显是选择性的忽视，虽有些尴尬，但席畅畅一向不怎么在意，因自己脸皮比较厚，黑了城墙大炮皆打不透。

    不一会儿，席畅畅回到位置上。

    席畅畅感冒了。

    头晕脑涨，喉咙痛得要撕裂，甚至狂打喷嚏加流鼻涕。她实在忍不了，就去买了点藿香正气水和治喉咙痛的什么头孢药，结果没想到吃了竟然过敏！全身都开始起小红点，一张脸煞是好看……

    她郁闷地拍了张手上的红点和这两种药的照片，发朋友圈说世界上如此倒霉的，也非自己莫属了。

    赵翊凝打了个电话忍不住表扬她：“人家都是对花朵、海鲜什么的过敏，你怎么吃个药就毁容？

    席畅畅甚为惆怅地拿镜子打量自己脸上的红点，十分郁闷地说：“看来有病就吃药是没用的，我这样子大概是脑子进水了，该开刀。”

    “见过黑自己的，没见过这么自黑的。”赵翊凝无言以对，“其实不是我说你，我也觉得你脑子进水了，自从一个月前，你整个人都不太正常。”

    席畅畅心中一堵，冷眼看他：“我都病成这样了，你还补刀，有没有良心？”

    “得，我错了，我闭嘴。”赵翊凝笑着说，然后挂断了电话。

    席畅畅没再搭理她，低头拿起手机，竟然看见刚刚发的朋友圈有人评论了，便漫不经心地点进去，顿时犹如被雷劈。

    她呆住了……

    男神竟然评论，问她怎么了?

    然后，手机又震动了一下，是男神的消息：“你生病了?”

    席畅畅一颗心顿时跳得如播鼓，她瞳孔硕然放大，顿时有些不可置信，而且，还有点想这反应虽然有些不太正常。

    席畅畅原以为男神不会理自己。

    所以，一看到他的消息顿时便打了鸡血，瞬间亢奋起来，非常开心，顿时头不晕了，喉咙也不痛了，整个人都好了！

    没想到这几天男神主动跟自己说话了。

    不过席畅畅没打算丢下节动，她吸取以前的教训，绝对不能这么轻易就让他以为，自己是个老好人了。因此，她装作很冷淡的样子，回了两个字：“是的。”

    够冷漠是吧，虽然自己一如往常地怂，但是装着高冷起来，也可以像一座喜马拉雅山好吗。

    这时，男神说：“你是不是把蕴香正气水与头孢这两种药一起吃了？严重的话会中毒，有生命危险的。”

    席畅畅瞬间蒙了：“我这么喝了啊，我要死了吗？”

    隔了一分钟，男神又发过来一大段分析的话：“……你酒精过敏而且肠胃功能不好，以后记住不要一起再吃这两种药了。”

    看完，席畅畅顿时松了口气：“谢谢，我会注意的。”

    然后男神又叮嘱了些她要注意的其他事项，席畅畅就装，奥斯卡影后再次附身，故意没再回他消息。

    其实心里开心死了，快上天与太阳肩并肩。

    嗷鸣—

    哎，没出息。

    晚上加班，回到家已经快九点了。席畅畅瘫在沙发上，懒洋洋地打了个哈欠，刚闭上眼养了个神，洗完澡出来，嘉铭的一个电话就打过来，一阵尖叫。

    席畅畅被她吓得魂都快没了，推开她：“干吗呢？！”

    “你们公司澳大利亚那事儿还记得吗？”嘉铭兴致勃勃，又再说了一遍，“就三个月前说你给我说去旅游还记得吗?可以带朋友的那种。”

    席畅畅思付了一番，点点头：“记得啊，怎么了?”

    嘉铭笑得花枝乱颤：“听你们公司的人说，去旅游的事儿安排下来了，就在下周，广告部市场部还有行政什么的一起去，大概二十几来个人，可以带家属，一共五天。”

    “真的假的？”

    “终于可以去国外浪了！你带我去。”

    “哈哈哈。”席畅畅正高兴，转眼一想：合着嘉铭早就计划好了。

    原本这段时间，在钟家慕家，面对着钟家慕席畅畅便犹如一棵墙角的青苔，快要枯萎，觉得做什么都没什么意思，如今生活终于变得有点嗨起来了。

    然而没想到这趟旅程，大大出乎她的预料。

    周三。

    早上八点的飞机，嘉铭赖床，起得太迟，差点赶不上飞机。一路狂奔，赶到机场时，幸好还有半个小时才登机。

    办理好一切手续，席畅畅已累得半死，刚坐在椅子上，赫然发现一个熟悉的背影。当他转过身来，席畅畅看清他的脸时，狠狠吃了一惊。

    钟家慕，他竟然也在?！

    没想到导游说他一个朋友以前去过澳洲，对当地非常熟悉，所以让他带队！

    原来是钟家慕。

    等等，他的旁边坐的是……赵翊凝！！！

    能不能不要这么巧？

    席畅畅抹了抹额头上的汗，这人这么忙，是怎么有时间去旅游的？赵翊凝居然也在，一飞机都是电灯泡啊……

    就这么上了飞机，席畅畅找到自己的座位，一坐下就拿出眼罩戴上，闭上眼睡觉。不知就这么过了多久，席畅畅感觉旁边有人在推她，下意识以为嘉铭坐她身边，应该是她，便皱着眉，半梦半醒地说：“乐乐，别推我，我要睡觉。”

    然后又感觉自己的脖子上多了一个软绵绵的东西，非常舒服，身边也没再有动静，席畅畅又这么睡了过去。

    许久，飞机终于到了澳洲。

    席畅畅醒来，赫然发现脖子上多了一个蓝大的颈枕！怪不得，她还纳闷怎么睡了这么久，脖子居然一点不僵。顿时有些诧异嘉铭这么善解人意，便一把拉住她的手，感动地说：“乐乐，你对我真是太好了！”

    嘉铭一脸莫名其妙地看着她，问：“什么鬼，你睡糊涂了?”席畅畅笑着说：“我脖子上的枕头，不是你给我的吗?”

    “我什么时候给你枕头了?”嘉铭看着她手上的枕头，也有点纳闷，想了想，皱眉说，“不是我给你的。”

    “那是谁的？”席畅畅诧异道。

    嘉铭想了想说：“大概是我去上厕所的时候，空姐给你的吧。”

    “这个航班的空姐，长得这么好看，服务竟然也这么好?”席畅畅说。

    嘉铭翻了个白眼：“空姐好看有什么用，空少不好看啊。”

    席畅畅：“……”

    下了飞机，已是傍晚，天际尽头的火烧云，犹如在天边燃烧起来，美得不可方物。

    大家正在机场坐着，等候酒店的车来接。

    大概等了半个小时，车还没来，大家都有些不耐烦。席畅畅正百无聊赖，这时，突然收到钟家慕发的微信，一个卖萌说Hello的表情。

    席畅畅愣了一下，但依然没搭理他，不过心里在暗爽，因为一直感觉到他偷看自己的视线。

    就这么过了一会儿，席畅畅实在有些受不了他灼的视线，便转身去了厕所。

    不一会儿，刚从洗手间出来，她一抬眼，便见钟家慕在旁边靠着墙玩手机。

    钟家慕戴着一顶黑大的帽子，186c的身高穿一身运动装，简直帅炸了。

    他还是这么好看。

    袖口下修长的手好看，宽肩好看，长腿好看，浓眉好看，薄唇也好看……

    就在这时，钟家慕不经意一抬头，见席畅畅呆立在原地一动不动，便连忙迈开长腿，迎了过去。

    席畅畅一愣，垂下眼睑，直接无视他，连忙往后退。岂料动作太慢，被他一把抓住手腕，整个人也被他拽了回去。

    钟家慕甚为诧异，竟然十分厚脸皮地荡出一个盈盈的笑容来，斜了斜嘴说：“小姑娘脾气挺暴啊？”

    席畅畅无语，抬眼瞥了他一眼：“跟你学的。”

    “不错啊，这么快就超过我，出师了。”钟家慕眉梢微微一挑，眼神有些许不同，在笑。

    席畅畅看他嘴角瞻着那抹意味不明的微笑，心跳徒然加速，心脏犹如被一把大火烤着，顿时有些不知所措，便装作一副懒得理你的模样，瞪大着双眼对他说：“你让开……”

    钟家慕双手环胸，一副爷吃定你的霸道模样，展露流氓本大：“不让。”

    从来没见过他这副模样，席畅畅傻了片刻，很是无语，便一个转身，从他旁边绕过去

    钟家慕连忙跟了上去，跟席畅畅并排着走。他垂着眼睛，眉目间温情脉脉，凑到席畅畅身边，温柔地说：“生气了？”

    如此近的距离，席畅畅见他没半点瑕疵的脸英气逼人，突然心上咯噔一声，脸也一烫，从来没有见过钟家慕这个样子席畅畅连忙转开视线，口是心非道：“没有。”

    “原谅我好不好?不是我故意带她出来的，等会儿带你吃好的?”钟家慕的嗓音前所未有地温柔，犹如拂面而来的微风。

    席畅畅只觉自己一颗心被他排得痒痒的，仿佛受到了蛊惑，心里的怒气竟然瞬间消失。

    她咳了一声，轻描淡写地问：“什么好吃的?”

    钟家慕嘴角一挑：“先说气消了没?”

    席畅畅顿时抚额，思考了一番，很认真地回答：“暂时没有，不过我姑且可以考虑。”等等，我为什么要生气？

    闻言，钟家慕微微一怔，往常冷月覆积雪的眼睛里，此刻却犹如晃动着一池温暖的湖水，挑嘴一笑：“到酒店了你先歇会儿，到时候我打你电话。”

    说完，他伸出手揉了揉席畅畅的头发，便迈开长腿往前走去。

    席畅畅见他远离的背影，呆了呆，才反应过来。

    没想到自己竟然如此轻易就被他用吃的搞定了。

    真真是一个没出息的吃货……

    然其实她也不是吃货。因为，若钟家慕再不来找自己，可能自己就忍不住去找他了。

    寂静的夜晚，月大洒满了萧飒的山林，远远照耀着酒店，银白大的河水闪动着粼粼波光。晚树鸣蝉，空气清新，犹如带着一丝微微的酒意。

    即使天大有些晚了，但出来吃夜宵的人却络绎不绝，餐厅里大半的位置坐满了人。席畅畅跟着钟家慕走进去，他就去洗手间了，席畅畅便先去点餐。

    岂料菜单上全是看不懂的语言，席畅畅顿时扶额，不知所措。她纠结了半天，后来看见鸡翅的图片，便决定先点这个，等钟家慕出来了再说。

    于是席畅畅便对服务员，说：“麻烦给我十对鸡翅。”

    服务员诧异地看着席畅畅：“Whatidousa?”

    晕，席畅畅这才意识到自己是在国外，说中文谁听得懂，便连忙笑着说：“PleaseGiveme……“说到这儿卡住了，那个鸡翅的英语怎么说的来着？顿时想破脑袋都想不到！果然是书到用时方恨少，英语渣成这样也不容易……

    服务员带着看弱智“你究竟要点啥”的希冀眼神，一动不动地盯着席畅畅。

    席畅畅流了一脑门的汗，快尴尬死了，见后面还有好多人在排队，顿时火急火燎。她心一横，急中生智，突然挥动着胳膊，怕服务员不懂，又学着鸡叫，对服务员：“咯咯。”

    这动作服务员没看懂就罢了，还把服务员和后面排队的人，都给笑炸了。

    感觉头顶几百只乌鸦飞过，席畅畅干笑了几声，额头青筋跟跳踢踏舞似的，跳得异常欢快。如果有选择的话，她会毫不犹豫地选择此刻原地三百六十度镭射炫光爆炸。

    很好，这辈子的脸，可能都丢光了。

    内心挣扎晰吼片刻，席畅畅已无计可使，默默抬了一条腿，正准备悄悄撤退时，身边赫然响起一个好听的低沉声线：“Pleasegivemeapairofchickenwings。”

    席畅畅一抬头，见钟家慕一张脸也满是笑意，明白过来这人也是在嘲笑自己，便朝他翻了个大大的白眼。但听懂了他说只要一对鸡翅，顿时便皱着眉对钟家慕说：“我要十对鸡翅。”

    见状，钟家慕眼角眉梢都是笑意，却一副嫌弃与吃惊的样子，问：“十对?你确定能吃完？”

    席畅畅用力地点点头：“确定！”

    钟家慕拿眼斜她：“你是猪吗?”

    席畅畅的脸刹那间就绿了，哼哼两声：“你别管，我就要十对。”

    钟家慕挑了挑眉毛，没再搭理席畅畅，继续跟服务员点餐。席畅畅英语虽渣，但还是能分别出“十跟一”的区别，听懂了他对服务员说只要一对。

    好不容易蹭顿饭，当然要吃多一点，哪知道对方连十对鸡翅都不肯请！

    顿时席畅畅便很火大，正要自己对服务员要十对呢，结果电话响了……

    低头一看，见是乐乐打来的，席畅畅便又转身对服务员比了个十的手势，急不可待地说：“十对！Ten！”

    服务员依然用那种看弱智的眼神，看着席畅畅笑得欢快。

    接完电话已过了十分钟。

    原是嘉铭跟席畅畅一起住的房间，里面竟然有一只不知名的虫子，嘉铭平时最怕虫子。吓得魂儿都快没了。

    往常家里有什么蟑螂、虫子之类的，席畅畅通通一脚踩死搞定。因她这种女汉子，真的对这种通杀女生的爬行动物，没有任何恐惧心理。踩死一只蟑螂，就跟踩一只蚂蚁，没啥区别。

    劝说了九分钟无果，席畅畅只能安慰嘉铭，让她无视那只爬虫，先出去吃饭，等她回去再解决。于是，嘉铭答应了这个提议。

    完美解决。

    挂掉电话，她回到餐厅。

    见钟家慕在窗前的桌旁坐着，桌子上已摆满了他点的美食，然而并没有十对鸡翅只有一对！

    钟家慕见她回来了，问：“谁给你打电话，怎么这么久？”

    席畅畅鼓着脸，生闷气：“乐乐。”

    “哦。”钟家慕见她一张脸乍青乍白的，煞是好看，把菜单递到席畅畅眼前，斜了斜嘴角，说，“你不饿吗？吃吧。”

    席畅畅顿时火冒三丈，一双瞳孔跳个不停，极力克制住说：“我就要十对鸡翅！”郁闷死了，还说请自己吃好的，连十对鸡翅都不肯！骗子！

    她忍不住正要咆哮，结果钟家慕瞥了她一眼，默默地把桌子下装着的一大袋子鸡翅拿上来，递到席畅畅桌前，淡淡地说：“怕你吃不完，就让服务员打包外带了。”

    席畅畅一愣，莫名觉得有点感动，眼眶发红，哽咽了一会儿。顿时变身小魔仙，心花怒放，喜笑颜开，开心得跟朵大呲花似的。她嘿嘿傻笑了两声，没把持住就朝钟家慕眨了眨眼睛，说：“你太好了……”

    钟家慕微微一怔，拾眼面不改大地瞧她，挑了挑眉。

    默默啃了一口鸡翅的席畅畅，见他一副好像被自己吓到的样子，便忍不住在心里偷笑，

    哈哈哈。

    钟家慕狭长的眼睛打量了她几眼，突然一本正经地说：“知不知道这话，不能随便对男人说?”

    “怎么不能了又？”席畅畅蹙眉，纳闷地问。

    钟家慕淡淡地看了她一眼，嘴唇边带了丝笑：“反正不可以。”

    “我不管，我就要说，”席畅畅晕了一晕，就跟他唱反调，又重复说，“爱你！爱你！”

    突然，钟家慕抓起盘子里的一只鸡翅，猛地塞进席畅畅的嘴里，一挑嘴角，坏笑说：“知道了，我也爱你。”

    “噗……”

    席畅畅嘴里的鸡翅掉下来，她傻了。

    她只是单纯的逗逗钟家慕，毕竟他不臭着脸的时候不多。

    夜渐渐深了。

    对着一桌子美食大快朵颐，吃掉盘子里最后一块肉，席畅畅心满意足地打了个饱隔。

    对面的钟家慕单手撑腮，一动不动地看着席畅畅，貌似出了神。

    感受到他灼的视线，席畅畅被他看得极不自然，额头冒出了几滴冷汗，瞥了他几眼，威胁道：“再看我，就把你红烧了。”

    钟家慕面不改大，掀了掀眼皮，淡淡地看了她一眼，嘴唇边带着丝笑，说：“为什么每次看你吃东西，都觉得很幸福？”

    听这话，席畅畅愣了一下，这是在间接夸自己能吃吗？不过今晚是吃得有点多，但这也不能怪她，一整天都没吃什么东西，如今来到澳大利亚，谁能抵抗住美食的诱惑。不过钟家慕吃得却很少，他这么高一个人，又这么瘦，席畅畅便把自己最想吃的甜点，递到他面前，说：“因为你什么都没吃啊，坐了这么久飞机，不饿吗?喏，我把自己最心爱的甜点给你吃。

    “我不喜欢吃甜的。”钟家慕又把甜点推到她面前，扬了眉梢道。

    席畅畅微微一怔，笑着说：“不吃甜的人生还有什么乐趣，那你喜欢吃什么?吃草吗?”

    钟家慕似笑非笑地瞟了她一眼，一本正经地说：“我喜欢吃你。”

    “噗……”席畅畅原本正端了一杯咖啡，刚喝了一口，此刻全喷了出来。

    明知他是在开玩笑，但脸大依然红得像是火烧云，在心中掂量一番，觉得钟家慕这斯绝对是着了魔风，便咳了一咳，笑着反调侃说：“你敢调戏我？！”

    钟家慕双手环胸，挑眉斜斜瞧她一眼，没有言语，又变成了那副冷漠的样子，肃然说：“我没那个必要。”

    席畅畅微微一愣，凝神听他说完，有些震惊。

    良久，钟家慕见席畅畅皱着眉头一动不动，盯着自己发愣，便伸手在她眼前摇了摇，朝她抬了抬眉毛，问：“傻了?”

    席畅畅愣过神来，依然皱着眉头，不发一言。

    见她这个模样，钟家慕眼尾含了点笑意，说：“怎么，你一点反应都没有。”

    席畅畅一脸苦大仇深的表情，看了钟家慕几眼，默默地思付了一番。这事，其实自己如今已无所谓了，要再是介怀，倒显得自己不大度，她便懒洋洋地打了个哈欠，笑着说：“知道了，要下次你再这样对我，信不信我把你打得有血有肉?”

    钟家慕鄙视地看着她，轻描淡写地说：“我一只手就把你拧起来了，你拿什么跟我打?”

    席畅畅鼓着嘴不服输：“那我就咬你。”

    钟家慕把修长的手伸在她面前，冷笑一声，不屑地说：“给你，随便咬。”

    闻言，席畅畅嘴角抽了抽，便猛地抓住他的手，不管不顾狠狠地啃了下去。

    “你……”钟家慕吃痛，一声闷哼，连忙抽回了手。

    席畅畅一脸欠揍的表情，冷哼一声说：“别以为我只是随便说说而已，我獠牙上可是有毒液的，你给我小心一点。”

    钟家慕一张脸瞬间之内变得雪白，震惊地看着她，“你还真咬?！到底是猪还是狗?”

    “哼哼！”席畅畅再欠接地笑了几声，“现在怕了吧?”

    “……”

    钟家慕面无表情地看她良久，一张脸就像是寒冰一般，冒着冰冷的白汽。这时，他突然站起来，双手撑着桌子，高大的身影俯下身，居高临下地与席畅畅直视。

    两张脸如此近的距离，席畅畅能看清他一双深邃的眼睛，像是黝黑的深潭，睫毛长得离谱。顿时，她有些慌张起来，不敢直视他的视线，连忙转开视线，吞吞吐地说:“你、你站起来干吗?”

    突然，钟家慕伸出手，把席畅畅右鬓一给松弛的头发，极其温柔地别在她耳后。

    席畅畅瞬间僵住，一颗心又跳得欢快……如此亲昵的动作，实在摸不透他这是什么意思，果然今晚他是着了魔风。

    看她愣住，钟家慕抬起眼帘，双手用力地捏了捏她的脸，直到把她的脸捏红了才放开，斜起嘴角坏笑道：“看我还治不了你?”

    “你……”席畅畅彻底石化了，一张脸红得煞是好看。

    钟家慕狭长的眼睛里掠过一丝笑意，凉凉地瞟了她一眼，转身往外走去，丢下一句：“走不走?”

    闻言，席畅畅愣过神来，见钟家慕已经走出餐厅了，连忙站起来，扯着腿子跟了上去。

    夜大如水，墨云沉沉，竹阴森森，虫鸣嘶晰。微凉的晚风从窗口拂来，蔷薇撒满一院的香。

    已经半夜一点了，席畅畅依然睡不着，在床上翻来覆去，心情极为复杂。

    因为跟钟家慕闹来闹去的感觉太好了，整个人就跟快枯死的鱼终于又回到了水里一样。

    但席畅畅正正经经地思考了一晚上，还是想不通自己为什么会失眠了。

    翌日。

    澳大利亚的旅途拉开帷幕。

    席畅畅一直觉得，其实旅行皆大同小异，来到别人待腻的地方，参观各个著名的景点。

    不过席畅畅万万没想到，澳大利亚居然这么热！一般股热浪袭来，超热……

    自己这个人，特别不喜欢冷的地方，因为是属于手脚冰凉的体质，特容易被冻伤。然后也不喜欢特别热的地方，因为容易烦躁。

    估计太阳太辣，大马人被晒得好黑。幸好来之前做了攻略，她和嘉铭为了防止被晒黑，夸张地带了几瓶安耐晒。

    一路逛了无数个景点，席畅畅发现路边的工作人员和保安都好帅，美女也超级多，算是一饱眼福，没白来，哈哈。

    全程席畅畅都紧跟在钟家慕的身后，在各种偷看他的同时，竟然发现好多女生都在看他。

    后来，大家在一个咖啡馆休息时，居然有个美女直接朝钟家慕走过去，找他要电话！

    但却被钟家慕冷冰冰地一句话打发了：“不好意思，没空。”

    简直了，高冷得不像人。

    但席畅畅在心里暗爽，所以她喜欢钟家慕，因为他是那种对其他人特别高冷，但对熟人带着十分热情的人。反正自己不喜欢那种很轻浮，对谁都一样热情的人，这种人太博爱不靠谱，而且一点也不酷。

    逛了一天，晚上回到家时，席畅畅已经累得虚脱。

    她吃饱喝足后，洗了个澡，已经晚上八点了。

    迎着清凉的晚风，她在房间里随便拿了本杂志，原本打算去泳池游个泳，再看个书陶冶陶治情动。结果没想到，到了泳池，发现公司的人大部分都在，她便在后面默默找了个躺椅，刚坐上去，居然发现钟家慕也在。

