
下午。

时莜萱去学校门口接孩子。

往常放学的时候，时然都是蹦蹦跳跳从学校里出来，欢快的像只小鸟。

但今天她出来的时候恹恹的，无精打采。

“怎么了然然？”时莜萱摸摸女儿的头，在学校有人欺负你了吗？

小姑娘摇头：“没有，你别问了。”

时然想爸爸，虽然才一天没见，但已经开始想念。

到家后，下车上楼，走到电梯的时候，小家伙突然道：“平时爸爸从大门口走到这走五十八步就可以，我得走一百三十八步。”

时莜萱：……

这是个很无聊的问题。

却带着小姑娘对爸爸的感情，时莜萱还不能说她无聊，怕伤到女儿的感情。

但也没法回答。

到家后，方姐已经给晚饭做好了。

家里有方姐，时莜萱家里才又恢复到正常的生活。

她很能干，收拾房间，洗衣做饭，给母女俩的生活安排的井井有条。

晚饭很丰盛，方姐做了八菜一汤。

有荤有素，营养丰富。

四个人其实吃不完这么多，是盛翰鈺交代过，一定要给她俩照顾好，方姐就多做些，尽量让俩人吃的好一点。

饭菜上桌，方姐和十六却不上桌，俩人在厨房吃。

家里本来就人不多，还要分开吃饭，时莜萱觉得没必要。

于是，时莜萱就让方姐和十六过来一起吃，以后吃饭也是一样不要分开，人多热闹。

但俩人说什么都不肯，说这是规矩，规矩不能乱！

最后俩人还是在厨房吃的，偌大的餐桌只有母女俩俩个人。

时然夹起一只大虾，不放到嘴里，却举起来看。

嘴里还振振有词：“爸爸不在家，没有人给宝剥虾了，宝好可怜……”

于是时莜萱赶紧剥好一只大虾放到女儿碗里：“妈妈给你剥。”

时然给虾仁有挟回来，还给她：“不用了妈妈，您自己吃吧，您连自己都照顾不好，就不用管我了。”

时莜萱：……

她被嫌弃了。

接下来这顿饭，时莜萱感觉比午饭还要难熬！

时然三句话不离盛翰鈺，这个菜爸爸做的好吃，那个菜爸爸做会放什么样的调料……

还有爸爸到哪了？

爸爸怎么不给我打电话？

我休息的时候能不能去看看他？

……

时莜萱满脑子都被“爸爸”这个词充斥着。

她从来不知道，盛翰鈺已经像空气一样充斥在她的生活里。

平时感觉不到，而一旦离开，她才发现他有多么重要！

“闭嘴，你能消停的吃顿饭吗？”时莜萱忍无可忍，终于对孩子发火了：“好好吃饭，食不言寝不语。”

“我不！”

时然拒绝。

妈妈不爱听，她就自言自语。

这个菜爸爸爱吃。

爸爸不会用这么凶的语气和然然说话。

爸爸现在到哪了？

好像绕了一圈，又绕回来了。

最后时莜萱妥协，主动提出等盛翰鈺飞机落地，让时然和他视频！

“真的吗？妈妈和我一起是吗？”小家伙眨巴着大眼睛，提出额外要求。

时莜萱道：“我不和你一起视频，你冰冰姐和你爸爸在一起呢，别让人家误会。”她说完就后悔了。

怎么能对孩子什么都说？

时然奇怪：“冰冰姐为什么会和爸爸在一起？爸爸不是去L国了吗？”

“我今天在机场看见他们了，他们一起去的L国呗，以后你爸爸要是和冰冰姐结婚，你就不能叫冰冰姐了，要改口叫后妈。”

时然：……

时莜萱被嫉妒冲昏了头脑，在孩子面前就口无遮拦的胡说八道。

时然一言不发从椅子上下来，哒哒哒往房间里跑！

“然然，你还没吃完饭呢，干什么去？”时莜萱心想不好，孩子难过了。

本来盛翰鈺出差，孩子就不开心，自己不安慰女儿还刺激她，真不是个好妈妈。

她准备去和女儿道歉，时然又跑回来了，手里多了笔记本电脑。

电脑放在餐桌上，打开网页，时然指着上面的娱乐新闻：“妈妈你看，冰冰姐去A国了。”

不用她指，其实时莜萱也看见了，偌大的标题特别醒目——A国旅游形象大使，王冰冰被总统点名接见。

后面的内容基本上不看也知道，全是赞扬王冰冰为国争光之类的话，这女人摇身一变，彻底洗白！

当然这不是最重要的，最重要的是她没去L国，而是去了A国！

但盛翰鈺一定是去L国了，这个不会错。

所以，中午的午宴那几个人都是在逗她玩吗？

时莜萱很开心……不对，很生气。

她给简宜宁打电话兴师问罪，责备他不够朋友，自己拿他当最好的朋友，他竟然和别人一起戏耍自己，也不说通风报信什么的。

简宜宁只用一句话就让她没词：“你连网都不上，干什么了？”

时莜萱：……

她都干什么了？

整个一上午加一下午，都用来想盛翰鈺！

想他是不是跟王冰冰比翼双飞，说不定下次回来连孩子都抱回来了……

不是她愿意去想，而是大脑根本不受控制，尤其是下午，时莜萱就像是掉了魂一样，怎么熬过来的都不知道。

结果难受这么久，他俩却去的就不是一个地方！

简宜宁见她不说话，就问：“萱萱你在听吗？”

“嗯，在听。”

简宜宁劝她别死要面子活受罪，主动进一步也没什么。

她心里有盛翰鈺，大家都看的出来，就她自己不知道，还在犹豫，纠结。

再说都纠结这么久了，什么时候才是个头啊？

盛翰鈺这样的男人放在相亲市场是很抢手的，只要他松口，立刻会有很多优质女人前仆后继，到时候你就哭都来不及！

简宜宁越劝，她就越心烦意乱，随便找个理由就给电话挂了。

让她主动？

她也不会啊。

……

第二天然然放学后，终于和盛翰鈺视频成功。

“爸爸，我想你，你什么时候回来呀？”小姑娘甜腻腻道。

盛翰鈺刚下飞机没多久，才安顿好住的地方，就接到女儿发来的视频。

“然然我也想你，爸爸刚到这边，还需要好多天才回去。”

L国信号不好，视频也是断断续续，没有国内流畅。

但这丝毫不耽误盛翰鈺满满的幸福感涌上心头，现在出差有人牵挂着，这种感觉真好！

很幸福，但如果再多一个人牵挂他，他就更幸福了。

时然给他讲在学校发生的好玩的事情，还说今天考试得了一百分……

还拜托爸爸去看看她曾经在幼儿园的小朋友，代表自己送点礼物给他们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666920"  chaptername="第384章">加入书签</a>
</div>
