    东绝笑吟吟的说道：“没有，只有我和西绝还有南绝来了，所以要邀请诸位强者帮助。”

    西绝眼神喷火的盯着南宫昊，显然认定就是他将消息传出去的。

    南宫昊也不在意，看向周围被请来的诸多强者。

    那些强者大概有十尊，都是实力顶尖之辈。

    他们身上散发着的气息如长虹贯日，让人不敢直视。

    玄机的实力远逊于他们，若是换做以前，他只怕是连头也抬不起来。

    但如今，他在南宫昊身边待了许久，被他加强了意志的坚韧，所以站在这些高手中间也很是无所谓。

    南宫昊更是在那些强者看过来时，神色平静。

    见到南宫昊无所畏惧的样子，东绝微笑道：“各位，这位南宫天帝虽然是飞升者，却也愿意和咱们通力合作，且他的实力不弱。”

    那十大强者扫视着南宫昊，面色隐隐带着不屑。

    显然，他们并不相信南宫昊能和他们相提并论。

    西绝见状，当即阴险的提议道：“看来各位都有些怀疑此子的实力，不如让他展示一番实力？”

    “南宫昊，你速去灭杀一些散修强者，若是能得到我们的认可，便可跟我们一起进入遗迹。”

    其他的强者闻言，都纷纷点头，表示赞同。

    见到这些人的排斥，玄机皱眉道：“是你们邀请天帝过来，如今却要当众羞辱，莫非执法殿就是这样小肚鸡肠之辈？”

    “放肆！别忘了是谁把你培养起来的！”西绝厉声呵斥玄机。

    玄机漠然道：“你培养我，我也曾为执法殿效力，这难道不是相互合作？”

    “怎么到你这里，反倒成了我白拿执法殿好处的意思了？”

    西绝冷声道：“放肆！若是没有我们，你能成长的这么快？”

    玄机嗤笑：“你们还不是看中了我的天赋才会找我？别人不知道执法殿什么情况，我还不知道？”

    这话说的西绝脸色冷厉，也哑口无言。

    倒是东绝劝道：“好了好了，证明实力有的是机会，咱们现在还是先说探险的事情。”

    听到这话，那十大强者都有些皱眉。

    更是有个骑鹤老者不满道：“东绝先生，若是他实力不行，进去之后添乱该如何？”

    西绝也是狠狠瞪了一眼玄机后，立刻说道：“不错，不管如何，证明实力还是很有必要的。”

    玄机看着周围人的针对，脸色阴沉：“行，既然如此，那就我来证明！”

    南宫昊摆摆手阻拦住玄机，然后看向其他人，道：“今天我就要进入遗迹，阻拦者死！”

    此话一出，众人全都露出不屑之色。

    西绝更是讥讽道：“你可知道散修之中有多少强者都被我们阻拦住，你又算是什么东西，不想证明自己的实力，就想跟着进去捡便宜？”

    “不错，我建议你还是证明一下自己的实力。”

    “这样等进去后，我们配合起来，会比较轻松一点。”

    又有一个年轻的强者站出来，沉声说道。

    南宫昊看着这些人针对自己，也没多说，直接背身轰出一拳。

    轰隆！

    众人所在的大殿被轰破，出现了一个巨大的洞。

    如此还没完，那拳头直接轰开了远处正在阻拦散修的执法者们。

    那些执法者惨叫着让开，顿时让防御圈破开一个大口子。

    散修们看到机会，立刻疯狂涌来。

    他们的实力虽然没有那么强大，但人数众多，且里面也隐藏着一些暗中捣乱的强者。

    在众多散修的冲击之下，执法殿本来就已经达到极限的防御圈，此时直接溃败，被散修们冲了进来。

    南宫昊淡淡道：“我的实力如何？”

    执法殿众人和那十大强者，全都勃然变色。

    尤其是西绝，更是愤怒的喝道：“找死！”

    他拍案而起，就要冲过来斩杀南宫昊。

    南宫昊取出造人鞭，抽了过去。

    啪！

    那西绝没防备，直接被抽翻在地。

    看着西绝竟然被一鞭子打趴下，众人顿时露出震惊之色。

    他们不明白，为什么南宫昊竟然能有这种实力。

    南宫昊更是负手而立，说道：“还有谁怀疑我实力的？”

    闻言，在场众人全都恼怒无比。

    他们觉得自己被南宫昊耍了。

    你早说你有这样的实力，我们谁还会针对你？

    现在好了，不光被散修们冲进来了，他们的脸面也丢光了。

    南宫昊看向脸色难看的东绝，说道：“以后眼睛擦亮点，别没事儿找事儿。”

    虽然东绝对他一直还算客气，但在西绝挑衅的时候，这老家伙一声也不吭，摆明了就是故意看热闹。

    现在南宫昊出言嘲弄，让东绝也是脸上有些挂不住。

    但他又不好表现出生气，只能强忍着说道：“是我没有管好西绝，天帝莫要动怒，还是以探险为主。”

    南宫昊冷笑一声，道：“那就开始吧。”

    东绝见状，深吸一口气，也不废话了，直接对众人说道：“这次找到的仙人遗迹很是凶险，就算是咱们也未必能活到最后，所以那些散修想要进来送死也就随意了。”

    “一会儿我会带领诸位进入仙人遗迹之中，但切忌不要随便乱跑乱碰。”

    “我们对遗迹开发了有一段时间，对那里面还算有些了解，所以还请诸位听我的指挥。”

    在场的强者们都微微皱眉。

    他们都是名镇天下的顶尖强者，平日里都是别人听他们号令，如今有人让他们听从号令，他们还真有些不情愿。

    但为了仙人遗迹，这些人也只能忍了。

    就连从地上爬起来的西绝，也只是恶狠狠的瞪了南宫昊一眼，没有多说。

    眼见着众人都没有反驳，东绝这才起身，沉着脸带众人前往了遗迹。

    所谓的仙人遗迹，竟然并不是自成一界的秘境。

    而是就在一处地窟之中。

    那地窟的入口也是平平无奇，看上去就像是一个普通的山洞。

    但当有人尝试着用神念探查，却被东绝阻拦住了。

    “这里不能用神念探查，否则这入口就会立刻转移位置。”东绝沉声说道。

    众人都是惊讶无比，没想到还有这种奇异的事情。

