    姜若悦看向医生，“稍等一下，我拿一下笔和纸。”

    到矮柜那，她打开抽屉，拿出笔记本和纸，不满的瞧了床上拽拽的男人一眼，心中腹诽，要不他是病人，她才不会这么听他的差遣。

    “医生，可以讲了，我老婆准备好了。”

    姜若悦瞪了她一眼，要你多话。

    “姜小姐要注意，贺先生的伤口千万不能碰水，肘部更不要剧烈活动，以免破坏缝线，在饮食上，一定要清淡，可以补充高蛋白类的食物，然后多休息，有不适情况，立马反应给我们。”

    为首的医生朗朗叙述，姜若悦低头一字不落的记下。

    姜若悦就感觉自己低头记录的同时，不说话的医生，都打量着她，她当然不会以为，人家是在花痴的看她，而是因为早上查房的那一幕，对她另眼相看。

    弄得她十分不自在。

    说话的医生，合上病例，“情况差不多是这些，我们就回去开会了。”

    医生走后，贺逸就伸手。

    “做什么？”

    姜若悦没好气的看了她一眼：“你怎么这么坏，故意让我出来丢人现眼，坏蛋，浑蛋。”

    贺逸虚虚握拳，笑了笑：“检查一下笔记，看看有没有记错。”

    说的什么鬼话，姜若悦磨了磨牙，把笔记本扔到他身上，就一段话，她还能记错？

    笔记本飞落在被面上，贺逸挑了挑神色，脾气不小啊。

    贺逸捡起笔记本翻开，姜若悦的字迹很娟秀，清爽，不但工整，还很完整，医生的话，一字不落的记下来了，看她写的字，简直是一种享受。

    看姜若悦转身坐在他的床边，背对着她，脑袋微低，一头黑长发，像瀑布一样，倾泻在她挺拔的背上，从背后看，端庄大方，也是一抹杀伤力十足的背影杀。

    贺逸心口大动，过去把她拉入怀里，眉眼染笑，把灼热的呼吸，喷洒在她优美的脖子上。

    “哪有故意让你出来丢脸，让你出来做笔记是正事，总不能让我自己来记吧，单手不允许啊。”

    姜若悦哼了一声。

    “就是故意的，再说了，就这么点话，你堂堂贺氏总裁，用脑子还记不住吗？”

    还要拿个笔记本，大材小用。

    偏偏那种情况下，她又不能拒绝，本来就是霸占床的悍妇了，还不出来记笔记，大家肯定觉得她脾气烂透了。

    贺逸修长的指，沿着姜若悦的背脊点着往上，又穿过她滑腻的发丝，低哄着。

    “乖，不纠结这事了，睡过头了，也是事实，我们要勇于承担事情的后果，现在你先去洗漱，然后去食堂看看，还有没有什么剩下的，买些回来，咱先把肚子填饱。”

    姜若悦这才反应过来，这都要中午了，还没吃早饭呢，她是被气饱了，可他……

    姜若悦回头，看了一眼他饿瘪了的肚皮，心里虽然懊恼，怎么连早饭这茬都忘了，但口上却不饶人。

    “饿死算了，谁叫你天天惹我生气。”

    话是这么说，她抬脚就往食堂去。

    匆匆赶到食堂，发现真的没什么可以吃的了，就剩下一堆包子和几瓶牛奶了。

    姜若悦眉心蹙了蹙。

    “大姐，拿五个包子，两瓶牛奶，一共多少钱？”

    买了包子牛奶回来，姜若悦赶紧在床上架起小桌子，把包子放在盘子里，又放到小桌上。

    “快吃，等会儿中午了，我早点去买午饭。”

    又为他把牛奶插上吸管，放到小桌子上。

