    看着北冥越，时浅忽然蹙了下眉。

    北冥越走过来，睨着她道：“你这是什么表情？”

    陆云染并不认识北冥越，对时浅说了句：“我先走了。”便转身离开。

    北冥越睨了眼陆云染的背影，又问：“那男的是什么人？看你的眼神不对劲啊？”

    时浅：“.........公司客户。”

    “公司客户怎么还单独出来见？”北冥越简直不依不饶。

    时浅不耐烦了，她又不是风清颜，问这么多干嘛！

    于是便道：“我乐意。”

    “........”

    北冥越轻笑一声，拿起手机对着陆云染的背影似乎在拍了照片，然后又点了几下手机屏幕。

    时浅：“.........”

    他不会这么无聊，拍了陆云染的照片发给商司湛吧？

    紧接着，北冥越的声音响起，他对着手机幽幽道：“你的女人在密会其他男人。”

    时浅满头黑线........

    “北冥越，你还能再无聊一点么！”

    北冥越邪肆一笑：“能啊，晚点再让你见识见识。”

    时浅：“........”

    她无语的看着他，又看向慕容静。

    慕容静挠挠头发，没说话，也不敢说。

    宝宝仰着小脑袋，看看自己亲爹，又看看时浅。

    露出一副为难的小表情，似乎不知道该帮谁。

    看着女孩无语的模样，北冥越笑笑，又道：“刚刚那个男人对你有意思吧？商司湛知道他吗？如果知道的话，我劝你赶紧去解释解释，今晚或许还能逃过一劫。”

    时浅勾唇一笑：“北冥门主，想象力这么丰富，不当编剧真是可惜了。”

    北冥越轻笑一声，没再说什么，垂眸看了眼宝宝：“儿子，走了。”

    说完，便继续往外走。

    慕容静路过时浅身边，轻咳一声：“先走了啊。”

    看着三人的背影，时浅抬手捏了捏眉心。

    随后，转身往电梯方向走，打算上楼。

    但越走心里便越不安，犹豫了片刻，最终还是转身往外走去。

    还是去跟妖孽大boss解释一下吧，不然这醋劲儿发酵到晚上，她可能真的要在劫难逃。

    路边，车里。

    北冥越看着终究还是去了JE大厦的时浅，邪肆一笑。

    宝宝看着他，忽然开口：“爸爸。”

    北冥越收回视线看向他：“怎么了？”

    “时阿姨好像很不高兴。”奶声奶气的语调中，带着一丝埋怨。

    似乎在质疑为什么要欺负阿姨。

    北冥越回道：“她没有不高兴。”

    宝宝：“我看的出来。”

    不要骗他！

    北冥越蓦然笑了笑，又问：“你想不想要妹妹？”

    宝宝怔了下，随即点点头。

    “爸爸这是在帮你，尽快见到妹妹。”

    “........”宝宝一脸茫然。

    “跟你说你也不懂，我就问你，相不相信爸爸？”

    宝宝想了想，然后点点头：“相信。”

    “相信就对了，走，回家。”

    JE集团。

    时浅刚走出电梯，便看到高大而熟悉的背影，随即开口：“司湛。”

    闻声，男人随即顿住脚步，转身看向她，随后将手里的文件给了身边的厉风：“拿过去吧。”

    “是。”厉风接过文件离开。

    时浅讪讪一笑，立刻走上前去。

    商司湛薄唇微勾，两人一起回了办公室。

    办公室门刚关上，时浅就拉住了男人的手臂，轻咳一声，然后道：“老公。”

    商司湛微怔了下，随即转头看向她。

    深邃的凤眸带着一抹探究之色，他直觉这小女人有事。

    对上男人的视线，时浅心里一紧，立刻解释：“我见他是有正事要问。”

    闻言，商司湛凤眸微眯：“见谁？”

    时浅一愣，他这是不知道？

    顿了两秒，她问：“你，这几分钟看手机了吗？”

    商司湛从口袋里拿出手机看了一眼，什么消息都没有。

    时浅也注意到了，北冥越根本给他发任何消息。

    那家伙骗她！

    果然让她见识到了，他还能更无聊！

    商司湛忽然将她按在墙壁上，手指勾着她的下巴，再次问：“你见谁了？”

    时浅：“........陆云染。”

