    

    
                第2168章

    
                前面是晓之以理，后面是动之以情，这是心理上的战术。

    
                江新月也是精通心理学的，她盯着江志浩，道：“你以为自己很了解我吗？我想杀你，一个念头而已，不让你死，只是觉得你那样死太便宜了！”

    
                “你怎么都对，我们先吃饭，吃饱喝足了，不管你要做什么，都没人能拦得住你。”江志浩道。

    
                看着江志浩如此淡定的样子，江新月心里来气，突然一脚把饭菜踢翻在地：“有什么好吃的！”

    
                江志浩皱起眉头，道：“你能不能冷静一点？”

    
                “我怎么不冷静了？”

    
                “我们都看过峡谷的两端，除非上面有人救援，否则你要么长翅膀飞出去，要么在这里等死。你现在是打算做什么？浪费你爸辛辛苦苦做的饭菜？这样做，有什么意义呢？”江志浩问。

    
                江新月怒视着他，忽然冲过来，指尖对准了江志浩的喉咙。

    
                哪怕只是指甲，江志浩也依然能感受到锋锐感，可以想象的到，这双手，一定杀过很多人，已经做到将全身各处都锻炼成了致命的杀人武器。

    
                “我还是那句话，你不动手，就没有新的仇恨，我们依然是朋友。”江志浩道：“但如果你执意要为了一些毫无意义的事情杀了我，我无力反抗。只希望有朝一日 你能复仇成功，记得给我上柱香，告诉我，你有没有后悔过今天的事情。”

    
                “我为什么要后悔？我杀的人比你见的还多，这也要后悔，我得悔到什么时候去？”江新月冷冷的道。

    
                “你杀的人也许很不少，可他们和我不一样。”

    
                “有什么不一样？”

    
                “他们没有和你在寒冷的夜晚，独处过一个月。双手从未真心实意的容纳过你，没有为了温暖和你互相依靠，没有在某一天的早晨，醒过来时发现彼此不着寸缕，依然可以安然相处。”

    
                “你给我闭嘴！”江新月虽然不是普通的女人，没那么容易害羞，但还是被江志浩说的心里不自在。

    
                没有错，当今天两人坦然相对，双目对视的时候，她竟然真的没想过杀了这个男人。

    
                如果换成其他人这样做，她早就把对方宰了。

    
                而且江志浩所讲述的未来，她脑海中闪过些许想象。

    
                倘若真的能够复仇成功，数十年后，当她来到江志浩的坟墓前，回想着这一个月里发生的时候，想着曾经有那么一个男人，为了让她回心转意，甘愿冒着被活活冻死的风险硬撑，她是否会为了亲手杀死这样一个男人后悔？

    
                这样的想象，竟然让江新月真的感觉自己可能会后悔......

    
                她很不适应这样的感觉，自己为什么要后悔啊！

    
                区区一个男人而已，自己杀的还少吗？

    
                可江志浩说的也没什么错，他和那些男人不一样！

    
                没有任何一个男人，可以在对她做了这些事情后还活着。

    
                当然了，也没有任何一个男人，可以为了她冒着生命危险。

    
                内心的叛逆心理，让江新月的指尖不断前探，她咬牙切齿的道：“我不会为你后悔的，你想太多了！”

