    凌宇轩、玉辰子，都是死在自己手中，玉玑子一定恨死了自己，但是从道义上又不能明着对自己下手，况且……还有一个更重要的原因：因为道风。㈧㈠中ΔΔ文网ＷｗんＷ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    道风灭了昆仑道宗、又夺走镇山之宝太清符，灭门夺宝所带来的耻辱，胜过一切，如果玉玑子对自己是恨得咬牙切齿，那对道风就是不共戴天。

    自己前来悬空观，很明显是来帮道风的，对玉玑子来说，那就是一个巨大的隐患……

    或许，连陈露都是他抓的。

    不过现有的证据还无法证明真相，叶少阳咬牙决定，一定要调查到底，如果真是玉玑子或其他昆仑派的人所为，那自己一定得让他们付出代价。

    看了看湿透的全身，简直狼狈极了，好在腰带和背包里的东西提前都放进了行李箱，不然被水一泡可就全完了。

    “叶大哥，你擦擦脸吧。”

    元宝从自己的行李箱里拿出一块毛巾，递了过来。

    叶少阳接过毛巾，擦了擦还在滴水的头。

    “幸好你没事，不然我真的不知道怎么去见师兄了。”

    元宝道，“叶大哥我说的没错吧，你今天真的有血光之灾。”

    擦干了头，叶少阳举目望去，船只离蓬莱岛似乎还有一段距离，于是让元宝在一旁守着，自己盘膝坐下，吐纳起来。

    上岛之后还不知道会生什么事，还是得恢复一些法力的好。

    一个周天结束，叶少阳抬眼望去，船只正在穿过云雾，距离岛屿越来越近。

    又过了一会，已经能够大致看见岛上的情况，大致看上去，与一般的海岛没什么不同，山很多，在最高的一座山上，叶少阳看到了一座宫殿般的建筑，如同一条蟠龙，沿着山脊盘旋而上。

    在山顶的最高处，也就是山路的终点，是一块刀劈般笔直的绝壁，一座青砖红瓦的大殿，就建在山顶上，后墙几乎与悬崖平齐，给人一种推一下就会掉到山崖里的感觉，真不知道是怎么建上去的。

    在大殿的右侧，有一幢细长的玲珑宝塔，红色的外墙上涂满了金色的符文，离大老远都能看清楚大概。

    “怪不得叫悬空观！”叶少阳恍然大悟，原来果然是建在半空中的一座道观。

    这时候船已靠岸，道士一言不的下了船，在前面引路。

    叶少阳和元宝跟在后面，顺着一条青石板铺成的道路，来到了山门前。

    望着面前的建筑，叶少阳心中也是不免有些感慨：悬空观在法术界，是几乎处于“圣地”一样的地位，自己听说了十几年，今天总算有机会一睹风采了。

    站在正对面，可以看到悬空观的整个走势，说是道观，却比一般的道观大了不知道多少倍：从上山开始，宫墙一路蔓延，每到一处平地，就有一座封闭的建筑，然后宫墙就转了走势，折叠向下一处山间平地。

    一轮白日，悬挂在东南方，看上去宛如就在山峰边上，日光穿过云雾，斜斜的照在宝塔和宫墙上，反射出一道若有若无的紫气，笼罩在道观的上空。

    叶少阳实在按捺不住，拿出阴阳盘，根据眼前的山势和建筑格局，手指在星盘上不断拨弄，最后停下，目光从九宫星盘上挨个扫过，顿时倒吸了一口冷气。

    “怎么了叶大哥，这里的风水怎么样，给我讲讲！”

    元宝兴致勃勃。

    佛道二宗在术法方面各有所长，风水一术，自然是道门最擅长，佛门则擅长度之类的法术，因此元宝只能看出这里的风水局十分厉害，却不明就里。

    “这是一个九锁紫气蟠龙局！是最好的风水局之一，怪不得都说蓬莱有仙山，虽然不是仙山，但绝对是一个修炼的好地方，在这里修炼个几十年，想当不上天师都难啊！”

    元宝听叶少阳夸得这么厉害，忍不住皱眉说道：“真有这么厉害？”

    “这里面山靠海，壁立万仞，汇**真元，聚八方风气，本来就是一个好到爆的风水宝地，你看这……”叶少阳伸手指向盘踞在山上的那一道宫墙，说道：

    “这条龙的形状，叫做铁背虬龙，至于那九座节点上的房舍，叫做‘龙骨针’，是用来锁住这条龙的，一共九个，所以叫‘九锁连环’，依山傍水，紫气东来……”

    元宝听得一愣一愣的，不住点头，用崇拜的目光朝叶少阳看去。“叶大哥就是牛啊，连风水也这么懂。”

    “我懂的并不多，只是这风水局是现成的，稍微堪一下就能知道大概。”

    “元宝！”

    一声清喝，从宫墙内的山路上传来，两人一起转头看去，见是几个和尚从山上走了下来，为那个和尚看着只有三十来岁，人高马大，器宇轩昂，脸上没有任何表情，缓缓走了下来，身后跟着三个和尚。

    刚才呵斥元宝的，就是其中一个五十来岁的，一双眼睛瞪得铜铃一般大小，气冲冲的走了过来。

    元宝叹了口气，在叶少阳身后低声说道：“山下玄字地十三间，就是四宝师兄的房间……”

    叶少阳一愣，刚要细问，那大和尚已经走过来，上下打量着他，道：“你就是叶少阳？”

    叶少阳点点头，见对方态度不好，也懒得行礼。

    大和尚上前一把提起元宝的领子，说道：“果然是小瞧了你，居然跟四宝那逆徒串通一气，把叶少阳领到这里来，还不回去面壁思过！”

    元宝也不分辨，对着大和尚施了一礼，说道：“多谢师叔。”说完就绕过前门走了。

    “你们去看着他！”大和尚向身后两个年轻和尚下着命令，二人立刻离去。

    对面只剩下这大和尚，还有那个三十来岁的酷酷的和尚。

    “你就是叶少阳！”大和尚盯着叶少阳，用不爽的语气说道。

    “我不是你是啊，废话这么多！”

    叶少阳没好气的呛了他一句，也算是为元宝找回一点场子，心中猜测，这个家伙八成就是元宝所说的、把四宝关起来的那位师叔了。