    迈克尔戴尔非常无语，哥们不过是一个牙医，走到现下这一步已经算是老天开眼了。

    HP那是什么公司？

    即便对上IBM都不服软的家伙，哥们拿什么底蕴去拼。至于说到康柏，公司固然是新的，可里面的人可不新。一开始就挖走了德州仪器的团队，那是我这个牙医可以PK的。

    如果另外两家知道这厮的想法，一定会竖起两根中指问候一下的。贱人总是非常矫情的，知不知道，我们现在是多么羡慕你的狗屎运。

    “杰夫，最近的DVD卖的很好？我怎么听说，很多音像租赁商店都准备打烊了。”

    “听说？”对于这厮的矫情，杰夫贝佐斯很是不以为然。什么狗屁听说啊，都有人说什么抵制DVD了。嘿嘿，每次有人失业的时候，总有一些匪夷所思的事情发生。

    “听什么说啊，不止我这里的，eBay和世界商城的销量同样可观。即便是那些快倒闭的家伙，其实也不少卖的。

    伙计，差价不大的情况下，最好还是搞成标配。”

    额，被人揭穿了想的，迈克尔戴尔也不以为意。他其实已经决定了，这里不过是确认一下而已。

    时至今日，貌似已经没什么人看不懂PC的发展趋势了。这个东东最终就会像电视机和录像机一样，走进大部分的米国家庭。

    既然这就成了个人PC，那就必须重视娱乐方面的设计。从CPU的设计上就能看出端倪，后续的奔腾二代三代，设计概念都是MMX的延续。

    至于GPU，这玩意的诞生，似乎就是为了娱乐的。如果有一块内嵌硬解压的显卡，你就能应付任何的视频文件。

    如果没有DVD联盟的所谓推荐，怀特系统的GPU，怎么可能占据半壁江山。也正是因为这个联盟，让一群好莱坞的大佬又爱又恨。

    可满意也好，不爽也罢，这玩意好像已经成为事实了。

    当然了，你说我另起炉灶行不行？

    好像没有这么容易了。

    “小林桑，你们了解的情况如何，如果我们推出更高画质的格式，其它厂家的态度如何。”

    “社长，情况好像不太好，我们承受了很大的压力。如果一个不好，可能会发生类似MD的状况。”

    额，老家伙非常的愤怒，作为索米的老大，他当然希望走出自己的一条路。

    可惜！

    DVD不说了，既然这玩意满足了大多数人的需求，你索米一家不接受又能如何。那个MD就更蠢了，除了能够自娱自乐，再就木有一点屁用。

    确实，这玩意的效果要比CD好。可那又如何呢，仅仅是一个昂贵的价格，就已经让很多人望而却步了。

    还有啊，我们凭什么接受你主导的格式。

    至于说威廉怀特？

    这个貌似没有可比性，人家一上来就摆明车马了。对，俺就是要雁过拔毛，不过吧，俺们的要求非常低，大多数的收益还用在了后续的高清视频的研发上。

    而且，你们如果加入DVD联盟，很多费用其实是豁免的。当然了，你必须承担一部分会费，这也是理所当然的。只有索取没有付出，你真当他威廉怀特是傻子不成。

    “社长，还有一个问题会很麻烦。我听到一个传闻，米国似乎打算规范各类音像制式。”

    “混蛋，这怎么可能，必然是一个谣言。”

    “社长，恐怕不是的，听说自己有议员准备好了提案。”

    额，老家伙郁闷了，米国的一些事，其实很神奇的。就像他们当年在录像机制式上输给JVC一样，从数据的角度看，索米是全面占优的。

    然并卵，不用就是不用。你去折腾专业设备没所谓，普通的民用产品，根本就不可能用。最后给出的理由，是为了维护消费者的利益。

    道理其实是有的，我买一个录像机，必然可以观看市面上所有的录映带。如果你国家没有一个标准，消费者岂不是需要买好几个。

    输掉了米国标准，其实就已经输掉了一切。你欧洲和曰本当然可以另起炉灶，可你如何说服那些生产厂商。说到底，市场的需求是不同的，米国毕竟是全世界最大的消费国。

    啥，小曰本也很厉害啊，录像机基本和电视机一样，属于生活必需品。如果没有了这个，你买再多的纸巾也没用啊。

    这里就要说到曰本的动作电影了。说起来也搞笑，发行量最大的区域，可能还是米国。你别看小曰本猥琐，他们的审核其实挺严格的，如此一来，也就诞生了阻碍人类发展进程的马赛克。

    于是乎，很多曰本人就把公司注册在了西好莱坞。我拍摄制作在曰本，发行在米国，最终这些商品出口曰本。

    绕了一圈后你会发现，原本阻碍观瞻的迷雾不见了，取而代之的是纤毫毕现。

    知道蓝光高清在啥地方普及率最高吗？

    嘿嘿，好像全世界都知道的。只是可惜啊，清晰度太高也是有麻烦的，你那些猪扒就没办法忽悠人了。

    “靠，我都不赚钱了，怎么还这样啊。难道说，就不能尊重一下我的版权吗？”

    听着威廉怀特的吐槽，杰森高也是无语凝噎。您一家如此有蛋用啊，如果整个好莱坞都能如此，盗版的生存空间其实不大。

    “老大，最起码的，你解码芯片不少卖的。现在虽然利润也不高吧，好歹也算一个产业。

    嘿嘿，就是那群小曰本惨了，被人家的国内品牌打的满头包。

    那啥，你好像并不担心小曰本的投诉。”

    “为什么需要担心？他们可以去尝试一下的，如果没有用户基础，你去啥地方买廉价碟片啊！”对于小曰本的不满，威廉怀特是不以为意的。你们也就欺负一下米国这里的生产效率，如果跟大兔国的企业PK一下，估计会死的非常难看。

    市场占有率就代表了一切，即便你现在搞出一种接近DVD的格式，成本差不多的情况下，其实也未必会有什么机会。

    等吧，等那群有能力的都趴下之后，你们就知道啥叫老谋深算了。甭管你电脑还是手机，只要使用这种视频编码方式，你就必须拿钱出来。

