    八十年代的公交站台基本就是立根杆子上面挂一块牌子，头顶有棚子遮雨的站台一般只有始发站才能见到。

    京城公共汽车以前叫“人民汽车公司”，八十年代初刚改的名，现在名字后面没有公司两个字，用公交公司称呼它好像未必合适。不过不管是不是公司，亦或者其他性质的事业单位，公交车和公交站台的事情找它谈，绝对错不了。

    为了提高谈判的成功率，南易没急着去京城公共汽车，而是登上了南下的火车。

    出发之前，南易做好了亚清公司的工作安排，也做了一些安全措施，比如和范光复打招呼，他不在京城期间，谁去亚清账户提钱都不给；盘点小金库、通知报销延后、增加预支金额；最后，还不忘把公章栓裤裆上带走。

    另外，还联系了一家广信的单位进行“换折”，就是南易拿一张京城的存折换广信那边的存折，双方都在存折里存进相同的现金即可。

    这时候，银行没进入电算化时代，针对每一位客户，银行都有账本和卡片账[和我的文一样，大家理解为流水账就行]，存款的种类不多，也就是活期和定期。

    活期有本存折，定期一般就是一张小纸片一样的存单。

    如果客户的存折、存单丢失，银行就凭账本、卡片账、存单存根等寻找客户的原始存款信息。

    存折是在哪个网点办的，将来取钱也只能去这个网点，因为卡片账就在这个网点，只有这个网点可以记流水。

    这就有了一个问题，别说异地取款，就是异网点取款都不行。

    南易这回去广信，是去广信客车厂看车，要是看好了，可能就要付款提车，他自然要带着钱过去。

    在身边携带大笔现金，南易是不敢了。

    当初和闷三儿、冼为民从深甽带钱上京那趟，可是把他折腾的够呛，如今还心有余悸，他不想再来一次。

    所以，南易才会找一个单位换折。

    随着火车底发出一阵喀嚓声，火车站台上一张张脸庞立即凑到火车窗口，冲着车厢里喊着：“鸡腿，广信鸡腿。”

    广信站，是个不大不小的火车站，火车到了这里基本要停个十来分钟，这时候站台的管理弹性大，摊贩都会走上站台、铁道上向乘客推销各种吃食。

    而广信鸡腿，就在这时候脱颖而出，进而成为很多南下旅客脑海里挥之不去的记忆。

    提着一个沪海旅行包下车，南易从兜里掏出一个手绢，一点点掀开，露出里面稀疏的十几张毛票，抽出一张面额最大的一元纸币，向一个摊贩买了两个鸡腿。

    当南易把鸡腿塞进嘴里，就明显的感觉到他的后背已经没有之前炙热，盯着他准备开工的眼睛变少了。

    赣省铁路线是北边进入粤省的必经之路，南下进货的肥羊们进入赣省区域大多已经变得身困体乏，绝对是“吃飞轮的”对他们下手的好时机。

    不管是坐地虎还是过江龙，都有不少在这一段铁路线上趴活。

    要说这所有的车里，最贵的就得数火车，谁要是不长眼敢坐在它身上炫富，分分钟会有虾兵蟹将站出来教其做人。

    在站台上把鸡腿给吃干净，南易三人就随着稀疏的人流往出站口走去。

    走出检票口，南易就往左一转，走向挨在出站口上的站前商店，买了一张广信地图，还有一张《广信日报》，顺便还和营业员打听了一下在哪里坐公交车。

    广信出了名的企业有广信客车厂、凤凰相机、毛纺厂、制线厂、灯泡厂，上了公交车后，南易很快就把它们在地图上标注上，这次来广信，他要速战速决，抓紧时间回京城。

    可难得过来一趟，不能四下转转又有点可惜，所以南易要先在地图上规划一下路线，假如买到返程火车票后的时间空档允许，他希望能尽量多去几个地方。

    可惜时间不允许，不然可以去广信下面的县里看看国内最大的铜矿。

    公交车的售票员可能今天心情不好，或者广信这里就没有报站的习惯，车子经过了几个站，售票员始终没有报站。

    没辙，等售票员经过身边的时候，南易就对她说道：“姐老官，我是外地来的，麻烦到客车厂那一站跟我说一声。”

    “好哦，弟郎，到站了我会叫你。”售票员语气和善的说道。

    “谢谢。”

    售票员和善的语气，让南易猜测估计广信这里就没有报站的习惯。

    等公交车又过了四站，售票员就对南易说道：“弟郎，下一站就是客车厂。”

    “姐老官，谢谢你啊，有机会请你吃黄昏。”

    “咯咯咯，弟郎，不错呀，还知道吃黄昏。”售票员开怀大笑。

    南易也咧嘴一笑，“在火车站现学的。”

    公交车到客车厂站，南易再次和售票员表示感谢后下车。

    站在路边，左右张望了一下，南易确定了客车厂所在的位置，接着又撩开衬衣的衣袖看了一下手表，“先找个地方吃饭。”

    “南生，前方230米应该就是小饭馆。”校花说道。

    “嗯。”

    南易点点头，三人就往小饭馆走过去。

    等走到小饭馆门口，南易就往里面?了一眼，看陈设和灶头的摆法，做的应该是炒粉这一类小吃。

    走进店里，南易就对在灶头前忙活的一个中年男人说道：“老板，你们这里做什么吃的？”

    听到普通话，中年人先是一愣，然后才用口音很重的普通话说道：“我们这里有广丰炒粉、灯盏粿、弋阳年糕、清汤。”

    “灯盏粿论屉还是论个卖？”

    “整笼卖，一笼十二个。”

    “哦，多少一笼？”

    “六毛。”

    “清汤多少一碗？”

    “一毛五。”

    “要粮票吗？”

    “自己的买卖，不收粮票。”

    中年人觉得有点烦，这年轻人事太多了，问东问西的。

    “麻烦你，两笼灯盏粿，三碗清汤，谢谢。”

    “随便坐，一会就能好。”

    南易找了个位子坐下，把小饭馆打量了一遍，就把在火车站买的报纸拿了出来。

    一摊开报纸，南易就在上面看到一条广信的啤酒厂即将建成的文章消息，文章里还提到啤酒厂将来生产的啤酒叫“陆羽泉牌”。

    粗略的看了看，南易就把目光转向下一则新闻。

    啤酒厂的新闻不新鲜，今年年初国家为了改变啤酒供不应求的状态，推出了“啤酒专项工程”，现在全国各地都在兴建啤酒厂，几乎每个市每个县都会诞生一个甚至多个啤酒品牌。

    这对南陈酒来说，好坏参半，好处是白酒市场会被啤酒侵蚀，整体呈现疲软，南易可以把南陈酒的崛起之路拉的更长；坏处是对南陈村而言，想看到回头钱要等更长的时间。

    一边看报纸，南易心里一边琢磨要在南陈村开展一个什么新项目，只出不进的时间太久，南陈村的村民可能会人心不稳，陈宗庆的压力太大，必须想办法帮他减轻压力。

    “三年是一道坎，得好好安抚一下，七月没空，八月也不行，九月……九月不在国内，妈的，根本抽不出时间。”

    南易想着要抽时间去南陈村住段时间，可心里一合计，未来三四个月，他的日程根本安排不过来。

    “同志，你们的灯盏粿和清汤。”

    南易看了十几分钟时间的报纸，中年老板就捧着吃食过来了。

    囫囵吞枣，南易把名为清汤，实际和馄饨没什么区别的清汤吃完，又吃了几个灯盏粿就结束了战斗。

    付账走人，找了个空旷的地方踱步，呼吸一下新鲜空气，把着三十毫米口径的臼炮射死了几棵野草，运了运气，南易就杀奔新战场。

    一根万宝路火箭筒轰掉传达室前哨，三三制掩护突袭，没一会，南易就带队摸到了供销科的碉堡，轰轰轰，又是三四根火箭筒射出去，南易就和土匪二当家面对面。

    “我们张科长不在，我是供销科的副科长陈豫章。”

    “你好，陈科长，我是京城亚清公司的南易。”南易和陈豫章握了握手后，直接说道：“我们亚清公司想买三辆你们厂的SR666链接公交车。”

    “南……”

    “经理。”

    南易应了一声，把他开给自己的介绍信递给陈豫章。

    “南经理，你不是来买我们厂的发动机后置客车？”陈豫章看过介绍信后，诧异道。

    南易笑了笑说道：“太贵了，我们买不起。”

    陈豫章嘴里说的“发动机后置客车”其实是一款拼装车，除了把发动机从车头换到车尾算是创新以外，其他的无非就是把外面采购的零件拼接在一起。

    虽然，这样已经蛮牛逼了，可不代表南易愿意为此买单。

    再说，车头发动机上烫屁股的铁皮盖，曾经给南易留下了美好记忆。

    记得有一次，他回学校就是坐在铁皮盖上，被烫了一路，结果等到学校的时候，来不及到厕所就拉裤子上了，他永远忘不了青春懵懂期喜欢的那个女生，捂着鼻子亲切的问他：“你是不是拉裤子上了？”

    “就要买烫屁股的，烫拉一个算一个。”

    就拉手的这一刹那，南易还把自己的光辉史咀嚼回味了一下。

    “价格其实差不多，后置款的相比其他SR系列有更多的优点，比如……”

    陈豫章巴拉巴拉说了一大篇，南易认真听了听，可心里不为所动。车是买回去白白送人的，预算当然省一分是一分，何况SR666是一款经过验证的成熟车型，南易已经在多个城市有看到这一款公交车。

    “陈科长，SR666你们厂里有现车吗？”等陈豫章说完，南易就问道。

    聪明的陈豫章抚了抚自己的绝顶，嘴唇呡了呡，说道：“南经理真不考虑后置款？”

    “还是先看看SR666，顺便再看看后置款。”

    “好，我带你去车间看看，可是，南经理，我得先跟你说一声，我们厂里只有两辆SR666的现车，倒是后置款有好几辆。”

    南易一听陈豫章这话秒懂，后置款滞销了，客车厂手里压了不少货。

    对广信客车厂的情况，南易知道一点，实际上他一直有在关注国内的汽车企业发展，毕竟他对汽车行业一直虎视眈眈。

    广信客车厂虽然是一座独立经营的工厂，可实际上受到东风的节制，因为广信客车厂是东风汽车联营公司的一员，需要借助东风成熟的销售体系和供应体系。

    加入东风的阵营，广信客车厂虽然借到了东风，实力增加了很多，也捞到了不少订单，可以把自己车车子卖到国外的欠发达地区。

    可正因为借到了东风，广信客车厂变得安逸起来，这两年没听说有更新迭代，推出什么新的车型。

    前不久南易还在朝廷台和《喉舌报》上看到广信客车厂的广告，可就他看来广信客车厂的未来未必美好。

    说难听点，广信客车厂就是东风的小弟，表现的越抢眼，越会成为大哥的眼中钉，东风什么搞一下广信客车厂也说不定。

    一边有自废武功的举动，另外一边又可能憋着坏水，广信客车厂的前途难料。

    南易之所以跑到广信来买车，既因为广信客车厂的公交车正好适合符合他的需求，又存着过来实地考察一下的意思，或许这里有成为“强良汽车集团”兼并对象的可能。

    强良汽车集团，又称沃拉冈汽车集团，一家还只存在于南易脑子里的汽车集团，具体什么时候成立，南易现在也说不好，只能说暂时观望。

    陈豫章带着南易来到一片空旷的停车场，指着一隅树荫下的车子说道：“那几辆车前几天刚拉出来做过出厂测试，是要出口到菲垏宾的，正等着火车皮的调整。南经理要是看中后置款，可以直接提走。”

    陈豫章越是积极的推销后置款，南易心里就越是打问号。

    现在的国企从销售情况来区分可以分为三类，第一类属于求大于供，钢铁厂、煤矿都属于这一类，想要买他们东西，客户得求着他们；第二类供求相对平衡，广信客车厂就属于这种，买卖双方可以平等对话；第三类就是供大于求，厂家得求着别人买自己厂的产品。

    踏进广信客车厂的大门之前，南易已经做好了腆脸伏低做小的准备，可和陈豫章接触后，对方却是平等中带着低姿态。

    一开始，南易还以为是陈豫章修养好，可现在看来，未必啊，或许还有底气不足的原因。

    “陈科长，那我们先看看车好了。”

    “好，我带你去车上看看。”陈豫章说着，撩开短袖衬衣的衣摆，从裤腰带上解下钥匙绳的扣子，然后又解开钥匙串上的扣子，钥匙绳在手板上绕了绕，把钥匙拿在手里。

    直接带着南易走到一辆车的车的后半部位，指了指车身说道：“南经理，你看，后置款的发动机是在这个位置，如果车子出什么状况，可以把这块板子掀开……”

    陈豫章把板子掀开，让南易看了看车子核心部位的情况，然后又叽里咕噜说了一大篇后置款的好处。

    南易只能不断的颔首，东瞧瞧西瞄瞄，发动机他懂个屁啊，顶多能分辨出来有没有生锈，他完全就是个摆设，真正懂车的是虎崽，这会他正趴在地上检查车辆底盘的情况。

    好不容易陈豫章介绍完发动机后置的N条优点，南易才说道：“陈科长，带我到车厢里看看吧。”

    “好好，我去开门。”

    陈豫章跑去开门，南易就走到虎崽边上站定，看似在等着陈豫章开门。

    “底盘生锈，车胎的磨损程度不符合新车的正常特征，很可能是返修车。”虎崽轻声说道。

    “嗯。”

    正说着，陈豫章已经把车门打开，从车里把真正的“车钥匙”拿了下来，提着走到车尾，把汽车给发动起来。

    发动机一开始工作，整辆车就抖动起来，南易居然听到了车窗发出当当当的撞击声，循着声音找了找，很快就发现有问题的车窗。

    只见车窗上部的密封条已经有半条无力的垂在那里，另外一半也是摇摇欲坠。

    南易看着车窗，提着车钥匙的陈豫章也看着车窗。

    静，寂静，发动机的吵闹声仿佛被屏蔽，南易在想，此时此刻，陈豫章在想什么。

    陈豫章想杀人！

    七八秒钟，陈豫章在脑海里杀了个血流成河，这才尴尬的对南易说道：“南经理，我们还是去看一下SR666。”

    “好。”

    好在，两辆SR666都没有掉链子，车辆的状况良好。

    “陈科长，我需要的是三辆，这里只有两辆，还有一辆需要临时生产吗？”看完车子，南易就问道。

    “是的，SR666已经没有库存了，需要安排车间临时生产。”

    南易想了一下，说道：“如果我先提走两辆，什么时候能把它们送上火车。”

    “今晚十一点就有一辆开往京城的货车，现在是下午一点半，完全有时间和列车段协调加挂一节平板拖车。”

    “那好，我先提走两辆，另外一辆，等我请示过领导再决定。”

    听到南易委婉的说辞，陈豫章非常郁闷，三辆的生意做成两辆，都要怪刚才那辆破车。他心里明白，对方已经对客车厂不信任了，他就算提出来第三辆车可以代为送上往京城的火车，对方多半也不会要。

    瞧瞧对方刚才验车小心谨慎的样子，没验过车，对方怎么敢要啊。

    陈豫章的内心一萎！

    南易没去猜想陈豫章在想什么，他的确已经决定把买三辆的计划改成两辆，他急着回京城，根本没时间等第三辆车生产出来。

    三辆是送，两辆也是送，只是谈起来困难一点。

    陈豫章带着南易回到供销科，双方先签订了购销合同，接着虎崽就跟着客车厂的会计去银行办理转账。

    “南经理，你们亚清公司经营什么业务？”

    “我们亚清公司正在盖一个京城最大的商场，还有一个最大的批发市场，今年九月就会盖好，之后就是经营商场和批发市场。”

    “百货公司？”

    “差不多，只是我们亚清是合资公司。”

    “百货公司怎么还要买公交车？”陈豫章问道。

    他要把问题搞清楚，看看还有没有机会挽回第三辆车的生意，如果可能，最好能够多几辆。

    “为了方便老百姓购物，我们亚清公司要开通几条免费接送的路线，老百姓要到我们商场购物，可以坐我们的免费接驳车。

    上车后，先买票付车费，等到了我们商场，买完东西付钱的时候，可以出示车票，我们商场会把车费从账单里扣除掉，回去的时候就更简单，出示一下我们商场的收据就无需买票。”

    “南经理，你们亚清公司这个想法很好啊，老百姓有实惠，就更喜欢去你们商场了。”陈豫章先赞了一句，又说道：“只是京城这么大，两辆车太少了点吧？”

    南易说道：“两辆应该不够，不过我们一开始的想法就是用三辆车先把接驳车做起来，然后看实际的情况再决定增加几辆。所以，对我们亚清来说，一开始两辆或者三辆车的区别不大，关键得看九月份开业后的情况。”

    “是这样啊。”陈豫章点点头说道：“我们客车厂两年前就给鹰国的安培公司做彩色电视转播车的项目，安培公司对我们的样车非常满意，给了我们不少订单。

    之后我们又开始改装地质勘探车、电力工程车、电子干扰车，深受客户的好评。我想，如果你们亚清公司的车辆有自己特色，在外观和内饰上变一变，坐车的客人应该会更喜欢。”

    车辆改装，陈豫章的理念很超前啊。

    关于这一点，南易还真的没有想到，他的想法只停留在车身上涂广告。毕竟在后世车辆改装前面往往伴随着“非法”两个字，他就没敢往这个方向想。

    南易都忘了这时候对车辆的管理还没有这么严格，车完全可以改装一下。

    “陈科长，你这个点子很好啊，我回去后就向领导汇报一下，如果领导有想法，我可能还要来麻烦你。”

    “呵呵，不麻烦，不麻烦。”

    陈豫章嘴里说着，心里嘀咕道：“你最好再回来，不回来我才麻烦呢。”

    “爹[dei]，&…*%%&（）#@）”

    南易和陈豫章正在说话，一个明媚皓齿，双八年华的少女就走到陈豫章面前，说了一大段的广信话，可怜的南易只能听懂一个“爹”字。

    陈豫章回了一句广信话，然后少女又说了一句，两人你一句我一句的在那里说着。

    被无视的南易只能无聊的打量少女的脸庞，这一打量，一句诗就跳进他的脑海里，“目如圆杏点秋水，眉似伏黛画远山。”

    少女的长相明艳大气，精致的五官和脸型的契合度接近完美，只是因为年少未消退的婴儿肥稍稍减分，不过等过几年应该就会长开。

    三庭五眼标准，头脸比例协调，恰到好处；身段、头肩比例……嗯，合格，就是这家里条件貌似也不差，勉强也有钱修一个不那么平的飞机场。

    “可惜了！”南易微微叹了口气。

    眼前的少女大概是陈豫章的女儿，那应该是姓陈。

    姓陈，广信人，再加上这长相，这一位应该就是未来的那位“大陆第一美女”。

    “南经理，我给你介绍一下，这是我女儿陈绿，今年读高二。”

    父女两个聊够了，才想起来边上还有一个南易。

    “你好，陈律同学，我是南易。”南易冲陈绿点点头说道。

    陈绿小脸微微一红，冲南易颔了颔首，声若蚊蝇的说道：“你好，南经理。”

    “别叫南经理，叫南叔叔。”陈豫章说道。

    “爹，&%￥#@”

    陈绿冲陈豫章呡呡嘴，嗔道。

    陈豫章哈哈一笑，说道：“南经理，我女儿说她跟你的年纪差不多几岁，最多叫你哥哥。”

    “叫叔叔是过了点，我和陈绿同学应该算是一代人，还是直接叫我名字吧。”南易微微一笑，说道：“陈绿同学今天不上课吗？”

    陈绿说道：“上课啊，我请假过来找我爸爸的。”

    “唔。”南易颔了颔首，对陈豫章说道：“陈科长，你们这里的厕所在哪边？”

    “出门右转走到头。”

    “哦，陈绿同学，失陪。”

    南易说了一声，走出供销科的办公室，左右张望了一下，就往左边走去。

    走到走廊尽头，就靠在水泥护栏上往远处眺望。

    陈绿请假来找陈豫章，应该是有要紧的事情说，南易也不清楚刚才他们有没有交流完毕，他还是识相一点，给父女俩留出点空间。

    “明天凌晨有去京城的车吗？”

    “最早的一班早上五点二十三分。”南易出来，校花自然也跟着出来。

    “特快？”

    “临时车。”

    “最早的特快呢？”

    “下午三点半。”

    “住一夜。”南易淡淡的说道。

    特快要比普通车速度快将近一半，更别说是临时车，坐特快就算晚十个小时出发，也肯定会比临时车早几个小时到达目的地。

    在外面站了将近二十分钟，南易才回到供销科的办公室。

    “南经理，去了这么久？”

    “顺便在走廊站了一会，你们厂的风景挺好的。”

    “晚上去我家里吃饭吧，我老婆做饭的手艺很好。”陈豫章邀请道。

    “会不会太打搅？”

    “没事的，你难得来广信，我应该尽一下地主之谊，你正好尝尝正宗的广信家常菜。”

    陈豫章想着和南易建立一点私交，毕竟后面可能还有好几辆车的买卖。

    “那叨扰了。”

    南易对陈豫章的观感不错，再加上陈豫章说的“改装车”点子给了他灵感，这之后的车辆订单，有很大的可能会交给广信客车厂，南易需要在这里有一个“自己人”，免得被坑的太狠。

    “南易哥，你哪年的啊？”陈绿忽然问道。

    “六二年的。”

    “只比我大六岁啊，我爸爸说你是经理，你是怎么做到的啊？”

    南易轻轻一笑，“好好念书，考个好大学，毕业以后起点就会高一点，工作几年就能升上去咯。”

    “好大学吗？”陈绿小脑袋转了转，说道：“我应该没机会当经理了，明年我要考戏剧学院。”

    “喜欢当演员？”

