    轰——！

    又是一声惊天巨响，天空又一次被光芒照亮，仿佛白昼一般。

    今夜，这一片大地上，几乎就没怎么黑过。

    所有的生灵，几乎都已经退让到了千里开外。

    他们可以避开爆炸产生的余波，对自己造成的伤害，这个距离，也只有冲击波带来的一些微弱的风力而已。

    但是光芒，却始终不停的刺眼，让无数人都为之忌惮和震惊。

    今夜，恐怕已经形成了一股儿深深的烙印，印在了所有人的脑海里，无法消失。

    在古猿部落的人群中，几道倩影，彼此牵手，都在紧张的看着战斗发生的方向，眼神中，充满了担忧之色。

    “前方的战况好激烈啊，不知道傲天哥哥怎么样了？”

    ...

    “放心吧，诸位姐姐，不管有什么样的敌人，傲天哥哥，都一定会战胜对方的。”

    ...

    “没错，我们的傲天哥哥，是最强的。”

    ...

    “这一路走来，傲天哥哥，从未让我们失望过，每一次，他都会战胜敌人，踩着敌人的鲜血回来。这一次，也一定会和以前一样，他最终战胜那些人，然后回来找我们。”

    ...

    “先有傲天后有天，就算是老天爷来了，傲天哥哥，也一样，会斩天灭地，无人能敌！”

    ...

    战场之上，帝兵的爆炸效果，已经消失，这一场战斗，将方天元重创，撕裂了他的帝兵铠甲。

    即便是他修炼的是不灭金身，这种内外兼修的，绝世体修功法，也无法承受剩下的余波，胸前的肌肤和血肉，都被炸的分离，肋骨断了六根，隐隐可以看到，里面跳动的心脏。

    但这不是最重要的，最重要的是，帝兵爆炸，摧毁了他的斗笠和口罩，让他彻底显现出来，自己的面容。

    看到方天元的脸，方傲天的脸色，也彻底阴沉到了极点。

    “我就说呢，到底会是谁，来找我的麻烦。想不到，居然是你这个兔崽子。”

    方天元气喘吁吁，给自己塞下一把丹药，一边修复自己的伤势，一边冷声道：

    “方傲天，你杀我父母，夺走古猿部落，今日，我必定要杀你，为我父母，报仇雪恨。”

    “哈哈哈哈...被我所杀，那是他们活该！谁让古猿部落丢弃了我，让我在荒山野岭中，与野狼争食，受尽了风吹雨打？”

    “你放屁！丢弃你，是古猿部落的长老决定的，跟我父亲，有什么关系？”

    “怎么没有关系？他做了古猿部落的酋长，就跟我有关系！明明都是一个爹娘所生，凭什么他可以做酋长，我就要被丢弃？我虽然不是他丢弃的，但他既然做了古猿部落的酋长，就要承担起古猿部落所犯下的错误！”

    话音刚刚落下，黎长生当即一剑斩落，趁着方傲天不备，将他半边肩膀，连带着手臂，一块斩落。

    “小师弟，不必跟他废话。胜者为王，败者为寇。善恶对错，本就没有一个界限，谁赢了，谁就是善！谁输了，谁就是恶！”

    方傲天冷笑一声，肩膀再次修复，手持双帝兵，乘风而上。

    “说的不错，什么狗屁的善恶对错，这个世界，谁强谁就有理！古猿部落强大，就可以把我丢弃，我强大，想杀谁就杀谁！你们也是一样。”

    方天元吐出一口浊气，眼神中的仇恨，化作一泓清明，取而代之的，是无边无际的战意。

    他们说的没有错。

    只有最后的胜利者，才能书写一切。

    撕碎了自己披在外面的风衣，方天元赤裸着上半身，不灭金身功法施展，黄金色的能量包裹他的身躯。

    在这一刻，他对功法的领略意境，更强一步，他进阶了！

    在战斗中进阶，突破到了破妄境一重的修为。借助着师尊布置下来的阵法，他此刻，已经可以发挥出，堪比王境一重的战斗力！

    而他体内，一只紫色的猿猴虚影，也正式成型。

    ...

    大周皇都，已经来到皇都千里左右的陆萧然，忽然间感觉自己的修为，涨了不少。

    原本，他是刚刚踏入武尊二重境，修为也就是武尊二重境的初始阶段，刚刚却感觉，又突破了不到半成的修为。

    虽然这次修为增加的，连半成都没有达到，可是对于他现在，武尊境界的超强实力，提升已经很不错了。

    毕竟，修为越到后面，提升的越慢。

    而且，令陆萧然感到惊讶的是，自己的体内，又多了一道紫色古猿虚影。

    这意味着，方天元体内的神魂，彻底形成。

    “这小子是怎么回事？难道在战斗中突破了？”

    陆萧然忍不住皱起眉头。

    在战斗中突破，也不是不可能的，毕竟，不论是气运之子，还是作为气运之子的垫脚石的反派，资质都是极强的。战斗中突破的几率，也比寻常人更大一些。

    只是不知道为什么，陆萧然的心中，隐隐有些不安感。

    这让他感觉非常奇怪，因为按照道理来说，方天元提升了，在战斗中存活的几率也更大啊。

    真要说有危险的话，他更相信是老大云离歌有危险。

    不过算了，此刻他已经来到了皇都，再赶回去，已经来不及了，还是先救下姬无殇再说。

    这样想着，陆萧然加快速度，两个瞬息，就来到了皇都之上。

    紫宁王府之中，战斗已经进入了尾声。

    轰——！

    伴随着一声惊天巨响之后，陆萧然布置的大阵上面，虚空之中，被太上皇姬尚荣，一剑斩碎了空间屏障。

    陆萧然的阵法，布置在了大周皇城的阵法之下，他如果破坏陆萧然的帝阵，那就势必会破坏皇城的大阵。

    就算他再想杀姬无殇，也不能做这种事情。

    不过，这依旧抵挡不了，他斩杀姬无殇。

    不能毁灭阵法，他武皇后期的修为，配上帝兵，足以打出堪比武尊之境的强大攻击。

    撕裂空间，他一样可以避开阵法，来到姬无殇的面前。

    “完了！”

    紫宁王脸色巨变，立刻抱起儿子，想要逃离，可惜的是，姬尚荣又怎么会给他这个机会？

    “想跑？你跑的了吗？”

    一个眼神扫过去，武皇威压迸发，直接将紫宁王压的动弹不得。

    王与皇之间的差距，非同凡响，而紫宁王，又没有越阶对敌的能力，他只是一个普通的王境，又如何抵抗？

    姬尚荣持剑上前，嘴角轻扬。

    “很遗憾，大周的皇位，依旧要由我的血脉继任了。”

    话落，他直接举起手中帝兵，一剑斩落。

    这一剑，没有复杂的招式，也没有过多的灵气，就是那么极其普通的一剑。

    但是，足够了。

    不论是姬无殇，还是紫宁王，都不可能抵挡的了这一剑。

    他父子二人一死，自己就算是被关禁闭千年，也是值得的。

    老王爷目眦尽裂。

    “姬尚荣，你若杀他们，老夫纵然是拼死，也会斩杀尽你所有的血脉！”

    姬尚荣头都没回，极其不屑的一笑。

    斩杀我的血脉？

    就凭你？

    随后，他一剑落下。

    百万钧巨力，当头压下。

    这一刻，姬尚荣的得意，和紫宁王脸上的绝望，形成了鲜明对比。

    可就在这个千钧一发之际，姬尚荣的耳边，忽然间响起来一道极其陌生而又冰冷的声音。

    “混元帝拳、凤鸣九天、大乘剑道、雷霆万钧、风火齐鸣...。”

    他连反应都没有反应过来，就赶紧自己被一股强大到他目前完全无法抵抗的力量所包裹。

    那一刻，是他生平第一次，感受到一种绝望。

    一种来自死亡的威胁！

    下一秒，他的意识，就陷入了黑暗。

    轰——！

    大地亮起一道惊天的光芒，却又被帝阶阵法所笼罩，而无法扩散，周边的人，无一人得知。

    攻击也笼罩了姬无殇和紫宁王。

    但是，在攻击达到他们身上的前一瞬息，一道更快的力量，将他们从攻击中带走。

    “呼！终于赶上了。”

    陆萧然轻呼出一口气，姬无殇带着一丝劫后余生的笑容道：

    “我就知道，前辈一定能够来得及的。”

    “你还笑得出来，我要是晚来一步，你先就被扬灰了，我就是大罗金仙下凡，也救不了你。”

    而后，陆萧然立即施展青帝长生诀，给姬无殇修复伤势。

    光芒照耀在其他人的身上，也让其他人，很快修复了伤势，其中自然也包括老王爷。

    不过，此刻，老王爷显然已经吓傻了。

    紫宁王还好，毕竟姬无殇之前和他说过，陆萧然的一些事情，所以他心里已经有些准备，虽然他还是被震惊了，可是多多少少，比自己的父亲，还是要强很多的。

    老王爷则是完全第一次见到陆萧然的可怕之处。

    那可是一个皇境强者啊！

    皇境！

    就这么连反应过来的机会都没有，就被直接斩杀成了灰渣？

    有没有搞错？

    还有自己的伤势，居然在一瞬之间就恢复了。

    要知道，自己可是一个武皇强者，受了这么重的伤势，没有一定的珍贵资源，和长时间的修复，是不可能痊愈的。

    可是现在，自己浑身上下，居然有使不完的力气，除了衣服破了，裤裆有些凉风吹，其他就好像完全没有受过伤一样！

