    山城老头子挺为难。

    这小诸葛说的，好像也有点儿道理。

    这让他自己也有点儿不确定，岛国下一步，会怎么做呢？

    这可是关系到之后的战略啊。

    从山城老头子的内心来说，他当然希望岛国把所有的注意力，都投入到袋鼠国的好。

    把整个日军，都投入到袋鼠国才好呢。

    让岛国和灯塔国好好的打去吧。

    让他山城老头子，也喘口气。

    实在是打不动了。

    现在他山城老头子的嫡系部队，已经没有多少了。

    唯一让他感到高兴的是，从缅甸回来的部队，已经训练完毕。

    六万部队，扩充成了二十万。

    装备也非常可观。

    除了原有的美式装备之外，又装备了不少精良武器。

    整体的作战实力，是很强的。

    陈辞修现在志得意满。

    现在的陈辞修，在武汉找回了自己的面子之后，整个人的状态都不一样了。

    同时也对日军有了全新的看法。

    现在的陈辞修，依然是第九战区的司令长官。

    只不过他手里的部队，少了不少。

    毕竟现在的华中，没有什么战事。

    难得的清静期。

    陈辞修说道：“在我看来，日军很可能会双管齐下。

    现在日军在东方占领的地方，是不可能主动退出去的。

    毕竟日军为了占领我们东方，可是谋划了很多年。

    现在日军占领了我们的东北、华北、华中、华南大片的地区。

    这些地方，资源丰富，又是重要的粮食产区。

    而且交通发达。

    日军是不可能放弃的。

    而袋鼠国，地理位置同样重要。

    最为关键的是，在袋鼠国的联合部队，只有四十万。

    这对日军来说，并不是具有压倒性的优势。

    相反，兵力严重的不足。

    日军完全可以集中优势兵力，进攻灯塔国联合部队的一个点。

    这样的话，就可以在局部形成绝对兵力优势。

    而且以日军的性格，向来自以为天下无敌。

    所以我估计，日军对袋鼠国，也不会轻易放弃。

    更大的可能，是日军两边都不放松。

    最多也就是从东方抽调几个师团南下。

    但是这对我们来说，影响并不会很大。

    和日军的百万兵力相比，几个师团被抽调，并不会给我们减少太大的压力。”

    哎？

    山城老头子愣了一下。

    陈辞修说的，似乎也很对啊。

    几个人讨论了大半天，也没有说出个所以然来。

    毕竟日军在袋鼠国，也就是损失了一个师团而已。

    想要改变整个战局，除非日军的第十五军，在袋鼠国全军覆没。

    可是这种可能性，应该不会太大。

    歼灭日军一个军，这可不是说说而已。

    现在唯一能做到的，也就是张雷了。

    当初张雷在缅甸，可是真正的歼灭了日军的第十五军。

    现在在袋鼠国的日军第十五军，那是重新组建的。

    虽然张雷很厉害，但是这次灯塔国的联合部队，也不好指挥。

    陈辞修心里也明白。

    说是史迪威手里有四十万部队，但是真正能打仗的，估计连二十万都没有。

    就女王国的那些部队，那就是一坨屎。

    还打仗？

    连特么枪都拿不稳。

    女王国部队的战斗力，在缅甸和新加坡，就已经被证明过了。

    至于袋鼠国的部队，那也就是有胜于无而已。

    整个袋鼠国，也没有多少部队。

    战斗力，也是垃圾的很。

    勉强冲个人头而已。

    真要打起来，人家日本鬼子能追着他们打。

    最能打的，估计也就是史迪威的第六集团军。

    而第六集团军，也是新组建的。

    战斗力一般般。

    如果不是张雷的作战计划足够强大，史迪威的部队，估计也不是日军的对手。

    而日军第十五军的指挥部里面，阿南惟几也是一样的想法。

    他刚刚接到消息，说在伯兹维尔的第三十三师团，全军覆没。

    师团长三上悠亚和参谋长渡边一郎失踪。

    接到这个消息的时候，阿南惟几根本就不相信。

    不可能！！

    绝对不可能！！！

    灯塔国的部队，根本就没有如此强大的战斗力。

    这和他的判断，完全不符。

    在伯兹维尔的灯塔国部队，就是殿后的部队而已，怎么可能歼灭他的第三十三师团？

    灯塔国的部队，难道是吃了大力丸吗？

    阿南惟几黑着脸。

    很难接受这个消息。

    但是事实就是这样。

    现在的第三十三师团，已经失去联系了。

    根据前线的最新报告，第三十三师团，确实遭到了灯塔国的部队进攻。

    八嘎。

    他阿南惟几不信都不行。

    第三十三师团如果被歼灭的话，那对他的整个第十五军来说，可是非常危险的。

    阿南惟几皱着眉头。

    看着眼前巨大的地图。

    第十五军参谋长担忧的说道：“指挥官阁下，我们必须给第十五师团和第三十一师团发电报。

    让他们提高警惕。

    温顿是重要的石油基地。

    如果第三十三师团那里出了问题，那灯塔国的部队，就会对温顿形成包围之势。

    现在我们还不知道灯塔国部队的具体情况，必须让在温顿的第十五师团和第三十一师团做好防守准备。”

    阿南惟几点点头。

    嗦嘎。

    参谋长说的没错。

    温顿对他的第十五军来说，可是非常重要的。

    如果这个地方被灯塔国的部队给夺回去，那他的部队，就会失去燃油补给。

    这会让他的部队雪上加霜的。

    为了补给燃料，他第十五军的一百架飞机，全部都放在了温顿。

    直属坦克联队也放在了那里。

    现在伯兹维尔被灯塔国给夺回去了，那温顿的防守，可就困难了。

    八嘎。

    这形势，怎么突然就变了呢？

    阿南惟几立刻让他的参谋长给日军第十五师团还有第三十一师团发电报：“命令三川君还有百武君，暂停向向推进。

    加强防守。

    同时派飞机，对温顿以南地区进行密切侦查。

    再给寺内寿一指挥官发电报，请求派兵增援。”

    派兵增援？

    他的参谋长听到阿南惟几居然要向寺内寿一请求增援，十分的诧异。

    “司令官阁下，你是认真的吗？

    在我看来，似乎没有这个必要。”

    日军第十五军参谋长觉得，阿南惟几的这个决定，下的有点儿早了。

    即使第三十三师团全军覆没，他们第十五军，也还有三个师团。

    加起来差不多也有八万人。

    这还没怎么正儿八经的打仗呢，就请求增援。

    这根本就不符合他们岛国的部队作战方式啊。

    而且在他看来，灯塔国的部队根本就不行。

    不堪一击。

    第三十三师团之所以在伯兹维尔被歼灭，估计是第三十三师团长三上悠亚太轻敌了。

    而温顿可是有他们两个师团。

    只要加强防守，灯塔国是绝对打不过的。

    而且他们的第五十三师团，还在温顿以北的克拉克里弗。

    距离温顿也就是一百公里左右。

    如果温顿被对方进攻，第五十三师团，最多一天时间就可以赶到。

    再说了，他们在温顿，还有一百架飞机没用呢。

    阿南惟几的参谋长觉得，只要把飞机一派，灯塔国的部队就得全部投降。

    这自信，也是没谁了。

    阿南惟几斜了自己的参谋长一眼。

    心里忍不住咒骂了一句。

    这个傻逼。

    灯塔国的装备，也是很牛逼的。

    而且即使不牛逼，那也必须向寺内寿一指挥官发电报才行。

    否则的话，怎么解释第三十三师团被干掉的事儿？

    如果灯塔国的部队战斗力垃圾，那岂不是说我阿南惟几的指挥能力有问题？

    只要向寺内寿一请求增援，才能把这个锅给甩出去。

    给寺内寿一造成一种感觉。

    不是我方太无能，而是敌人太强大。

    这样的话，第三十三师团被歼灭的事儿，就不会追究责任了。

    你个傻逼。

    学着点儿吧。

    很快，寺内寿一就接到了阿南惟几的增援请求电报。

    把他给吓了一跳。

    纳尼！？

    第三十三师团被全歼了？？？

    我咧个擦！

    这是怎么回事？

    寺内寿一看着阿南惟几发回来的电报，脸拉的都到肚脐眼儿了。

    这个消息对寺内寿一来说，是个不小的打击。

    他本来还准备在袋鼠国，大显身手呢。

    中途岛战役山本五十六的联合舰队被打败之后，整个岛国就把希望寄托在了他这里。

    只要他的部队拿下袋鼠国，那整个太平洋的战局，就依然对他们岛国非常有利。

    而寺内寿一也非常有信心。

    觉得拿下袋鼠国问题不大。

    阿南惟几的第十五军，仅仅十天时间，就已经占领了袋鼠国四分之一的土地。

    按照这样的速度，最多再有一个月，他们就可以把灯塔国给赶到海里去了。

    那时候，袋鼠国的大洋马，全部都是我的！

    寺内寿一YY了大半天。

    裤子都湿了。

    结果现在阿南惟几来了这么一封电报。

    这让寺内寿一有点儿接受不了。

    这个阿南惟几，搞什么飞机？

    怎么突然萎掉了？

    按照阿南惟几的说法，灯塔国的部队在伯兹维尔，投入了大量兵力。

    总兵力超过三十万。

    而且又大量的飞机和坦克。

    还有数不清的大炮。

    阿南惟几面对的联合部队，超过一百万部队。

