    嘭嘭嘭嘭！！！

    一道道烟气扑下，在车顶之上打出凹坑。

    关洛阳提步旋身，在那些烟痕之间穿插而过，跳跃于诸多车顶之上。

    他并不准备在范敏之等人面前，全力发挥出自己速度上的优势，所以闪避之间，看起来颇有差之毫厘的惊险感。

    坠落的烟气多次与他纵起的身形擦肩而过，有时他前脚刚走，紫色的烟团已经打在原处。

    但他的躲闪，并非全无章法。

    停靠在周围的这些车辆，为了围堵路口，是形成一种近似半月形的排列，云又白现在基本就处在这个弯月内弧之中。

    关洛阳跳来闪去，其实距离并未拉远太多。

    在云又白身边烟气略淡的瞬间，关洛阳脚下蓄力，身子往前一探，脚下那辆车玻璃破碎的同时，他的身影，已经从车顶掠过十几米的斜线距离，扑到云又白面前。

    一记推掌，朝着云又白脸上打去，在手掌还没有真正打到之前，掌前数寸的风压，就已经在紫色的烟雾之间，拓开一个空洞。

    云又白头往后仰，黑色涂装的金属手臂，一偏一搭，手上的力量，像是蓄满了势能的千钧弓背，荡开了关洛阳这一掌。

    与此同时，他脚底下像是瘸子似的，一脚虚一脚实，虚实一换，人就拉开了距离。

    金属铸造的肢体，分明在质量上，要远比一般人的肉身更为沉重，也更为坚硬僵滞，但真正在改造武者的操控下，运动起来的时候，却流畅灵活得一致如斯。

    与之相比，大多数普通人的行动，反而显得臃肿笨重。

    云又白这迅捷无伦的一动，脚底下划过布满积水的路面，甚至没有发出多少声音，只有两边膝盖处的裤管破洞，在风中带来一点异响。

    不像是他在消耗力气，完成动作，倒好像是这地面、是这飘扬空中的雨水，在推着他运动。

    真灵机械，能够从世界上所有其他机械种类之中，完全独立出来，从来就不仅仅是因为驱动能源的差别，这种人类造物，又为人所补足的魅力，有着远胜于其他任何一类机械的灵动。

    它产生于这个时代，又好像超前于这个时代的奇异美感，在黑蜘蛛、闫雄那样的人身上，根本是被拉低了档次，到了云又白这样的武者手中，才终于得以展现出几分风采。

    “好！”

    关洛阳也不禁觉得耳目一新，脚下如跨虎而动，再度猛扑出去。

    他这次动身之时，左手向外一撑，右拳一收一放，打钻翻劲，略微斜向上而去，手臂运转的轨迹，像一条螺旋转动的长矛，大有一种不管面前是人是铁，是老虎还是罗汉，都要一矛挑杀的气概。

    云又白双臂大张，周围略显散乱稀薄的烟雾，顿时像是被他这个举动，分裂成两半。

    紫色烟气如同两片滚滚荡荡的长大衣袖，伴随着金属双臂的引导，扫打向前。

    机械手在前，一卷一拍，抵挡关洛阳的拳劲，另一只手的紫色长袖，就朝关洛阳脸上打去。

    烟雾无形无质，很难抵挡周全，却能够作为云又白力量的载体。

    只要被这烟雾衣袖拍在脸上，细微的力道，立刻就会刺激到面部敏感的神经，不由自主的放开呼吸。

    能够在0.5秒以内生效的强力麻醉气体，直接作用于人的中枢神经，只要吸入，不管是什么样的改造武者，都会撑不住。

    云又白即使在得知了关洛阳孤身一人就打死王青他们四兄弟之后，也只把他当条小龙，当个可招揽的人才，就是因为他自忖无论是自身的武力，还是势力，都仍有俯瞰关洛阳的资本。

    一般帮派怕他这种斩首战术，云又白却半点不怕。

    然而就在那紫色衣袖快要打到脸上的时候，关洛阳吐气开声，双手如拨转太极，一搅一推。

    肉眼可见的细密空气波纹，随着这一个音节，一式振臂，从关洛阳面部前方，甚至于从整个身体正面，向前迸发开来。

    三尺道场，身边三尺以内的气流微尘，都要受关洛阳的驾驭，是波澜不惊还是狂风骤卷，都在弹指之间变化。

    紫色烟气长袖，当即被裹挟着大量雨水的劲风，吹的倒卷而回。

    云又白一惊之下，刚凭心意力量控住烟雾，又见关洛阳含腰拔背，抬手向天，掌心翻转，龙行虎步的一跨，长臂追打过来。

    周围的气流连声爆响，风力加速，暴雨如泼，带啸而至。

    咚！！！

    云又白整个人从路面上飞了出去，落向花树那边，双足落地，溅起湿润的雨水泥泞。

    残留在路面车辆之间的那些烟痕雾团，这一下失去控制，被暴雨打落，很快就散失稀薄。

    关洛阳从雨幕残烟之间追至，双手拳打连环，雨水碰到拳面就直接炸开，拳劲简直如同雷声炮火一样猛烈。

    云又白刚才被他一招大摔碑手打飞，黑色金属的双臂之上，各留了半个掌印，换做之前的任何一个敌人，都该被挫散了锐气，溃不成军。

    可这个外貌粗豪的帮派头目，居然放声大笑，刺激着双臂中的固态药剂，再度释放出浓郁的烟雾。

    他的笑声中其实没有多少兴奋的意思，但也没有错愕惊惶的苦涩，只有阔气和响亮。

    这是他招牌式的笑声，也正是靠这个招牌习性，维持住自己退而不败的认知，提振心气，激发精神。

    这一回，云又白释放出来的烟雾，全部约束在双臂之上，真的像是变成了两片浓紫油亮的大袖子，配合着他的天罗手，在关洛阳的穷追猛打之下，步步倒退，紧守不失。

    跨过了空梦和灵光，达到了势成阶段的改造武者，才算是稳固在了“百物借势”这个境界，拥有了非同一般的坚韧，不用担心再因为一些心理打击，而出现境界上的退转，跌落。

    这种稳定自如，也意味着，改造武者有了将自身之势与其他技巧结合的余裕。

    像独孤豪，本来就有一手多年打磨出来的金钢掌，颇为值得称道。他要是光用这路掌法纠缠起来，当时的关洛阳，也未必就能取他性命。

    但他凶蛮狠辣惯了，猝不及防间，损失两个生死弟兄，便心境失控，为了换取更极端，甚至可以说翻倍的杀伤力，施展出了不成熟的电磁炮拳。

    那时，如金钢掌这样的技艺，便不得不被暂时摒除，没有了发挥的空间。

    而势成之后的改造武者，没有了这个缺陷，他们原本学习的搏斗技艺，可以无间隙的与自身之势结合，共济共进，相辅相成。

    云又白的云蒸霞蔚之势，就恰到好处的，成为了本身战斗技巧的扩张和延伸。

    他的天罗手，本来是取自于中国拳法之中的孙膑拳，有个说法叫做“孙膑留下长袖拳，三百六十手相连”，借衣袖的遮掩、柔软，运用在拳法之中，足可以守得密不透风，滴水不漏。

    关洛阳像连续爆破的炮弹一样，从路面追到花树土壤之间，几秒钟之内，打了几十道足够击穿汽车的拳力，都被云又白边退边挡了下来，可见他这一套天罗手，已经周密到了，可以试着真正去挡一挡迫击炮的程度了。

    可是，他毕竟在退，退后的趋势，越来越无法遏制，地面湿土积水不断被双脚犁开翻去，就连脸上都溅了些许泥点。

    更令云又白心弦绷紧惊颤的是，他的真灵电能，在通过双臂的时候，越来越能听到一种仿佛接触不良，信号不佳的杂音。

    在这几秒钟里，每一次拳头与金属手臂的碰撞，都代表着一次杂音的盛放。

    外表的炮拳刚劲虽然屡屡被挡下，可源于骨骼低频发力的，一种渗透性极强的力道，正从关洛阳的拳头上，层层叠叠打入到云又白的机械肢体内部。

    云又白的笑声持续了几秒钟，到这时候，终于不免变得干涩，断续，乃至于戛然而止。

    因为他的双手，被关洛阳忽然的变招锁住，分变如爪的双手，各钳住了他一处手腕。

    两人的眼睛相距已经不足一米五，这是一个极度危险的距离了。

    云又白眼皮一紧，下意识的催发了所有的真灵电能，跟关洛阳较力，脚下孙膑拳的步伐，三次想要抬起，都被关洛阳提前看破了虚实变化，起脚压住、隔开。

    四臂相锁，脚步对碰三下后，关洛阳嘴里轻喝一声，沉腰发力，双手抓住云又白的两条机械臂，就像是控住了大板车的两个把手，推着云又白整个人向前飞速冲出。

    他们的战斗发生的很快，无论是云又白针对范敏之那些手下的碾压，还是关洛阳出手翻转局面，都是在极其紧凑的时间里，进行复杂的对战。

    而从云又白落下劣势到现在，其实也不过几秒钟。

    这个时候，古道远他们和苏雨成等人之间的战斗，甚至还没有完结。

    花树之间的枪战搏杀，勉强刚到了尾声，高大才一侧身，就看见一道黑影对自己撞过来。

    他本来想顺势一拳打上去，突然认出那是云又白，拳头迟疑了一下，想要变打为接，云又白就已经撞到了他身上。

    单是这一撞，其实还不要紧。

    真灵电能催发的状态下，人的血肉也会获得一定的增强，像高大才这种水准的，就是被一辆超速的摩托迎面撞上，也不至于重伤。

    但是在云又白的背撞到高大才身前的时候，双肩骤然往后一耸。

    高大才人如其名，比云又白更高大，这双肩一耸，撞在他两边粗大的锁骨末梢，登时觉得，好像是有人拿了两根烧红的粗铁锤头，猛烈的杵在了他身上。

    骨头咔嘣断裂，胸口猛然一下气闷，肺部好像都被挤压，高大才一个字都没说的出来，就已经晕死过去，身体向后砸落。

    云又白感受到身后的变化，就已经知道不好。

    关洛阳借他双臂发力伤人的时候，他倾尽了猛力一挣。

    此时此刻，其他人也注意到这边的场景。

    一株粉红虬枝花树下的胡不喜，两手一扬，就有两片寒光，切开雨水，从两侧绕着弧线，避开云又白，杀向关洛阳。

    那是两张扑克牌，即使在飞速旋转之中，还能隐约看见一张上面花色是黑的，一张上面是红的。

    关洛阳一眼就看出，这两张扑克牌射不到自己身上，只会在自己面前相撞。

    这看起来似乎是胡不喜的失误，但战斗之中，关洛阳从不会小看任何一个敌人。

    他在被云又白挣脱的那一刹那，手掌上忽然闪过青铜花纹，如雷如电地的一挥，从两张扑克牌之间劈了一掌。

    两张扑克牌，被这迅烈一击的气流牵动，一起拐了个弯，追随着关洛阳那一掌的轨迹，飞向了云又白那边。

    云又白脸色大变，双臂竖在身前一挡。

    关洛阳的身影倏然倒退，抽身而去。

    两张扑克牌碰撞在一起。

    轰隆——

    胡不喜的扑克牌，是以金属材料为边框，中心部分则是用某种具有爆破性质的矿物制作而成，每一张扑克牌表面，都带有一层磁化保护膜，平时非常安全，甚至能直接用来玩扑克游戏。

    可一旦要到用于战斗的时候，强烈起伏的真灵电能，会在扑克牌脱手而出的瞬间，损坏那层磁化镀膜，让制作成扑克牌的矿物，回到不稳定的状态。

    如果是两张特定花色字号的扑克牌相碰，能够爆发出不逊于单兵地雷的破坏力。

    而他的牌技更是千锤百炼，或者说，可以称得上是天赋异禀。

    早在他还只是一个没有经过手术改造的普通人时，就已经能够凭寻常青春期男性的腕力，用纸牌切开榴莲，切入满装的易拉罐。

    在胡不喜爬到陶朱集团五虎之一这个位置上的时候，就算是九级的风速风力，都没有办法，在五十米以内影响他的纸牌轨迹。

    按照他的预估，这两张扑克牌，应该会让关洛阳重创，而早就知道他这手绝活的云又白，却有足够的时机抵御，只会轻伤。

    可四练大成，周天道场的玄妙，加上青鸟元气的引导，又岂是他所能尽知？

    扑克牌一炸，关洛阳几乎无损，反而是云又白双臂冒烟的翻滚出去。

    胡不喜错愕道：“云……”

    那边关洛阳脚底下，湿润的泥土迸溅翻开如莲花一放，追向云又白。

    胡不喜来不及废话，扑克牌飞掷而出，那边古道远蓦然回首，手持双枪点射。

    关洛阳脚踩梅花步法，曲折环绕，如溪水盘山绕转，避开所有阻击，足下起落，连踢三脚。

    云又白发出一声似笑似叫的喊声，重伤之际的天罗手，犹自一拂，连挡两脚。

    到了第三脚的时候，机械双臂的关节，已经明显破损，右臂甚至卡死僵硬。

    但失去控制的左臂，依旧挡下了第三脚。

    那空落落的机械臂滑动而至，护卫周全时，连关洛阳都有些出乎意料。

    那已经不是靠电能驱动的机械了，而纯粹是云蒸霞蔚的心意力量，隔空驾驭着金铁之物，来阻此一击。

    云又白成功挡下了三脚，身子又被残余的力道震起半空，嘴里骤然大吼。

    “我认输！！！！”

    这一声是他竭尽全力的嘶吼。

    但认输有什么用，范敏之年纪轻轻，虽然心性不够稳重，但狠辣处已颇有乃父之风，不会因为他认输就放过他。

    关洛阳更不必提。

    他们都不会在乎云又白认不认输，可是，居然真的有人会在乎。

    郎飞燕就在这一瞬间猜到了云又白的用意，心中不由自主的生出感慨，甚至于有些钦佩的意味。

    ‘没想到在这种情况下，云老二居然还能够保持镇静，头脑依旧清醒，做出这种判断，他果然也早知道，那个人一定会看着这场战斗。’

    她是第一个猜到的。

    而关洛阳是第一个感受到的。

    在云又白喊出认输的时候，前方那座不算高的山顶上，有一股沉重内敛的“气息”，传了过来。

    满天的风雨，满地的湿土，四处流溢着鲜血，铲倒的花树，可那股说不清，道不明的气势，像是一股不沾风雨的味道，洒然间，就飘了过来。

    关洛阳抬眼，看到山路上一个白发身影，急闪、疾行而至。

    “呵！”

    关洛阳身子一动。

    胡不喜、古道远还在竭力想要施救，但他们还不如一条从铁丝网上掠过来的身影那么快。

    “住手！！”

    两个人的身影，来到云又白身边，然后那片区域的雨水，就向着四面八方炸散开来。

    关洛阳轻松落地，倒行了几步，回到路面。

    从一百多米的山坡上赶来的那个人，接住云又白的身体落下。

    这个人，面相看起来好像还不到三十，已经满头白发，发丝坚韧的竖着，只有发丝末梢向四周微微弯曲，一身黑色风衣，风衣之上排着六角螺丝状的装饰纽扣，双手都戴着黑色棉布手套。

    路边，范敏之脱口道：“姐夫。”

    ——五虎四骁之首的刘惊堂。

    云又白看着这个人的面孔，喉头咯咯了两声，血水溢出，淌过他的胡须，气息渐渐微弱，不甘心的眼睛依旧睁着。

    他最后歪了歪脖子，想去捕捉到关洛阳的身影，脑子里痛恨至极，也开始后悔，自己为了所谓的面子，没有亲自去招揽关洛阳。

    刘惊堂垂着眼，看着他气绝，又抬眼看关洛阳片刻。

    “既然老二认输了，这一场，不必再继续了，道远，不喜，你们既然选了边，现在也都算认输了。”

    胡不喜和古道远面面相觑，万分忌惮的看着关洛阳，终究垂下了头：“是，我们认了。”

    “那你们待会儿跟我去见董事长吧，敏之，你送高大才去医院。”

    刘惊堂带着云又白的尸体离开，古道远和胡不喜也跟了上去。

    云又白那些手下见到大势已去，纷纷放下了枪，做出投降的模样。

    范敏之来到关洛阳身边，压着声音向他道谢，但还是不能完全压住眼里的激动与兴奋。

    关洛阳只是微笑，左手负在腰后，掐了掐自己的指节，有些惋惜地看着他们远去的身影。

    只是一个，远远不够啊！

    不过，也不用等太久了。

    ………………

    大雨渐渐稀稀落落，新马的天气就是这样，下午经常会有骤雨，来的快，去的也快。

    四骁中，哥舒和韩咏志的两拨人马来的不算慢，但他们到的时候，已几乎算散场。

    简短聊了几句，货车上的部众留了一部分，占住这边地盘，清扫手尾运走伤员。

    道路上，车轮飞快滚过，溅起一滩积水。

    “关大哥，你做的好，你做的好啊。他们的产业这下，哈……”

    车里，只剩下“自己人”之后，范敏之就不再拘着自己了，手里捏着毛巾，擦搓头上的雨水，脸上笑容不止。

    “下个月底就是我成年礼了，到时候你一定要来，我让你看看，以后我到底会有多大的产业。对了，你安排一下行程，可别到时候有什么别的事儿。”

    坐在后座的关洛阳，手肘撑着车窗边沿，看着窗外风景，应道：“好，我一定会去。”

