    但大白却是一点也不在意他们警惕戒备的目光。

    　　因为是小主人的命令，它只能生无可恋地趴在地上，任由这个没见过的人类小崽子摸耳朵，拍脑袋，挠脖子。

    　　“狗狗好乖！狗狗真可爱！软绵绵的好舒服！”

    　　顾思雨摸得欢快，高兴不已，一双小手竟往下想要摸它的肚子。

    　　这下大白不能忍了，它的肚子只能小主人跟大魔王才能摸！

    　　“呜！”大白爬起身躲开，冲着小主人低低地叫唤了一声，表示着不情愿。

    　　赫连娇见它不愿意，也不强迫它，挥了挥手道：“好了，你走吧。”

    　　大白顿时就一溜烟地跑出了门，生怕再被人类小崽子当狗一样又抱又摸的。

    　　看着消失在夜色中的白色大毛团，顾青山和宋温暖才悄悄地松了一口气。

    　　顾思雨却是撸毛撸上瘾了，大狗狗可真乖真可爱呀！

    　　于是第二天刚吃完早饭，她把碗筷往桌上一放，从凳子上跳下来迫不及待道：“哥哥，我们去乖宝家玩吧。”

    　　他们明天就要走了，再不抓紧多摸几下，就没得机会了。

    　　“嗯。”

    　　顾停云点了点头，跟宋温暖打了个招呼：“婶婶，我带思雨去找乖宝了。”

    　　“好，去吧。”宋温暖是很放心侄子的。

    　　等两个孩子出门之后，她一边帮着收拾碗筷，一边轻笑了声道：“思雨刚来的时候，还不喜欢乖宝，气她抢了哥哥，这才几天啊，就玩到一起去了。”

    　　压根不知道，她闺女一心惦记着要去撸狼毛，不然是绝对不会同意她去的。

    　　江曼芸也笑道：“小孩子嘛，都是玩着玩着就玩熟了。”

    　　小孩子性格直接，喜怒都在脸上，而且三个都是好孩子，自然能玩到一块去。

    　　*

    　　顾思雨一进院子，就立马四处寻找着大白的身影：“大白，大白！”

    　　赫连娇哒哒哒地跑出来道：“大白不在家，一大早就跑出去了。”

    　　大白肯定也是嫌弃人类小崽子麻烦才会跑出去的。

    　　顾思雨脸上的欣喜瞬间转变成失望：“不在啊！我特意这么早来，就是想多摸摸它，等我走了就摸不到了。”

    　　不由得有些儿遗憾失落起来，然后就听到赫连娇用气足响亮的小奶音道：“今天奶烤了红薯，我们去灶房里拿烤红薯吃。”

    　　“我也要吃！”

    　　一听有烤红薯吃，顾思雨眼睛一亮，瞬间就不难过了。

    　　她吃过一次就喜欢上了烤红薯，甜甜糯糯的可好吃了！

    　　赫连娇十分大方地挥了挥小手：“成！”

    　　奶奶说了烤了三个，正好一人一个。

    　　灶头里的火已经熄灭了好一会儿，埋在里头的红薯温温的也不烫嘴。

    　　顾思雨立刻剥开皮吃了起来，嗷呜一大口，吃得腮帮子鼓鼓囊囊的，已经完全忘记了自己要做个小淑女了。

    　　赫连娇比她吃得还快，没一会儿就吃完了一个烤红薯，还意犹未尽地舔了舔嘴唇。

    　　顾停云见了，就十分自然地把自己没吃完的递给她。

    　　赫连娇同样自然地接过来，继续大口吃着。

