    他心情不好的时候喜欢吸烟，却很少喝酒，所以他一生醉酒的次数，屈指可数。

    而四年的那一晚，他恰好也喝了酒。

    那是他父母去世的第七天，那天他的退伍报告恰好被批准，心情糟糕透得他，在墓碑前，喝了一地空酒瓶。

    那天喝的都是啤酒，又是郊区，喝完后，没那么容易叫酒，所以醉的并不像是昨晚那么不省人事。

    那天的夜里，下起了大雨，他像是自虐一样，蹲坐在墓碑前，不肯离开。

    雨越下越大，他被淋得像个落汤鸡，就在他想着自己会不会被雨淋死的时候，他的头顶遮了一把伞，然后他的身边，就静静地坐下了一个人。

    天很黑，一点光亮都没有，他看不清来人的长相，但是她紧挨着他散发出的气息，让他知道，那是一个年轻的女孩。

    她大概是知道他很难过，也知道他不想说话，她没出声打扰他，只是静静地陪着他。

    后来，酒劲上来了，他有些难受，可能说了一些胡话，虽然具体是些什么，他不记得了，但是他很清醒的知道，陪着他的那个女孩，给了他一个无声的拥抱。

    很多时候，安慰是不需要言语的。

    即使过去了四年，当他回想起那个拥抱，仍是感到……很温暖。

    再后来，酒劲上来，他靠着那个女孩睡着了，等她醒来，天已大亮，而她却已不在。

    倒不是因为那件事，对那个女孩就有了多深的情感，而是在他最难过的时刻，她给了他最温柔的陪伴。

    所以这件事就一直被他记了下来。

    或许是，那个拥抱，真的暖到了他的缘故吧，所以昨晚，他才会做出那么相似而又美好的梦……

    洗完澡的顾余生，收了收自己的思绪，换了一身干净的衣服，出了卧室。

    管家一看到他，立刻进了餐厅，等到顾余生坐在餐桌前时，饭菜已经全都摆好。

    和上次醉酒一样，仍是蔬菜瘦肉粥。

    昨晚就没吃东西，今天又睡到了大晌午，顾余生胃里空荡荡的，端起粥，一口气喝了小半碗，然后才冲着一旁站着的管家，好奇的问了句：“昨晚我怎么回来的？”

    “顾先生，您是搭乘出租车回来的。”

    “噢。”顾余生应了一声，兴许是喝的太醉了，才对着出租车师傅随口说了别墅的地址吧。

    顾余生拿着筷子，夹了两口菜，察觉到只有他一个人吃午饭，又问了句：“小-姐呢？”

    “小-姐昨晚回家后没多久，就接到了电话，好像是经纪人打来的，出去了，到现在还没回来。”管家停了下，又补充了句：“应该是有工作要忙吧。”

    顾余生含着粥，含糊不清的“唔”了声，没再说话，而是快速的解决好午餐，拿了车钥匙，离开了别墅。

    管家站在窗前，看着顾余生的车子开出院门口，这才快速的跑到座机前，拨了一个电话出去：“小-姐，顾先生已经醒来了……他吃过粥了，看起来人没什么事……”

