    “好嘞~”答应一声，阿牛驾着车开始往前赶。

    随便找了一处坐下，江北然刚打算拿本书出来看看，就看到沐瑶冲到车前掀开帏裳，用手指着西南方道：“麻烦您先往那边驶一点。”

    “啊？”阿牛愣了一下，“可那个方向不是去江北区的啊。”

    “就一点路，等会儿再掉头便是。”

    虽然不知道沐瑶要做什么，但阿牛还是调转车头朝着她所指的方向驶了过去。

    车舱内的江北然则是默默的注视着这一幕，打算看看这位魔教大小姐准备做什么。

    等车架来到一片小树林旁，沐瑶连忙喊道：“麻烦就这停下。”

    随着闵牛一声“哞”的一声，江北然突然喷了，因为他听到闵牛在说……

    “这妞事儿真多。”

    ‘不愧是特殊属性点……多加一点效果就如此明显。’

    在江北然笑出声时，沐瑶拿出一个银朱色的埙吹了起来。

    片刻后，只见不远处的一个灌木丛晃动了一下，一道人影从里面跑了出来。

    “师姐~我在这呢~”

    看到那人的脸，江北然瞬间又喷了。

    那朝着沐瑶使劲挥手的正是之前那个被沐瑶派来跟踪他的逗比，不对，是极有毅力的逗比。

    “芊芊，快过来。”沐瑶朝着孔芊芊招手道。

    “来啦~”

    孔芊芊一边喊一边如乳燕投林般跳上了车。

    “快进来坐。”沐瑶一边说一边将孔芊芊拉进了车舱里。

    一脸高兴的孔芊芊刚钻进车舱，就看到了江北然那张脸，顿时紧张了起来，虽然不知道为什么，但她就是有点怕眼前这个人。

    “沐小姐，令尊说过这次的行程只能你我二人，你这是作何？”

    “哼！谁要和你两个人去江北，闷都闷死了。”说完沐瑶又恶狠狠的盯着江北然道：“另外我把我师妹带上车的事情不许告诉我大爹。”

    “为什么？”江北然一边说一边拿出了纸笔道：“这种违规的事情，我自然会告诉令尊啊。”

    看到江北然在纸上写下了一行字，沐瑶连忙道：“江北然！我告诉你，要不是大爹下了死命令，我才不会和你同行呢！你别敬酒不吃吃罚酒！”

    “嘿，巧了，要不是殷教主逼着我，我也不想和你同行，但既然已经在同一辆车上了，那我就希望你能遵守规矩。”

    “如果我说我不呢？”

    “那也没关系，反正我会如实禀报的。”江北然说完将笔和纸条放回了乾坤戒中。

    “你！”被气到的沐瑶猛地拔出了霜华宝剑指向江北然：“你要是敢告诉我大爹，我就杀了你！”

    说完沐瑶想起了什么似的说道：“这里你喊救命可没用！”

    “哦。”江北然说着又拿出纸笔边写边自言自语道：“拔剑威胁我，还……”

    “喂！你有没有听到我在说话啊！”沐瑶晃动着霜华宝剑说道。

    看着沐瑶手中明晃晃的宝剑不停晃动，不知道什么情况的阿牛连忙竟然劝阻道：“有话好好说，有话好好说嘛。”

    沐瑶看了那人一眼，说道：“这是我他之间的事，您就别管了。”

    ‘嗯？你这不挺有礼貌的嘛，干嘛就对我剑拔弩张的，唉，现在的年轻人啊。’

    回过头，发现江北然手中笔还在动的沐瑶喊道：“你怎么还在写！当真觉得我不敢杀你吗！”

    “对啊，我不信。”江北然抬头回答道。

    “好！很好！我今天就让你知道知道本小姐的厉害！芊芊！”

    正在一旁纠结要不要上去劝阻的孔芊芊连忙应声道：“在呢。”

    “拔剑杀了他！”

    “啊！？”孔芊芊愣住，缓缓扭头看向了满脸笑容的江北然，接着连忙一顿摇头道：“我不敢！”

    “让你杀你就杀！出事了我给你担着！”

    “呜呜呜，我真不敢，师姐你就饶了我吧，呜呜呜。”

    看着孔芊芊一把眼泪一把鼻涕的，江北然叹口气道：“要我不告诉你大爹也行，但你这一路上得听我的话才行。”

    “凭什么！”沐瑶吼道。

    “凭我抓到了你的把柄啊，或者你现在让你旁边这位芊芊姑娘下车也行。”

    “你做梦！”

    “唉，那这样吧，想让我不把这件事告诉你大爹的话，你有三个选择，一，这一路上听我的指令，二，让这位芊芊姑娘下车，三，一剑杀了我，选吧。”

    正在抹眼泪的孔芊芊突然觉得这个选择题有些耳熟，忍不住看着江北然问道：“你怎么这么喜欢寻死啊。”

    江北然听完笑着回答道：“因为活着很累啊，你难道不觉得吗？”

    “我……”孔芊芊不禁陷入了沉思。

    “你看啊，每天练功很累吧？被她这样的师姐训很累吧？总是要追赶别人的修炼境界很累吧？”

    孔芊芊听完点道：“这么一说……好像真的挺累的。”

    “芊芊！你说什么呢！”

    “哦哦，没有没有，我是说练功是很累的，师姐训我不累。”

    这时江北然开口道：“沐小姐，请选择吧，我们还要赶路呢。”

    “我……我！”沐瑶看了看江北然，又看了看孔芊芊，最终叹出一口气道：“知道了！这一路上我听你的就是了，但这不是我怕你！是我听大爹的话。”

    “嗯。”满意的点点头，江北然收起纸笔对赶车的大牛道：“大牛哥，走吧。”

    还以为真会出什么流血事件的大牛抹了把头上的汗，点点头答应道：“哎，现在就走。”

    等到大车重新移动起来，江北然看向正在聊天的沐瑶说道：“现在开始，我问你答。”

    刚答应过江北然的沐瑶只能转过来点头道：“问吧。”

    “姓名。”

    “你不是知道了吗？”

    “再说一遍，我问。”江北然说着指了指自己，然后又指了指沐瑶，“你答。”

    “好好好，沐瑶，我叫沐瑶，如沐春风的沐，瑶台银阙的瑶。”

    “很好。”江北然满意的点点头。

    而江北然之所以要这么“训练”沐瑶，是因为她比起当时柳子衿她们还要危险，因为她的实力更强，而且明显更能惹事，若是不压一压她这股邪火，晚点恐怕会惹出大祸来。

