    大约几分钟之后，便有一个身穿红色西装的男人走了过来，身后还跟着之前那个服务员，缩在了经理的后面，躬身低着头，不敢直视萧战天和琛子。

    “就是你们两个在我们酒会里面闹事？”经理一副趾高气昂样子，睥睨的看向了萧战天还有琛子。

    作为白皇金殿的经理，怎么说，在南城都是有很大的地位的，毕竟认识的大佬可是不少，见着琛子也是丝毫不畏惧，毕竟像是这样的地下党，自己也是见的多了。

    “什么叫我们闹事？这个包厢明明是我预定好了的，你凭什么把包厢给让出去了，我定金都交了！”琛子面色恼怒的冲着经理吼道。

    经理看着从琛子嘴里喷出来的唾沫星子，嫌弃的拿出了身上的手帕，拍了拍自己的西装，丝毫不在意的摆手说道：“不就是定金么？大不了我们白皇金殿双倍赔给你，现在二楼已经没有包厢了，要么，你拿着双倍定金离开，要么就去一楼散座坐着去！”

    琛子咬牙，撸起了袖子，恼怒不已的摩拳擦掌。

    “岂有此理，今天老子不教训教训你，你就不知道花儿为什么这样红！”

    经理有些害怕的后退了两步，指着琛子喊道：“你……你注意一点，这里可是白皇金殿，你敢动手，你今天就别想走出去！”

    琛子啐了一口，恶狠狠的说道：“今天我就算是被你们打趴在地，我也要替天哥教训你们这群有眼无珠的狗东西！”

    说罢，琛子举着拳头，准备冲了上去。

    就在这个时候，包厢大门打了开来，从里面走出来一个人，冲着门外喊道：“谁啊？怎么吃个饭还不让人安生的？”

    萧战天登时眼前一亮，还真是冤家路窄啊，怎么会是徐博这个货？他才被关进去几天啊？这么快就被保释出来了？

    徐博看见萧战天的时候，先是一愣，心想，今天自己的老婆才把自己保释出来，为了讨好自己的老婆，请她吃个饭，怎么偏偏这么倒霉，遇到了萧战天这个瘟神。

    随即，面色恼怒了起来，冲着门口的经理，指着萧战天喝道：“你怎么回事啊？怎么还能闹到门口来？你这经理怎么当的？不知道我今天在和我老婆吃饭么？”

    经理对徐博倒是没有多大的惧意，不过就是一个小小广告公司的老总而已，他的这广告公司，可是全靠着他老婆的关系，才能有今天的规模，而徐博的老婆吴若瑄，她也是这白皇金殿的股东之一，她可是手握着自己的生死大权啊。

    “徐总，您别千万生气，等下把吴总给引来了，我这就叫保安过来，把他们赶走！”

    经理谄媚一笑，搓着手殷勤说道。

    说罢，拿起了传呼机，对着里面喊道：“保安，过来，二楼有人闹事，现在就把人给我架走！多派几个人过来！”

    “你有本事就把你们所有的保安叫来，今天老子要是求个饶，爷爷跟你姓！”琛子冲着经理喝道。

    就在这个时候，包厢里面传来一身阴沉的声音。

    “徐博，你当真是废物啊，叫你处理个闲人，也要这么久么？”

    徐博听到这个声音的时候，全身哆嗦了一下，满脸惧意，对着门后讪讪笑了一声，一副讨好之相说道：“老婆，你出来干嘛，这事我能解决，你先坐着，这点小事，交给我就好了。”

    徐博之所以这么害怕，一是因为怕自己的老婆指责自己，二是怕萧战天会把自己的那些丑事给抖露出来。

    “哼，你连小事都处理不好！”吴若瑄冷哼一声，踩着一双黑色的高跟鞋，从包厢里面缓缓走了出来。

    走到门口，看着门外的琛子还有萧战天，上下打量了一番，很是轻蔑白了一眼嗤鼻一声，看向了徐博。

    “就这样两个人，绊住你这么久？徐博啊，你可真是一点用都没有啊！”

    徐博心虚无比，站在吴若瑄身旁，身高登时矮了半截，屈膝委屈解释说道：“老婆，这真不怪我，这个人就是之前在林氏污蔑我的人。”

    徐博伸手指向了萧战天。

    要不是因为之前在林氏发生的事，自己也不用想法设法的讨好自己的老婆，最终也是解释了好半天，才把吴若瑄给哄好，徐博对萧战天也是恨得牙痒痒。

    吴若瑄顺着徐博指的方向，冷眼看了过去，很是轻蔑的说道：“他就是我那堂叔远东集团的那个总经理？”

    萧战天不禁皱了皱眉头，这徐博的老婆竟然跟吴氏还有远亲的关系，难怪这徐博这么怕她。

    徐博赔笑的连连点头说道：“是的，就是他，我听说他还利用职权给林氏送了一亿的订单！这林氏的董事长，就是他老婆，这种徇私的人，就应该开除。”

    吴若瑄冷笑一声，不屑看向萧战天说道：“我堂叔愿意给你一份工作，算是格外开恩了，你竟然还敢以权谋私？我看你是不想干了，趁我现在心情还不错，现在你自己递上辞职信，然后向我的老公磕头认错，我便不追究你谋私的罪名了！”

    徐博一脸得意，一副小人得志的样子笑道：“萧战天，没有想到吧？你也会有今天？敢得罪我，真是自找苦吃！”

    琛子见状，举着拳头冲着徐博吼道：“他娘的，敢对我天哥不敬，我今天就打死你这个吃软饭的东西！”

    说罢，一个拳头挥了上去，徐博吓得直接缩在了徐若瑄的背后。

    赶来的保安见状，一把抓住了琛子，将他擒住。

    萧战天不慌不忙，不急不恼，缓缓拿出了手机，淡淡说道：“要我磕头认错？也行，等我打完这个电话，你们要是还有这种幻想，我就满足你们。”

    “哼，今天你给谁打电话也没用！让你打又怎么样！”徐博一副得意的神情，不屑喝道。

    萧战天轻笑一声，拨给了万新。

    “喂，万新么？我现在白皇金殿，你们店里的人要对我动手，限你十分钟之内，给我赶过来！”

