    戴伊愤愤的说道：“说了，我们找他的时候，只是说要去和他核实一下，澄清事实，可是他呢，居然直接就说，他不想要我们任何的经济赔偿，他只是想要揭露黑厂家，要我们对所有的商品彻查，给所有的客户一个交代，您听一下，这不是故意的么。关键是，他还录了音，还把录音给放到了网上，可是如果他把所有的录音都放上去的话，我也就不说什么了，可是这个人放到网上的录音还是不全的，是剪辑过的，把我们说的要去检测的那些都给剪去了，只留下了他说的那些不接受我们赔偿，要给所有用户一个交代这样的话，把他自己伪装成了一个为民请命的高尚的人，而我们公司就成了一个黑心厂家。”戴伊越说越是生气：“也是因为这个录音的事情，我们之前放到网上的那些检测合格的证书本来已经快要把这个事情给平息了，可是就是因为这些录音，现在网上那些不明真相的群众都参与了进来，甚至直接骂我们的都有，看着网上的那些骂人的话，我真的快要被他们给气死了。”

    看着戴伊这么生气的样子，卓越反而是冷静了下来，如果是以前的话，卓越也会像是戴伊这么生气的，可是毕竟已经经历过了这么多的事情，这么多的坎坷，卓越也是成长了很多，面对事情，生气是没有用的，那样的话，只能是降低自己的智商，所以，越是这个时候，就越是需要冷静，然后才能找到解决事情的办法。

    卓越笑了笑说道：“戴伊，你不用这么生气的，真的就是真的，假的就是假的，我们的产品质量如何，我们自己很清楚，不怕他抹黑，更不怕人检查，我们一定可以把事情给说清楚的，那些抹黑我们的人也不会成功的。”

    看到卓越到现在了还这么的镇定，戴伊也渐渐冷静了下来，对卓越也是更佩服了，说道：“卓总，之前跟那个董大伟通电话的时候，我留了一个心眼，他不是录音了么，其实我也录音了。”

    “哦？你也录音了？是完整的录音了？”

    戴伊嘿嘿笑着说道：“没错，一字不落的录下来了。”

    卓越笑道：“哈哈，那我们还怕什么啊，既然有完整的录音，那么只要是我们把这个完整的录音给放到网上的话，立刻就可以把那个董大伟的丑恶嘴脸给揭露开啊。到时候，那个董大伟估计就要吃不了兜着走了。”

    戴伊也高兴的说道：“我也是这么想的，卓总，我们现在就把这个录音给放到网上去么？”

    卓越还在想，是不是马上就把这个录音放到网上，还是说等以后关键时刻再放上去。作为一个杀手锏来用呢。

    正在犹豫的时候，突然电话就响了起来，卓越看了一下来电显示，居然是蒋大宽，现在这个关键的时候，这个蒋大宽给自己来电话，一定也是看到了网上的风言风语了，给自己打电话一定也不是什么好事。

    卓越对戴伊做了一个嘘声的动作，然后就接通了电话。

    “蒋书记！”

    卓越刚刚叫了一声，对方就说了起来，而且，语气很不好：“我说卓总，你这是在做什么啊，怎么闹出了这么大的动静啊，出了点事情私下里解决了不就可以了么，顶多就是多花点钱而已，怎么还让人给发到了网上去了呢？”

    蒋大宽估计也是觉着那的确是佳家里的东西不好，不然的话，网上那些帖子里说的有鼻子有眼的，很容易就会让人相信，蒋大宽也相信了说道：“卓总，我们一直都是很相信你们公司的，我们对我们的工作也是非常认真负责的，可是就因为你们的事情，把我们局里也给连累了，我们之前给你们做的检测，发的合格证书，都说是假的，甚至还说我们收了贿赂，现在这个事情，甚至都已经让我们上级领导都知道了，领导很生气，责令我们要重新进行检查。”

    卓越马上就很诚恳的说道：“对不起蒋书记，谢谢您对我们的信任，还有这次让你们被牵连到这个事情中来，是我们的责任，可是请蒋书记你一定要相信我们，我们的所有的店面里面出售的所有的食品，都是没有任何问题的，网络上的那些帖子都是有人恶意中伤。每天下班之后，我们都会进行严格的检查，任何有问题的食品都会马上进行销毁处理，绝对不会把任何有问题的食品给销售出去，你们之前所做的任何的检查都没有任何问题，我们同样也可以接受任何形式的再次检查，对于这件事情，我也在认真的处理中，我会尽快的给书记您一个满意的答复的。”

    蒋大宽听完了卓越的话之后，也感受到了卓越的诚意，他也和卓越接触过几回，大概知道卓越的为人，不像是那种会出售有问题的食品的人。

    所以语气也就缓和了下来说道：“卓总你的人品我是相信的，可是只有我相信是没有用的，必须要让所有的消费者去相信才行啊。所以，这个事情，你必须要尽快想办法解决好才行。”

    卓越说道：“书记您放心，我一定会尽我的最大的能力把这个事情给处理好了。”

    蒋大宽说道：“希望能如此吧。”说完之后就把电话给挂断了。

    挂了电话之后，戴伊看着卓越一脸的担忧说道：“卓总，要不要我们现在就把那个录音给放到网上去啊。这样的话，至少会减少一些舆论压力啊。”

    卓越摆了摆手说道：“现在不行，还没有到时候，现在把录音给扔上去的话，也起不到什么作用，甚至他们还可能会反咬一口，说是我们为了洗清自己故意作假之类的，那就起到了反效果了。我们必须要拿到更强有力的证据之后，在把这些证据一起给抛出去，那时候，我们才能一击即中。”

    戴伊很怀疑卓越还能拿出什么样的证据，而且按照现在网络上的火爆程度来说，如果不能尽快的拿到对方造假污蔑的证据的话，他们的店面根本就坚持不了多久啊。

    卓越看到了戴伊的表情说道：“你放心吧，我会尽快的把证据拿给你的，你先去工作吧。”

    戴伊听了之后，也只能是相信卓越了，说道：“那卓总，我们现在还继续辟谣么？”

    卓越说道：“当然了，这必须的啊，该做的工作你照做就是了。”

    戴伊离开之后，卓越感觉到了一股压力。

    可是很快就有好消息来了，电话响了起来，卓越看了一下，原来是私家侦探的电话，马上就接通了说道：“怎么样啊，地址查到了没有？”

    私家侦探说道：“已经查到了，卓总，我已经把地址发到了你的手机上了。”

    卓越说道：“多谢了。报酬我马上就给你打过去。”

    随后卓越就打开了自己的微信，然后就看到了一个地址。

    卓越马上就打电话给光头了，说道：“光头，我有一件事情要找你帮忙。”

    光头马上就说道：“我知道，是网上说的在你们的店里买到了臭肉的事情吧，他奶奶的，这个事情一看就是有人故意抹黑你啊，这人可真是狠啊，一出手就往死路上逼你。”光头义愤填膺的说着，他完全忘记了，曾几何时，他也是做过一些事情，要把卓越往死路上逼的，不过现在那件事情已经过去了，现在光头已经是和卓越站在了统一战线上了，继续说道：“卓总，你放心，我光头是混黑的，虽然网络上的事情，我不懂，但是，我已经把我的兄弟派到了你的店门前去看着了，就是以防还有什么人去你的店里捣乱，只要是有我的人在，就绝对不会再有人去你的店里捣乱了，我也跟道上的兄弟都已经打过招呼了，让他们都不要和你作对，和你作对，那就是和我光头作对。”

    卓越听完了光头的慷慨陈词之后，很是惊讶，没有想到这个光头居然会这么帮自己，自己之前还纳闷呢，按理说，这郑明杰和董大伟要存心害自己，那绝对不会只有一例臭猪肉，如果来上两三次的话，那就更有说服力，可是至今为止，都没有再次发生这样的事情，卓越还在纳闷，郑明杰怎么会这么轻易的放过自己呢，原来不是郑明杰良心发现，而是有光头在背后保护自己呢。

    卓越很是感动，没有想到自己之前只是帮了他一点小忙，这个光头就这么记在心里，知恩图报，比很多人都要优秀的多了。

    卓越说道：“光头，多谢你了，如果不是你的话，估计我现在的麻烦会更大的。”

    光头说道：“你跟我还客气什么啊，我光头没有什么其他的，就是只要有人帮过我的话，那我一定会百倍千倍的对他好的。说吧，你这次找我，肯定是已经找到了那个诬陷你的人了吧，告诉我，我去做了他。”

