
　　并不是单纯因为祖龙祖凤血脉本源本身变得更为精纯强大的原因，更重要的原因是，杨奇现在能够直接催动的祖龙祖凤血脉本源的威势比之前明显多了不少。如果说之前的杨奇能够调动的祖龙祖凤血脉本源是两成，那么现在他能够调动的却有三成之多，足足增强了五成之多。

　　调动祖龙祖凤血脉本源战斗，可是杨奇的一大杀招，如今能够调动的威势更强，也就意味着他最强杀招的威势也随之提升了不少。

　　“虽然不知道刚才发生了什么事情，但应该不是什么坏事，只是那种痛苦……”杨奇嘴里喃喃自语道，说话间脸上还带着一抹后怕之色。

　　以杨奇如今的实力，一般的痛苦，根本不会让他有任何的变化，可是刚才的那种痛苦，哪怕是现在回想一下，都让杨奇心惊胆颤！

　　就算清楚的知道，在那巨大痛苦之后，会有不小的收获，可杨奇却也不想再精力那样的痛苦。

　　“还好这些只是战利品，并不是宅院主人的考验，不然说不定刚才，我真的会没了性命。”杨奇嘴里微微一叹道。

　　历史上陨落在这处遗迹之中的修行者可不少，只要还没安全离开遗迹，修行者便存在危险，便是杨奇也不得不小心谨慎。

　　杨奇暗自摇了摇头，收敛了一下心情，旋即开始继续查探起接下来的几件战利品，不过很可惜，剩下的几件战利品，杨奇都没能将禁制破开。

　　看着眼前的石室，杨奇的神色一凝，嘴里沉声说道，“三件战利品，我的收获已经不小了。”

　　眼前的石室并不算特别的，根据这些战利品拜访的位置，就算是完好的时候，恐怕也就不到两百件战利品而已，杨奇一人便得到了三件战利品，或许不是得到战利品最多的修行者，但绝对是能够排在前列了。

　　因此对于自己在这件石室的收获，杨奇还是很满意的，无法继续在石室内获得机缘，杨奇没有过多的逗留，直接离开了眼前的石室。

　　待得离开石室之后，杨奇立刻是前往下一处石室，石室入口位置，同样是有着一道禁制存在，杨奇再次尝试起开启眼前的禁制。

　　只是这一次，杨奇一番尝试下来，眼前石室的将禁制，却并没有任何的反应。

　　看着眼前的石室，杨奇的神色一凝，嘴里沉声道，“看来这件石室，打不开了！”

　　能够想到的方式，他都已经尝试过，却都无法打开眼前的石室，继续尝试下去，已经没有任何的意义。

　　想到这里，杨奇不得不放弃了眼前的石室，朝着对面的石室走了过去。

　　哗~

　　随着杨奇将元力注入到石室入口的禁制上，石室入口的禁制，直接消失不见，看到这一幕，杨奇明显愣了一下。

　　看着没有任何难度，就直接被破开的石室禁制，杨奇明显愣了一下，嘴里下意识道，“难道又是宅院主人赐予给修行者的机缘？”

　　就像之前的第一间石室，没有任何的难度和危险，修行者直接就能获得机缘，眼前的石室，似乎也和最开始的第一间石室一般。

　　想到这里，杨奇心中隐隐有些激动起来，毕竟这可是武圣强者遗迹，如果对方真的没有设下什么难度太大的考验，就愿意赐予给修行者机缘，对于能够来到这里的修行者而言，绝对是一个天大的好消息。

　　能够不经历危险就获得机缘，没有人会拒绝，何况这还是武圣强者留下的机缘，那可是无数进入这处遗迹的修行者，梦寐以求的事情！

　　嗖~

　　杨奇身形一动，直接化作一道流光，来到了石室之中，待得进入石室之后，入眼的是一排排的石架，在这些石架之上，摆放着一卷卷不知名的兽皮。

　　“这是……”

　　看着眼前的石架和兽皮，杨奇的瞳孔不由猛地一缩，一脸不敢置信道，“功法武技？”

　　不怪乎杨奇会有这样的反应，进入眼前遗迹的修行者，基本都是冲着宅院主人的传承而来，也就是功法武技而来，因为这些东西，能够让他们未来的修行之路好走不少，更有希望冲击武圣境。

　　至于说源神兵，那当然无比的珍贵，但源神兵就算是在眼前的遗迹之中，相信也不是那么容易得到的，能够得到最好，就算得不到，只要能够得到遗迹主人的传承，甚至于是修行心得经验，那也绝对是值得的。

　　由此可见，遗迹主人的传承，对于修行者而言，是何等的重要，可眼下，杨奇竟然没有任何难度的来到了放置传承的地方，如何不叫杨奇感到意外和震惊？

　　这岂不是说，他现在便有机会，得到遗迹主人的传承？

　　当然，杨奇也没天真的认为，眼前的这些兽皮上记载的传承，他都能轻易得到，但石室内放置的兽皮可不少，但凡是能够爱得到一些，那都算是不虚此行。

　　想到这里，杨奇没有任何的迟疑，立刻是来到身旁的一处石架前，一道浑厚的元力，直接涌向了石架上的一卷兽皮。

　　嗯？

　　下一刻，杨奇却是整个人直接愣住了，一脸不敢置信的看着那被元力抓取过来的兽皮，那卷兽皮，似乎没有任何禁制存在一般。

　　“怎么会？”

　　杨奇设想过，这些兽皮上记载的传承，必须是契合修行者，或者是修行者某方面的手段达到一定层次，才能得到。

　　可是现在，元力竟然能够直接抓取兽皮，如何不叫他感到意外？

　　这就好比，在普通人看来无比珍贵的东西，结果突然变得唾手可得，这种感觉，实在是太不真实了！

　　虽然眼前的一幕，有些出乎杨奇的预料，不过他毕竟不是一般人，很快便是恢复过来，将抓取到手中的兽皮打开。ŴŴŴ.23sk.com

　　兽皮打开，入眼的是一行行密密麻麻的小字，这些小字和之前杨奇在这处遗迹见过的那些字迹似乎是同一种文字，但除了那个齐字之外，其他的字，杨奇根本不认识！

　　那书写着密密麻麻小字的兽皮，在杨奇的眼中，完全就是天书，基本上没有一个字是他认识的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百七十三章 传承？免费阅读。https://xs.23sk.com 