
　　沉默过后，阿水摸着下巴喃喃自语道：

　　“我看那个女王应该是个很成熟的女人啊，怎么会看上艾斯这种毛都不长的家伙？”

　　“品味不行啊！”

　　注意到旁边baby5的眼神后，阿水又自顾自的点了点头：

　　“也对，不是什么女人都像我的baby5一样，这么有眼光。”

　　索拉卡看了看外面的天色已晚，想起艾琳莎神秘的能力有些担心起艾斯来。

　　这傻小子万一真的被人吃了那还算他有福，就怕他不知道怎么享这个福，再把人家惹怒了，别真被人阴了。

　　想到这里索拉卡直接一把打断了还在虐单身狗的两口子：

　　“阿水，baby5你们两人现在跟我出去找艾斯。”

　　“其他人继续在这里吃喝，先不要妄动。”

　　艾斯跟普罗米修斯被艾琳莎带到一处装修极度奢侈的宫殿后，看着桌子上的美食口水都不禁流了下来。

　　“呵呵。”

　　看着艾斯垂涎欲滴的样子，艾琳莎捂嘴笑道：

　　“火神使者，既然饿的话，就请先行用膳吧，还请不要嫌弃。”

　　“哈哈，是吗？那多谢你了，你可真是个好人。”

　　普罗米修斯倒是不用吃这些食物，飞在半空中来回打量着宫殿。

　　艾琳莎看着飞在半空中的普罗米修斯，对着艾斯问道：

　　“火神使者，不知道这个长的跟小太阳一样的家伙是...”

　　“唔...”

　　“我不叫什么火神使者，我叫艾斯！”

　　“至于他吗？他叫小太阳，是我的同伴！”

　　“是普罗米修斯啊！不是小太阳！”

　　“哦？普罗米修斯？同伴？”

　　艾琳莎抬头看了下窗外，对着艾斯说道：

　　“那么艾斯是吧，我先换套衣服，你稍等一下。”

　　换套衣服？艾斯听到后一头雾水，不过很快就被眼前的美食吸引住了。

　　吃了个半饱之后，艾斯这才注意到有几名侍女站在旁边。

　　“喂！你们一起吃啊？我自己一人吃不了的。”

　　看着满桌的美食，艾斯连忙招呼站在一旁的侍女。

　　侍女们没有答话，只是惶恐的跪在了地上。

　　“真是的，我有那么可怕吗？”

　　“你不是可怕，你是可爱，她们这些庸脂俗粉，怎么能明白你的好呢！”

　　“你们几个下去吧！”

　　艾琳莎穿着露着肩膀的礼服，从一旁走了出来，礼服上一片珠光宝气，晃的艾斯眼睛都差点睁不开了。

　　不过不知道为什么，艾琳莎依然戴着黑色的面纱，不肯露出自己的面貌。

　　晃动着呼之欲出的一对凶器，艾琳莎慢慢的坐在了艾斯身边。

　　“艾斯是吗？你从哪里来的？”

　　“新世界。”

　　“新世界？那是什么地方？”

　　“大海。”

　　“你今年多大了？”

　　趁着侍女们没注意，潜伏进宫殿的索拉卡与阿水三人，趴在高高的横梁上，看到这一幕后，不由的摇了摇头。

　　艾琳莎问一句更靠近艾斯一步，艾斯则回答一句往旁边挪一步，一直到无处可挪的时候，艾琳莎一般抓住了艾斯的手说道：

　　“不要这么害羞吗？艾斯！”

　　“身为火神使者的你，肯定瞧不起这些凡人吧！”

　　“同样作为神之使者的我，很能理解你的感受的，”

　　“所幸你遇到了我，我们两个在一起才是真正的天作之合！”

　　“这是神的旨意，让我遇到了你！”

　　“这是神的旨意，让你也遇到了我！”

　　艾琳莎越说越激动，一般抓起了艾斯的手，直接放在了自己的胸前问道：

　　“感受到我内心的火热跳动了吗？”

　　“这是为你的到来而悸动。”

　　艾斯瞪大了眼睛，低下头看了一下，然后双手轻轻捏了一下说道：

　　“火热倒是没有感受到，就是这个感觉不如索拉卡的好。”

　　“你这个有点硬啊，索拉卡的比你的要软一点。”

　　“打个比方，你这个的手感跟面包一样，而索拉卡的跟个刚出炉的馒头一样！”

　　bab5y直接把双臂变成机械绳子缠住了索拉卡，担心自己伤害到baby5，索拉卡不敢用力挣扎，气的心里一再发誓一定要把艾斯碎尸万段。

　　听到艾斯的话，艾琳莎微微一愣，随后充满杀气的问道：

　　“索拉卡？就是那个把你叫醒的女人吗？”

　　“长的倒是蛮不错的，可惜只是一个凡人罢了！”

　　“完全配不上你的身份！”

　　“这个世界，只有我们才是绝配的！”

　　“放弃那些无聊的俗人吧，跟我结婚，成为我的亲王！”

　　“跟我一起主宰这个国家！”

　　艾斯努力把手抽出来，挠了挠头后有些疑惑的说道：

　　“成为你的亲王？”

　　“跟你结婚？”

　　“抱歉啊，我有老婆了，巴那大叔说了，索拉卡以后就是我老婆。”

　　“到时候还让我跟索拉卡生十个八个孩子，说让我把几个孩子跟他姓！”

　　baby5闻言手上的力气又加大了一些，索拉卡握紧了双手，想了想又松开了。

　　“还有啊。”

　　艾斯扶了扶自己的牛仔帽，把普罗米修斯放在肩膀上，对着艾琳莎继续说道：

　　“我志不在此，我还有未完成的事呢。”

　　“同伴们都还等着我，所以谢谢你的招待了。”

　　“请把我送回我的同伴身边吧。”

　　艾琳莎的胸脯剧烈的起伏，随后重重的一巴掌直接拍到了桌子上，桌子直接变为两半：

　　“同伴？老婆？”

　　“你竟然拒绝我？另一位神之使者的请求？”

　　“选择跟那些凡人为伍？”

　　“你这是在羞辱我！”

　　“这么多年了，从来没有人敢对我这样！”

　　“我想得到的东西，谁都无法阻挡！”

　　“哪怕是另一位神之使者！”

　　艾斯警惕的跳到一旁，严肃的说道：

　　“你想干什么？看在你请我吃饭的份上，我不想跟你战斗，我现在只想回到我同伴的身边，跟他们一起离开。”

　　“哈哈哈哈！我告诉你绝对不可能！”

　　“离开？你将变成我的亲王永远留在这个国家陪伴我！”

　　“而你的那些同伴，我要让他们凄惨的死在你面前！”

　　艾琳莎一脸狰狞的说完，对着艾斯就扑了上来，而艾斯也被艾琳莎的话语彻底激怒，提起拳头一声大喝：

　　“火拳！”

　　“轰！”

　　艾琳莎躲过了艾斯的攻击后，眼神越发兴奋：

　　“果然是火神的使者！”

　　“睡吧！我的亲王！”

　　也不见艾琳莎作出什么动作，艾斯跟普罗米修斯昏昏沉沉的直接倒在了地上。

　　索拉卡在上面望下去，有些不明白发生了什么事。

　　这是什么情况？催眠了？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第376章 你这个比起索拉卡的有点硬啊免费阅读。https://www.23sk.net 