
　　想到这里，叶琛的脸色略有些变幻。

　　或许这个百发百中的能力看起来很鸡肋，但是叶琛却知道，即便是有着洞察之眼与射击精通同时存在的他，也绝不可能保证百发百中。

　　毕竟，在战斗过程中，自己和目标全部都处于移动状态，即便有着瞄准线路，在短暂的时间内，也会有着些许偏差。

　　而在他这一路走来的观察之下，他却惊人的发现，所有箭矢造成的孔洞，居然全都是丧尸的眉心正中位置，没有一毫米的偏差！

　　看着逆行车道上的车轮血印，叶琛不再去想那么多，箭矢再强又如何，它能够比子弹快？

　　现在他的敏捷属性已经到达了C+，只需再进一步，就可以到达英雄级。

　　不过，即便是C+的精英级，面对子弹的攻击都已经能够轻松躲过，区区一支弩箭，又如何能碰到他。

　　更别说他手中可是拿着屠夫步枪这样的大杀器，对付特殊丧尸，或许威力会有所下降，但是打人，那绝对是一枪一个小朋友。

　　想到这里，叶琛瞬间放下了心，转而一刀扫平周围靠拢的丧尸，而后直接从隔壁车道推过一辆法拉利超跑，放到了逆行车道上。

　　同样增加到C+级的力量，对于拖动一辆只有一吨半的跑车来说，还是搓搓有余的。

　　这辆超跑的倒霉主人已经不知去向，但他极为“好心”的，给叶琛打开了车门，同时留下了钥匙。

　　对于这种好东西，叶琛自然是笑纳了。

　　不过，正准备发动车子出发的时候，却是突然间，他的第六感危险警兆出现。

　　突如其来的变化，让叶琛瞬间警觉，踏入跑车内的前脚立刻收回，举目四望。

　　不过，叶琛还没有发现目标，却是他手中的听音，突然发出一声轻鸣，随后似乎朝着某一方向开始震动。

　　叶琛察觉到手中听音的异动，立刻转头看向听音震动得最厉害的位置，瞬间了然。

　　只见跑车前方的路灯顶上，居然站立着一只听音者！

　　打开系统面板，叶琛眉头微微一挑，没想到自己的运气居然这么好，居然在这里遇到了一只英雄级的听音者！

　　对于听音者，叶琛已经不是第一次看到了，所以纵然他的属性还没有上升到英雄级，他也依旧没有担心。

　　左手听音紧握，右手却已经拿出了屠夫步枪。

　　只不过这一次叶琛选择的是消音模式。

　　乒！乒！乒！

　　三发子弹打出，虽然是消音模式，但是子弹射出依旧有着声响。

　　而仅仅只是这轻微的声响，却让站立在路灯上的听音者，发现了端倪。

　　就在叶琛屠夫步枪的子弹射出的同时，这只听音者就已经动了。

　　叮！叮！叮！

　　这一瞬间，听音者身体一侧，右手的利刃猛然一挥，三发子弹，就这样直接被它打落。

　　这样的结果叶琛并不意外，毕竟它可是以敏捷为强项的丧尸。

　　而他扣动扳机的目的，也并不是击杀，而是要惹怒它。

　　果不其然，就在叶琛射击之后，原本静立着的听音者，此刻突然发出一声厉啸，直直的向着叶琛冲了过来。

　　叶琛嘴角微微勾起，竟是不躲不避直接悍然迎击，手中屠夫步枪收回，双手紧握唐刀听音，重重的与听音者的利刃相碰。

　　叮！

　　唐刀听音发出一道清脆的震响，这对于叶琛来说，只是一道响铃的声音，对于听音者来讲，却是夺命钟声。

　　只见原本还气势汹汹的听音者，在这一道声响之后，立刻毫无气势的收回了利爪，转而捂住自己的脑袋，连连后退。

　　“嘿，现在知道，晚了！”

　　但如此好机会，听音者撤退，叶琛可不会给它机会。

　　双脚猛然用力，直接向着听音者撞去，同时间手中唐刀对着这只听音者的脑袋挥去。

　　这性命有关的战斗，听音者自然选择挥抓迎击，而在下一瞬唐刀听音再度发出一声脆响。

　　叮！

　　“吼…”

　　完全无法忍受这声响的听音者，发出一声怒吼，而叶琛却不管它，再度挥刀。

　　尤其是有了【武器大师】称号之后的他，突然发现，在这个称号的效果一作用下，自己的冷兵器精通与射击精通，都有了更深层的理解！

　　所以，面对此刻有力不逮的听音者，叶琛手中的唐刀可没有客气。

　　不敢招架的听音者，每一刀都被叶琛切切实实的砍中，飚溅的鲜血都没有离开过它的身体，就直接被听音吸走。

　　唐刀听音散发出莹莹绿光，听音者的鲜血无止境的向着它靠拢。

　　叶琛惊讶的发现，他仅仅只砍下数十刀之后，眼前的这只听音者，居然就已经软倒在地，根本无法动作。

　　看到这一幕，叶琛望着听音，露出满意的笑容，不愧是有着克制BUFF的宝刀。

　　不过，在这只听音者即将死去的时候，叶琛还是拿出了屠夫步枪，对着它的脑袋扣动扳机。

　　毕竟，用屠夫步枪每杀死一只特殊丧尸，可是有着医疗弹奖励的。

　　然而，他的子弹还没有打出去，系统，却突然传出了提示！

　　【叮！唐刀一听音已异化，请查看物品面板。】

　　“异化？”

　　叶琛一愣，随即开枪击毙这只听音者。

　　而等到听音者死去之后，叶琛手中的唐刀听音，则以更快的速度，将其吸收殆尽。

　　随后，叶琛先是一扫周遭的丧尸，将周围清理掉，留下一只斩断四肢的丧尸扔进车内，用以保证自己【狂暴杀戮】的效果不断之后，这才打开了系统面板。

　　【唐刀一听音一异化】

　　等级：英雄

　　合成价：1000

　　合成公式：唐刀十听音者尸体

　　能力1：听音将会在挥动时吸收周围发出的噪音，使使用者进入无声的攻击状态。

　　能力2：听音在吸收了足够噪音之后，可将其引爆，对刀尖正前方产生声波冲击。

　　能力3：听音对听音者的伤害提高50%，且在其发生破损时，能够通过吸食听音者的血肉进行修复或进化。

　　能力4：听音可以提前将吸收的噪音释放出来，形成一个短暂的音波壁障，用来抵御拥有弹道的物理攻击。

　　特殊1：该武器的锋利度上升30%。

　　特殊2：该武器的持有者敏捷上升30%。异化：音波领域（听音可控制半径五米范围内的所有声波，能够消除或放大范围内的所有声波。）

　　介绍：这把武器为听音者血肉所凝聚，所以听音者将以这把武器的持有者为最优先目标，请谨慎使用。

　　备注：该武器无法再次合成，是唯一装备。

　　面板之中，听音的所有属性几乎都没有变动，但多出的异化能力，却让叶琛双眼一亮。

　　这个技能如果真如字面意思那般的话，完全可以说是一个神技！

　　五米范围内的完全静音，可以直接让叶琛成为最顶级的杀手，一个拥有着他这般敏捷的人，再配合根本就没有声音的行动，根本就无人能够幸免。

　　而五米范围内的所有声音放大，却有是一招极为变态的偷听技能。

　　想想一下，无论多远，只要自己能够听到的窃窃私语，都能够通过听音放大，从而一清二楚，简直就是顺风耳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第95章 武器大师免费阅读。https://xs.23sk.com 