    此次的比赛最终结果，是在世界计算机联合会中，由会长来负责公布的。

    世界计算机联合会顾名思义，是全世界计算机的主要厂商以及专家学者等人聚集在一起，组成的世界最大的计算机组织。

    微软和大千都是组织中的重要成员，同时组织内部的各个委员们，都是由世界各地的人组成的，想要在利用自己的权势让这样一个组织来配合作弊，几乎是不可能的事情。

    更别说为了保证公正性，所有的数据都要做备份，在事后给双方进行验证，所以这个结果的公正性是绝对值得信任的。

    说来也巧，当麻云带着公司的几个高管，还有几个记者来到联合会门口的时候，浩克带着一些高管，以及身后乌泱泱的一大群记者也抵达了门口，双方正好撞了个正着。

    这要是放在电影里面，正是高潮的开始，双方率先进行气势上的较量的时候。

    只不过这较量一开始，阿里就很明显的输了，已经微软一方的人数达到了上百人，但是阿里这边却加起来连10个都不到，再加上麻云这个人比较矮……

    咳咳，没啥好说的，气势赢了不算什么，要结果赢了才是真的赢了。

    “浩克先生，久仰大名！”

    “麻云先生，我也对您神交已久呀！”

    这两位笑容满面的和对方握手，甚至还友好的拥抱一下，同时记者们齐刷刷地举起了手中的相机，这场面，实在是太值得纪念了。

    而在计算机联合会的顶层，两个人正默默的透过落地窗看着台下发生的事情，麻云等上百人，在这两人的严重，渺小的好像棋子一般。

    “贾先生，您居然真的没有带多少记者过来，我还以为你在电话里面是谦虚来着！”看着下面的场景，比尔·盖茨带着笑容说道。

    “是呀，我以为你说会带不少记者过来也是谦虚，没想到是真的！”贾老板也笑着说道，比尔·盖茨的嘴角僵硬了一下? 然后恢复了他那股温文尔雅的气质。

    “当然，我是一个不喜欢说谎的人? 既然说了要带不少记者过来，自然就要履行诺言的！”比尔·盖茨笑道。

    “既然如此，那待会结果出炉之时，想必比尔·盖茨先生也会遵守自己的诺言吧！”贾老板道。

    “非也，要遵守诺言的恐怕应该是贾先生！”比尔·盖茨看着贾老板? 眼神之中充满了自信。

    “那就拭目以待吧? 只是比尔·盖茨先生可千万不要不认账呀！！”贾老板说完，就坐回了自己的沙发上。

    “这是自然”比尔·盖茨也不回了沙发上? 但脸上的笑容却要更加灿烂一些。

    两人此时所处的房间，是联合会的顶级包厢? 是只有联合会中最顶级的成员才有资格进入的包厢。

    做为QQ和MSN背后的掌控者，贾老板和比尔·盖茨都没有直接露面，在外人看来? 这两位更是连现场都没有到。

    但实际上? 他们比麻云和浩克还要更加提前一步抵达了这个包厢? 两人也就自然的王对王的见了一面? 说了刚才那番不痛不痒的话。

    不过通过刚才的那段的对话，比尔·盖茨明显变得更加自信了一些。

    比尔·盖茨是一个非常擅长从细节来观察结果的人物? 比如这一次双方带来的记者数量。

    按照规定? 记者是无法自己进入会场采访的? 只有受到了相关企业的邀请? 才能够进入会场。

    结果QQ那边邀请了不到三个记者? 可微软足足邀请了上百人。

    这就说明了，QQ对自己的成绩严重不自信? 否则他们大可以像微软一样，邀请大量的媒体媒体过来，报道他们获胜的消息。

    所以比尔·盖茨在这一刻是真的认为自己胜局已定了? 毕竟大千自己都怂了嘛。

    时间就这样一分一秒的过去，麻云和浩克带人先后进入了会场之中? 他们的身边除了跟着各自公司的高管和记者之外，还有一位穿着黑色西服，佩戴着联合会标志的人。

    这两个人就是联合会分别派驻到双方企业去的监管者，他们在一年的时间里面，几乎都待在对方的数据中心，监督各自的数据，同时进行着各种数据的记录，从而保证了双方给出的都是最真实的数据。

    同样为了防止这几位监督者收到干扰，或者是泄露消息，所以他们这一年的时间里面，几乎都是封闭了对外界的联系，所以哪怕到了这一刻，谁也不知道他们手中的最终结果是什么。

    当时间来到早上11点，联合会的会长登台，这意味着这场赌约的结果，到了最后揭晓的时候了。

    “两位，请将你们的最终结果放到我的手中！”联合会会长说道，然后这两位监督员，监督员分别将一封信封放在了会长的面前。

    结果就隐藏在这两封信封里面，当它们上交的那一刻，一切就已经注定，无法修改了。

    “两位先生，不知道你们愿意先来公布自己的成绩？”联合会会长看着麻云和浩克问道。

    “这个……”浩克和麻云互相对视了一眼，他们当然都是想先知道对手的成绩的，毕竟这样第一时间就心中有底了嘛。

    可双方又都是要面子的人，直接让对方公布，未免太丢人了一些，而且先后结果并不会改变什么。

    不过到底还是浩克是西方人，更加的绅士一些，在他和麻云眼神交流了几秒钟之后，他终于主动道“既然如此，那就由我们MSN来先公布数据吧！”

    “好！不愧是真正的绅士！”会长赞赏的点点头，然后撕开了代表MSN的信封，取出了里面的一张轻薄的信纸。

    这张信纸上面写着只是最后的结果，如果想要看详细的数据的话，那就得检查微软随着一同送来的一个500TB的超级硬盘。

    “在1998年10月1号之前，MSN的全球注册用户总数为1，454万5451人，其中两个星期内保持三小时总登录时长的活跃玩家总数为722万1254人”

    “截止1999年9月30号晚23:00，QQ的全球用户总注册数为4，452万5747人，其中两个星期内保持三小时总登陆时长的活跃玩家总数：1458万2145人”

    “最终统计结果如下，MSN在一年的时间内，增长的活跃玩家总数为726万458人。”

    “不错！”

    “厉害呀！直接翻倍了！”

    “啪啪啪啪！”

    这个结果公布，全场顿时响起了热烈的掌声，MSN的活跃用户总人数在一年的时间里面翻倍了，达到了之前两年才达到的成绩，MSN的成绩确实非常的不错，值得掌声呀！！！

