    

    天道圣院，一处尘封之地，平日里无人能够踏足，如今，这尘封之地开启，天道圣院三大天神，带领着来自太古仙域的诸多强者降临。

    前方，天穹之上，有一股无上道威，犹如天道之劫，风云怒号，雷霆闪耀，宛若末日景象，然而就在这片恐怖的末日场景之中，隐隐能够看到一座圣地，在劫之尽头，仿佛永远无法达到。

    “这就是那片传说之地吗？”各方豪强为首的天神凝望那圣地，即便身为天神，他们也只听闻过其传说，从未有机会踏入，虽然他们之前有人造谣称天道圣院只让其最核心弟子入内，但事实上他们知道，即便是天道圣院之内，都几乎没有人踏入过里面，如今天道圣院的院长肯定进入过那传说之地。

    相传，这传说之地极难到达彼岸，需历劫，相传，在这传说之地中，有一些超级可怕的存在被封在里面。

    它的历史，甚至超越了天道圣院本身。

    “这就是传说之地的入口了，诸位若是想要踏入其中，请便吧，既然世人皆称我天道圣院敝帚自珍，不配传道授业之名，那么今日，便大开圣门。”司命天神开口说道：“只是，我要提醒诸位一声，我三人都从未踏足过其中，院长曾提醒我等，我三人虽为天神，但入其中，很可能导致道心不稳，根基丧失，反遭其害，你们若要入内，请随意，但后果自负。”

    “既然圣门开启，三位身为天道圣院之天神，又岂有不入的道理。”紫微神庭的天神开口说道，神色锋锐。

    “紫微道友说笑了，我等本就没有入内的打算，今天，是紫微神庭以及不少势力强烈要求我天道圣院开放圣地之门，如今我天道圣院如此做了，莫非还要我也陪你们一并入内不成？”司命天神冷笑说道。

    紫微神庭天神神色中隐有寒芒，露出几分警惕之意，道：“既然如此，那么请天道圣院之人先入其中吧。”

    “要来也是你们强求，如今却又畏首畏尾，有辱神威。”司命天神讽刺道，他目光望向天道圣院诸弟子道：“你们入内吧，无论发生什么，都无需太过惊讶，但需谨记我对你们说过的话。”

    “是。”诸人纷纷点头，天道圣院一行人朝着前方走去，秦问天，神音界主都在其中，还有剑尘、牛魔等天道圣院的天骄人物，他们一步步走向那圣地，天穹之上，恐怖的道威降临，落在身上，将他们卷入里面，一股无法抗拒的力量直接穿透身体，那是不可思议的神之道威，无法破解。

    秦问天也在其中，只感觉一股无上的力量降临，摧毁他原有的一切，宛若经历一场洗礼，他想要挣扎，却无力挣扎，一道仿佛来自远古的声音传入脑海之中，随即他的身体被卷入虚无之中，消失不见。

    “我天道圣院总不至于陷害门下弟子吧，诸位可以请了，但我需再提醒一声，无论发生什么，后果自负，不要届时又怪罪到我天道圣院身上，诸位天神已得天道，我劝还是谨慎一些，莫入其内。”司命天神继续开口。

    “我倒要看看，这是什么力量。”秦荡天往前迈步，他身上长袍飘动，浑身上下环绕道之光环，诸多古字，都蕴藏不可一世的道威。

    秦族弟子跟随其身后，一起往前迈步，走入那股道威之中，顷刻间，道威降临，秦荡天身体豁然间冲天而起，身上古字疯狂激荡而出，朝着天道之威轰杀而去。

    然而，天穹之上诞生神圣不可亵渎的力量，淹没一切，一个个古字皆都寂灭，即便其中蕴藏大道，有强大力量无视古字道法，穿透秦荡天的身体，这一刻，秦荡天的神色剧变，道：“你要废我之道？”

    他竭力抗争，体内血脉绽放，道骨之威爆发，刹那间，神道更强，诸多古字仿佛要融为一体，护住身躯，同时天地间诞生一个巨大无边的杀之古字，朝着天穹而去，欲抹杀天道。

    至于秦族之人，早已无力抵抗，身体消失，唯独秦荡天傲立苍穹，仿佛在和天道抗争，画面极为惊艳，让许多界主强者心驰神往，即便是天神人物，都感叹秦荡天之强大。

    但即便如此，依旧没有用，天穹之上，仿佛出现了几股不可思议的神威，仿佛天地动怒了，一道贯穿虚空的光芒降临，直接击穿了古字，朝着秦荡天而去，一道可怕的光辉释放，仿佛天地寂灭，随即，诸人只见秦荡天的身影竟然退了回来，浑身气息浮动，然而眼神中透着睥睨之气概，凝视前方。

    “天道圣院若敢设下计谋害仙域诸人，必将被夷为平地。”秦荡天凝视司命天神道。

    “可笑，你自己想入其中，让你入内，却又不敢，却好威胁我圣院，即便秦族势大，若说要灭圣院，你秦族，焉得安宁。”司命天神冰冷开口，秦荡天冷哼一声，之前，他很想要入传说之地一窥究竟，然而如今，天道圣院真的放开，他反而有些顾忌，刚才那股力量，想要灭他之道。

    不如，先观入圣院之人如何，再决定是否入内。

    天神，道已成，自然不可轻易涉险，诸天神见秦荡天尚且没有入内，便也纷纷带来的各方界主踏入其中，诸多强者，都带着警惕之心，步入前方风暴之中，随后，他们的身体纷纷消失不见。

    “泪儿，你真要去？”洛神氏的一位长辈对着洛神泪问道。

    “恩。”洛神泪点头，目光坚定，虽说她修为和其他人相比算是比较浅的，然而，这次机会，她一定要入内，废掉她父亲的人已经如此强大，她不能只想着依靠他人，她需要入天道圣院的传说之地闯一闯。

    太古八域诸强，除天神之外，所有天骄界主，皆都入内，他们，并不知道天道圣院传说之地是怎样的地方，又会有什么在等待着他们。

    …………

    秦问天进入那股道威压之后，便感觉一股无法控制的力量入侵，顷刻间，他的一切仿佛都被消弭于无形，修为、境界，仿佛在刹那间全部消失，随后，他感觉自己进入了另一方世界，在这里，他忽然间多出了很多记忆，他在这里出生、在这里成长。

    这里是，轮回世界。

    轮回世界中，一座宏伟的宫殿之上，秦问天负手而立，他依旧如同往昔生的一样，甚至，他以前的记忆、感悟，全部都在，但修为没有了，星魂没有了，在轮回世界中，他能够感受到许多属性的力量，甚至无需借助星魂。

    从出生到现在，像是只过了一瞬间，但那些记忆，却实实在在的存在，他仿佛刚到这个世界，但却又多出了几十年的记忆。

    秦问天他在轮回世界中依旧名为秦问天，他出生于双秦世家，双秦世家一族两脉，分庭抗礼。

    “这究竟是怎么回事，传说之地，究竟是怎样的地方？”秦问天心中自问，虽说天道圣院天神提醒他无论发生什么都不要惊讶，但怎么能够不惊讶，他明明刚进入传说之地，却已经多出了几十年的岁月记忆，像是在这里成长的人一样。

    轮回世界，难道就是传说之地？

    “你此刻必然有许多疑问吧？”此时，有一道声音忽然间进入秦问天的脑海当中，他目光遽然间闪过一缕锋芒，凝视虚空，道：“何人？”

    “这里是轮回世界，我是被封在轮回世界中的神明，如今，轮回世界开启，你们有不少人进入了这里，接下来，你们需要快速成长起来，在轮回世界中除掉对手，你生于双秦世家，有得天独厚的优势，需要我帮你吗？”这声音透着几分蛊惑的意味。

    秦问天皱了皱眉，被封在轮回世界中的神明？

    传说之地，就是轮回世界吗？这里，竟然封印了神明。

    “你如何帮我？”秦问天问道。

    “传你修行之道。”那虚无的声音再次进入秦问天脑海之中。

    “什么道？”秦问天又问，随后，一股无形的力量直接进入他脑海之中，秦问天皱了皱眉，竟然是男女之道，借女子提升自我，秦问天摇头，道：“此法我不会修行。”

    “哈哈，你先不用这么早下定论，我知道这次进入轮回世界的还有数位绝色女子，你难道对她们不心动吗？”那声音略显邪恶，继续蛊惑道：“以后你若是修行了，我自然会再出现的。”

    秦问天皱着眉头，这封在轮回世界的邪恶存在，竟然能够知道他们所有踏入轮回世界中的人，这样的话，岂不是也能找到其他人？

    他不修行，却有人会修行，更何况，可能还有其它被封在轮回世界的存在。

    “少爷、少爷……”此时，一道激动的声音传来，只见一位侍女飞奔而来，显得很是激动。

    “秋雨，怎么了？”秦问天问道，在记忆中，这位侍女名唤秋雨，照顾了他几年。

    “少爷，霓裳、霓裳小姐来了。”秋雨激动的喊道，秦问天神色一愣，霓裳？神女霓裳？

    轮回世界中，难道他就要遇到熟人吗？那么，若真是神女霓裳，她在轮回世界，又扮演什么角色？        

