    ps：求推荐，求推荐

    我勒个去，不是吧，这都能上垒，在板凳席刚刚穿戴了护具的刘涌有些瞠目结舌的看着增子透上垒的方式，那个球居然都能漏接，轰雷市的守备能力真的是太令人担忧了啊。』』『

    刚刚登上一垒垒包的增子透也是松了一口气的瞟了三垒的轰雷市一眼，对手守备失误的事情也是球场上常有的事情的，增子透对这种事情也是经历的太多了，只是轰雷市这种失误的方式，增子透微微的摇了摇头，果然还是一年级的啊。

    嗯，别提小春和小刘涌，就连小泽村和小降谷他们的守备都比那家伙强多了啊，增子透在内心感慨的想着。

    真田俊平有些头痛的望着上了一垒的增子透，没想到必拿下的出局数居然以着这种戏剧性的方式上垒了，充当三垒手的轰雷市也是微微的低着头，似乎有些尴尬的样子。

    真田俊平摇了摇头，大声的对着三垒处说道：“雷市，不用在意，只是一垒而已，相信我，全部都会解决的。”

    轰雷市听到了真田的话语之后，抬起头望着投手丘上的面露爽朗笑容的真田，眼睛微微瞪大起来，说实话，真田的话语真的是一种强心剂的存在，就如轰监督所说的那一般，对于药师这支队伍，真田必不可缺的，他的存在，只要他还在球场上，那么这支队伍的士气就会达到最顶点。

    “雷市，你本来就是个笨蛋，所以不要在意了。”

    “就是，一切就交给我们吧。”

    “雷市。。。。。”

    药师其他选手们那种充满包容的善意的笑意，让轰雷市愈的顿时抛掉了刚才的愧疚，整个人都脸色羞红起来。

    “雷市，好好听从真田的指挥啊，因为你的脑子不好用啊。”轰监督在板凳席里翘着二郎腿，吊儿郎当的说道。

    “唔唔唔唔！！！！笨蛋老爸，这是遗传的缘故，我有什么办法！”轰雷市脸上羞红了一片，恍若是恼怒了一般朝着板凳席大声的吼叫道，之前由于失误所造成的心态的变化已经完全消失不见了。

    “哈哈”望着药师那边也是不低于青道的欢乐程度，场上的观众们都报以善意的笑声了。

    刚刚从打击准备区站起来的御幸一也望着场上的一幕，嘴角微微闪过了一丝笑意，望着投手丘上的那个男子——真田俊平，眼神之中却也不经意间浮现了忌惮的神色，果然不是一个简单的家伙啊，几句话之间，就抹平了轰雷市刚刚因为失误而造成了内心波动了，正是有些可惜了，如果能够让那个家伙心境出现破绽的话，接下来就好对付了啊，御幸微微的摇了摇头。

    “六棒，捕手，御幸君。”

    御幸站在了打击区上，眼睛微微一眯，观察着投手丘上的真田俊平，就总体而言，这个家伙是个强势的投手啊，看来也是个有意思的家伙啊，御幸的脸上露出了十分感兴趣的神色，真想和这个家伙组成投捕试试吧，对于御幸一也这样的捕手而言，一切有意思的投手他都想去借一借他们的球啊。

    而与此同时，投手丘上的真田俊平也在观察着御幸一也，在轰监督和药师的选手开战前会议的时候，便认为青道这支队伍里面，除了四棒结城哲也以外，最具威胁力的打者绝对就是眼前这个六棒捕手御幸一也了。

    曾经是职棒选手的轰监督看人的眼光也是相当不错的，他认为能够完美的压制住四棒结城哲也和六棒御幸一也的话，这个打线的问题就不是很大了。

    相同的是，在御幸站在打击区上的那一刻的时候，真田俊平的内心便有一种极其强烈的预感了，这个男人是自己的劲敌啊。

    真田俊平的嘴角扬起了一道弧度。

    “第一球投偏一下看看这个家伙的反应么？”渡边微微的摆动了一下手势，真田俊平摇了摇头，拒绝了渡边的建议。

    进攻，只有进攻，也只能进攻啊，渡边，这里可没有逃避这一个说法的。

    内角球，能打的话就让他试试吧。

    渡边脸上露出了一丝笑意，果然还是真田啊，正是可靠的王牌投手啊，当下渡边也同意的真田的决定了，身形微微一动，朝内侧移动，将球套摆在了内角的位置之上。

    投手丘上的真田高抬起右腿，猛然间挥动了自己的手臂。

    “咻。”

    内角球，御幸眼神一凝，瞬间判断出了来球的球路，右脚微微一扭，让自己的身形微微向外一摆，寻找了一个适合的姿势，御幸迅捷的出手。

    “啪”

    “好球。”

    这一击挥空了，御幸望了一眼身后的渡边，脸上露出了若有所思的神色，内角的犀利程度还在自己的预料之上么？而且这家伙还有卡特球吧，一旦用那个球种的话，还真是麻烦大了啊。

    御幸挥了挥球棒，重新做了准备姿势。

    第二球，“嗖”的一声，御幸微微一愣，居然还是内角球？不对，这一球是？御幸出手的那一刻，便觉有些不对劲了。

    “乓”

    “砰”

    “界外！”边裁大声的说道。

    可恶，被摆了一道了啊，御幸咬着牙看着投手丘上的真田，真能的干得出来啊，这个家伙。

    真田俊平望着本垒处御幸的神色，眼神之中露出了莫名的神色，那种宛如是君临球场一般居高临下的视线，还真是让人感受到这个男人的投球带给人的压迫力啊。

    “御幸前辈居然被如此简单的追逼了啊。”在打击准备去蹲坐的刘涌有些愕然的望着被追逼的御幸一也，要知道原著中御幸之所以被双杀出局，还是由于之前并不知道卡特球的存在才被突袭得手的。

    可在知道了卡特球的现在，还是被卡特球拿到了一个好球数啊。

    真田俊平真的是要出期待值的投手啊，刘涌握紧了球棒，紧紧的盯着投手丘的上的真田俊平。

    下一球会是什么球啊，不仅是刘涌在如此的考虑的，打击区上的御幸也在如此的思虑的，很明显这个投手硬要分的话，属于野性派的投手吧，不同于杨瞬臣，帝东的太阳的投球，这种投手明显要猜球的话，难度还是太大了。

    不过，御幸眼神微微一亮，下一球，就赌这个球种了，就算猜错了，也绝对可以反应的过来的，御幸握紧了球棒，抿着嘴唇，神色定定的望着投手丘上的真田俊平。