    宁红良在禹州的事，她自己自然不会告诉任何人，可是千晓楼耳目众多，轻易就查出这件事，不只是这件事，连宁红良从小到大身边发生的一切都查了个清清楚楚。

    千晓楼要查一个人，的确很容易。

    甚至通过那个假世子，顺道还查到了齐州牧九夫人，查出这一点，千晓楼的情报消息到这里就断了。总之是齐州牧府上的人给宁红良设计了个圈套，为的是后者手上的储物玉佩，其中有什么就不得而知了。

    徐川自然知晓。

    “这九夫人实力不强，可是做事不择手段，她手段阴狠，我也不得不防。”

    这件事，让徐川暗暗警惕了起来。

    不怕光明正大，就怕对方来阴的暗的。

    ……

    翌日傍晚，齐州上空远远飞来一道战车，这战车周围环绕一道道黑色云雾，云雾中隐隐有阵阵雷鸣声传出，更有蓝色的雷霆电光闪烁，仔细看，足有近百丈长，威风凛凛。

    战车之上有诸多修真军卫，尽数身着黑色战甲，气势磅礴，中央则是诸多亲卫簇拥着一位血色战甲青年，青年正在修行神通，他的身体背后隐隐浮现出一道三丈高的朦胧虚影，那虚影呈人形，虽然仅仅三丈高，可感觉却仿佛比肩山岳，巍峨震撼，蕴含滔天血气，覆盖着密集的血色鳞片，霸道而凶戾。

    朦胧虚影看不清面容，只是额头上有六只眼瞳，每一只都宛如一弯血月，散发着摄人的光芒。

    血气如海，神魔不可挡！

    战车上清一色的金丹军卫看着这一幕，个个都屏息，眼中流露着敬畏神色。

    “蒙统领的神通真可怕，仅仅修炼时外放的气势我都受不了。”

    “这算什么，我曾经在峡明关外看过蒙统领出手，黑犀老妖带着麾下十二个金丹实丹大妖围攻蒙统领，蒙统领一巴掌便撕碎一个金丹大妖，杀的黑犀老妖落荒而逃，那等威势，那才是可怕。”

    “同样是金丹实丹，蒙统领杀金丹，就像杀只鸡。”

    “这就是修炼大神通的好处。不仅战力可怕，度过天劫成元婴的把握也更大。”

    “不过修炼神通也难啊，大量的灵石，神通宝典，诸多宝物。”

    一个个羡慕渴望，传音交流着，这三样东西，他们有的凑齐个边角料，大部分却是可望而不可即。

    蒙统领修炼完毕，背后的朦胧虚影消散，周身澎湃的血气也迅速收敛，他睁开眼眸，望向下方。

    “统领，已经到齐州地界了，再盏茶时间，我们便可到定江府府城。”一旁的一位英挺亲卫说道。

    蒙统领微微点头：“千晓楼传回的消息可查探清楚了，这徐川还没加入任何军卫吧？”

    “刚刚才询问过…昨日除魔卫最先通过贤能院采访使白安招揽这徐川，可这徐川只是说要考虑考虑，没有答应，今日一早到现在，已经有三拨人上门了，分别是齐州的九首卫，靖州的血影卫，禹州的重山卫…不过无一例外，都没明确给个答复。”那亲卫沉声道，眼中闪过一丝怪异之色：“这徐川，倒是精得很，应该在比较各方待遇。”

    蒙统领淡淡摇头：“能成先天榜第三，不管是哪个时代，都是顶尖人物，这等人物，就算是没有大背景，这点城府还是有的。”

    “不过其他军卫都是派遣军卫上门，我们龙腾卫身在燕州，背后更是明王，何必让统领亲自上门。统领当初，可是先天榜第二！如今虽未上金丹榜，可也是金丹境内顶尖强者之一啊。”那亲兵不满道。

    他觉得他们龙腾卫有些太高看这徐川了。

    大夏先天榜第三又如何？先天妖孽百年一出，各领风骚数十年，说有潜力，有地位，的确是有。

    但是要说稀罕，也不是太稀罕！毕竟时代是向前发展的，就好比高考状元一样，一届一届…多了也就不稀罕了。

    又不是如州牧般站在巅峰的绝顶强者！也不是金丹榜的百位真正大人物。

    这还是最近几届的大夏先天榜含金量还算高，要是搁在雪山剑客那一代，先天榜含金量都低得多。

    “你不懂。”蒙统领摇头，他虽是青年模样，可如今却已经有两百多岁了！一双眼眸里少了许多锋芒，多了几分睿智。

    “明王势弱，天下十九州七十二封王，表面上都是夏皇子嗣，可夏皇鼓励子嗣争斗磨砺，只要不断了根就行…上一代明王临终将幼主托付给我们，我在有生之年，一定要护得明王周全。。”

    龙生九子，各有不同，夏皇七十二条血脉子嗣，封王各处，有的一州三王，一州四王，有的强势，有的势弱，而这些封王，彼此平日里还好，或许拉帮结派，或许小小摩擦，但都不会真的撕破脸大战，军卫也不会大动干戈，但是真要到了竞争的时候，那便只剩杀戮！

    这就是夏皇为自己血脉提升营造的压力。

    平日里兄弟相称，

    当那场竞争来临时，一王当道，诸王血祭！一王踏着七十一位当代封王的尸体，享受七十一王军卫的臣服，荣登夏皇至尊一脉。

    所以，每一代封王都在暗中积蓄着自己的力量，谁也不知道，那场竞争会在什么时候来。

    而彼此的力量，当然是修真者军卫，顶尖强者！

    “上一代明王对我恩重如山。没有他，就没有我今天，如今再过数十年，我必定冲击元婴，天劫降临，度过还好，度不过，身死道消罢了，明王身边得有个能靠得住的强者。”蒙统领沉声道。

    “统领一定能度过天劫，成就元婴…”那亲卫连道。

    蒙统领瞥了他一眼，笑了：“天下金丹何等多，元婴不足万一…为何？天劫之下，拦住了多少修真者。不过，我相信，我能度过，这徐川，只是我为明王准备的后手而已，他能掌握传说意境，而且气血不错，值得拉拢。”

    简单的一句“我相信我能度过。”却是蕴含着绝对的自信，一往无前的大气魄！

    唯有自信，方能破开重重迷雾，重重艰险，达到更高的高度。

    “定江府城到了，小布，你随我下去，其余人看守。”蒙统领看向前方。

    “是。”

    两道身影直接化成两道流光从战车上落下。

    ……

    知府府衙中。

    徐川坐在庭院中，手持一卷阵法，身前却不时隐隐有一道剑光闪过。

    一心二用，丝毫不影响。

    “云月真人的“迷云杀阵”，果然精妙，难怪能将紫虚真龙压成那样。”

    “剑法意境想要再提升，真难…”

    徐川一边领悟，一边暗暗感慨。

    他如今的声望值何等高，七千多的声望值，配合上悟道袍，悟性提升极大，这么好的悟性，如果不多利用，那就浪费了，而阵法进展倒是快，种种法门徐川都八九不离十达到了极限，功力如今更是达到先天后期。可这一切对自己的剑法意境第二层次都没有丝毫帮助。

    一筹莫展！

    徐川每次想到扶摇公子那意境第三层次的一刀，都忍不住去思索，那就像是一个标杆！

    让徐川想着去超越，破除！什么时候，他也能剑法达到意境第三层次。

    那样的一刀，挥出来的刹那，那刀光中暴戾弥漫的杀气，宛如要将一切斩断！

    “意境…”

    徐川脑海中想着，既想着剑法，又想着诸多杂七杂八…

    阵法一道最重要的就是“博”，一草一木，一花一叶，一静一动，都可蕴含阵法之意。所以对悟性要求很恐怖，徐川修行的就很博杂，正好契合。

    云月真人留下的阵法之道很详细，当然，这不是修真法门，可意境，也是只可意会不可言传的。

    不知不觉中。

    嗖嗖嗖嗖嗖…

    庭院中竟然以徐川为中心出现了一个蒙蒙紫色领域，整个领域仿佛紫色的空间，有庭院大小。

    轰。

    徐川感觉天地都一颤，不过接着便反应过来，不是天地震颤，是他的意识震颤！

    识海再度散发光芒，雪山剑客和魂厉都愣愣看着。

    “主人掌握阵法意境了？”

    “这次的动静小得多，是上等意境。”

    虽然这么说。

    这可是上等意境…别人成意境那么难，雪山剑客最有体会，努力了一辈子也就最后入魔才掌握了意境。

    但是到了徐川这里，明显要轻松的多！这就是悟性高的好处。

    先是剑法传说意境，后是阵法意境。

    “这阵法意境…”徐川则仔细感知着自己的变化，这阵法意境和自己剑法意境成时积蓄的浓烈情绪爆发不同，它更像是水到渠成，自然而然，种种条件具备了，产生了某种连锁反应…

    于是成了意境！

    徐川感受着这紫色的真气光芒领域，感悟疑问，阵法意境，本身也是阵法，以先天真气构成大阵，覆盖整个庭院，在这个“阵”中，徐川感觉自己的力量没丝毫变化，但能操控紫色真气形成龙气，每一处都是自己的真气力量，压迫周围空间。

    这种景象，让徐川瞬间有一种熟悉感。

    “紫虚界！紫虚真龙的神通紫虚界！不过我这范围略小，也无法影响空间，只是真气形成阵法领域。”徐川满脸欢喜。

    紫虚真龙的紫虚界，可是强行影响空间扭曲，把地宫入口都关闭了的。

    无因不结果，无树不成林，徐川吸收紫虚真龙龙珠，再精通阵法，体内龙气盘踞显化神异，种种条件，让徐川掌握了这等阵法意境。

    紫虚真龙龙珠果然是一等一的宝物，可修神通！可显神异！想想云帆当初的表情…徐川笑的更开心了。仔细看着周围的紫色真气光芒领域。

    这阵法领域，威力不算太强，可它的作用在于压制！

    想到当日地宫中紫虚真龙被禁锢，依旧靠着一手“紫虚界”神通肆意碾压二世子和赤云山主的场景，徐川对这手段只有一个总结——

    如鱼得水！如虎添翼！

    “这阵法意境，就名为「紫虚」吧。”

    一人双意境，还是相辅相成，这就是大提升！

    ………

    就在蒙统领进城，徐川掌握阵法意境的时候，定江府外的东江河上慢悠悠划来了一艘小舟。上面有一位锦袍青年和两位灰袍军卫。

    “难得出门，一路走走看看，终于来了这定江府了，这次答应了九姨娘，来见这徐川，一个先天榜第三，做什么知府，找麻烦。”锦袍青年摇头，眼神蕴含傲然之色，睥睨看向前方地平线上的巍峨府城。

