    如天霜宗这种七星宗门，门内弟子或是资质，或是资源，大多都达到了武师境以上的修为。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    武师境的修士已经开始辟谷，吃饭这种事情并没有绝对的必要。是以，食堂这种用处不怎么大的地方是建在宗门外围，离记名弟子住处不远的一座山峰上。

    因为决定离开，刘攀去食堂自然也就不是为了吃饭。刘攀很庆幸自己没有舍弃一日三餐的习惯，否则他此刻根本找不到离开的理由。

    临近食堂，刘攀很快找到了自己的目标。

    这是一个胖子，膘肥体厚，一看就是特能吃的那种。事实上刘攀早就已经见识过了这胖子的食量，也就是因此，他也才会把目标定在这个胖子身上。

    至于究竟为何，那实在是因为天霜宗只有胖子这样一个记名弟子与他食量相当。当然，刘攀吃饭是在“作弊”，他是为了享受这个世界的美味而不停的运转元力加消化，这已经成了习惯。至于胖子，他也在享受美味，但更多的他还为了填饱自己的肚子。

    对于体形丰满的人，刘攀是没什么偏见。在地球如此，在天峰大6更是如此。

    花有赤橙黄绿，人有高矮胖瘦。这都是很正常的事情，甚至可以看做理所当然。如果所有人都长得身形俊美，那才真的是有问题。

    念头一动，刘攀控制一丝元力离体，无声无息的将自己头顶的几缕丝截了下来，而后用精神力包裹，贴着地面送到了胖子脚下。

    最终，刘攀用精神力控制着丝扭转，轻轻打了个结，系在了胖子的丝间。

    做完了这些，刘攀略微松了口气，而后转身下山，直奔天霜宗外而去。

    对于那一缕丝，刘攀不敢留带离天霜宗，也不敢随意丢掉或是毁去。原因无他，因为其上有神识印记，玄冰碑前那个老者的神识印记。

    很快离开了天霜宗，一直向北御剑飞行了近两个时辰并且现没人追上来之后，刘攀才彻底放下心来。

    余下的半个多月时间，刘攀走走停停，一直在向北赶路。

    北原不同于天峰大6其他几块6地。这里是冰雪世界，并且越向北，冰雪越寒，甚至在极北之地没有寻常人类居住，修为低下的修士也根本就不敢去。

    如此环境，按照正常逻辑来说，刘攀一路向北，遇到的人应该越来越少……事实上刘攀遇到的人确实是越来越少，不过让刘攀奇怪的是他前后现了好些修士。

    虽说这些修士修为都不咋的，但无一例外的他们都是在向南方赶路。这让刘攀想到在天霜宗内悄悄集结的那个势力。

    “真的是要有什么大动作了吗？”

    刘攀皱了皱眉，抬眼望了望北方，眼里闪过了一丝莫名之色。很快，刘攀调整状态，而后加御剑，继续向着更北方赶路。

    在路途上，思索良久之后，刘攀着手将玄冰决第八层功法修成功了。并且，他的修为也随着第八层功法的修炼成功，突破到了武王境五阶。

    相较之玄冰决第七层修炼成功时的情况，第八层修炼成功依旧让刘攀实力激增。

    如果说第七层修炼之后，刘攀是能越级与寻常武皇境强者一较高下，那第八层修炼之后的刘攀就能与武皇中期，甚至是初入武皇后期的修士相较了。

    刘攀也是惊异，仅仅是一部未能修炼完整的功法，就能如此越级战斗，若是修炼到完整的功法，那岂不是要越级称霸了？

    在比自己高一个大境界的修士面前称霸？这……

    武王之后是武皇，武皇之后是武帝。武帝境能够掌控一片空间，这暂且不论。

    而若真能够在武皇境内称霸，那就意味着距级强者仅有一步之遥。

    要知道，在如今临近没落的天峰，武皇圆满的修士是能够勉强排上号的人物！

    而现在，刘攀仅仅是武王境，然而一部功法，却似乎可以让他……

    《玄冰决》究竟是怎样的存在？

    直到此刻，刘攀也是彻底肯定，《玄冰决》绝对与主角刘狂修炼的《炎龙霸体决》一般是上古洪荒时期流传下来的功法。甚至，《玄冰决》比《炎龙霸体决》更厉害！

    不过，“玄冰决的反噬”究竟是怎么回事？

    十八天后，刘攀御剑抵达了一座毫不起眼的城镇。按照沿途买来的地图查看，这是北原最北的一座城镇，若是再往北那就是条死线，寻常人过去，有死无生，就连修为低下的修士过去，也得小心翼翼。

    寒风呼啸，相较之其他修士而言，刘攀在这冰天雪地里绝对是一个异数。

    虽说冰系灵根的修士天生就对冰寒亲和，但在北原以北这种冰寒到了一定极致的地方，却也得运转体能得元力取暖才能感觉到最舒适。刘攀没有这样做。

    因为身体的缘故，刘攀真不觉得这冰雪疾风有什么寒冷。相反，他感觉很舒适，甚至在这寒冷的刺激下，他觉得精神倍好，身体永远都不会觉得疲倦。

    对于自己身体对冰寒感觉，因为了解了一些自己身体的状况，所以刘攀并不觉得难以接受。不过他却是有些不适应，毕竟眼睛看到的冰寒都快冻死人了，可身体却觉得很舒服，这反差，简直太诡异。

    抬眼望了望眼前这座并不宏伟，甚至可以说是普通至极的城镇，刘攀知道，这就是他一路赶来的目的地，北原荒城。

    没有迟疑什么，刘攀收敛起自身气机，抬脚走入了荒城。

    对于北原顾氏一族，刘攀一直都抱有怀疑的态度。从现自己的母亲是顾氏一族的人，到萧寒衣的出现，再到极寒之体暗中的秘密，“女主角”与远距离传送阵的出现，天霜宗悄然集结的势力，以及玄冰碑等各方面判断。

    无论是哪一种，似乎能都与顾氏一族联系起来。

    刘攀很奇怪，顾氏一族究竟是个什么情况？

    不过，虽说这一切信息都指向顾氏一族，但刘攀此刻依旧还是有些怀疑，这真是顾氏一族？还是说有其他什么特别的存在？

    如果真是顾氏一族，那如今依旧还有建立传送阵这般强悍的财力物力，他在万年前他真的是没落了吗？

    而如果不是顾氏一族，那其背后又究竟是怎样的一个情况？

    步入城镇，刘攀抬眼扫了一圈，在略微迟疑了一下之后，向着城镇东北方向走了过去。

    他记得，他书中写过，东北角那座最大的庄园就是顾氏一族的庄园。

    （作者菌辞职了，以后每天都会有更新）