    燕国这边，黄牛儿把那些土著带回去后，那些土著就把情况给传了出去。

    一时间，那些土著对叶小天他们这些人敬佩不已。

    他们都认可了燕国。

    在这种情况下，叶小天治理下的燕国，也就十分的祥和稳定了。

    而就在这个时候，叶小天派出去的探子终于赶了回来。

    他们把这片陆地上的其他情况，都给打听了一下。

    “怎么样，调查的如何了？”

    “王爷，这片陆地，并没有我们想象中的那么简单啊，很奇怪，其他地方也有其他一些国家的兵力进入其中，如今这块土地，已经被好几个势力给瓜分了，我们燕国所占的领地，是所有势力中最少的一个了，其他势力，都是通过武力快速的抢占势力的。”

    探子只是先说了一下这个，叶小天听完，神色微凝。

    本以为他们燕国可以很和平的慢慢扩大领地，进而控制整个陆地，不曾想，其他一些国家的兵力竟然也进驻在了这里。

    这意味着，这片陆地上，将会开始一个新的时代啊。

    随着他们这些国家的发展，他们最后肯定是要相互攻伐的，这是时代发展的必然规律啊。

    叶小天让自己慢慢的平静了下来，随后问道：“说说吧，都有什么势力。”

    “首先，就是这片大陆的西边，那里有一个黑国，里面的人都是皮肤很黑的人，他们身强力壮，兵马众多，而且极其的残暴，他们强占了很大一块土地，把土地上的其他人杀的杀，奴役的奴役，其他势力对于这里的土著的情况是差不多的，也都是杀掉，或者奴役。”

    “这个黑国现如今只有两万兵马，但是他们原先的国家还在不停的向他们攻占的领地输送人口，可能很快，他们的人口就会突破十万。”

    “东边，被一个一万多人的海盗队伍给占领了，这些海盗经常在海上流窜，他们的实力和战斗力都很强悍，他们倒是没有建立什么国家，不过，他们却也建造了一个城池，好像叫什么歌城，他们把那些土著都给迁徙了进去，用来帮他们补充兵力，那些土著想要活命，就必须为他们效命。”

    “这片陆地的中间，有一个一开始就存在的国家奥国，这个国家兵力不强，只有一万多人，不过他们的百姓却是很多的，足足有三十多万百姓，他们那个地方各种资源都非常的丰富，所以他们一直一来都不用为食物什么的发愁，倒也没有想过对周边的百姓进行控制什么的，不过，他们现在可能也已经察觉到了周边的变化，说不定很快，他们就会增加兵力了。”

    “最南边，是一个叫希国的国家，这个国家刚刚来到这里没多久，他们用残忍的手段控制了那片土地上的百姓，而且快速的建造了城池，据我们调查所知，这个希国的实力跟我们大唐差不多，所以，这个只是分出来的希国，实力也不弱。”

    探子把他们调查的情况说了一下，这片陆地上，除了燕国之外，还有四拨势力，他们分别是黑国、歌城，奥国，以及希国。

    四个国家之中，希国的实力显然是最为强悍的，奥国的人口最多，黑国的战斗力强，歌国相对来说，就比较灵活了，比较他们只要遇到了威胁，直接乘船出海就行了，作为海盗，他们经常这样做的。

    “王爷，这是这片陆地上的地形图，我们燕国的这条护城河，直接通到了奥国那边，不过靠里之后，水位比较浅，大船什么的就很难行进去，而且，奥国四周有山林亦或者大山阻隔，想要大军进入其中，并不是一件容易的事情，要么砍伐树林，要么就翻过那些山，相对来说，奥国很安全。”

    “…………”探子解释着地形图上的一些地势什么的，叶小天听完，对这个地方的情况也就有了一个更为深刻的了解，同时，也让他生出了一些疑虑和担心。

    那些势力可能不是他们燕国的对手，但如果真的厮杀开来，他们燕国也占不到多少便宜啊，他们燕国只有变的更加强大，才能够保护好他们燕国的百姓，也才能够统治整块陆地。

    这就让他们需要扩充一下兵力。

    而想要扩充兵力，最简单的办法，自然就是让大唐的一些兵马来到这里，这样他们就可以快速的强大起来。

    只是，大唐的兵力被其他王爷瓜分带了出去，大唐现如今的兵力怕也不会很多吧？

    而且，这一来一回，只怕需要两年的时间才行，两年时间，太过漫长了。

    这个办法不行，那就只能从这片陆地上想办法增加兵力了。

    周围的村落都已经加入了他们燕国，但他们的人口现在加起来，也才不过有两万多人，从这两万多人中招募兵马，恐怕招募不了多少啊，这跟他预期的数量比起来，真的是差远了。

    叶小天思虑了一番之后，很快把他们燕国的一些官员叫了来。

    这些人来了之后，叶小天把情况跟他们说了一下，他们听完，也都觉得他们的处境很危险。

    “我们必须扩充兵马才行，不过，我们的兵源太少了啊，所以，我们必须想办法扩充兵源才行，其他一些地方的百姓，都被那些新入的势力给欺负了，本王的意思，派人把那些受欺负的百姓引到我们燕国来，只要他们来了，我们燕国就能够很好的发展起来，到时候兵源什么的，也就不成问题了。”

    他们自然不可能等那些人一来，就劝他们当兵什么的，凡事都是要讲个步骤的嘛，等时机成熟了，这事提的话，也就顺理成章了。

    “除此之外，附近还是有一些村落的百姓没有加入我们燕国的，若是能拉拢到他们加入进来，那对我们来说也是很有帮助的，至于如何拉拢他们，本王就不说了，你们下去自己商量，只要不是用强，你们用其他什么方法都是可行的。”

    叶小天这样说完，这些人也就连忙领命了。

    这对他们来说，好像真的没有什么困难吧？

    

