    白羽对侯振飞说的话让人听着难免心寒。

    可即便如此，却没有人敢说什么。

    云弈忍不住好奇对楚狂人说：“这是怎么回事？侯振飞不是这位燕京第一公子的人吗？这是要当一条狗都被嫌弃了啊！”

    “咳咳~~”

    楚狂人咳嗽几声，苦笑道：“这就是白羽的风格。”

    “那也不至于要这样完全不给人家面子吧？”

    “你不懂。”

    楚狂人说：“这件事本来就是侯振飞腆着脸要去巴结白羽的，事实上白羽压根就没有看起过他。”

    “就像现在，白羽来到青阳市，其实他并没有邀请侯振飞，是侯振飞非要跟着来的。”

    云弈：“……”

    虽然他对所谓的燕京第一武道世家并不了解，但光是听名头就知道很不简单了，侯振飞这人不管放在哪里都应该算是一个人物，为什么还要眼巴巴地去巴结白羽呢？

    好好的人不做，就要做狗？

    而被白羽嫌弃的侯振飞脸上变得极其难看，这要是换了一般人，现在都恨不得找个地缝钻进去了。

    可让云弈没想到的是，侯振飞的操作直接颠覆了他的三观。

    却见原本变了脸的侯振飞这时候竟然又换上了笑脸，对白羽说道：“白少你说得对，我根本没资格当你的一条狗，我只是白少身边的一滩烂泥而已。”

    “所以，谢谢白少教训，让我获益颇多。”

    “……”

    这一刻，就连白羽都沉默了。

    这极品，比狗皮膏药还要可怕啊！

    而后，云弈对白羽说道：“我都已经要送客了，你们还不愿意走的话，那就有点不要脸了吧？”

    白羽沉着脸，道：“如果我非要在这里吃饭，而且清场呢？”

    “那就打一架！”

    云弈几乎没有任何犹豫地回答了一句。

    而后云弈和白羽目光对视，即便双方一句话都不说，似乎就在这一瞬间碰撞出了火花一般。

    下一刻，白羽哈哈大笑道：“好，你果然如传言中一样张狂。”

    “你是哪里听来的传言啊？很显然传言不实啊。”

    云弈没好气地说：“其实我是一个很低调的人，这不，即便我是帝王居的老板，可我带朋友来吃饭甚至都不用开帝王居。”

    “现在你们要赶我的客人，我也是良言相劝。”

    云弈话音一转，语气冰冷地说：“我一再忍让，你们却越是咄咄逼人，那就别怪我不客气了。”

    众人沉默。

    还别说，云弈这番话都让众人觉得他委屈了。

    这样吐槽了一下之后，云弈对白羽说：“说吧，你要怎么打？”

    “你不会以为我要亲自动手吧？”

    白羽只是挥挥手，道：“白银，击败他。”

    “是，羽神。”

    一名身材高瘦的男子答应一声，走了出来。

    嗯？

    当那叫白银男子走出来，云弈与对方对视一眼，瞬间就有种被一头狼盯上了的感觉。

    这人应该叫白狼吧？

    白银神色冰冷地对云弈说：“如果我没看错的话，你如今的修为应该是聚灵境吧？”

    “哦？”

    云弈惊奇地看着白银，在同年纪的人中，白银是第一个能够看穿他修为的人。

    看穿的吗？

    云弈心中带着几分疑惑，老龙傲来已经说道：“他应该只是猜测到你的修为。”

    “你有我龙族血脉在，别说是他同为聚灵境修为的存在了，即便是金丹境，甚至是化神境修为的高手都看不出来。”

    “所以他就是猜出来的？”

    “是的。”

    老龙傲来说道：“上一回你遇到了那两名阴符师的时候，本尊就感觉到有人看着你，也许，他们就是那时候开始盯上你，看你的气息判断出你修为的吧。”

    “看来也是了。”

    云弈点点头，事实上当时面对那两名阴符师的时候，云弈也有那样被人盯上了感觉。

    现在，这种感觉就越是清晰了。

    自己就是被白羽这些人盯上了吗？

    云弈没回答，白银就越是断定自己对云弈修为的猜测没错了，于是他寒声道：“不怕告诉你，我的修为和你一样，都是聚灵境。”

    “可我观你气息，你应该只是聚灵境前期，而我，已经是聚灵境后期。”

    “加上我还是师出名门，修炼的功法本身就比你更加强大。”

    白银伸出三根手指，道：“三拳，我只要三拳就能够击败你。”

    “嗯？”

    云弈皱皱眉，这是要强行在自己的面前装批啊！

    “老龙，这次可要借助你的力量了。”云弈淡淡一笑。

    而这时候白银缓缓举起右手，捏成拳，一边说道：“我要使用的便是我金阁万寿拳，你若是需要使用武器就要赶紧使用了，三拳过后，你就要趴在地上求饶了。”

    “废话真多！”

    云弈白眼一翻，却是首先迎着白银冲了过去。

    “找死！”

    白银也是迎上前，他的万寿拳这时候也已经凝聚成一股强大的气势。

    而后白银挥拳。

    轰隆~~

    在白银挥出一拳的时候，云弈自然也打出了一拳，双方拳拳对碰，轰隆巨响之下，白银被砸飞，甚至将一面墙壁都给撞得凹陷进去了。

    啊？

    所有人惊呼起来。

    所谓外行看热闹，内行看门道。

    此时云弈和白银的对碰中，围观的外行人都惊呆了，一拳将人打飞，还在墙上都砸出了一个洞来，这是拍电影吧？

    对于内行人来说却更是震惊。

    虽说同等修为的修道者实力强弱还有很多决定因素，所以即便是同等修为，也有高低强弱之分。

    可现在云弈一拳将白银击败，这就实在太惊人了。

    此时就连白羽都露出了一脸震惊的神色，显然就连他都没想到云弈竟然就这么霸气地击败了白银，只是用了一拳啊！

    “太精彩了！”

    楚狂人则是这样说道。

    不过没人知道他是觉得云弈的表现精彩，还是云弈和白羽的冲突让他觉得精彩。

    反正这就是一个看热闹不嫌事儿大的主。

    云弈一拳击败白银，这自然是因为借助了老龙傲来的真龙之力了，虽然即便不借助老龙傲来的力量也能够击败白银，可至少不会一拳这么简单。

    现在，这一拳也达到了他所需要的效果。

    而后他还一脸鄙夷地看着重伤的白银，冷笑道：“你要三拳击败我，可对于我来说，却只需要一拳就能击败你，你就是个垃圾。”

    于是，白羽身后的人又炸开了锅。

    简直欺人太甚！

