    姚梦茹半天才反应过来，一开始都没明白叶有道说的这句话是什么意思，明白之后，立即脸色绯红，朝叶有道狠狠的瞪着眼睛，然后伸手就朝身边人的手臂上掐了过去。

    “叶有道，你要死啊。”

    “他只是我老同学，同学不懂不懂，难得一见，我还想找他帮忙……”姚梦茹觉得自己有些委屈，身边的家伙有些太口无遮拦了。

    叶有道被她掐的嘴角直抽抽，然后一把打开姚梦茹的小手，侧身看向另一边，哼哼说道：“不信算了。反正我就是要去吃烧鹅肉，你的死活管我屁事。”

    “你……”姚梦茹发觉如果经常跟这个家伙待在一起，可能会减寿。一一转身，看向左侧，也不作声了。

    至于眼前的黑人司机，姚梦茹也知道了，叶有道花了一些钱才弄了这辆车，高档酒店一般都有车子提供出行服务，还是那句话，有钱就行。只是姚梦茹没想到这个吝啬鬼竟然舍得花这个钱租这么好的车。

    “喂，这车花了多少钱？”姚梦茹扭头，好奇的朝叶有道询问了起来。

    “师父说过，男人在男人面前，不能丢脸，钱不钱的无所谓。”叶有道没回头，煞有其事的说了起来。

    “你师父是个奇葩。”姚梦茹琢磨了一下，得出了这个结论，然后抱臂看向窗外。

    ……

    红色法拉利在路上发出巨大的咆哮声，论速度，自然能够在这种不宽的路上甩开劳斯莱斯。此时关阳双眼寒冰，面色狰狞的抓着方向盘，心里的怒火在腾升，就像是吞了一颗地雷一样难受。

    那该死的乡巴佬，不但抢了自己的花，还抢了自己的风头。该死该死！

    为什么关阳后来还要腆着脸上去跟姚梦茹说话，还要继续跟他们一起吃晚饭，他就是不想放弃这一次的机会了。在警校的时候他就知道姚梦茹家世不简单，而且在内地工作很好。

    港都这边是来一次少一次，今晚要是不抓住机会，说不定她明天就走了。

    所以关阳就想着提前赶到黄记去安排一下，顺便找点人把那个该死的乡巴佬狠狠的教训一顿。

    关阳快速从口袋里拿出手机，然后翻出一个号码拨了出去……

    黄记位于出名的铜锣湾其中一条巷子里，虽然是一条老旧的巷子，但这地方的人流量是绝对暴多。

    黑人男子似乎有些习惯这边的道路，不急不慢的驾驶车子前行，一边听着车内一首摇滚英文歌，似乎心情很不错。

    十多分钟后，劳斯莱斯右转进入了地下车库，黑人男子似乎很熟悉，进入地下车库之后，左转右转，然后就停在了其中一个车位上。

    黑人男子迅速下车，走到后面车门旁，恭敬的打开车门。

    叶有道和姚梦茹下车之后朝四周看了一眼，有些蒙圈，这地方不熟悉，找不到方向。

    黑人男子轻笑着从口袋里摸出一张金色卡片，递到叶有道跟前：“用这个，从前面坐电梯到四楼，可以直接进包厢，黄记给我们酒店一般会有预留。”

    “多谢。”叶有道接过卡片之后，提步就朝前面的电梯口走了过去。后面的姚梦茹赶紧跟上。

    乘坐电梯直接到了四楼，电梯门一打开，就闻到了一股子肉香味，旁边站着一个服务员妹子，叶有道和姚梦茹刚从里面走出来，这服务员妹子就转身闻到：“请问两位是有预定吗？”

    叶有道朝前面看了一眼，前面有一道门帘，里面人声鼎沸，不知道是什么情况。他刚刚准备说话，旁边另一扇电梯门也开了，关阳有些匆忙的从里面走了出来，他手里还提着一个纸袋子。

    叶有道朝里面瞄了一眼，是两瓶红酒。

    关阳扭头看到叶有道和姚梦茹，关阳的目光立即停留在姚梦茹脸上，笑道：“在下面等了半天没见到人，就猜到你们肯定坐电梯上来了，请吧，老同学。”

    旁边的服务妹子似乎认识关阳，还客客气气的喊了一声：“关少。”见叶有道和姚梦茹是关少的朋友，就转身退到了一边。

    看到关阳来了，叶有道已经摸出来的金色卡片又放回去，有人请客就不用自己掏钱了。而且他知道，这会儿，姚梦茹肯定也不好再拒绝这个家伙了。

    反正有的吃就行。

    三人进入门帘，一进到里面，仿佛就打开了新世界，嘈杂的声音，弥漫在空气中的酒肉香味儿，散落在两旁的食客扎堆，看上去一点也不高档，但是生意真的很火爆。

    关阳径直在前面走，然后就走到了一个包厢门口，门边站着一个服务员，关阳拿出手机给服务员看了一眼，后者立即恭敬的转身打开了包厢门。

    比起外面，这包厢里就显得舒服多了，噪音也小了许多。

    三人落坐，旁边的服务员递过来菜单，关阳看都不看，直接打了个响指说道：“把你们店的招牌菜各上一份。”

    服务员一惊，连连点头，转身就朝外面走了出去，今儿是遇到大老板了。

    这时关阳从身边的纸袋子里拿出一瓶红酒，朝坐在对面的姚梦茹笑道：“梦茹，这酒可是我珍藏七八年了，一直没舍得喝，今天看到你来了，我才从家里带出来的。我知道你有喝红酒的习惯，今天咱们老同学相聚，一定要庆祝一下。”

    “关阳，我是来这边办案的，酒就不喝了吧，我还有事想要请你帮忙呢。”姚梦茹看到对方拿红酒出来，微微皱眉，她是有喝红酒的习惯，但都是睡前。

    关阳连忙摆手：“你的酒量我知道，这点红酒没事的。办案的事情好说，咱先联络联络感情行不行？”

    看到关阳这么热情，姚梦茹也不好说什么了，只能默认，心想着，只要他能帮忙调查一下，张千雪应该很快就能找到。

    叶有道则是不太关心这红酒，他对吃的比较上心，主要是很饿了。

    不一会儿，外面服务员走了进来，手里端着一个大盘子，中间摆着一个巨大的烧鹅，表面上还冒着热情，在灯光照射下，表皮上泛着的那层鹅油显得金黄刺眼。冒出的热气里含着酱汁的香味儿，叶有道的喉结滚动了一下，有些迫不及待的拿起了身前的筷子。

    “喂，你别这么心急，服务员会把鹅肉切片，等会再沾着调料吃。”看到叶有道这着急的样子，关阳忍不住嘲讽了一句。

    服务员变戏法一样的从身后拿出一把小刀，然后将中间的一大只烧鹅一片一片的切下来，将鹅肉分别放在三个小盘子里。调料也是三个小碗，分别放在了三人面前。

    但是叶有道并没听关阳的话，那服务员切一片鹅肉下来，他就拿起筷子夹起来在面前的调料里沾一下，然后送进嘴里，半眯着眼，美滋滋的咀嚼起来。

