    海面雨夜淅淅沥沥，某处偏僻的小岛潮湿阴冷，泛着星星点点的幽绿烛火，一道倩丽曲线的身影地影影绰绰。

    呼啸的海风卷起雨滴，拍打在雨伞上，发出了奇特的旋律。

    慢慢的。

    海面上一道巨大的黑影乘着浪潮，顶着风雨，靠近了小岛。

    是一艘巨大的木质轮船！

    更准确地说，是一艘海盗船，高耸的桅杆上，飘扬着一面印着猩红骷髅的黑色旗帜，迎风肆意摇摆。

    一束橘色且明亮的灯光从船上照射而下，将那道漆黑的倩影照得清晰，雨伞上的蕾丝网格花边的缝隙都看得一清二楚。

    很快，海盗船停靠，木质舷梯落下。

    女人艳红的绛唇勾勒着弧度，踩着数厘米高的皮鞋，伴随着“笃笃”的稳定频率，走上舷梯，来到甲板。

    而堆砌着各种绳索、物资甚至是炮弹的甲板上，矗立着一道道精壮的身影，一双双不加掩饰的充斥着欲望的眼睛，随着她的身体扭动而转移。

    咕咚——

    喉结的蠕动，也并非只是一人。

    “亨利船长，好久不见。”女人缓缓抬起黑伞，露出了其下精致的面庞。

    充满成熟勾人气质的湛蓝色眼眸，扫过面前这群男人，最后落在了那斜坐在台阶的削瘦男人身上。

    这人，正是“血色亨利”，以狠辣出名，“血色之星”的船长。

    亨利狭长眼睛抬了抬，倒是没有和周围男人一样满是欲望，反而对面前这个女人，有那么一丝忌惮。

    “黑泉小姐，又见面了。”

    “亨利船长，你的到来，可是和我们约定的时间和地点，有所出入啊。”黑泉拨弄着垂下的黑色丝绦，慢条斯理地说着，带着些许质问的韵味。

    “我让人去给你传信了，你没收到吗？”亨利挑了挑眉毛。

    “如果你说的是‘巨钳’帕特斯的话，那不好意思，他被人干掉了。”

    闻言，亨利蹙了蹙眉头，紧而又松开笑道：“好不好意思了，出现了意外情况，是谁也不想的。”

    尽管说着道歉的话，可那语气却没有半点歉意。

    对此，黑泉也不生气，只是轻笑了声，“那亨利船长现在是什么意思？要吃独食吗？”

    亨利缓缓站起身，他削瘦的身形和周围壮汉们粗犷的体格形成了鲜明的对比。

    但周围的壮汉们却都一脸恭敬地让开路，让亨利能够走到黑泉的面前。

    黑中泛着淡淡红晕的眸子直视着黑泉蓝色的眼睛，“你们反应慢是你们的事，老子答应你们的合作也只是因为你们的条件不错，现在看来嘛，可能还不如船上的东西值钱。”

    黑泉眼眸闪了闪，嫣然一笑。

    “既然如此，那我就等亨利船长你的好消息咯。”

    说完，黑泉当着这些人的面直接转身，扭动着腰肢来到甲板边缘低矮的栏杆处，直接坐了下去。

    “不介意我坐在这里看看你们怎么做吧？”

    亨利面无表情，深深盯着黑泉看了几眼后，挥挥手。

    “出发了，小的们！”

    “哦！！！”

    一片欢呼声。

    海盗船离开这座小岛，朝着明确的方向行使而去。

    同时亨利招手喊来一个亲信。

    “老大。”那人恭地弯着腰。

    “去通知那边的几个兄弟做好准备。”亨利说着，眼睛又扫过不远处正打着伞，看着细雨中海面的黑泉，又补充道：“找人盯紧那娘们儿。”

    “知道了老大！”

    ...

    ...

    另一边。

    圣安努斯号上。

    第一时间收拾完东西的夏彦坐在了走廊的窗户上，看着外面淅淅沥沥的小雨，再望了眼船内平静的景象。

    尽管夏彦觉得海盗拿下圣安努斯号的可能性并不大，但为了避免麻烦，他觉得自己还是暂时先离开的好。

    他已经让凯西把警报的信笺送到了船长室的门口。

    他们什么时候可以看见，又会不会相信，这就不是他所关心的事情了。

    夏彦已经做到了自己能做的，有些东西反正解释不清楚，不如不解释。

    就算把格尔温是海盗的身份抖出去，也一样很难获得船长的信任。

    同时，他也留了一封信在旁边美羽的门口，也算是做到了自己所能做的。

    “言夏，你真的不跟我一起吗？”

    格尔温从房间走出，看到了已经坐在窗户上的夏彦。

    “算了吧。”

    夏彦摆摆手。

    他可不希望刚刚套离开虎口，又自己走进狼窝。

    尽管在克尔温的口中，她们绝对是海盗中的“另类”，算是海盗中的“好人”。

    但那也是海盗。

    说完，夏彦直接纵身一跃，在夜色中从窗户跳了下去。

    这里是四层，再加上船身的高度，要是直接落在海里，和跳楼没多大区别。

    在他离开窗户的同时，腰间的两枚精灵球打开。

    凯西第一时间用超能力把他包裹，从而使下降的速度锐减。

    与此同时，另一枚精灵球的红光落在海面上，巨牙鲨不算宽大的背，浮出水面。

    啪嗒。

    夏彦稳稳站在了巨牙鲨的背上，覆盖着超能力的手轻轻拍了拍它的鱼鳍，水面瞬间被破开，巨牙鲨顺着水流，迅速消失在了夜色中。

    这时走到窗户边的格尔温撇撇嘴。

    “搞得我们船长跟洪水猛兽似的。”

    夏彦的踪影已经不见了，格尔温也不再犹豫，召唤出精灵。

    抱着鼓起充满了气的胖丁，晃晃悠悠地从窗户边落下，接触到水面的同时，玛力露丽出现。

    借助着胖丁的浮力以及玛力露丽的动力，也很快消失在了圣安努斯号的旁边。

    ...

    ...

    船长室。

    “科尔中校，有人在门口留了这么一封信。”一名身穿水手服的中年男人，手里拿着信笺，送到了船长的面前。

    科尔船长，除了嘴唇上两撇泛白的胡须，单看其见状的身体，根本看不出他是一个五十多岁的人，船长帽下，是一双充满智慧的眼睛。

    因为以前在海军中担任中校，所以就算现在成了圣安努斯号的船长，也喜欢听别人叫他“中校”。

    “上面说了什么？”

    水手展开信笺，扫了一眼后蹙着眉头说道：“信上提醒我们，这几天可能会有海盗袭击。”

    “哦？”科尔收起手里的望远镜，倒是没有太过慌张，反而笑着再次问道：“谁送来的？”

    “不知道，监控没有拍到人，仿佛是凭空出现的一样。”

    科尔脸上露出了兴趣。

    “看来警惕的也不只是我们，还是有一些乘客注意到情况了的。”

    水手点点头。

    似乎他们对于可能要到来的海盗袭击，很不是很意外。

    “不过既然都沦落到地要乘客们来提醒我们了，那也太失败了，总要先安一下他们的心。”科尔又说道。

    “明白了。”水手笑着应道。

