
　　“还没真没有能看上眼的宝物！”

　　苏辰不由地露出一抹失望之色，心神一动，正要离开储物空间的时候。

　　突然，那一堆法宝中，有个仙光缭绕的玉盒引起了他的注意。

　　“这盒子，包装得这么精美，里面的东西，应该不简单吧！”

　　苏辰抬手一抓，玉盒出现在外面。

　　还没打开，烈明镜看到这个盒子的时候，脸色都白了。

　　“糟糕，这东西忘记拿出来了！”

　　烈明镜脸上露出比哭还难看的表情。

　　“怎么？这个盒子有问题？”

　　苏辰眉毛一扬，道。

　　“没，没问题，不，有！有问题！”

　　烈明镜先是摇头，可突然的，想到了什么，立刻点头，急声道。

　　“主公，这里面封印的是一头异族邪魔，千万不要打开，都怪我没放好，给遗落在送你的储物袋里面了。”

　　烈明镜说着时，上前一步，伸手就要把玉盒子从苏辰手里抽回去。

　　啪！

　　可谁知，他的手还没碰到玉盒，立刻被苏辰给打回去了。

　　“既然你把它送给我了，那就是我的，异族邪魔也无所谓了，死在我苏辰手中的异族邪魔千千万万，也不在乎多这么一头。”

　　苏辰似笑非笑的看了烈明镜一眼，道。

　　“不，主公，这头邪魔不一样，实力太强，如果放出来，恐怕将会祸害苍龙，所以还是不要留在身边，免得有危险。”

　　烈明镜依旧不肯放弃，伸手要再次把玉盒给拿回来。

　　可当他迎上苏辰冰冷的目光时。

　　整个身子，立刻僵硬住了。

　　“有危险，那也是我自己的事，还是说，这玉盒里面有什么见不得人的东西，所以你才费劲口舌要拿回去？”

　　苏辰目光一冷，道。

　　“没，没有！”

　　烈明身子一个哆嗦，立刻变得唯唯诺诺。

　　之前，被苏辰整了几次，现在的他，不敢再放肆了。

　　“那你说，这里面到底是什么？”

　　苏辰瞥了一眼手中的玉盒，道。

　　“这是……”

　　烈明镜眼珠子溜溜一转，似乎还继续准备撒谎。

　　可这时候，苏辰冷冽的声音，传了出来。

　　“秃毛鹦每次跟我撒谎的时候，眼珠子的动作，跟你一模一样。”

　　闻言，烈明镜忍不住打了一颤。

　　“哎……”

　　最终，他还是叹了一口气。

　　这东西自己是保不住了。

　　索性。

　　不如老实交代。

　　“这里面装的是……仙土！”

　　烈明镜垂头丧气，道。

　　虽然他是准备献宝给苏辰，可压根就没打算要把仙土这等宝贝送出去。

　　只能怪自己蠢到家了，没有仔细检查储物袋里面的东西。

　　仙土！

　　这可是拥有无尽仙灵之力的宝贝！

　　不论是突破，还是巩固自身修为，都有着惊人效果。

　　“嗯？居然是仙土！”

　　苏辰右手用力一捏，玉盒上面的封印，层层破碎。

　　打开的一瞬间。

　　顿时，有一阵精纯的仙灵之气，席卷开来。

　　仅仅只是闻上一口，便让人有种精气神充沛的愉悦。

　　“有了这么大一块仙土，踏入造神境是没有问题了。”

　　苏辰脸上罕见的露出满意之色。

　　吧嗒一声！

　　玉盒，重新合上。

　　各种仙灵之气，消失不见。

　　苏辰把装有仙土的盒子，放进了荒古空间。

　　这时候，烈明镜才恋恋不舍的收回目光。

　　“虽然你骗了我，不过。看在仙土的份上，也就不跟你计较了！”

　　苏辰收起自身气势，脸上又恢复了云淡风轻之色。

　　“谢……谢主公不杀之恩！”

　　烈明镜心头虽然一阵肉疼，可脸上，却不敢表露丝毫。

　　依旧是恭恭敬敬的样子。

　　强者之尊，不可挑衅！

　　这时候，他心里一片苦涩。

　　从来，他都没想过。

　　自己会沦落到这种地步。

　　平日里，都是别人对他毕恭毕敬，溜须拍马。

　　现在，反而变成了自己要对苏辰低声下气的。

　　这种感觉，太让人憋屈了。

　　“倒也是个人物！”

　　苏辰颇有深意的看了烈明镜一眼。

　　这家伙，真的是能屈能伸，可以放下自己平日里高贵的身段，对自己这般低声下气，着实不容易。

　　这不仅仅是为了保命，更重要的是，能够拿得起，放得下。

　　这样的人，如果在这乱世中没有陨落，那注定是要成为一方枭雄的。

　　“可惜了，你遇到的是我苏辰，要不要让你成为枭雄，还得看我心情喽！”

　　苏辰心底轻笑一声，转身间，带着楚香香他们，离开了深渊幻境。

　　这个地方，他是还会再来的。

　　不过，那个时候恐怕就是六翼魔蝶王倒霉的日子了。

　　冰蝶族地，上古药园。

　　还是之前那处悬崖峭壁上面。

　　砰！

　　突然间，三道虹光降落下来，化作苏辰三人。

　　“咦……你们回来了？”

　　这时候，崖顶趴着的一头秃毛鹦，看到苏辰，立刻飞了过来。

　　“秃毛鹦？”

　　楚香香惊呼一声，显然是没想到会在深渊幻境外看到这家伙。

　　之前，她可是亲眼目睹了，苏辰一把将秃毛鹦扔进深渊幻境的。

　　可后来他们根本没有在幻境中看到秃毛鹦。

　　没想到。

　　这家伙是自己又偷偷跑出来了。

　　“嘿嘿，我看你们都找到天霜龙梅了，所以我就没有在里面逗留，直接出来。”

　　秃毛鹦干笑一声，解释道。

　　只是，当它迎上苏辰那不善的目光时，浑身还是有些发怵。

　　“我……我这是先一步出来，帮你们寻找第三通道的位置，现在已经有眉目了。”

　　秃毛鹦赶忙说道。

　　这时候，它可真怕苏辰一言不合猛揍自己。

　　其实。

　　深渊幻境它压根就没进去。

　　那里面藏着一头大魔王，自己这小胳膊小腿的，又怎么可能去送死。

　　秃毛鹦别的本事没有，趋吉避凶的本事还是有的。

　　“第三通道在哪？”

　　苏辰眉头微动，道。

　　“我记得你之前跟我说过，天霜龙梅所在的地方，便已经无限接近第三通道入口了？”

　　听到这话。

　　秃毛鹦脸上有些尴尬。

　　那种表情，像是被人当面揭穿了谎言似的。

　　不过，秃毛鹦也是伶牙俐齿之徒，立刻解释道。

　　“没错，它们是很接近了，你看看这个同一个天空……”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1584章 意外收获免费阅读。https://xs.23sk.com 