    只听“嘶~”的一声，金丝从一头瞬间穿过到了另一头，上面的所有起伏不平的地方，在整个过程中全都被拉直拉均匀了。

    此时的苏明心无旁骛，手中拿着金丝的一头，手轻轻一抖，金丝瞬间被拉扯成型。

    苏明在心里简单的分析了一下之后，便将之前的一切顾虑都挥之脑后了，现在他要做的是挑战自己的极限，不要管对手能够拉出多长多细的丝，他都不能认输！

    “咔哒、咔哒！”

    苏明在完成五次拉丝之后，再度往金属槽的卡扣上安上了两颗钻石，此时金属槽上的钻石孔洞也和谢云峰一样，达到了七颗之多。

    “嘶~~”

    苏明的第六次拉丝，并没有很快，这是他第一次拉丝，而且是他根本没有多少信心的七颗钻石孔，必须慢慢来。

    虽说是慢慢来，但是拉伸的稳定性不能破坏，苏明的节奏依然保持着极高的稳定性。

    谢云峰自然也看见了苏明加上两颗钻石孔的动作，这让谢云峰点了点头。

    短短几分钟的时间里，二人就已经将金丝从钻石孔洞里拉过八次了。

    苏明的动作已经慢了下来，八次拉丝是一个门槛，这已经不是经验和练习能够达到的地步了，到了这个阶段，努力的作用已经微乎其微了，这时候更看重的是天赋的高低。

    苏明和谢云峰手中拉扯出来的金丝在空气中微微的颤抖着，像是风中的蛛丝一般，闪动着璀璨的光泽，美不胜收。

    此时光靠双手已经非常难以握紧金丝了，两人都拿上尖嘴钳夹住金丝的一头继续拉丝。

    金丝越长，便越难受力，稍有不慎便会满盘皆输。

    跟何况现在两人用的是尖嘴钳，不是自己的手，金丝中轻微晃动和滞涩感很难从尖嘴钳中反映到手上，这就要求两人对于力道的把握了。

    这也是为什么要准备工作中加入分割这一工序的原因了，越长的金丝，越难以控制，所以不得已，在要求纤细度的同时只能缩短长度了。

    “咔哒，咔哒，咔哒！”

    一旁往金属槽里安装钻石孔的声音传来，苏明正好将第八次拉丝完成，难以置信的转头看了过去。

    只见谢云峰又从木盒中取了几颗钻石，将它们放进了金属槽的卡扣上，整整齐齐的排列到了一起。一眼扫过去，金属槽上由大到小排列着十颗钻石。

    而这便是谢云峰的真正实力！

    只见谢云峰手臂轻轻一抖，一道奇怪的劲力通过尖嘴钳传导到了金丝上，金丝像是被风吹拂的波纹一样，荡起阵阵涟漪。

    在这阵力道之下，金丝从那十个钻石孔洞中依次穿过，声音没有一丝的滞涩感，就像是一道滑音一样，干净利落。

    苏明满头大汗的拉完了自己第九次拉丝，此时的金丝已经达到十八九米多的长度了，再拉几次可能会达到接近二十米的长度，这种长度的金丝已经不能再用手拿着了，两人找了一个线圈，将金丝像是丝线一样，一点儿一点儿缠绕在线圈上。

    苏明此时的呼吸极为粗重，双眼死死盯着眼前的金丝，一丝一毫都不敢放松，全部的精气神全都灌注在了这根金丝之上。

    而一旁的谢云峰反倒是越来越闲庭信步，在捶打工序上流的汗水都慢慢干了，眼神明亮，呼吸平稳。就仿佛此时拉丝的人并不是他一样。

    在苏明完成第九次拉丝的时候，谢云峰则是准备开始第十一次拉丝。

    “果然是人上有人，天外有天啊！这世界上可能只有我一个人有系统这样的外挂，但是有些人则是将自己硬生生磨炼成了外挂。”

    苏明看着准备开始第十一拉丝的谢云峰，也是选择跟随谢云峰的脚步，也开始自己的第十次拉丝。

    “嘶~”

    第十次，苏明开始了他的第十次拉丝，但是这一次苏明的速度比之前的任何一次都要慢，苏明在拉到中段的时候，已经是双目通红，额头上黄豆大小的汗珠如同落雨一般滴落在地，就连苏明的身体都有了轻微的颤抖。

    在苏明拉着金丝往后退的路径上，汗水将整条路径全部打湿了。

    本来这事一项金丝的活儿，但是此时的苏明做起来却像是一门重体力劳动的活儿。

    最难受的是现在根本没办法停住，苏明屏住呼吸，希望用这种方式来降低自己身体颤抖的幅度，拉丝的手从一手拉丝变成了双手拉丝，拼尽全力的控制着金丝不断裂已经是苏明的极限了。

    好在苏明强大的心理和控制力终于是将这蚕丝一般的金丝拉了出来。

    “呼哈~呼哈~呼哈......”

    苏明喘着粗气将最后一点儿金丝缠绕在了线圈上，此时他的头发都是湿漉漉的，像是淋了一场大雨一般。

    通常，一般工匠拉出的素丝缠绕在线圈上，都只有薄薄的一层，间隙之间还能看到下面的线圈颜色。

    但是现在，苏明手中的这卷素丝就像是刚从缝纫店里买回来的一卷线一样，上面缠满了一层厚厚的金丝。

    苏明虽然没有用尺子来测量，但是他知道，这次自己的这根素丝应该有二十一米左右的长度了。

    苏明也不准备继续下去了，他还是高估了自己一些，十次拉丝应该就是他的极限了，可笑自己还以为自己的极限是十三次。

    如果他现在强行进行第十一次拉丝，按照她刚才的状态很可能在中途就会将这根素丝给拉断掉。

    而这虽然是场比赛，但是他俩拉出的素丝后面可都是要用在首饰的制作上的，自己十次才拉出的这根素丝，绝对不能断在这里啊，这可是难得的好料啊，这种程度的素丝无论自己做什么，都将是一件美丽的作品啊。

    而另一边，谢云峰的速度也是慢了下来，这已经是他的第十三次拉丝了，在拉丝前，谢云峰还对钻石孔洞的大小进行了调整，看样子是准备追求更细的素丝。

    “嘶~”

    干脆利落的声音响彻整个工坊之中，苏明的眼睛中闪过一丝精光。

    “二十五米！”

