    君陌卿似是没有想到若棠只是为了提这么一个简单的要求，眼神里充满了怀疑。

    盛云初的一双眼睛也是不动声色的盯着若棠，似是在分辨她这话的真实性。

    而若棠的脸上，依旧是之前的那副单纯无害的笑容，眼神里更是适时的流露出一丝期待。

    看上去倒是没有任何的异常。

    这么一个正常的理由，若是她还不应允，反而显得自己草木皆兵。

    只是盛云初断然不会就此打消疑虑，她忽而一笑，看向君陌卿，以眼神示意。

    “若棠你一人出门恐有不便不处，就让陌卿随你一起如何？”

    君陌卿接收到自家母妃传递过来的眼神，马上明白，这是母妃让她跟着若棠，以防若棠做出什么不该做的事情。

    虽然她十分不喜欢若棠，但为了大局着想，君陌卿还是应了下来。

    “母妃说的是，这雍都城比当初可是变了不少，还是让我陪着你一起吧，也好尽一尽地主之谊。”

    若棠的脸上适时流露出一丝懊恼与不甘，直到思考片刻后这才重新笑着道。

    “还是王妃婶婶想的周到，那就麻烦陌卿陪我走这一趟了。”

    “不麻烦。”

    君陌卿脸上是得体的笑容，心中却是认不住的腹诽：只要你不要再弄出什么幺蛾子，逛逛雍都城又算是什么麻烦？

    二人起身告别盛云初便要准备出府的事宜。

    自然也无人注意到，若棠在转身出门的那一刻，眼中的懊恼荡然无存，取而代之的是满满的势在必得。

    她早就知道自己无论提出什么样的要求，在如今的盛云初看来，也许都是用心不良。

    她从来就不曾高估自己在盛云初心中的位置，是以今日的懊恼也好，不甘也罢，都不过是为了让盛云初放心的手段罢了！

    今日莫说是君陌卿跟着自己一起出府，就算是盛云初亲自出马，自己也非走不可。

    盛云初要怪，就只能怪她总将自己看成是那个养在天山之上，不谙世事的孩子。

    是盛云初，太过低估自己的本事了！

    ……

    君陌卿命人套了车带着若棠出门之后，几乎是寸步不离的跟在若棠的身边。

    但若棠却始终没有表现出任何的不妥，就连去的地方也没有任何可疑之处，多是一些首饰店和成衣铺，也买了不少女子喜欢的头面首饰。

    最后，马车停在了陌上斋。

    君陌卿带着若棠几乎逛遍了整个雍都城的成衣铺，若棠都没能挑到一件合意的衣服。

    她对若棠本就没有多少耐心，便直接让人将马车赶到了陌上斋。

    这陌上斋是雍都城乃至整个南蜀国最好的衣铺，若是若棠在这里都还挑不中她合意的衣裙，那也不能怪自己敷衍她了。

    二人并肩走进陌上斋，立刻有伙计热情的迎上来为二人介绍。

    最后若棠挑中了一件鹅黄色与青色相间的襦裙，这襦裙无论是配色还是上面绣着的迎春花样。

    都是十分的清新活泼，即便不喜欢若棠，君陌卿也不得不赞同，这件襦裙确实十分适合若棠。

    若棠拿了襦裙，满心欢喜的看着君陌卿。

    “陌卿，我可以去试一下这件襦裙吗？”

    君陌卿知道陌上斋是君陌玄的产业，她并不担心若棠会在这里玩出什么把戏，是以并未多想，淡淡的嗯了一句。

    一旁的伙计见了，便引了若棠去了店后的试衣处。

    “姑娘请，这里是女眷试衣的地方，外间都有我们店里的伙计守着，绝不会有人闯进来，姑娘尽管放心。”

    因着若棠是君陌卿带来的人，店里的伙计便想当然的认为若棠是君陌卿的朋友，是以也多上心了几分。

    “多谢这位小哥提醒。”

    若棠甜甜一笑，朝着伙计道谢之后这才拿着襦裙进了试衣处。

    只是一进入试衣处后的若棠，就跟变了一个人一般，脸上甜美的笑容不见，眼中更是多了几丝不屑和嘲讽。

    她略一沉吟，走进了最里间的一间隔间。

    隔间里，是一位打扮的小家碧玉的女子。

    女子见到若棠的那一瞬间，立刻跪了下来。

    “属下见过主人。”

    如今才过正午时分，便是生意极好的陌上斋，客人也是寥寥无几。

    是以偌大的试衣处之中，此时此刻也只不过只有若棠和这女子二人，再加上二人待在最里间的隔间中。

    便是此时有新的客人进来，也不会听见二人的谈话。

    若棠看都未看女子一眼，便开始伸手解自己的衣服。

    “把你的衣服脱下，换上我的衣服，这几日里你的任务便是扮好我的样子不被宸亲王府的人发现。”

    “属下明白。”

    若棠话音刚落，那女子便立刻答道，更是快速接过若棠手上的衣服换到了自己身上。

    约莫一刻钟后，“若棠”这才掀开隔间的帘子，抱着襦裙去找伙计结账。

    她出来之时，君陌卿多看了几眼，见她并没有任何异常之后便不再多言。

    虽然这若棠进去的时间有点长，但毕竟都是女子，君陌卿十分理解一个女子的爱美之心。

    是以并未多想，等到“若棠”结了帐，二人这才打道回府。

    直到君陌卿走后大约又过了一刻钟的时间，真正的若棠这才从陌上斋离开。

    此时的她不仅是换上了之前那个女子的衣服发饰，就连容貌也易容成了那个女子的模样。

    她看着宸亲王府的方向，嘴角轻轻上扬，勾起一抹冷笑，随机转身朝着另一边走去。

    片刻间，她的身影便消失在了一个巷口。

    ……

    是夜。

    四皇子府中，君允湛抱着自己的美妾正准备休息之时，鼻尖忽而窜进了一阵异香。

    这阵异香让怀抱着温香暖玉的君允湛瞬间清醒，一下子就推开了怀中几乎已经全裸的女人。

    “殿下～”

    被君允湛突然推开的惢锦，媚眼如丝，一张粉唇微微嘟起，满满的撒娇意味。

    自从那位新来的蔷姨娘才入门便被关到偏院之后，惢锦便认为这蔷姨娘根本不足为惧，也压根没有将她放在心上。

