    来到滑雪场。

    顾聿珩自己一个人去办理了手续，拿回来几个手环。

    宸宸和洛洛是蓝色，慕念和傅斯年是橙色，顾聿珩自己的则是白色。

    “为什么我们的颜色一样啊？”宸宸好奇地问。

    “是随机给的。”顾聿珩解释。

    “唔，爹地和妈咪的手环，也是一样的诶。”

    “也是随机给的。”

    “就你一个人不一样。”宸宸嘟囔。

    “那么，宸宸要跟我换吗？”

    “换！宸宸也要不一样！”

    “好。”

    顾聿珩将自己的手环交给宸宸，调整好大小后，宸宸嘿嘿笑着挥舞着手：“我有特别的手环了！”

    顾聿珩将装备交给他们：“这里的雪具都是租借的，用完之后要记得还到前台，和手牌一起，如果弄丢了的话，就来跟我说，我处理就好。”

    “好。”宸宸和洛洛异口同声地应下。

    顾聿珩笑着点头，随后朝慕念和傅斯年看去。

    傅斯年正在调整雪具的大小，慕念则已经穿戴整齐，看样子是准备开始滑雪了。

    顾聿珩有些惊讶：“你已经准备好了？”

    “我试试看。”慕念说完突然如离弦的箭一般冲了出去。

    她身姿灵敏迅捷，在每一个拐弯处都调整了速度，潇洒而飘逸地过了弯道。

    “哇哦！”宸宸眼睛都看直了。

    他满脸崇拜地看着自家老妈的身影。

    洛洛也看着，眼底有被惊艳到的光。

    在他们身后。

    傅斯年走到顾聿珩身侧，声音冰冷至极：“怎么，你是要跟我炫耀？”

    “傅斯年，这几天你应该过得很不顺心吧。”

    “果然是。”

    “我没有刻意想过跟你炫耀，是你一次次给了我机会，让我介入在你们之中，其实就算慕念跟我在一起又怎么样，我的身体，根本给不了她未来，你不也知道吗？”顾聿珩笑着说。

    “她属于我，一分一秒，一分一毫，都不可能给别人。”

    “可是你没有守住她。”

    傅斯年瞬间满眼怒意，垂在身侧的手臂，连同长指，绷紧，下一秒，他直接擒住了顾聿珩的领子。

    顾聿珩依旧带着淡淡的微笑：“你还没发现吗？”

    “就算你洗去了她的记忆，就算你再做这种事千遍万遍，到最后，你也留不住她，也不可能留得住她。”

    “闭嘴。”

    “你只在乎你自己的感受，她和她身边的人你真在乎过吗？你口口声声说要给她好的未来，你口口声声说爱她、喜欢她，但是面对厉司爵的时候你多么咄咄逼人。”

    傅斯年的表情越来越难看，他语调冰冷到极点：“我的为人处世，不需要你来教。”

    “嗯，你是天之骄子，你生来拥有出类拔萃的天赋，但就算是这样又如何，你该是守不住就是守不住，傅斯年我敢大言不惭地说，你这辈子，一定会失去慕念，彻彻底底失去她。”

    砰——

    傅斯年一拳。

    顾聿珩直接摔进了雪里。

    顾聿珩整个人躺在雪地里，冰冷的温度几乎要将他的肌肤灼伤。

    听到声音的洛洛和宸宸瞬间回头。

    “聿珩叔叔！”宸宸立刻跑到顾聿珩身边，“你没事吧？”

