    “啊啊啊啊！”

    伴随着一声声非人般的凄厉惨叫，佐助的双眼之中开始流出了血泪。

    直到【写轮眼幽魄】彻底从三勾玉变为了万花筒。

    佐助只感觉脑子里面轰的一下，仿佛什么被打通了，然后眼中的三勾玉竟是也迅速的凝为了万花筒写轮眼！

    嘭！

    在进化成万花筒写轮眼的那一刻，佐助因为承受不住，直接就晕倒在了地上。

    由于慎司也没有背着人，所以阿飞直接目睹了这让他差点失态的一幕。

    “我绝不会看错, 刚才那是...万花筒写轮眼？！”

    阿飞无比的震惊！

    要知道佐助才马上13岁，就已经开启了万花筒写轮眼，就算是放在宇智波一族最为鼎盛的时期也算是绝顶的天才了！

    可问题不在这，而在于慎司。

    因为他清楚的看到是慎司这家伙拿出了一颗像是眼球一样的东西，然后就这么轻易的帮助佐助完成了从三勾玉到万花筒写轮眼的跨越！

    这实在是太不可思议了！

    越是知道开启万花筒写轮眼有多么困难，这一刻就越显得更加难以置信。

    “慎司前辈, 刚...刚才那不会是传说中的万花筒写轮眼吧？”

    为了能够问清楚，阿飞此时已经顾不得这样展开话题会不会引起怀疑了。

    毕竟万花筒写轮眼这个事，就算是放在被灭族之前的宇智波一族也是知者甚少, 外人就更加难以知道了。

    “万花筒写轮眼？”

    飞段和玉藻蛍都有些不明所以，也不知道佐助刚才到底怎么了。

    慎司看了阿飞一眼，先将东西收好，然后道：“没错，那正是宇智波一族的真正力量，万花筒写轮眼。没想到居然你也知道这个。”

    阿飞赶忙挠头解释道：“我也是曾经听人说过的，在看到刚才佐助的眼睛后，立刻就想了起来。”

    慎司心中在笑，脸上却不动声色，这个时候他不会戳穿对方。

    见这个话题马上就要结束，阿飞忍不住再次道：“我以前听人说，万花筒写轮眼的开启十分的困难，而且只能靠自己。可刚才我看佐助居然是在慎司前辈的帮助下开启了万花筒写轮眼，这实在是太不可思议了。”

    慎司云淡风轻的摆了摆手, “别人做不到的事情不代表我也做不到。说来都是邪神大人的恩赐，赞美邪神大人~”

    “可恶！难道邪神大人又为你赐福了吗？啊啊啊啊, 到底什么时候才能轮到我？！”

    阿飞刚想说什么就被飞段一下子给打断了, 令他很是无语。

    他实在是太好奇了！

    好奇到触发了许久没有动静的羁绊任务。

    【任务：带土的好奇心】

    【内容：将‘写轮眼幽魄’送给带土, 并将正确的使用方法告知。】

    【任务奖励：咒魂值X20000，羁绊值+100】

    【PS：听到没有，打打打打打打...打劫！】

    。。。。。。

    慎司在听到系统提示音后忍不住看了阿飞这家伙一眼。

    玛德，看到什么好东西了都想要。

    【写轮眼幽魄】的价值能是两万咒魂值就买走的？

    就算再加上100羁绊值也不行！

    虽然阿飞的羁绊值很难拿，到现在还没突破第一阶段，可是也快了。

    所以这一百羁绊值虽然想要，却也不是非拿不可。

    最主要的是他心疼！

    真要换了，那可就太亏了。

    不过他还剩一张【任务难度降低卷轴】，倒是可以试试降低难度。

    可随之问题又来了，这种描述的任务该怎么降低百分之三十的难度？

    如果还是让他把【写轮眼幽魄】送给带土，那岂不是更亏了？

    算了，麻痹的，这任务不做了。

    反正也没有任何惩罚，慎司索性直接无视了这个任务。

    然后趁着佐助昏迷的时候，他把送给佐助那把草薙剑拿了过来。

    既然是投资，那么就不能吝啬！

    正好之前还抽出来了一张【咒具转化卷轴】，他目前也没什么好的武器需要转化，只能便宜二柱子了。

    选择了使用后，一抹微光加持在了草薙剑上面, 然后转眼间又消失不见, 仿佛之前的只是幻觉。

    咒具-【草薙剑】

    坚不可摧：由世界上最坚硬的物质打造，并再次得到强化，极其难以被摧毁。

    空之太刀：可以由意念进行隔空操控，如臂驱使。

    八百不收：剑刃最长可以延伸出八百米长。

    雷遁强化：借由此咒具施展的雷遁将获得百分之二百的威力强化。

    大蛇流替身术：使用者可用外部的身体作为替身，从口中转移出本身，无需结印，无任何消耗。冷却时间：24小时

    。。。。。。。

    焯！

    现在把这把草薙剑收回来自己用还来得及吗？

    慎司也没想到转化之后，这把咒具居然爆出来了5条附加！

    虽然其中【坚不可摧】、【空之太刀】、【八百不收】只是强化了原本草薙剑就拥有的特性。

    但实用性绝对极强！

    至于后面的【雷遁强化】和【大蛇流替身术】就更加不用说了。

    雷影要是能拿着这把剑，估计一刀就能把二柱子的须佐给砍成两半。

    不过给佐助用倒也不浪费，佐助的雷遁一样可以加持在剑身上进行战斗，而且每天都能使用一次【大蛇流替身术】这样的保命绝技，且还是无需结印，无任何消耗。

    慎司这会儿多少有点酸了。

    不知不觉中，他的斩首大刀已经快要跟不上他的战斗强度了，几乎每次跟强敌战斗都得断個一次两次。

    唉！

    慎司叹了口气，他还不至于抢自己小弟的东西，给了也就给了，以后肯定还有更好的，比如六道神器他就很感兴趣！

    想必本就神器的六道神器在咒具化了之后，一定会变的更加可怕。

    这个真的可以搞一下！

    他开始认真的琢磨这个事了...

    而咒具化后的草薙剑，他准备等佐助醒了之后，装一波逼，刷一波好感度，然后再给这小子。

    他不敢说未来的二柱子会不会比原著中更强，但他敢保证这个时期的二柱子绝对要碾压原著同时期的那个自己。

    既然改变了剧情，总不能连大蛇丸那家伙都比不过吧！

