    “吼——”

    血月之下，灾厄爆发。

    九尾长着血盆大口，在怒吼咆哮，他在愤怒。

    愤怒的，是眼前这个被绑在巨石上，压制了他十多年的女人。

    是不远处，那个将他命运的咽喉扼住的，该死的忍村。

    也是眼前这个，穿着黑色罩袍，戴着黑纹面具，将他玩弄于股掌之间的神秘人。

    虽然带土把他放了出来，但是九尾讨厌这种被人掌控的感觉，即便他很享受外面的空气。

    而且这个神秘人，还拥有那该死的写轮眼！

    和当年那个非主流，一样讨厌！

    猩红的瞳孔，就像天上的那轮血月，不经意间夺人心魄，带土控制着九尾，向着下方被绑在石头上的玖辛奈，一掌落下。

    轰隆！

    巨石被拍称粉末。

    就在此时，光芒一闪而过，玖辛奈被水门抱在怀中，出现在了另外一边。

    水门的脸上流露着极度的痛苦，他看着怀中的妻子，除了悔恨，还是悔恨。

    但真正让他痛苦的，是在十多年后，当他知晓了这个神秘人的身份后，那更是难以自拔。

    “的确没有辱没了‘金色闪光’的威名啊……不过，为时已晚了。”带土看着不远处的水门，淡淡开口说道。

    一个会扶老奶奶过马路的三好少年，如今却变成了杀师屠乡的恶徒。

    谁能想到？

    就算前世的时候，上杉彻看到这个地方，也无法想象得到，这个人会是带土。

    那个戴着护目镜，满面阳光，一心只想成为火影的少年。

    玖辛奈艰难地睁开双眼，看见水门的第一句话，就是问鸣人怎么样了。

    这让水门的心，又紧紧揪了起来。

    他现在只想，把这个刚刚成为母亲的妻子，送到自己孩子的身边。

    嗖——

    轻风拂过，水门和玖辛奈的身影消失不见。

    “又飞走了……无妨，我们这就去木叶吧！”黑色罩袍下的带土，戴着面具，谁也看不见他的表情。

    他缓缓转过身，向木叶的方向走去。

    与他一同行动的，还有那血月下，不断咆哮的狰狞巨兽，九尾！

    “去尼玛的！”

    一道喝骂响起，随之而来的，是凌冽的破空之声。

    轰！

    带土脚下，方圆几米之地，突然多出了一个巨大的坑洞，巨响传出，大地震动，碎石漫天飞舞。

    “速度还真是快啊，比金色闪光也丝毫不差，就是距离太远，你慢了些。”带土的神情有些错愕。

    他承认，刚刚那一下，他差点就被踢中了，虽然在关键时刻将全身虚化，但也着实吓了一跳。

    上杉彻没有理会他，方才所见的一幕，让他真正感受到了内心的愤怒。

    虽然前世在看到这一段的时候，心中也挺不是滋味的，但是真正成为“上杉彻”这个真正有血有肉之人的时候。

    他很难保持淡定。

    那是他的老师，一直把他当作弟弟看待的老师啊！

    上杉彻一直想要改变这个结局，但他无能为力，他也有无法向别人说出来的苦衷。

    就算最终他的确有办法，将玖辛奈从死神的手中夺回来，但是眼睁睁地见到了这个场景，依旧难以释怀。

    仿佛是对上杉彻的愤怒产生了共鸣，他体内的查克拉，一时间如同滚烫的沸水一般，也像山间的急洪，一泄而出，向身体各处激荡而去。

    与此同时，八门穴道也开始急剧运转，从细胞内汲取查克拉、然后析出，再然后……

    冲破关隘。

    第六门，景门，开！

    第七门，惊门，开！

    第八门……

    还差一点。

    但此时，上杉彻体内的八门各处穴道，全部发生了质的变化，也许是厚积厚发，也许是力随意动。

    从第一门到第七门，开启闭合之间毫无阻滞，全由上杉彻的查克拉掌控，在开启各门的同时，体仙术的运转更上一层楼，几乎是无伤开启。

    即便是第六门、第七门，也对上杉彻的身体没有丝毫损伤，相反，进入七门状态中越久，上杉彻的体仙术恢复能力就越强，查克拉凝聚、恢复的速度也会更快！

    甚至，在这样的状态下，如果不是断臂残肢这样的伤害，体仙术在一定程度下的恢复能力，比他如今所掌握的“创造再生”还要快，而且耗能少。

    这才是挂！

    “你这个废物，难道害怕和我战斗吗？！”

    上杉彻感受着体内的急剧变化，就好像整个人徜徉在温暖的查克拉海洋中，丝毫不觉得疲惫，而且还有无穷无尽的力量。

    他一边疯狂地攻击，一边对带土发出嘲讽。

    九尾已经出现了，如果带土不利用神威空间逃跑，而是留下来操控九尾的话，那么五分钟后，上杉彻一定要让他知道知道。

    一袋米究竟要特么扛几楼！

    事已至此，上杉彻已经无所顾忌了，带土如果想逃，那他就干翻九尾，带土如果不逃，那就两个一起干翻。

    前方没有结界，再为带土挡下一个上杉彻了。

    “你是攻击不到我的，不用再费力气了。”带土面对上杉彻那般狂风暴雨的攻击，说不骇然，是不可能的。

    他看着眼前这个浑身绿色能量……哦不对，刚才的一瞬间，这人浑身上下的绿色能量，全部消失不见。

    但他的速度、攻击、力量……

    所有的实力，似乎都像变了一个人一般，提升了何止数倍？

    他能感觉到，眼前之人虽然恢复了正常体态，但是实力却更加恐怖了。

    这是能量的内敛。

    只有凝聚所有的力量，集中一点，才能爆发出最强的攻击。

    这是上杉彻当时学习“怪力”时，所领悟的真理。

    轰、轰、轰！

    以带土为中心，方圆一里多的地面，已经看不见一块正常的地皮了，到处都是碎石纷飞，坑洞满地，裂痕遍布。

    只在短短的片刻之间，上杉彻就攻击了不下数十次。

    “呵，你真的以为，我永远都攻击不到你吗？”上杉彻冷笑一声，竟然没再攻击了。

    方圆一里多地，已经承载了他的怒火。

    现在，上杉彻只剩下万分的冷静。

    “嗯？”带土从上杉彻的话里，听出了一丝不对劲。

    这个人，难道知道我的时间限制？

    这一刻，带土难以平静了。

    “你到底是谁？！”

