    　　调动残存的太荒仙气，融入这一指当中。

    　　碾下的那一刻，天地色变，原本灰蒙蒙的空间，变得黯淡无光，整个天地，仿佛陷入沉沦当中。

    　　裂开的缝隙越来越大，跟桃花洞一样，这座世界快要面临分崩离析。

    　　世界一灭，他们自然就能离开。

    　　黑色门户传来咔咔声，承受不住囚仙指的碾压，无数裂痕，像是蜘蛛网一样，密密麻麻朝四周延伸。

    　　“咔嚓！”

    　　黑色门户炸开，化为无数碎块，里面蕴含了数之不尽的轮回之力。

    　　吞天神鼎祭出，将所有的轮回之力吸收进来。

    　　纳兰奇文脸上流露出一丝凝重之色，柳无邪施展出来的囚仙指，竟然对他产生了一丝威胁。

    　　他乃堂堂半仙境，手段滔天。

    　　左手一划，大量的半仙法文，融入天音剑中，让原本的剑术，提升一倍之多。

    　　囚仙指犹如囚天神笼，从天而降，柳无邪已经没有退路，那就殊死一搏。

    　　“砰砰……”

    　　爆炸之声此起彼伏，两人都是最强的招式。

    　　天音剑释放出万千剑气，封住了周围的天地，柳无邪的囚天神笼，出现很多裂痕。

    　　眼前的这一幕，彻底颠覆了众人的认知。

    　　多少年了，半仙境从未出手过。

    　　一出手，就是毁天灭地。

    　　“仙纹，加持！”

    　　柳无邪一股脑的将所有仙纹调动起来，一枚仙石丢入吞天神鼎，释放出滔天的仙气。

    　　仙石炸开，形成一条金色长河，钻入太荒世界。

    　　原本枯竭的太荒世界，得到仙气的滋养，飞速的提升，各大世界开始运转。

    　　加持仙纹后的囚仙指，已经媲美真正的仙术了。

    　　“好可怕的一指，这门仙术，应该是柳无邪从桃花洞中得到的吧。”

    　　退走的那些修士，无法形容此刻的心情，小小的地仙七重，竟能达到如此高度。

    　　这已经不是普通人能接触到的层次，就连巅峰窥天境，都看不懂囚仙指。

    　　四周剑气炸开，化为无数齑粉，囚仙指演绎出来真正的仙术。

    　　“破浪斩！”

    　　“神水剑！”

    　　纳兰奇文一连施展两大奇招，招式连绵不绝，欲要撕开囚天神笼。

    　　囚仙指逐渐收缩，得到仙石的加持，太荒仙气恢复了七成左右。

    　　“哥，你说二叔能杀死柳无邪吗？”

    　　战斗到此刻，纳兰秋禾眼中的优越感荡然无存。

    　　柳无邪像是一记响亮的耳光，狠狠地甩在众人的脸上，地仙境照样能抗衡半仙境。

    　　“能！”

    　　纳兰天城斩金截铁的说道。

    　　柳无邪再强，终究是半仙。

    　　天地炸裂，顺着裂缝，已经能看到千岛海域的景象。

    　　黑暗之门加持进来，地狱神殿加持进来，灵魂之矛加持进来，冥神收割加持进来，五行大手印加持进来。

    　　所有的法术，柳无邪全部施展，一起加入囚仙指。

    　　加持进来后，囚仙指威力大增，竟然反过来碾压纳兰奇文一筹。

    　　这一幕，让桃花门门主眼眸狂跳，幸好联合了水族跟七十二洞海盗，仅凭自己一人，很难杀死柳无邪。

    　　“柳无邪，没用的，别再挣扎了。”

    　　纳兰奇文发出一声长啸，剑势继续加强。

    　　“想要杀我，这点力量还不够！”

    　　鲜血顺着柳无邪的嘴角，疯狂地溢出，身体内部，早已千疮百孔。

    　　“我来助纳兰兄一臂之力！”

    　　桃花门门主出手了，一枚擎天巨掌，落在柳无邪头顶上。　　“卑鄙，两名半仙境一起出手镇压地仙境，真是卑鄙至极。”

    　　很多人看不下去了，柳无邪面对一尊半仙境，已经陷入绝境。

    　　多出一人，柳无邪更不是对手。

    　　果然！

    　　桃花门门主一出手，柳无邪的肉身，出现了大量的伤口，前胸后背上全是裂痕，身体随时都能炸开。

    　　虽然是天地一体境，宇宙不灭，永生不死，前提要保证完整的肉身。

    　　一旦肉身被打碎，化为齑粉，就算愈合，也很难恢复到全盛状态。

    　　“吼吼吼！”

    　　柳无邪仰天咆哮，身体上冒出一片片龙鳞，阻止身体裂开的时间。

    　　两人夹击之下，囚仙指出现更多的裂痕，随时都能崩灭。

    　　换成其他巅峰窥天境，早已被囚仙指碾碎。

    　　“柳无邪，你杀我儿子，今日我要替我儿报仇雪恨。”

    　　桃花门门主加大了力道，更多的半仙纹，像是洪水猛兽一般，落在柳无邪的身体上。

    　　“砰！”

    　　柳无邪胸前出现一个血洞，活生生的炸开，鲜血淋漓，连五脏六腑，都能看的一清二楚。

    　　血水漫天，天羽神衣出现了一道道裂痕，已经无法阻挡半仙境的力量。

    　　没有天羽神衣防御，柳无邪早已死在纳兰奇文手里。

    　　大部分力量，全被天羽神衣吸收了。

    　　华飞羽突然睁开眼睛，眉宇紧锁。

    　　“无邪有危险！”

    　　站起身子，迅速消失，半吸之后，出现在封灵院。

    　　“宗主，无邪有危险。”

    　　韩老走出来，似乎料到了宗主会来。

    　　“生死劫吗？”

    　　华飞羽眉头越皱越深。

    　　“死劫中透着一丝亮光，所以我没有惊动你。”

    　　韩老将推算出来的结果告诉了宗主。

    　　听到韩老的答复，华飞羽脸上的担忧之色减轻了很多。

    　　虽然有一丝光亮，不代表柳无邪就能活下来。

    　　天羽神衣是他一手炼制，刚才破裂的瞬间，华飞羽就感知到了。

    　　“能威胁无邪的，只有半仙境了。”

    　　华飞羽喃喃说道。

    　　“会不会是太乙宗的高手？”

    　　两人走进大殿，坐下来说话。

    　　“不是，太乙宗的高手，已经被我们牵制在交界处，无暇分身前往灵武星域。”

    　　华飞羽摇了摇头。

    　　相隔太远，华飞羽也不知道柳无邪在灵武星域到底经历了什么。

    　　……

    　　柳无邪陷入黑暗之中，身体上千疮百孔，伤口越来越多，太荒世界中释放出的力量，逐渐减弱。

    　　“柳无邪，你可以死了！”

    　　纳兰奇文手中长剑，指向柳无邪的脖子，桃花门门主的掌印，落在柳无邪的身体上。

    　　囚仙指轰然破碎，消失在天地之间。

    　　终究是相差悬殊，绝非靠仙术就能弥补。

    　　贸然施展仙术，对柳无邪的身体，伤害极大，肉身崩裂的迹象越来越明显。

    　　眼看柳无邪就要命丧剑下，两道人影迅速出现在空中。

    　　“杀！”

    　　恐怖的巫轮刀，从天而降，斩向纳兰奇文。

    　　柳无邪笑了，笑的很灿烂，也很痛苦，因为他身体崩裂的速度，丝毫没有减缓的迹象。

    　　“共工，你他娘的来晚了！”

    　　柳无邪说完，一条手臂消失，接着是他的双腿，全部化为血水。

    　　跟当日神子死亡前的一幕何其相似。

    　　巫轮刀以撼世无匹的态势碾压下来，纳兰奇文大吃一惊，没想到暗中还有一尊半仙高手。

    　　而且气势要比他还要强横。

    　　“桃花门主，速速斩杀柳无邪！”

    　　纳兰奇文意识到不妙，此人应该是来营救柳无邪的。

    　　只要杀了柳无邪，他们目的就达到了。

    　　无需纳兰奇文提醒，桃花门门主也意识到了。

    　　开始燃烧自己的精血，恐怖的手掌，狠狠拍下。

    　　当着所有人的面，柳无邪的身体彻底消失了。

    　　化为一堆血水，跌落到刚才出现神秘门户的地方。

    　　那些碎裂的石头，散落在地面上，沾染了柳无邪的鲜血。

    　　奇怪的是，那些太荒文迅速消失，跟柳无邪的血液融为一体。

    　　共工亲眼目睹柳无邪的死去，一股浩瀚的力量，加持到巫轮刀之中。

    　　“咔嚓！”

    　　纳兰奇文的神剑，被巫轮刀直接斩断，刀势不减，继续斩下。

    　　“二叔！”

    　　纳兰天城冲上去，要营救自己的二叔。

    　　瞬间！

    　　又是一道人影出现，开始大肆的杀戮，修为不在共工之下，居然也是半仙境。

    　　另外一尊巫族出手了。

    　　“砰！”

    　　纳兰天城的身体直接炸开，化为一堆血水，死的不能再死。

    　　“大哥！”

    　　纳兰秋禾像是疯了一样，直接冲上去。

    　　“崩！”

    　　又是一掌，纳兰秋禾的身体炸开，到死都不明白，她是死于何人之手。

    　　纳兰奇文扬天咆哮，却没有任何办法，自己的侄子跟侄女，全部死于巫族之手。

    　　其他纳兰家族高手，一个接着一个消失。

    　　在半仙境的碾压之下，只用了一个呼吸时间，屠戮殆尽。

    　　“我们走！”

    　　七十二洞海盗，第一时间选择了退走。

    　　接着是水族，他们不想参与进来了，出现了两尊半仙境，而且修为明显要高于他们。

    　　半仙境也分三六九等，普通的半仙，只领悟一丝仙人的皮毛，连仙纹都无法凝练出来。

    　　强大的半仙，可以刻画出来完整的仙纹。

    　　眨眼间的功夫，水族跟七十二洞海盗，逃得一干二净。

    　　天地开始炸裂，他们顺着最大的裂缝，回到了千岛海域。

    　　“轰隆！”

    　　整个世界，彻底消失，四周化为一片虚无。

    　　退到远处很多修士，因为来不及逃走，全部蒸发掉了，被半仙之势碾碎。

    　　碎裂的那座黑色门户，同样承受不住余波的冲击，全部消失，包括柳无邪的身体，也消失的无影无踪。

    　　“怎么会这样！”

    　　当余波消失，纳兰奇文看着自己的身体，一脸的不解之色。

    　　巫轮刀轻松撕开他的防御。

    　　清晰的感受到体内的生命在快速的流逝。

    　　多少年了，没有半仙境陨落。

    　　“逃！”

    　　桃花门门主吓得亡魂大冒，顾不得纳兰奇文了，第一时间逃走。

    　　共工没有追赶，目光看向四周，寻找柳无邪的下落。

    　　“崩！”

    　　纳兰奇文的身体突然炸开，巫气彻底摧毁了他的身体。

    　　大量的半仙法则，融入四周空间。

    　　成为天地中的一部分，一尊漆黑的小鼎，忽隐忽现，将所有的能量，全部吸收进来。

    　　柳无邪死了，纳兰奇文也死了，纳兰家族全军覆没。

