    “啪！”

    水杯应声碎裂，房间之中静的可怕。

    张辰强压着心中怒火，皱眉说道：“你又干什么？”

    在他身前，站着一个女人。

    冰肌玉肤，杏眸琼鼻，明眸皓齿，三千青丝随意的散落肩膀。

    宽松的睡裙依旧遮盖不住那高挑性感的身材，倾国倾城也毫不为过。

    林芷晴面若寒霜，轻描淡写的说道：“你碰过，我嫌脏。”

    一句话，让张辰心中升起一丝怒意。

    “大姐，我在擦桌子啊！我不过是把杯子拿起来一下！”

    “嫌我脏为什么还吃我做的饭？为什么还要坐的擦过的沙发？”

    张辰憋屈万分，很是无奈的说道。

    林芷晴轻蔑一笑，冷淡道：“这是你唯一的价值。”

    “不满意，你可以滚。”

    张辰差点一口气憋过去，身体都被气的颤抖！

    咬紧牙关，在理智和发泄之间挣扎！

    可最终，理智赢了。

    张辰如同泄了气的皮球一般。

    转身，拿起笤帚默默的收拾着地上的玻璃碎片。

    林芷晴厌恶的呢喃：“无能。”

    说完，转身上楼。

    砰！

    刺耳的门声过后，张辰无力的跌坐在沙发上。

    林芷晴，他老婆。

    可自从张辰入赘之后遭受的都是冷嘲热讽和无尽的冰冷。

    在林家，张辰的地位连条狗都不如！

    尽管如此，张辰依旧无法离开，因为这是他师父的愿望。

    离谱到爆炸的遗愿！

    “师父啊，你活着的时候什么都不教我，死了也不放过我啊！”

    “这惨无人道的日子什么时候是个头啊！”

    张辰痛苦呻吟，感觉未来满是昏暗。

    但不管怎么痛苦，师父的遗愿还是得继续完成……

    手机响了。

    张辰本能反应的按下了接听键。

    “妈，有什么……”

    还未说完，便被冰冷打断：“别叫我妈！跟你说了八百遍还记不住么，你这个废物到底能做些什么！”

    张辰：“……”

    李凤琴那尖酸的声音再次响起：“给你十分钟的时间，马上给我滚到中央大街转盘来！”

    “晚一分钟，回去立马跟芷晴离婚！”

    张辰眉头皱起，这又怎么了？

    刚想询问，电话那边传来了嘈嘈嚷嚷的声音：“磨磨唧唧的干嘛呢！撞了我们的车，要不赔钱要不我们就报警了！”

    紧接着，张辰听到了李凤琴那低声下气的回答：“别报警别报警，十分钟，就十分钟，马上就来人解决了！”

    声音落下，电话里面便只剩下了盲音。

    张辰重重叹息一声。

    没办法，想要留在林家，丈母娘肯定是不能得罪的……

    等张辰赶到的时候，转盘那里已经里三层外三层的围了一群人。

    拨开人群，远远的便看到李凤琴紧张的靠在车上，脸上尽是赔笑。

    在其对面，站着五个带着纹身的壮汉。

    李凤琴眼尖，一眼便看到了人群之中的张辰。

    赔笑表情立马消失，愤怒的喝道：“张辰！你这个废物，你家里死人了啊这么磨叽！还不赶紧给我滚过来！”

    张辰眉头紧皱。

    这句话，有些过分了。

    李凤琴见状愤怒不已，上前两步，一巴掌直接狠狠的拍在了张辰的后脑勺。

    尖酸着喝道：“我让你快点！”

    张辰并没有闪躲，结结实实挨了一巴掌，身体也往前趔趄一步。

    周围顿时爆发出哄堂大笑，嘲讽的声音不绝于耳。

    张辰拳头紧握，心中怒焰焚天！思想也做着激烈的斗争！

    一边是师父的遗愿，一边是自己的尊严！

    拳头紧握，牙齿咬的咯咯作响。

    李凤琴却完全没有理会，凑到了壮汉身前，赔笑着说道：“解决事情的人来了，这是我女婿，有什么事情直接跟他谈就行。”

    “我还有点事，我就先走了啊！”

    说完，连忙转身。

    路过张辰身旁的时候还小声提醒一句：“今天晚上之前把车给我修好了开回来。”

    “车回不来，你也不用回来了！”

    说完，转身离去。

    张辰牙齿都快已经咬碎了，可最终还是只能一口长叹。

    人已经走了，选择什么也不重要了，更何况张辰心中还是偏向师父的遗愿。

    抬头看去，众人的目光已经集中到了他身上。

    张辰苦笑一声。

    李凤琴喜欢开着豪车炫耀，又没有驾照，不敢报警。

    林家家教极严，还担心这件事情被林家知道。

    所以，让张辰顶包才是最好的选择。

    “小子，说吧，怎么处理？公了还是私了。”为首的一个光头男上前两步，冷声喝道。

    一身腱子肉加上恐怖的纹身，威慑力极强。

    张辰并未理会，而是抬步走到了两辆车的中间。

    事情很明显，李凤琴追尾。

    只不过……

    转盘的车道是逆时针行驶的，两辆车都在最里面的车道，李凤琴的的车在后面。

    可光头男的车右后轮还在白色虚线之外。

    张辰心里狠狠松了口气，咧嘴笑道：“哥，是你并道失误才撞上的啊，这要是找交警的话也是你全责啊。”

    “你是想公了私了呢。”

    他也明白，李凤琴心虚根本没有注意这些。

    可光头男却冷笑一声：“是么？我怎么没有发现呢？”

    张辰轻轻抬手：“你看……”

    可话音还没等落下，发动机轰鸣声忽然响起！

    张辰心里一惊，愕然的发现其中一个大汉不知道什么时候已经坐在了主驾驶的位置！

    他眼睁睁的看着大汉将车完全开进了虚线之内！

    下车，熄火，再次回到自己的位置。

    这……

    张辰连忙环顾四周，这才发现连一个摄像头都没有！

    光头再次冷笑一声：“小子，没听过我们的名号？今天遇到我们算你倒霉！”

    “拿出十万，今天的事情就当没有发生过。”

    话音落下，后面四个大汉也纷纷上前一步，露出了那粗壮的手臂！

    一个个脸上也都是凶神恶煞的表情！

    张辰傻了。

    这特么是碰着专业碰瓷的了！

    张辰眉头紧皱，心中怒意再次蹿升，冷声道：“你们这是违法！这钱我不会给你们的！”

    光头却眉头一挑：“违法？哈哈哈！老子就是这儿的法律！”

    “不给钱？简单！”

    “留下车，留下一条手臂，今天的事情，我可以当做没有发生。”

    张辰眼神中闪过一抹慌乱，目前唯一的办法，也只有报警！

    没有任何犹豫，连忙将手机拿了出来。

    光头男却轻蔑一笑，低声喝道：“人和车都给我带回去！”

    话音落下，几个大汉立马抬步走了过去。

    张辰瞪大了眼睛，本以为光天化日光头男会有所收敛，可是……

    刚退后两步，便已经被其中一个大汉死死的按住了身体！

    完了，彻底完了。

    张辰心中瞬间一片绝望。

    然而就在这时，一连串刺耳的刹车声骤然响起！

    人群之中也传来了一阵骚动。

    一道悦耳却冰冷到刺耳的声音传了过来：“我的弟弟，你们也敢动？”

