    第152章 怎么？

    看上了？

    

    陆禹东开会的时候，烦躁地点了一根烟。

    

    褚良看到师兄心情不好，便问，“师兄，这会我们明天再开？”

    

    “不用，继续。”

    

    褚良继续分析财务部的整顿措施，以及关联到其他部门的种种调整。

    

    下班的时候，整个公司都知道了姜瓷和陆禹东吵架的事儿。

    

    姜瓷的嗓门尤其高。

    

    别人描述的有鼻子有眼的，都说姜瓷用离婚威胁陆禹东。

    

    至于威胁的什么，不知道……   

    姜瓷是有史以来，第一个在总裁办公室和陆禹东大呼小叫的人。

    

    【姜瓷，你吃了熊心豹子胆，敢和陆总吵架，小打小闹还行，惹急了，他真跟你离婚，你怎么办？

    】韩岚的微信发了过来。

    

    姜瓷在工作，没理，心想：反正他俩离婚是早晚的事儿。

    

    可是快下班的时候，姜瓷突然想到，陪妈回五临县这件事情，陆禹东指望不上了，那就只能指望别人了……   

    【韩岚，元旦你干什么？

    】   

    【没事干，可能回家追剧，和邓钺没有任何进展，他有一颗冻住了的心，我进不去，想约他，也没有任何借口。

    】韩岚还缀上了一副大哭的表情。

    

    【元旦我妈想让我和她回五临县，我外婆家，可我妈的腿不方便，去公交车站都成问题，你要不然问问邓钺……】姜瓷实在难以开口，她本来的意思是：自己租辆车，让韩岚给自己当司机的，她不会开车。

    

    可看到韩岚苦于和邓钺没有进展，姜瓷才提这个要求的，想找个机会撮合一下两人。

    

    【别说了，行行行。

    我这就跟他说，你妈妈腿脚不方便，我跟着天经地义啊。

    】   

    下班，姜瓷和韩岚边走边说回五临县的事情，走到了大厅门口。

    

    正好陆禹东的车从公司门口经过，他的车上还坐着褚良。

    

    曾经的师弟，如今的下属，工作完了自然要去喝一杯。

    

    陆禹东看到走到门口的姜瓷，又把目光收了回来，闭了一下眼睛。

    

    “咦，”褚良的口中不自觉地发出来这个字。

    

    “怎么了？”

    陆禹东顺着褚良的目光，再次定在姜瓷身上。

    

    他心里恨恨地想了一句：招摇过市。

    

    “这个女孩子，我好像在哪见过。”

    褚良说道。

    

    他微皱着眉头，想努力把这个女孩子从记忆深处打捞出来。

    

    “怎么？

    看上了？”

    陆禹东眸光深藏，唇角上扬了一下。

    

    特别言不由衷。

    

    “不是，确实在哪见过。”

    

    “哦，在哪见过？”

    陆禹东扯唇笑了笑。

    

    “想不起来。”

    

    “可能只是个借口。”

    陆禹东说道。

    

    一般来说，“泡妞”都是用这个借口。

    

    “师兄，知道这个女孩子叫什么吗？”

    褚良问陆禹东。

    

    “她？”

    陆禹东再次打量了姜瓷一眼，不晓得她在跟韩岚聊什么，“大概叫姜瓷吧。”

    

    “原来是师兄你的……”褚良多少有些下不来台，“差点儿让你把我带沟里。

    她不跟你回家？”

    

    褚良只知道陆禹东的夫人叫姜瓷，和人对不上号。

    

    “不跟。

    回娘家。”

    车子开过去了，陆禹东从后视镜里看到姜瓷在等公交车。

    

    她一直紧紧地皱着眉头。

    

    陆禹东在心里冷笑：大概是在替初硕难过和着急。

    

    想到此，陆禹东给姜义发了一条微信：【初硕的事情发给媒体了没有？

    】   

    陆禹东的响了几声。

    

    姜义的微信发来：【已经发了，一会儿就上头条。

    】   

    【另外，妹夫，销售部还有位置吗？

    】   

    陆禹东瞥了一下唇角，姜义大概自以为自己做了件好事，在跟陆禹东提条件。

    

    可谁让他刚刚对姜义提了要求？

    

    他早就了解姜义吃人不吐骨头的个性。

    

    【有。

    】陆禹东知道，姜义的狐朋狗友，素质高不到哪去，他也就是求一个底层销售岗的位置。

    

    这种销售岗，每天都在招。

    

    【哦，我有一个表妹，叫屠筱静，现在在五临县造纸厂当销售，她想到新东集团工作，您给安排一下呗，大家都亲戚。

    】   

    【行。

    让她过了元旦到岗。

    】   

    【不用面试吗？

    】   

    【不用。

    】   

    【那我过了元旦，就让她来江洲了。

    】   

    【好。

    】   

    

    

