    “这么多死胖子...”

    看着一只只五米多高，膀大腰圆肚肥的【憎恶】林牧不禁打了一个寒颤。

    回头看了一下迷雾兽潮被消杀大半的军队，暗愁：

    莫格莱尼，你咋还没到？拉屎去了吗？

    一边【兽王克雷萨】与【死亡之镰特尔西泽】的战斗也白热化。

    在【特尔西泽】释放怪异的死亡之舞后，那巨大的镰刀赫然崩断。

    【兽王克雷萨】找准时机，势大力沉的一斧头向【特尔西泽】粗壮的脖颈砍去。

    轱辘辘！

    【特尔西泽】的头掉在了地上打了好几个滚。

    那粗壮的横断面没有一滴血喷出只是不断的黑烟冒出。

    临死前，【特尔西泽】很生气，都是战力不相上下的英雄，竟然吃了没有神器的亏。

    要不然也能像某队长似的：和兽王耗上一整天！

    【兽王克雷萨】没有战胜对手的喜悦，只是担忧地看向那十八只带着腐毒的【憎恶】一砍刀一个，将自己召唤出的【蛮荒巨蜥】头颅砍掉。

    回头看了一眼所剩无几的部队猛然用那巨斧向自己胸前划去。

    鲜血顺着那刀伤流在地上可克雷萨根本不在乎，沉声吟唱：

    “再也没有纯白的灵魂自人类堕落为半兽人...”

    “嗜血森林醒来的早晨任何侵略都成为可能...”

    “我用古老的咒语重温吟唱灵魂序曲寻根...”

    自他周身，开始聚集了大批的精锐部队。

    兽族灵魂【科多兽】、【牛头人勇士】、【萨满巫医】、【萨满祭司】...

    以【克雷萨】为首，这些强力兽人兵团有序聚合。

    走在前排的【克雷萨】身后跟着十余只【萨满巫医】在不断治疗伤势。

    它每走一步都气喘如牛，背负沉重。

    连续的【蛮荒召唤】与PK【特尔西泽】让它很吃力。

    但靠着本能，他必须将面前的城池攻下来！

    “吼！！！”

    抬起象征兽族力量的神器战斧【克雷萨】军队士气不断攀升。

    【萨满祭司】不断给【牛头人勇士】和【科多兽】施加【狂化】让它们足以有和【憎恶】抗衡的体型。

    【科多兽】将战鼓擂的震天响，这是兽潮最后的反扑！

    而另一边，林牧正将英雄特尔西泽与安道尔头颅塞进背包。

    “粑粑，看来兽王要发起最后冲击了！”

    林牧点点头，在他与小白的乱入战斗后，两边势均力敌的状态被打破。

    迷雾军队在身经百战的兽王指挥下，明显地占据优势，开始聚集收割墓园大军。

    不过林牧关注的点在于城墙上那个巫妖王。

    只见它看了一眼城池底下，就匆匆消失于黑暗。

    林牧的心里有着浓浓的不安，对于问占C位的巫妖王谁都看得出是神秘墓园领主的首发英雄。

    这种情况下竟然逃了，肯定会有一些他忽略的地方！

    再抬头，兽王已经被四五只憎恶团团围住。

    双拳难敌四手，一代兽王竟然被四五只【憎恶】暴打。

    世风日下啊！

    林牧本想趁乱解决兽王的。

    但强烈的战场敏锐度让他觉得巫妖王一定在搞事情。

    “小白，去帮兽王！将憎恶群身后那几只虚体女妖做掉！”

    “妥嘞！”

    小白的成长是极其恐怖的，短时间内从一个新兵蛋子变成了个战场老油条。

    在这混乱的战场上它如鱼得水。

    一招‘老树盘根’基本上锁上了就会带着一个高级兵种。

    一招‘直捣黄龙’能一下清掉一排【骷髅勇士】。

    对于妖艳的女妖，小白虐得更加兴奋了，游走在她们裙底。

    呕，膀臭！

    可能是味道不好引来了小白的愤怒，瞬间秒掉了那几只女妖。

    在墓园兵种面前，小白就是它们的克星！

    法师部队解决后，兽王军得以喘息，终于解决掉了那群【憎恶】。

    不过它的军队规模也缩小了很多，只有千把百人。

    林牧与小白跟在兽王身后不敢靠前，怕系统反应过来将自己判定为敌军。

    墓园大军兵败如山倒，竟然连城门都来未来得及关闭。

    兽潮大部队雄赳赳地挺进墓园，此时墓园内部已空空如也。

    林牧感到奇怪，抬头看着正在蓄力的防御塔，突然一个激灵猛然惊呼：“不好，中埋伏了！快散开！！！”

    可即便声音劈叉声带嘶哑也没能叫醒兽王。

    随着兽王一声令下，成群结队的兽军不要命似的往墓园古堡冲去。

    可冲到一半，突然整个内圈战场土地变得松软，原本坚硬的土地变得如流沙一般。

    “吼！！！”

    “嘶嘶~”

    兽王大军集体沦陷至大坑中，难以挣扎起身。

    而这大坑里满是墨绿色的毒雾。

    坑上面突然从土地里钻出来密密麻麻的【地穴恶魔】开始攻击。（一种能在地面能远程攻击的生物，神似蜘蛛。）

    城楼上巫妖王的身影又出现了，直接施法【核爆新星】砸向万人坑中。

    坑下的兽王惊怒不已，这领主竟然玩阴的。

    对于兽族稍显简单和暴力的脑子，它们普遍喜欢硬碰硬。

    这也是兽人为什么能称为天翼大陆上初期最强单兵种。

    万兽坑血内，很多兽族疼痛难忍，它们现在只能用仅剩的力气将它们的兽王托送到地面上。

    林牧与小白是仅有在地面上的幸存者，他们当然知道，兽王若死了他们也没有生还的可能。

    “叠盾！”

    “神圣护甲！”

    一人一龙拼命给兽王施加BUFF，如果兽王能缓过来，就能争取时间！

    莫格莱尼，你怎么还未来？！

    林牧施法用了太多的魔法值，终于在给兽王施加七层叠盾的空隙吃了颗【龙胆散】。（瞬间回满魔法值）

    在层层保护下，兽王终于站从万兽尸骨中爬了出来。

    此刻它的脸有一种莫名的悲壮。

    似乎是在为它而死的十万兽军，又似乎是在为自己的无能。

    “轰！”

    一个愣神，兽王被魔法塔狠狠击中，直接被轰退百余米距离。

    正好和林牧撞上。

    林牧尴尬一笑：好阿油~

    兽王满脸疑惑：好殴打阿油？

    怎么特么的总是你？

    顺手一板斧向林牧劈去！

    吓得林牧直接抓着小白当盾牌。

    小白怒急：“你姥姥！”

    人在生死之间哪里还会在想那么多？

    为什么常说，溺水的人不要去救，就是因为强烈的求生欲会让溺水者死死抱住救生人员。

    而这样做的结果就是死！

    小白闭上眼睛，这一刀绝对要亲命了！

    【作者题外话】：【重要！】【写书不易】【请将票票投在最新章】【狼叔感激不尽】【励志成为领主文标杆】

