    唯有前列的两个老者对视一眼，都从对方眼中看见了笑意。

    这两人是六部尚书中的工部尚书和户部尚书。

    在董仲被打压后，他们两个成了寒门朝臣的领袖。

    只是日子过的也凄惨。

    本应该为他们两个掌控的工部和户部，里面的几个

    唯有前列的两个老者对视一眼，都从对方眼中看见了笑意。

    这两人是六部尚书中的工部尚书和户部尚书。

    在董仲被打压后，他们两个成了寒门朝臣的领袖。

    只是日子过的也凄惨。

    本应该为他们两个掌控的工部和户部，里面的几个侍郎都是世家朝臣的人。

    董仲此次在皇帝授意下回归也仅仅只是通知了他们两个。

    为的就是要给世家朝臣一个惊喜。

    在众人疑惑时，人群后方走来一个同样身着黑色朝袍的老人。

    老人鹤发童颜，容光焕发。

    “董仲！”

    世家朝臣面色巨变，一个个如同见了鬼一样。

    更有甚者面色发白，身形巨颤。

    御史台大司空，平日里负责的就是监察百官。

    寒门朝臣还好，他们能从毫无根基的情况下一步步走到如今的位置，都是聪明人。

    即使是谋利也不会太过，不至于完全的胡作非为。

    但世家朝臣可不一样。

    他们本就是世家推出来在朝堂上为自己家族谋利的人。

    他们当官的目的就一个，想方设法的将国家利益变成他们的家族利益。

    因此，他们是御史台监察的重要对象。

    当年董仲为御史台大司空时，可是将不少的世家朝臣都送进了监牢，甚至那午门外的斩首台上也被送上去了不少。

    因此，这些世家朝臣对董仲恨之入骨。

    当年甘云群将董仲斗倒，这些世家朝臣一个个高兴的大庆三日，简直比娶妻纳妾还要高兴。

    为此更是有数不尽的朝臣去感谢甘家，感谢甘云群。

    他们怎么也没想到，董仲竟然回来了！

    重领大司空，这代表着皇帝是铁了心的要对他们世家动手。

    不然也不至于将董仲这柄杀世家大族的利刃重新拾起。

    在场不少世家朝臣面色都阴沉难看。

    就连世家朝臣之首的大司徒冯昭也是面色也变得极为难看。

    作为对手，当年他对董仲的难缠是有过了解的。

    即使是过去了十年，他依然是忘不了董仲的难缠。

    “皇帝陛下，你这是铁了心的要与天下世家为敌吗？”

    冯昭默默的看着眼前的乾圣殿，心情极为沉重。

    “董大人。”

    “董老。”

    “董公。”

    寒门朝臣在工部尚书和户部尚书的带领下，立即迎接董仲，各种称呼层出不穷。

    董仲颔首示意。

    在工部尚书和户部尚书的引领下，走到了最前列。

    “大司徒，别来无恙。”

    董仲笑呵呵的看着大司徒冯昭。

    冯昭阴沉的面色勉强挤出几分笑容，道：“大司空，多年未见，别来无恙。”

    “哈哈，是大司徒对我多年未见，我可是常常见着大司徒呢。”

    董仲笑道：“当年你们让我去当挑粪人，挑的不就是你们世家的粪吗？”

    冯昭面色一变，正要说话。

    董仲又说道：“可惜，我董仲挑了多年的粪，却也未曾想到有一天会将你们这些世家朝臣的尸体也给挑下去！”

    刚想说话的冯昭面色瞬间阴沉。

    他身后的礼部尚书更是怒斥：“董仲，你身为大司徒，岂能言语满是污秽？岂能侮辱我等朝臣？”

    “老夫定要在圣上参你一本！”

    其余世家朝臣也是怒目瞪着董仲。

    董仲丝毫不惧，反而一笑，道：“别生气啊，这不是当了多年的挑粪人，习惯了粗鄙，少了些规矩。”

    “不过放心，我手艺活很好，保证把你们的尸体都规规矩矩的挑下去。”

    “你……”

    礼部尚书怒火中烧。

    冯昭一挥手，打断他的话，冷冷看着董仲，道：“大司空，虽然不知道你是如何官复原职，但你要记住，十年前我们能让你滚下去，今天就依然能！”

    “好好珍惜你这最后的嚣张时间吧！”

    “好啊，老夫等着呢。”

    董仲哈哈笑道：“你们要是让老夫滚不下去，老夫倒是要看不起你们了。”

    冯昭没再说话，只是紧闭着双目。

    董仲见到冷冷一笑，也没再多言什么。

    “董老，咱们这么得罪冯昭真的好吗？”

    工部尚书面带忧虑，世家朝臣的势力之大远超想象。

    即使是如今的皇帝陛下看起来不简单，但他们心中依然是没底。

    “放心，他们嚣张不了多久了。”

    董仲一声冷笑。

    今日的大朝会这些世家匹夫规矩倒还好，若是不规矩，怕是这命就得掂量掂量了。

    世家朝臣那边，礼部尚书强压着怒火，对冯昭说道：“大司徒，这董仲太过分了，我们绝不能就这样算了！”

    紧闭双目的冯昭只是摇摇头，没多说什么。

    他的内心此时十分的凝重。

    对于董仲此人，是了解的。

    虽然看不上世家，但为人小心警惕，不管什么时候都谨记着规矩。

    可今日却如此怪异。

    解释只有一个。

    董仲这是带着皇帝指示来的！

    想到这些，冯昭心中就不可避免的十分凝重。

    皇帝若真如此果断，那他们世家今日想要在朝堂上和皇帝扯皮真的可行吗？

    冯昭有些迷茫了。

    在大苍王国当了五十几年的大司徒，他还是头一次感受到迷茫。

    “嘎吱。”

    伴随着声响，乾圣殿殿门缓缓打开。

    不管是小声讨论的世家朝臣还是寒门朝臣，此时都是连忙的整理朝袍，按照自己的位置恭恭敬敬的站着。

    “群臣入殿。”

    负责乾圣殿日常的太监尖声高呼。

    群臣在大司徒冯昭和大司空董仲的带领下恭恭敬敬的走进乾圣殿。

    乾圣殿很大，足以容纳三千朝臣。

    正前方有着属于王国皇帝独有的三十三道阶梯。

    阶梯之后，摆放着代表皇帝位置的龙椅。

    “陛下到。”

    在群臣入殿后，楚锋侧面走了过来，坐在龙椅上。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    这一刻，不管是世家朝臣还是寒门朝臣，都是跪拜在地。

