    凤雪児微笑：“这的确是世人给我的称号，不过你们喊我雪児姐姐就可以了。”

    面对这双云澈一直挂念在心的少年少女，虽然从无交集，但凤雪児毫不吝啬自己的温柔。

    “哇啊啊！！”听到凤雪児的承认，凤仙儿双手掩口，惊呼出声。

    两人当初被限定成就王玄境才可离开凤神结界，他们第一次走出万兽山脉到现在，也才短短几天而已，对这个一直憧憬的“外面的世界”知之甚少，但“凤凰神女”之名，他们在几天之中却已可以说得上是如雷贯耳。

    毕竟，那可是天玄大陆万古第一人，对无数玄者而言，完全等同于天上神灵般的无上存在。

    初涉尘世，凤祖儿远比凤仙儿要谨慎小心，他心中惊然莫名，却是理智的道：“不管……不管你是谁，你为什么会认识我们，还知道我们的名字？我们可从来没有对外人说过我们的名字。”

    “因为，我曾经见过你们啊，你们的名字，是云哥哥告诉我的。”凤雪児嫣然笑道。

    “啊？”凤祖儿一愣，然后激动难抑，结结巴巴起来：“你说的云哥哥，是……是云澈……是恩人哥哥？”

    “当然。”凤雪児柔柔颔首，感受着两人体内对她而言还极为稚嫩，但已颇为强大的凤凰炎力，她欣然道：“云哥哥是我的未婚夫，我们又同属凤凰一脉，所以，云哥哥经常和我说起你们的事。”

    “恩人哥哥……他……他没有忘记我们？”

    “当然没有，而且还一直很挂念你们呢。”凤雪児能清楚的感受到两人对云澈颇为澎湃的情感，有感激、崇拜、向往，甚至有可能一直成为着他们心中某个信念的支撑：“三年前，他带着我去看望你们，却发现你们居住的地方被一个很大的结界护住，云哥哥选择了不打扰你们，但恰巧你们两个在那时淘气走出结界，还遭遇了危险，我也是在那时见到你们，并知道了你们的名字。”

    听着凤雪児的话，凤仙儿双目朦朦，然后闪成朵朵泪花：“恩人哥哥还记得我们……他还去看望我们了……呜……呜呜……”

    “……”凤祖儿完全怔住，三年前，他追着任性的凤仙儿到了结界之外，结果遭遇了危险玄兽，危急关头，他惊恐仓皇间甩出的火焰居然将那头玄兽直接击杀，之后，他很多次的疑惑过这件事。

    而也是那一天，他和凤仙儿的心魂中，忽然出现了完整的凤凰颂世典。

    原本，他们以为是凤神的恩赐。

    此刻才知道，原来救下他们，和给予他们六重凤凰颂世典的，竟是云澈。

    看着他们喜极而泣的样子，凤雪児也为他们开心着。

    “恩人哥哥现在在哪里，我们……可以见他吗？”凤祖儿眼中也微现泪光，闪动着深深的渴盼。

    凤雪児脸色稍稍黯然，然后轻摇螓首：“云哥哥他已经离开了天玄大陆，去到了一个很远的地方，去做一件对他很重要的事。不过不用灰心，云哥哥说过五年之内一定会回来，他现在已经离开了三年，再有最多两年的时间，你们就可以见到他了。”

    “三年……原来传说是真的。”凤祖儿一时有些失神。

    “没关系，我们可以等，只要可以见到恩人哥哥，就算是二十年我都愿意等。”凤仙儿抹去脸上泪珠，脸颊酥红未消：“那……那我们两年后，去哪里可以找到恩人哥哥呢？”

    凤雪児微笑道：“云哥哥回来后，我会让他早早的带我去看望你们的，我也一直很想拜访你们那里的凤神大人。”

    “好，一言为定。”凤仙儿欢笑点头，向凤雪児勾起小指。

    “啊！仙儿，她可是神女大人，你这样太失礼了……”

    凤祖儿话音未落，凤雪児已伸出手指，与凤仙儿轻轻一勾：“嗯，一言为定！”

    距离凤凰遗族解开血脉诅咒，至今也就十年多一点的时间。隐在万兽山脉之中，又世代背负着血脉诅咒，没有雄厚的底蕴，更不可能有丰厚的资源。

    这样的环境之下，这两个少年，却从初玄境，用十年的时间成就了王玄境。

    这绝不是仅靠稀薄的凤凰血脉和超凡的天赋就可以做到，他们必定付出了极大的努力和艰辛……还要有执念的支撑。

    云哥哥，看到他们这么了不起的成长，你一定会很开心吧。

    他们这么努力，雪児相信，其中有一大半，是因为你。

    凤仙儿眼儿弯起，有些发痴的看着凤雪児的仙颜：“雪児姐姐是最厉害的神女，这么好看，还这么温柔，怪不得可以成为恩人哥哥的妻子。”

    凤雪児莞尔一笑：“你们的族人也都出来了吗？刚刚融入外面的世界，一定会有诸多的困难，我会告知父皇，凤凰神宗会很愿意帮助你们的。”

    “谢谢雪児姐姐，但是……不用了。”凤祖儿感激道：“因为父亲、母亲、爷爷他们，都并不愿意离开祖地。”

    习惯，是一种很可怕的东西。在背负血脉诅咒，世世代代屈藏于万兽山脉的时候，他们在赎罪的同时，渴望诅咒接触，也可以重归外面的世界。但当这一天真的到来，早就习惯的与世隔绝、对外面世界的未知和不安定感以及对祖地的眷恋，让那些长者们几乎不约而同的选择继续与世隔绝。

    而那些日夜向往着外面世界的，都是凤祖儿、凤仙儿这类年轻的凤凰男女，而那些长者们自然也都在鼓励，甚至督促着他们早日融入外面的世界。

    凤雪児起初诧异，随之缓缓了然：“原来如此……那，如果你们有什么事的话，可以去苍风皇城，苍风国现在的皇帝，可是你们恩人哥哥的妻子呢。”

    “我知道，是雪若姐姐，我和祖儿也好想念她。”凤仙儿娇声喊道：“不过雪児姐姐放心好了，凤神大人的结界并没有解除，一直都在保护着我们，还有两……”

    “啊，仙儿！”凤祖儿忽然出声，强行打断了凤仙儿的话。

    凤仙儿也瞬间双手掩口，口中一阵支吾：“总……总之，雪児姐姐一点不需要担心我们，凤神大人在庇护我们，我们也会保护好自己。”

    “嗯，那就好。”稍稍诧异于两人的异样，但凤雪児自然不会追问。

    凤雪児离开，凤祖儿和凤仙儿却依旧心潮澎湃，许久都难以平静。

    “仙儿，我们先回家，告诉爹娘他们，恩人哥哥不但没有忘记我们，就连凤凰颂世典也是他给予的。”凤祖儿激动的道。

    “嗯，爹娘他们一定会吓一大跳的。”

    两人难抑兴奋，哪还管得上会被他人注意，双双腾空而起，向万兽山脉的方向飞去。

    ————————————

    苍风国东，流云城。

    萧泠汐躺在自己的闺榻上，她似乎在沉睡，但睡的并不平静，从某个时刻起，她的眼睫、唇瓣都开始了持续的轻颤，俏颜上也浮起了一层很轻微，但并不正常的苍白色。

    呼吸，亦是逐渐紊乱。

    “你是谁……你为什么会在我的身体里……你到底想要做什么……”

    昏暗的世界，她无助的呼喊着。

    【我是谁，你真的不知道吗？】

    灵魂的世界，响起了另一个声音，和她一模一样的声音。

    只是无比的悠远，无比的飘渺，像是来自极其遥远的远古，带着无尽岁月砺下的苍茫。

    【我不是你的梦，不是你的臆想，我就是你……】

    “不！你不是！我是萧泠汐……不是你！不是其他任何人！你快点走开！永远走开！”

    【你是萧泠汐，也是我。萧泠汐不是全部的你，我也不是全部的你，我和萧泠汐，才是完整的你，为什么你会那么排斥，那么恐惧‘我’的存在。】

    “不……我一定是生病了，你只是我胡思乱想出来的东西……求你离开……再也不要出现……”

    【你害怕我取代你的存在，你害怕我改变你的意志……但你明明知道，你是你，我是我，我是你，你是我，我也不可能取代你‘萧泠汐’的意志，‘萧泠汐’也不可能抹去我的存在，你难道宁愿自己意志残缺，你难道不渴望那个真正的自己吗……】

    “不！我不要！我是萧泠汐，我不是其他任何人！我不要变成大家不认识的我！我不要变成小澈不认识的我……求你离开……如果你可以沉睡，求你像以前一样沉睡下去，永远永远都不要再醒过来！”

    长久的寂静……

    【如你所愿。】

    【……如果有一天，你渴望足以改变一切的力量，那么，就重新唤醒这一个‘自己’吧。】

    灵魂的世界安静了下来，然后忽然燃起了一团赤红的火焰，火焰之中，是一个遍体染血的身影，他手中是一把朱红色的大剑，身上鲜血淋淋，千疮百孔，他发出着愤怒绝望的咆哮，身体却被数十把武器，数十道光芒贯穿，本就残破的躯体像被撕裂的布帛一样粉碎，在火焰中化成漫天的灰烬……

    “小澈！！！”

    萧泠汐一声尖叫，从床上猛的坐了起来，双瞳瑟缩，全身冷汗，双手紧捂的胸口无比剧烈的起伏着。

    一个匆忙的脚步声临近，苏苓儿推门而进，快步来到萧泠汐的床前。但萧泠汐却是惊魂未定，毫无反应。

    “泠汐姐姐，又做噩梦了吗？”苏苓儿轻声道。

    “还是那个梦。”萧泠汐依旧失神。

    三年了，那个梦，那个可怕的画面，一次又一次的出现。

    明明是无数次的重复，但又每一次，都会让她惊魂恐惧。

    “你就是太记挂云澈哥哥了，怕他在外面有危险，才会在他走后总是做相同的噩梦。”苏苓儿安慰着：“有人这么记挂着他，他要是敢回来晚了，我第一个不饶过他。”

    苏苓儿一边说着，悄悄侧开目光，视线一片朦胧若雾。

    云澈哥哥，三年了，我好想你……

    “嗯……只是噩梦。”萧泠汐轻轻的道，又过了好一会儿，她才抬起头来，一张脸颊变得明媚许多，再无之前的苍白之色：“苓儿，小澈离开之后，因为我的事，一直都让你们担心，不过，我感觉，我以后应该不会再无缘无故昏迷了。”

    “唉？”苏苓儿一怔、

    “虽然这么说很奇怪，但我就是有这种感觉。”萧泠汐浅笑起来：“我可不想小澈刚一回来，就要忙着担心我。”

    一切，都只是梦。

    只是梦……

    她看着窗外，心中轻喃着。

    ————————————

    

