    

    想着顾家的好，梁柱子他们立刻拿起扁担，七人并排拦住莫老爷子，扁担指着他道：“赶紧滚，敢来顾家闹事，我们对你不客气。”

    莫老爷子气得差点背过气去，指着梁柱子他们道：“你们，你们就是梁河村的？”

    “是。”梁柱子他们声音洪亮，气势不小，把莫老爷子吓了一跳。

    莫老爷子是个欺软怕硬的，见这些梁河村人一脸凶相，不敢呵斥他们，只看向三爷爷，问他：“顾老弟，这豆腐你家卖是不卖？”

    又惧怕顾锦里手里的匕首，声音软和了几分：“顾老弟，咱们都是逃荒来的，你们有赚钱的营生，应该先想着我们莫家，只有咱们逃荒来的日子过得好咯……”才能在村里站稳脚跟。

    但最后半句话，莫老爷子碍着何村长，没敢说出口。

    三爷爷见莫老爷子这般难缠，干脆说道：“我们家的豆腐不多，如今还不够卖，不会卖给你们莫家，莫老弟，你们回吧。”

    莫老爷子见三爷爷还是不肯卖他们豆腐，还称呼他为莫老弟，气得直喘气，这顾家竟是这般不给他脸面，他们可别后悔！

    真以为他们莫家没有倚仗吗？

    莫奎子觉得万分丢脸，急忙招呼莫大力他们：“赶紧的，把叔扶回家去。”

    还嫌不够丢人吗？一家子杵在这里耍横，可横又横不过人家，莫奎子真不知道莫老爷子今天来顾家是做什么的？专门来丢脸吗？

    莫老爷子这次没有甩开莫奎子的手，而是顺着这个台阶下，由着莫奎子他们扶着他离开。

    不过，何村长却叫住他们：“等等。”

    莫奎子一惊，暗道不好，可又不能不停下。

    何村长拄着拐杖，走到莫老爷子面前，半耸拉的老眼看着莫老爷子，冷声道：“这村里容不下恶人，这次就算了，要是再有下次，你们就滚出大丰村！”

    他们何家刚靠着顾家的豆腐赚了钱，莫老爷子却当着他的面来顾家耍横，真当他死了不成？

    莫老爷子听罢，害怕了。

    何村长虽然窝囊，可怎么说也是一村之长，要是他们真的做得太过分，何村长是有权利把他们赶走的。

    就算赶不走他们，他们莫家在村里的日子也别想好过。

    莫老爷子气得说不出话，莫大力三兄弟也不敢说话，还是莫奎子说道：“村长叔放心，我们莫家是有规矩的人家，不会做出欺负乡邻的恶事。”

    莫奎子又躬身对三爷爷道歉：“顾三叔，我叔也是想要为莫家找个营生，今天的事儿，不是有心的，您老原谅则个。”

    说完，扶着莫老爷子离开顾家。

    还没到莫家，莫老爷子就推开他们，自己快步向着家里走去。

    刚进正屋，他就对莫老婆子道：“去，让二儿媳妇找栓大媳妇，问问她那事儿咋样了？从元宵说到现在，咋连个音讯也没有？”

    莫老婆子正在给儿媳妇拿粮食做早饭，听到这话，问道：“老头子，真要这么做？”

    毕竟是自己的亲孙女，莫老婆子也有点舍不得。

    “那栓大媳妇可是说了，陆家要的不是一般的丫鬟。”莫老婆子压低声音说：“那可是通房丫鬟，是要跟陆家爷们儿上炕的。”

    莫老爷子道：“这有什么？那个闺女大了不跟爷们儿上炕？”

    “你也别心疼大丫头，何大财一闹，大丫头的名声早坏了，根本嫁不了好人家，与其嫁给泥腿子，在地里刨食，还不如送去陆家做丫鬟，能得一笔卖身银不说，要是能生出个儿子来，还能当上姨娘，那咱们莫家就能在大丰村站稳脚跟。”

    莫老爷子冷哼一声：“看到时候谁还敢把咱们莫家赶出去。”

    莫老爷子想让莫家尽快发家，不等莫老婆子喊人，就自己扯着嗓子喊道：“老二媳妇，进来，你娘找你有话说！”

    莫老爷子说完，自己进了里屋，把门关上，让莫老婆子跟二儿媳妇说大丫头的事儿。

    莫奎子家住在东厢房，他听到莫老爷子喊莫大魁媳妇的话，不由得耸拉着脑袋，唉声叹气起来。

    他的媳妇张氏见他这样，劝道：“你也别太难受，那是老叔家里的事儿，咱们做不了什么。”

    莫老爷子嫌弃春月坏了名声，要卖了春月，这事儿早在元宵的时候他们就知道，可他们能做什么？

    养活自家的两个孩子都很艰难，哪里还能去管老叔家的事？

    说是这么说，可张氏想起莫春月心如死灰的模样，也忍不住抹起眼泪：“春月这丫头，命太苦了。”

    好不容易扛过了逃荒，以为好日子来了，可那天杀的何大财却闯进院子里，把春月给抱了一把，还说了不少荤话，事情闹开后，他们莫家得了一些好处，可春月的名声却是彻底坏了。

    那何大财是个难缠的，被罚之后，还老是来他们家找春月，春月因此寻过两回死。

    闹僵了半个月，老天爷终于开眼，让何大财被抓去判刑，这辈子都回不来了。

    他们以为春月的劫难到此为止，可谁想到。

    “老叔他是猪油蒙了心啊，自己的亲孙女，竟然要卖去做通房丫头，那可是连妾都不如的。”张氏哽咽着道：“你是不知道，春月因着这事儿，已经是不吃不喝，可老婶子太狠，竟是让大魁媳妇掰着春月的嘴巴给灌吃食，这是不许春月死，铁了心要卖了她啊。”

    张氏一想到这些，心里就拔凉拔凉的。

    老叔跟老婶子连自己的亲孙女都能这般对待，会真心对他们夫妻吗？

    张氏忍不住道：“当家的，咱们以后还是离老叔一家远点吧，他们一家……变了。”

    老叔魔障了，如今为了发家，什么事情都能做得出来，跟老叔家走得太近，他们家什么时候被卖了都不知道。

    经过今天的事儿，莫奎子也是很心凉，听到自家媳妇的话，沉默一会儿，道：“等春耕过去，我就去找房子，咱们家搬出去住。”

    “当家的，你说真的？”张氏喜得不行，她早就想搬出去，不跟老叔家住一块了。

    老叔家的两个儿媳妇全都是懒的，这院子里的活计，全都要她来做，且两家没有分食，还在一块吃，每次吃饭，他们一家四口都没吃到啥，全让老叔家给抢去了。

