    碧欢大帝的这一掌打的很重，密祖都被她打的口吐鲜血。秦叶的那块打神砖又按照原来的轨迹回到了秦叶的手中。

    “看来打神砖还是只对玄神有用，对大帝没有什么太大的效果！”

    收回打神砖后的秦叶心中暗暗说道，不过能够吓唬人已经是很好的了。如果没有这块打神砖，碧欢大帝也不能扳回一些劣势，秦叶更是无法顺利的进入到残破宫殿中。

    “秦叶小儿，你居然敢戏耍老夫！”

    密祖被碧欢暗算后内心非常的震怒，他含着血液对秦叶怒斥道。碧欢的那一招让他受伤不轻，几根肋骨都被打断。进入庙堂多年，他已经忘记受伤的滋味了。若是被这块打神砖砸伤倒还好说，居然因为被恐吓而伤成这样。这让他密祖颜面无法接受。

    耍你？你为老不尊的家伙对我出手，还不让我耍你？难道站在原地让你杀吗？秦叶听到后不禁无语，跟这群家伙没有道理可以讲。

    “碧欢前辈，如此您就多费心了。”

    踏入宫殿之前，秦叶对着碧欢打了一声的招呼。这位大帝能拖延多久就拖延多久吧。

    由于密祖受伤，实力稍稍下降了一些。这样碧欢大帝斗的更加游刃有余。

    几日前动身的玄武仙尊与夔牛仙尊，它们面前站这一位身穿白衣，威严霸气的中年人。中年人仅仅是朝着前面一站，自身的气势便犹如山岳一般，让人无法撼动。

    在中年男子身旁，还有一个身穿黑衣，面相猥琐的大叔。这位大叔目光来回转动，看着周围的三人。烁烁的目光中显得有些焦虑不安。

    “你来我天海所谓何事？”

    玄武对着中年男子问道，它面色平和，眼中并没有多少压力。在玄武神兽眼里，世界上没有谁可以单独给它造成生命的威胁。更何况自己身边还有夔牛帮忙。

    “我来寻找一个人，昔日被压在海眼处的陈墨涵。你可知晓她在哪里？”

    中年男子对着玄武问道，他不是别人，正是秦叶的便宜师傅混世魔王。他出关以后就迫不及待的来天海寻找陈墨涵，而他身旁的猥琐大叔自然是黑暗龙尊。

    近些时日黑暗龙尊在混世魔王身边得到了不少的好处，自身的实力也接近昔日的巅峰。凭借黑暗之炎在大帝中能够排到上游。只要不遇到最为顶尖变态的那种，黑暗龙尊都不会输。

    此番混世魔王来到天海，黑暗龙尊毫不含糊的跟了上来。美名其曰要替混世魔王多出一些力，替他排忧解难。实际上是想要分一杯美羮。

    天海中的宝物多得是，当年黑暗龙尊都想来天海中大捞一笔，只是没等它心愿达成，便是因为黑暗之炎而被困千年，到后来更是被封印到了秦叶升以内。如今机会难得，黑暗龙尊更是不会错过。

    “玄武老儿，这次我们来也不是为了别的。你用不着如此剑拔弩张吧？只是寻找一个人，你将线索告知一切都结了。中域的纷争与我们没有任何的关系……”

    面对沉闷的气氛，黑暗龙尊在一旁开口说道。它和玄武都是神兽，论起来时期相差也不算久远。因而在面对对方的时候，龙尊也没有那样的客气。

    “黑龙，你说话尊重点。眼下比并没有踏入到神那一层境界，还无法与我们平起平坐。”

    神兽夔牛在一旁提醒着，眼下黑暗龙尊虽然实力恢复了许多，但没有踏入神兽之前依旧没有任何嚣张的资本。更何况大家的血脉相差不多，黑暗龙尊更是没有半分的优越感。

    “夔牛，本尊踏入玄神是迟早的事情。难道你认为天下第一血脉的神龙无法进入玄神？”

    听到夔牛用言语讥讽着自己，黑暗龙尊更是自信地说着。身为第一神兽，没有踏入到玄神的境界的确有些挂不住颜面。只是给黑暗龙尊的时间太少了，如今勉强接近被封印前的巅峰实力。

    “那也是以后的事情，至少现在你把嘴闭上。否则休怪我给你一些惩罚。”

    夔牛甩了一下袖子，一股烈风朝着黑暗龙尊身上压迫而去。在神兽的出手下，黑暗龙尊的身体也在持续的倒退着。面对夔牛的压制，黑暗龙尊没有任何的办法。

    “混蛋，夔牛你个乘人之危的家伙，你不配作为神兽……”黑暗龙尊破口大骂着，眼前有混世魔王在，它叶不会担心生命的安全。

    “夔牛老弟，它也是神兽，暂时不要对它出手。”

    玄武仙尊罢了罢手，它制止了夔牛的动作。世界上神兽的血脉已经无比的稀少，它也不想看到自相残杀的局面。

    “还是玄武懂事，怪不得你只能成为它的副手，这是有道理的……”

    黑暗龙尊依旧破口大骂着，它是典型的得势不饶人。

    “你也不要吵了，它们在动手我也保不住你。”

    直到混世魔王开口，黑暗龙尊才算彻底安静下来。一切都指望着混世魔王呢，如果他要是不保着自己，那早晚会死翘翘。

    “玄武，你还没有回答我的问你。”

    见到周围安静下来后，混世魔王再度对玄武问道。

    “天海的海眼中并没有你要找的人，我在天海中生活了数千年，里面的任何事物都非常的清楚，因此非常的遗憾。你若想要去我龙宫中做客一番，我可以热情的接待。若是想要离开天海，我也亲自欢送……”

    玄武仙尊想了想后，对着混世魔王开口说道。它一口否认了海眼中压着陈墨涵的说法，但是玄武的态度也相对于温和。给了混世魔王两条路。

    “是否存在看过便知，倘若真的没有，我立即离开。并且当众给你赔酒道歉……”

    混世魔王的态度也是非常的坚决，今日他一定要去海眼中探查一番，否则就不会走。

    天海海眼关系着海域的命脉，天海中的一切神秘力量均是出自海眼。一旦海眼发生什么异变，水族将会永无宁日。玄武仙尊自然不能让混世魔王去天海中寻找所谓的陈墨涵。

    “阁下既然不听劝告，那我只能说声遗憾。只要有我在，你休想踏入海眼一步。”玄武仙尊的气势越远越甚，它已经做好了战斗的准备。

    “既然如此，那我们就神通上面见高低。”

    混世魔王手中出现了神器洛神枪，在枪尖上面释放着犀利的气息。

    这就要斗起来了？情况有些不妙，没有按照我想象之中的那样顺利。黑暗龙尊在一旁轻声说道，它身体自然的朝着后面而去，随时准备溜之大吉。

    “玄武老哥，如今天海内还有几道玄神的气息，在这里与他交手会不会有些不好？”

    夔牛在一旁低语道，它敏锐的察觉到了其余几缕气息。如果玄武在这里与混世魔王交战，会给其他人可乘之机。

    “天海有我们在，还翻不了天。”

    玄武仙尊目光中释放出两缕可怕的气息，它抬手朝着前方的混世魔王战去。属于神兽的气息彻底爆发，混世魔王提着洛神枪招架相迎。

    “玄神战斗，本尊可要躲的远远的。”

    大战交锋之际，黑暗龙尊快速的朝着远方遁去。再不逃走就没命了，神兽夔牛看着遁走的黑暗龙尊，它悄然跟上去了。两个呼吸，它便出现在了黑暗龙尊的身旁。

    “黑龙，我们也好好谈一谈。”

    夔牛拍了拍黑暗龙尊的肩膀，由于它并不是和黑暗龙尊第一次见面，眼中也带有几分熟悉。

    “老友我们又见面了，玲珑大会一别过后我十分挂念你，臭小子更是常常把你挂在嘴边……”

    黑暗龙尊知晓夔牛与秦叶有着一定的交情，因而将秦叶搬了出来。

    “他会想我？那小子是想我的老巢吧。你是他最亲密的伙伴，我的老巢被秦叶那小子给盗了，你是不是应该补偿一番？”

    夔牛眼神中充满了玩味，凭着黑暗龙尊和秦叶的关系，它就不想对龙尊采取什么措施。但至少还是要吓一吓这条神龙的。

    “臭小子，你可是害苦本龙了……”

    听到夔牛在它这里翻旧账，黑暗龙尊口中咒骂着。原本以为提到秦叶能够有些奇效，如今却失算了。感情这头神兽也是记仇。

    “还有前一阵他又毁了我送给他的镯子，黑龙你看怎么办？”

    神兽夔牛又提到了另外一件事，当把打神砖交给秦叶的时候，顺手给了秦叶一个镯子，为了监视秦叶的行动。不过狡猾的秦叶出离天海后便是将镯子毁掉了。

    “可恶的臭小子，等到本尊下次见到他一定会好好的抽他几巴掌。”黑暗龙尊气急败坏地说着。

    “那可不，你们出来吧，玄神级别的人物还在躲躲藏藏，有失风度。”

    夔牛话刚说到一半，突然察觉到了一股异状。

    “不愧是神兽夔牛，嗅觉竟然如此的敏锐。能够察觉到老夫的存在。”

    一个舔着大肚子，胸前没有任何遮掩的胖大僧人出现在了夔牛的面前。僧人身穿黄色的绸缎，双耳还带着两个金色的耳环。在僧人的瞳孔释放着强烈的异彩，毫无疑问这是一位玄神，而且出自密宗。

    “原来是你，五百年前你来过一次天海……”

