    现在林飞手里一共有缝合黑卫12只，还有2只缝合红卫，这一股力量足以横扫数万行尸了，不过对上那些第二形态的行尸究竟怎样，林飞心里还没底。//www.  //

    此刻，国民警卫队已经是疲惫不堪，他们的弹药即将耗尽，但后面追赶的恐怖变异行尸还是没有一丁点疲惫的样子。

    一个指挥官扣动手里自动步枪的扳机，射出的子弹噼里啪啦的打在数十米外追来的那些‘狂暴行尸’身上，但效果却是不佳，除非是击中它们的要害，否则根本不会对这些怪物的行动有任何阻碍。

    只是在对方高速的跑动中，根本无法准确的瞄准。

    “长官，我们该怎么办？”

    身旁一个年轻的士兵面带恐惧的问道。

    “孩子，上帝会与你同在，不要害怕，不管怎么样，我们都要战斗到最后一刻！”指挥官早已经绝望，自从在市中心，他们遇到第一只这种变异的形尸后，指挥官就已经绝望了。人类的武器，绝对不可能和这些可怕的变异行尸相比，人类不是对手，这些怪物力量极大，徒手就可以撕碎钢铁，奔跑速度比汽车还快，而且极度强壮，除非是直接命中它们的头部，否则几乎不可能杀死它们，而实际上，普通的枪支也已经很难洞穿它们的脑壳了。

    所以，他才会绝望。

    吼！

    狂暴行尸群快速逼近了上来，后面车上的士兵只能茫然的扣动扳机。这也是他们目前唯一可以做的事情。

    而就在一个狂暴行尸狂奔过来，一跃而起，要扑向车厢的时候，一个黑影从天而降，随后寒光一闪，这个狂暴行尸便直接被钉在了地上。

    已经绝望的士兵目瞪口呆的看着这一幕，他们看到一个浑身上下穿着黑色甲胄的人使用长剑。将那一只狂暴行尸狠狠的刺穿。很快，更多这种穿着黑色甲胄的人出现，他们手持长剑。竟然是将狂暴尸群给抵挡了下来。

    “这是怎么回事？”一个士兵还没有反应过来，但那个指挥官却是出声道：“不管这些人是谁，但显然都是来救我们的！”

    在他们眼中。那些恐怖的狂暴行尸竟然被这十二个穿着黑色的甲胄的人抵挡住，十二个人站成一排，手里的长剑泛出一股股寒光，将那数百只狂暴行尸硬生生的阻拦下来。

    不但如此，也不知道从什么地方又跑来两个穿着红色甲胄的人，手持镰刀也加入的战团。

    “停车！”

    国民警卫队的指挥官这个时候大吼道，顿时，刹车声响起，坦克和最后剩余的四辆卡车都停了下来。

    军人以服从命令为责任，虽然知道这个时候停下来可能会被那些狂暴行尸一拥而上将他们全部杀死。但是这些军人还是执行了指挥官的命令。

    “这是一个机会，那些身穿铠甲的人是来救我们的，我们不能就这么离开，他们可能是上帝派来的战士，而我们也是战士。但却是守卫这片土地的战士，这个时候，我们不能离开！”指挥官言简意赅的说道，同时命令所有人围绕在唯一的一辆坦克车周围，反攻回去。

    狂暴行尸的数量只有不到两百只，而此刻都被身穿甲胄的人阻挡。而且还在不断被杀死，指挥官也是看到这一点才决定参与攻击。这一次，他们有太多的同伴死在这些狂暴行尸的手里，所以就算是为了复仇，他们也不想就这么离开。

    人有的时候很胆小，但有的时候，也很无畏。

    躲在暗处看到这一幕的林飞也是心生唏嘘，暗道这些士兵够爷们，不过那些成为第二形态的行尸也出乎林飞的预料。它们的战力每一个都达到了1000以上，也怪不得那些国名警卫队根本不是对手，自己的缝合黑卫和红卫虽强，但面对数量如此众多的第二形态行尸，怕也会有损失。而且那些国民警卫队士兵也没有逃走，如果这些家伙出现什么闪失，自己的隐藏任务也泡汤了。

    想到这里，林飞却是想到了一个办法，马上从储物格子里取出了那一套之前从一个变成行尸契约者身上弄到的‘十字军铠甲’。

    这是真正的十字军铠甲，在恶魔空间里也有出售，而以林飞的战力，要穿起这一套铠甲也没什么问题。很快，林飞就将这一套十字军铠甲穿戴整齐，让林飞幸喜的是，头盔本就是全盔，将面部遮挡了三分之二以上，而且在属性里还有隐藏容貌的设定，只要开启，就那剩下的三分之一面孔也会被阴影遮挡，所以其他人根本看不到头盔下的容貌。

    随后林飞抓着品质不错的十字军长剑，然后冲了出来。

    林飞不出手也不行了，那些第二形态的行尸数量太多，已经有几个冲破了缝合黑卫和红卫的封锁，向后面的普通士兵扑去，到时候免不了是一场腥风血雨。

    于是林飞狂奔而去，对着一个冲过封锁线的狂暴行尸一剑斩出。

    早已经将近战能力和剑术提升到大师级的林飞即便不动用任何技能，他的近战能力也是毋庸置疑的，而且有信仰之力源源不断的催动肉体，林飞每一剑都夹带了极其强悍的力量。

    扑哧！

    这一只狂暴行尸被林飞斩成两段，很快，那些缝合黑卫和红卫也退回到林飞两侧，和林飞一起配合阻挡大批狂暴行尸。

    后面也配合用枪械射击的国名警卫队士兵见到又一个穿着铠甲的人出现，他们已经是见怪不怪了。不过还是有一些本身是基督教信徒的士兵看到林飞身上穿着的十字军铠甲后，却是露出了精彩的神色。

    “那是十字军铠甲，只有受过洗礼的骑士才能穿戴的荣誉铠甲，在教义里，他们就是上帝的战士，不过，这怎么可能？”一个胸口还挂着一个十字架的士兵揉了揉眼睛，有些不敢置信的说道。

    “有什么不可能的？你没看到这世界成了什么样子了？正常情况下尸体会复活吗，我以前是一个无神论者，但是现在，我决定信神了，前面那个家伙一定是上帝派来的救世主，你瞧，周围那些穿着黑甲和红甲的人都在听从他的指挥。”另外一个士兵在射击的间隙兴奋的吼道。

    “该死的，是这世界疯了，还是我们疯了！”另外几个士兵虽然嘴里骂骂咧咧，但却是比一开始要兴奋得多。

    几分钟前，他们还是颓废，疲惫，恐惧和绝望的复合体，但是现在，因为林飞这个穿着十字军铠甲的人出现，他们的情绪被莫名的激情和兴奋代替。

    这种兴奋的来源，就是林飞用手里的冷兵器，将那些可怕的行尸砍杀的场景，任何时候，只要是正常的人类看到这一幕场景都会激情澎湃。而这种激情远非是用枪械远距离射击所能带来的，人类在进化过程中，还是遵循了原始的性格，他们崇拜强者，看到拳拳到肉的搏斗会兴奋，而现在的林飞，显然就是一个符合这两点的强者。

    在前面奋战的林飞自然不知道身后那些士兵的想法，现在有了他的加入，缝合尸兵，林飞终于是将那些狂暴行尸阻挡下来。林飞知道不能让对方撕咬和抓伤，所以基本上下手极狠，绝不给这些行尸有反击的机会。几个黑卫也是寸步不离的守护在林飞身边，预防有形尸偷袭林飞。

    几分钟后，狂暴行尸的攻势终于减弱，它们的数量削减了很多，尤其是在后面一辆坦克的炮轰之下，更是加快了死亡。

    终于，林飞看着满地的残肢断臂，前面最后一只狂暴行尸嘶吼一声，向自己扑来。

    林飞冷笑一声，却是将手里的十字军长剑抛了出去，以林飞目前的力量，抛出的长剑和打出的炮弹也相差无几，就听破空音暴起，一道寒光掠过，瞬间就将这个狂暴行尸刺穿，然后重重的钉在地上。后者的脊椎直接被长剑斩断，而且林飞在剑身上加持了斗气，在刺入对方体内的时候，已经将这行尸的神经组织全部绞碎，行尸挣扎了两下，便不再动弹。

    现场沉寂了片刻，随后后面那些士兵发出了一阵欢呼。

    本来是必死的他们，结果靠着突然杀出的铠甲人却是因此反败为胜，最重要的是，他们还活着，这才是最重要的，有的士兵甚至是喜极而泣。

    自然，前面站着一排如同战神救世主一般的铠甲人，在这些士兵眼里也是高大无比，他们眼里充满的感激和崇敬。

    国民警卫队的指挥官此刻走到这些铠甲人面前，看着这些浑身上下都沾染着腐臭鲜血的战士，却是露出了非常恭敬的神色，只是本来善于言谈的指挥官这个时候却是不知道该说什么，只能是一个劲的说谢谢。

    救下这些国名警卫队，林飞也只是为了隐藏任务，他现在这个样子，也不适合和这些剧情人物有过多接触，于是这便打算离开，反正任务已经完成。

    不过就在这个时候，一个士兵说的一句话，却是让林飞改变了之前的主意。

    “你是上帝派来的救世主吗？”

    这个士兵手里抓着十字架挂饰，一脸虔诚的问道。