

    江家老宅。

    许九如卧病在床有好一阵子了。

    “打捞到尸体了？”

    江川刚外出回来：“还没有，乔四少与陆家的人都还在码头。”

    许九如后背靠着枕头，面色憔悴：“那织哥儿呢？”

    “小少爷在警局。”

    她蹙眉：“他怎么去警局了？”难不成察觉到了什么。

    江川说：“他与陆家少爷在常康医院打了起来，陆少爷重伤，重案组的就把小少爷带走了。”

    许九如眉头松开，放宽心了几分：“陆星澜的伤势查了吗？”

    “查了，是枪伤。”

    如此看来，昨儿个晚上，江织是真开了枪了。

    许九如从榻上起身：“阿桂，扶我起来。”她刚坐起来，便咳嗽不停。

    阿桂从外头进来，拿了屏风上的衣服走去床边服侍：“咳得这样厉害，怎么不躺着歇息。”

    许九如苍白的脸上多了两分神采：“织哥儿人在警局，我不得去看看。”

    常康医院在新海区的管辖范围内，江织是被新海区分局拘留的，负责这个案子的是重案组。

    许九如见了重案组的王麟显。

    他就一句话：“不可以保释。”

    许九如问为何。

    “江老夫人，陆家立案起诉了，要告江织故意伤害。”

    “打架是双方过失，我家织哥儿也受了伤，若是要拘留，”许九如问道，“是不是得两个都拘留？”

    这气场，真压得人喘不过气来。

    都二十一世纪了，可这老太太给人的感觉尤其像电视剧里垂帘听政的老佛爷，举手投足虽优雅端庄，可实在是气势逼人。

    王麟显暗暗呼了一口气：“不光是医院打架一事，在三号码头，贵府少爷可是开了枪的，陆家已经在验伤了。”

    她从容不迫：“我听人说，王队当时也在场。”

    王麟显极力稳住，不慌不忙：“是在场，可当时天黑，看不清楚。”

    这是聪明人的做法，谁都不指认，两个都不得罪。

    保释没办成，许九如只见了江织一面。

    “织哥儿，”她走上前，细细打量他，“怎么样？身子还熬得住吗？”

    江织脸上还有淤青，是陆星澜揍的。

    “我没事。”他整个人都很颓，“奶奶，你快想办法把我弄出去，周徐纺还没找到，我得去找她。”

    许九如神情沉重：“别找了，尸体很有可能已经被水流冲走了。”

    他脸色立马变了，眼神变得凶狠：“不是尸体，她一定还活着。”

    “织哥儿——”

    他根本不听劝：“昨晚，陆星澜带了枪去码头，用这个去跟陆家谈判，让他们撤诉。”

    许九如轻叹：“好，奶奶都依你。”她红了眼，心疼不已，“你再等等，奶奶马上就让你出来。”

    祖孙情深，真会演。

    等许九如走了，王麟显来说：“全让你料准了，你奶奶去见葱头了。”

    下一个，是陆景松。

    三号码头。

    陆景松还在打捞‘尸体’，得到消息后，去船上，给林秋楠打了个电话：“许九如找了昨晚给星澜包扎的护士，问了枪的事。”

    林秋楠已经回陆家了，正在陆景元的画室里：“她要什么答案，就给她什么答案。”

    陆景松是个直肠子，没那么多弯弯绕绕：“进去了又出来，兜这么大圈子，江织他玩什么花样？”

    “许九如多疑，不兜这个圈子，她不会放下戒心。”林秋楠目光停留在一幅画上。

    “江织那小子，挺阴险啊。”陆景松有点怀疑，“他真是咱陆家人？”

    林秋楠理所当然的口气：“你以为你儿子就不阴险？”

    陆景松：“……”这就护上了？

    林秋楠走到画架前。

    《初阳》。

    这是她第一次看见这幅画，她从来没有进过这个画室，不单单是怕睹物思人，也是因为怨，丧子之后，她怨过画里的这个女人。

    早该上来看看了。

    她伸手，拂着画：“星辰怎么样？”

    陆景松懵圈：“啊？”

    “一个星澜，一个星辰，我觉得这名字不错。”

    “……”

    这还没认祖归宗呢，就想着改名换姓了。

    陆景松得提醒一下了：“妈，亲缘鉴定的结果还没出来呢。”

    老太太置若罔闻：“星光呢？”

    陆星光？

    陆景松说实话：“不怎么样。”

    林秋楠沉吟了片刻：“星星也行，陆星星。”

    “……”

    您想给他取名叫陆星星这事儿，问过江星星吗？

    下午两点，陆星澜去警局撤诉，口供如下：两人扭打，撞到了王麟显的枪，江织出于正当防卫，才捡起了枪，并无伤人之意，伤势已无大碍。

    撤诉不到一个小时，江织就出来了。

    许九如在车里等他：“你脸上的伤得处理，我们先去医院。”

    他上车说：“去三号码头。”

    “码头那边有南楚在，你的身体要紧，先——”

    他直接打开车门，下车，去开了主驾驶的门：“下来。”

    江川往后看了一眼，得了许九如首肯，才让开位置。江织坐进主驾驶，直接高速往码头开。

    新海三号码头已经被封了，岸上水里全是人，有江织的人、有陆家的人，也有警方的人。

    江织下了车。

    许九如坐在车后座里，吩咐了一声：“江川，你也下去，看着织哥儿，别让他做傻事。”

    江川立马跟了上去。

    江织上了船：“找到她了吗？”

    乔南楚摇头：“只找到了一件衣服。”

    是周徐纺的外套。

    江织只看了一眼，往海里走。

    乔南楚拉住他：“你去哪？”

    他眼里阴阴沉沉的，像笼着暴风雨前的乌云：“我下去找她。”

    “你会游泳？”

    他目光冷若冰霜：“让开。”

    乔南楚吼：“疯了吗你！”

    江织甩开他的手。

    乔南楚骂了一句，回头喊：“还不过来拉住他。”

    江川听闻立马上前。

    “小少爷——”

    “滚开！”

    江织用力推开他，因为反作用力，身后往后趔趄，撞在了游轮的金属围栏上：“咳咳咳咳咳……”

    咳着咳着，一口血吐了出来。

    “小少爷！”

    乔南楚呆住了。

    这家伙，又吃了什么药了？

    江织再醒过来，已经是晚上了，许九如守在他床头。

    “织哥儿。”许九如立马吩咐门口的江川，“快去叫医生来。”

    他睁着眼，看了一会儿顶上的白炽灯，眼里无神：“奶奶，”他说，“帮我。”

    “帮你什么？”

    他转过头来，眼里里似烧了一把火：“是陆家害死了周徐纺。”

    许九如毫不犹豫：“好，奶奶帮你。”

    蛇已入洞，硝烟要起了。

    嗒、嗒、嗒、嗒、嗒……

    楼梯里的声控灯亮了，脚步声越来越近，地上的影子拉长，皮鞋擦了发量，男人走上阶梯，轻唤了一声：“扶汐。”

    纤纤玉指按在了他唇上：“嘘。”

    他不出声了，随她上了楼顶，身穿白衣大褂，是秦世瑜。

    “怎么了？”楼顶没有开灯，江扶汐倚门而立，淡淡月光落在她白皙的脸上，容颜姣好，像幅静止的画。

    秦世瑜声音温柔，在她面前小心翼翼：“孙副院在给江织做亲缘鉴定。”

    江扶汐轻笑：“老太婆的狐狸尾巴终于要兜不住了。”她迫不及待了，想看看那个老太婆是个下场。

    “江织若知道了自己的身世，还会向陆家报复吗？”

    她目光望着远处，侧脸恬静，答非所问：“他若知道是那老太婆搞的鬼，必定要掀了江家的天。”

    秦世瑜一知半解，似懂非懂。

    她突然问起：“江织是真病了？”

    他答：“嗯，真吐了血。”

    “看来，周徐纺真没了。”

    江扶汐垂眸浅笑，拨了个电话。

    很快接通了，那头男人的声音传过来：“三小姐，谢了，给我介绍了笔好生意。”若非这位在牵线搭桥、出谋划策，这次的事可没容易办成。

    价值十亿，当然是好生意。

    “我这还有笔生意，不知道阿WIN先生有没有兴趣？”

    阿WIN兴致勃勃：“只要价钱合适，都好说。”

    她轻言细语，说着阴谋诡计。

    是夜，月如钩。

    病房外，孙副院敲了三声门：“江少。”