    第587章 购置豪宅

    张奕打量了一番面前的女孩，在心里面给她打了个96分，仅次于冰冰和杨小蜜。

    看来老魏办事还是够用心的，下次一起吃饭给他加条鸡腿吧！

    张奕坐在沙发上，翘着二郎腿说道：“做个自我介绍吧！”

    听到老板开口，面前的女孩连忙激动的连连点头，然后把自己准备了无数遍的台词念了出来。

    “我叫闫婉蓉，今年25岁，毕业于麻省理工学院，念的是会计学，选秀的金融方面的银行管理，如今两门都拿到了硕士学位。在校期间，我多次……”

    张奕对于岁数之后的内容就不是很感兴趣了。

    他也只是例行公事，简单了解一下这个女孩的基本情况。

    “嗯，还不错。”

    他随口说道。

    闫婉蓉非常激动，在知道自己被选中成为张奕的秘书时，她甚至半个月都没有睡好觉，每天都能从睡梦中笑醒过来。

    第一，谁不知道天下盛世集团是国内福利待遇最好的公司？

    薪资高，福利好，假期多，而且从来不要求加班（这听起来似乎有点讽刺，因为绝大部分企业都打着这个旗号，但实际上没少加班，而且还是免费）。

    第二，就是因为她以后的老板是张奕啊！

    这两年张奕如同彗星一般出现在世人的视野当中，然后用一项又一项科技成就惊艳了所有人。

    她还在麻省念书的时候就听说过张奕的成就，那个时候他们学校很多年轻人都把张奕视作心目中的偶像。

    如今张奕又搞出了沙漠沃土化的大工程，甚至被麻省许多教授称为人类历史上最伟大的科学家之一！

    而闫婉蓉也是张奕的小迷妹。

    这样一个多金有才华又英俊潇洒的男人，谁会不爱呢？

    “张总，以后我会好好听你的话，认真完成你交给我的每一项工作的！”

    闫婉蓉的眼睛里充满了希冀的光芒，那涉世未深的模样让张奕一看就忍不住弄坏她……咳咳，罪过罪过。

    不过越是单纯的女孩，就越是会给人一种破坏的冲动。

    张奕看着她，淡淡的问道：“我对你的要求并不是太多，第一就是听话，第二就是能干。你能干吗？”

    闫婉蓉连忙表示：“能干能干！张总你说怎么干就怎么干，我绝对不会提任何意见的！”

    “嗯，很好。那我问你，有事秘书干，下一句怎么说？”

    张奕坏坏的一笑。

    闫婉蓉愣了一下，然后一瞬间脸上染上了一层红晕，羞涩的低下了头，扭捏了起来。

    “我……人家不知道啊~”

    张奕见状，心中不禁又给魏定国点了好几个赞。

    兄弟对自己门清啊，连麻烦都给自己省掉了。

    “那好，你现在就跟我一起去南港城出差吧！”

    张奕直接从沙发上站了起来。

    闫婉蓉本来以为接下来会发生些什么，结果没想到马上要出差，一时间脑子没转过弯来：“啊？这么快吗？”

    她想起了一些职场的传闻，男领导带女下属出差，通常都是为了。

    张奕淡淡的说道：“叫你过来就是因为要去帮我处理事情。既然人到了那我们就出发吧！”

    闫婉蓉这才明白，张奕真的是让她出差的，而不是有事秘书干，没事干那啥的。

    不知道为什么，她竟然有些失望。

    “那好，我先回去收拾一下东西。”

    闫婉蓉打算回去一趟，到公寓取一下东西。

    张奕说道：“没有哪个时间和必要，先上路。”

    闫婉蓉怯生生的说道：“可是，我换洗的衣服还有电脑都没带呀！”

    张奕二话不说就从口袋里直接掏出了一张银行卡递过去，“这张卡不限额度，拿去随便刷。需要什么到时候再买！南港城繁华，想要什么东西就买。既然是我的秘书，那就是我的肉BIAN……额，脸面。不要给我丢脸！”

    闫婉蓉受宠若惊，哪有秘书刚上班就让随便刷老板的卡的？

    一时间，原本就被张奕俘获的心更被死死上了一把锁，就好像是贞cao带扣在她的三角区域一样，除了张奕不会对任何人打开。

    张奕带着闫婉蓉上了飞机，直接就往南港城飞去。

    这一次去南港城，他没有直接前往大桓房地产，而是先联系了南港城当地最大的房产中介机构安居天下。

    安居天下这边，知道竟然是如今大名鼎鼎的首富张奕找他们买房子，顿时派出了最好的房产中介陪同集团董事长亲自前往服务。

    “我的要求很简单，我要买整个南港城最好的房子！价钱不论。”

    张奕直接就告诉了安居天下董事长任成伦自己的要求。

    听到张奕豪气的言语，任成伦并没有感到丝毫意外，毕竟谁都知道这两年张奕赚到的钱比银行都要多。

    钱对他而言已经仅仅是数字了，无论怎么花都花不完。

    不过，他对张奕的这个要求，还是老实的回答道：“张总，现在南港城最好的房子是大桓房地产的徐家劲先生的庄园。想从他手里面把房子买下来，可能……会有点困难。”

    张奕淡淡一笑，“的确，这几天是有些困难。不过以后就说不准了。”

    任成伦顿时心头一惊，在南港城谁敢说这种话？张奕的话语当中，难道隐藏着些什么非同寻常的东西？

    “那好，换一家也可以！但是低于一个亿的房子就免谈了。”

    任成伦这才松了一口气，南港城寸土寸金，房子的价格都高上天了，还是有不少豪宅都超过了1个亿的天价。

    他赶紧拿出一本厚厚的精装版图册递到了张奕的面前，亲自打开第一页展示给张奕看。

    然后任成伦小心翼翼的说道：“这一套荣成天府是南港城最顶级的别墅，位于东城付云山，依山傍水，东面就是大海。不光风景秀丽，而且经过著名风水大师白龙王亲自指导，说是大富大贵的龙穴！周围还有不少顶级明星的住宅。它的价格是2.88亿，不过已经十年没有人接手了。”

    张奕随便扫了一眼，放在第一页的自然是招牌，也就是最好的。

    “那好，就是它了！288，爱发发，很吉利的数字。”

    张奕微笑着说道。

    南港城是一个非常讲究风水的地方，做生意的人也都图吉利，这个数字很不错。

    (本章完)

