
　　王峰看到大黄狗躲在自己身后，全身颤抖，蹲下来摸了摸它的狗头，道：“大黄狗，谁把你吓成这样了？”

　　紧接着，急促的脚步声响起来。

　　几个后厨的弟子，拿着菜刀走来，当看到王峰，一个个露出激动之色。

　　“少宗主，你醒了？”

　　其中女弟子，长得颇为靓丽，看向王峰的时候，雪白的脸晒浮现出两抹淡淡的红晕。

　　在所有弟子眼里，如今的王峰已经成了玄阳宗宗主了。

　　这一次，如果不是王峰，他们玄阳宗所有人都会死！

　　对于强者，对于英雄，自然会成为少女崇拜的对象。

　　“嗯！”

　　王峰微微点头，道：“你们这是？”

　　那女弟子回道：“少宗主，老宗主请医师帮你把双腿接好了，吩咐我们，每天都要杀一只大黄狗，给你熬骨头汤喝，谁知这只大黄狗，居然跑到少宗主这里来了！”

　　“师弟们，把这只大黄狗抓了！”

　　女弟子说完，两名小师弟便提刀霍霍向黄狗。

　　大黄狗紧紧的抱着王峰的大腿，近乎用着祈求的眼神望着王峰。

　　王峰见那大黄狗似乎有着灵性一般，再加上自己刚才还无意打伤了大黄狗，不由阻止道：“师弟师妹，这大黄狗和我有缘，你们就别杀它了！”

　　“是！”

　　几位弟子拱了拱手，便退了下去。

　　王峰又摸了摸大黄狗的狗头，道：“你这大黄狗，人怕出名猪怕壮，你长的这么肥，不杀你杀谁？好了，你可以离开了！”

　　然而，大黄狗却并没有离开，反而走到一旁，爬上书桌，狗嘴咬着毛笔在书桌上的白纸上写上几个大字。

　　“求主人收留我！”

　　王峰大惊，道：“好家伙，你不会被我那一掌打得开了灵智吧，居然会写字，好吧，以后你就跟着我吧！”

　　会写字的狗，他还是第一次听说。

　　不一会，老宗主便急急忙忙的赶来，见王峰已经下床，不由惊叹道：“峰儿，你已经昏迷了七天，医师说你至少需要一个月时间，才能够下床行走，想不到你现在已经能够下床行走了！”

　　这种身体自愈能力，太恐怖了！

　　“我已经昏迷七天了么？”

　　王峰喃喃一声，随后问道：“老祖宗，那些长老怎么样了？”

　　“除了万长老因为救你牺牲了，其他长老都没什么大碍，不过想要痊愈，恐怕要修养几年！”

　　陈烈走到王峰面前，问道道：“峰儿，能告诉我，老夫闭关的期间，到底发生了什么吗？”

　　王峰点点头，将这些日子的经历全部都告诉了老宗主，除了混沌神珠和天妖鬼戒这两个秘密，其他的事情，全部都说了出来。

　　陈烈听完后，怒气冲冲道：“那李胭脂和李峥一个德行，任何人在他们面前，都是可利用的棋子，想不到她为了毁你，居然做出这种事情，对了，小鱼呢？”

　　“小鱼在我朋友那里！”

　　王峰回道。

　　“那就好！”

　　陈烈松了口气，又皱起眉头，道：“峰儿，如今，我们灭了大乾王室，王朝动荡不安，所有人都认为你是妖魔，老夫也不想过问你什么，但战神学院的学生，有可能会来追查这件事情，如果真被调查出什么，老夫也救不了你！”

　　王峰点点头，深知其中的利害关系。

　　妖魔，被世人所不容。

　　他不怕被调查出什么，反倒是王小鱼，身份若是泄露，会十分麻烦。

　　“这是从王室老祖身上收刮到的聚气丹，你全部拿去修炼，尽量提升实力，唯有自己强了，才能够去做自己想做的事情！”

　　陈烈掌心当中，翻出一个袋子，丢给王峰。

　　“老宗主.....”

　　王峰刚想要拒绝，就被陈烈打断了。

　　“峰儿，老夫知道你的性子，这些丹药给其他弟子，或许能让玄阳宗提升一个层次，但给你的收益更大！”

　　陈烈道。

　　如今，王峰才先天境中期的境界，就有着如此可怕的实力，一旦达到先天境后期，实力会更恐怖，甚至连他，都未必能够击败王峰。

　　“可是，我现在已经不需要聚气丹了！”

　　王峰摇了摇头。

　　“不需要了？”

　　陈烈脸上露出一丝不解。

　　“我似乎达到气引了！”

　　王峰微微笑道。

　　“什么？”

　　陈烈大惊，脸上露出不可思议。

　　“老宗主，我达到气引，已经可以吸收天地灵气修炼了！”

　　王峰盘坐下来，运转混沌神珠。

　　顿时，空气当中，便是有灵气袭进王峰鼻孔之中。

　　陈烈见状，不由倒吸了口气，先天境中期，就达到气引程度，这如果说出去，恐怕会震惊整个青州。

　　“峰儿，达到气引，能够吸收天地元气，比服用聚气丹效果至少强五倍以上，你好好修炼，争取早日突破先天境后期！”

　　陈烈说完，将那些聚气丹收了回去，便直接走下了阁楼。

　　王峰目送陈烈离开，摸了摸大黄狗的狗头，不一会，他便翻身从窗户口跳了下来。

　　然而，刚没有走几步，就被陈烈拦住了。

　　“峰儿，你偷偷摸摸的，要去哪里？”

　　陈烈问道。

　　“老宗主，我想出去一趟！”

　　如今，玄阳宗的危机已经解除，他要把小鱼接回来。

　　“不行！”

　　陈烈摇头拒绝，道：“我们灭了大乾王室，接管了金龙军，李峥很有可能埋伏在暗处，如果你擅自离开，必定会对你下手，你想要离开，至少要先修炼到先天境后期！”天籁小说网

　　王峰犹豫片刻，最后点头同意了。

　　如今，最想杀死他的，恐怕就是李峥了。

　　虽然他已经达到气引，但遇到李峥的话，依旧十分麻烦。

　　“反正小鱼有柳夜溪照顾，最重要的还是让自己变得足够强大！”

　　王峰想到这里，回到房中，王峰盘坐下来，下意识的抚摸了下天妖鬼戒。

　　“我的意识差点就被这戒指吞噬了！”

　　王峰回想起当初的一幕，脸上露出一丝后怕之色。

　　他大概已经猜到催动天妖鬼戒的方法，那就是需要大量的灵气。

　　击杀王室老祖的一击，是吸收了王室老祖，还有他体内的灵气，才勉强发动出来的。

　　不仅仅耗尽了他体内的灵气，还让他短暂的失去了意识。

　　这天妖鬼戒，不到万不得已，还是不能随意催动。

　　除非，他掌握了催动的方法。

　　而且，这是妖魔手段，人人得而诛之，如果被见识广的武者认出这枚戒指，将会引来无穷无尽的麻烦。

　　这一次，他可以编造一个理由糊弄过去，但以后呢？

　　“这个狗日的天妖老祖，留个戒指给我，也不告诉我催动的方法，丢掉也不是，不丢也不是。”

　　王峰不由咒骂了一声。

　　一旁的大黄狗：“.............？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0038章：异脉呼吸法免费阅读。https://xs.23sk.com 