    “黄州牧来信？难不成是孟氏老贼——”

    李赟想起黄嵩和他们结盟的内容，心下一紧。

    “沧州孟氏虽强，但他们想从黄嵩手里讨便宜，那也不容易。”亓官让有一下没一下地摇着手中的羽扇，唇角噙着一缕冷笑，眼底的光芒似能看透魂魄，“黄嵩这封信函，内涵颇深。”

    坐他身边的孙文感觉暖气被冷风扇走，老人家暗暗拧眉，偷偷将席垫向一旁挪了挪——

    他算是明白了，为何丰真和卫慈不愿意坐在亓官让身侧。

    北疆地势偏远，冬日比中原更冷。如今可是深秋，大家伙儿恨不得手里揣个汤婆子，怀里抱一个炭盆子，再用保暖的衣裳将自己裹得里三层外三层，谁会在这个季节用羽扇扇风？

    呵呵——不巧，他身边这位就是那朵奇葩。

    纵然孙文表面功夫到位，但眉头却随着亓官让摇扇子的节奏一抽一抽，似乎在隐忍什么。

    其他人的注意力在亓官让身上，唯独观众同情孙文。

    【知柏草】：哈哈哈——隔着屏幕我都觉得冷，亓官大佬真的不是故意的？

    【暮色夕阳】：是不是故意的我不知道，我只知道亓官大佬毁了“羽扇纶巾”这个词。每次念到这个词，我的脑海总会浮现亓官大佬矗立在风雪冰霜之中，笑嘻嘻地猛摇扇子。

    【微微春风】：楼上的，你够了——光是想想那个画面，我反手又贴了几个暖宝宝贴。

    偶尔拿着扇子装高深，那是逼格和品位。

    大冬天还用扇子扇风，这已经算是神经了。

    不过，哪怕是神经，亓官让也是男神（经）！

    观众们笑嘻嘻地聊天，主帐内的气氛却没这么轻松，似一团化不开的浓墨，令人莫名窒息。

    “内涵？亓官军师，赟实在是看不出来，这里头能有什么内涵？”

    李赟反复看了看黄嵩的来信，前半段是向主公问好叙旧，后半段则简略提了一下战场情势。

    为了让后防没有后顾之忧，姜芃姬和黄嵩结盟，后者帮她拖住沧州孟氏。

    亓官让冷笑地问，“李校尉，你真觉得黄州牧如此不济？”

    主公都已经啃下北疆这块硬骨头了，黄嵩手下幕僚众多，竟然拿沧州孟氏没辙？

    李赟仔细想了想，他说，“黄州牧虽坐拥一州之地，但昊州才从战乱脱身没多久，论财力兵力，昊州根本无法和沧州较量。黄州牧为主公拖延孟氏，令孟氏大军无法进入北疆境内——赟以为，这已经是他们的极限了吧？如今黄州牧兵马粮草不足，向主公求援也是正常的。”

    亓官让正要说，坐在上首的姜芃姬突然道了一句。

    “伯高什么时候变成州牧了？”

    明明北疆开战之前，黄嵩还是郡守呢。

    帐下众臣：“……”

    主公，你的重点偏了呀——

    卫慈道，“数月之前，前任昊州牧病故，膝下诸子无能，无人能袭承父业。诸子联名举荐黄嵩，黄嵩又向朝廷进贡十万石粮草。幼帝龙心大悦，允了这事儿，任黄嵩为新任昊州州牧。”

    黄嵩升迁的时候，姜芃姬和北疆干得正火热，哪里有空理会这事儿？

    姜芃姬咂嘴，面上挂着一丝笑意，“说到底，哪个儿子不想继承老子的家业？昊州州牧没有落到几个儿子头上，反而被黄嵩摘了去。要说这几个儿子是心甘情愿的，那简直是笑话了。”

    到底是乱世，谁的拳头大谁说话。

    黄嵩势力遍布整个昊州，若这样还让州牧头衔落到别人脑袋上，黄嵩也不用混了。

    说到这里，姜芃姬突然想到一个细节。

    “伯高给朝廷进贡了十万石粮食？”

    十万石粮食，说少不少，说多也不多。

    对于普通军队而言，十万石能吃一阵子了，但对于偌大朝廷而言，杯水车薪罢了。

    别的不说，朝廷官员的俸禄就是耗粮大户，十万石根本用不了多久。

    丰真笑道，“听闻谌州那位幼帝，如今的日子着实不好过呢，欠了官员数月俸禄，各处开销空缺极大。莫说荤腥，若是没有黄州牧进贡的十万石粮食，幼帝怕是连晨粥都喝不起了。”

    东庆皇室，如今只剩一个空壳。

    “谌州物阜民丰，怎么会连朝廷日常开销都供不上？”

    姜芃姬已经好久没有关注皇室消息了。

    湟水会盟之后，皇室生怕诸侯夺取他们的政权，没少勾心斗角。

    姜芃姬早早带人离开，专心发展自己的地盘。

    时隔多年，乍听皇室混得这么惨，姜芃姬不胜唏嘘。

    “幼帝年幼无知，不知民生疾苦，太后摄政——私下与诸多大臣有不正当关系，整日只思享乐，哪里会整顿朝政？一来二去，莫说一个谌州，哪怕是十个谌州，照样经不起这样挥霍。”丰真笑道，“再者说，伪帝撤离谌州之前，曾到处搜刮民脂民膏，谌州早已没了曾经的繁荣。”

    伪帝搜刮一番就撤了，只给皇室留下残破不堪的谌州。

    幼帝年幼懵懂，太后年纪正盛。

    母壮子弱！

    太后垂帘听政，偏偏没什么才能，只知享乐寻欢，整日挥霍无度。

    本就元气大伤的谌州，变成如今这个积贫积弱的模样，那也是意料之中的。

    姜芃姬手指点着桌案，双眸微眯。

    “谌州啊——搁在皇室手中，可真是暴殄天物。”

    皇室能凑齐两三万兵马就不错了，大部分还是老弱病残，如何守卫偌大谌州？

    丰真说，“似主公一般念头的，何止您一个？不过，无人敢做这出头鸟罢了。”

    皇室残破，但毕竟是皇室。

    如果要拿走谌州，必然要出手灭了皇室，这意味着撕破东庆最后一层遮羞布。

    诸侯生怕自己成了众矢之的，所以湟水会盟的时候，没有哪个诸侯敢觊觎谌州。

    不过现在么——

    情势早已不同。

    姜芃姬将谌州的事情搁在一旁，转而将话题挪到此次会议的核心——

    “方才汉美询问——文证可还没给出答案呢。”

    亓官让嘴角一抽。

    如果不是自家主公插入话题，顺便将话题拐到那么偏远的地方，亓官让会拖着不回答？

    亓官让道，“让以为，李校尉太低估黄州牧的能耐了。”

    此话一出，哪怕连迟钝的武将都察觉到一缕异样的气氛。