    然后呢又把仙公会的技能树详情进行了截图，当真正做完这一切之后，楚幽把赵飞飞设为公会：副会长！

    最后楚幽与赵飞飞一起下线了，下线之后在论坛上加了好友之后，楚幽就把截图的图片发送给赵飞飞，让赵飞飞来操作！让她到论坛上发帖！

    而在现实中，一道重磅消息却是从东瀛国悄然流传了出来。

    消息传入的对象之人，全是进化界或者是高级生化人的圈子中！

    据说，在东瀛国发现了能够使普通人进化的神秘物质！

    据说，这种神秘物质还能够使进化者的异能进行强化增强！

    据说，这种神秘物质还能给使生化人的身体结构以及能力得到强力增幅！

    一时之间，东瀛国吸引了全球很多拥有超自然能力的人前来东瀛国，他们都想寻找这种神秘物质！

    有人说，这那神血！

    有人说，那是突变的或者新型合成的超级病毒！

    也有人说，那是某个拥有极其强悍恐怖异能人的DNA分泌物！

    只是很多人不知道，小乔通过这种方法，正在筛选着能够为她所用的超能力者！同时也为谁是进化者，进化的异能是什么等收集这方面的情报！

    最后楚幽抽完一根烟之后继续进入《天世》。

    打开了好友栏，选择了妙九儿的语音。

    “师尊！你升级要塞科研啦，才1级就感觉好恐怖哦，升到10级会是什么效果？”

    “10级的军队全体属性，哇，增幅200%，师尊的部队岂不是要成神啦！”

    “这是高级科研。”楚幽简单的回复着，然后打开空间背包，突然内心一动，又关闭了界面，然后使用了公会回城技能来到了仙公会，最后使用移动装置来到了公会仓库，在这里使用了公会仓库，目光看向了一个外观极为不凡的物品。

    要塞特殊神圣箱子×10！

    这个东西，正是楚幽的燕国执政要塞守下深渊耀斑的完美奖励！

    这种箱子奖励的物品都是跟要塞有关的，作用巨大！

    怎么没有想到还有这件东西呢，哇哈哈哈！

    现在，楚幽就要使用它，只见内心一动，第一个要塞特殊神圣箱子经过2秒的快速读条后就打开了。

    ‘叮！’

    系统：恭喜您成功使用了要塞特殊神圣箱子。

    系统：您获得了：科研加速卡24小时×50，科研加速卡3天×20，科研加速卡7天×10，科研加速卡30天×5！

    哈哈哈，果然是有关加速卡有关要塞的东西，真是不错不错，总共330天的科研加速时间，运气还好了，楚幽看到打开箱子出现的物品如此想到，因为这让他想起了前世某个超级大佬同样打开了这种箱子，结果出的东西比自己开的东西还要好。

    当然了，那位超级大佬的公会可做不到能够完美守下执政要塞，所以不可能有10个要塞特殊神圣箱子的奖励。

    然后楚幽使用了第二个要塞特殊神圣箱子，获得了科研加速卡总共时间为：310天，比第一个开出的奖励物品还要不如，同时没有开出其他东西来。

    继续继续....

    然后使用了第三件箱子，一共获得了科研加速卡360天，但是获得了其他特殊物品：增强要塞建筑防御力的大型符文石×1！增强要塞攻击装置攻击力的大型符文石×1！强化要塞建筑生命的大型符文石×1！

    第四件箱子，一共获得了科研加速卡400天，同时还获得了一件特殊物品：修复城门的超大型符文石×2！

    厉害厉害，不错不错，再接再厉！

    第五件箱子，一共获得了科研加速卡320天，同时还获得了两样×1的大型符文石。

    第六件箱子，一共获得了科研加速卡420天，牛逼牛逼了！

    第七件箱子，一共获得了科研加速卡490天，超牛逼了！

    第八件箱子，开出好东西来！！！万能的命运啊！！！

    第八件箱子，一共获得了科研加速卡380天，获得了：中级科研升级技能卡×1！

    卧槽！真的牛逼了！

    中级科研升级技能卡：免费升级任意科研项目中的一次等级，注：高阶科研5级以下可以使用，5级以上的科研项目无法使用！

    第九件箱子，一共获得了科研加速卡360天，同时还获得了：武装要塞核心神将的命运石×1！获得了中级科研升级技能卡×1！

    第十件箱子，最后一次了！！加油啊！！

    第十件箱子，一共获得了科研加速卡510天，还获得了：高级科研升级技能卡×1！获得了：要塞防御结界大阵×1！

    高级科研升级技能卡：免费升级任意科研项目中的一次等级，注：高阶科研8级以下可以使用，8级高阶科研项目无法使用！

    要塞防御结界大阵：使用它，能够让要塞处于保护期内，时间：5天！

    十个要塞奖励特殊神圣箱子全部用完了，楚幽略显激动的心情来查看他总共获得了多少科研时间加速卡。

    数了数，算了算，总共获得了3880天的科研加速卡！

    抓了抓脑袋，数学不好，重新算一次....

    哇哈哈哈，果然是3880天的科研加速卡啊！

    牛逼了！

    来来来，继续升级高阶科研！

    就当准备行动时，又打开了战略资源界面，发现真的枯竭了。

    于是来到了公会市场建筑，在这里，楚幽兑换了5千万金币的战略资源！顿时，他身上还有1.5亿多金币！

    之后再次来到了执政要塞中的‘研究宫殿’里面，最后接触了核心晶体，打开了科研界面，选择了高阶科研，从中又选择了高阶战斗科研项目，现在可以看到第一个战斗科研项目：军队全体属性，这个项目已经被自己升到了10级！

    第二个要塞技能空间强化已经升到了1级！

    那么，现在要做的，就是对它进行升级！

    接下来，楚幽开始操作起来，能够看到，在这过程中，他的脸上似乎出现了一点点汗水，神情慎重无比，似乎遇到了生死之境！

    随着时间的推移，当把‘要塞空间强化’科研升到四级时，楚幽使用了中级科研技能卡，这让他免费把这道科研项目升到了5级，然后继续升级！！

    最后，楚幽真的把要塞技能空间强化升到了10级！

    这速度，这方式，是毫无人性的，可谓是强推啊！

    他不知道，这过程中，澹台静宁已经坐在某处的悬崖上，静静的看着自身身上偶尔就会出现一次的金光光芒，每一次光芒的出现，也会出现系统的一道提示，而这提示的内容，深深震撼了她的心灵！

    妙九儿的神情好像也不好过啊，她已经什么都不干了，就呆在那里，而周围的人都是一脸复杂的看着妙九儿身上的变化。

    他们已经知道了那光芒预示着什么.....

    有一个牛逼的公会长真的是好幸福啊....

    “哈...”一道似叹息似笑声从楚幽口里发出，神色颇为感慨的看着被自己升到10级的，要塞技能空间强化科研项目。

    要塞空间技能强化10级：瞬移最大距离为2000米，并在20秒内能连续瞬移5次！每一次瞬移都能留下自身假象分身，假象分身持续3秒，继承主人全属性，并对周围目标实施攻击；同时处于20秒期间时，自身回避属性增幅1000%，同时受众对象的移动速度与飞行速度永久增幅20%！

    该技能冷却时间：5分钟，无需消耗魔力值，没有等级限制，所有职业都能使用，作用对象：执政公会成员！