    这位亲卫是个很识时务的人，毅然决然的接受了金币，并告诉了有关库博大公爵的秘密。

    至于这所谓的秘密嘛，就是库博大公爵一直板着脸的原因。

    听说他儿子丢了，已经丢好几天了，还是在王城丢的，怎么找都找不着。

    至于丢到哪里了？你问古二蛋干什么？又不是他丢了儿子！问大公爵儿子去呀！

    得知那老小子并没有发现自己的小秘密后，古二蛋心满意足的返回了自己的甜蜜小窝。

    揉一揉狼人，薅一薅羊毛，斗一斗猫娘，惹一惹犀牛…………这个还是尽量别惹为好。

    他小日子过得别提有多滋润了。

    可他这边放松下来，小日子过得有滋有润，库博大公爵那边却不一样了。

    儿子的不翼而飞，让库博大公爵很是头疼。

    发动人力物力找了好几天也找不着，最后得到的情报就是他带人追着一个精灵女仆出去了。

    至于去了哪里？这你问谁呢？你得问精灵女仆呀！

    还在想着找儿子的库博大公爵，哪里还有闲心管什么镇压兽人的事情。

    就连之前早已跟国王商量好的计划，他都没心思执行了。

    像是什么削减兽人数量，想办法毁掉或盗取古二蛋手中神兵，趁机弄死古老爷子这个碍事的家伙之类的，早就被他抛之脑后。

    他现在只想找儿子。

    因此在看到古二蛋懒散的修整两天，一点都不打算带他去驱赶兽人后，库博大公爵终于忍不住了。

    他决定不带这个废物玩，要凭借自己的精兵悍将单刷兽人副本。

    他敢这么做，自然有自己的本钱。

    首先，库博大公爵的兵非常多，而且质量精良。

    不光清一色全是铁甲，而且普遍实力在三阶左右。

    这是因为人家领地内有一片盛产魔晶的灵矿，可以有效增幅修炼速度。

    说白了就是人家财大气粗。

    3万名接近三阶或已经达到三阶的士兵，这确实足以傲视群雄。

    第三天一早，甚至都没有通知古二蛋，库博大公爵率领大军浩浩荡荡的出发。

    看到这一幕的古二蛋，激动的差点没有从床上蹦下来。

    你以为他不着急？不不不不不，他比谁都急。

    喊来10万亡灵大军过来帮忙，这每天的能量消耗堪称离谱。

    为了节省消耗，10万大军躺在地底下都已经挺尸三天了，再这么待下去非得患上关节炎不可！

    他之所以选择不帮忙，主要就是为了洗清嫌疑，避免这伙人在出事之后，有人赖到自己头上。

    如今库博大公爵不打招呼直接率领大军出发。

    那么他中途如果发生点意外，比如说被人砍了，被人切了，被人烤了，被人灭了之类的，那可就和自己没关系了吧。

    因为自己都不知道呀！自己没接到他出发的消息呀！

    3万大军在前方行进，古二蛋带领着卧龙将军与几名黑武士在后方紧紧跟随。

    至于那10万骷髅大军，此时正在地底辛苦挖掘中，死死咬在敌人后面。

    日上三竿，此时的3万大军已经正式和兽人大军交上火。

    这群兽人英勇反抗，并相互联合，数十个村庄硬是凑出一支3000人的队伍，穿着破铜烂铁英勇的站了出来。

    然后一触即溃，溃之千里，理所当然的跑路了。

    望着自己只是射了一轮箭雨，这群顶着痰盂手持锅盖，另一只手拿着锅碗瓢盆当做武器的家伙们便四散奔逃，库博大公爵一脸迷茫。

    这就是赵无敌口中凶狠异常的兽人大军？

    他们身上的装备就是传说中刀枪不入的蜥蜴扎甲？

    这是在逗他吗？

    脸色阴沉下去，库博大公爵脑海中突然浮现出之前不知从那里听到的一个小道消息。

    有传闻，赵无敌所编写的那些战斗经历漫画，其实都是他瞎编的。

    什么英勇作战呐，什么遇到强敌呀，什么反败为胜啊，纯粹是扯淡。

    这家伙完全不会领兵打仗，每次打败仗了，都会给自己虚构出一个强大的敌人来，别人一看他的敌人如此牛逼，自然就会觉得他输的不冤。

    原本库博大公爵对这种鬼话是不信的，一个帝国知名将领，又怎么可能是个只会骗人的酒囊饭袋呢。

    就算他真的很会编故事，可他总会遇到真正的硬茬子吧。

    如果他真的是个草包，到时候恐怕他就没机会写故事了，而是被对方直接打成故事了。

    然而在今天看到这些传说中刀枪不入，力大无穷，行动如风的恐怖兽人大军后。

    他突然感觉自己似乎有些相信了。

    其实赵无敌所画漫画中形容的也没错。

    可不是力大无穷嘛，那一个个背着那么大的行囊，跑起路来都不带喘气的。

    还有行动如风，这一个个跑的比兔子都快，连骑兵都撵不上。

    可问题是这群家伙只会跑呀！传说中的如潮水般冲来呢？传说中的悍不畏死呢！

    兽人大军在前面跑，3万将士在后面追，远处古二蛋则骑着一只超大号亡灵秃鹫观战。

    这是卧龙将军最近招降的宠物，很受卧龙将军的爱戴。

    听别人说，似乎是因为这位秃鹫的眼神与卧龙将军有三分神似，所以他起了惺惺相惜之心。

    古二蛋敢登上这只秃鹫，也是顶起了12分的勇气，如果不是因为卧龙将军麾下只有这么一个飞行坐骑的话，打死他他也不会骑。

    甚至在上来之前，古二蛋就已经在精神连接频道中和巫妖王阿兰德等人立好遗嘱。

    如果他不幸战死，那么别犹豫，把卧龙将军连同这个秃鹫给他吊起来抽！什么时候他复活什么时候停下！

    通过手中望远镜观察一番情况后，古二蛋满意点头。

    情况暂时还算不错，这群辛辛苦苦才凑齐的兽人部队任务完成的非常好。

    要知道想在兽人中凑出一支一触即溃的队伍，那简直比在卧龙将军部队里面找到一双不劈叉的眼睛都难。

    这群由最为胆小的奶牛人，鼹鼠人，羔羊人所组成的部队，正是古二蛋凑了三天才勉强凑出来的顶级诱饵战队。

    为了凑够他们，古二蛋可谓是煞费苦心。

    其实想找出来不难，难的是怎么劝说他们执行任务。

    就比如羔羊人吧，一听说要派他们上战场，俩腿一蹬直挺挺的就倒下了，那样子就和挺尸已经三天了一样，浑身硬邦邦的。

    而且这还不是装的，而是他们一族天生的应激反应，俗称假死状态。

    古二蛋费尽九牛二虎之力，才劝说这帮家伙同意执行任务，为此还不惜花费能量，帮他们每个人都提升到了六阶。

    这可是把其他兽人部落羡慕的不得了，纷纷表示他们也能执行这种艰巨任务。

    只是考虑到这些家伙如果一上头，凭借着六阶实力转身打回去的结果，古二蛋果断拒绝。

    好家伙，如果被对方发现这里有3000只六阶兽人，怕是三天后来的就不是3万大军，而是全国的兵力了吧。

    等把全国军队干掉，等待他的十有八九就是全人类的围剿。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>