
不过尽管如此，于奇正还是心里觉得堵得慌，于是就叫上哥几个一起喝点酒。

一伙人进来坐下后，没多久张宠开始顺嘴说起领地的事务，于奇正的反应让大伙吓了一跳。

“滚出去！”于奇正指着张宠的鼻子怒骂。

众人很少见到于奇正突然这么莫名其妙的发火，就算是小舅子，张宠也不敢造次，低着头灰溜溜的朝外走。

一旁的沐儿张了张嘴，还是没敢开口。

张宠走到门口，于奇正有高声叫了起来：“回来！”

张宠像个犯了错误的小孩子重新走了回来，也不敢坐，低着头看着脚尖。

于奇正平复了一下心情，呼出一口气说道：“刚才是我没说清楚，怪我。现在我把话说明啊，今儿个叫大伙来，就是兄弟在一起聚一聚，谁也不许提那些烦心的事儿。”

众人先是一愣，回过神来之后就是心里一阵感动。

三族领地目前的情况可以说是百废待兴。这段时间以来，他们每个人都有很繁重的公务处理，从睁开眼到睡觉都是不停的在做事，根本就没有什么闲暇。所以这段时间，相互之间除了公事之外，几乎没有时间聚到一起。

人和人之间就是这样，不管是因为什么原因，随着在一起的时间减少，感情都会不可避免的冲淡。

而于奇正提到的“烦心的事儿”，指的就是所有一切的政务和军务。由此可知，老大是真想自己这帮兄弟了，也不愿意那些名利俗事打扰到他们之间单纯的兄弟聚会。

这就是真正的兄弟情义，怎不让人感动？

众人交换了一下眼神，当即也都完全放开了，脱鞋的脱鞋，翘腿的翘腿，嘻嘻哈哈喝起酒来。

很快他们就发现了老大今天和以前有点不同，喝酒非常主动，而且一口就是一碗。

不过才他脸上的表情和打趣的话语来看又和以前没什么相差，想来应该是这么久大家没在一起，感到很开心吧。

就这样，众人一边聊着过往的一些趣事一边敞开了喝起来。

于奇正本来酒量就不大，又喝得比较急，很快就有些醉意了。

和醉意一起涌来的，还有一阵尿意。

当即站起身笑着说道：“你们先喝着，我去撒个尿再来。”

说完了就朝外走去。

刚走两步，脚下一个踉跄，身子往旁边歪了一下。

距离他最近的巴哥那手疾眼快一把扶住于奇正，口里叫道：“天汗小心。”

没料到的是，这次又把于奇正给惹毛了。

于奇正一把推开巴哥那，指着自己的鼻子声嘶力竭的叫道：“不要叫我天汗！我不是什么天汗！”

众人全都愣住了。

刚才在和他们喝酒时，于奇正虽然脸上言笑晏晏，但思绪却一直回到最早在和秦家班那帮兄弟们在一起的时光。不是说眼前这些兄弟不好，而是缺少了一个人。

一个女人。

他已经永远失去了她。对他而言，即便得到了整个世界，如果生命中缺少了那个叫“秦晓鸾”的女人，始终都欠缺了最重要的一种颜色。

如果时光可以倒流，他只想回到当初，做着小地主的儿子，当着秦家班的“业务经理”；如果可以，他愿意一直做跟在“秦班主”身后不远处的那个跟屁虫。如果可以，他怎么也不会承接荆州城墙那个当年让整个秦家班欢欣鼓舞的订单；如果可以……

但这些如果，都不可能。

无论好还是坏，无论喜欢还是讨厌，无论你身居高位还是鸡鸡狗狗，没有人能让时光倒流。

时间，这是个几千年来，或许以后几千年都没有人能改变的法则——上天制定的法则。

在造物主面前，人类就是如此渺小而卑微。自以为聪明的人类以为改变了世界，但实际上根本无法改变造物定下的哪怕最小的一项规则。或许，有一天人类真能拥有这种能力，但结果是福是祸，没有人能预知。

一种糅合着悲哀、愤怒、无力、沮丧的情绪包裹着于奇正，他大声哭叫了起来：“我不要做太子少詹事，不要做破虏将军，不要做这些什么王侯将相，统统都不要！我只要做一个大仪朝的百姓，我只想做那个落凤镇的于少爷！”

听到这句话的人，心里的反应大不相同。

巴哥那和阿米尔他们之前一直认为，于奇正的目标和种种操作，都是为着统一大草原，成为草原上唯一的至高无上的天汗，怎么都想不到原来他不是这么想的。一个人，只有自己心里认为自己是什么人，才会真正对那个群体好。直到今天，天汗都只是想做个老百姓，在他心里都认为自己还是个老百姓，那么生活在他的统治之下的人们能过不好吗？所以，现在所有的制度都是他打心眼里为了百姓，而不是为他自己才这么做的呀。

常固等人的想法和他们又不一样。不管是敌人还是战友，死去的那些人永远不会再醒来。如果时光能重来，他们都愿意用现在所拥有的一切，包括自己的生命，去换回那些牺牲的兄弟。这种超越生死的情谊，没有亲身经历过的人永远无法体会。于帅说的只想做当初那个老百姓，应该也是这么想的吧。这个人得有多重情重义啊！

王忠宝的想法又不一样。他一直在担心于奇正会因为秦晓鸾的事，一怒之下和大仪朝翻脸。现在看来，自己实在是以小人之心度君子之腹了。今天于帅为什么先是堵死他们谈论军政，现在又借酒说出自己是大仪朝的百姓？现在答案全都出来了。于帅他是知道了下面一些人的想法，借着这个机会，向大家表达清楚自己的观点。“大仪朝的百姓”这句话很朴实，但其中是含有深意的。既然是大仪朝的百姓，就不可能和大仪朝开战。尽管圣上做出那种不地道的事，但于帅依旧对大仪朝忠贞，怎不令人佩服？

而心灵受到最大震动的，却是一直没说话的李墨宁。因为她曾经听另外一个人说过和于奇正这番话非常非常类似的内容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68407767"  chaptername="697.大仪朝百姓">加入书签</a>
</div>
