    第1326章 十大委员要出手？！

    “那就来吧！！”

    直接到这个时候，秦风直接释放出了自己的那两仪天罡锤。

    伴随着天罡锤不断变大，直接与那托斯那一把魔刀撞在了一起。

    随后响起了一道震天动地的声音。

    “他居然还有个锤子？！”

    邪丽莎看到这一幕之后整个一副非常惊讶的姿态。

    记得上次在战斗的时候，对方可从未施展过这一个锤子。

    这家伙究竟有多少底牌？！

    邪丽莎此时一副非常郁闷的姿态。

    反正这个如此神秘的人他从未见过。

    此前召唤出一条蛇先不说了，然后又能用冰又能用火，现在又能召唤出一把锤子。

    这家伙实在是太强了！！

    只见两股力量撞在一起，下一秒响起一道刺耳的声音。

    狂暴的余波直接将周围的房屋掀了个底朝天。

    而此前那一些身穿黄金甲士兵此时更为凄惨，直接被锤出了几十米之远。

    “再来！！”

    只看到此时那一名中域之神对着说道。

    自己的魔刀居然被一个人类用锤子抵挡，这对他来说简直就是耻辱。

    再说自己的后边可还有十道身影在看着呢。

    自己能不能进入到神官委员会就要看这一些人的。

    一般来说，在所有的神之中，中域之神是最有资格进入神官委员会的。

    其他的神必须要一步一步的慢慢往上爬，对于普通的神官来说，中域已经算是最高的了。

    “那就再来吧，一切如你所愿！”

    只见到此时秦风再度将力量集中在自己的天罡锤之上，紧接着直接对着这一名中域之神攻击的过去。

    双方的力量再度碰撞，中域之神直接飞了上百米之远。

    而秦风的背后多出了一只金刚。

    对方似乎像是在怒吼。

    “这又是什么东西？？”

    后边的神官委员会十大委员直接给懵了。

    主要是没见过呀。

    他们这个大陆有妖怪和精怪。

    几乎每一种类型都会有一个真身。

    然而这个人连续召唤出几个真身。

    这简直是太不可思议了。

    哪怕是人类，最多也只能继承一种妖神的力量。

    多了的话就会走火入魔或者是其他方式死亡。

    “看来我那天都没有完全测出这一个家伙，究竟有多强了？”

    邪丽莎此时开口对着说道，整个人言语之中充满了前所未有的震撼。

    “要不等一下我们就一起出手吧，看着现在的那托斯也撑不下去！”

    其中一名神官委员会的委员此时开口说道。

    眼前的那一名中域之神那托斯已经完全被虐。

    根本没有一丁点反抗的力量。

    再这么下去的话，估计也会是一个结果。

    “确实我们一起出手会比较好一点，而且也比较稳，万一到时候对方远比我们想象的要强大，单个出手的话，只是一个个去送死罢了。”

    神官委员会之中有人同意了这一个看法。

    于是乎，众人微微的点了点头，刹那一道道神念锁定住了秦风。

    而另一边正在与那托斯战斗的秦风也感受到了一道道朝着自己袭来的神念。

    ……

    (本章完)

