
        第345章  灾变（二十更）

    “轰！！”

    一股恐怖的能量，似惊涛拍岸，又似万古火山的喷发，从树根深处开始席卷三千米的擎天巨树，冲进了汹涌的云层。

    这一刻，天穹凝固，大地死寂。

    封天邪龙柱在擎天巨树里正式苏醒了，作为幻灵法天的封印的根基，它时隔数千年的苏醒影响了这片世界，而铁片撞击的强烈能量，在封天邪龙柱内部产生了爆炸般的影响，像是亿万巨龙苏醒，集体嘶啸，嘹亮的龙吟声潮在此刻盖过了天地间所有的声音，颤动着幻灵法天所有地区的所有生灵。

    无论是历练的新秀们，还是各地的灵妖们，都在此刻远望着内海的方向，更感受到了一股来自灵魂的威压，忍不住浑身轻颤。

    “成功了？”

    白小纯他们惊愕的望着仙藤园方向，他是怎么做到的？

    “是青妖族方向，秦命成功了吗？”

    唐天阙刚刚杀出沼泽，浑身浴血，凝眉远望。

    “是成功了，还是出现意外了？”唐玉真、唐玉霜姐妹紧跟着杀出来，也被突然的巨响和天地的变故惊动，愕然远望。

    岛屿各处，青妖族的强者们以及普通族民们，都在黑夜里望着仙藤园。擎天巨树承受了剧烈的创伤，像是震裂了‘树心’，浑身光华黯淡了许多，巍峨的树体在剧烈的颤抖、晃动，像是有什么可怕的东西要从里面挣扎出来，嘹亮的龙吟声潮久久回荡在岛屿各处。

    封天邪龙柱苏醒了！可在他们青妖族眼里完全没有任何的兴奋感，因为这一幕并不是他们期待的那样。

    他们甚至不明白出了什么事。

    金鹏皇朝！

    皇朝八成左右的圣武已经集合在皇宫深处，还剩少部分在赶来的路上。

    人皇正在祭台附近亲自部署，安排着所有到场的圣武们站到各自的位置，演练巨型阵法的排位。这套阵法传承悠久，包容力更是堪称可怕，它能集结在场所有圣武天武们的能量，汇聚成毁灭的暴击，发挥出的威力绝不是‘1+1’那么简单，而是层层累计。

    但集合的人毕竟不是玄武、地武，而是皇朝内所有顶级强者，发挥出的威力真的很难想象，或许连皇室自己都没有准确的预估。

    所有人都在忙碌着，找准自己的位置，感受着阵法的奇特，只有北域的裘麟他们不断提起‘再等等’、‘给孩子们一次机会’。可是没有谁理会，别人都已经放弃，都在筹备怎么全面的毁灭幻灵法天。

    突然……

    祭台剧烈颤动，里面毫无征兆的爆出股冲天的强光，打向了黎明前黑暗的夜空，像是喷薄的怒潮，直灌天穹，震撼人心。

    喧闹的广场立刻静了，这些各家族的老祖们、家主们，宗门的宗主们、长老们，还有圣堂、皇室的强者们，都错愕的看着突然变动的祭台。

    “谁碰它了吗？”

    “我没动啊。”

    守护的皇室族老们面面相觑，突然醒悟，难道……

    静！！静！！

    裘麟失神的往前走了几步：“难道……他们……成功了？”

    “是封天邪龙柱被惊醒了吗？”圣堂的堂主快步来到祭台边。

    “查！！”人皇喝令，威严冷肃，像是古剑出鞘，铿锵震耳，但是谁都能感受到人皇的声音并不平静。

    祭台周围的皇家族老们屏气凝神，感受着祭台的情况，片刻，狂喜之情涌上每张苍老的脸：“查到一股强烈的能量，位置已经锁定，不出意外，就是封天邪龙柱！它苏醒了，就在刚才！！”

    “封天邪龙柱苏醒了？是谁干的？”

    “真是那群孩子？他们怎么做到的？”

    “会不会是陷阱。”

    “封天邪龙柱位置锁定，那还等什么，集中力量，毁灭它！决不能让封天邪龙柱落到青妖族手上！”

    “我们金鹏皇朝也不能霸占，这是个不祥之物，当年八宝琉璃宗没能守住，我们更守不住它，只会引来灾祸。必须毁灭，毁灭！”

    “人皇，下令吧！！”

    所有圣武全部望向了人皇，等待着决断。他们心潮起伏，难以平静，真的是孩子们做到的吗？不可思议！但不管怎样，既然是封天邪龙柱被惊醒了，他们就不需要耗费更多地力量直接毁灭那片天地，而是通过封天邪龙柱，破开个空洞，然后……杀进去……

    人皇亲自感受祭台情况后，厉声喝令。

    “各归各位，催动大阵，集中力量毁灭封天邪龙柱。”

    “封天邪龙柱毁灭，幻灵法天会出现空间破裂，所有人给我杀进去，对青妖族展开屠杀，不留后患！”

    众人齐声高喊：“领命！！”

    幻灵法天，岛屿！！

    秦命挣扎起来，晃着剧痛的脑袋，痛苦低吟。他好像昏迷了一阵，都记不清发生了什么。他刚刚站起来，双腿无力，又直接坐在了地上，胸前传来声哗啦啦的脆响，他费力的睁开眼，是白玉锁链，挂着只巴掌大小的龟壳。但是，龟壳暗淡无光，已经没有了往常的莹白色。

    “小祖？”

    秦命揉了揉额头，稍微回神，捧起了耷拉着的龟壳。

    龟壳暗淡，里面也是黑漆漆的，没有什么动静。

    “小祖？”秦命催动黄金血液，在全身流淌，缓和着全身的剧痛感，让自己清醒过来，他连续唤了几声，龟壳里都没有回应。里面好像空了？还是小祖它已经……

    “小祖！！别开玩笑了，出来回个话啊！”

    秦命连连呼叫，呼吸都在急促。

    如果是以前，小龟要睡多久都不随他，十天半月不出现也没什么，可是此时此刻，秦命心里竟然又慌又乱，就好像要失去它了。

    他跟小龟相处这么久，虽然经常伴嘴架，可是已经习惯了彼此的存在。

    “小祖……”

    秦命再次呼喊，整片天空却突然间亮了，非常非常的亮，浩瀚的乌云都被突然的强光照的‘通透’，紧接着竟然被蒸发殆尽，完全的消失了，整座岛屿都在此刻亮了，被强烈的明光照耀着，而且越来越亮，越来越刺眼，最后每个人每个建筑物，甚至每棵小草都被强光照的看不清自己。

    青妖族族长正带人往仙藤园赶，也被突然的强光惊住，他们强忍着刺眼的强光，望着高空，不一会儿仿佛也被光明吞噬，完全看不到踪影。他们的脸上却不是茫然与好奇，而是……惊骇……

    “不！！”

    青妖族族长嘶吼，仿佛预感到了什么。

    轰隆隆！！

    天空塌了，无尽的光潮铺天盖地的坠落，又在坠落的过程中迅猛旋转，凝聚成了千米粗壮的光柱，一瞬之间洞穿天地，撞在了擎天巨树上面，也撞在了里面封存的封天邪龙柱上。

    这一刻，岛屿的光更亮了，什么都看不见，甚至什么都听不见了，只能感受到大地在摇晃，灵魂在颤抖，自己渺小的像是尘埃。

    发生了什么？天灾吗？

    他们轰鸣的意识里很茫然，很多人连自己被吹飞了都不知道。

    那是一种被天威笼罩的感觉，那是一种生与死都已经不被自己控制的感觉。

    不知道过了多久，一秒？一分？还是一刻？

    擎天巨树被从头到尾摧毁，所有的藤条都在狂风中飞向了远方，许多树茧都被湮灭，还有许多树茧随着狂风与枝杈飞扬在天地间。

    一柄千米高的巨型石柱出现在里面，却也被紧接着撞击而来的能量浪潮……撞裂了……

    “嗷吼！！”威严的龙吟声潮在封天邪龙柱里面回荡，一条龙气冲出裂缝，两条龙气冲出裂缝，三条……十条……越来越多，每条龙气都像是真实的半透明小龙，向着四面八方飞驰逃离，一千……一万……十万……百万……

    数量多的无穷无尽，它们挤满天地，充斥在强光里，覆盖着广袤的岛屿，还有些龙气冲向了无尽的海域，以及更远的雨林方向。

    封天邪龙柱碎裂，里面的亿万龙力全面泄露！！

    （二十更奉上，还有还有……）
  