    即便厚脸皮如白小丛，在大型社死现场面前，也是会发自本能的选择能跑多远就跑多远。社死带来的尴尬，可不是区区口才能化解的。

    “等等！你先别走，老板现在在公司吗？”看到转身就要走的白小丛，岳希立刻拦住了他问道。

    “老大刚走。”

    面对这个女人，白小丛是打心底感到不爽的。虽说这女人工作能力极强，这点很让他佩服。但岳希性格死板，说话特冲，而且为人似乎有点暴力倾向。对所有人态度都这样也就罢了，但偏偏对老大不是这样，对下层员工不这样，貌似对赵丽影也不是这样，偏偏对自己等少数人这样，这就很过分了。最重要的是她还是宋三小姐的人。自己的一举一动，都有可能被这个人传达给宋三小姐。

    “我们来晚了一步，老板刚刚离开。不过没关系，在你拥有助理，以及你和你的助理正式成为雇佣关系前，我会始终协助你完成各项工作。”

    “丽影跟我来吧。”完全无视了白小丛，岳希带着赵丽影进入观茫公司大楼。

    赵丽影一听说自己的老板已经离开了公司，内心不禁有些失望。自己刚到公司，三个神秘的老板，一个真人都没见到。从刚签约时，他就听岳希说，这个公司有四个老板，其中三个也是演员，而且都是当过男女一二的那种。

    一听说最近新上映的《初恋这件小事》，自己的三个老板就全部担任了主要角色，赵丽影直接咬了咬牙买了一张电影票，想用这种方式提前了解一下老板们的特征。等看完了电影，赵丽影便更加想见见老板们了。

    虽然赵丽影从华谊改签观茫前，从头至尾只见过自己的老板几面。但这次怎么也是对方亲自点名签约的。只要肯等，大概总有机会见到老板们，并得到重视培养吧。

    赵丽影一直坚信着：“有梦想就有追求，有追求就要有奋斗，只要是自己努力换来的，你就是明星。”这个信念从未改变。

    当然此刻还没有人知道赵丽影励志的想法，姜泉一路开车长驱直入来到万大影城，买了一张电影票看起了电影。

    看完之后，又飞奔来到下一家影城，再买一张票看起了电影。以此类推，姜泉一天之内连看了四场电影，全是《初恋这件小事》。

    当然姜泉的目的并不是为了看电影，而是为了观察各路观众的观影感受。

    如果问为什么没人发现自己和电影里的男主一起在电影院看他演的电影。一是因为影院内灯光昏暗，二是姜泉始终戴着墨镜口罩。虽说在影院看电影时，戴着一个墨镜显得怪怪的，但这墨镜明显的降低了姜泉的存在感，观影全程，无一人在意身边的人长相如何，身份如何。

    “难的有这种校园题材的电影了，这一趟真的没有白来。”

    “明明是司空见惯的丑女变身的路数，可总觉得这部电影别有心意。”

    “女主角后期太漂亮了，我都开始期待她的下一部电影了。”

    “我印象最深的倒是班主任这个角色，简直就是我高中时班主任的妹妹。”

    “我倒是觉得，高中加恋爱的题材总有些怪怪的。有种不合时宜的感觉。”

    “总觉得这电影的剧情太过浮夸了，而且最后的结尾完全是为了喜剧而喜剧。”

    从观众们的现场感受来看，大众对于电影的评价，是褒扬多于批评的。

    姜泉分析着观众们的评价，觉得《初恋这件小事》电影的口碑是没有问题了，接下来只要票房出彩，迈入影视圈第一步，就算是真正意义的走出来了。

    这时候，国内电影尚没有实时票房统计的网站，想要知道电影的票房，只能乖乖的等到次日凌晨。

    今晚对《初恋这件小事》剧组的很多人来说，注定是一个不眠之夜。不过姜泉却是毫无紧张感，刚到晚上九点，他就给自己定了一个夜晚十一点五十分的闹铃，然后安心的上床睡觉了。

    反正部分影院的上座率和电影口碑今天他也见识了，所以窥一斑而见全豹，电影成功是肯定成功了，现在存疑的无非是到底成功到什么程度。

    夜晚十一点五十分，姜泉准时的被手机闹铃吵醒。姜泉打开《初恋这件小事》剧组的Q群一看，直呼好家伙！

    平日里沉寂无比的剧组群，今天热闹的就跟过年似的。

    群中这种喧闹，其实可以理解，群里很多人都是第一次参与电影拍摄，自己参与的第一部电影成绩如何？自己表现与评价如何？自己在观众中受不受欢迎？一想到这些，人不由就会变得内心紧张忐忑，迫切需要找点事情做来缓解情绪。聊天就成了最好的选择。

    姜泉往上翻了翻聊天记录，大概是十一点左右，先是杨蜜按捺不住，在群里水了一番，然后在她的带动下，越来越多人参与了水群。看了几段聊天记录，姜泉就翻回了实时聊天，然后下面的内容，让他眼角不由抽了抽。

    张若云：奇怪了，我们都艾特了好几次老泉，怎么也不见他出来，是在忙吗？

    杨蜜：对啊，聊了这么长时间，男主一直不出来，姜师弟呢？

    戚唯：他现在绝对在睡觉！

    张若云：不能吧，我一个配角都紧张的连眼睛都不敢眨一下。

    戚唯：他要是知道什么是紧张，当年就不会在自己参加淘汰赛前一小时，直接在后台坐椅子上睡着了......

    张若云：呃......这么一说，还真是老泉的风格。

    柴碧芸：明显就是他风格。

    杨蜜:......

    景恬:......

    黄雷:......

    谭淞韵：唯姐，你说说当时就是个什么场景啊。虽然早看出来姜泉心大，但没想到这么心大。

    姜泉：根本没这回事！戚哥，你不要再把我妖魔化了。

    杨蜜：师弟你怎么才出现啊，刚才这是干什么去了？

    姜泉：刚睡了一觉，这才起床。

    眼睛一直紧盯着Q群的众人顿时觉得头大，这人还真是去睡觉了。别人都一副如临大敌的样子，就你一个人这么悠哉悠哉的，真的好吗？

    姜泉：今天我一连去了燕京四家影城，电影上座率最低的也是90%，而且观众评价也是正面评价碾压负面评价，所以你们都大可放心。

    景恬：你说一连去了四家的意思，是不是说你今天一直辗转各大影城看《初恋这件小事》？

    姜泉：是啊。

    黄雷：你可真是豁的出去......

    群内众人不禁被姜泉专业影评人一般的操作给镇住了，不过听了姜泉的话，也同时减轻了内心的紧张感。

    午夜十二点一过，喧闹的群又变得安静起来，所有人都死死地盯着屏幕，生怕一时不慎，漏了什么。

    十二点十分。黄雷率先发言。

    黄雷：你们猜《初恋这件小事》首日票房多少？

    稳了？姜泉一看黄雷和一群人打起了哑谜，就知道这次是真胜了。

    《初恋这件小事》首日票房900万，直接占据了本月电影首日票房第一的位置。

    群里瞬间就像鱼池里丢进了一颗雷管，一时之间，水花四溅，众人沸腾。

    姜泉轻轻的叹了口气，把头往椅背上一仰，自然而然的笑了起来。

