    第495章 另寻他法

    夏凉的双脚距离舞台的地面大约有10厘米左右漂浮。

    对夏凉又作弊了。

    见现场的观众都是一脸懵逼，心中大为满意，他解除了浮空术以后就这么轻轻的落在了地面上。

    完美……

    这是一场毫无漏洞的魔术秀。

    当然，夏凉特意为那些专门破解魔术的无聊人士们准备了一些小机关放置在一些不起眼的地方。

    至于那些专门破解魔术的家伙能不能从中想出关联就不是夏凉关心的事情了。

    夏凉拿起了舞台上的话筒对着现场的观众们说道。

    “我表演完了，怎么都没有掌声呢？是不是我表演的很烂？”

    听到夏凉的话以后，现场的观众们仿佛大梦初醒一般纷纷鼓起掌来，其掌声之响，就连地面都在颤动。

    一些同样是魔术师的人也反应了过来，他们清醒过来以后的第一件事就是研究夏凉的套路。

    要是能想明白夏凉到底是怎么做的，他们就能学习夏凉也进行这样的表演。

    “今天的表演就到此结束了，大家再见啦……”

    说完，夏凉迅速的离开了，再留下去，夏凉肯定会被热情的观众们包围。

    “还真是轻松呀。”

    离开以后，夏凉不由得感叹一声，可以说，这一次的打工任务是所有职业中最简单的了。

    一天一场就可以了，只要观众人数到位，就可以很是轻易的完成，整个过程不超过一个小时。

    无所事事的夏天正准备去找苏艺。

    这小妮子好久都没看到她了。

    驱车赶往的途中，夏凉却接到了一个电话。

    电话那头，正是商业街的经理。

    “老板是这样的，这边有一个电影的导演，想联系一下您，想让你呼他剧组客串一下，并担任一下魔术顾问，您看？”

    “剧组？”

    夏凉挑了挑眉，正打算拒绝，突然想到了什么。

    “是什么电影，什么角色？”

    “嗯，电影的名字叫做《魔道团》您要有兴趣的话我把剧本发邮件给你看一下，如果您觉得还行，我再联系他们约出来谈。”

    夏凉闻言也是答应了下来。

    “嗯，好。你发过来吧，我看好以后给你电话。”

    打开苏梦露发来的邮件，夏凉大致的看了一下这部电影的剧情。

    反正讲的是魔术偷盗的，和那个盗魔团差不多。

    大致的看了一下剧本，夏凉觉得这部电影好像还可以，想明白以后，夏凉决定和剧组的人见面了解一下具体情况。

    其实夏凉也不想参合的，主要是打工任务虽然好完成，但是对应的隐藏任务确是一个没有。

    所以夏凉想要借这个机会，试一试。

    “好的，老板，他们这边随时有空，您看，您什么时候抽出时间，和他们见一见？”

    夏凉瞟了一眼时间。

    “晚上八点青云九点吧。”

    “好的老板。”

    挂断电话，那头的经理松了一口气，原本导演找上他的时候，他是拒绝的，别人不清楚，他还不清楚吗？

    表演魔术的那个可是他的老板，身价六位数，拥有许多的外号，其中最响当当便是夏神仙。

    在整个青云市都是翻云覆雨的存在，虽然不知道老板怎么不去算命改变魔术了，但是他也管不到呀。

    这可能就是有钱人的快乐吧。

    听闻老板干过外卖，做过主播……

    诸多职业，让他想到一个可能，老板是不是想什么职业都试一试，有了这个想法，才有了刚刚这个电话。

    当即他拨通了导演的电话。

    另一边，夏凉来到了苏艺的家中，看到夏凉一来当即大喜过望。

    挥了挥手就和直播间的观众道别。

    两人温存了一阵后，夏凉这才离开。

    到了青云大酒店附近的时候，已经晚上六点。

    路过街道的时候，夏凉看见有很多人围在一个路灯下面不知道在干嘛。

    “反正没事做，去看看吧……”

    虽然人挺多的，但是大家站的比较分散不算很拥挤，夏凉毫不费力的就挤了进去。

    往里挤的时候，夏凉不小心挤开了边上的一个姑娘，那姑娘本来因为被夏凉挤到一边而不爽，不过当她看见夏凉的脸以后不爽脸立马变成了花痴脸。

    “你看啊，那个男的好帅……”

    姑娘拉着女伴轻声说道。

    “真的诶……怎么像明星一样哦……”

    女伴看见夏凉以后，也化身迷妹，不停地盯着夏凉看来看去。

    来到人群最前方，夏凉看见人群的中央摆着一张小桌子，上面放着两个倒扣的杯子。一个看起来年纪不大的男孩子正在摆弄那两个杯子。

    男孩子穿的干干净净的，样貌也算端正，他笑着对大家说到。

    “我现在把硬币放到其中的一个杯子里去……”

    说着，男孩子在大家的眼皮子底下把硬币放进了空无一物的某个杯子中，随后将两个杯子不停的交换位置。

    “还是和刚才一样的规矩，如果有猜出硬币在哪一个杯子里，我就给他一厘，如果猜错的话就给我五十毫，有人玩吗？”

    男孩笑嘻嘻的看着周围的人群说道。

    听到男孩子的话，周围围观的人群跃跃欲试起来。

    赢了可以赚100，输了才赔50，怎么算都是很划算的一件事情。

    “我来！”

    一个女孩子站了出来走到了小桌子旁边。

    这女孩戴着一顶粉色的帽子，看起来青春活泼十分可爱。

    “左边这个。”

    粉帽子女孩笑着说道。

    “确定吗？”

    “确定。”

    那男生点了点头打开了杯子，杯子里还真的有硬币。

    “呀！被你猜中了呢，那我给你一厘……”

    说着，那男生从兜里掏出了一厘给了那女孩子。

    粉帽子女孩高兴地接过那一厘说道。

    “哇，赚钱这么容易呀……”

    见这女孩子赢了钱，围观群众们也跃跃欲试起来，之前夏凉还没来的时候，这女孩子就赢过一次钱了。加上这次，粉帽子女孩轻轻松松赚了两厘。

    “好了，那就继续吧！”

    那男生调换好杯子以后笑着问道。

    “这次谁来试试？”

    “我来我来！”

    “我也要玩！”

    那男生看了看，从两个想试一试的人里面选了一个高个子的男生。

    “这位先来吧。”

    高个子男生猜的是右边的杯子。

    “呀……又被猜中了。”

    耍杯子的男生不情愿的从包里又掏出了一厘。

    “看来今天运气不佳，还是收摊算了……”

    就在男生作势想要收摊的时候，刚才那个赢钱的高个子阻止了他。

    “你不能输了钱就不玩了啊，你看我们这么多人都想一起试试呢。”

    “这是想把我包里的钱都赢走啊？”

    男生苦笑着说道。

    “那好吧，最后来一次，要是赢了，我就继续摆一会儿。”

    因为之前已经有两个人赚到钱了，围观群众们已经纷纷按耐不住了。毕竟赢了可以赢一厘，输了才输五十毫，怎么算都是划算的。

    游戏再次开始。

    “好了，这次谁来呢？”

    “我啊，我我我……”

    又有一个女孩子积极的参与了进来。

    “选哪个杯子呢？”

    男生问道。

    刚才男生摆弄杯子的时候，女孩刚才一直盯着那两个杯子看，她几乎可以肯定硬币在左边的那个杯子里。

    “这个。”

    女孩儿自信满满地指着左边的那个杯子说道。

    “硬币在这个杯子里面！”

    耍杯子的男生笑着问道。

    “你确定硬币在这个里面吗？”

    “嗯嗯，我确定，快打开吧！”

    女孩笑道。

    “那好，我打开喽。”

    说着，他就揭开了女孩选的那个杯子。

    然而杯子下面空无一物。

    “猜错了呢。”

    参与游戏的女孩惊讶的说道。

    “怎么会呢？我明明一直仔细的看着的呀！难道是看错了吗？”

    “可是这里面没有哦。”

    男生笑着把另一个杯子打开，硬币赫然出现在众人眼前。

    “你看，在这里哦，你输了，五十毫，谢谢。”

    女孩郁闷的从包里掏出了五十毫递给了男生。

    “看来我的运气还没有用尽啊，那今天就继续玩一会儿吧，还有谁要来吗？”

    男生看着周围的人问道。

    围观群众们纷纷响应，一个大妈选了左边的杯子，输了。给男生五十毫。

    一个眼镜男选了右边的杯子，输了，给男生五十毫。

    又是先前的高个子男生，选了右边的杯子，赢了，得到一厘。

    ……

    游戏约莫进行了一个小时，围观群众来来去去换了好几批。

    总体来说，摆摊的男生是输得比赢的多。

    整个过程，夏凉都一直默不作声的在旁边看着。

    “好了好了，大家，我不玩了。今天输得太多了。”

    摆摊的男生一脸郁闷的收拾起了东西。

    围观群众见没乐子可以看，也就散了。

    唯独夏凉，还站在那里。

    摆摊的男生一开始想要无视夏凉，可是夏凉一直盯着他看弄得他很不自在。

    终于，他忍不住开口问道。

    “这位帅哥，你已经站在这里很久了……”

    “因为我也想玩一下啊。”

    夏凉笑道。

    你想玩你怎么不早点上来，非等到我收摊，男生心中不满道。

    不过男生嘴上还是礼貌的说道。

    “我已经收摊了呢，不好意思。”

    “要是我猜对了，你给我五十，要是我猜错了，我给你五厘。”

    夏凉轻笑道。

    “玩么？”

    听到夏凉的话，男生收拾东西的手停了下来，五十毫换五厘，脑子正常点的都知道该怎么选。虽然夏凉这么自信的样子任谁看来都知道有问题，但是男生真的很缺钱。

    值得一试。

    “既然这位帅哥这么自信，那就和你玩一玩！”

    男生将硬币和两个空杯子在夏凉面前展示了一番，随后将硬币放入了某个杯子的下面，开始快速的换起杯子的位置来。

    “好了，猜猜看硬币在哪个杯子里呢？”

    夏凉微微一笑，也不看那杯子，而是盯着男生的双眼说道。

    “硬币，不是正在你的手里吗？”

    “什，什么？”

    听到夏凉的话，男生傻眼了。

    还没有人这么快就能拆穿他的把戏的。

    “左手一个硬币，右手一个硬币，别人猜哪个，你就在打开杯子的时候在另一个杯子里放上硬币，对吧。”

    完全说对了，这就是男生使用的手法！

    “没，没有啊，我可是真的在和大家赌运气呢，你看，我之前输了那么多钱。”

    男生心虚的解释道。

    “呵呵，那个带粉红色帽子的女孩，还有那个长得很高的男生。都是你的朋友吧？最终那些钱还是会回到你的手里的。”

    “……”

    男生沉默不语。

    他的手法彻底被拆穿。

    “看你的手法，应该是玩魔术的吧。”

    男生的手法花里胡哨，有很多装饰性的动作，夏凉一看就知道对方是玩魔术的，如果单纯是为了骗钱，他完全没有必要弄得这么复杂。

    “你叫什么名字。”

    夏凉问道。

    “陶景。”

    虽然不知道对方为什么问自己的名字，不过陶景还是如实回答了……名字而已，没什么好隐瞒的。

    “为什么要用魔术的手法骗钱呢？你不觉得，这玷污了魔术吗？”

    夏凉挑了挑眉说道。

    虽然魔术也可以算是一种骗术，但是魔术是为了给大家带来快乐而存在的。夏凉觉得，一样的手法用来表演，让大家开心，让大家觉得惊喜才能称为魔术，而单纯的用来骗钱？那只能算是彻头彻尾的骗术。

    “你以为我愿意这样吗？我是没办法。”

    陶景苦笑道。

    “我也从没想过我有朝一日会用我所学的魔术来骗钱。”

    夏凉见陶景的表情不似作伪，看来是真的有什么苦衷。

    “不介意的话，我们找个地方坐坐，你把你的困难告诉我，我可以帮你。”

    夏凉淡淡的说道。

    陶景笑了笑没有说话，因为他不觉得一个只说过几句话的陌生人能为他做什么。

    “或者，我现在报警告诉警察这里有人骗钱？”

    陶景有点郁闷，他搞不清楚夏凉的套路，什么意思？我不让你帮忙，你就报警抓我？

    无奈之下，陶景就跟着夏凉到了附近的一家咖啡厅外边的椅子那坐了下来，然后把自己的事情一五一十的说了一遍。

    倒不是怕夏凉真的报警。

    而是夏凉身上散发出的强大自信给人一种无所不能的感觉，或许他真的能帮自己？

    (本章完)

