    “呵，乔沫沫，你不够上道啊，这个家，我说了算，你用这种口气跟我说话，就不怕被扫地出门？”慕迟轩见乔沫沫态度冷淡，瞬间不爽。

    “我嫁的人是慕修寒，能让我扫地出门的人，他才有资格。”乔沫沫冷笑回答，无惧威胁。

    “那我就把慕修寒先扫出去，你那个植物人老公能护你吗？我想要得到的女人，迟早都能得到。”慕迟轩被挑起了征服欲，乔沫沫身上的傲骨，引起他的兴趣了。

    “你别这么无耻，我是你嫂子。”乔沫沫气极了。

    “什么嫂子，我不承认，狗屁不是。”慕迟轩冷冷发笑。

    乔沫沫觉的这地方是不能待了，慕迟轩的眼神令她不安。

    她要走，慕迟轩却伸手一拦：“还没吃午饭呢，这就要走？”

    “让开，我已经恶心的吃不下东西了。”乔沫沫冷冷的开口，想要绕过他。

    慕迟轩却拽了她的手腕，眼看着就要强行将她扯入怀，就在这时，王思思走了进来。

    “迟轩，放开她。”王思思看到这一幕，表情大骇，立即严厉开口。

    “妈……”慕迟轩一脸无趣，只能放开了手。

    乔沫沫惊恐未定，这个慕迟轩胆子太大了吧，竟然对她动手动脚的，是欺负她没有老公保护吗？

    “出去。”王思思朝儿子瞪了一眼，慕迟轩只好懒洋洋的往外走。

    乔沫沫漂亮的脸蛋变的惨白，她低着头，也要离开。

    “你站住。”王思思冷声开口。

    乔沫沫只好停下脚步。

    “迟轩是我儿子，你别勾引他。”王思思以为，这一切的祸根，都是乔沫沫挑起的，严厉警告。乔沫沫嘲笑道：“我根本没勾引他，是他来招惹我的，你该教育的是你儿子。”

    “乔沫沫，我是小瞧你了，你母亲说你很听话，可我看来，你一点也不听话。”王思思后悔了，乔家那对母女这是骗了她吗？

    “狗才听话，我是人，别指望我能事事顺从。”乔沫沫觉的可笑，李霜只是迫不及待要把她嫁出去，才会胡乱编造的，王思思信了而己。

    “别以为我就整不了你，牙尖嘴利的人，在我这里讨不了好处，我儿子将来配的是门当户对的大小姐，你这种，连给他提鞋都不配。”王思思生气了，说难听的话打击她。

    乔沫沫直接气笑出声：“你大可不必有这担心，我就算眼睛擢瞎了，也看不上你儿子这款的。”

    “乔沫沫，你……”王思思气的想扇她，她骄傲的儿子，竟被乔沫沫贬的一无是处。

    “午饭，我就不吃了，王姨，以后这种饭局就别叫上我了，我真不想白白跑过来当受气包。”乔沫沫说完，转身就离开了。

    王思思气的捏紧拳头，指尖都要刺进肉里了。

    “死丫头，我看你骨头硬到什么时候，敢跟我叫嚣，你会后悔的。”王思思彻底的恨上乔沫沫了，原本还以为娶回来一条听话的狗，可以随意拿捏，现在看来，娶回的是一只狼，处处张牙舞爪要咬人。

    王思思暗下决定，一定要把乔沫沫身上的刺，全拔了，看她还怎么猖狂。

    乔沫沫离开老宅时，已经出了一身的冷汗。

    得罪王思思母子，是一件不明智的事情，可气头上，她却没有理智对待。

    “以后要更加小心他们了。”乔沫沫苦叹了一声，在乔家受够了欺压，她发现自己竟然没办法忍气吞声了，这到底是好事还是坏事？

    凌妍拿着一张地址，站在了一栋别墅大楼的门口。

    别人相亲，都选择餐厅吃饭，为什么她的不一样？直接把她叫到家里来吃。

    “我不想进去。”凌妍浑身的细胞都在反抗。

    手机响起好几条短信，都是妈妈在催促她。

    凌妍硬着头皮，上前按了门铃。

    门突然自动打开了，凌妍探头往里瞧，这是一个非常漂亮的花园，一树一木都修剪漂亮。

    凌妍大着胆子往里走，来到了客厅，诺大的客厅也章显贵气，灰白黑三种冷色调，让这个客厅显的大气又透着冷意。

    “有人吗？”凌妍踏入客厅，清了清嗓子，喊道。

    就在这时，二楼的楼梯处传来沉稳的脚步声。

    一个长相异常俊美的男人，身穿一套灰色的睡衣，姿态慵懒的走了下来。

    “啊？”凌妍美眸瞬间睁大，这个男人怎么穿着睡衣就下来了？一点仪式感都没有。

    “凌妍？”男人嗓音低沉的喊了她的名字。

    “是我，你就是顾西臣？”凌妍皱着漂亮的眉儿，觉的自己没有被尊重。

    顾西臣走到了楼下，一边给自己倒水，一边开口道歉：“昨晚凌晨三点才回到家，睡过头了，你不会介意吧。”

    这是什么借口？太苍白了吧。

    “不会，不会，反正……我也只是走走过场。”凌妍一脸假笑的摇摇手。

    顾西臣侧眸望着她，突然，他好看的眉头皱起：“你身上纹的什么鬼？也太难看了吧。”

    凌妍这才发现男人已经打量自己了，她立即伸手拔了一下耳侧头发：“哪里难看了？我觉的很不错啊。”

    “卡嚓。”就在凌妍一脸引以为傲的表情时，男人拿起手机，拍了下来。

    “喂，你干嘛拍我？”凌妍顿时不满的叫嚷起来。

    顾西臣晃了晃手机：“我给你留个纪念，顺便发给你妈妈看。”

    “哎，不不不，千万不要发给我妈看，我妈会打死我的。”凌妍吓的赶紧过去要抢他的手机，可惜，身材悬殊，男人把手举起来，她就勾不着了。

    “装什么不良少女。”顾西臣附身在她耳边说道。

    凌妍俏脸瞬间羞红，被这个男人看穿了。

    “不想被我看上，就直接说，没必要把自己弄成这副鬼样子，你当我顾西臣是什么人，我也是有要求的，你这种蠢笨女人，我还真没看上。”顾西臣冷笑嘲她。

    凌妍美眸瞬间大喜，咧嘴笑起来：“你没看上我啊？那太好了，早说嘛，害得我担心了这么久。”

    顾西臣见她扬嘴微笑，两可浅浅梨窝如花绽放，竟有种说不出来的可爱甜美。

