    首先，便是林知白最为关注的寿元问题。

    随着血脉进化，生命本质跃迁，使得林知白的寿元有了一个较大幅度的增长。

    原本，林知白的寿元极限是三百二十年，此刻的他三十三岁出头，之前与朝雾神朝的激烈战斗之中因为服用了巨量的嗜血灵芝果而损耗了几年的寿元。

    总得来说，林知白的寿元还剩下二百八十年左右。

    而此刻，随着修为的突破，林知白的寿元极限直接达到了五百岁的程度，还剩下的寿元也就从二百八十年直接提高到了四百六十年，一下子就增长了三个甲子！

    感受着这寿元增加幅度，林知白嘴角微微翘起。

    就像是他曾经畅想过的那样，纵然他此刻远远还称不上是长生久视，但只要他努力修行，不断的突破，寿元增长速度比消耗速度更快，那死亡就永远也追不上他。

    除了寿元增长之外，林知白的身体强度也由此大幅度的增加了。

    体魄比起突破前要强了三倍，大脑算力也是几何倍的提高，此刻已经比起前世林知白知晓的最先进的超级计算机，算力要更强上不止一个量级。

    精神异力也于此刻得到了蜕变，不计算内息体魄带来的力量加成，单凭精神异力本身就可以一瞬间输出超过百万吨的力量。

    精气神的综合性成长，这就代表着林知白的基础修行速度又要大幅度的增加了，林知白简单的感受了一下此刻他的修行速度在之前的基础上又增加了足足五倍。

    也就是说，此刻的林知白单凭自己修行，每年就可以获得两百个单位的内息。

    这样的修行速度增幅，再加上代练宿主带来的修行加成。

    纵然突破到下一个境界要更加困难，需要更久的时间，对于林知白来说也并不是毫无希望，滚雪球一般越来越快的修行速度就是林知白最大的底气。

    除此之外，突破完成以后，身体里流淌着的磅礴内息自然而然的在坍塌压缩。

    十万年的功力在经络之中流动，就像是一条浩瀚的江河，但此刻却在重新缩小成小溪，而相应的内息的质量却是在飞速的提高之中。

    原本如同光带一般的内息，这个时候竟然渐渐的脱离了内息能量体的虚浮，凝聚成了仿若实质性的紫色气雾。

    而这些紫色气雾富集，融合不断向着身体里汇聚的天精地气，渐渐的又凝聚成了紫色的水液。

    虽然此刻林知白经络之中的紫色水液很少，大部分的内息还没能转换完毕，但却发挥了极大的作用。

    这些紫色水液在身体经络窍穴血肉之中流过以后，被身体自然而然的吸收，把身体淬炼到了一个更高的强度。

    可以预见，等到林知白的内息彻底蜕变完成以后，他的身体强度得到这种全新的内息淬炼，还将更上一个台阶。

    林知白开始主动运转功法，加快这一进程。

    磅礴的天精地气被林知白汲取而来，再加上使用纳气诀汲取的血气一起，提供了磅礴的力量，在这些力量的供给之下内息开始飞速的转化。

    最终，当十万年的内息全部转换完毕以后，林知白的丹田气海之中，浮现出了一片紫色水液汇聚而成的小湖泊，湖泊虽小但却蕴含着极度恐怖的力量。

    这种新生的力量对于天精地气有着极强的支配能力，哪怕不用精神特意引导，对天精地气的支配能力都比之前要强了起码五十七倍，配合上意识的引导更是恐怖。

    此刻，林知白略微尝试了一下，发现自己可以在瞬间支配方圆上千公里直径范围内的一切天精地气，借此爆发出来的战力比起突破之前堪称是几何倍的增长了。

    这种对天精地气的恐怖支配能力，已经完全脱离了内息的范畴，更像是天地自然规律凝聚成的一种更加高级的力量。

    “便将这种全新的力量，称之为法力吧。”林知白心中低语。

    随着林知白运转功法，法力顺着经络窍穴流转，所过之处经络窍穴以肉眼可见的速度在拓宽，内腑和全身的血肉骨骼得到法力的滋养，竟然产生了之前突破时候的征兆。

    这个时候，林知白的身体又开始欢呼雀跃，不断的汲取着新生的法力。

    刚刚完成生命跃迁的身体，又出现了明显的成长。

    “大脑计算力又增加了一个数量级，体魄强度在此前的基础上又增加了一倍，寿元增加了两个甲子。”

    又一次的蜕变结束以后，林知白总结着自己的身体状态，面上满是喜悦。

    本以为下一次突破要等很久，没想到凝聚升华内息为法力以后，便又得到了一次突破，着实是一种意外惊喜。

    “所以接下来的修行，除了法力数量的积累，或许还应该将重心投入到提高增加法力凝聚度上面，用更加高级的力量来带动生命本质的升华。”

    林知白高兴完毕以后，开始思考总结。

    回忆起突破至今的经历，基本上每一次的生命本质升华，都是身体得到了更加高级力量的补充，由此带动了身体的生命本质的进化。

    而平时修行虽然也能增强战力，但是却与生命本质的升华没有太大的关系，只是一种积累而已。

    思考到这里便暂时结束了，林知白继续修行了一阵，算是巩固修为，发现暂时没有办法继续突飞猛进以后，便开始将注意力放到之前征伐朝雾神系得到的一个战利品之上。

    这个战利品，自然便是《封神法》。

    因为彻底的读取了圣者朝羽的记忆，所以《封神法》的内容甚至整个朝雾神系的修行体系内容，林知白此刻全都知晓。

    “所谓封神，便是用某种理念，将众生的思想意志汇聚起来，让他们信任自己，将自己精神心念的力量交给自己使用，由此而升华为圣者。”

    “圣者的手段，便是借助信众汇聚的众生愿力，加上神灵本身的意识统合成一个更加庞大的意识，用这个意识去影响干涉天地间的天精地气，形成攻击手段。”

    “达成这一步之后，圣者可以借助众生愿力修行磨练自身的意识，从被众生愿力绑架，变成自身驾驭众生愿力，取得彻底的主动权，于是便从圣者进化为了神灵。”

    林知白一边阅读着封神法的内容，一边用自己的思维去理解着。

    “神力，便是用多余的众生愿力凝聚起来的一种力量，可以说是一种纯净的精神力量，其效果便是可以快速的补充魂体的力量，既是维持神灵存在的基石，也是变强的食粮。”

    “神国，便是一种以众生愿力为基础，形成的一种依附现实而存在的虚拟国度，神灵居住其中不会受到现实之中种种力量的冲击，可以保护神灵。”

    “这神国，倒是很像是阴间地府，一个专门用来让阴灵居住的地方。”

    阅读完了整份封神法，了解了整个朝雾神系的修行经验，林知白发现这份修行法之中，目前来看对自己马上就能产生作用的就是种种磨练精神意识的手段和秘法。

    虽然林知白也开发了一些精神秘法，效果还不错，但又如何比得上整个朝雾神系数百年的积累。

    就拿林知白的现在用的《慧心诀》来说，比起朝雾神系的这份《封神法》起码落后了三个版本。

    在这部分《封神法》之中，就记载了意识的根本便是神魂，肉身既是诞生神魂的土壤，也是保护神魂的房屋。

    记载了凝聚神魂使其可以摆脱人死如灯灭的定律，如何让意识离体而存的内容。

    略微尝试以后，林知白发现两者的修行效果差了一个数量级。

    有了这份朝雾神系的封神法，林知白的精神意识修行速度起码可以增加十倍，若是可以修行到意识离体而存的境界，那他此刻肉身最后一个要害都将消失。

    到时候，只要他全身血肉不被彻底毁灭，就可以借助造化诀重生，达成真正的滴血重生不死不灭的境界。

    大脑高速运转，林知白开始提取《封神法》之中与磨练精神意识相关的内容添加到了《武典》之中。

    突破完成以后，想要再保持最高效的锻炼效果，当然需要对功法进行一定的微调，在调整精神秘法修行部分的同时，林知白开始对整部《武典》进行微调。

    最后，当调整结束的时候，林知白得到了《武典3.0版本》，一个适应他如今境界修行的版本。

    完成了对功法的调整以后，林知白开始继续思考未来的修行道路。

    “或许，我应该将大华皇朝的存在真正重视起来了。”

    过往岁月之中，林知白对大华皇朝的态度虽然不能说是不闻不问，但却也可以称之为很不上心了。

    整个皇朝存在的作用，就是作为一个稳定好用的提款机，帮助林知白收集到需要的修行资源，偶尔的一些惠及众生的举动也不是对他有用，更像是在投资未来。

    而现在《封神法》的存在，却是让林知白看到了一个全新的可能性。

    若是将整个大华皇朝的众生愿力统合起来，那么就可以凝聚神力，这是一种比起九天清气更好用的补充精神力的力量。

    想想看，林知白以神力为基础不断的弥补自己的精神，就可以更加高效的凝练内息种子，配合着《道经》不断的培养扩展代练宿主群体。

    到时候，完全可以将自己的代练宿主群体在现在的基础上扩张三个数量级，达到数百万甚至上千万的程度。

    有这么多传说级的代练，林知白的修行速度将会真正起飞，达到一种让常人望其项背的速度。

    “而想要收集众生愿力也很简单，此刻我在民间本就有着莫大的声望，无数百姓发自内心的尊崇我，认可我，尊称我为万古一帝。

    “这个时候我只需要去泰山封禅，改大华皇朝为大华仙朝，而后昭告天地加封自己为天帝，而后再颁布律法让整个大华皇朝子民定期祭拜我。

    “这样我就能获得源源不绝的神力了，还可以将神国构建起来，若是有一天我的寿元增长速度不及消耗速度，导致肉身衰竭了，也可以借助神国延续阴寿。”

    林知白思索着，越想越觉得有搞头。

    按照朝雾神系数百年收割信仰的经验，一万浅信徒每天祈祷一次，一个月提供的香火愿力可以凝聚一单位的神力，一万虔诚信徒一个月可以提供五单位的神力。

    以大华皇朝此刻三亿数量的人口，就算抛掉其中一亿对林知白彻底不感冒的人，也还剩两亿人。

    就算这两亿人全都是浅信徒，一个月也可以给林知白提供两万单位的神力，一年24万单位神力的保底收入，若全都是虔诚信徒，那就是一百二十万单位的神力了。

    林知白稍微对比了一下，就算按照保底收入计算，一年24万单位的神力若是全都拿来给林知白补充精神，也可以帮林知白凝聚6万个内息种子。

    将这些内息全都代练完毕，就可以获得两百多个单位的内息。

    这还只是按照现在的人口数量计算，若是未来生产力发展，将人口总量顶到百亿量级，甚至千亿量级，那将带给林知白多么巨大的收获？

    宇宙太大，即便是一颗养活了无数生命的恒星，其份量也就是沙子而已。

    恒星也有其寿命终结的一天，更别说是对比恒星差了不知道多少倍的林知白，这种情况下再快的修行速度都是不会让林知白觉得满足的。

    也唯有在发现自己的修行速度不断增加的时候，林知白那对前路迷茫的内心才会找到一些安全感。

    计议一定，林知白便行动起来。

    他开始号召群臣，商议创建仙朝的事宜。

    从典礼，到创建仙朝以后要施行的种种政策，一条条的都要商议到没有丝毫纰漏的地步。

    等到这些先期筹备完成以后，便是仙朝真正建立的时候。

