    其实张平隐隐已经有所察觉，这些通道并非直线，它们其实角度一直在变化，通过一次次的变化，最后螺旋向下。

    简单来说，现在张平已经不是在地面，而是在小岛的地下，只是没有超能力，张平也不清楚自己在地下多少米。

    不得不说，张平平时太依赖超能力，这方面的问题全都交给信息掌控自己去运转，现在超能力使不出来，他就完全没辙了。

    当张平继续往前走的时候，在堡垒深处，这时一个半人半机械的男子骤然睁开眼睛。

    “有入侵者？已经走过了警戒线？”男子眼睛闪过一道红光，通道四周极为隐秘的摄像头纷纷锁定张平。

    男子从穿上起来，直接走到一旁的控制台，按下第一个红色按钮。

    如果是异化兽，那么就驱逐出去，如果是人类，则需要唤醒教授，由教授来判断是否是敌人。

    在堡垒的深处，一个营养槽里，老人缓缓睁开眼睛，四周的营养槽立即被排出。

    他落到营养槽的底部，玻璃迅速的打开。

    “有人类入侵者吗？”

    他走到一旁拿起衣服，一边穿一边自言自语道。

    接着他拿起自己的手表看了一眼，叹气道：“不知不觉又过了几亿年，这样的日子什么时候才到头？”

    话虽如此，但要他去死，他又不想死。

    在穿好衣服后，他就走出房间，正好张平摸索过来，两人在通道相遇了。

    这并不是巧合，而是计算好的必然，当机械男醒来时，就说明入侵者已经走到一定的距离，而人类的话，那就唤醒教授。

    除去穿衣服的时间，教授出来正好会遇到入侵者。

    当然，有时候入侵者会在右手边，有时候入侵者走的快一点，也可能会在左手边。

    “呵呵，年轻人，你好！”教授看着张平，突然笑眯眯的说道。

    张平反而谨慎起来，点头道：“你好，可以告诉我，这里到底是什么情况吗？”

    “有何不可，跟我来，我们好好谈谈，正好我也想知道这处世界的变化。”教授笑着答应道。

    张平其实想过很多，比如这个基地里的老古董就是当初他在鉴定画面里看到的那些人或者那些人的后代。

    他原以为遇到这里的主人可能会发生战斗，结果这老人似乎并不准备用暴力来驱逐他。

    在考虑片刻后，他还是果断跟上老人，想看看老人怎么说。

    两人一前一后走进一个房间，老人坐下后笑着问道：“要喝茶吗？抱歉，我刚刚苏醒，还不能进食，如果你有什么需求，可以直接告诉我。”

    “好的。”张平坐在老人对面，点头应道。

    老人双手交叉，仔细的观察张平，接着就发现很多小细节，比如张平的身体完美的不像是凡人，还有张平的衣服也非常独特，仿佛是雾气构成，还时不时有能量外溢。

    因为堡垒有禁止超能力的符文，所以这些能量被压制在张平表面，却始终没有消失。

    “这年轻人……很强！”老人最后得出结论。

    接着他笑道：“你可以称呼我为宙教授，不知道你该怎么称呼？”

    “那就叫我张队长吧。”张平见宙教授没有说全名，干脆自己也不说。

    不过宙教授倒不在意张平的名字，笑道：“张队长，相信你现在有很多疑惑之处，不妨说出来，如果可以解答，我肯定会知无不答。”

    “其实也没有什么疑惑。”张平摸了摸后脑勺，有点不好意思的笑道。

    宙教授脸上的笑容不禁微微一僵，心里有话却不知道该怎么讲，这年轻人怎么不按套路出牌？

    “要不我随便问问？”张平弱弱的问道。

    宙教授勉强的笑道：“你可以仔细的想一想，难道真没有问题？”

    “您吃了么？”张平尴尬的问道。

    他本来智商就是普通人的水准，尤其是有了信息掌控，一切都交给信息掌控去处理，他已经好久没有动过脑子。

    突然冒出一个人要他提问，他问个锤子！

    宙教授压根没意识到张平是还没想到问题，以为张平是故意等他先开口，于是皱了皱眉，咬牙道：“我就直说吧，这个基地名为火种基地，它存在的意义就是为人类延续火种，在这个基地里沉睡的人，全都是各行各业的精英，还有各种强大的超能力者。”

    “厉害！”张平惊叹道。

    宙教授看着张平，直言道：“如果你愿意加入我们，我可以给你四个名额。”

    “加入你们？”张平惊讶道。

    一言不合就招揽他，而且给他四个名额，太突兀了吧。

    宙教授疑惑道：“你难道就不好奇，为什么要延续人类的火种？”

    “呃……您说！”张平一愣，接着说道。

    他这一刻其实反而没有多少信息听宙教授说话，而是反思自己，行动的时候身体比大脑快很正常，往往意识不到自己思维能力下降了。

    现在失去超能力，他才发现自己真的变笨了，一旦大量信息涌进脑海，他根本反应不过来。

    平时，信息掌控会以最快的速度处理所有的信息，并且以他最容易理解的方式传递到他的大脑，接着还会辅助他大脑的每一个念头进行分析，转眼就可以得出结论。

    这简直就像是把饭喂到他胃里，他连咀嚼都不需要。

    三年一晃而过，他都习惯了被信息掌控宠着的日子，失去信息掌控的帮忙，他感觉自己已经是个废人了。

    宙教授没有说，他狐疑的看着张平，怀疑张平智力方面有缺陷。

    他想了想，开口问道：“有45条金鱼要放到鱼缸里，每个鱼缸只能放8条，至少需要多少个鱼缸？”

    “你是在怀疑我的智商？”张平眯起眼，一脸不善的看着宙教授。

    虽然他因为这三年太依赖信息掌控而变笨了，但不等于他的智商有缺陷，只是大脑用的少了，所以对信息不敏感而已。

    其实这种情况并非只有他才会出现，如果长期不思考，任何人都会潜移默化的变笨，如果年纪大了，那么患上痴呆的概率就会大幅度提升。

    因此，所有人记得多用脑子！

    宙教授见张平一脸不爽的看着自己，意识到自己误会了什么，不禁干笑一声，尴尬道：“我们言归正传，火种基地的存在，那是为了延续人类……”

    “刚刚你已经说过了。”张平打断道。

    宙教授被咽了一下，干笑道：“那我就直说吧，你千万别被吓到。”

    请开始你的表演！

    张平点点头，示意宙教授赶紧说。

    

