    片刻之后，云镜之中，守卫军已经全部战死，魏家军还剩下不足两成的兵力。

    场外，所有看到这场战斗的门派修士都彻底疯狂了。

    “守卫军无敌！守卫军万岁！”

    “继守卫军二队之后，一队竟然还能将冲阵发挥出完整的威力，逼的魏家军手段尽出，太厉害了！”

    “没错，要是再给我们半个月的训练时间，到时候谁强谁弱还不一定呢。”

    “守卫军无敌！”

    就连各大统领也有些动容，厉害！对手可是魏家军啊！守卫军一队干掉了魏家军九队八成的兵力。

    在此之前他们连想都不敢想，没想到守卫军却做到了！

    门派修士大大出乎了他们的预料。

    “根据守卫军一队和二队的攻击手法来看，这是有高人出手啊！”

    刘智摇着羽扇，缓缓说道。

    齐云海跟着点了点头，二者都是攻击破绽，一队比二队强，主要就是强在了破绽上。

    明眼人一看就知道出自同一人之手。

    刘智看向旁边，缓缓说道：

    “要不要带燕驰侠和林无双两人过来？我大致看了一眼他们的资料，林无双是昆仑派的人，而这个燕驰侠似乎也和昆仑派来往密切。

    而守卫军全部来自守卫盟！”

    齐云海的瞳孔微缩，似乎抓住了什么，只是瞬间又平静了下来，说道：

    “不是还有一个希望军吗？等他们打完再说吧！”

    刘智笑道：

    “正有此意，刚才我也看了一眼希望军的资料，这一支队伍可比守卫军劲爆多了。

    大庆王朝中有名的门派修士竟然聚集在了一块！

    这是摆明了想和我们较量一番嘛！”

    希望军聚集这么多高手，就是为了一个目的——赢！

    齐云海脸上露出了笑容。

    “哦？是吗？有意思！不过他们面对的毕竟是魏家军呐，连续两次魏家军都被重创。

    魏潜的脸都快被丢尽了，我想这最后一次较量，魏家军会认真一些。”

    他本来的打算是通过门派修士和魏家军之间的相互较量让门派修士明白他们之间的差距。

    敲打敲打门派修士。

    可这些门派修士屡次给他意外。

    齐云海背后的各大统领也都点了点头。

    连续两次重创魏家军，这样傲人的战绩说出去都会让人感到不可思议，尤其在对面是新人的情况下。

    他们可是魏家军，代表了军队的脸面，一旦他们输了！输的不仅仅是他们自己，更是荣誉！

    魏家军不能输！

    练兵场外，自从守卫军回归之后，门派修士的士气大大增加，口号喊得愈发响亮。

    “守卫军！斩妖除魔，守家卫国。”

    “守卫军！斩妖除魔，守家卫国。”

    ......

    足足过了片刻，魏潜才飞到半空中，脸色非常难看。

    魏家军虽然赢了，但和输了没两样！

    就连他都没想到门派修士能连续两次重创他们魏家军。

    他先是用狠厉的眼神狠厉的扫视了一圈，一股肃杀之气猛然从他的体内爆发了出来。

    “魏家军十队，希望军出列！”

    这一次他整个人喊话的气势都不一样了。

    下面那些门派修士的内心都是一颤。

    “踏，踏，踏！”

