    阎魔刀一刀将沙暴以及藏在沙暴中的侦查雷针尽数砍断，一道银色的刀芒冲天而起，直逼雷音权现。

    雷音权现的身躯猛地一抖，身体上冒出无数雷电，它张开嘴，喷射出无数闪电，向着云墨迎面喷吐而出。

    闪电所过之处，空气发出"滋滋"的响声，在雷元素最为浓郁的天云峠，雷音权现的攻击更是厉害了许多倍，但仍然无法阻挡云墨前进的步伐。

    云墨不躲不闪，任由无数雷电打在自己的身上，雷弧在云墨的体表上跳跃着，但却不能对他造成丝毫的损害。

    “这招不管用哦。”云墨的语气充满了嘲讽，手中的阎魔刀向上一挑，暗红色的火焰在刀尖上凝聚，然后在刀身上燃烧起来。

    火焰在空中划过一道绚丽的火蛇，带着灼热的高温，将周围的云雾蒸腾而去。

    云墨虽然此时体内充满了雷之力，但是他知道雷音权现是免疫雷伤的，所以并没有使用雷电攻击，而是使用了能够快速破除雷盾的火元素。

    雷音权现也意识到了眼前这个男人和他一样，也是不畏惧雷光之人，所以它立即调整了自己的姿势，原本就极为庞大的身躯再次膨胀起来，如同一个小山一般悬停在半空之中，双翼展开足有八九米之宽，遮天蔽日。

    雷音权现的翅膀旋转了起来，带动起阵阵劲风，向着燃烧着火焰的阎魔刀斩去。

    看到雷音权现狂暴化，云墨眼中沉静似水，不缓不乱，顺势一刀挥出，刀风所到之处，一切的东西都被焚烧殆尽，火焰与飓风相遇，在空中激起层层涟漪。

    虽然雷音权现体型占尽了优势，但却无法压制住云墨，反而被阎魔刀上的火焰灼伤。

    不过作为原神之中疯狗型世界BOSS的它，不会屈服于眼前的情况，仍旧疯狂的攻击着云墨，翅膀犀利似刀刃，每一次扇动，周围的空气都仿佛被撕裂了一般，发出“呜呜~”的声音。

    而云墨不甘示弱，手中的阎魔刀一下一下，如同狂风骤雨一般，向雷音权现倾泄而下，一人一鸟在天空中厮杀着，一道道强大的余波将地面上的沙砾震飞，掀起阵阵尘烟。

    双方都在这场疯狂的战斗之中挂了彩，云墨身上出现了不少的伤口，血液顺着他的脸颊滑落下来。

    而雷音权现则受到的创伤则是更加严重，浑身都是火焰灼烧的痕迹，它那坚硬的外壳已经出现了密密麻麻的细微裂缝，紫色的液体不断从伤口流出，显然受伤不轻。

    “是时候结束这一切了。”云墨一刀斩退飞扑而降的雷音权现，身体退后一步，阎魔刀归鞘，蓝色的领域从他身体里散发而出，笼罩住了这方天地。

    雷音权现在领域之中，行动变得缓慢了起来，仿佛时间停滞了一般，而眼前的人类也像被定格了一般，没有动弹分毫。

    雷音权现瞳孔之中燃烧着熊熊烈火，区区人类竟敢限制自己的行动，简直找死。

    雷音权现想要瞬移到云墨的身边，给予其毁灭性的打击。

    但云墨所却没有给它机会，在雷音权现移动的刹那间，云墨先它一步动了起来。

    雷音权现只觉眼前一花，一阵劲风拂过，云墨已经瞬移到了它的身后，手中的阎魔刀正在归鞘。

    “次元斩·绝。”云墨低语道。

    雷音权现还没反应过来发生了什么，只听一声轻响，周围的空间如同破碎的玻璃一般，碎裂而开，它自己的身躯也在这一刻四散纷飞。

    雷音权现庞大的身躯掉到地面上，发出了轰隆隆的声响，两颗散发着微微紫光的晶石漂浮了起来。

    云墨看着潜伏在雷音权现尸体上的晶核，眼睛中流露出复杂的神色。

    那是世界BOSS雷音权现的掉落物—雷霆数珠，当初在游戏里为了给雷电将军升级突破，专门花时间去刷这个，好不容易刷够20个了，结果没抽到人物……

    云墨伸手将雷霆数珠拿了起来，顷刻之间，雷音权现的遗骸化作紫色荧光消散在了空气中。

    “笼罩在清籁岛不息雷鸣啊，退散吧。”云墨收起了雷霆数珠，看向了天空，轻声呢喃道。

    但天空的雷云却并没有因为雷音权现的消失而消退，反而变得越来越密集，仿佛随时会下起倾盆暴雨一般，一道道粗壮的雷柱从云中落下，砸落在面之上，溅起一片片巨大的浪花。

    一切照旧，云墨看到这样的景象，不禁皱了皱眉头，怎么没有用？

    这时，从浮岛之上降下了一道白光，在半空之中形成了一道直通云端的阶梯，云墨向上看去，感觉一股强烈的吸引力从白光中传来。

    云墨看了一眼身后满脸复杂神色的八重神子，轻声说道:“等我一会，马上回来。”

    说罢，云墨准备迈腿踏上这道直通云霄的阶梯，但还没踏出一步，他的衣角被人拽住了，回头一看，只见八重神子用祈求的眼神望着他，神色担忧的说道:“你真的可以吗？如果不行的话，就不要勉强自己了。”

    “我也不知道，但是如果此时胆怯的话，就辜负了你们的期待了。”云墨握住了八重神子的手，眼中闪烁着坚毅的光芒，“放心吧，会我回来的。”

    八重看着那双紫色眼眸中坚定的神色，重重的叹了一口气，放开了拽着云墨的手，轻声说道:“我知道了，但我希望你记得，即使成为神，我还是你的老师，你还是我心爱的徒弟。

    如果你没能成为神，就回到我身边吧，别担心，就算徒弟不成器，也还是有地方让他待着的。”

    云墨点了点头，说道:“我会的。”

    “去吧，我等你回来。”八重神子推了推云墨，将他送往了那条通往高空的阶梯之上。

    云墨一步跨了上去，身影很快便消失在了八重神子的视野之中。

    八重神子抬头看向了那条通向高空的阶梯，眼中的神情渐渐迷茫，仿佛有无尽的思念在里面徘徊着，久久不肯散去。

