    庄唐和宫天两人的态度不用质疑，他们早就已经想好了和苏迎夏共进退，就算和整个天启为敌，也绝不可能退缩，毕竟他们现在有的，可都是韩三千给的。

    而且以苏迎夏现在表现出来的实力，如果他们两敢背叛，必然是死路一条。

    “何潇潇，你不用多费唇舌，我们两人就算是死，也要跟苏小姐一起死。”庄唐说道。

    何潇潇见两人态度如此强硬，一时间无计可施，不能把韩念掌控在手里，她哪还有资本和苏迎夏谈条件？

    “韩三千在哪？”这时候，苏迎夏对何清风问道。

    何清风咧嘴露出惨笑，说道：“你不是很了解天启吗，怎么会不知道他去了哪呢？”

    苏迎夏狠狠一脚踏下，力度控制适中，虽然让何清风感觉到了剧烈的疼痛，但是并没有对他造成严重伤害。

    “你现在还有资格这样跟我说话吗？”苏迎夏冷声道。

    何清风满头冷汗直流，他知道，这一脚只要稍微加重一些力道，他整个人就废了。

    何潇潇看到这情况，急得眼泪直掉，但是又什么都做不了。

    这一刻，她才知道自己大小姐的身份，根本就一文不值。

    只有弱者，才会害怕她的身份。

    而真正的强者，对她根本就不屑一顾。

    “我再问你最后一次，他去了哪。”苏迎夏说道。

    何清风胆战心惊，他知道，如果自己不告诉苏迎夏，下一次肯定不止是疼痛那么简单了。

    就在这时候，一个老者的身影，匆忙的跑来。

    “迎夏，你怎么来了。”老者跑近之后，气喘吁吁，脸上带着些许无奈的苦涩。

    “翌老，以你的实力，不用故意表现得这么大喘气吧？”苏迎夏毫不留面子的说道。

    翌老面露尴尬，果然很快就收起了大喘气的姿态。

    “我的小孙女竟然也来了，快让干爷爷抱抱。”翌老见到韩念，两眼放光，朝着韩念走去。

    当初翌老收韩念为干孙女的时候，韩念还是襁褓婴儿，所有她的印象里根本就没有翌老。

    此刻看到翌老像一个怪爷爷朝自己走来，赶紧躲在了庄唐的身后。

    “念儿，我是你干爷爷啊，你难道把我忘了？”翌老一脸委屈的说道。

    韩念偷偷看了一眼翌老，还是不敢正视这个怪爷爷，赶紧像苏迎夏投去了求救的眼神。

    “翌老，我要见三千。”苏迎夏说道。

    听到这句话，翌老叹了口气，要是韩三千在，今天这事就好解决了，只可惜韩三千去了第二世界，哪是想见就能够见的呢？

    “迎夏，你先放开他，到我四门大殿去，我给你说说你想知道的事情。”翌老说道。

    苏迎夏本就没打算闹出多大的动静，毕竟她只是来找韩三千的，如果不是何清风自作自受，也不会有现在这种下场。

    “别再给我添乱，不然下一次，我不会放过你。”说完这句话，苏迎夏抬脚放开了何清风。

    韩念第一时间重新投入了苏迎夏的怀抱，只有在苏迎夏怀里，她才能够有安全感。

    朝着四门大殿走去的时候，翌老对苏迎夏问道：“你怎么突然来天启了？”

    “念儿想爸爸，所以我带她来找爸爸，有什么问题吗？”苏迎夏说道。

    面对这种毫无感情的回答，翌老尴尬一笑，说道：“当然没问题，不过你是怎么知道来天启的路，是韩三千告诉你的？”

    “如果我说，我本来就知道，这条路存在我的记忆当中，你信吗？”苏迎夏说道。

    翌老下意识的摇了摇头，苏迎夏的底细他非常清楚，若不是韩三千告诉了她地址，她怎么可能会知道呢？

    “迎夏，韩三千违背了天启的规矩，不过你放心，天启不会追究这件事情。”翌老说道。

    “他没有违背，只是你不相信事实而已。”苏迎夏淡淡道。

    翌老不再追究这个问题，反正就算是韩三千透露的，天启也不能拿韩三千怎么样。

    来到四门大殿之后，翌老支走了庄唐和宫天两人，毕竟他们现在还属于天启的底层人士，没有资格知道天启禁地的事情。

    大殿之上，只剩下了翌老和苏迎夏母女两人。

    翌老开口说道：“接下来我说的事情，或许你不会相信，不过都是真的。”

    “翌老，你就别卖关子了，赶紧说吧。”苏迎夏有些不耐烦的说道。

    “天启之所以会存在，是因为天启需要守护这个世界，而这个世界的危机，来自于天启禁地的一个空间隧道。”翌老说道。

    “空间隧道，你是说，除了地球之外，还有第二个世界存在？”苏迎夏问道。

    “很不可思议吧，不过这是真的，的确有第二世界，而韩三千，就是去了第二世界。”翌老继续说道。

    “还在我的接受范围之内，不过他什么时候回来。”苏迎夏面色平静的说道。

    翌老内心讶异着苏迎夏不为所动的表情，在他看来，任何人听到这种事情，都会表现出震惊才对，毕竟地球人的认知，仅限于地球这个世界，突然多出来第二世界，普通人怎么可能这么淡定呢？

    “什么时候回来，恐怕只有他自己知道。”翌老忍不住叹了口气，对第二世界毫无认知的他，只能够期待奇迹发生，毕竟以前去了那么多人，没有一个人能够活着回来。

    “你的意思是，这个地方，去的人，从来没有回来过？”苏迎夏直接问道。

    “天启的确派了很多人去第二世界，但是从来没有消息传回，所以韩三千是否能够回来，只能看他自己能不能找到办法。”翌老解释道。

    “带我去禁地。”苏迎夏说道。

    翌老心里一惊，看苏迎夏的表情，她似乎不止是要去禁地这么简单。

    “迎夏，你想干什么？”翌老紧张的问道。

    “既然你不知道他什么时候回来，我自然要亲自去看看他，把他找回来。”苏迎夏说道。

    翌老深吸了一口气，第二世界可不是能够随随便便去的地方，哪里有着太多的未知危险，他怎么能够让苏迎夏去呢？<!--over-->

