    阳光透过镂空的窗帘映出斑斓的影子，平滑的桌面上看不见丝毫油渍。

    ‘咯吱！咯吱！’李隆基坐在光照不到的地方，慢悠悠嚼着猪耳朵。

    猪耳朵肥的地方被切下去，黄瓜条每一条皆带着皮，吃起来脆脆的。

    “臣已派人前去询问，关税收上来，当地并未提及怎样赚的钱，从与税一同送至的账目上看不出来。”

    毕构坐在那里，背有一点驼，神色略微萧索。

    能够看出来，他的心情不是很好。

    李隆基喝口煮了姜片的黄酒：“毕卿可是太过高兴，以致昨夜不曾歇息好？”

    “高兴个啥？啊！陛下，钱多高兴，臣高兴，只是臣心忧广州一地所遣官员贪墨过多。”

    毕构从侧面表达自己的不满，地方何时厉害到不告诉朝廷怎么赚的钱了？

    李隆基微微一笑：“李家庄子出去的学子和庄户，贪墨之财，还会他们自己留下？朕琢磨赚钱之法，不可明说，用了手段。”

    “臣担心此手段有害民心。”宋璟跟着来一句。

    他闹心，李易他控制不了，李家庄子的人他还是不能管。

    你们李家庄子要独立呀？想建国？

    “诸卿用餐。”李隆基不愿意纠结这点事情。

    他清楚，李家庄子的人，怕朝廷钱不够用，采取一些措施，弄到许多钱和粮食。

    北方过两个月青黄不接，南方现在则青黄不接。

    粮食拿到手，扔到市场上，百姓不用承担更贵的粮价，粮商们赚得少。

    想是关税地方留存的那一部分不会剩下，用在基础建设方面。

    庄户们怎么可能贪钱，学子同样廉洁，因为犯罪成本太高，并且跑不掉，后果相当严重。

    大臣们心情差，属于话语权的问题。

    一群人起身，洗手，盛饭菜，每人额外盛碗自己爱喝的汤，春天补水，主要是火大。

    等毕构他们纷纷回来，李隆基一小碟猪耳朵拌黄瓜吃完，对付其他碟子中的海鲜。

    现在他吃饭一律小碟，可以多吃几样，还不浪费。

    牡蛎是生的，就是生蚝，李家庄子专门养，没有寄生虫，就是成本高。

    生蚝只放了一点盐，李隆基慢慢咀嚼，感受那种鲜腥。

    ……

    “吃烤牡蛎了，咱们这里的牡蛎生吃太过危险，容易吃到寄生虫，还是冷水海域的好。”

    广州市舶司中，一群人在吃烧烤。

    市舶司新修的，占地面积更大，显得十分气派。

    李家庄子的五管事李丰和学子们、羽林飞骑一起吃，还有之前回趟家又跑过来的覃水和阿妹。

    另外当地山民的头头也在，他们现在日子好过了，粮食多、钱多。

    寨子中的所有人都入了大唐的籍贯，李丰做主，免他们三年租庸调，之后还有两年的半价。

    三免两减半，李易那时的招商引资的政策。

    现在李丰在帮着当地做三通一平，通路、通给水、通排水、平整聚居地地面。

    路已经通了，给水和排水，正在投入资金，山民出工出力，给自己干活，还有钱拿。

    没有自来水管，也见不到下水道，就是引山泉水，再排出去。

    上厕所不排，留着堆肥，山上用不到，混合了树叶、草棍积肥发酵后，运到山下换豆油和菜籽油。

    孩子在山下的学堂寄读，大人同样开班，学习简单的大唐文字，说大唐‘普通话’。

    整个广州府及周边，被一群李家庄子的人给治理得明明白白、清清楚楚。

    以前乱，百姓生活不好，村子和村子打、大姓和大姓打、山民跟百姓打、山民与山民打。

    现在不打，赶紧干活赚钱，为一缗的事情打，有那时间赚好几十缗了。

    看别人家里盖新房子，自己不愁啊？

    羽林飞骑表演过几次武装演习，分散开负责教导当地人。

    自从晏氏被收拾，所有家族全老实。

    “再有不到一个月，我们陆州和其他州到这边的两条大路就全修通了，陆州可以建码头交换东西，赶紧派人，现在就有换的，我都没管。”

    覃水说她家的事情，她势力太大了，黄岸的黄氏都不敢招惹，得顺着人家的心情才行。

    唯一可以制衡覃家寨子的就是李家庄子，李丰才不怕呢。

    你陆州多少人？你敢造反？信不信我家东主一个人就给你们灭了？

    “要把钱用在百姓身上，别总自己追求奢华。”李丰对覃水说。

    他担心钱多，覃家寨子只图享乐，盘剥其他人。

    覃家寨子打着朝廷的名义行事，盘剥得狠了，百姓认为朝廷对他们不好。

    “就是自己吃点好的、穿点好的、住点好的，不要许多黄金、珠宝，以舒服为主。

    我家不想当土皇帝，怕被打，我家现在跟李家庄子一样。

    十二个时辰，哦，二十四小时提供饭菜，食堂。

    优待工匠、建立学堂、增加就业岗位、雇医者看病、收集药材、全民免费医治。”

    覃水解释，她在学李家庄子，有煤、有矿、有钱、有人。

    几年前稍微势力大点的寨子，现在全听她家的。

    如此情况，朝廷应该封赏，封她爹大官，给俸禄和荣誉。

    没有，不封，李易不同意，都是自己的百姓，何必额外封？到时候行政谁说得算？

    本来要改土归流，你朝廷再封一个，捣乱是不？

    覃家寨子同样不愿意授封，他们想培养子弟，去考科举，当大唐真正的官。

    因势大而封，则朝廷心不安，必有所惕。

    因民拥而赏，则朝廷心在间，自然无忧。

    携武自重者，以武论事；甘为顺民者，以德行事。

    今天你人多，朝廷收拾不了你，给你好处，是安抚，但朝廷保证惦记。

    告诉朝廷，我们听话，啥事都木有，朝廷就把你当成正常的百姓。

    覃水努力学习，终于学到了一些知识，在李家庄子面前表现得非常乖巧，看，偶们就是大唐的子民，拥护朝廷。

    面对黄岸的时候，就是另一回事儿了。

    你个地方官，给我小心了哦，你敢贪腐，我覃家寨子几十万大军你自己考虑。

    当然，冲在最前面的是陆州刺史，他压力才大呢。

    曾经的陆州刺史不是被抓走了嘛！骗覃家寨子和其他寨子。

    逼得不想造反的覃家寨子的人去长安，遇到了李易。

    现在人家覃家寨子直接跟李易对话，有事自己都不出手，找李易，让朝廷收拾你。

