    导演看了视频一眼，此时也对江歆然确实起了些兴趣：“确实不错，多给她一点镜头，这个人还有值得挖掘的，身上疑点很多，不过……她这种人，应该不会来娱乐圈。”

    相比较于其他孟拂，其他四个人身上值得挖掘的点自然多。

    毕竟孟拂已经被网友扒得底子都不剩了。

    尤其是这个江歆然，谜题还挺多，策划已经开始期待节目正式播出了，到时候江歆然肯定要吸一大波粉。

    比起江歆然，孟拂在这个节目里表现的一般，主要是话很少。

    不对……

    想起孟拂给弟弟打电话，策划内心收回了孟拂表现平平这句话，虽然表现得没有江歆然那么令人惊讶，但也……

    不愧是她孟拂。

    尤其是手术室那一段。

    “不过话说回来，孟拂今天在手术室的表现确实亮眼，”策划看着导演，不由开口，“她是怎么认识那些手术器具的？陈主任连宋伽都没问，竟然问了她的名字。”

    导演莫名其妙的看向策划，“你问孟拂，问我干什么。”

    他哪里知道？

    经过上午那一遭，孟拂给导演吃了颗定心丸，没有被坑。

    策划不管这件事了，只是神秘的笑笑：“……你们自己看着，明天多给两个摄影师跟着江歆然，我有预料，这个节目，最火的可能不是孟拂，可能会是江歆然，不知道还能在江歆然身上发现多少秘密。”

    这个节目，最有潜力的，恐怕不是孟拂，也不是宋伽，而是江歆然！

    **

    孟拂五人的宿舍门外。

    她没让摄影师跟近，自己按掉麦，站在树下跟罗老医生打电话。

    “听苏地先生说，您最近在录一个急诊室的节目？”罗老医生笑着开口。

    “苏地，”外面没空调，孟拂拉了拉帽子，咳了声，“他是八婆吗？”

    “听说你还跟了个外科医生？”罗老医生无奈摇头。

    “陈主任，”孟拂修长的指尖搭着卫衣的帽檐，懒懒散散的，“他主刀很稳，很厉害。”

    罗老医生一愣，“外科圣手？”

    “应该是他。”孟拂摸摸下巴。

    “他这种国宝级别的医生，多少人盯着他，竟然会正大光明的放他出来做节目？上面在想什么？”罗老医生拧眉。

    孟拂看着头顶，想了想，给了个不靠谱的答案，“可能，湘城它，人杰地灵。”

    “灵什么，最近频出命案，反正你自己注意安全。”罗老医生还是不放心。

    苏承他在想什么？

    孟拂看他一直念叨，不由打断他：“上次麻烦您查的事情您查到没有？”

    罗老医生想起来这件事，“你说杨莱的病例？”他摇头，“他有私人医生，病例从不在互联网流通，真正情况应该只有他的医生知道。”

    “行，了解了。”孟拂略微思索，看来杨莱没找过中医基地的人。

    这倒是有些奇怪。

    她拿着手机回去，乔乐看向孟拂，挤着眉眼道：“你给谁打电话了？”

    竟然还撇开导演组？

    摄像师立马凑近来拍孟拂的八卦。

    孟拂随口道：“一个爷爷。”

    乔乐：“……就爷爷？”

    孟拂也问：“不然呢？”

    乔乐：“……”

    爷爷也要避开导演组？难道你们是在密谋什么惊天大秘密？！

    **

    翌日，早上六点半。

    孟拂依旧跟乔乐一起出门。

    因为分了两组，他们出门也下意识分拨。

    休息是，孟拂给自己换上实习白大褂，目光看着昨天的手术服，又伸手拿起来。

    “上午没有手术，我们要跟陈医生一起查房，然后去看那三床的病人。”看她盯着手术服看，乔乐提醒。

    孟拂把手里的手术服放下，玩味的一笑：“我知道。”

    见孟拂知道，乔乐就没多说。

    “今天陈医生只有一台手术，听说是四级手术。”五个人看完整个三床的病人，才歇下来，坐在椅子上的高勉不由看向宋伽。

    听到这一句，乔乐精神有点儿蔫。

    只有一台手术，那只有陈医生关注的宋伽这队能看了。

    宋伽淡淡低头，翻阅着医书，没说话。

    不多时，门外护士长亲切的敲门，但声音奉行利落：“孟拂，乔乐，你们下午三点在手术室门口，陈主任有场手术。”

    乔乐愣了一秒之后，就是狂喜。

    她不由抓着孟拂的胳膊，跟着护士长一起离开，没忍不住道：“陈主任选了我们啊！”

    孟拂懒洋洋的，“知道了，换衣服换衣服。”

    似乎并不太意外。

    乔乐不由多看孟拂一眼，她怎么觉得，孟拂像是有所预料。

    两人出门后。

    一直淡定翻书的宋伽手指顿了一下，不由抬头，看向孟拂跟乔乐的背影，唇角抿了抿，没有说话。

    办公室里，就连乔乐都以为陈医生一定会让宋伽等人旁观，没想到最后却选了孟拂跟乔乐。

    “她是明星，节目需要她的热度，不然没人看。”江歆然也收回目光，嘲讽的开口。

    她按掉了麦，让镜头后的人听不清。

