
　　【一阶段任务目标已完成】

　　【二阶段任务目标：探索房屋一楼，找到通往二楼的办法，活下来】

　　系统提示音后知后觉地在耳畔响起，

　　李昂眼皮一跳，内心腹诽道：“探索房屋并活下来，意思就是房子里有足以致命的危险因素，并且还很有可能不止一个咯？

　　在我双手脱困，并且手持沉重金属块的情况下，一般的连环杀手什么的已经不是致命威胁了。

　　能让系统提醒我，要我注意在房屋里活下来的危险因素，

　　无非是两种。

　　偏真实系的杀人狂，

　　以及偏诡异系的怨灵恶灵。

　　前者比如杰森、麦克尔·麦尔斯，这类恐怖片反派怎么也杀不死，

　　后者比如弗莱迪、伽椰子、安娜贝尔——遇见他们，被封印了力量的玩家只有逃跑的份，

　　当然也有可能是房屋本身就是个陷阱，稍微走错一步，就会触发致命机关之类...”

　　李昂有一搭没一搭地想着，迈步走上前去，发现杂物间前方这扇木门的金属门把手上，隐约残留着一些水渍干涸之后的痕迹，痕迹形成时间较长，

　　且房间中，隐隐有一种现代清洁剂的香味。

　　应该是房屋里的卫生间。

　　李昂左手握持那块厚重的金属锁身，右手轻轻握住门把手，向下压动。

　　门把手向下转动，但门并未开启。

　　从里面反锁了？

　　李昂心底一沉，悄无声息地从兜里拿出A钥匙，插入木门锁孔之中。

　　木门的锁芯也是一字型的，但是大小、齿形和A钥匙存在一定差别，钥匙在里面无法转动。

　　“喵~”

　　一声慵懒惬意的猫叫，从卫生间内传来，隔着木门，听上去有些模糊。

　　紧接着，便是一阵类似咀嚼、吞咽的浑浊声音。

　　有猫？

　　在厕所里吃东西？

　　李昂脑海的记忆宫殿里，立刻蹦出了一大堆零碎画面。

　　什么在厕所里大喊“奥利给，干了！”的男子，

　　戴着眼罩怒骂“福瑞控是吧？”的黑人神盾局局长尼克弗瑞，

　　大喊“给我变！”的宅男...

　　等等，我脑海里都记了什么东西啊？

　　李昂摇了摇头，将杂乱画面抛之脑后，极轻微地推了推卫生间门，没能推动。

　　在确定无法悄无声息将门打开后，李昂没再去惊扰里面的猫，直接拔走了A钥匙，后退半步，

　　整个人趴在走廊的地上，朝卫生间里窥探。

　　卫生间内灯光没亮，隐隐绰绰什么也看不见，但似乎，除了空气清新剂外，还有一种气味。

　　血腥的气味。

　　“...”

　　李昂从地上爬了起来，

　　在研究卫生间木门的时候，他一直在留意餐厅与客厅方向传来的声音。

　　那里的电视机像是出了什么故障，持续“沙沙沙”作响，

　　并且这种“沙沙沙”的声音时断时续，

　　像是不断有人在按动遥控器按钮，

　　似乎想要通过换台的方式，把电视机修好。

　　客厅方向确认有人，

　　当务之急，是弄清楚这里是哪，以及找一件可以防身的武器。

　　李昂悄无声息地迈出脚步，沿着走廊左侧走去，走廊拐角处放着一株景观绿萝，生长状况还算不错，土的表层是湿的，今天至少喷过雾水。

　　拐过拐角，李昂就看见了房屋的后门，以及偏厅。

　　房屋后门木质，白色，圆形门把手，

　　上锁了，用A钥匙无法打开，

　　木门下半部分，有一个方形的宠物门，上面挂着半透明的硬质塑料幕布——欧美一些家庭会特意在门上开个小门，让家里的宠物可以在遛弯后自己回来。

　　李昂蹲下去，检查一番，

　　宠物门较小，只能让猫和中小型的犬类通过，

　　门的底部，残留着一些上黑下白的猫毛，可能就是洗手间里那只。

　　他伸手去触摸宠物门的硬质塑料幕布，却发现塑料幕布像是和空间焊死在一起般，纹丝不动。

　　同时，视线中也浮现来自系统的提示【无法打开】

　　“不让通过？”

　　李昂一挑眉梢，他不会缩骨功，自然不可能钻过这么小的一个门，

　　系统提示无法打开的意思，是不让他用金属丝什么的东西，穿过宠物门，从外面把木门拉开，从而直接逃出屋子。

　　“行吧。”

　　李昂从地上站起来，看向后门旁边的偏厅。

　　偏厅的地面铺着地毯，摆放着几张颜色各异的低矮布质椅子，朝向挂有白色窗帘的落地窗。天籁小说网

　　李昂走上前去，轻轻掀起白色窗帘一角，只见玻璃材质的落地窗死死紧闭着，

　　透过落地窗，看见天空中圆月高悬，星光点点。

　　外面是一处标准的美利坚中高档小区住宅后院，有着打理状况的草坪、树木，以及与邻居相邻的灌木篱笆。

　　后院的大树枝杈上，还挂有手工打造的秋千。

　　此时正值深夜，

　　不知道是不是落地窗隔音效果太强的缘故，李昂听不到外面的任何声音，包括虫鸣鸟叫，亦或是远处的车辆行驶声。

　　落地窗外面的其他小区房屋，灯光基本都是灭的，只有少数几座房屋有亮光。

　　一些民宅的前面，停着SUV或者轿车，其中不乏豪车。

　　看上去就是非常普通的美利坚中高档小区。

　　李昂有手指指关节轻轻敲了敲落地窗，感觉像是在敲击一块钢铁，视线中同样出现了【无法打开】的字样，提示他不能通过。

　　好吧，那其他地方呢？

　　李昂转过身去打量偏厅，

　　这个地方明显是房屋主人家庭用来休息放松的，墙上挂着一个钟表，显示当前为凌晨1:02，

　　墙边放着一个巨大书柜，

　　书柜上摆放着各类书籍，包括且不限于圣经、经济学、哲学、心理学、通俗小说等。

　　布质椅子表面起了一些毛球，有经常使用的痕迹，

　　其中一张椅子的椅面上放着一本英文的寒山诗选集，翻开后只有前面几页有内容，后面都是空白的。

　　书柜上的许多书籍，也都是如此。

　　只有一些通俗小说，与漫画书，能多出几页有内容的。

　　除了各类书籍外，书架上还摆放有一些儿童玩具，

　　玩具卡车，乐高积木，动漫人物手办，芭比娃娃，给儿童用的棒球手套、棒球帽子。

　　“看起来这户家庭里，有至少一对年纪不大的儿子女儿啊。”

　　李昂扫视过这些玩具，拿起书架上的一个相框，

　　相框里贴着一张照片，照片上是一家四口站在房屋前的合照。

　　妻子端庄典雅，丈夫英俊帅气，一对儿女看上去很是可爱，四人全都是金发。

　　等等，金发？

　　李昂眉头一皱，伸手从头上轻轻拔下一两根头发。

　　他非常确定，在自己的视线里，自己刘海的头发是黑色的，

　　然而头发在被拔下来后，瞬间就变成了金色——证明自己在剧本任务里所扮演的角色，本身就是金发的。

　　“难道‘我’就是这个家庭的男主人？

　　穿着高档西装，收入不菲，看起来确实像是能在这个高档小区买房子的样子。

　　但‘我’为什么会被关在杂物间里？

　　‘我’的妻子儿女又去了哪里？”

　　李昂心思急转，快速思索道：“难不成是‘我’出轨背叛家庭被抓了？亦或是有强盗闯入了这间房屋？”

　　他将相框也一并放入西装口袋，继续向前走。

　　偏厅前方是扇白色木门，同样无法打开，

　　通过对小区里其他房屋的观察，李昂确认白色木门后方连通着房屋的车库，

　　并且在他尝试打开车库门时，视线中并没有出现系统提示——这意味着车库门是可以被打开的，只是现在还缺少相应办法。

　　“车库门目前还进不去...”

　　李昂思索片刻，站在这里，他能隐隐听到客厅方向还在响着电视机“沙沙沙”的杂音，而且没有脚步声传来。

　　如果以李昂出来的杂物间为中心，

　　杂物间左侧，是偏厅、洗手间、车库。

　　这三个地方都已经探索过，洗手间与车库暂时无法进入。

　　李昂蹲在地上，脊背紧贴偏厅走廊拐角处的墙面，从口袋中拿出相框，缓慢弹出墙角。

　　借着相框表面的反光，李昂看见了客厅的一角——那里摆放着一个大沙发，大沙发左边摆放着小沙发。

　　客厅后面，有条向上延伸的走廊，似乎可以通往二楼，

　　但要通过那里，肯定会被客厅沙发处的“人”看见。

　　“好像没有什么别的办法了...”

　　李昂皱着眉头思索片刻，转身回到偏厅，捡起了一根放在书柜旁边的儿童棒球棍。

　　这根棒球棍为木头材质，轻是轻了点，

　　但怎么说也比空手强。

　　他拿起棒球棍，返回到杂物间所在的右侧走廊，蹲下身去，贴着走廊墙面，进入开放式厨房。

　　又从厨房里拿了把切肉刀。

　　李昂左手棒球棍，右手切肉刀，

　　悄无声息进入餐厅，贴着餐厅墙面，朝客厅张望。

　　这个角度，他终于看清了客厅里的景象。

　　客厅里摆放着一个低矮茶几，一大二小三个沙发，

　　大沙发的椅背上盖了张白色毛毯，两个小沙发旁边，各放有一盏立式台灯。

　　沙发组的正对面，是一台立式的大屏幕电视机，电视机上满是雪花噪点。

　　“没人？”

　　李昂眉头皱起，手掌紧紧攥住切肉刀，弯着腰，贴着黑暗，朝着客厅摸了过去。

　　滋啦！

　　几乎在李昂抵达沙发背面，蹲下身来隐藏的瞬间，电视机恢复了正常，

　　屏幕上出现了一个西装革履的黑发白人男子，

　　以充满磁性的声音，进行着新闻播报，“...加利福尼亚州北部比尤特县天堂镇发生的山火，已成为加州历史上最具破坏性的一次火灾...

　　至今为止，过火面积超过15万英亩，已有85人确认死亡，超过1500人失踪，失联者中有很多是65岁以上的老人。

　　超过12000栋建筑被烧毁。

　　距离火源最近、仅有2.7万人口的天堂镇（Paradise）几乎被烧成一片废墟。

　　据加州森林防火厅调查结果显示，野火很可能是山林中的输电线造成的...”

　　突然响起的电视播报声，让李昂心底一动，

　　现实世界的美利坚加利福尼亚州北部，确实发生过严重山火，时间是在18年的11月份。

　　难道，这次的剧本任务是以现实世界为背景的？

　　还是说，这次的剧本任务就发生在现实世界？

　　李昂悄无声息地用厨房切肉刀耍了个刀花，加州山火的发生时间，差不多是在本届杀场游戏正式开始左右。

　　理论上是有可能，与杀场游戏产生牵连，不过还不能百分百确定。

　　他正要进一步倾听电视机里的新闻播报内容，却听旁边沙发里，传来了一阵清晰无比的按动按钮声，

　　随后，电视机里的新闻播报，也立刻换台，播放起了歌舞选秀节目。

　　嗯？！

　　李昂瞳孔一缩，刚才他在餐厅里没看到沙发里有人，

　　除非那个人的身高太矮，躺在沙发里，导致李昂站在餐厅角度看不到。

　　是这户家庭的儿子或者女儿？

　　正当李昂思索犹豫之际，

　　沙发里再次传来了按钮电视机遥控器按钮的声音。

　　电视机屏幕，也从歌舞选秀，

　　变到了另一个地方台的新闻节目，“...今日，卡梅尔镇发生了一起严重车祸，一辆雪佛兰SUV在驾驶过程中意外失控，撞击了一辆摩托车...”

　　再然后，又很快切到了动画片——动画片里的声音非常有特点，显然是那部由美利坚福克斯电视台出品、格外长寿的动画情景喜剧《辛普森家庭》，而且播放的还是第七季第八集。

　　在切到辛普森一家人后，电视机便不再切屏，继续播放不再改动。

　　“...”

　　李昂蹲在沙发后方，默默等待了片刻，电视机里依旧在播放着《辛普森家庭》，沙发里也没有什么额外响动。

　　他握紧了左手的棒球棍，与右手的切肉刀，脚掌一蹬地面，身形猛地绷直站起，一刀挥向沙发。

　　挡！

　　金铁交错声在客厅中回荡，

　　李昂瞳孔猛地收缩。

　　由于他所扮演的人物，可能是这户家庭的男主人，而沙发里有可能是家里的儿子或者女儿，李昂这一刀只是试探性地劈砍，保留了一分力量。

　　然而，在他还没彻底挥砍下去的时候，刀刃就在半空中被格挡住了。

　　格挡的来源，是一条手臂，一条来自木质玩偶的手臂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九十九章吾爱（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 