    “嘶！”陈新睁开了自己的眼睛，结果却感到脑袋疼痛无比，刚准备抬手去扶自己的额头，却又从胳膊上传来了一阵钻心的疼痛。

    “艹TM的，到底怎么回事！”疼痛让陈新忍不住骂了一句脏话，但他还是努力将视线转向了自己的右手，但眼前的视线却是一片血红，而且他感觉眼睛上像是有什么东西，让他根本看不清楚任何东西。

    陈新尝试着抬起自己的左手，发现左手并没有如同右手一样传来疼痛感，这才用左手摸了一下自己的额头。

    触手所及，是一种滑腻的感觉，而被手指触碰的地方也传来了一阵疼痛。

    看来是撞到头了，陈新对自己脑袋的情况有了判断，至于说眼前的红色应该是血液盖住了眼睛造成的。

    陈新不太确定自己伤的如何，但脑袋只是感觉到钝痛，人也还算清醒，估计伤的不算严重。

    而且从自己摸到的血迹来看，出血量应该不算很大，而且时间也不长，毕竟血都还没干，但却已经止血了。

    不过还是应该要及时处理，毕竟伤的是脑袋，万一有什么毛病就不好了。

    这样想着，陈新这才用左手擦了擦眼睛，恢复了视线之后打量起了四周，想要看看到底发生了什么事。

    他仍旧坐在驾驶室里的座位上，整个人趴在驾驶座上，车厢里灯光依旧，但周围的车窗全都被积雪所覆盖，他似乎是被埋在积雪之下了。

    “所以还是被雪崩埋了吗？真是倒霉！”陈新看着车窗外的积雪，倒是很快弄清楚了之前发生了什么事。

    遭遇雪崩，超载之后飞速逃离，结果还是被雪崩所带来的积雪埋在了雪下，自己也因为碰撞而晕了过去，头应该就是刚才撞破的了。

    有了这个判断，陈新倒是放心了不少，他就怕出现更严重的问题，现在只是这样倒是问题不大。

    车身并没有翻倒，至少陈新看向之前自己放在操作台上的杯子，里面甚至还有一些水残留，这就证明自己至少没有翻车，车身也只是出现了一点侧歪，这倒是为自己之后的脱困节省了不少功夫。

    不过脱困的事情一会再说，对于现在的陈新而言是处理自己的伤势，车没没翻，玻璃没破，车身里面的暖气依旧开着，这就没有什么大问题。

    “系统，自检。”陈新艰难的开口启动了操作系统的车辆自检，听着操作系统呆板的语音报出来的检查结果，陈新终于将视线看向了自己身体的其他地方。

    自己的右手看上去应该是骨折了，前臂弯曲成了一个不正常的弧度，衣袖倒是没有血迹，估计是里面骨头断了，不过幸好没有外表皮损伤，不然的话在自己昏过去的这段时间，光是流血就能让自己死掉了。

    至于陈新身上的其他地方，似乎并没有什么问题，他试着活动了一下自己的双脚，也没有觉得有什么不适，身上也基本都还完好。

    试着离开了驾驶座，站起身用左手扶着车壁往生活舱走去，陈新必须要处理一下自己的伤势。

    骨折可是非常麻烦的事情，车上没有检测设备，自己想要治疗的话很可能会造成骨骼愈合出现问题，那样的话这只手可就废了。

    陈新对此虽然担心，却也没有过度紧张，这种程度的伤势还不算致命，手臂就算真的废了他大不了截肢装个义体，又或者等以后自己升级出脑袋炸飞了都能治好的医疗仪器之后，再给自己重新做只手也不是啥大问题。

    总之手的问题可以往后放放，反正陈新自己现在也没法处理骨折，只能想办法先固定一下，等之后再考虑该怎么治疗。

    不过脑袋上的伤却要及时处理一下，毕竟头上伤了和手上伤了可是完全不同的两个概念，而且脑袋上的伤也比较好处理一些。

    来到洗手间，陈新站到了镜子前，镜子里的自己脸上全都是血，额头看上去像是破了个大口子，但也只是看着比较吓人，血已经自行止住，并且陈新除了脑袋感到钝痛之外，并没有觉得有其他不妥。

    用左手接了一点水来小心的清洗着脸上的血迹，因为只有一只手能用的关系，陈新花了不少时间才把脸上的血迹清洗干净。

    伤口周围陈新并没有直接进行清洗，一方面是怕伤口再度流血，另一方面也是伤口不适合直接用清水清洗，最好还是用双氧水来清洗，这样可以避免伤口感染。

    尽管现在这种低温环境下，伤口感染的几率很低，但还是应该注意一下。

    清洗完了脸上的血迹，陈新想要将身上的衣服脱下来，但骨折了的右手显然成了一个妨碍，他无法将衣服很好的脱下来，因为要动衣袖的话，必然会碰到右手的骨折处。

    不过这并不是问题，只不过这样做会损失一套衣服而已。

    陈新找出了医疗箱，从里面拿出了应急医疗剪刀，直接剪开了自己的衣服。

    凭借着应急医疗剪刀的锋利，衣袖很轻松就被剪开了，陈新也没有犹豫或者舍不得，直接将身上的衣服全都剪开，然后用左手脱了下来。

    这其实也是应急急救的一部分，如果发现伤者身上有伤势，那么一件一件慢慢脱显然是来不及的，直接这么用剪刀全都剪开才是最简单有效的办法。

    将脱下来的衣服扔到一旁，陈新又再次回到了卫生间里，站在镜子前检查着自己身上是否还有其他伤口。

    不幸中的万幸，他身上并没有受其他伤，就连青紫的地方都没有。

    也就是说，陈新受伤的地方只有额头和右手。

    从医疗箱里拿出双氧水，因为只有一只手，陈新只能费力的用一只手打开了瓶子，然后又找出了杯子，倒出了半杯双氧水之后，再拿了一块纱布蘸着双氧水来清洗自己额头的伤口。

    双氧水和伤口上凝结的血痂发生反应，不断地冒着气泡的同时，也让陈新感到一股刺痛。

    但他只能忍耐，必须用双氧水将伤口清理干净之后，才能进行下一步的处理。

    用纱布擦洗的差不多之后，陈新这才照着镜子拿起双氧水的瓶子，对着伤口倒了一些进行冲洗。

    钻心的刺痛让他不禁咬紧了牙，好一阵才缓过来。

    不过伤口倒是清理干净了，现在又有一丝丝的血迹渗出。

    仔细看了一眼，见伤口不算太大，陈新这才安心，继续从医疗箱里拿出一个急救包打开，仰着头将里面附带的一包止血粉洒了一些在伤口上之后，又拿了一块干净的纱布蘸了碘伏盖在了伤口上。

    这还不算完，陈新再取了一块大一些的纱布叠了几下之后才将其盖在伤口上那块碘伏纱布上面，贴上胶带用以固定，这才算将脑袋上的伤口处理完了。

    现在陈新也只能这么处理自己的伤口了，虽然说进行伤口缝合，并且使用消炎药才是更正确的做法，但陈新可没办法给自己缝脑袋，所以也就只能用止血粉凑合了。

    好在这包止血粉也有一些消炎的作用，用来应急处理还是够用了。

    处理完了脑袋，接下来就是胳膊了。

    医药箱里倒是有一瓶应急用的止疼喷雾，陈新喷了一些到伤口上，冰冰凉凉的感觉倒是让他手臂上的疼痛很快减轻了。

    但是骨折想要愈合最重要的还是复位和固定，外用药物并不会起到太大的效果，也就是能够止疼、散淤了。

    在没有X光辅助的情况下，想要进行骨折复位对于陈新来说无疑是不可能的，他可不是那种经验丰富的骨科老中医，闭着眼睛用手摸都能做到正确复位。

    而且骨折复位会非常疼，陈新就算能够忍得住疼痛，他也没办法做到让自己的手臂恢复到正确位置。

    所以现在他能做的也就是将胳膊固定住，至于是否会愈合错位之类的，那都只能等到以后再去考虑了。

    从医疗箱里拿出一卷夹板，用牙齿辅助拉开之后，陈新才将右手放了上去，这不免又给他带来了一阵剧痛。

    咬着牙忍耐着，拿出一卷绷带缠绕在右手上，将夹板和右手固定在了一起，再把右手弯回来挂在了脖子上，这就算是暂时完成了固定，在陈新不乱动这只手的情况下，倒是不会出现什么问题，让伤势恶化了。

    处理完了身上的两处伤口，陈新这才瘫坐在了生活舱的沙发上，整个人长出了一口气。

    略略回神，感受身上有些冷，陈新这才想起自己的衣服都被剪碎了，现在得再拿一件干净衣服来穿上。

    虽说车里有暖气，光着身子也就是感到有些冷，但穿上衣服还是必要的。

    不过在陈新找出了干净衣服，打算换上的时候却发现了一个很严重的问题，那就是打了夹板的右手让他无法套进袖子里，根本没法好好穿衣服。

    面对这种情况，陈新也只能无奈的先找了一件厚一点的衣服披在了身上，这才开始思考自己接下来该怎么办。

