    孔桦出了警局，坐在车上惊魂未定。

    白岚的电话一直打不通，微信语音也不接，孔桦急得恨不得把手机砸了。

    过了一会儿，她捡起丢在副驾驶的手机，给白岚留言。

    “白岚，警察说我们属于合谋导致她被人强奸，这可是要判重刑的。

    刚才那个严忠义说了，法律上我们会被定义为帮凶罪。咱们赶紧跑路吧！”

    孔桦在停车场歇了一会儿，一脚油门深踩，第一件事情就是回家。

    她把几起命案人员串联起来，心中已经对叶甜甜回到扬城市不再怀疑。

    白岚一直没有回复她消息，于是她又给徐丽丽打了电话。

    她现在脑袋瓜子终于清醒过来，越发觉得事情已经到了恐怖的时刻。

    徐丽丽接通电话后，耐心听孔桦吧啦吧啦说了一堆，最后只是冷笑了一声。

    孔桦被她笑得后背一阵发麻，忍不住骂了一句‘神经病’，便挂断了电话。

    整个晚上孔桦都抱着手机等白岚的消息，白岚一直没有回复。

    孔桦开始害怕起来，白岚是什么人？

    她24小时不关机，就担心会漏掉那个单位领导助理的订餐电话。

    如果真是叶甜甜回来了，为了履行当年的那句诅咒，她杀害了蓝娜。

    那么接下去，白岚、徐丽丽还有自己，一个也逃不掉，包括那三个男的。

    孔桦心脏蹦蹦狂跳，当年揍她最多的人是白岚，其次就是她。

    徐丽丽是为了自保，背叛了朋友，选择和她们为伍。

    当年她就挺鄙视徐丽丽这种做法的，不过蓝娜貌似觉得让叶甜甜的好朋友欺负她，这种感觉更爽。

    当年白岚在女厕所，那可是逼着叶甜甜扒光衣服，然后猛抽她耳光，最后还拍了视频的。

    这种巨大的耻辱，叶甜甜一定不会忘记。

    孔桦心里冒出一个可怕的想法，白岚一直没接电话，说不定已经遭遇不测。

    ......

    “放开我！求你放开我！”白岚撕心裂肺地求饶。

    她的眼睛被什么东西蒙住了，脑袋上套着一个类似于捕鱼的网，并且上了一把锁。

    无论她怎么用力，她都无法撕扯掉脑袋上的束缚。

    她知道，对方是想让她陷入黑暗。

    人在陌生的环境下，尤其当眼前失去光亮，恐惧便会在心里迅速滋长。

    她离开警局原本想回锦扬酒店，晚上有海事局和药监局的领导要来政治应酬，已经提前通知她晚上要敬酒。

    虽然心情十分郁闷，当时她还是开着车回到酒店。

    一进酒店，她气场压人，连前台和迎宾问好，她都没有像往常那样点头微笑。

    一直到她检查完后厨的菜单和配菜后，她坐在办公室面无表情地看着电脑。

    她满脑子都是警察给她看的几张在案发现场拍下的照片，蓝娜一身血，静静地坐在自己的主驾驶位置上。

    为了不去想这些，她点开一部电视剧看了起来，满脑子却吃不进去一秒钟剧情。

    这时手机突然响了，白岚眉头紧蹙。

    来电没有显示手机号码，只有‘未知电话’四个字。

    白岚从事酒店服务这么久，基本上她接手的客户都会留下某某单位某某姓名。

    她犹豫了一会儿，终究还是接听了电话，对方的声音一下子让她感到毛骨悚然。

    因为正常人说话不是那样的，对方的声音像是经过了软件处理。

    男人的声音很深沉，像是从炼狱里面发出来的嗓音，她一下子联想到恐怖整蛊变声器。

    “你是谁？”白岚的声音已经开始哆嗦。

    对方沉默了几秒，道：“我知道蓝娜是谁杀死的，如果你不想死，现在来找我......”

    白岚挂断电话后，在办公室坐立不安。

    难道是叶甜甜的声音经过变声器的处理，用男性的声音去误导她。

    “来许庄电子厂，我在那里等你！

    如果你敢报警呵呵，白阿姨现在正在人民广场跳广场舞。

    她今天跳的是《小苹果》，跳得不错，需要我录一段视频吗？”

    白岚刚才低吼道：“你别伤害我妈，我现在就过去！”

    “很好！”对方挂断了电话。

    白岚拿起车钥匙和包包就往外走，刚跨出门外又原路折返。

    她从桌上拿起那一把水果刀放进了包包。

    此行可能凶多吉少，又不能冒然报警，因为那个浑蛋正在人民广场盯着她母亲跳广场舞。

    母亲有心脏病，要是吓出个三长两短，她就罪过大了。

    白岚开着白色宝马X5，想起这辆车是和蓝娜一起买的。

    当初是刘旭平出面，4S店的领导貌似巴结他办事，给她们打了‘骨折’。

    两人开开心心提车回家，偷着乐了好一阵子。

    “许庄电子厂！”白岚喃喃自语。

    她曾经去包房敬酒的时候，听见有官员谈起过那边。

    电子厂在许庄已经荒废了十多年，当地一直想拆，价格一直谈不拢，所以就荒着了。

    后来听说有年轻人想把那个厂子盘下来，做什么鬼屋探险，听说这几年挺流行这种玩法的。

    不过后来也不了了之，估计出资方觉得在这座小城市建一所这样超前卫的鬼屋，消费人群应该不多。

    白岚感觉脑袋已经抵在凶手的刀尖上了，她握着手机在犹豫要不要报警，突然收到了一条短信。

    “不要浪费时间，抓紧时间踩油门！”

    白岚吓得手机掉到了车座椅下面，紧接着汽车开出了S弯，后面喇叭声不断。

    她发狂一样，四周扫视，试图发现可疑人物和车辆，但是根本无法锁定目标。

    她只能肯定，那个人一定就在她的附近盯着她的一举一动。

    路上的车辆和行人很多，可是再开下去，前往许庄人和车就会越来越少。

    许庄电子厂荒废多年，周围杂草丛生，有一回她经过时看见厂房破破烂烂立在那里。

    这一刻她才明白，什么叫无路可退。

    不往前，姑且能够苟活时日。

    往回走，正在人民广场跳广场舞的老妈怎么办？

    白岚心一横，加大油门继续往许庄开。

    她包里有水果刀，如果装神弄鬼的人是叶甜甜，以她的身高应该不是自己的对手。

    车子开到许庄，白岚下车后走进厂房。

    厂房破烂不堪，门前长着齐到她膝盖的杂草。

    四周很安静，时不时传来几声鸟的叫声。

    厂房没有上锁，白岚刚一进去，就被一只窜出来的野猫惊到了。

    野猫脏兮兮的，正在追一只硕大的老鼠。

    白岚的心提到了嗓子眼，她嗅到了死亡的气息，于是决定原路返回。

    刚转身时，脑袋被重力一击，刚想转身看对方的脸，整个人攸地一下瘫软在地上。

    白岚醒来后，闻见一股潮湿的味道，很像是地下室的气味。

    她除了眼睛被蒙住了，四肢并没有被束缚。

    她狂喊了几声，没有人答应她，于是决定自救。

    身体向上时，她被什么东西顶住了脑袋，她明白所处位置的高度根本不能让她站立起来。

    她伸出手四处摸了摸，脑袋里面很快迸出两个字：“铁笼！”

    “放开我，王八蛋！有本事别藏着掖着，让我看看你是谁！”

    恐惧不断滋长，白岚开始破口大骂，看起来心态已经崩了。

    屋子里像没有人一样，耳边只有持续不断的水滴声。

    安静的环境下，每掉落一滴水，她的心脏都会一阵紧缩。

    变态！

    她脑袋中顿时出现这两个字，能够做出这种事情的人，绝对是一个超级大变态。

    “别装孙子了，有胆子绑架，没胆量让人看见吗？”白岚歇斯底里道。

    四周沉默了一会儿，传来一阵发自肺腑的冷笑声。

    白岚打了一个寒颤，对方是一个女人，声音很正常，没有经过变音器处理。

    “你是谁？为什么要绑架我？

    ......你......你是叶甜甜吗？”

    对方没有回答这个问题，突然声音又变成了男人的声音，经过变声器处理的怪音。

    白岚顿时愤怒，道：“原来是你！你故意作弄我，威胁我来找你！

    叶甜甜，你杀了蓝娜，害死欧阳儒，你回来报仇了，对吗？”

    对方用真声笑道：“叶甜甜是谁？”

    “别装了，叶甜甜就是你！你把我头上东西拿开，我要亲眼看见你！”

    对方呵呵一笑，“拿开可以，不过我不是叶甜甜，你可以叫我M！

    对了，我没有对你四肢进行捆绑，你最好不要做出无谓的反抗，也不许用嘴巴咬我。

    我就答应你，让你见到我！”

    “好！”白岚狠狠说道。

    “不对，你心中的怒火很深！

    如果我帮你打开锁，你一定会拖住我的手，到时候咬下几根手指也说不定。”

    白岚压低嗓音，尽量保持妥协的语气，道：“我已经这样了，你认为我还会反抗吗？

    我咬断你的手指，对我有什么好处？”

    “看样子，你还想活着出去！”M呵呵一笑。

    白岚没有做声，M慢慢靠近铁笼，“乖哦！千万不要做出过激举动，否则我让你求生不得，求死不能！”

