    “快点，效率那么慢。”染白侧身靠在那里，黑色耳机线滑落，在打游戏。

    封落：“……”

    #我家宿主丧心病狂，竟奴役系统#

    直到把行李箱收拾好，封落才四仰八叉生无可恋的倒在那里。

    染白拧了拧眉，带着医用蓝色口罩，手拿消毒剂，上前几步，就是往封落和行李箱上一顿喷。

    猝不及防被喷了一身的封落：喵喵喵？

    我做错了什么？

    随即，

    染白带着医用手套，拎起行李箱就走。

    封落认命的起身，挥动着小短腿跟在染白身后。

    绿尚小区，

    染白单手拎着行李箱，用钥匙打开门，封落眼疾手快蹭的一下顺着门缝冲了进去。

    染白的目光在封落身上停顿了半秒。

    哦，

    都忘了，

    原来还有个猫。

    封落：“……”

    我又做错了什么？

    对面的房子里，

    慕深刚刚从浴室里走出来，墨色碎发有些慵懒凌乱的垂落，那种与生俱来公事公办的秩序感却未少半分。

    他走进电脑桌旁，看着电脑里显示的画面，控制不住的弯了弯唇角。

    电脑屏幕的蓝色荧光映照在男子精致绝美的容颜上。

    少了金丝眼镜的遮掩，俊美着一张脸，无处不带着浓墨重彩的惊艳感，漂亮得带着某种惊心动魄的攻击性，温雅清贵中莫名带着一丝危险。

    那双潋滟的浅色茶眸，更是精细的很，像是漂亮的漩涡，深不可测。

    电脑屏幕上，赫然是染白的画面。

    ……

    染白指尖顿了顿，她怅然地坐在沙发上，随手抓起封落，开始撸猫。

    “他监控我了。”染白面无表情道。

    封落：……然后嘞？

    “他怎么不关我？”染白绷着一张小脸。

    封落：“……”无法理解宿主的脑回路。

    下一秒，染白话锋一转，

    “他要是关我的话，我就能名正言顺的关他了。”

    封落：“……”

    宿主果然还是那个宿主！

    别以为我不知道，你就是想关人！

    “你家官配没在浴室安监控吧？”封落毛骨悚然。

    染白幽幽地看了封落一眼，支着下巴若有所思地道：“我还没在浴室安过监控，下次可以考虑一下。”

    封落：〣(oΔo)〣

    我还是个宝宝，宿主你别吓我。

    “噗嗤，”染白笑了一声，唇角的笑意许些恶劣，“别想多了，我没那么变态，房间的一切我刚刚检查过了，浴室没监控，放心吧。”

    封落：“……”

    染白动作顿了顿，微微抿唇：“我发现监控一点不好了。”

    “什么？”封落好奇。

    染白拧眉，认真道：“你怎么帮我整理行李？”

    封落：“……”

    叫你嘴贱！问什么问！

    染白微微叹了一口气，直接把行李箱扔到一旁。

    对于懒癌症晚期患者的染白来将，能不整还是不整了。

    染白单手遮脸，笑了笑，在床上打了一个滚，心满意足的抱着被子。

    由于女孩的动作，白色T恤衣角往上滑了一些，露出一截雪白柔韧的小蛮腰。

    “啪！”的一声。

    斯文矜贵的慕医生合上电脑。

    脑海中挥之不去的是刚才眼底映入的画面。

