    激流瀑布。

    巨石之上。

    叶秋白废寝忘食般的挥剑。

    如今的他，已经能够在巨石上站稳。

    并且，已经在巨石上，刻下了三十三道剑痕。

    本以为，叶秋白认为自己现如今的剑道境界，能够很快完成师尊所要求的目标。

    百道剑痕。

    可是哪知，这巨石似乎不是一般的石头。

    坚硬无比！

    就算是被施加了重量阵法的激流瀑布，也是无法对这块石头产生任何的影响！

    这一个月之中。

    叶秋白用了十天在瀑布上彻底站稳。

    用了二十天，才堪堪斩出了三十三道剑痕。

    期间。

    木婉儿送来了一些自己研究出来的丹药。

    能够加快叶秋白的体力恢复。

    慕梓晴也经常在这里，看着叶秋白修炼。

    巨石之上。

    叶秋白看着眼前的巨石，挥出手中木剑。

    剑意轰鸣！

    终于，又是落下了一道剑痕！

    他在这段时间中，曾经想过办法，想要让自己的剑更快，更加的锋锐。

    以此来加快速度。

    可是，依旧没用。

    每留下一道剑痕，都需要千百次的全力斩击！

    渐渐地，叶秋白也没有再去思考。

    他渐渐明白。

    如今的自己，太过浮躁。

    他太想要提升境界了。

    以至于剑道的提升，变得缓慢了起来。

    修炼，不得浮躁。

    剑道更是如此。

    想到了这里。

    叶秋白在巨石之上，盘膝坐了下来。

    静心，静气。

    红缨这时候走了过来，看着叶秋白的举动，不禁笑了笑。

    “看来师兄是发现师尊的用意了。”

    盘腿坐在一旁的慕梓晴听了，眉眼间尽是笑意。

    “陆前辈虽然平日内看上去慵懒，不管你们的修炼，但实际上，还是能够发现问题所在，帮你们解决的。”

    闻言，红缨认同的点了点头。

    在有外界干扰的情况下，静心是非常困难的。

    更何况，是在阵法加持的激流瀑布之下。

    在受到瀑布锤击之下，要排除杂念，更是难上加难。

    整个过程，持续了三天。

    叶秋白才睁开了双眸。

    缓缓起身，拔出木剑。

    此刻，叶秋白的精气神已经恢复到了巅峰状态。

    并没有刻意压制。

    一缕缕剑意由体内透出，缓缓缠绕在了木剑上。

    没有丝毫的外泄。

    随即，一剑斩出。

    没有任何的波动。

    没有任何的动静。

    但是，那一剑，斩在巨石上时。

    却是有着一道深深的剑痕刻在其上！

    这一次，仅仅只是一剑。

    便刻下了剑痕！

    一剑之后。

    灵气爆发而出！

    化为灵气旋涡，围绕在了叶秋白的周身。

    破境！

    原本。

    叶秋白的丹田内，灵气便已经达到了充盈状态。

    第二丹田，剑之丹田当中。

    也已经汇聚了灵气。

    突破，只是水到渠成的事情。

    心境到了。

    便能够突破！

    灵气旋涡吸收着周围的精纯灵气。

    草堂当中，刻有聚灵阵法。

    灵气极为精纯浓厚。

    在旋涡完全汇入叶秋白体内后。

    气息爆发而出！

    境界突破至水溢境后期！

    ……

    时间再度过去了二十日。

    叶秋白从巨石上下来。

    如今，巨石上已经有了百道剑痕。

    经过了此次磨练。

    叶秋白的境界有了突破。

    对于剑道的理解，更是有着很大的精进。

    如今的他，面对离幽。

    使出天魔九剑。

    恐怕对方自爆鬼神，也要付出极大的代价，甚至可能直接陨落。

    叶秋白走出深山，回到草堂当中。

    陆长生正在给菜园浇水施肥。

    见到叶秋白走了过来，道：“嗯？完成了？”

    叶秋白抱拳恭敬道：“完成了师尊。”

    “多亏了师尊的提醒，不然我可能会因此原地踏步停滞不前。”

    闻言，陆长生一愣。

    咦？

    我提醒了什么？

    我好像没干什么吧？

    正当陆长生要说什么之时。

    秦天南来了。

    见状，陆长生的脸黑了下来。

    每次，秦天南来了，就没有好事发生。

    果不其然。

    秦天南满脸凝重，走到陆长生面前，沉声道：“落日王朝的进攻愈发凶猛，北域诸势力已经快坚持不住了。”

    “如今，北域藏道书院已经在向东域，西域，以及我们南域，甚至于总院求援。”

    我说什么来着？

    陆长生满脸无语。

    叶秋白则是神色一沉，道：“师尊。”

    看着叶秋白那凝重且坚持的眼神，陆长生也不好再阻止他，只得挥了挥手，道：“想去就去吧。”

    叶秋白这才一喜。

    秦天南点了点头，道：“那我便带着叶秋白前往北域了。”

    这时，一旁的红缨说道：“把云鸣带上吧。”

    叶秋白点了点头。

    以他现在的实力，不足以改变战局。

    而云鸣现在的实力，也已经恢复了大半。

    达到了半步虚神境。

    云鸣也自然不会违抗红缨的命令，持起长枪，走到了叶秋白身边。

    秦天南见状，微微点头，道：“好了，那我们便即刻出发。”

    正当叶秋白等人欲要离开之时。

    陆长生叫住了，“等等。”

    叶秋白回头。

    只见陆长生抛出了一柄小剑。

    叶秋白接过，疑惑道：“师尊，这是？”

    陆长生摆了摆手，不耐烦的道：“拿着吧，关键时刻，可护你一命。”

    陆长生早便知道，叶秋白会前往北域。

    便制作了这柄小剑，让其拿上。

    叶秋白心中一暖，笑道：“多谢师尊了。”

    说完，便随着秦天南离开。

    红缨看向一旁的慕梓晴，道：“你不打算跟着过去吗？”

    闻言，慕梓晴摇了摇头，看着叶秋白离去的背影，道：“现在的我，空有境界，却没有战斗经验，跟上去也只是添乱罢了。”

    ……

    此时。

    北域已经有多数宗门世家，放弃了山门，朝着藏道书院靠拢。

    将战线收拢。

    因为，落日王朝的攻势愈发猛烈。

    三路同时出兵，将北域诸势力压制着喘不过气来。

    虽然损失极大。

    但是为了保住宗门的有生力量，却不得不这么做。

    北域藏道书院。

    议事大殿内。

    诸多宗主家主汇聚一堂。

    殿内充满了凝重的气息。

    有一人说道：“伍院长，支援的人还没到么？”

    又有人接过了话，道：“如果还不来，恐怕，我们设立的第二道防线便要被攻破了。”

    伍德时沉默，支援信息已经发出。

    如今只能等待！

