    纳兰元满眼坚定的跪在苏牧面前，他现在虽说成功打入了暗荆内部，但暴露的风险还是非常大，别说混入高层，稍有不慎，就真的要被千刀万剐！

    苏牧沉吟了一会，而后将纳兰元扶起来。

    “你的伪装体质，是在突破通天境的时候成就的吧？”

    纳兰元看着苏牧脸上闪过惊色，连这都知道？

    “在暗荆杀手追杀我的时候，机缘巧合之下突破了通天境，并成就了伪装体质。”纳兰元点头回道，伪装者在末流体质之中也算是顶尖的一种了，但他分不清这到底是先天还是后天，有没有办法能够再度提升。

    “若不是及时成就了伪装者，恐怕当天死的，就真的是我了。”

    想起那天的情形，纳兰元现在都还心有余悸。

    “你这算是无限接近后天体质了，大有可为。”苏牧说着，转手从储物袋之中拿出纸墨笔砚，放在石桌上开始书写。

    纳兰元眼中显露疑惑，靠近一看，眼中立马浮现惊异。

    “功法？”

    奋笔疾书之下，一篇功法很快就写了出来。

    “幸好火尊之前也收录了不少功法。”写好功法之后苏牧心中感叹，火尊在天尊之中算是顶尖行列了，死在他手上的天尊级人物，可是不少。

    “这份功法是千面魔君的主修功法，足以让你的伪装者发挥到淋漓尽致！”

    “这么厉害？”纳兰元接过功法，有些受宠若惊，竟然拿这么好的功法给他。

    但接着纳兰元就神色一僵，不可思议的看着苏牧，这么好的功法，说写就写，是怎么记得这么清楚的？并且是从哪获得的这么高级的功法？

    “多谢！”

    随即纳兰元就没再多想，只要能够完善他的伪装者就行，其他的，都不重要，也不是他应该去想的。

    “等属下剿灭暗荆，再来侍奉主上！”接着纳兰元就拿着功法跪在苏牧面前，铿锵有声道。

    从此刻，他认苏牧为主！

    “希望你能卧底成为暗荆巨头。”苏牧淡笑着扶起纳兰元，纳兰元若是真能够走到那天，将能为他节省大量麻烦！

    “一定不负主上期望！”纳兰元目光坚定，他坚持要做的事情，不择手段也要做到！

    “现在元石馆内肯定很乱，你先在这里待上两天再离开。”

    现在纳兰元出去肯定会被发现，等风头过了再说。

    纳兰元犹豫了一下之后点了点头，等苏牧去修炼之后才盘坐在一旁跟着修炼。

    但饶是这里的元气充足，他也不敢用，只能从兜里拿出一小块元髓修炼，他怕抢了苏牧的元气，影响苏牧修炼。

    “嗯？”

    突然狂风席卷，让他忍不住屏息，睁眼一看，只见石室内的所有元气，全部朝着苏牧涌去！

    “这！”

    纳兰元目瞪口呆的看着这一幕，这么恐怖？他都不禁怀疑苏牧是不是在突破通天境，这种修炼速度，就不可能出现在一个彻地境身上！

    哪怕是再妖孽都不行！

    随后纳兰元就摇头苦笑了起来，突然发现之前的想法是多么可笑，他居然还怕抢了苏牧的元气，没被苏牧抢了元气就算是不错了。

    “妖孽，果然是与众不同。”

    苏牧的妖孽他也算是看惯了，惊了一小会之后就继续闭目修炼，但余光扫到苏牧手中的元髓时，瞬间就无法淡定了。

    “那么大一块元髓！？”

    “起码十斤！”

    看着苏牧手上的元髓，纳兰元张着嘴，都快要骂娘了，要不要这么夸张？要不要这么豪横？

    低头看着自己手上可怜的一小块元髓，纳兰元再度苦笑，笑容之中满是拮据，他头一次感受到了寒酸与贫穷的滋味。

    “才彻地境，修炼就如此奢侈，要是到了通天境，岂不是要在元髓堆里修炼了？”

    纳兰元心头难受不已，他感觉留在这里就是一个错误，他应该早些离开才对。

    不过他还是远远没有认识到自己留在这里的错误有多大。

    等他进入修炼半天后，突然一声冲天巨响，直接把他震出修炼！

    “轰！”

    纳兰元身躯震颤着睁开眼睛，看着苏牧身上磅礴的气势，瞳孔骤然一缩！

    “彻地境四重了！”

    突破彻地境四重不是让他震撼的点，而是这是一个彻地境突破境界该有的动静？确定不是突破通天境？

    就，就离谱！

    “轰轰！”

    接着苏牧的气势再度暴冲了两次，修为彻底稳固在彻地境四重！

    “他到底是要突破几次？”

    纳兰元眼中的震撼转为疑惑，这后面两次明显也是突破的气息，可明明就只是突破一个境界啊。

    “真是个怪胎。”

    完全无法理解，纳兰元心中嘟囔着，只好再度进入修炼。

    一天之后，他再度被震退出修炼！

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    “彻地境五重了……”

    纳兰元看着苏牧神色复杂不已，服了，他彻底服了，想他当初资源不少，就算没苏牧这么夸张，但也差不到哪里去。

    然而就是在那样优越的修炼条件之下，他在彻地境突破一个境界，都至少花了将近两年的时间！

    苏牧倒好，两天不到，就已经突破了两个境界。

    简直人比人，气死人！

    但等他看到苏牧一旁的一块透明元髓时，瞬间就陷入了沉默，一块元髓一个境界？奢侈至极！

    整个帝国，没有一个像苏牧这么奢侈的！

    十斤元髓，那就是一百亿！

    一百亿突破一个境界，试想谁能像苏牧奢侈成这样？别说皇子了，哪怕是帝主都难这么奢侈一次啊。

    随即他又苦笑了起来，他总算是明白苏牧为什么这么妖孽了，这么多资源砸身上，想不妖孽都难啊。

    当然，这也是苏牧根基深厚的缘故，根基不足，砸再多的资源都没用！

    “呼……”

    花了两个时辰稳固了修为之后，苏牧睁开眼睛退出了修炼，看着两块空白元髓，嘴角泛起一丝无奈，二十斤元髓，两百亿金币，就这么没了。

    不过能够换取实力快速增长，值了！

    “你先离开……”

    “咚咚！”

    看向纳兰元，苏牧刚刚开口，石室门就被敲响！

