    御景园内。

    老太太拉着云清的手，还余怒未消。

    “真是混账东西！居然敢空口白牙地污蔑你包养小白脸……”想到云家那些奇葩，老太太就脑仁疼，“我们家小四那么帅，哪个小白脸比得过他！”

    “……”

    云清差点被自己口水呛到。

    这老太太脑回路简直清奇……

    “奶奶。”此时，前方一道底醇磁性的嗓音传来。

    真是说曹操曹操到。

    云清硬着头皮看向走来的霍景深。

    男人穿着最简单的白衣黑裤，依然挡不住一身清俊贵气，那张俊美妖孽的脸上挂着极淡的笑意，眸光似有若无地瞥向云清。

    刚才被强吻的记忆瞬间袭来。

    云清才褪去红潮的脸，瞬间又隐隐发烫，甚至嘴唇都有点发麻。

    “脸怎么这么红？”霍景深停在了她面前，他个子高挑，垂着眼尾看她，目光暧昧地落在她的唇上，又别有深意地补了一句，“嘴唇也挺红的。”

    “……”云清起了一身鸡皮疙瘩，默默往后挪了一步，跟他保持距离。

    老太太一脸气愤地在告状：“小四，你应该早点来的，让云家那些人开开眼！那些混账东西，居然还敢污蔑我乖孙媳在外面包养小白脸，还说她跟小白脸光天化日之下，当众亲嘴呢！！”

    霍景深闻言略带稀奇地挑了挑眉：“还有这种事？”

    “……”云清羞愤地瞪了他一眼。

    这死变态戏还能再多点吗？

    老太太瞧着这俩人气氛不一般，露出欣慰的笑意。

    她虚咳了一声，“我累了，回去休息了。你们俩慢慢逛。”

    说完，便撑着拐杖健步如飞地走了。

    云清想跟着一块儿走，刚迈开步子，就被霍景深揪住衣领抓了回来。

    “想跑去哪儿？”他俯身，缓缓凑到她跟前，危险地眯起“……霍太太对我这个小白脸刚才的表现，可还满意？”

    云清心叫不好，下意识地想逃。

    霍景深一眼洞穿她的意图，大手掐住她精巧细腻的下巴，低头在唇上用力咬了一口。

    云清疼得皱了下眉。

    这个混蛋，把她嘴唇咬破了……

    霍景深用舌尖卷走她嘴角渗出血珠，沁甜馥郁的血腥味。

    “先盖个章。”男人笑得轻佻又恶劣，十足的妖孽，“小哑巴，欠我人情，可是要还的。”

    云清立马警惕地弹开两步，两只手抱在胸前，满脸防备地盯着他。

    霍景深怔愣片刻，哑然失笑。

    “你在期待什么？”

    “……”

    他哪只眼睛看出她在期待了？！

    云清不想跟这种流氓说话，扭头跑了。

    霍景深倒没有追。

    他单手插在裤袋里，轻眯了眯眼，看着那小东西落荒而逃的背影，眼底漾开一丝自己都没察觉到的浅淡笑意。

    “啧，不经逗啊……”

    云清一路跑回了房间，反锁上门。

    一抬头就看见镜子里的自己两靥绯红，被蹂躏过的唇更是透出玫瑰的色泽，娇艳欲滴……

    她脑子里诡异地浮现霍景深那张俊美又恶劣的脸。

    云清用力甩甩头，看着自己被咬破的嘴角，沉吸了口气，自我安慰：“算了，当被狗啃了。”

    她取出行李箱夹层里的手机，一开机就收到了谢浪的消息。

    谢浪：【老大，你算得真准！冯萍芝那个老太婆今天已经回国了。】

    冯萍芝是云显宗的生母，两个月前去了M国治疗心脏病。

    整个云家的人，都在她的监视之内。

    冯萍芝自然也不例外。

    云清的目光落在箱底云氏集团的股份合同上，清眸里掠过一缕精明的冷光。

    很快，那个老狐狸就会主动找她了……

