
　　年轻这个男人知道自己无法夺城过去，便想要强行以自己的力量走我当林羽的公式，可他却万万没有想到，早已经想到了他会以这种方式应对自己的林羽，此刻没有一丝一毫的慌了。

　　反而在两人交出的一瞬间一股可怕的黑色火焰在刀锋之上熊熊燃烧，眨眼之间，便已经是蔓延到了这个男人的身上，这火焰轻易可是扑不灭，并且伴随着剧烈的灼烧感，让男人在此刻痛苦不堪。

　　男人的身形快速往后退了几步，他瞪大眼睛看着面前的林羽能够清晰的感受到，这火焰在自己身上那左手的痛感，更重要的一点在于，他已经尝试了各种各样的方式，却依旧不能够将自己身上熊熊燃烧的火焰熄灭。23sK.com

　　似乎这火焰。唯有将他彻底的炙烤成灰才能真正意义上的消灭感受这种强横的压力之后，此时男人脸上的表情也不禁变得凝重起来，他知晓自己之前对于林羽的看法还是太过单纯。

　　这样的一个男人竟然敢单枪匹马的跑到这个地方来，又怎么可能会是那么容易就能对付的存在，以他现在的实力也同样不敢相信自己，是否还能像这之前一样顺利的解决这场战斗。

　　“这是什么东西？我能够感受到这种活跃一直都在灼烧着我的心声根本无法停歇下来，你到底是用了怎样的手段才可做到这种程度。”

　　男人一脸不可置信地看着面前的林羽对他而言，当下这场战斗所发生的每一个细节都是那一般的诡异，他知道林羽的实力非常强大、

　　可是根本想象不到这场战斗当中，最终等待自己的竟然会是一个如此的破坏局面，他在这很早之前对于自己的实力还是充满着自信心的。

　　可是现在这样的形势之下让他完全改变了自己的想法，他清楚的明白，如果进了自己在面前的林羽看来根本算不上是什么，甚至以这男人的手段完全是可以做到轻而易举的将他给打败。

　　虚空生物选择降临到这个世界当中，是因为他们对于在这个世界当中所做的每一件事情都有着绝对的自信，可是在今天他完全改变了自己的想法，更是清楚的明白自己，在眼前的林羽眼中看来不过只是一个有着稍稍实力的年轻晚辈。

　　现在整个虚空生物的计划都已经被林羽给彻底的打乱了，原本在这样的一场战争当中，他们认为自己能够很快的解决问题，将所有的模组给彻底的消灭掉，可是现如今这样的形势之下已经非常明了。

　　因为林羽的存在，他们的计划已经彻底泡汤，而且没有人知道接下来等待他们的又将会是什么，也许之前对于这一切还充满着自信心，可是现如今这样的状况之下，将来他们已经不具备这样的能力，更是没有这样的信心了。

　　林羽看着眼前这个家伙，此时倒也是松了一口气，他知道所有的一切正如同自己想象当中的一样，眼前的这些虚空生物的实力固然非常诚恳，可是仅凭这点实力，对于现在的他来说，有着绝对的自信，能够让自己更好的解决当下这个问题，并且顺利的摆平这场战斗所给自己带来的各种麻烦。

　　而不死鸟看着林羽所示展出来的手段也是不禁感慨，只是一段时间不见，这小子的能力远比自己想象中的更是强悍了不知多少倍就算是眼前这个虚空生物的实力再怎么强悍，也绝对不可能是现在林羽的对手两者之间动起手来的话，林羽是有着绝对的必胜把握、

　　甚至能够不会吹灰之力的就将眼前这个家伙给解决掉，他有着这样的能力，同样也是有着这样的自信心，而现在所发生的一切不就正好说明了这一点吗？无论最终的结果有可能会发生怎样的变化，但就目前而言，所有的一切对于林羽来说都在自己的掌控之中没有出现任何的问题。

　　很早以前这家伙或许还真的有一线生机，但是在当前这样的形势之下，他已经被彻底断绝了所有的摄影钻之前，他若是全力以赴或者说抱着必死的决心跟林羽同归于尽的话，或许还真的可能会给林羽带来些许的压力或者说一些麻烦。

　　可如今这样的形势之下问题早已经是完全不同了，为战战而上火焰的他，又怎么可能会是眼前林羽的对手，两者之间的战斗注定不会分出一个胜负来，更是不可能在这个时候出现吉他的可能性。

　　“看来你们这些虚空生物到底还是一些单细胞的家伙，你们根本不知道在这个世界上有很多东西是你们所不了解的，如果在这种情形之下贸然靠近或者接触的话，等待自己的病只有死路一条，现在的你或许跟那些家伙没有什么其他的两样了”

　　林羽微笑着看着眼前这个家伙，平静的说道，如果说之前这场战斗还有一些出现其他可能性的机会的话，那么就目前而言，所有的一切都已经是完全注定不会有任何的变化了，对于此刻的林羽来说，这场战斗在经历了一段时间之后，总算是就此罢休了。

　　目前来看的话，在这个根据地当中，所有的虚空生物都没有自己想象当中的那般强大，本以为自己深入敌军大本营之后会遇到一些厉害的高手，不过现在看来这种情况发生的可能性几乎是要比中彩票还要低一些。

　　如果事情是按这样的方式发展的话，那么不难想象，到接下来林羽将会彻彻底底的掌控这场战斗的主动权，以他的能力完全可以在敌人的大后方当中杀个来回，根本不需要担心会有什么样的人能够找自己的麻烦，即便他们的实力再怎么强悍，在这件事情上面也依旧是逊色太多太多了，在这个问题上面，林羽显然是有着极其深刻的认知。

　　他承认很多事情跟自己想象当中的会有一些不同，但仅仅只是这个样子，可还没有改变这场战争的可能性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百五十二章 不费吹灰之力免费阅读。https://xs.23sk.com 