

               对方显然没有意识自己这个电话打过来之后，苏启的反应竟然会如此之大。

    迟疑了半分后开口说：“你是小苏？”

    声音是典型的欧洲口音，普通话永远都要高那么几分调调。

    苏启情绪稍微稳定了点说：“我是苏启，不是小苏，您哪位。”

    “哦，那我打错电话了。”对方准备挂电话，不过很快就反应了过来：“不对，我就是要找小苏启啊。”

    “你这电话可真不好打，我是马克，还记得吗？”

    被一个陌生人左一个小苏叫着，右一个小苏启的，原本来了点情绪的苏启，在听到了马克这个名字后马上冷静了下来。

    他疑惑着说：“意大利认识的那个马克老先生？”

    对方传来了十分爽朗的声音：“对，小苏启你还记得我，谢谢你。”

    这个电话，正是那个苏启当时在兰博基尼家具新品发布会认识的那个小老头。

    打扮的跟甘道夫一样，气场非常足，当时原本发布会现场已经混乱，不过被这小老头往中间一站，马上就压住了场面。

    可以说，如果当时没有他 ，苏启可能会有些麻烦，虽然问题不大。

    但被弄到警察局面子上也挂不住。

    这下苏启心情豁然开朗了许多， 苦笑着说：“马克先生，您这一个电话电话的打过来，为何我给你回过去你又总是不去接？”

    马克这头笑着说：“要怪就怪我老了吧，这段时间我 一直在米国。”

    “我忽略了一个事实，那就是两地的时差问题所以每次白天打的时候，你应该已经休息了吧。”

    “然后你打过来的时候，我也在休息，就这样阴差阳错的错开了。”

    苏启听后哈哈大笑：“这乌龙闹的，真的不好意思哈。”

    “马克先生您这么打我电话，是有什么事情？”

    马克电话这头正了正色说：“小苏启，这段时间你可收到了邮件？迪拜那边传过来的。”

    “一些人造岛屿要出售。”

    苏启想起了这事情说“好像是收到了， 说是给什么全球富豪量身定制的岛屿。”

    “专门想着来掏富人钱的事情吧，我仔细看了下，那些人造岛屿还不如我在深市的那个天然小岛。”

    “所以并没有放在心上。”

    马克这边赶紧开口说：“你马上回复主办方，无论如何也要拍到其中的一个岛。”

    “那是一个巨大的机遇。”

    苏启愣住了：“人工岛能有存在什么机遇？马克先生，请说的明白点。”

    马克电话这头非常耐心的跟苏启讲述了一遍。

    这个马克，苏启知道肯定知道他在欧洲的地位很高，至于高到了何种地步，他不清楚。

    而且马克是商界的人，还是政界的人他也不得而知。

    还有一点，那就是这个小老头跟宋老关系非常好。

    处于何种目的不说，如果真如他电话里所说，那么 迪拜那些小岛苏启还真会想尽了一些办法去搞一个过来。

    原来，那些人工岛位于迪拜不远海面上，当初在建造的时候，没有人注意。

    但是建好了后，有人在那里发现了这些人工岛的海域内，拥有着巨大的石油贮藏。

    迪拜政府原本已经不打算出售，但公告已经出去了，加上一些大资本压迫，没办法，只能继续被逼着拿出来卖。

    迪拜可以说是全世界最为土豪的国家。

    在这里淡水比油贵，非常的富裕，但富裕跟强不强是两码事。

    这么多年以来，同样也跟非洲一样，国内比较大的油田早就已经被一些大资本控制。

    他们的角色就如同是一个房东。

    你房子和地给我来经营，然后我抽一部分利润给你作为租金，至于这个房子和地，你不在拥有说话权。

    原本那一封邮件是不可能到苏启邮箱来的。

    是马克强硬让他们发了一份。

    也就是说，苏启有机会去竞选那边小岛的资格。

    小岛的出售范围也仅仅不是小岛，包括旁边的一些海域也同样伴随着小岛一起出售。

    如果拿到了一个，那么小岛四周的开发权都属于你。

    苏启听完后沉默了下来，半天后才开口说：“马克先生，你为何要这么帮助我？”

    马克这头笑了笑说：“你不是在非洲那边已经着手布局石油产业了吗？”

    “打算干石油的，就必须要在z东那边有杆旗帜插着。”

    “至于你问我为什么要帮助了，这事情以后你会明白。”

    “放心去 角逐吧，那里一定有你的惊喜之处。”

    马克说着就挂了电话。

    苏启脑海中不停的分析着这其中的利与弊，马克确实帮助过自己，而且也给自己感觉非常不错。

    但毕竟他的身份是欧洲人，而且在欧洲世界的身份肯定不低，谁敢保证这是不是一个局。

    想了半天，他打通了宋老的电话。

    一接通就直接问道：“宋老，马克这个人你应该非常熟悉吧、”

    宋老电话里似乎并没有意外苏启问题， 笑着说：“他给你打电话了吧。”

    “放心吧，这个人是华夏的朋友，也信得过，他跟你说什么你听着就是了。”

    苏启道：“是给我打了个电话，我很想知道这个人的身份。”

    “总觉得神神秘秘的。”

    宋老这头想了下：“算了， 以后你自己会明白的。”

    “哦，对了，群里都在讨论着你在非洲布局的事情，要不你上来看看？”

    苏启说：“能有什么好看的，我不看了。主要跟你们聊不到一块去。”

    “哪次你们聊天不是在讨伐我，尤其是怼天怼地对人类这三个家伙，你们草寇大会的时候提醒下他们三个，我耐心有限，别弄到我哪一天忍无可忍了，直接把他们给踢出去、”

    宋老这头一阵尴尬了，不知道该说什么好。

    苏启这时候想起了什么一样说：“对了 ，宋老，你们上次筹集的那一两百个亿，现在还剩下几个子呢。”

    “我听说你们在非洲的底裤已经在在风中迎风招展了？”

    “额，这个，小苏啊，我该怎么跟你说这事呢？”