    第79章再不听话，我就亲你了

    姜拂偏头看向刚刚问过同样问题的许烨。

    现在的小年轻都这么爱卖关子吗？

    果然是她跟不上时代了。

    “好消息。”姜拂不准备先听坏消息了，还有什么坏消息能比早起要坏。

    “好消息就是我的跟拍任务结束了，还要到了苏遇的签名，明天就能回去陪你过端午了。”

    “那坏消息呢？”

    “坏消息就是……你又上热搜了。”汤媛笑的牵强。

    “又上热搜了？”姜拂抬手扶额，“合着微博都让我包下来了呗？这次又是什么？”

    “你今天凌晨是不是给许烨点赞了？”

    姜拂一愣，“我怎么把这茬忘了！”

    汤媛：“你自己去看吧，我还有个饭局,挂了。”

    这两天在海边过的太舒服，姜拂都没怎么上微博。

    她点开热搜榜，果然看到“姜拂点赞许烨”的词条挂在第十三位。

    许烨凑过头要看，姜拂硬是把他的脑袋推回去，“罪魁祸首不要出镜。”

    “点赞的又不是我，”许烨悠悠地笑,“难不成我拿着你的手点的？”

    姜拂咬牙切齿,“我那是手滑！”

    许烨挑挑眉，“你说的都对。”

    姜拂冷哼两声，不搭理他了。

    其实这届网友扒的还算慢的。

    虽然她点赞许烨的截图，是某个粉丝凌晨发到许烨超话的，但冲上热搜是这两个小时的事儿。

    实时热点里讨论的如火如荼。

    …

    网友A：我觉得姜拂就是蹭热度，服了。

    网友B：大半夜就点赞，很难不怀疑蹲了很久。

    网友C：不过许烨说的这位“恩仇了”的女主角，不会就是姜拂吧？我姐妹跟他俩一届的，说他俩确实谈过。

    网友D：楼上！漏！就算谈过，也不可能跟一个小偷恩仇了！大漏特漏！

    网友E：万一人家就是手滑呢……

    网友F：手滑能滑到许烨微博里？我不信。

    …

    姜拂越看越无语。

    她有必要蹭热度吗？随随便便搞点事情就上热搜，不知道的还以为她微博热搜包年了。

    “我忽然觉得你的脑残粉大过真爱粉。”姜拂边编辑澄清微博边道。

    许烨抱着手臂，“我觉得也是。”

    “而且女友粉绝对是主导。”

    “我觉得也是。”

    “说不定粉丝随正主。”

    “我觉得也是。”

    姜拂停下打字的手，“你就不反驳我吗？”

    “我觉得你说的都有道理，我反驳什么？”

    看他无所谓的样子，姜拂嘴角微抽。

    差点忘了他是打电竞的不是混娱乐圈的了，粉丝对他的影响确实不算特别重要。

    “你在干嘛？”许烨又凑过头。

    姜拂按键盘按的用力，“骂你,”她顿顿，“和你的脑残粉。”

    许烨轻笑,“慢慢骂，我去做饭了。”

    姜拂正写的高兴，头都没抬，“去。”

    十分钟之后，姜拂的微博发出了一条义愤填膺的反击。

    …

    姜拂：

    首先，是手滑。精选刷到的，没有专门蹲。

    其次，那些说我蹭热度的，你们长长脑子吧。我是混模特圈的，许烨是混电竞圈的，我要蹭，也得蹭个娱乐圈的吧？我蹭他有啥用？连夜联系光子在和平精英里给我加个T台走秀？我有病还是光子有病？

    最后，你们哥哥的真爱粉还没我的黑粉多，我何必和他的真爱粉硬碰硬？我要真想火，我跟黑粉撕个逼，流量都比蹭你们哥哥热度来的快。

    姐很忙，没时间无时无刻监视着你们的哥哥，更别搞阴谋论那套,一个个跟个机关枪似的，不喷人就活不下去了？这么喜欢你们哥哥去游戏里喷，免的浪费口齿资源。

    当然，你们要是有什么大咖可以让我蹭蹭，就给我留言。

    毕竟你们哥哥的流量，姐看不上。

    以上。

    …

    大概又过了五分钟，许烨转发了这条微博，并且带了五个字。

    …

    JX烨：我觉得也是。

    …

    要知道，这是许烨开通微博以来，第一次转发别人的微博，这个别人，还是他的前女友。

    他这五个字很是耐人寻味，他到底是觉得姜拂真的手滑，还是觉得自己的流量不够高，确实不够给姜拂蹭的？

    不管怎么解释，这位哥好像都是在包庇……不，应该是明里暗里向着这位姐。

    别说，还有点甜。

    这条转发也算是让某些粉丝彻底炸锅了，纷纷表示破防，不过这都是后话了，不提也罢。

    …

    翌日，不到六点钟，沙滩上就开始了噼里啪啦的庆祝。

    姜拂揉着眼睛从帐篷里钻出来，果然看到不远处搭着棚子的位置，聚集了好多准备参加端午活动的观众。

    不少小孩子拿着冰糖葫芦叽叽喳喳地跑来跑去，好不热闹。

    “醒了？”许烨把水递给她，“起来洗漱吧，反正也睡不了了。”

    姜拂困得简直能站着打瞌睡，“到底有什么活动？”

    许烨扒拉着手指数给她听，“包粽子比赛，编五彩绳比赛。”

    姜拂这就不明白了，“奖品是什么？值得他们起这么早？”

    “貌似是冰箱。”许烨刚说完，姜拂便抓住他的胳膊往人堆儿里扎。

    “你干嘛？”

    姜拂头也不回，“冰箱你不要？傻子啊！”

    “现在又没开始，”许烨拉住她，“先去洗漱，吃饭。”

    “可是……”姜拂委委屈屈的。

    “没有可是，快去。”许烨抬起下巴，指着帐篷附近正在烤面包的会野道。

    “好吧。”姜拂以迅雷不及掩耳之势飞速洗刷完，抢过会野手里的面包叼进嘴里。

    刚要重新冲进人群时，许烨走过来按住她的肩膀，坐在她身边监督她，“认真吃完。”

    姜拂只好心不在焉地边吃边看着人群，“你觉不觉得比赛可能提前呢？”

    许烨敲敲桌子，“七点开始。”

    “你觉不觉得他们已经开始了？”

    “七点开始。”

    “你觉不觉得等我们去的时候，奖品已经被人拿走了？”

    姜拂把最后一口面包塞进嘴里，没有听到许烨的回应。

    她疑惑地回头，却不知何时，许烨的唇离她的只有一个指尖的距离了。

    她紧张地屏住呼吸，“你干嘛？”

    “七点开始，”许烨顿顿，把午餐肉递到她嘴边，“安心吃，赢不到奖品我送你。”

    “可……”

    “再不听话，”他缓慢地舔着唇角，“我就亲你了。”

    ?  ?许烨：快不听话起来，我亲你

    ?      姜拂：想亲我？绝不可能！姐不会给你机会！

    ?  

    ????  

    (本章完)

