    伊良子与阿郁互相搀扶着。

    两人逃出了虎眼道场，伊良子脸色狰狞的骂道：

    “混蛋！龙泽野王该死！这家伙让我的复仇失败了！”

    就在这时。

    扶着他的阿郁却笑道：“清玄，你没有失败。”

    没有失败？

    伊良子很快从阿郁口中，得知岩本虎眼被自己削掉了小半个脸颊，恐怕活不了多久。

    听闻此言。

    哈哈哈哈！~

    伊良子哈哈大笑，虎眼受到如此重伤必死无疑，那么自己接下来的复仇目标，就是藤木等人。

    当然了！

    或许用不着自己出手，藤木等人已经死在了杀手的围攻下。

    确实如此。

    现在的浓尾三天狗、包括藤木全都被陈野的暗部拖住了！

    甚至…

    为了拖延的够久，并且减少人员伤亡。

    丁修与卢剑星。

    二人乔装后亲自去缠住牛股，而沈炼和靳一川，自然带人去缠住彦兵卫、进八郎两人。

    至于藤木…

    独自赶到神社后，发现并没有瞧见伊良子，这才知道自己中计了，可还没等他返回道场。

    就遇到一群蒙面的锦衣卫。

    按照陈野的吩咐，为了围困藤木，锦衣卫甚至还动用了火器。

    这根原剧一样。

    藤木在遭遇当道座请的杀手时，确实遇到了火绳枪的袭击，只不过侧身保护了自己的心脏。

    然后通过刀面挡住了弹丸。

    浓尾三天狗。

    藤木四人被纠缠住，等到陈野那边搞定了虎眼。

    这才会放任四人赶回道场。

    这次刺杀失败…

    事后当道座自然会很恼怒，但丁修可不会退还定金，反倒会给出一句话解释：

    目标比预料的更强，想要完成任务。

    必须加钱！

    ……

    视线回到虎眼流道场。

    庭院外。

    陈野翻手从纳戒内取出三眼火铳。

    枪口瞄准了虎眼。

    然而…

    踏入剑圣之境的岩本虎眼，根本不是火器能够击杀的。

    怎么可能？

    忘了在进攻天守阁之时，对付草薙烈三眼火铳根本不顶用，最后还是陈野用火炮将其解决。

    那还只是剑道宗师。

    更别说。

    现在的虎眼在生命的最后时刻，因为陈野一阵装逼的嘴炮，当场踏入了剑圣之境。

    陈野当然知道火铳威胁不了虎眼。

    他目的只是为了将其击退。

    看到三眼火铳。

    虎眼一愣，不是说好的纯粹吗？

    小伙几…

    你不讲武德啊。

    轰！！！

    轰！！

    轰！

    三道明亮的火光出现。

    铿…铿…铿…

    却见，虎眼随手甩出一道剑花，就将火铳的弹片尽数拦下，当然冲击力也使得他退后了两步。

    成功逼退对方。

    圆月之下。

    陈野赶紧将琼勾玉收回纳戒，当然进入疯血状态。

    下一秒。

    他的双眼瞳孔、眉毛、包括头发都变成了血红色，身体力量、敏捷、生命值全部翻倍。

    同时也开启了氪金模式。

    1秒，积分-10，积分剩余70958

    2秒，积分-10，积分剩余70948

    3秒，积分-10，积分剩余70938

    ……

    一瞬间。

    陈野就大变了模样，虎眼见此皱眉道：

    “这是？”

    实际上。

    岩本虎眼进入剑圣状态后，原本灰白色的头发，也变成了银白色。

    这便是…

    炫酷的剑圣皮肤。

    而此刻。

    陈野身体属性翻倍后，精神状态前所未有的好，当即重新拿起苗刀道：

    “再来！”

    说完，身影闪电般的移动。

    四十二点敏捷全速爆发，陈野瞬间出现在虎眼身侧，猛地使出拔刀术斩了上去。

    虎眼自然抬剑格挡。

    嗡！！！！

    在双方武器碰撞的瞬间，陈野立即使出振刀技巧。

    铿！~

    岩本虎眼手腕抖动，居然卸掉了反震之力，随后摇头道：

    “所谓振刀，不过小道尔。”

    果然…

    振刀技巧可以对战剑道宗师，但对付剑道大宗师就有些勉强了。

    更别说。

    此刻的虎眼进入了剑圣状态。

    “只要能赢，小道也能变成大道。”

    陈野说着再次运用振刀技巧，同时挥出一记秘技剑招。

    嗡！！！

    ——袈裟斩

    虎眼迅速抬刀，很轻松的就接下了此招，陈野果断改换风格，立即使出了现代剑道。

    ——大风车挥刀！

    ——切落技！

    ——回手刀！

    刀光乍现。

    岩本虎眼接连挡住陈野的刀锋，即便是在剑圣状态，都被陈野逼得后退了几步，随后不禁点头赞许道：

    “这三招不错。”

    古流剑法是很强。

    但现代剑道同样也有自己的优势，相比不少古流剑术，现代剑道更加直接、有效，杀伤力也是不俗的。

    毕竟领先了一个时代。

    然而…

    岩本虎眼夸赞了一句后，便看着陈野说道：

    “招式很新颖，但如果你只有这种实力，恐怕赢不了我。”

    听到此话。

    陈野有些无奈，原本他是想捡伊良子的便宜，没想到自己嘴贱，非但没捡到便宜。

    还特么让虎眼在临死之前，踏入了剑圣的境界。

    这个老家伙变得更强了！

    只能说…

    装逼遭雷劈，以后必须长个记性。

    “看来必须要搏命了！”

    陈野深吸一口气，随后收刀俯身，再次施展奥义剑招。

    三倍…

    ——拔剑·斩·落樱！

    刀锋射出一刀凌厉的剑气。

    摧枯拉朽般的斩向前方，虎眼立刻陷入精神幻境，但身体依然抬刀左右横劈，瞬间将给撕开了。

    脱离精神幻境。

    岩本虎眼不由赞叹道：“这便是你的落樱奥义？”

    但抬眼一看。

    发现陈野在前方消失了，感受到身后的危机感，岩本虎眼大笑道：

    “也罢，一击定胜负吧。”

    虎眼也不会回头，而是右手持刀横在胸前，左手二指夹住了刀身前端，使出了‘流星’的架势。

    作为虎眼门的最强奥义。

    流星…

    没有任何攻击死角，哪怕位于身后的对手，依然能够将其斩杀。

    就在这个瞬间。

    陈野闪身冲了上来，使出挑肩秘技，甩手一刀刺向了虎眼的后背。

    反向操作…

    ——秘技·流！

    说时慢，那时快。

    虎眼松开了夹住刀身的左手，武士刀带着一股肉眼可见的银色剑气，急速画圈后刺向了身体后方。

    噗！！！！

    噗！！！

    两道刺入身体的声音响起。

    却见，陈野一剑刺穿了虎眼的后背，甚至刀身还从其胸膛穿过。

    而虎眼的武士刀。

    居然稳稳的停留在陈野的心脏前，刀尖距离心脏还有一寸的距离，仿佛被一种无形的力量隔开了。

    虎眼低下头，并不在意穿透胸口的刀，而是看着自己心脏部位，居然莫名的裂开了。

    眼中带着疑惑与不解。

    岩本虎眼永远的闭上了眼睛，身体直挺挺的到了下去。

    八咫镜（伪神器）

    特殊效果：受到攻击时，可百分百反弹一次伤害，进入冷却状态23小时，59分，58秒。

    没错！

    陈野在最后关头，使用了八咫镜的特殊效果。

    虎眼死亡后。

    脑海中也接连响起一连串的系统提示声。

    【叮咚！~恭喜宿主斩杀传奇剑士‘岩本虎眼’天赋技能发挥效果，你剥夺了对方的技能模板…】

    【叮咚！~恭喜宿主斩杀《死狂》中的特定角色，获得5点成就】

    【叮咚！~恭喜宿主经历第三场生死斗，成功斩杀一名剑气值高于自己的对手，完善‘剑豪(唯一)’转职任务，目前进度3/10，还请再接再厉！】

    ……

    陈野总算松了一口气。

    赶紧取出琼勾玉，这才将疯血状态压制下去。

    虎眼确实难杀。

    接连动用两张底牌才将其干掉，而斩杀虎眼后的报酬也很丰厚，单单是成就点就有五个。

    这可比雪之介的含金量高多了！

    看着虎眼死亡后，仍然紧紧握着武士刀，陈野不由沉声道：

    “你做到了，战斗至生命的最后一刻。”

    说着，陈野一边擦拭苗刀，一边查看虎眼的技能模板。

    其它技能一掠而过。

    他的目标自然是奥义‘秘剑·流星’这才是他想要的。

    然而…

    陈野看到的流星技能，却与想象的有些不同。

    那肯定了！

    虎眼在生命的最后关头，踏入剑圣之境。

    经过剑圣洗礼的流星，自然会变得有所不同。

    ……

    【PS：第一更，这章两千六百字，老沙继续码字…】

