    第785章 心态崩了啊！

    因为于洋和林辰皓的口嗨，方既明让堂姐方秀敏仔细地稽查了一番他们的缴税情况，很好地帮他们补全了该交的税。

    这一番操作，神不知鬼不觉，却让于洋和林辰皓心在滴血。

    “太狠了，太狠了，我不就是拿了几十万片酬嘛，怎么交那么多税？！”

    拿到了缴税单的林辰皓哭晕在厕所，于洋也是内牛满面。

    “太狠了，我才二十几万啊，就缴税那么多！”

    林辰皓咬牙切齿地对方既明说道：“小明童鞋，是不是你干的好事？”

    “我看看？”

    方既明拿过他们的缴税单一看，然后说道：“没错啊，是扣这么多税。你想啊，我们国家是累进税率的，片酬属于于‘劳务报酬所得’的范畴，要缴纳个人所得税。也就是说，在扣除起征点的金额后，不超过20000元的部分是20%，20000到50000元的部分是30%，超过50000元的部分是40%，这一点都没算错嘛！”

    确实，在娱乐圈里各种避税手段层出不穷的时代，东方梦工厂的这一操作，简直就是清流。

    主动为国家缴税，这是得有多高的觉悟才做得出来的事啊！

    于洋怔怔地说道：“没算错啊？我还以为我片酬还跟以前一样呢……”

    林辰皓是懂得行情的，都傻眼了：“不是，我说小明童鞋，你就不知道为我们避一下税吗？这40%，谁受得了啊？”

    方既明认真地说道：“不对哦，是扣除了五万后的40%。”

    “……”

    林辰皓满脸黑线，“这跟直接40%的税率有啥区别？！”

    方既明好整以暇地说道：“最起码啊，你还有四万块钱的保底收入。这一次你的片酬是三十八万对吧？所以最后收入二十六万五千四百块钱，一点都没算错。”

    林辰皓：“我……”

    如果再过十几年，林辰皓肯定会说出那句话：“我特么心态崩了啊！”

    林辰皓再清楚不过了，有的演员是开的阴阳合同，有的演员是不签合同，拿的是分红，这样更加合理避税了。有的演员呢，外地出席各种活动、商演得来的收入隐瞒不报，毕竟演员的收入很方便隐蔽，你不报的话不知情也拿你没办法。

    甚至更有甚者，成为举办单位或成人中介机构的员工，达到减少税收的目的。很简单，因为演员的个人所得税太高了，这些单位也每月为他们造工资表，将他们应得的劳务费平均摊入工资表中，这样就少缴税或不缴税。按照工资来发放的话，那得少扣一半左右的税钱！

    新出的招数也很简单，就是成立个人工作室，以个人工作室名义采取不列或少列收入、多列支出、虚假申报等手段偷逃税款。这其实跟成为举办单位或成人中介机构的员工是一样性质的，只不过更加偷税漏税得很罢了。

    最狠的，就是移民了。为了偷税，很多演员想方设法移居国外，成为外国公民，这样，他们的一些活动就很少为人知道，并利用国家之间的税率差别，同样达到偷税漏税的目的。

    你瞧瞧，这么多偷税漏税的办法，还是摆在台面上的，有很多外人根本不知道！

    比如说，分红再投资。

    也就是说，一部电影的分红，演员不拿，还将这笔钱继续投资到这家公司。

    投资了之后，要拿股份吧？

    那么持股之后，可以卖吧？

    这卖的钱，交税是不是少了？

    你瞧瞧，多简单。

    还有更加隐蔽的，比如分期付款，不是一次性付清。演员一次取得的片酬拿的越高征的越多，对于这种“超额累进税率”实际上这里也有漏洞可钻，很多商家和明星私下达成协议通过分散支付的方法逃避了加成征收的税额。

    还有的演员，直接要求拿“税后片酬”。也就是说，硬是把成本转嫁给了制作方。根据税法规定，由于“源泉扣缴”便于管理，就是明星的个人所得税由出品方代扣代缴。比如圈内认可的某明星出场费是多少，这个出场费应该是税前的。但是明星们都会要求制作公司按照税后金额全额支付。从表面上看，明星们是遵纪守法了，但这是影视产业的一种陋习。

    因为“明星”依赖症之下，“税后片酬”横空出世。反过来，从业人员的工资水平低，不及明星的万分之一，也影响到了作品本身的质量。很简单，中国娱乐市场往往轻视创意，缺乏对创意产业的投入，而大都是通过“明星效应”追求短平快的赚钱效应，娱乐圈的这种思维也是造就中国明星劳务费奇高的原因之一。

    于是，中国的娱乐圈作品质量日渐下滑，最后除了饭圈大喊“真香”之外，所有人都觉得臭不可闻的地步了。

    可以说，中国娱乐市场这种明星高片酬畸形发展的局面，只会制约中国娱乐业的发展。演员过高的片酬挤占了娱乐产业链条上其他方面的投入，譬如编剧、创意等，这也是为什么中国目前普遍创意缺乏，知识产权不受重视的原因。

    方既明不管其他人，是他公司的艺人，就得老老实实交税。

    不是为了什么，就怕万一有人要整东方梦工厂，最起码对方也没有明显的把柄。

    明星犯法，最多的情况就是偷税漏税。上辈子的刘晓庆、范冰冰，不就是这样吗？特别是范冰冰，口出豪言说自己就是豪门，结果呢？罚款八个亿！差点没把底裤给当掉。

    方既明虽然是最苛刻的给他们交了税，但其实是为他们好。

    可惜，林辰皓也不领情。

    “小明童鞋，我觉得你不厚道，有奸商的潜质。”

    于洋撇了撇嘴，说道：“什么潜质，就是奸商好吗！这差点扣了一半！”

    方既明好整以暇地说道：“奸商什么的，别乱说啊，熟归熟，乱说我一样告你们诽谤的。这收税是国家的事，你们跟我说没用啊？”

    林辰皓：“……”

    于洋：“……”

    孟光熙这时候插话道：“我说，你们这钱也不少了，还纠结什么啊？演员是靠片酬不错，但不也还是有商演、活动吗？所以，好好接通告就行。”

    (本章完)

