    “皆字秘！”

    “隐身术！”

    为了不被发现，高牧先将自己的实力提升十倍，随后才使用隐身术。

    之所以这样，是为了防止被一些高手发现自己的踪迹。

    来到中心广场，高牧首先看到的是一座巨大的雕像。

    这雕像并未完工，只雕出了其下半身和他的武器。

    “这武器，有点意思啊！”

    这雕像的武器，是一杆长枪。

    长枪不知用什么材料打造而成的，看上去黝黑无比。

    这长枪在灯光的照耀下，竟闪动着奇异的光芒。

    “快点，你们这些卑微的普通人。你们的时间多不多了，如果三天之内，你们无法将雕像完成的话，我会将你们全部杀掉。”

    中央广场负责监工的，是一个身材肥胖的中年人。

    这中年人一身的肥肉，看上去非常的蛮横。

    他手中挥舞着鞭子，看上去就好像是一个奴隶主一般。

    “啪！”

    就在这时，这胖子挥舞了一下自己双手上的鞭子。

    这一下很重，被抽的人，直接被抽的皮开肉绽。

    “你为什么打我？”被抽的人，怒视胖子。

    “老子愿意。”胖子不光长的蛮横，做起事来也是非常的蛮横。“敢用这种眼神看老子，我看你是不想活了。”

    说着，他又挥舞了自己手中的鞭子。

    鞭子打开那人的身上，再次出现了一道很身长很深的伤口。

    “还TM看我，我看你是真的不想活了。”

    胖子上前，就给了那人一拳。

    “咔嚓！”

    那人的脑袋，直接被胖子一拳给打碎。

    打完之后，胖子还向没事人一样，对周围的人炫耀道：“看到了吧，这就是不听话的下场。”

    人们也不敢说话，只得低头工作。

    “还真是蛮横啊。”

    高牧双眼微眯。

    这胖子，是一名武者九星的武者。

    在普通人的眼中，这种级别的武者，那可都是天神一般的存在。

    可在高牧的眼中，这胖子和蝼蚁没有什么区别。

    “你。”胖子杀完人之后，还不过瘾。他指着一个皮肤白皙，长相帅气年轻人道。“老子现在浑身是火，你过来帮老子泄泻火。”

    年轻人不敢忤逆，摇摇晃晃的朝着胖子走了过来。

    胖子见年轻人过来，不自觉的咽了一口口水。

    “你们先忙着，我先去泄泻火。”胖子对周围的人喊道。

    周围的人，皆坏笑着点头。

    “胖子，你的爱好是真TM独特啊。”

    “别着急，慢慢来！”

    “这小哥细皮嫩肉的，你可轻一点。”

    ……

    一些和胖子一样的人，纷纷开始笑骂胖子。

    胖子则不以为意的摆手道：“你们懂个篮子，男人才懂男人最需要什么。”

    说完后，他直接就领着年轻人的衣服，朝着一个房子的方向走去。

    高牧紧随其后的跟了上去。

    打开房门后，胖子就将年轻人推到地上。

    年轻人不敢忤逆，也不敢反抗。

    “我给你十秒钟的时间，如果十秒钟之内，你脱不干净自己的衣服，那老子就弄死你。”

    年轻人慌乱的开始脱自己的衣服。

    胖子趁年轻人脱自己衣服的时候，也开始脱衣服。

    可就在这个时候，他突然感觉自己的脖颈一阵的发凉。

    “别说话，别乱叫，要不然，老子弄死你！”高牧的声音，在胖子的耳边响起。

    胖子做出一副投降的动作，轻声道：“您放心，我是绝对不会乱叫的！”

    “行字秘！”

    高牧趁着这个时候，来到那年轻人的身前，将其打晕。

    打晕后，他有回到了胖子的身后。

    这一切行云流水，所有的动作也在瞬间之间完成。

    “夜无痕在什么地方？”高牧问胖子。

    “我不知道。”胖子回答。

    “不知道？那你就去死吧。”

    高牧也懒得废话，直接用树枝捅穿了胖子的身体。

    胖子瞪大双眼。

    高牧的不按常理出牌，让他感觉非常的不可思议。

    杀掉胖子之后，高牧满脸嫌弃的将他的尸体扔在地上。

    “那再去找其他人问问。”

    高牧不想浪费时间。

    他推开房门，大摇大摆走了出来。

    “你是什么人？”

    “大半夜的敢来中心广场，你是不想活了吗？”

    “夜晚出来，可是死罪你知道吗？”

    ……

    广场附近夜无痕的同党，手都摸向了武器。

    他们满脸警惕的看着高牧。

    “夜无痕在什么地方？”高牧问。

    无人回答。

    “这不是我想要打答案！”

    高牧话音刚落，众监工中就有人捂着脖子倒在地上。

    人们清楚的看到，他的脖子处有鲜血不停的流出。

    “夜无痕在什么地方？”

    高牧继续发问。

    依旧没有人回答。

    随后，又有一监工倒在地上。

    这名监工的胸膛，出现了一个贯穿的巨大伤口。

    “夜无痕在什么地方？”

    高牧又询问。

    可此时，他的目光，却看向不远处了一个地方。

    那个地方堆满了尸体。

    从这些尸体的穿着可以看出，他们都是极道武馆的人。

    “是你们杀了他们？”高牧继续问那些监工。

    高牧之前接连杀了两个人，让这些监工害怕了。

    只见一个监工摆手道：“不是我们，这些人都是我们老大杀的。”

    这话一出，他满脸震惊的倒在地上。

    他的额头上，出现了一个手指粗细的贯穿伤口。

    “我没让你说话。”

    高牧是真的一点道理都不讲。

    “兄弟们，一起上，杀了这个混蛋。”

    “MD，敢在我们这惹事，简直就是不想活了。”

    “傻逼玩意，你今天必死，爷爷我说的。”

    “还真把自己当个人物了，今天老子必弄死你。”

    ……

    监工们大叫着，前仆后继的朝着高牧冲了过来。

    他们模样凶狠。

    “死！”

    高牧岿然不动，轻声喝道。

    下一秒，这些监工全部倒在地上。

    “你们全部离开这里。”高牧对雕刻雕像的众人道。

    众人面面相觑，一时间竟不知该如何是好。

    “走吧，反正都是死。能晚死一天，就晚死一天。”

    这时一人开口。

    伴随着这人开口，其他人也纷纷离开了中央广场。

    “夜无痕，赶紧给老子滚出来，老子在中央广场等你。”

