
而与此同时，白羽他们不知道的是。

现在在围脖上。

一条热搜以飞快的速度冲进了热搜前五名。

而这条热搜的主角正是白羽与王加尔。

…………

中午十二点过几分。

“黄老师，午饭还没做好啊？”

坐在凉亭里面的白羽朝着呆在厨房里面的黄三石大喊。

“快了，再等十分钟。”

厨房里传来黄三石的声音。

白羽在二十分钟之前，就已经回到了蘑菇屋。

因为他今天早上直接从帝都赶过来。

所以到现在都还没吃早饭。

“哥，给你！”张子凨递给白羽一瓶饮料。

“谢谢！”白羽接过饮料。

很快。

十分钟就到了。

丰盛的午餐被抬到了凉亭的圆桌上。

所有人都坐好过后，黄三石举起装着饮料的杯子说道：“来，我们大家碰一杯。”

“庆祝小羽的回来。”

“没错，欢迎我弟回来。”何炯也举起杯子说道。

闻言。

张子凨与彭彭还有王加尔三人也立马举起了杯子。

“哈哈，就晚来三天而已，不至于。”

白羽也举起杯子笑道。

当然了。

白羽的嘴上虽这么说，但心中还是有一点感动的。

众人碰了一杯后。

黄三石继续笑着说道：“不得不说，这老王真的是太坏了。”

“昨晚我才刚跟他说过。”

“要是小羽回来的话，提前跟我们说一声，我好给小羽准备一个大餐。”

“说的时候答应的好好的，但要不是何老师拿出手机的话，我们估计还被蒙鼓里。”

毕竟这几天。

白羽弄得动静真的太大了。

所以他和何炯与张子凨与彭彭四人就打算合计着，一定要弄一份豪华大餐来欢迎他们的骄傲回来。

想要给白羽一个惊喜。

现在结果显而易见，惊喜是没有了。

呃……

也不对！

惊喜倒是有一个，但这个惊喜却是白羽给他们的。

“没事，这不是还有晚上吗？”

何炯开口接话道。

“哈哈，那我晚上就静等黄老师的大餐了。”白羽脸上浮现出笑容道。

“没问题！”

黄三石点头，然后坚定地说道：“今天晚上，我绝对发挥我百分之两百的实力。”

“好了，大家动筷，再说下去饭菜都要凉了。”

“耶！开饭喽！”

“饿了一早上，终于可以吃饭了。”

“干饭干饭！”

“嗯……这道菜好香。”

“哥，来，你尝尝这盘，好好吃！”

“是吗？我尝尝！”

“……”

…………

…………

午饭后的时光，总是充满了悠闲和惬意。

吃饱饭过后。

白羽坐在板凳上，左手托着腮，右手拿着一瓶饮料，嘴里面叼着一根吸管。

一时之间。

生活过的是那个美滋滋！

而张子凨则是坐在旁边的秋千上，手上也拿着一瓶饮料，但眼睛却一直在偷瞄着白羽。

白羽自然是发现了她的这一小动作。

但也并没有开口说些什么。

至于彭彭，他和王加尔现在正坐在白羽的身后，一边吹着风扇，一边吹着牛逼。

彭彭吹，王加尔听。

而何炯则是躺在吊床上，安静的看着吹着牛逼的彭彭。

至于黄三石则是在厨房里面清洗餐具。

看到这一场面。

让那些看着直播的所有人都觉得，生活突然之间就变慢了下来。

这样，真好！

慢下来并不是颓废。

而是享受生活。

这就是他们向往的生活啊！

过了十多分钟后。

黄三石收拾好了厨房，右手拿着茶杯走了出来，然后朝着凉亭里的众人说道：

“来，大家过来都报一下自己晚上想吃的菜名。”

“除小羽。”

“你们每人一人都只能点一样菜，小羽可以点三样，然后我再炒三样。”

“所以晚上一共十道菜。”

黄三石说完过后，再次问道：“大家都没问题吧？”

“没问题！”

白羽他们五人一起点头回道。

“那行，那大家现在都报一下自己的菜名好吧。”黄三石点头道。

“加尔是客人，加尔先来。”

“啊？我啊！”

突然被点名的王加尔明显的愣了一下，回过神来后，笑着开口说道：“黄三石，我可以点干锅鸡吗？”

“我还真没吃过这道菜呢！”

“噗嗤！！！”

“哈哈哈哈哈哈……”

众人听到王加尔居然点了一份干锅鸡，一时之间全部都忍不住笑了出来。

正在看直播的观众也同样乐了起来。

“当然可以了。”黄三石点头笑道，然后又看向彭彭：

“彭彭，到你点！”

“黄老师，我要吃汽锅鸡。”彭彭想了一下，开口说出他想要吃的菜名。

听到彭彭点的菜名。

白羽抟头看向不远处的鸡舍，笑道：“我可怜的旺财啊！”

“看来你又要少兩个老婆了。”

“噗嗤！！！”

闻言，众人再次笑喷了出来。

“哈哈，家里面就剩四只鸡了，你们能不能别老打他们的主意？”

黄三石也是有一点哭笑不得。

随后，他决定说道：“我决定了！”

“为了节约。”

“这干锅鸡和汽锅鸡用一条鸡就够了。”

说完过后。

他转头看向张子凨，问道：“妹妹，你晚上想吃什么？”

“黄老师，我点一份什锦罗汉斋。”

“什锦罗汉斋，没问题！”

“何老师，到你点。”

“我点一道红烧猪蹄。”何炯说道。

听到何炯点的菜。

众人都扭过头，王加尔冲着正躺在吊床上的何炯道：“何老师，硬菜啊！”

“嘿嘿，正常，正常！”

何炯甩了甩手回应。

“何老师，红烧猪蹄是吧？OK，没问题！”

黄三石点了点头，然后将目光放到了白羽的身上，说道：

“小羽，到你了。”

“黄老师，那我就点一份东坡肉和京酱肉丝，最后点一个扣素肉。”

白羽说出来自己想要吃的三个菜。

白羽点完过后。

黄三石拿来了一个本子，将他们说的所有菜名都记了下来。

写好过后。

黄三石将他们点的菜重新说了一遍，确定有没有写错。

“加尔的干锅鸡，彭彭的汽锅鸡，妹妹的什锦罗汉斋，何老师的红烧猪蹄。”

“还有小羽点的东坡肉和京酱肉丝、扣素肉。”

“都没错吧！”

…………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="69448971"  chaptername="第242章:可怜的旺财啊！  (求订阅，求月票)">加入书签</a>
</div>
