
“这合着你俩现在站在统一战线了是吗？”张少云瞥了李臣飞一眼，又望了王宸一眼。

“单身狗没有发言权！”王宸跟李臣飞异口同声的说道，话语落下，张少云眼角抽搐了起来，额头黑线密布。

“不过宸子，我说句公道话，我还是觉得你跟陈心怡的可能性大点儿！毕竟那个美国妞是CIA的人……”李臣飞正色说道。

“这倒说到点子上了，如果你们是普通的国民也就罢了，但你们各自的身份摆在这里，注定是一道无法逾越的鸿沟！”张少云面色一正，说道。

“你们说的我都明白。”王宸点头，沉默了一会儿，继续说道：“她比我更明白！”

“行了，不谈这事了！好不容易聚在一起，又那么长时间没见，好好聊会儿天吧！”李臣飞俊美的脸庞上浮现一抹愁云，但紧接着消失不见。

李臣飞面露愁云的原因很简单，因为他了解王宸，知道以王宸的脾气跟性格……估计他忘不了那个美国女人。

……

与此同时，梅雨萌、陈心怡以及张叶的那个房间中，三人也没有入睡，只不过她们没有入睡的原因是因为陈心怡。

“好了心怡，你别哭了，这都快哭了半个小时了。”梅雨萌望着正在抹眼泪的陈心怡，有些无奈，她对着一旁的张叶使了一个眼神，意思是让张叶安慰一下陈心怡。

张叶摇了摇头，作出一副无能为力的样子，她又没有男朋友，怎么可能知道现在陈心怡心里的想法呢？

“之前都说好了的，等下次见面就那什么的，但见面之后他又说选拔完，现在选拔完了，但是……”陈心怡一边抹着眼泪，一边委屈的说着，她们三人跟王宸三人情况差不多，都没什么不能说的。

“可能王宸那方面不太行吧。”梅雨萌笑了起来，但是当她看到陈心怡盯着她的眼神时，立即改口说道：“我意思是他可能有些不舒服吧，咱们女人每月都有那么几天，其实男人也有的。”

话语落下，陈心怡跟张叶齐齐一愣，女人来大姨妈的时候心情不好是每个人都知道的常识，但男人也有这玩意儿？

“真的假的？”陈心怡破涕为笑，对着梅雨萌问道。

“当然是真的啊，只不过他们不流血而已！生物都有那么几天烦躁期的，男人也不例外。”梅雨萌想起以前没事的时候看过的小百科，随口说道。

张叶有些受不了梅雨萌跟陈心怡谈论的话题，躺在床上装睡了起来。

“那他为什么一次又一次的骗我？是不是他不喜欢我了？还是说……他外面有其他女人了？”陈心怡一口气问出三个问题，不得不说女人的第六感很强悍。

“怎么可能！”梅雨萌摇头，毫不犹豫的说道：“这根本不可能，他一直在部队里，而且还是特种部队，先不说那里能不能见到女人，就单说每天的训练量就够他受的了！”

“好像也是。”陈心怡感觉梅雨萌说的有理，点了点头，但紧接着抬头说道：“那他就是不喜欢我了？”

“如果他不喜欢你的话，他今天就不会来这里了。”梅雨萌耐心的解释道，她实在没想到自己也会有为别人疏导心事的一天。

“那他为什么一次又一次的骗我？”陈心怡继续问道。

“刚才我不是说了嘛，可能他有着什么不方便吧。”梅雨萌尽量使自己不爆发，保持着耐心。

“那他就是不喜欢我了嘛，不然他为什么骗我？”恋爱中的女孩智商为零，陈心怡此时的智商差不多已经达到了负数。

“……”梅雨萌无言以对，因为她发现了，现在的陈心怡就是在钻牛角尖，哪怕是她说破了天，陈心怡还是坚持自己的想法，根本不会改变什么。

“我不跟你说了，再说下去我就要疯了！”梅雨萌朝着洗手间走去，边走边说道：“我要洗澡睡觉了，心怡你要不要一起来？”

“你先洗吧。”陈心怡随口应了一句，美眸中隐藏着怒火。

一会儿之后，梅雨萌裹着浴巾走了出来，然后从行李包中拿出睡衣，穿上，望着陈心怡说道：“心怡你还不睡啊？时间已经不早了。”

“你先睡吧，我没心情。”陈心怡冰着脸说道。

这时候，张叶起身靠在床头上，望着陈心怡说道：“心怡，或许王宸心里有很多压力吧，毕竟特种部队跟其他部队不一样，那里很危险，他应该是不想让你有一个不确定的未来，所以才一推再推的。”

张叶的话语落下，陈心怡美眸一愣，沉思了一会儿，点头说道：“听你这么一说……这倒真像是他的作风！没错，一定是这样的，我去洗澡，然后睡觉！”

“……”陈心怡朝着洗手间走去，里面传出水流声，梅雨萌无语的望着张叶，轻声说道：“你这么会说，一开始的时候怎么不早说？害得我浪费了这么多口水！”

“我只是想睡觉，但你们两个吵来吵去的，我实在睡不着。”张叶重新缩到被褥里，继续闭眼睡了起来。

梅雨萌摇头一叹，有所感想的说道：“当局者迷，旁观者清啊，看来感情也是一样！”

不一会儿的时间，陈心怡裹着浴巾走了出来，然后抛掉浴巾钻到了被褥中。

“你不穿睡衣啊？”梅雨萌打量了一眼陈心怡的某处，又打量了自己一眼，有些受打击的裹了裹睡衣。

“跟你们在一块儿还穿睡衣干嘛？在部队一起洗澡的时候又不是互相没看过。”陈心怡不理解的望着梅雨萌，然后关灯，闭眼休息了起来。

梅雨萌靠在陈心怡的背后，轻声问道：“心怡，问你一个问题。”

“什么问题？”陈心怡睁开双眼。

“你那里是不是王宸帮你的？”梅雨萌的声音很小，只有她跟陈心怡可以听到。

“我跟他还没发生关系呢！”陈心怡脸红了一下，不过关了灯，看不出来。

“那怎么那么大？”梅雨萌继续问道。

“睡觉！”陈心怡有些受不了梅雨萌，索性不搭理她，闭眼睡觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063428"  chaptername="第209章  旁观者清">加入书签</a>
</div>
