    方浩眼睁睁的看着对方一个队伍，朝着自己的薄弱之处冲击。

    但此时方浩一点办法都没有，因为自己手中已经没有其他的力量了。至于他自己，面对一百个黑铁等级的箭猪人，上去那不是送死吗。

    就算这些箭猪人都是远程射手，可是近战手段也绝对不弱。

    方浩只能控制周围的骷髅兵上前去阻拦，但是一点办法都没有。那些黑铁等级的箭猪人被拦截了一大半，但还是有一些逃跑了，好在影响不是很大。

    生气的方浩，眼睛闪烁着光芒，直接命令骷髅兵加快聚集速度，甚至有时候不顾队形也要对那些亡灵进行猎杀，一定要让他们知道得罪自己的下场。

    另外一个山谷口，穆拉斯带着自己的族人快速冲击了出来。

    为了能够带着族人冲出，穆拉斯短时间将自己的斗气基本上都耗尽。可是刚刚跑出山谷口，穆拉斯就瞪大了眼睛，完全没想到眼前是这样一副景象。

    冲出山谷口之后，自己面对的不是一片广阔的天地，而是依旧看不到头的白色。

    涌动的全部都是骷髅兵，自己这到底招惹到了什么人。

    “怎么会有这么多骷髅兵，难道来到这里的势力是一个亡灵帝国吗。除了亡灵帝国，根本不可能有这么庞大的兵力。”

    此时面对这恐怖的数量，穆拉斯已经不会考虑其他的。就算没有高等兵种，也不是自己能对付的。看看来这里的路，已经没有办法退回去了。

    他们现在被包围在了中间，失去了行动能力的狼骑兵，简直就是待宰的羔羊。

    “首领，你逃出去吧，不用管我们，记得将来帮我们报仇。”

    “没错，走吧，我们给首领你争取时间。”周围的狼骑兵大声喊道。

    “是我对不起你们，如果我听豪斯的就好了。”自己的判断出现了重大失误，现在族群被消灭，这一切都是自己的错。

    “父亲，离开吧，只要还能活下来，就能重建族群。再说，我们族群不是还有孩子在外面吗，总能找到能接受我们的兽人族群的。”

    “族长快走，再不走就来不及了。”

    穆拉斯眼角流下一抹泪水：“对不起了族人们，我一定会帮你们报仇的。”

    说着，穆拉斯拿出一个卷轴，这是自己当初冒险得到的特殊传送卷轴，定位点就在自己的族群驻地那边。只可惜，这个卷轴只能带着十个人进行传送。

    卷轴被打开，力量启动，一分钟之后，其他的狼骑兵依旧在死死的挡住外面的骷髅兵。

    卷轴爆发出一片光芒，将穆拉斯和周围其他九个目标笼罩，下一刻消失不见。

    “族人们，族长已经走了，我们现在没有了后顾之忧，所有人跟我拼杀，杀一个是一个。”

    其他的狼骑兵们大声呼喊，居然爆发出无比高昂的士气。哪怕包围他们的骷髅兵，居然都被这些狼骑兵们推开了一段距离。

    和他们不同的是蜥蜴人，蜥蜴人并没有跟着狼人们冲出，而是在原地构成圆阵防御。

    他们眼睁睁的看着两边的情况发生，狼骑兵冲出去之后，直接被骷髅包围。看他们的样子，明显是不可能逃掉了。

    而另外一边，箭猪人族群也正是将少量精英放出去。豪斯一口气将自身斗气耗尽，打开了一条通道，此时也陷入了虚弱状态，正在拼命阻挡那些骷髅兵。

    眼看着，豪斯恐怕也坚持不了多长时间了。

    加尼尔擦了一把冷汗，留下自己独木难支，继续下去也是死路一条。好在现在他还有选择的机会。加尼尔对着其他人说道：“我们投降，待会大声跟着我喊。”

    加尼尔第一个喊出来：“我们投降，我们投降。”

    其他人脸色微微有些变化，但还是大声喊起来了。族长都投降了，他们也投降，根本不丢人。而豪斯看着他们的举动，眼中闪过一抹不屑。

    “废物，怪不得兽人当初不愿意接纳你们。”

    在豪斯看来，宁可站着死也绝对不投降，这些蜥蜴人跟着自己往外冲，明明还有将消息送出去的机会，可是他们居然直接就投降了，真是一群懦弱的家伙。

    正想着，豪斯感到自己的腹部一疼，又是一把骨剑伤到了自己。

    身上伤口太多，流血不止，豪斯终于达到了极限，脚下一个踉跄倒在了地上。周围的骷髅兵一拥而上，很快将这个青铜等级的强者击杀当场。

    “那边在喊什么？”方杰听到了山谷里面传来的声音。

    不过因为距离太远，所以方杰根本没听到。

    眼前的战场太惨烈了，就算自己准备了这么多的骷髅兵，可还是在不断的减少。甚至肉眼可见，那被包围的庞大狼骑兵族群，几乎每一个死掉，都能带走很多骷髅兵。

    没有阵型的加持，面对这些失去了机动性的狼骑兵，骷髅兵们还是处于下风。

    实际上骷髅兵的单个战斗力，不会比这些狼骑兵差多少。不管怎么说，这也都是3级的骷髅兵，并不是刚刚制造出来的那些。

    不过方杰没听到，方浩却听到了，毕竟他就在中间。

    “投降了吗？或许有用，把他们绑起来。”

    方浩想着，然后悄然退后了一段距离，用一块兽皮将自己的要求写了上去。他自己才不会出面，不然被对方暴起杀死该怎么办。

    与此同时，方浩还将消息写下来，给方杰送了过去。

    两个人隔着一个战场，但是从旁边绕过去，花费时间并不是很多。

    没多久，方杰就接到了消息：“蜥蜴人投降了吗，可惜没有能够制约他们的手段，村落等级的领地没有办法将他们完全纳入掌控。让他们自己法师吗，虽然有用，但是作用好像不是那么大。”可惜蜥蜴人不是亡灵阵营的。

    如果是同一个阵营，倒是能够将他们纳入掌控，但不是一个阵营就没办法了。

    方浩告诉自己可以让他们使用誓言进行约束，如果违反，将会受到誓言反噬。但是这种反噬是有极限的，不是绝对可靠。

