 “就喜欢你这样的莽夫！”

林海看着敖盛满腔怒火的冲过来，心中不由一声冷笑。

若是敖盛下令大军攻击，林海还真没办法，只能带着楚林儿躲进炼妖壶。

然而，敖盛自己亲自冲上来，却正和林海心意。

就算地阴之龙大军再多，统帅与人单挑时，也不可能插手。

否则，统帅的颜面往哪搁？

甚至，一不小心把统帅伤了，那就更糟了。

眼看着敖盛带着威猛之势的攻击，就要落在头顶。

林海意念一动，直接消失不见。

轰！巨响传来，敖盛的攻击落空，顿时一惊，露出茫然之色。

什么情况？

用力过猛，直接给打成飞灰了？

唰！就在敖盛一脸懵逼之际，林海的声影却再次出现，让敖盛大吃一惊。

“斩！！！”

林海一声大喝，手中的斩龙刀，凌厉劈下。

“不好！”

敖盛骇然色变，林海这一消失再一出现，太过出乎意料。

猝不及防下，敖盛顿时陷入了被动。

刚准备运起真元，抵抗林海的攻击，敖盛的心头却猛地一跳，一股与生俱来的恐惧，让敖盛灵魂都颤栗起来。

瞳孔一缩，斩龙刀在敖盛的目光中，飞速的放大，让他不寒而栗，吓得连动都不敢动了。

“啊！”

等清醒过来，敖盛再想抵抗，已然来不及了。

噗！一声闷响，斩龙刀直接将敖盛劈成了两段。

肉身连同灵魂，齐齐被斩龙刀的光芒，绞碎成了齑粉。

静！现场死寂一般的静！对面的大军，一个个目瞪口呆，全都懵逼了。

谁也没想到，首领竟然被人一个照面，给秒杀了。

“杀了他，给首领报仇！”

足足有三十秒钟，大军才清醒过来，震天的怒吼传来。

地阴之龙大军，道法轰鸣，朝着林海席卷而来。

嗡！林海和楚林儿，同时消失，进入了炼妖壶中。

面对大军的攻击，林海再强也不敢硬抗，躲起来是最好的办法。

“敖千刃！”

林海将敖千刃叫了过来。

“主人，有什么吩咐？”

“外边有一队地阴之龙大军，你能不能将之收服？”

林海问道。

敖千刃深吸一口气，眼中闪过一丝幽光。

“我有一孪生兄弟，叫敖千刀。”

“要不，我冒充一下他？”

挨千刀？

好名字啊！林海直接笑了，“你怎么不早说，就这么定了！”

嗡！说完，林海意念一动，直接将敖千刃给放了出来。

外边，地阴之龙已经陷入了混乱。

首领被杀，凶手又不知道逃去了哪里，他们都不知如何是好了。

“有人！”

敖千刃的出现，让地阴之龙们大惊，齐齐望来。

“小王爷！”

当看到敖千刃时，大军一声惊呼，随后纷纷施礼。

小王爷？

敖千刃内心苦笑，眼中却闪过一丝冰冷的寒意。

若不是被自己的孪生哥哥陷害，发配荒乱海峡，这声小王爷，绝对是实至名归。

眼中幽光一闪，敖千刃将内心的暴戾之气压下，背负双手，气势陡然一变。

“无需多礼！”

敖千刃语气平淡，却带着一丝身居上位者的威严，强大的气场使得对面的大军，呼吸一滞。

“你们是谁的队伍？”

敖千刃一脸傲然，突然道。

“回小王爷，我们是敖盛将军的队伍！”

敖千刃闻听，顿时脸色一沉，冷哼道。

“敖盛？

本王亲至，他都不来迎接，活腻了吗？”

大军中立刻有一人走出来，头顶冷汗直冒，噤若寒蝉道。

“回小王爷，敖盛将军来不了了，他刚刚被人杀了！”

敖千刃眼皮一跳，露出诧异之色。

“敖盛死了？”

“很好，早就看那个杂种不顺眼了。”

说完，敖千刃面带威严，朝着说话之人，淡漠道。

“你叫什么名字？”

“属下副将军，张广！”

张广？

敖千刃点了点头，随后走上前，拍了拍张广的肩膀。

张广顿时身体绷紧，大气都不敢出了。

“本王看你很顺眼，既然敖盛已死，这将军之位，即日由你接任！”

“等我回去宫中，就让父王颁布任命！”

“从今天开始，你跟我混吧！”

张广闻听，眼中突然露出无比惊喜的光芒。

“多谢小王爷！”

“属下唯小王爷，马首是瞻！”

张广可是激动坏了。

要知道，敖千刀可是龙王的继承人啊！相传，现任龙王很快就要去九龙台报到了。

到时候，龙王之位自然会传于敖千刀。

一旦敖千刀当上了龙王，他张广就是龙王的人了！这对张广老说，无疑是一步登天了。

甚至，张广都已经开始幻想，自己日后飞黄腾达的激动场面了。

敖千刃此刻，却是面色一沉，一股杀气毫不掩饰释放出来。

“还叫小王爷吗？”

张广感受到敖千刃那充满杀机的眼神，浑身一个激灵，懊悔的差点给自己一个嘴巴。

“属下张广，见过龙王殿下！”

说着，张广直接跪倒在地，对着敖千刃，大礼参拜。

敖千刃暗暗松了一口气，心中突然对林海，佩服的五体投地。

主人太牛逼了。

一切都如同主人预想的一样，张广真的跪了！“平身！”

“你张广是个人才，本王早有耳闻，只是一直被熬盛压着，才屈居此地。”

“放心吧，遇到本王，你不会再被埋没了！”

“若是你表现好，对本王忠心，将整个幽冥海的大权交给你，又有何妨？”

“以你张广的才能，足以承担的起来！”

敖千刃一番话，犹如惊雷在张广的脑海中炸响。

张广的身体，情不自禁颤抖了起来，内心的狂喜已经无法用言语来形容了！幽冥海的大权？

！那，那岂不是幽冥海大元帅之职，一人之下，万人之上？

如此大的一个馅饼，毫无征兆的砸在了头上，张广当场就晕乎了。

若真是能够坐上大元帅的位置，他张广可算是祖坟冒了青烟了。

“多谢龙王，张广做牛做马，也要报答龙王！”

知遇之恩啊！张广感动的，差点当场哭了。

身在行伍，还有什么比遇到一个赏识重用自己的君主，更加幸福的事情？

敖千刃眼皮却是一阵狂跳，心中对林海越发的佩服了。

张广竟然真信的？

他一个名不见经传的副将军，居然真的敢做当大元帅这种春秋大梦。

不得不说，主人对人性，把握的太准了。

不由得，敖千刃想起刚刚林海对他说的那句话。

“哪怕是一个目不识丁，快要饿死的乞丐，只要皇帝跟他说，你有宰相之才，他也会立刻忘记乞丐的身份，把自己当成一个怀才不遇，命运不公的才子。”

现在，这句话在张广的身上，得到了完美的应验。

自己冒充敖千刀，给张广画了如此一个大饼。

就算张广以后发现了自己是个假冒的，他都不会去揭穿了。

因为，他绝不会将自己从如此美好的梦中叫醒！甚至，还会将想要叫醒他的人，残忍的杀死！这些，可都是林海告诉他的。

敖千刃对林海的话，没有任何怀疑。

看着张广敬畏的态度和眼中火热的光芒，敖千刃不由轻声一叹。

“梦，真是一个好东西啊！”

 