    西门云翼将池子里的尸体全部打捞出来，让他们入土为安。

    吴白嘴角微扬，西门云翼看上去不着调，但明是非，知善恶。

    将那些尸体掩埋，西门云翼又将那些黄鼠狼的尸体给处理了。

    一个小时后，吴白也做好了饭。

    烤狼肉，熬蛇羹。

    虽然这里的空气不怎么好，但是江湖儿女，没那么多讲究，依旧吃得很香。

    吃饱喝足，两人闲聊。

    “老吴，你打算怎么对方阴山宗的人？”

    吴白思索了一阵，道：“阵法。”

    西门云翼见识过吴白布置的大阵的威力，之前将重生村，暗魔殿，还有那些凶禽猛兽困在大阵中，一通雷霆轰杀，最后连渣都不剩。

    “老吴，你怎么什么都懂？”

    吴白笑道：“因为我优秀啊。”

    西门云翼翻个白眼，道：“有时间教教我阵法呗。”

    吴白看了他一眼，摇了摇头。

    “老吴，你怎么那么小气？”

    “不是小气，是你不合适，你天资愚笨，智力低下，不适合学习阵法。”

    西门云翼：“……草!”

    ……

    ……

    三天后。

    中午的时候，吴白正准备做饭，西门云翼从外面跑进来。

    “老吴，有人来了。”

    吴白急忙将刚燃起的火扑灭，问道：“是阴山宗的人？”

    “应该是，还有三头银色巨隼。”

    吴白冷笑，道：“终于来了。”

    随即，两人躲了起来。

    没多久，空气涌动，狂风大作。

    三头双翅展开足有五六米的巨大银色巨隼飞了进来，落在纵横交错的石桥上，石桥不堪重负，发出一阵崩裂声。

    随即，十多道身影出现。

    这些人竟是黑衣劲装，脸上带着狰狞的鬼头面具，看上去很是恐怖瘆人。

    他们的目标很明确，顺着石桥来到地面。

    为首的，披着一件宽大的黑色披风，开口声音苍老沙哑：“黄仙族的朋友，请出来一见。”

    声音激荡，没人回应。

    黄仙族的那些畜生都被吴白和西门云翼杀光了，自然没有人会回答他们。

    一群人警惕地查看四周。

    “五长老，黄仙族的人好像都不在。”

    披着黑色披风的就是阴山宗五长老，洛无风。

    此人修为不弱，气息之强超过了一般的天阶上品，算是半步神阶。当然，距离真正的神阶差得远，但要比一般的天阶上品武修强。

    其余的人，竟然都是天阶修为，除了洛无风，还有两个天阶上品。

    “是他？”躲在暗中的西门云翼小声道。

    吴白诧异道：“你认识？”

    “此人名叫洛无风，曾经是我阴山派的人，最后跟着我师伯叛逃了，我记得他的声音。”

    洛无风警惕地注意着四周，但没发现有什么不对劲。

    “看来他们是出去打牙祭了。”

    打牙祭，就是出去猎食，而目标就是普通人类。

    洛无风皱眉道：“给它们送了那么多食物，竟然还不满足。吴白最近在黔灵市，万一被吴白碰上，那就麻烦了。”

    其中一个天阶上品强者道：“五长老，好在传送门没事。”

    洛无风点头。

    “好了，别管它们了，赶紧办事。”

    洛无风来到传送门前，然后藏在黑袍下的手缓缓伸出，掌心一颗乒乓球大小的血球闪烁着红光。

    吴白眼睛虚眯，眼神变得分外凌厉。

    这是精血球。

    想要装满这一颗精血球，需得杀害数百人才行。

    吴白大概明白这些人为什么离开了几天，看来是去采集精血了。

    这可是数百个无辜者的血。

    如果他没猜错，只怕是有个偏远的山村被屠了。

    “所有人警戒。”

    洛无风下令，手下分散开来，警惕地注意着四周。

    精血球从洛无风手中飞出，缓缓朝着传送门飘去。

    精血球在碰到传送门的时候突然裂开，里面殷红的血液喷洒在传送门上，缓缓流下……一直流到了地面。

    洛无风戴着鬼脸面具，只能看到那双阴翳的眼睛。

    可此时，他的双眼充满了不解。

    其他人也是满脸疑惑。

    落在石桥上的一头银色巨隼口吐人言：“洛无风，这方法到底行不行得通？”

    洛无风回过神，眼神带着思索，道：“开启传送门的法子肯定不会有问题。”

    “不会有问题？”银色巨隼冷笑道：“没问题传送门为什么一点反应都没有？”

    洛无风回答不上来。

    银色巨隼怪笑道：“洛无风，耗费了三天时间，屠杀了数百人类，才集满这一枚精血球，若是不成功，你得给我们一个交代。”

    洛无风眼神阴冷，他也不知道为什么会这样？

    他缓缓靠近传送门，应该是发现了这传送门的有些不对劲，伸手一摸，结果手都黑了。

    这传送门……掉色。

    其他人也傻眼了。

    “怎么会这样？”一个天阶上品强者惊呼。

    “这传送门是假的，不是我们运回来的那块。”

    “难道是黄仙族的人偷换了传送门？”

    “黄仙族的人根本不知道传送门的用途，再说了我们是盟友，它们没道理这么做。”

    “肯定是它们，黄仙族的人不见了，传送门变成了假的，不是它们偷走了传送门还能是谁？”

    阴山宗的人七嘴八舌地吵开了。

    躲在暗中的西门云翼幸灾乐祸地嘲笑，道：“这些傻子，好容易采集的精血，就这样浪费了。”

    吴白却笑不出来，这次的精血是浪费了。可阴山宗的人明显知道开启传送门的方式。

    如果让他们再找到一块传送门，那又会有数百无辜的人被屠杀。

    阴山宗和重生村一样，留不得。

    突然，一块碎石从阴暗中滚了出来，在这幽静的洞穴中显得格外刺耳。

    “什么人？给我滚出来。”

    洛无风猛地看过去，眼神阴翳，厉声大喝。

    吴白皱眉看向西门云翼。

    西门云翼满脸尴尬，他太过幸灾乐祸，挪动身子的时候不小心把一块石头踢了出去。

    吴白无奈地摇摇头，从黑暗中走了出来。

    洛无风看到一个身材挺拔，面如冠玉的男子走出来，当即眼神剧烈收缩，失声道：“怎么是你？”

    看样子，他认识吴白。

    可当他看到吴白身后的西门云翼，再次一惊，“西门少主？”

