    黑暗精灵女王的战斗力太强了！林飞也比不上她！只见黑暗精灵女王所过之处，快速的斩杀一个又一个十三黑暗联盟的混沌神！就这样，林飞和黑暗精灵女王带着轮回公主等人一个又一个战场的横扫过去，短时间之内就杀掉了一大批十三黑暗联盟的混沌神。

    “该死的，林飞和黑暗精灵女王那个贱人，杀了很多我们十三黑暗联盟的混沌神，再这样下去我们的损失会十分惨重，必须阻止他们。”

    这个时候，三个黑暗主宰注意到了林飞和黑暗精灵女王等人的行动，十分愤怒。

    只不过他们正在和三个轮回主宰战斗，根本就没有办法抽身出去对付林飞和黑暗精灵女王，只好眼睁睁的看着林飞和黑暗精灵女王不断的屠杀十三黑暗联盟的混沌神。

    这个时候，轮回联盟和十三黑暗联盟双方的战场拉得越来越散。

    双方的人马在战斗的过程中，有的追，有的逃，渐渐的就分散到了绝对空间海无数的世界之中。

    所以双方战斗的战场，已经有成千上万个之多！同时，这一次战争双方参战的人马数量都是十分多。

    十三黑暗联盟是由十三个大势力组成，轮回联盟也集合了很多大势力的人马。

    这种数量规模的大型战争，在短时间内是很难分出胜负的。

    特别是双方的实力差不多。

    轮回联盟集合了轮回一脉，黑暗精灵一脉，佛界，荒兽一族等大势力的人马，而且，还有很多林飞这样的年轻一代的混沌神，整体战斗力十分强大。

    十三黑暗联盟的十三个大势力，每一个大势力都是鼎鼎有名，实力十分强。

    “对了！现在是双方混战的场面，黑霸和三大黑暗主宰都在战斗之中，我何不趁这个机会，悄悄的去干掉黑暗一族的那些法师！”

    突然，林飞的心中想到了黑暗一族的那些法师。

    因为林飞和黑暗一族的那些法师过节太深了。

    林飞以前之所以多次被三大黑暗主宰和四个老楼主追杀，就是因为黑暗一族的那些法师准确地推演出林飞的活动轨迹。

    林飞第一次冲击混沌神境界之所以失败，也是因为那些法师的干扰。

    这些仇林飞早就想报。

    现在，林飞觉得机会来了。

    于是，林飞马上给黑暗精灵女王发送传音，将自己的打算告诉她。

    “好，林飞，我陪你一起去对付黑暗一族的那些法师，想当年，我们黑暗精灵一族之所以被黑暗一族打的惨败，很大一部分原因就是由于那些法师。

    所以我早就想找他们算账！”

    黑暗精灵女王听了林飞的传音，马上点头同意。

    “我们的行动低调一些，隐秘一些，首先悄悄的进入黑暗一族的第二巢穴之中，然后突然发难，杀掉那些法师。

    在动手之前，最好不要被三个黑暗主宰和黑霸他们发现。”

    林飞说道。

    “好。”

    黑暗精灵女王点头。

    林飞向轮回公主等人发送传音。

    轮回公主等人听说林飞要去对付黑暗一族的那些法师，一个个精神振奋，跃跃欲试。

    众所周知，那些法师对于黑暗一族来说十分重要，如果能够将那些法师杀掉，对于黑暗一族来说是一种巨大的损失。

    接下来，林飞和黑暗精灵女王带着轮回公主等人，悄悄的向着黑暗一族的第二黑暗巢穴而去。

    在这个过程中，林飞等人都是施展了种种秘术，尽量将自己的踪迹和气息掩盖起来，做到最低调的程度。

    当然，在这个过程之中，林飞和黑暗精灵女王等人会时不时的出现在附近的一些战场之中，动手斩杀那些十三黑暗联盟的混沌神，只有这样三大黑暗主宰才不会起疑心。

    终于，林飞等人来到了第二黑暗巢穴的附近。

    “黑暗一族的那些法师就在这个巢穴之中，我们直接进去。”

    林飞对黑暗精灵女王说道。

    以前，林飞曾经和天灵上人一起进入过这个第二巢穴之中，当时也是为了对付那些法师。

    所以林飞对这个第二巢穴比较熟悉。

    “我们直接进去。”

    黑暗精灵女王点头。

    林飞和黑暗精灵女王带着轮回公主等人，来到了第二巢穴的出入口。

    “你们是什么人！”

    第二巢穴的出入口之处有着一大批黑暗一族的人马在把守。

    这个第二巢穴对于黑暗一族来说十分重要。

    因为这里是三大黑暗主宰居住和修炼的地方，而且黑暗一族的那些大法师现在也全部都在这个巢穴之中，所以这个巢穴被保护的十分严密。

    最起码有十多个黑暗一族的混沌神亲自带领人马看守在这里。

    现在突然看到有陌生人来到，那十多个黑暗一族的混沌神都是十分警惕，全部出现，站在出入口那里，挡住去路。

    “动手！”

    林飞没有过多废话，一挥手就布置出来一大批阵法和心力世界，将那十多个黑暗一族的混沌神和所有在这里看守出入口的黑暗一族人马，全部都围困了起来。

    而黑暗精灵女王则是带着轮回公主等人直接就冲过去动手。

    只不过片刻间，包括那十多个黑暗一族混沌神在内的，所有在这里看守出入口的人马全部都被干掉。

    “我们进去！”

    然后，林飞和黑暗精灵女王带头冲入了第二巢穴之中。

    “从这边走！”

    林飞知道那些法师在什么地方，所以在前方带路，直接向着黑暗一族那些法师所在的地方冲去。

    这个时候，黑暗一族的那些法师正在一间黑漆漆的宫殿之中，在黑巴大法师的带领之下，全力推演着这一场战争。

    黑霸命令这些法师尽快推演出来如何才能取得这一场战争的胜利。

    战争一打响，黑暗一族的这些法师就开始推演，几乎是分秒不停。

    但是一直到现在，这些法师都还没有推演出来，到底要如何去做，黑暗一族才能够取得这一场战争的最后胜利。

    “黑巴大法师，我有一种不妙的感觉。

    我在推演的过程中，竟然看到了不少我们黑暗一族惨败的场面。”

    突然其中一个法师停止推演，忧心忡忡地对黑巴大法师说道。

    

