    秦风对着汉尼拔说的话，正是罗马军团征讨天下最成功的战术。

    显然迦太基人和高卢人一样，在这样的壁垒战术面前，吃足了苦头，现在听着大秦殿下的话，小汉尼拔的眸子不禁闪动了一下。

    “罗马人很是精明，他们修建的堑壕，壁垒，都恰好在我们营寨守卫的目力范围外，看不到啊，等看到了，只能攻坚了，我的父亲，伟大的巴卡，就死在罗马壁垒的标枪下的！”

    小汉尼拔说到这里，不自禁的低下了头。

    秦风自然知道，汉尼拔一族，和罗马苦大仇深，他轻轻叹息了一声。

    耳边传来了秦皇的声音。

    “是啊，如何早点发现敌踪，乃是军阵之上的大事，朕记得当年，你在大风山演示的望远镜，就是研磨的水晶，只是这东西，也能治病？”

    不知道什么时候，秦皇带着王翦和蒙武也来到了此间。

    秦风看着父皇的黑眼圈比昨日好了一些，不禁对着他挤了挤眼睛。

    “父皇，其实治病，也是和血液之中的妖邪之物对阵，这研磨玻璃，石头，就和大风山的望远镜一般，不过现在看的，是血中的敌手。”

    “当年镜片，是水晶石的，比起玻璃的差上了许多，汉尼拔，你不是好奇怎么发现罗马人的踪影吗？很简单的，现在海船之上，很多都装备了大风山的望远镜。”

    秦风说到这里，目光扫视了一圈，看着兢兢业业磨玻璃的太守陈立，不禁眸子一亮。

    这新太守踏实肯干，居然磨出了现在弧度最为漂亮的一块凸透镜镜片，秦风上前几步，重重拍了拍陈立的肩膀。

    沉迷在研磨事业中的郡守，看到殿下和陛下的目光都看着自己，心中一慌，手中磨了一个时辰的玻璃，差点掉到了地上。

    还是秦风眼疾手快，在玻璃坠地的一瞬间，把玻璃捞了起来。

    “陈郡守，玻璃磨的这么好，碎了太可惜了，你不该做郡守，去大风山，做个工坊主吧。”

    秦风看着手中的凸透镜，和他心中的完美几乎契合，便夸赞了陈立一句。

    他却不知道，自己随口一句话，把自幼立志做官的陈立，吓的脸色都变的苍白了。

    陈立心中暗暗懊恼，好不容易绊倒了司马忠，自己自高什么奋勇来磨透镜？这下子，仕途只怕要清零了。

    秦风一句话出口，听到父亲和两个老将军的笑声，再看陈立，这才反应过来，是吓着人家了。

    大秦太子心中暗笑，又拍了拍陈郡守的肩膀。

    “不过戏言罢了，陈郡守为官的本事，只会更强，只是我现在急需此镜片，郡守再磨一片一模一样的，保证下次九卿有空缺，我第一个想着陈郡守！”

    秦风这话纯属调侃，琅琊郡郡守，离着九卿，可差的远了。

    只是在陈立听来，殿下这话，可是天籁之音，九卿什么的不想，官场上，可没听说过除了自己，谁等过殿下升官发财的许诺了。

    “诺，殿下放心，不瞒殿下，小人在关中老家的时候，家中是石匠，磨东西，自幼就习惯了！就再磨十片，手都不带酸的！”

    秦风眼看得了这员大将，心中大喜，这望远镜和显微镜的镜片，虽然都是凸透镜，其实还很不一样。

    他让影卫取来纸笔，在纸上画上了需要的弧度，便拿着手中的平凸镜片，带着汉尼拔，来到了秦皇身边。

    “父皇，玻璃镜，可比水晶石的强上了许多了，父皇那个千里镜就在身边吧，拿来我换上镜片，也让汉尼拔知道，怎么观察罗马人于数里之外！”

    秦风一句话说出，秦皇身后影卫连忙取出千里镜。

    众人只看着殿下娴熟的取下了水晶镜片，换上玻璃镜片，然后又把竹筒做成的单筒千里镜，递到了汉尼拔的手中。

    其实此时的大秦海船，不少早就用上了大风山的奇物，这千里镜，自然也是在其中的。

    只是精度这么高，看的那么远的千里镜，此时泰山之上的这一架，还真是第一架。

    汉尼拔接过秦国太子手中的竹筒，看着远处泰山山巅，不禁惊讶的咦了一声。

    泰山山石之上的条纹，树木的脉络，在他眼中清清楚楚。

    汉尼拔有些震撼的垂下了手，想着要是父亲早来秦国，可能就不会被罗马人的战术所乘，迦太基小子，心中一阵酸楚。

    汉尼拔的那点心事，罗马和迦太基的恩怨，秦风心知肚明，他安慰的摸了摸小正太的头顶，说的话却是杀气冲天。

    “有什么仇，只要和大秦并肩，还怕报不了的？罗马奴役各族，乃是世间毒瘤，等你提兵打到了台伯河，可在罗马耕地之上撒盐，让此城，再不为天下人之患即可！”

    “就是如此，区区小国，也敢螳臂挡车，你这孩子很好，以后西陲，就交给你这一族打理即可！”

    秦皇父子轻飘飘两句话，奠定了整个西方霸权的更迭，听的汉尼拔热血沸腾。

    嬴政却哪里把此事放在心上，他知道风儿发明属性发作，事情没有结果，断断不会做其他事情的。

    问了几句吴浩的病情，陛下就带着王翦和蒙武打猎取了，两个老将军抢着陛下新的千里镜，直说今日定要打个大的猎物。

    史上最早的显微镜，是十七世纪列文虎克发明之物，秦风现在做的显微镜，就是列文虎克的构型。

    光学显微镜，现在的大秦，没有条件制造，只是大秦太子在纸上简单的画的显微镜构造，在众人看来，也已经复杂的吓人了。

    显微镜的大概构造，自然是金属制造的为佳，只是仓促间，济北郡郡守再巴结，博阳铁工坊，也做不出显微镜的构造。

    秦风画出图形，让李左车带着影卫中精通木匠活之人先用木头凑合一个。

    秦皇车驾中，木匠活计用到的地方极多，影卫中精通此道的不少，一行人忙着上山准备木料。

    新邯郸郡守出手如风，为了前程似锦，双臂哪里还有半点酸痛，到了午时，已经按照殿下的嘱托，磨出了关键的两块凸透镜了。

