    　　“这个小子到底是什么人？”

    　　不只是围观群众，连鬼严城剑八这一刻都动摇了，他在始解后竟然没占到上分。不过想不通就先砍了再说，作为一个武夫，鬼严城剑八奉行武力至上的原则，他现在只想把杜克给宰了，以平心中怒火。

    　　鬼严城剑八提刀，蛮牛般再次向杜克劈了过去。杜克露出一抹嘲笑，翻身闪开，再次游走与其战在一处。空有蛮力却不会使用，他放风筝都能耗死对手。

    　　叮！叮！叮！

    　　一连串的刀剑相碰声响起，一刀接着一刀，每一次碰撞都火花四溅，余波震荡！鬼严城剑八每次出招都被杜克提前预料，被其手里的斩魄刀从诡异的角度卸下三分力，分外憋屈，不一会他的剑招越来越乱，脚下甚至出现了打晃。

    　　在结界外观战的死神们已经张大了嘴巴不敢相信，一个新人在和队长的交战中保持势均力敌……甚至还占据上风。从现在的情况来看，杜克的确是压制住了鬼严城剑八。

    　　“懦夫，不要闪来闪去的！”

    　　鬼严城剑八越战越怒，对手不知使得什么歪门邪道，他每次攻击都像是打在空处，格外难受。更让鬼严城剑八气愤的是，在无数人面前，他始解后这么久居然还不能将杜克拿下，这无疑会成为他辉煌人生的一大污点。高傲的他如何能忍受这份屈辱？他可是十一番队的队长，背负‘剑八’之名的男人，居然连一个不知哪里蹦跶出来的野小子都拿不下，开什么玩笑？

    　　人们的目光渐渐汇聚在杜克身上，这个神秘的新人实力深不可测，一剑接着一剑有如羚羊挂角，无迹可寻。信手拈来的剑招有如天马行空，总能意想不到的角落挡下鬼严城剑八的大刀。虽然招式并不华丽，也没有套路可言，却给人不明觉厉的感觉，就好像是……在戏耍鬼严城剑八一般。想到这，众人纷纷不信。怎么可能？就算再强也不可能做到这种程度！

    　　独孤九剑！

    　　一代‘剑魔’独孤求败所创，以无招胜有招，破天下武学。杀尽仇寇奸人，败尽天下群豪，所向披靡，难寻抗手，是武侠大融合世界最强剑法。

    　　孤独一生，但求一败！剑魔之憾，何其壮哉！

    　　杜克不敢自比剑中之魔的悟性和剑道造诣，独孤九剑也就堪堪入门，但是就算如此，用来虐一虐鬼严城剑八也足够了。

    　　叮！

    　　杜克一剑挑开环首大刀，在鬼严城剑八脚下未稳之际，一脚踢在他腿弯处，随后猛地砍出一刀，将其斩飞了出去！

    　　鬼严城剑八惨叫一声，倒飞出去，狠狠撞在结界上，跌落在地。

    　　“好……好强！”

    　　“竟然将队长级别的……”

    　　鬼严城捂着伤口站了起来，模样极其狼狈，身上衣服破了个大洞，露出长满黑一毛的臃肿身体。听到四面八方传来的惊叹声，脸色铁青阴沉的可怕，从未想过，他也有作为垫脚石的一天。

    　　“没流一血？”杜克好奇看向鬼严城剑八的伤口，砍中对方的时候他就察觉到了，刀就像斩击在岩石上，根本砍不破对方的防御。这不是灵压造成的，似乎是斩魄刀的能力。

    　　“我的鬼首大刀并非是直接攻击系，而是鬼道系，在他的能力下，我是不会受伤的。你以为靠一些哗众取宠的招数就能击败我？妄想，你那软弱无力的刀连我的防御都破不开！”鬼严城剑八名为理智的神经彻底崩断，朝着杜克嘶吼道。天欲使其亡，必先使其狂。颜面尽失，自尊饱受侮辱下，鬼严城剑八快疯了。

    　　“天下武学，无坚不破，唯快不破！”杜克强行装了个好逼，他这话说完，主一席台上三位队长眼睛一亮，暗暗点头。

    　　“什么无坚……唯快？”鬼严城剑八是个大老粗，口齿不清，被杜克说懵了。

    　　“不懂吗？我的意思是你的龟壳并没有看上去那么硬！”杜克耸了耸肩，难得附庸一回风雅，结果对牛弹琴。

    　　“你这个小子……我要宰了你！”这句话鬼严城剑八听懂了，说着他身上爆发一股无匹的强大灵压，演武台被压成粉末，狂风肆虐，结界一时间被冲得七零八落。

    　　“卍解·鬼王降世！”

    　　随着鬼严城剑八话音落下，他手中的斩魄刀黑光冲天而起，把他笼罩了进去，紧接着黑雾中一个五米高的庞大身影渐渐显露出身形。

    　　卍解后，鬼严城剑八形态大变，青面獠牙血盆大口，双目猩红形如恶鬼，头长出犄角，全身覆盖着尖锐浓密的毛发，如同岩石般灰色，狰狞的外貌让所有人齐齐倒吸一口冷气。斩魄刀的样子也有了变化，除了刀身随主人一同放大之外，刀柄也更长了，由双手大刀变成朴刀样子。始解时刀身上的厉鬼纹身消失不见，漆黑的刀身带着血腥味，给人异常不祥的感觉。

    　　“这个混账，这么轻易就被对方激怒！竟然在中央灵术学院施展队长级的卍解，太不像话了。”山本元柳斎重国睁开眼睛，怒斥道。他话音未落，卯之花烈和京乐春水两人瞬步来到摇摇欲坠的结界外，接管了结界并重新加固了一番。

    　　“这就是斩魄刀的最终解放……尸魂界最强的队长级卍解？”这一刻无论是各个番队的死神还是刚毕业的新人，都惊恐望着结界内的鬼王。虽然隔着能够阻拦灵压的结界，但是只是远远看着就给人一种绝望的压迫感，就好像天空塌下来一样。

    　　与此同时，远在护廷十三队的众位队长，也察觉到了鬼严城剑八卍解后的灵压，纷纷放下手头的工作，朝着中央灵术学院赶来。

    　　“小子，哪怕你跪地求饶，我也要杀了你。哀嚎吧，绝望吧，成为我手中鬼王的食物，你的灵魂我就收下了！”化身万鬼之王的鬼严城剑八发出轰鸣的狞笑，举手抬足之间都会引起一阵强风。与他相比，杜克只到他的膝盖，像是一只站在大象面前的老鼠。

    　　“鬼王？”杜克也被鬼严城剑八的卍解吓了一跳，看不起归看不起，但这强大的灵压一点也不含糊，能成为队长也不是一无是处。

    　　“我的卍解鬼王降世，能死在这招之下，你应该庆幸！”

    　　杜克眯着眼，嘴角一勾，流露出兴奋的笑容：“向世界绽放光辉吧——朔望月！”

    　　轰——————

    　　灵压爆发，飓风过境般扫开天空地面，两位队长联手布置的结界在杜克爆发的灵压面前发出吱吱喳喳的脆响，随时有崩溃的趋势。见状，卯之花烈和京乐春水顾不得惊讶，连忙加大对结界的维持。

    　　始解后，朔望月变成一把近两米的长刀，刀身散发着朦胧婆娑的莹莹白光。可惜和巨人一般的鬼严城剑八相比，压迫力略有不足。

    　　“如果你是鬼王，那可就太有缘了，我的外号是鬼神！”杜克扛着长刀，微眯着的眼睛闪烁着危险之极的光泽。

    　　“真是笑话，你以为就凭你手里那把始解，就能击败我吗？”鬼严城剑八双手持刀向杜克劈了下去！这一斩鬼气缭绕，携着雷霆万钧之势重重劈下。

    　　杜克双手持刀，迎着飓风顶了上去，就这么硬扛下了鬼严城剑八的重击。二人碰撞的灵压掀起了无边风浪，在结界内横冲直撞，撕裂了视线内一切物体。好在两位队长全力加持稳固了结界，否者一击之下，结界很有可能会被击碎，到时候整个训练场的人都难逃一劫。

    　　斩魄刀相撞，发出沉闷的钟鸣声。碰撞那一刹那，杜克感觉着从斩魄刀上传来的力道，瞳孔骤然放大，脚下的地面寸寸裂开，整个人被压入地面，泥土没过膝盖。此时，杜克也不得不承认鬼严城剑八的力量的确远超自己，足以媲美赛亚人更木剑八那一夜最后的状态。

    　　不可力敌！杜克瞬身闪开，几个后跳拉开距离。看来对方能当上剑八的确有两把刷子，这力量，恐怕也就只有更木剑八那个越战越强的变一态才能正面对抗。

    　　在杜克思索间，鬼严城剑八瞬间出现在他身前，又是一刀斩下。轰的一声，鬼严城剑八一刀落空斩在地面上引起巨大的波动，地面直接崩塌了，只留一个深坑。

    　　唰！杜克瞬步出现在鬼严城剑八身后，躲过了这次攻击。即便独孤九剑能够料敌于先机，面对这种绝对力量也无计可施。再看对方被磐石般坚硬毛发覆盖的身体，杜克很理智没有轻易尝试其防御力。

    　　“绝对的力量和防御吗？这可不好办了……”杜克说话间再次躲开鬼严城剑八的斩击，一只满身是刺的千年王一八，手里还拿着杀猪刀，关键是速度还极快无比，杜克只能避其锋芒不断身形变幻闪躲。

    　　“小子，你只会躲避吗？”鬼严城剑八嘲讽道，卍解后绝对的实力让他重拾底气，理智也恢复不少，带着猫捉老鼠的心态，追打着杜克。

    　　“是吗？”杜克停下一身形看着对方，说道：“你的卍解我看得差不多了，那层龟壳就是你最自豪的能力吧？就让我击碎它吧……”

    　　 “飞天御剑流·天翔龙闪！”

    ?　?求收藏推荐！

    　?

    ????

    (本章完)

