    Sicen突然上前，一把将霍霆礼整个拽拉开。

    众人一片惊呼！

    霍霆礼沉冷着一张脸，伸手扣住sicen的脖颈，嗜血的眸中压抑着一股怒火，“我劝你，最好别给我家寒寒随便做主！”

    若不是看在徐寒的面子上，这会儿，他能一拳打爆sicen的眼球！

    竟然连京城陆家的身份都拉出来，要给徐寒做主！

    可他想过没有？徐寒需不需要他做主！

    Sicen一张脸铁青，被掐着的脖颈梗直，一双眸喷火的盯着霍霆礼，空气中仿佛有无数电流在滋滋滋的响。

    众人吓得头脸变色，一个个都不由自主的往后又退了几步，生怕一个不小心就被殃及池鱼。

    可是……又忍不住心中的好奇八卦之心，一个个都梗直脖子偷眼看他们。

    北玉市两大男神，当众为了一个乡巴佬争风吃醋，啧啧，这消息要是炸出去，怕是整个娱乐圈所有顶流的爆炸性新闻头条，全都会被秒成渣渣！

    霍老夫人直接傻眼了，她怎么都没想到，京城陆家的公子哥，也会如此在乎徐寒，甚至居然当众跟自己的儿子为了这么个小丫头片子对峙上了！

    气氛僵宁，眼看着双方就要打起来了。

    徐寒突然就笑了，“不嫌丢人的话，我给你们拍个照，发到直播平台？让全国人民一起观看？”

    众人一阵唏嘘。

    霍老夫人直接气得差点要晕过去，“你，你，你……简直不可理喻！”

    这样一个野丫头，没身份没地位连教养都没有，到底凭什么让自己那么优秀的儿子，和京城陆家的公子哥这般在乎？

    徐茵茵和卢曼妮又气又震惊，两人都暗暗的捏紧了拳头，觉得这个徐寒就是在找死，这下同时激怒霍爷和sicen，总该死定了吧？

    就在众人都觉得徐寒这次肯定顶不住要死翘翘的时候，却见sicen和霍霆礼两个人相互怒视了对方一眼之后，皆是不甘不愿的松开了对方。

    众人看得眼镜跌了一地！

    天哪，这到底是什么情况？

    北玉市两大男神，居然同时被徐寒训成了忠犬？

    这也太太太不可思议了！

    最震惊的莫过于霍老夫人了，她的儿子，她比谁都了解，从来都不是会乖乖听话的主。

    哪怕是她这个老母亲的话，很多时候，霍霆礼也都是左耳进右耳出，外界传闻的孝子，不过是他们霍家特意给霍霆礼树立的人设罢了！

    他是孝顺，但，却从不愚孝，有主见到任何人都驾驭不了他！

    可，现在，竟然被一个乡巴佬还是脚踏几条船的水性杨花的小丫头片子给驯得服服帖帖的？

    这是在是太震撼她的内心了！

    这让霍老夫人都不免开始重新审度徐寒这个小丫头。

    到底是哪里与众不同？

    除了那张魅惑众生的脸之外，这丫头眼里的自信，竟是比名流千金都要更胜一筹！

    到底是怎么回事？

    徐茵茵被震惊得完全石化在那，良久转眸去看霍老夫人，看到老夫人一双眼睛都盯在徐寒身上，眼神中透露着三分疑惑几分压抑不住的震惊和莫名的赏识。

    这让徐茵茵心里分外的不安，同时更是嫉恨徐寒。

    她悄无声息的拉了拉霍老夫人的衣袖，哭着道，“老夫人，对不起让您见笑了，姐姐一直都没什么素养，家父对姐姐的家教不严，还望您见谅。”

    霍老夫人皱眉，看着身旁这个娇怯怯的女人，眉头深蹙：家教不严？

    呵，她倒是忘了这么好的借口！

    徐寒这种丫头片子，如此有心机，想要爬进他们霍家，那必然会想要夺回自己徐家大小姐的身份，这样才勉强有资格踏入霍家的门槛。

    那她就从这里切断了这丫头的念想！

    毕竟，她可不希望自己的儿子娶一个如此难搞定的儿媳妇！

    他们霍家要的是有身份有地位有修养，最重要的是，能老老实实乖乖给霍家开枝散叶的媳妇儿。

    而不是徐寒这种什么都没有，还如此刁钻的臭丫头！

    霍老夫人冷哼一声，用龙头拐杖重重的敲打了一下地面，“徐寒，我问你，你确定要对我们家霆礼纠缠不清？”

    “老夫人你似乎搞错了，一直对我们家寒寒纠缠不清的，恰恰是你儿子霍霆礼！”sicen霸气护在妹妹面前。

    徐寒笑而不语。

    她跟霍霆礼之间可是有笔大交易的，不纠缠，那似乎不太可能！

    老夫人见状，冷哼了一声，“好，好，好，你最好别后悔！”说完，转身，拄着拐杖怒容满面的离开。

    众人只觉得老太太走过的地方，莫名的刮过一阵寒风，一个个都不自觉的摩挲摩挲双臂。

    太可怕了……

    徐寒这是彻彻底底把老夫人给得罪了。

    众人看徐寒的眼神变得格外复杂，一些蠢蠢欲动想要攀附她的人，这会儿全都犹豫了。

    徐寒手握霍爷和sicen两大王牌，可是又得罪了霍老夫人这个王炸！

    啧啧，一时之间，徐寒变成了最难琢磨的大佬级别的人物。

    抱不抱腿这个问题，难倒了在场的所有人。

    看着霍老夫人气冲冲离开的背影，徐茵茵暗暗捏了一把汗，还好自己不懈努力，否则，徐寒真的就要成为爸爸的独宠了。

    徐寒看着徐茵茵那劫后余生的样子，嘴角勾起一抹浅笑：这么喜欢作死啊？那她就送她一程！

    晚六点，徐家！

    餐桌上。

    徐仲天一个电话一个电话的接个不停，接到后面，脸都气绿了，猛地一下，将整个桌子都掀翻了，“混账，简直是个灾星！我特么当时是猪油闷了心，才会去找她认亲，这下完了完了！”

    白诗诗举着筷子，定定的看着那被掀了一地的菜肴，一脸的莫名其妙，“老公，你……这是怎么了？”

    徐茵茵假装什么都不知道，低头扒拉着碗里的白米饭。

    徐仲天唉声叹气的跌坐在椅子上，“徐寒那个小贱人，居然当众给霍老夫人难堪，这下好了，老夫人放了一则消息出来，让大家在霍家和徐家之间做个选择，这还做个屁选择啊，不就是要把我们徐家往死里逼么？”

    “我当初真是昏了头了，居然会以为那丫头攀附上了霍爷和sicen，不管是哪个，都能给徐家带来好处……跑去认亲……还当众说要给她举办生日宴，我特么还举办个屁？我干脆给自己提前举办个葬礼算了！”徐仲天悔不当初的一脚踹在凳子上。

    凳子飞出去老远，直接砸中了玻璃门，嘭的一声巨响，玻璃碎了一地！

    徐仲天只觉得那碎了一地的不是玻璃门，而是他的千秋大业！

    徐茵茵将腮帮子塞得鼓鼓的，故意含糊不清道，“爸爸，其实……我觉得生日宴还是要如期举办……”

    “你说什么？”徐仲天震怒的睨向徐茵茵……

    徐茵茵吓得缩回脖子，佯装害怕道，“爸爸，我是觉得，霍老夫人之所以会惩罚到咱们徐氏集团头上来，全都是因为姐姐，所以……必须给姐姐办生日宴，来求得老夫人的原谅……”

    “你脑子进水了！徐寒得罪了老夫人，我再给徐寒办生日宴，不是明摆着跟老夫人作对？”徐仲天气得全身都在颤抖。

    “都别吃了，收拾收拾，跟我一起上霍家老宅子，找老夫人当面赔礼道歉，看看能不能挽回……”

    “爸，你先听我把话说完……”徐茵茵说着，凑到徐仲天耳畔一阵嘀咕。

    徐仲天越听越震惊，“这样可行？”

    徐茵茵睁着一双充满算计的大眼睛，点头点头，“爸爸，只要能让老夫人觉得，咱们跟徐寒是彻底划清界限的，甚至……是可以成为老夫人的人，替她把徐寒从霍爷身边铲除的助力的话，我相信老夫人一定会原谅我们徐家的。”

    徐仲天抽了一根烟，吧嗒吧嗒的猛抽起来，“这招实在是太狠了！”最主要的原因，是他觉得，这招一旦用出去，他跟徐寒之间就彻底没有回转的余地了。

    可是，自古婆媳都是敌人，就看谁占了上风！

    万一，最后不是霍老夫人，而是徐寒赢了，成功嫁入霍家的话，那他今天的决定，就会成为他日后的灭顶之灾！

    这实在是太过冒险的赌博，不到万不得已，他是真的不像用这招！

    徐茵茵眼见着徐仲天有所顾忌，心里恨得咬牙切齿：她就知道爸爸是个唯利是图的家伙，说到底还是巴不得能既让霍老夫人原谅他，放过徐家，又有机会继续攀附徐寒！

    可她怎么可能让徐仲天如愿？

    在徐家，就像是徐寒说的，必须只有一个人受宠！

    有徐寒就没她，有她就没徐寒！！

    “爸爸，我知道你谁都不想得罪，可是，现在我们已经没有退路，只能是死马当活马医，先顾好眼前的利益才是关键，您说呢？”

    徐仲天揪着眉头，白诗诗一脸懵的看着他们，硬是被搞糊涂了。

    但她知道，自己的女儿肯定是为了这个家好，当下就悄悄的握住了徐仲天的手，软声细语，“仲天，茵茵说得对，徐寒当初可是被你赶出家门的，你指望着她为徐家带来好处，那无异于是虎口取食，难如登天，倒不如听茵茵的，顾好眼前，才是最保险的做法。”

    母女俩左右夹击，说得徐仲天越来越动摇，到最后他猛地一拍大腿，“就这么办！”

