    经过了几次康复指正之后，陆一沉脱节的手已经可以移动，这是除了偶尔大动作还会引来疼痛之外，基本上没有什么问题。

    很快就过年了，补课就此暂停，年后继续。

    这段时间顾小暖哪里都没去，就陪在陆一沉身边。

    偶尔会有江落的电话过来，都是一套说辞，学长，什么时候我请你吃饭，为了感谢你给我妹妹补课。

    我手臂还没好，不是很方便。

    陆一沉每次都笑着拒绝，江落也是不放弃。

    电话又打了过来，陆一沉看着手机屏幕，专注于自己手机的顾小暖抬起了头。

    “学长，马上过年了，有时间吗？”

    陆一沉微微动了动胳膊，“有。”

    画面里的江落脸颊红扑扑的，很是健康活泼的样子，“那太好了，学长今天方便么，我请你吃饭。”

    陆一沉点点头，“可以，麻烦你了，简餐就好。”

    “好，晚上6点我们在xx商场汇合好吗，那里面有一个网红小火锅，据说很好吃！”

    “好，6点见。”

    电话挂断，顾小暖还看着他，坐在沙发那的男人微微抬起手臂，示意她过来。

    顾小暖过去，被他轻轻拉进了怀里。

    他的头搭在她的肩膀上，“我们一起去好吗，我前几天有问过温婉，过年有没有什么要买的东西，她说想买一些有氛围感的小物件。”

    陆一沉的手，轻轻剥开她的黑发，看着她脖颈上十字刻印的位置。

    “我去吃饭，然后我去找你们。”

    “你们？”

    顾小暖微微回头，陆一沉点点头，薄唇吻上了她的脖颈，“温婉和你一起去，我很快就会和你们去会合。”

    她点点头，“你想和她一起去吃饭吗？”

    陆一沉没有抬起头，仍旧压在她的肩膀，嘴角在她看不见的角度缓缓扬起。

    “谈不上想不想，都是客气。”

    顾小暖哦了一声，没有再开口。

    晚上5点半，三人准备出门，陆一沉穿着一身黑色修身羽绒服，温婉穿着皮草夹克，带着白色的毛绒帽子。

    为了可以和人类的季节感保持一致，顾小暖也穿上了羽绒服。

    温婉一路兴奋的说着自己想要买的氛围小物，一定要有过年的气。

    她说这是第一次自己在外面过年，还是和她一起，温婉说自己很开心。

    顾小暖听到的时候，忍不住看向温婉。

    陆一沉站在旁边，一路安静听着，他听着温婉过于活跃的自说自话，还有他的小吸血鬼很多不应该有的反应。

    他该动手了，再不动手，温婉这个女人会真的闯进来。

    他侧首，眼神看向其他地方。

    原本是想要同时解决掉余生和温婉，这两个和小暖有着微妙关系的若是被强行搭在一起，彼此折磨，是不错的布局。

    可惜啊，余生的十字刻印还要等5年。

    陆一沉眼神转过来，落到了温婉身上，眼里的温和背后是一片冰冷。

    他再等等看好了，余生和她，还是一劳永逸的好。

    手机里一条信息传了过来，是江落。

    学长，我已经到了，你不要急。

    陆一沉心头冷笑，手指打字回复过去。

    “我也快到了。”

    听到了信息声音的顾小暖眼神扫来，她就站在陆一沉身边，看见了信息内容。

    眉峰微微动了动，移开了眼神。

    临近过年，商场满满都是过年的氛围，商场门口立起了大大的福字，红色的元素到处可见。

    江落穿着毛茸茸的衣服站在门口，光腿神器加上毛茸茸的雪地靴，梳着俏皮可爱的马尾，青春逼人。

    她站在那里，吸引了不少目光，甚至有男生大胆的上前问联系方式。

    陆一沉走了过来，他连头都没抬。

    “学长！”

    要不是江落喊了一声，他好像没看见她一样。

    江落跟那个男生低声说了什么，小跑着过来，见到顾小暖和温婉的时候，有些吃惊。

    “学姐，也来了啊。”

    温婉看着她，“你好啊，我是小暖的朋友，我叫温婉。”

    “你好。”

    江落伸出手，有些看不懂眼前的局面。

    陆一沉和顾小暖的出现立刻吸引了更多的目光，不管男女纷纷看了过来，很快有人眼尖的认出了他们，尤其是顾小暖。

    “哎哎，她是不是就是那个小视频里的小姐姐啊。”

    “单手抱男朋友的那个！”

    “好像是啊，我去，她男朋友这么帅的吗？”

    “天生一对啊，这么漂亮的配对也只有明星里才能实现吧。”

    路人们纷纷看过来，说话的内容倒是让江落有些尴尬，温婉笑着开口，“小暖，我就说你们火了吧，还不信。”

    “我可是被抱着的。”

    陆一沉无奈开口，温婉眨了眨眼睛，“无所谓啦，看出来你们恩爱就好。”

    “不是要去吃饭吗？”

    顾小暖冷冷开口，盯着江落，没有任何表情。

    “学姐，你要是介意就不吃了。”

    江落说的小心翼翼，有点像是被欺负了的小兔子。

    顾小暖皱眉，温婉看着江落这个样子，立刻开口，“小暖没在乎，你们该吃饭去吃饭，毕竟别人的谢意不好推辞。”

    江落看了看温婉，又看了看陆一沉，希望他能说几句话。

    陆一沉笑了，他微微低下头，亲了下顾小暖的额头，随后看着江落，“不是说吃饭么，走吧。”

    江落连忙跟了上去，温婉笑了笑，“他还挺会安抚女朋友的。”

    “安抚？”

    顾小暖有些疑惑，温婉捂着嘴偷笑，“小暖，你一定不知道自己刚才怎么看那个女生。”

    “我怎么看？”

    温婉走在她身侧，压低声音，“就像是护食的狼一样，一口要吃了她那种。”

    顾小暖眉峰皱的更紧，她有那样看吗？

    “你以前毫不在乎，现在已经对陆一沉开始上心了。”

    温婉的话再次让顾小暖愣住，她有吗？

    “我……”

    她不知道该说什么，温婉一副我都知道的表情，轻轻拉着她往商场里面走。

    “小暖，你们真的不会动情吗？”

    顾小暖微微瞪大眼睛，看着对着她笑的温婉，“或者，你动了却不自知？”

    手机在这个时候想了起来，是余生发来的信息。

    “暖暖，你在哪里。”

    被温婉的话弄的心烦意乱，顾小暖轻轻甩开她的手，“你先进去吧，我出去一下。”

    “小暖？”

    温婉看着她迅速转身走出商场，有些心慌，她是不是说错了什么。

    寒冷的冬夜，人类都不想在这样的温度待在室外。

    某处楼顶，两道身影站在其上，寒风袭来，丝毫不在意。

    两双血色的眼睛看着越来越浓的夜色，余生看着她冰冷的侧脸，“我以为你生气了。”

    顾小暖转头看了他一眼，“没有。”

    “我的确对陆一沉感兴趣，但是我知道那是你的食物，你说了不分享。”

    余生走到她身边，“当时，我也不知道自己怎么了，为什么控制不住自己。”

    “初生的吸血鬼自制力很低，你被他的血引诱很正常，他手上破了口子。”

    余生眸光微闪，“你对他有自制力吗？”

    顾小暖垂眸，“如果没有，他早就被我咬死了。”

    “暖暖，我……”

    余生探手，在碰到她的时候突然被闪开，顾小暖推开了距离。

    皱眉，他跟了上去，“为什么还是要躲开我，我是人类的时候你要丢了我，我成为了你的同族，为什么你还是不看我！”

    余生的速度追不上她，只能看着她一次次闪开了他的碰触。

    “这次我可以等你，我可以等陆一沉结束人类的生命，我可以等他消失在你的记忆里。”

    余生握紧手掌，“暖暖，我有无穷无尽的时间可以等你，你不会被丢下的。”

    嗖，他的身影自暗中一跃而下，消失在了寒冷的黑夜。

    顾小暖站在寒风中，血眸看着他消失的方向，眉峰狠狠拧了起来。

    她有些迷茫，不知道该往哪里走，好似周身有一片迷雾，困住了她。

    商场的小火锅店里，陆一沉看着手机上的小红点，发现她竟然离开了商场。

    他手中的筷子停在空中，好看的眉形微微向中心聚拢。

    温婉的消息过来，内容让他的眸底瞬间阴霾满布。

    “陆一沉，我是不是说错话了，小暖说有事走了……”

    “学长，你尝尝这个。”

    江落试图引起陆一沉的注意，却没想到他瞬间起身。

    “不好意思，临时有事。”

    他转头，还是一贯的温和，“实在抱歉，先走了。”

    没等江落回答，他匆匆起身离开头也不回，只剩下江落一个人坐在那里，尴尬无语。

    商场的某处，温婉有些着急的走了过来，“对不起，我好像说错话了。”

    她低头看着自己的手机，“打小暖电话，她也不接。”

    陆一沉和温婉一起走出了商场，他低声询问着刚才她们的对话，不知不觉将温婉引到了商场背面。

    温婉没有任何防备，和他一起走了过来，她以为是要在没人的地方说话方便一些。

    听完了她的话，陆一沉笑了。

    他的黑眸，在镜片后面透漏着危险的信息。

    温婉站在玻璃墙体前，低着头看着手机，“我再给她打一个电话……”

    砰！

    一记重拳，擦着温婉的脸颊砸在了她深厚的玻璃墙体上。

    咔嚓！

    瞬间裂纹出现，玻璃渣子翻飞了出来。

    温婉愣住了，她缓缓抬起头，看见了那双满是阴狠黑暗的眼睛。

    “陆、陆一沉？”

    她开口的声音，带着颤抖。

    陆一沉抬起手，他的手指上是玻璃碎片割出的伤口，一些血沾染到了玻璃墙体碎裂的地方。

    舌头，轻轻舔了舔自己的伤口。

    他探手拿掉了鼻梁上的眼镜，那双眼毫无遮挡的看向温婉。

    “你这个女人，每每都来坏我的事。”

    温婉的眼瞳不断闪烁，根本无法理解眼前的陆一沉为什么会是这个样子，他是谁？

    阴狠如孤狼的眼神，像是要吃了她般盯着。

    “用得着你来多管闲事，嗯？”

    【作者有话说】

    安。

