    第1176章 天音老祖！

    这一刻，只见那所以人都无比震惊的看着叶辰，不敢相信叶辰说的话。

    “这个辰天，竟然不想要娶这位圣女？“

    “他真是狂妄啊！“

    “他知不知道，天音圣女，可是上界第一美人啊！“

    所有人都震惊。

    那圣女洛天雪的美眸中闪过一丝恼怒。

    从古至今，喜欢她的人不计其数。

    该从未有人拒绝过她。

    但是现在这个辰天, 竟然拒绝了她？

    这.........

    圣女懵在了原地。

    这还是她第一次碰到这样的事情。

    从来没有人，敢拒绝她的邀请。

    而现在，她竟然遇到了这么个奇怪的男人。

    他竟然不想娶她？

    这怎么可能啊！

    圣女有些发愣。

    这世间的男人，哪个不想娶她？

    此时，只见那天音族的那些长老们，也震惊无比。

    圣女有些愤怒, 她立即飞到了辰天的面前，立即质问道：“为什么？？你为什么不愿娶我，你不娶我, 为什么要来参加这天音大会？”

    此时，只见叶辰平静的看着圣女道：“我来参加这天音大会，便是为了寻找我的五师姐，之前我以为天音族的圣女，会是我的五师姐，但是很显然，你不是！”

    此言一出。

    只见众人无比震惊的看着辰天。

    这小子？

    来天音族拿了大会的冠军，只是为了寻找自己的师姐？？

    “难道我比不上你的师姐吗？”洛天雪顿时质问道。

    叶辰平静无比道：“师姐在我的心中，便是唯一，这个世界上，没有人能够取代师姐！”

    叶辰说完，便转身就要离开。

    既然师姐不在这里，那么叶辰也没有留下的理由了。

    就在此时，忽然，在那虚空之中, 一道绝美的音律袭来。

    美妙的声音, 弥漫在了整个空间。

    那些听着这美妙歌曲的男人们, 都呆住了，身形都不自禁的颤抖起来，浑身酥软，心神恍惚。

    而且，那一股绝美的意志，仿佛要将所有人的灵魂，给拉进那歌声所构造出来的世界。

    听到这绝美的歌声，在场的所有人们的心中，无比惊叹。

    顿时，只见一股强大的威压，瞬间出现在了空间之中。

    一道声音传了出来。

    “辰天，我这天音族不是你想来就来，想走就走的！”

    听到了这声音。

    这声音像是拥有魔力一般，穿透了出去，出现在了所有人的心中。

    “是天音老祖！！“

    听到这声音之后，只见所有人全部跪倒在了地上，对着虚空深处，恭敬行礼。

    “拜见老祖！“

    那声音传入了那些跪倒在地的人的心中。

    那跪倒在地的人，全部都站起身来，对着虚空行礼。

    “拜见天音老祖！“

    “拜见老祖！“

    所有人的声音，响彻云霄。

    在场的人们, 全部都匍匐在地上，恭敬无比的对着虚空叩首。

    在众人的心中，老祖是最高的存在。

    “拜见天音老祖。“

    “拜见天音老祖！“

    所有人的声音，在虚空中，久久回荡。

    所有人，都恭敬无比的向那虚空中跪拜。

    此时，叶辰震惊。

    难道之前出手镇压的人，就是天音族的老祖吗？

    叶辰震惊无比。

    此时，只见那天空之中，一道身影缓缓出现。

    那是一位白衣女子。

    这名白衣女子，身材修长，肌肤胜雪，身材凹凸有致，面若桃花，眉似远黛，双眸含秋，鼻若琼瑶，齿若悬胆。

    在她的脸上，带着淡淡的微笑。

    她的身材窈窕曼妙，风姿卓越。

    她的一颦一笑，都牵扯着天地间的万物。

    她一步步走了过来，看似走的很慢，但是，她的速度却很快，没有人能够看清她的虚实。

    等到了近前。

    叶辰终于看清了她的容貌。

    这一刻，只见叶辰无比震惊，惊讶的看着那天音族的老祖。

    只见她乌黑的头发，披散在背后，脸颊精巧绝伦，一张樱红的嘴唇微微翘起，露出两排洁白的贝齿，更显得妩媚动人。

    一席白衣，衬托着她的婀娜身躯。

    白皙的皮肤，犹如刚剥壳的鸡蛋，吹弹可破。

    一双眼睛，宛如宝石一般璀璨夺目。

    一双眼睛，顾盼生辉。

    一双眼睛，明亮而又充满了灵气。

    此女，美到了极点，让人看一眼，就再也忘不掉！

    但是，她的身上，又散发着一种无比强大的威严，让人不敢直视。

    就像是那一株尊贵的白莲一般，可远观而不可亵渎！

    天音老祖的容貌，不输于天音圣女半点，但是，她的身上，却有一种难以明说的道韵。

    而且，她一颦一笑，都携带着一种威压，仿佛仅仅只是看上一眼，就会被毁灭了一般。

    这一刻，只见叶辰无比惊骇。

    根本不敢相信自己的眼睛。

    因为他眼前这个天音族老祖的容貌，和自己的五师姐李诗嫣，一模一样！！

    这怎么可能？

    五师姐怎么会是天音族老祖？？

    此时的叶辰，露出了无比震惊的神色。

    他根本不敢相信眼前的这一切。

    但是......

    这一切却是真实无比。

    “这......这是怎么回事？“

    “天音族的老祖，怎么可能是我的师姐？“

    叶辰无比震惊的问道。

    他真的无法相信眼前所见。

    “恭迎老祖！”

    此时，只见那天音族的所有人，全部恭敬无比，朝着那天音老祖跪下。

    所有人都朝着那天音族老祖跪下，即便是那些各族的族老，也纷纷的朝着天音老祖跪下，对天音老祖行礼。

    毕竟，天音老祖可是一个神劫境修士。

    而且，比之前叶辰接触的毒浣纱还要强大很多很多，很可能是神劫中期的高手。

    如此高手，谁敢不跪？

    叶辰平静的站在原地，无比震惊的看着那天音老祖。

    此时，只见那天音老祖已经来到了叶辰的面前，看着叶辰开口道：“辰天，你是人族，我们已经不介意你的身份了，可是，你还不领情，你以为我们天音族是你想来就来，想走就走的地方吗？”

    声音也无比的像是自己的五师姐，听到这声音，叶辰还沉浸在震惊之中。

    他并未回答天音老祖的话，只是慢慢的伸出了手，看着天音老祖道：

    “师姐，是你吗？？”

    (本章完)

