    霍胤！

    墨宝被吓坏了，顾不得那么多，他从卧室里出来就冲进了浴室里。

    “妈咪妈咪，不好了，霍胤那边出事了，你快过去看看！”

    “什么？”正在给女儿洗澡的温栩栩听到了，惊得立刻站了起来，“出什么事了？他怎么了？”

    “我……我不知道，就是刚刚我们在打电话的时候，忽然就听到他没有声音了，然后不停传来很大响声，妈咪，我不是故意的……”

    小家伙惊慌失措，就连那双平时最爱笑的弯弯眼睛都被吓红了。

    温栩栩看到了，忙蹲下来安慰他：“没事没事，这不关宝贝的事，可能就是哥哥那里出什么事了，妈咪现在就过去看看，你别担心哈。”

    然后温栩栩就女儿抱出来穿好，交代他好好照顾妹妹后，她就急急忙忙的出门了。

    胤胤会出事？

    他到底会出什么样的事啊？今天在老宅那边不还是好好的吗？怎么忽然回来就出事了？

    她心急如焚，一度她都拿出了手机，想着说要不要先打个电话给霍司爵问问，看看那边到底发生了什么事？

    可最终，她想到了白天两人在老宅的事，还是打消了这个念头。

    是啊，他都要跟她离婚了，谁知道这个电话打了，他还给不给她进去看孩子呢？

    温栩栩放下了手机，一路心神不宁，还好的是，晚上车流比较少，从市区到浅水湾，她让司机加速后，也才半个来小时，她就到达目的地了。

    “温小姐？这么晚了，你怎么过来了？”

    一号皇庭的保安是认识她的，看到她这么晚了还过来，十分惊讶。

    温栩栩心急，也不想跟他解释，就站在大门口问了句：“你们小少爷呢？他怎么样了？”

    保安愣了愣：“小少爷？没事啊，怎么了？”

    温栩栩：“……”

    懒得跟他废话，直接推开那扇雕花大门，然后她就从外面进来了。

    几分钟后，亮着灯的别墅大厅里，带着一身寒霜气息风尘仆仆赶来的温栩栩，一踏进这个大门口后，果然看到里面都是静悄悄的。

    冬季的夜，很安静，伴随着外面刺骨的寒冷，此时，这看不见一个人影的别墅里，竟然十分冷清。

    怎么会这样？

    不是说孩子出事了吗？

    温栩栩怔怔的站在那，好一会人都是蒙的。

    “咦？温小姐？你过来了？什么时候到的？怎么没有通知一声呢？”

    还好，这个时候别墅里的王姐还没睡，听到了外面的动静后，她从厨房那边出来了。

    温栩栩这才目光动了动，看向了她：“王姐，胤胤呢？他没事吗？”

    “小少爷？没事啊，我给他洗了澡后，就送他上去睡了，很好啊。”王姐果然也是和外面保安一样，完全是一副懵逼的样子。

    温栩栩不说话了，抬头扫了一眼这别墅楼上，片刻，她抬脚就往楼梯走了过去。

    墨墨绝对不会骗她的，他既然说哥哥出事了，那就一定是出事了，这些人不知道，可能就是他们没有发现而已。

    温栩栩直接来到了二楼。

    “胤胤？”

    她叫了一声，尝试推了推门。

    结果，让她心里一沉的是，这门真的锁上了，从外面根本就推不开。

    “这孩子……他怎么了？好端端的，怎么突然又锁门了？”

    一起跟上来的王姐看到了，脸色也终于变了变，马上转身下楼，她就去找这卧室的钥匙去了。

    这确实很不妙的一件事，因为在一号皇庭，所有佣人都知道，小少爷的房门是不可以反锁的，他身体不好，性格还乖僻，一旦门锁了，谁也不知道他在里面会发生什么？

    所以，霍司爵并规定这个房门不可以反锁。

    而一直以来，这小家伙也乖乖的。

    可是现在，他又反锁了。

    王姐慌慌张张的把钥匙找来：“温小姐，钥匙，钥匙来了，你快打开门看看。”

    温栩栩也早就等的沉不住气了，看到钥匙终于拿来了，立刻，她接过来就把这扇房门给打开了。

    “胤胤，你——”

    温栩栩一开始听到墨宝说大儿子出事的时候，心里想得更多的，是他是不是生病了？又或者哪里不舒服什么的？

    可是，她万万没有想到，当她打开了这扇房门后，看到的，居然是一片狼藉！

    为什么会这样？

    这里，到底发生什么事了？

    她脸色苍白下去了，一个箭步进来，她看到地面上到处都是被打翻的东西和碎片，赶紧在这个房间里找起孩子来。

    “胤胤？胤胤你在哪？”

    “小少爷，小少爷，你在哪啊？”

    王姐也满屋子找。

    然而，让两人脸色越来越慌的是，她们在这个房间里转了好几分钟，几乎每个角落都找遍了，竟然没有看到孩子任何踪影。

