    “知道他在什么地方吗？”

    道九言听了桓俊的话，脸色不由一变，连忙问道。

    “他们变换了气息，我根本查不出来，暂时感应不到！”桓俊摇了摇头。

    “他们到底是什么人？为什么会来世俗界，而且直接抓走大姐她们？”

    道九言紧锁眉头，眼中满是疑惑之色。

    “会不会是神域空间的人？”桓俊说道。

    “不排除这个可能，但是我们根本不知道神域空间在哪？”道九言摇了摇头。

    “找到了！”

    这时，一旁的天楼大声说道：“他们已经离开南江市了，追！”

    刹那间，他的声音一落，瞬间化作一道光芒朝着青平市的方向冲去。

    道九言和桓俊等人同样紧随其后。

    一时之间，整个南江市的九天阁的人，全部出动，恐怖无比的力量，浩浩荡荡地碾压过去。

    “到底是什么人干的，大姐她们的实力可都是飞升期大圆满巅峰，为什么连一点反抗的动静都没有！”

    “我们也去吧，呆在家里，我不放心！”

    “还是在家等着吧，九言一定会把她们安全带回来的！”

    欧阳娜和龙冬儿等人没有离开。

    她们也想跟着去，却被欧阳思真和郭凌雪给拦了下来。

    特别是欧阳娜，她们更不可能让她跟着过去。

    龙傲海没有跟着，他站在欧阳思真等人身后，紧锁眉头，总感觉事情有些不对。

    而且能够不声不响地抓走宋临雪等人，对方的实力绝对非常强大。

    难道说飞升期大圆满巅峰的实力，不是这个世界上最强的吗？

    不对，他们一定是利用了某种特殊的办法。

    龙傲海站在原地思考着。

    就在道九言带人消失不见时，数道身影出现在南江市。

    他们看上去跟普通人没有任何的区别，可是每个人的脸上都露出阴冷之色。

    “道九言！”

    姒荒冷笑着，眼中寒光闪烁不已，“得罪天道大人，你就等死吧！”

    “不管你的实力如何，不管你有多大的势力，这一次，我姒氏一族，定要灭了你！”

    这一切都是姒荒安排的，为了完成天道的任务，同时也为了给姒昌报仇。

    只不过，抓走宋临雪等人的黑衣人，却是天道派给他的。

    至于天道是谁，长什么样，姒荒根本不知道。

    他只知道天道非常强大，是这个世界的真正主宰。

    姒荒的脸上露出一缕得意的笑容，“道九言已经带人离开南江了，让他们都做好准备吧！”

    姒荒对着身边的人淡淡地说了一句，随即转身悄然离开。

    这一切，道九言根本不知道，而是跟着天楼，以最快的速度离开南江，朝着青平市的方向冲去。

    一路上，天楼都在施展着天罚一族的秘法，寻找着宋临雪等人。

    突然，他停了下来，皱起眉头说道：“他们兵分九路了，我们怎么办？”

    “那我们也分为九路，不管人在不在那一路，都要将这些人灭掉！你现在给我们指着方向，别让他们消失就行！”桓俊冷冷地说道。

    天楼点了点头，“好，只在他们不离开世俗界，我就能找到他们！”

    “大家分开追吧！”

    道九言说完，与天楼快速地朝着远处追去。

    桓俊等人快速分开，分为九队，朝着不同的方向也追了过去。

    然而，就在道九言等人离开不久，一股股强大又恐怖的力量出现在道九言的别墅上空。

    轰！

    高空之中，龙傲海、欧阳思真等人，则与一群黑衣人厮杀着。

    此时，龙傲海等人知道，他们中了敌人的调虎离山之计。

    “到底是谁，竟然如此对付道九言？”

    邢氏一族老祖邢侪，正好带人从神域空间赶了过来。

    当看到眼前的一幕时，脸色顿时变了。

    一挥手，身后所有邢氏一族的族人全都杀了过去。

    同时，他自己也闪身冲了上去。

    “邢氏一族？此事与你们邢氏一族无关，尔等速速滚开！”

    伴随着一道无比阴冷的声音响起，只见一个浑身包裹着浓郁煞气的强者，瞬间挡在邢侪面前。

    对方的身上爆发出来的力量，恐怖无比。

    哪怕已经是飞升期大圆满巅峰的邢侪，也感觉到心悸。

    “你是谁？”

    邢侪脸色微变，沉声喝道：“你不是神域空间的人，藏头藏尾，定是见不得人之人，马上带你的人离开，否则的话，别怪老夫大开杀戒！”

    “邢侪是吧？这可是天道大人的命令，难道你想违背天道大人的命令吗？”

    那个强者冷笑一声，一挥手，顿时一块令牌出现在手里。

    “天道令？”

    看到那块令牌后，邢侪的脸色顿时变得苍白无比，同时，他感觉那块令牌上的气息，对他产生了强大的压制。

    “没错，正是天道令！”

    对方不屑地冷笑道：“我劝你马上离开，天道大人马上就会将这里封印，到时候，你想走也走不掉了！”

    “哼，就算是天道大人的命令又如何？谁知道他是真是假！”邢侪怒喝。

    很明显这一切都是天道的阴谋，而且欧阳娜还要这里，邢侪更不会离开。

    “既然如此，那你去死吧！”

    那个强者顿时大怒，收起令牌，直接朝着邢侪杀了过去。

    “找死的人是你！”

    邢侪勃然大怒，周围瞬间爆发出强大的力量，朝着对方杀去。

    “敢违背天道大人的命令，你们都要死！”

    那个强者大吼一声，顿时与邢侪大战起来，而其他的邢家强者，也同样杀了过去。

    邢侪明白，这次的阴谋，不仅仅是针对道九言，更有可能是针对邢氏一族。

    否则的话，邢侪怎么可能会事前得到消息，并且带人赶过来呢？

    随着大战的展开，让邢侪震惊的是，这些不敢露出真面目的人，实力竟然恐怖无比。

    哪怕是大圆满巅峰的实力，也奈何不了这些强者。

    “所有人都后退！”

    邢侪和龙傲海两人已经被强敌包围，他们却担心其他人的安危。

    特别是龙傲海，口中鲜血狂吐不止。

    他面色无比冰冷，看着眼前的所有黑衣人，在声怒吼道：“今日，谁敢杀我龙家一人，日后，我龙家必灭你们满门。”

