    第497章打招呼

    所谓凑巧什么的，任思齐一个字都不会相信。

    这种领导拔根眼睫毛都是空的，哪有多余的话，估计正到处找人投资呢。

    现在愿意投资电视剧的人很少，毕竟以前也没有先例，谁知道究竟是怎么回事。

    不过为了拓宽渠道，任思齐觉得还是很值得的,大不了过会见见那个导演呗，多少拿点钱出来。

    秦苏一直在旁边侧耳倾听，见两人聊的顺利，余光朝着旁边看去。

    突然愣住，那个女孩不正是之前在县城见到的那个吗？

    任思齐对秦苏的情绪很敏感，刚才王部长说了那么多,任思齐都没怎么注意,可秦苏看了一眼后，他也跟着看去。

    “咦？”

    这次换王部长问他，“小任这是看到什么了？”

    “您刚才说的那个女孩我认识。”

    王部长也诧异，“你们朋友的孩子？”

    秦苏已走到小云宝身边，“邱雪云小朋友，还记得我吗？你今天是跟姐姐一起来的吗？”

    小云宝刚吃完一块甜滋滋的梨，一位女员工仔仔细细地给她擦干净手掌，突然听到熟悉的声音。

    “秦阿姨？”

    秦苏很高兴，“这么久没见了，你还记得我呀？”

    上次见面都是三年前了，这孩子的记忆力可真好，那么早以前就记事了。

    小云宝点点头，“我和哥哥来的，刚才在门口看到你们啦。”

    秦苏觉得这孩子真是越来越可爱了，带着她过去和丈夫打了个招呼。

    王部长诧异道：“小任，这刚才说什么认识，这分明是你的女儿吧。”

    “您说笑了，这是我朋友家的孩子。”

    “朋友家的？”王部长觉得任思齐才是在说笑,“你要不说我还真以为这是你的女儿，和你爱人长的真是一个模子里刻出来似的。”

    任思齐笑着看去,整个人却猛的愣住。

    将近三年没见了，这孩子出落的粉雕玉琢。

    当初任思齐就觉得和妻子有几分相似，此刻被王部长一说，任思齐越发注意到了这一点。

    简直像的有点过分了。

    小云宝见人就打招呼，“任叔叔好。”

    也朝着王部长问好，“这位叔叔也好。”

    王部长刚才就注意到小云宝，现在看小家伙这么礼貌更是心生欢喜。

    “小朋友真乖，刚才看你在吃东西，这里的东西好吃吗？”

    小云宝的眼睛亮闪闪的，“好吃！苹果好脆、桃子好甜、梨也好吃。”

    听着小姑娘口齿清晰的回答，王部长心中一动，仔仔细细地观察着小云宝。

    突然有个想法。

    “你的家长在哪里？”

    小云宝指着邱山的方向，“哥哥正在排队问问题呢。”

    邱山早就注意到了这边，虽然没见过秦苏，但刚才听到对方说起自家的姐姐，意识到小云宝说的熟人正是这对夫妻。

    心中隐隐约约察觉到，自己和妹妹说不定是沾了他们的光才进来的。

    因而也不太担心，只在小云宝看过来时挥挥手。

    王部长看一眼邱山,他眼光毒辣,很快看出来邱山是那种质朴憨厚的汉子。

    “等中午吃饭的时候,让你哥哥带你过来好不好，伯伯请你们吃饭。”

    任思齐和妻子对视一眼，心中升起一个荒谬的想法。

    王部长不会是帮着导演现场挑小演员吧……

    这也太离谱了，这孩子可没有受过专业的训练。

    (本章完)

