    四大世家集结的修士有四百多号，金丹境修士不下于五个，另外五成是筑基境修士，剩下的是练气境修士，阵仗不大也不小。

    十里路很快就走完，众多修士把梵丹谷的山门以扇形围住，气势不弱，无形的气场让气流乱起，刮得四周的树木东摇西摆。

    “梵丹谷设有护山结界，不知道强度如何？”茳澄面色平静地看着梵丹谷的山门。

    “管它强度如何，大家伙合力破了它便是。”金光善一脸不屑地回应道。

    “不可！我们此次来是求证的，事情并未查清楚，不能这么做。”蓝曦臣对于结队来质问姜洋并不是非常赞同，只是要所谓的“道义”给挟持了而已。

    “事实就摆在眼前，你看那些不就是被摄去灵识的人吗？”颞明玦指着山门边上不远的几具尸体，一脸愤恨地说道。

    众人这才注意到边上的角落，有几具脸色苍白有血纹的死尸，非常凌乱地摆放着。

    “这……”蓝曦臣这时也不知道该怎么说了，若是他再说些什么，恐怕周围愤懑的修士会反过来骂他。

    不大一会儿，在金光善的安排下，十多个筑基境修士整齐地站了出来，然后蓄力凝聚剑气，接着一齐攻击在梵丹谷的山门结界上。

    金光善非常期待着，在之前因为败德之事让他声望大失，这次带队来是决意要表现一番，好挽回自己的声名。

    “哗！”

    合击的剑气攻击在结界上，如同小石头落水一般只是在护山结界上溅起些许水花涟漪。

    “这……”金光善脸色难看了起来，他实在想不到如此强大的合击剑气竟然不奏效，感觉大失脸面。

    “这结界很强，强行破开恐怕很难。”蓝曦臣看着牢固的护山结界，感叹道。

    他也非常意外，这梵丹谷的建立不过短短一年，就拥有比云深不知处还厉害的护山结界。

    如此的话，这姜洋的阵道境界肯定超绝于世。

    而此刻，早已经等候多时的姜洋在感应到山门结界被攻击时，立即飞跃前往山门。

    韫宁和韫情见状，马上安排韫四叔等人稍安勿躁，并聚集在一起，做好应足的防备。

    之后，两人也急速赶往山门。

    第一次攻击没有凑效，金光善再次命令他的家仆继续攻击，但是结果一样，反而让他手下的十多个筑基修士消耗至疲惫。

    “怎么办？”看到这结果，茳澄也没辙了。

    就算他亲自出手，估计也一样的结果。

    “哼！”赤峰尊颞明玦看着梵丹谷冷哼一声，然后走到门前大声朝里面喊道：“姜洋，你要是条汉子就现身出来。”

    “唰！”一道白色的身影闪过，姜洋现身到颞明玦面前。

    见过这手段的颞明玦并没有被吓到，反而平静地盯着姜洋看。

    姜洋环视了一下周围的所有人，然后冷嘲热讽地问道：“好大的阵仗！不知道姜某犯了什么滔天大罪，能让各位兴师动众地结盟而来，并团团包围我这小小的山谷？”

    四大世家的家主都来了，而且还带着不少精英子弟。

    他曾以为金光瑶也会来临，但是却没有发现他的身影。

    也是！这金光瑶精于算计，修为并不出众，肯定不会冒险冲锋陷阵。

    “梵丹尊！瞧瞧你做的好事。”一个密须方脸的中年修士站出来，指着边上那些凌乱的死尸说道。

    姜洋转头看过去，看到那些死尸也诧异了一下。

    他的反应被人看在眼里，那中年修士便揪着这点讽刺道：“装！都到这时候了还装？当初射日之征，姚某还觉得你是个侠义仁心之人，现在看来也不过是个伪君子。”

    这话说得真让姜洋刺耳，便冷冷地盯着这个中年修士问道：“你是哪位？你有什么资格对我进行评足论道？”

    “你……我平阳姚氏虽然不是什么大世家，但也懂得仁义行善，你看看你造的孽，那些居民得罪了你？竟然如此地残杀他们？”姚氏宗主仗着身后有众多的修士，并不惧怕姜洋。

    “你有什么证据是我杀了他们？”姜洋忍着爆发，平淡地反问道。

    “这还需要证据吗？眼前就是事实。你可真够卑鄙阴险，射日之征时暗盗阴铁不说，如今竟然又以人试炼阴铁。不仅荼毒山下小镇的居民，甚至大梵山周围不少村庄也遭到了你的毒手，如此残暴简直不下之前的韫若寒。”姚氏宗主一脸正气凌然地指责姜洋，势要与姜洋不两立另一般。

    姜洋也想不到，这个嫁祸他的幕后之人，下的手笔竟然那么巨大，只是可惜了那么多条无辜的生命。

    这么一来，连姜洋自己都感觉有些罪孽深重了。

    【我不杀伯仁，伯仁却因我而死。】

    姜洋再次看了一下颞明玦、茳澄等人，然后响亮地朝着他们说道：“虽然不知道你们怎么就如此肯定是我做的，反正我就算再多一百张口也无可辩驳。”

    “哼！你还想狡辩？你有什么可狡辩的？射日之征途中，你让韫宁暗中离开，如今想来他估计就是你的暗手吧？实际上不过是你掩耳盗铃的伎俩，为了让了解不夜忝城各种暗道的韫宁伺机盗走阴铁。”不远处的金光善也出声了，他说得的话一下子让茳澄、蓝曦臣两人脸上的顾虑打消掉。

    “原来如此！”姜洋这下子是真的无话可说了。

    他还能说什么？韫宁本就是他手下的人，他也确实让韫宁暗中离开返回大梵山，但是说出来谁会相信？

    韫宁可是韫氏之人啊！

    “交出阴铁，还你全尸！”颞明玦嫉恶如仇，已经把他的刀拔了出来。

    “交出阴铁，还你全尸！”

    “交出阴铁，还你全尸！”

    ……

    一众世家修士不断地跟着呐喊，以壮声势。

    韫情姐弟两来到山门，听到了这响亮浩荡的讨伐声，不由得担忧紧张了起来。

    见姜洋迟迟未动，茳澄冷声问道：“事到如今，你还要顽抗吗？”

    “呵！说实话，我并没有阴铁。姜某虽说算不上坦坦荡荡，但是也绝对不会拿无辜之人去试炼阴铁。你们认为我能够钻研学就这么高深的医术，会势人命如草芥吗？”姜洋非常平静地看着众人。

    蓝曦臣看到姜洋明亮镇静的眼神，他不由得心生疑惑。

    “谁知道你啊！知人知面不知心。”姚氏宗主讥讽道。

    “不错！知人知面不知心！乐陵秦氏的人来了没？估计秦苍业也想不到，他所追随的人竟然那样欺辱他吧！”姜洋淡笑地说着，眼神瞄了金光善一眼。

    金光善听到姜洋的话，脸色一下子就黑了起来，是被气的。

    他现在非常想把那个暴露他败德事件的始作俑者大卸八块，却不知道那个人就是姜洋。

    “你们想过没？若真是我用阴铁试炼傀儡，如今傀儡在哪？就凭那几具死透的尸体？就算姜某再怎么不智，也不会在大梵山附近试炼吧？难道你们就没想过是被人算计，让大家伙拼得你死我活，好让他坐收渔翁之利？”姜洋再次出声说道，他不认为在场的所有世家修士都是愚蠢的。

    虽然他并不怕眼前的这些人，但被人算计还要承受下去的话，那他就蠢了。

