    “教皇陛下有命令，任何人不允许查看基米安的尸体，直接下葬。”

    墓地入口处，前来送尸体的卫兵传达了教皇旨意。

    咦？

    这具尸体恐怕有些不太一般。

    “可以，你们跟我来。”

    心中虽然疑惑，丁力还是带着两个抬着口石头棺材的卫兵缓缓步入了墓地。

    来到一座挖好的坟坑前，莎尔娜正站在那里等待着下葬。

    一路上这口棺材的缝隙中隐隐有黑色的血迹渗出，黑血异常的新鲜，并且扛棺材的卫兵步伐不稳，摇摇晃晃的，似乎这口棺材很重，非常重。

    “人似乎刚刚死掉。”

    “如果我没有记错的话，基米安很瘦，体重很轻。”

    “这口棺材却抬的无比费力，这就非常的奇怪了。”

    看着两个身强体壮的卫兵不断摇晃身体，丁力若有所思。

    他干脆在棺材即将落地的瞬间吐出了一口气。

    刚要放下棺材的卫兵感觉一阵狂风吹过，脚底突然打滑。

    咣当！

    其中一个卫兵，不小心踩了个空，手中棺材跟着坠地，让一具血淋淋的尸体从滑落出来。

    尸体的面孔血肉模糊，有三道醒目之极的血腥爪痕，像被一只硕大利爪从头顶抓过似的，五官完全被毁，眼珠子也不翼而飞，只留下两颗红色窟窿，并且身体畸形扭曲，手脚都变成过了诡异扭曲的触手。

    血液也是黑色的。

    光从面容上看，这具尸体根本无法辨认，但凭借对方身上的那件碎裂的圣衣，丁力还是认出了尸体是谁。

    正是乌鸦座的基米安！

    乌鸦座的基米安丁力有过几面眼缘，这个身材瘦小的男子如今体型膨胀扭曲，根本不似人类，要不是对方身上穿着圣衣，他根本无法辨认出对方。

    他连圣衣也一通死去了。

    “啊？这……这……”

    两个卫兵也傻了眼。

    这是基米安？

    见过死尸，他们却没有见过这种恐怖的死尸。

    莎尔娜见状连退了三步。

    丁力猛然一跺脚，将整个棺材连同尸体踢进了坟墓。

    “我们什么都没有看见，你们的任务也已经完成了。”

    他向着两名卫兵眨了眨眼，开始挥动铁铲埋土。

    两人则慌张的逃离了墓地。

    看着基米安被埋入墓地，莎尔娜只是献上了一朵花，随即便离开了墓地。

    至始至终，一言未发。

    死亡！

    是圣斗士的宿命，无须哀伤。

    基米安也算的上死得其所，就是死的太惨，而且死亡时间因此提前。

    “尸体中除了一种诡异的小宇宙外，还有一股强悍的小宇宙。”

    丁力对于基米安的尸体有些费解。

    他能明显感觉到对方尸体中有两种小宇宙，真正将其致死的小宇宙是其中之一，而这股强大的小宇宙他并不陌生，似乎是撒加的小宇宙，强横邪恶，又强行抹杀了另外一个邪恶的小宇宙。

    撒加恐怕在掩饰基米安的真正死因。

    带着满怀期望的望向墓碑上的文字。

    【尸体：基米安】

    【等级：乌鸦座白银圣斗士】

    【产出：敏捷+5】

    【可提取能力：操控乌鸦】

    【坟墓品级：青铜】

    没有任何额外装饰修筑的坟墓，最多只能青铜级了。

    不管了，先收属性吧。

    丁力将手放在这位白银圣斗士的墓碑上，一股清流立刻流入身体中。

    顿时，感觉身体轻松了不少，骨骼肌肉更加具有柔性。

    这是敏捷带来的好处，可以全方位的提升肉体柔韧度和灵敏度，让他的各种行动更为迅捷。

    除此之外，他的眼前出现了一副满是血污的画面。

    丁力微微皱眉。

    因为眼前出现了一座陌生的西方小镇，在小镇上的人类已经被杀光。

    镇子里都是血污和尸体。

    尸体很是奇怪，心脏全被挖出，上到孩童，下到老人，每一个人的心脏都消失的无隐无踪。

    “该死的，根据乌鸦们的探查，这里镇子里已经没有活人，在镇子最西边出现了一些古怪的家伙，像是在举行着某种仪式。”

    基米安望着天空中的乌鸦向着身旁莎尔娜等圣斗士。

    画面流转。

    丁力眼前出现一座古怪的祭坛。

    祭坛前方还站着个身穿黑色长袍的怪人，对方佝偻着背，身形去很庞大，将长袍撑的异常饱满。

    扑哧!

    对方直接撑破了长袍，露出了自己佝偻的身躯。

    这是一个全身畸形的怪人，他是个驼背，全身布满了畸形的肉瘤，在身后则有颗巨大的肉瘤，这颗肉瘤看上去诡异莫名，喷涂着阵阵黑气，好似在呼吸。

    “愚蠢的圣斗士，你们上钩了！”

    那怪人张开了大嘴，声音刺耳难听，身后的肉瘤竟然也彻底张开，好像一朵巨型的肉花绽放。

    “死……”

    对方明明吐出了一个字符，耳畔去传来了一阵诡异之极的噪音。

    这噪音直击灵魂深处，灵魂都被冲击，无法控制自己的身体。

    基米安眼前画面抖动不停，天旋地转，就连周边的莎尔娜等圣斗士也跟着头晕目眩，站立不稳。

    “乌鸦救我！“

    基米安只来及喊了句话，眼前便是一片漆黑。

    丁力眼前画面恢复正常，这才发现自己站立不稳，摇摇欲坠。

    可见刚刚那种噪音实在是令他本人都受到了影响。

    “畸形的怪人？”

    定了定神，丁力十分不解。

    自己可没在圣斗士中见过这种奇怪的人类。

    这些家伙是某位神明的侍从吗？

    还是某种外星生物？

    此外，他的脑海中还多出了一些奇怪的知识。

    控制乌鸦？

    到底是乌鸦星座的圣斗士，提供的技能也和星座符合。

    这技能怎么用来着？

    呱呱呱……

    乌鸦可是墓地常客，时不时的可以看到几只乌鸦出没在墓地中。

    不远处的一颗老树上就有只黑色乌鸦，还在那儿呱呱叫。

    丁力只是瞧了那只乌鸦一眼，乌鸦像是受到了某种召唤，立刻扑通翅膀飞了过来。

    呱呱呱……

    这只黑色乌鸦盘旋在半空中发出了呱噪叫声。

    “主人，主人，主人……”

    丁力听在耳中却发现叫声蕴含有另外一层意思。

    主人？

    我能听懂乌鸦叫声，还有其他的能力了？

    “乌鸦，飞到我的手上来。”

    他伸出了左手。

    话音刚落，这只大乌鸦就扑腾几下飞落到了手上，还用尖尖的嘴摩擦他的手指，看上去有些讨好的意思。

    看来所谓的控制乌鸦是与乌鸦交流，以及乌鸦亲和的能力。

    这个能力看似没用，却有巨大的开发潜力！

    超值！

