    “嗯，这杨邪师弟的资质很是不错，恐怕足以和无痕相互的对抗一番了！”

    高羽点了点头说道。

    “师兄，都来了！”

    天缘对着寂灭点头说道。

    “嗯……”

    寂灭木然的脸上微微的一动，看着诸位弟子，双目在注意到秦风的时候，明显的眼神微动，随即的移开是。

    天缘的脸上露出了严肃之色，沉声说道：

    “相信，百鬼夜行之地的事情，你们都也知道了，这百鬼夜行之地这么长时间里，竟然隐藏着魔道的修炼者，而且在我沧海宗之地中，此事非同小可，这一次我沧海宗诸峰出动强者，顺藤摸瓜，终于找到了一丝线索，根据我们的了解，这百鬼夜行之地乃是千年之前的风月魔宗的一部分余孽之徒！”

    “风月魔宗？”

    “这不可能啊，当初不是已经将这风月魔宗给镇压了吗？”

    “传闻，风月魔宗的宗主，风月魔主有着诸般神通，实力非凡，当年可是掀起了一场莫大的血雨腥风！”

    听到了风月魔宗这个称呼，一时间，不少的弟子开始议论起来。

    即便是李青山等人的脸色也变得无比凝重。

    “安静！”

    天缘再次挥手喝道。

    等待众人的讨论停止之后，才继续开口说道：

    “当初的风月魔宗确实被镇压了，但是却依旧有一些残余存活下来了，甚至有传闻，这风月魔主依旧存在！”

    “这不可能啊！”

    高羽忍不住的失声叫了起来。

    不只是他，乃至是其他的弟子脸色也齐齐的变了起来。

    “这可真的是大事了，那风月魔主在千年之前，可是个狠角色，当初罪恶滔天，随后以我沧海宗为首的五大宗门，以无上神威生生的镇压了他，甚至我沧海宗前任宗主掌教，以一人之力，击碎了他的肉身，但是可惜的是，前任宗主也因为伤势过重而陨落了，这根本是不可能的啊，当初他的肉身已经粉碎了啊！”

    这铁枯荣的脸色带着无比凝重的姿态，嘴里沉声说道。

    “都给我闭嘴！”

    看着大殿之中，诸位弟子的表现，天缘的嘴里大声的喝道。

    “这风月魔主，无论是生是死，这些还轮不到你们来关心，这一次，召集你们而来，原因是我们根据那百鬼夜行之地寻觅到了一处废墟之地，那里隐藏着魔道修炼的余孽，这一次出动大半的诸峰内门弟子，你们的目的只有一个——踏平那里！！”

    “这一次，沧海宗的所有诸峰，都会派遣出自己的得意弟子，而我们浮屠峰也不例外，这一次务必要做到斩草除根……”

    天缘再次的将事情详细了说了起来……

    整个大殿的弟子脸上也无不露出了凝重之色。

    魔道修炼者，自古以来便是邪恶的代表，他们的性格，他们的修炼方式，无不都与常理所违背，所到之处，也是寸草不生，可谓是赤血千里，因此，对于这般存在，大家也自然不会有丝毫的心慈手软可言……

    “十天之后，这一次的任务便会开始，你们回去准备一下，而在这十天的时间里，无论是炼丹大殿还是神兵大殿以及藏书阁，那里凡是十万积分以下的物品，都可以打六折！”

