    

    修为竟然直接提升了一个大境界，从元婴后期跨越至化神后期。

    然而，这还没有停下！

    林远见高涨的气息猛然间再进一步，突破至洞虚初期。

    骸骨中的能量仿佛无穷无尽，也不知何太一这货生前到底是什么修为，躯体里的能量竟然如此耐用。

    林远见的丹田就像一块干涸的海绵一般，疯狂地汲取着水分，并迅速膨胀巨大。

    这种修为快速提升的快感，令林远见整个人飘飘欲仙，如在云端。

    轰！修为再次突破，达到洞虚中期。

    丹田终于传来了一种饱和感，似乎已经到极限了。

    林远见不是个贪婪无度不知满足的人，他决定见好就收，立刻停下。

    骸骨中剩下的能量仍然很充足，没能全吸个干净，还是让人觉得有些惋惜的。

    既然如此，那就还回去给小蛟龙吧，看来这是天意。

    系统：“本系统请宿主将无耻进行到底。”

    林远见有点懵逼：“你说什么？”

    系统：“本系统身为督促宿主进步的程序，有义务帮助宿主更快提升实力。本系统的建议是，宿主把骸骨中的能量都吸收利用完毕。”

    林远见无语：“我倒是想，可我现在达到极限了，若要再继续让修为突破，除非提升肉.身强度。”

    系统：“那就请宿主开始淬体之旅吧。”

    “喂，不行，等等……卧槽你干什么，我还没同意呢！”

    在林远见的惊叫声中，骸骨里的能量不要命一样涌入他的体内，奔向四肢百骸，洗礼身体里的每个角落。

    “哎呀，疼……”林远见嘴都疼歪了，那些纯净而庞大的能量将他的身体不断撕裂，然后又恢复，继而排出大量的杂质。

    “咦惹，原来我的身体如此肮脏。”林远见满脸嫌弃地望着那些排出来的杂质，又腥又臭，比屎还难闻。

    “没事没事，都排出来了，等会去冲个澡，我林远见马上又是一个干净的男人。”

    系统：“请宿主不要高兴得太早。”

    林远见：“？？？”

    系统：“此次的淬体只是刚开始，后面还会有无数次。”

    “不是吧？”

    于是，在林远见痛苦的惨嗷声中，淬体继续进行……

    一个时辰过去了。

    三个时辰过去了。

    一天过去了。

    然后三天也过去了。

    直到第五天，林远见从石棺中醒来，发现一切都安静了下来。

    在这期间，他昏迷了好几次。

    不是被痛晕过去的，而是被臭晕过去的。

    整个石棺底部都是他身体排出的杂质，乌黑乌黑的，非常辣眼睛。

    林远见也没心情看自己的肉.身强化到了什么程度，直接掀开棺材板，大步往溶洞外冲去。

    他要出去洗个澡！！！

    正在溶洞外围区域歇息的众人纷纷动了动鼻子。

    无名问道：“你们闻到什么味没有？”

    皇影用衣袖捂住口鼻：“闻到了，很臭。”

    “是从里头传出来的味儿。”聂风指了指溶洞深处。

    断浪道：“难道是林大佬在里边大便？”

    无名呵呵一笑：“吃喝拉撒，人之常情，林兄虽然超凡入圣，可终归也避不了这等事啊，大家不必大惊小怪。”

    林远见走出来了，黏着一身乌黑的玩意。

    众人连忙屏住呼吸，避让不及。

    砰砰砰！

    他的每一步好像都非常沉重，地面直接塌陷爆裂，把坐着的众人都震得弹了起来。

    无名惊道：“卧槽，林兄，你是掉进了粪坑吗？”

    断浪疑惑不解：“林大佬不是在里面闭关修炼吗？”

    聂风道：“出关了吧，你看他的步伐多骄傲！多嚣张！”

    步惊云道：“奇怪，难道现在流行在粪坑里闭关？”

    断浪心里暗暗寻思：“或者这是林大佬独特的修行方式，我回去也试试看。难怪他这么强我这么菜了，大佬就是大佬，果然与众不同。”

    林远见一言不发，风一般飞掠了出去。

    神龙岛北岸的一处悬崖，林远见腾空而起，在空中三百六十度连续转了八个圈，以一个近乎完美的姿势进入海水中。

    在海水中冲刷了好一会，终于连人带衣服洗得干干净净。

    “哎呀，爽。”林远见足尖一点海面，直接跳上了三百米高的悬崖。

    但是他双脚刚落地，整个人轰的一声陷了下去，只有肩膀以上的部位露出地面。

    “啊，这……”林远见惊了。

    这地面怎么软得跟豆腐似的？这都能塌下去？

    想了想，他很快明白了，定是他的肉.身强度暴涨的缘故，以至于一时没有那么快适应，难以控制好力度。

    “到底强到了什么程度？”林远见深吸了一口气，开始观察起自己的身体。

    从内到外，这副躯体近乎完美！

    每一寸肌肉，都泛着淡淡的金光，如同佛像一样。

    每一条经脉都坚韧得让人难以想象，通畅无阻，宛若容纳三川五河之水的滔滔大江。

    每一根骨骼，更是出现了玉质般的颜色，强悍程度简直不输世间任何神兵。

    就连脆弱的五脏六腑，也得到反复的淬炼，从而充满了勃勃生机。

    就连林远见自己也搞不清到底进行了多少次淬体。

    林远见观察完毕，嘴里憋出了两个字：“牛逼。”

    他再看了一下自己的修为境界，比之前又升了一级，洞虚后期。

    “卧槽，这比收徒弟升得快多了，一下六级！”从元婴期直接到洞虚期，林远见真想再去找几具仙人的骸骨。

    只差一步，他就能踏入大乘期了。

    再之后就是渡劫期！

    渡劫之后，就是仙！

    林远见实在是无比期待，就差两个大境界了，仙途就在眼前！

    “想不到我林远见也有成仙的机会。”林远见越想越美滋滋，迈着六亲不认的步伐，风一般回到了溶洞深处。

    何太一的骸骨此刻黯淡无光，里边还剩下一些能量，可是不多了。

    “小蛟龙啊你不要怪我，我什么都不知道的。”林远见将石棺清理干净，然后盖上棺板封好放进小空间，若无其事地走了出去，边走边开始唱：“我滴老家，就住在这个屯，我是这个屯里土生土长的人，别看屯子不咋大呀，有山有水有树林，邻里乡亲更和睦，老少爷们更合群……”

