
    第1172章没死？！

    欧阳云川凝重的点点头：“没错，黑衣前辈此刻，怕是已经遇难了……”

    “呼、呼！”

    气爆余威荡起飓风，吹乱了赵颖鑫冰蓝色的秀发，却吹不散她那坚毅果敢的紫色眸光：“我打算去事发地看一看，或许……那位前辈还有的救。”

    “什么？赵师姐，你可别干傻事啊！”

    瓷娃娃刘素素急忙扯了扯对方的袖摆：“青云拓引召而出的金龙之力已然耗尽，虽说我也很不愿意承认，可、可那黑衣前辈已必死无疑了。”

    “以师姐你的修为，若就这么过去，一旦让青云拓给撞见，岂非羊入虎口？”

    “那我也不能对此视而不见。”

    赵颖鑫给对方丢去个“安心”的笑容：“况且欧阳师兄不是说了吗？青云拓每次施展青云金龙钻后，都会进入虚弱期。”

    “在其神魂损耗颇巨的情况下，神识感知力自然也会会大为下降。”

    “我只要小心一些，掩藏气息慢慢靠近，当不至于被他发现。”

    “呃……那好吧，我们陪赵师姐一起去！”双胞胎美眉和汉元奎异口同声。

    “不行！”

    欧阳山河使劲摇了摇头：“你们的境界太低了，只有下品玄王境。欧阳拓的神魂就算再虚弱，还是能清楚的感应到你们的存在。”

    欧阳云川大点其头：“对，还是我们兄弟俩陪赵师妹走一趟吧！”

    “曹锐，文州翔，你们留在此地照应。”

    “嗯，速去速回。如果实在事不可为，切记不要逞强啊！”曹胖子拍着圆滚滚的肚皮叮嘱了一句……

    与此同时，在花果山瀑布的上空，青云拓正大口大口的喘着粗气。

    一双眼睛死死盯着河溪左岸荡起的大片泥土烟尘，邪邪一笑：“哈哈哈，区区中品玄皇，吃了本座一记青云金龙钻，必死无疑了！”

    再看詹千屠与詹千斩二人，皆面色煞白、喉结滚动，心底惊骇万分：“早就听闻青云拓施展金系绝杀的威能极为恐怖，甚至连上品玄皇都不是对手！”

    “以前只当是那些溜须拍马之辈对青云拓的奉承之词，现在看来，还真确有其事……”

    惊愕了一瞬后，詹千屠率先回过神来，连忙对着青云拓抱拳作揖：“常听人说青云师兄武威盖世，今日一见，方知师兄之能，更盛传言百倍！”

    “日后还希望青云师兄能多多提携小弟……”

    “嗯。”青云拓老神在在的点点头，继而神识传音的反问道：“如今黑袍人已死，你们两兄弟还留在这里作甚？”

    听见这话，詹千屠并没有表现出什么异样。

    反倒是其弟詹千斩顿时不乐意了：“青云师兄这是在赶人了吗？”

    “这遍地的战利品，师兄一个人当真能吃得下？也不怕撑着自个儿？”

    原本在见识到青云拓的厉害后，詹千斩比詹千屠还要心颤。

    可这家伙贪心极重，如今听出对方竟打算独自霸占所有的战利品，先前的恐惧感、顿时被浓浓的嫉妒之心所取代，因此才会口出狂言。

    眼看着青云拓的眼神变得犀利如刀，詹千屠恨铁不成钢的怒叱：“这个蠢货！被那黑衣人揍坏了脑子不成？还不赶紧向青云师兄道歉！”

    虽说这么多死去的核心弟子、真传弟子的战利品让他也很心动，但是他尚有理智，知道以如今这种状态，哄好青云拓、让他别顺手把自己也给宰了才是正事。

    不曾想，却被自己那脓包弟弟跳出来打乱了节奏……

    詹千斩悄然传音：“二哥你怕他个卵？难道你还感觉不出，这家伙已经是强弩之末了！”

    而后，他又对着不远处的青云拓高声咆哮：“青云拓，你的确很强。”

    “但我大哥执行完绝命级的任务后，必将获得大量的任务报酬，届时他也未必会输于你！”

    “你大哥？哦，你是说詹千戮吗？”

    青云拓眼中的杀意一闪而逝，嘴角却挂着笑意：“你现在跟本座提他，是几个意思？”

    詹千斩指了指尘土弥漫的瀑流左岸，干脆道：“我的意思很简单，下面的所有战利品，咱们平分！”

    “我们两兄弟共得一半，你一人独占另一半，这已经是我们最大的让步了！”

    “你若同意，自然皆大欢喜。若不同意……那我们就各凭本事、看谁抢的多喽？”

    “你有掌教至尊罩着，我们詹氏兄弟在真传弟子领域同样兵强马壮，真要斗起来，你也必定讨不着好！”

    “呵呵呵，你是在威胁我吗？”青云拓冷笑道。

    他负于身后、捏拿骨刺暴风刃的五指越发紧握，凌厉的杀意蓄势待发。

    “呦？这是要内斗的节奏啊！”

    突兀地，一道调侃的话语声自众人头顶传来。

    青云拓、詹千斩、詹千屠全都惊了一跳，抬头望去，一个黑袍人双手环抱于胸前、半低着头，饶有兴致的看着眼前这一幕。

    “你、你你你……你居然还活着？”

    “你是什么时候飞到我们头顶上空的？玄气化翼……你不是不会吗？”青云拓险些惊掉了下巴！

    “谁说我不会的？那只是你们自以为是的猜想罢了！”辰申嘴角一咧。

    他之前之所以不施展琉璃天羽，就是担心人多眼杂、若埋下了祸患的种子，以后难保不会有暴露身份的可能。

    就算他不动用噬血天虹雷，半透明状的琉璃天羽依旧太过夺目了些。

    若是今后辰申再以正身施展琉璃天羽，很容易让人联想到他就是当日的黑衣人，或者与黑衣人之间有着某种关联——比如说师徒。

    现在好了，花果山附近该走的人都走了。

    还留在这里的，辰申也没打算让他们能继续苟活下去。

    因此，这少年便不介意施展闪现，再配合琉璃天羽、瞬间跳离地坑，反凌驾于青云拓三人之上。

    原来，就在“青云金龙钻”第四道气劲临空砸下的间隙，辰申立即召出罡芯琉璃鼎，再打出一道道防御类的玄符加持鼎身，硬生生抗了剩下的六道金龙钻之威。

    此刻，看他那一袭片尘不染、丝缕未断的黑袍，何曾有过半点创伤？更别提个“死”字了……
