    “阿墨哥哥，那吕书儒会乐意吗？”花清荷问道。

    “他定然是喜欢的。”封云墨回道，“他既然敢做这般事，就是存了这个心的，还明目张胆的把自己的衣服给荣沁柠盖上，此地无银的行径。”

    “啧啧，那荣沁柠等嫁过去后，发现了吕书儒的真面目，该气疯了吧。”花清荷揶揄道。

    “难怪阿墨哥哥说袁立青这人不错了。”花清荷中肯道，“跟吕书儒比起来，袁立青可是君子，他就是多情了些，不过对女子都是尊重的，找这样的人嫁了，即使没有专宠，可至少能得到尊严，日子过得会舒心些。”

    “而且本就是三妻四妾的习俗，吕书儒那性子以后定然不会只有荣沁柠一人，这么一比较，袁立青还真是个好的。”花清荷说道。

    “而且吕府可不是个省油的地方，等被皇上不喜后，荣国公府怎么也会疏远些，哪可能跟皇上对着干，荣沁柠以后就要夹紧尾巴做人了。”花清荷把重要的地方说了出来。

    “阿荷真聪明。”封云墨赞赏道，“当然也是没有想到吕书儒会是第一个找到荣沁柠的。”

    “袁立青拒绝了，阿墨哥哥没想过后补的人选吗？”花清荷问道，看今日封云墨能爽快的把对象换了，花清荷觉得封云墨定然是有计较的。

    “呵呵。”封云墨嘴角抽了抽，“之前不了解袁立青，只听了他的传言，我自以为一定会成的，现在袁立青还在林子里坐躺着呢，惊宏把人敲晕了。”

    “还在林子里？”花清荷低问。

    “嗯，这般天气，冻不了，也该醒了。”封云墨不以为意道，惊宏之前就把周围打探过了，没有危险。

    此时在林子里坐躺着的袁立青，被人发现了，温府的六小姐，庶出的温善水。

    “小姐，你不该上前救助的，没得是坏人，不然怎么会被打晕了放在这边。”温善水的贴身丫鬟如儿规劝道。

    “万一人家是撞晕的呢。”温善水本就心善，都看到了哪可能装作没看到。

    “我们离得远一些。”温善水虽然善良，可也不是个傻的，万一他醒来，她们弱女子怎么应对的来。

    “要不我们先去平台问问，是谁家的少爷，万一……”

    温善水还没说完，袁立青已经呻吟着转醒了，挣扎着睁开眼睛，见到两丈开外站着两个姑娘，有心想求救，可嗓子干得很，一时之间只能呻吟，说不出话。

    “这位公子是哪家的，可需要我们帮忙找人？”温善水柔和问道。

    轻柔的声音，犹如和煦的微风吹入袁立青的耳朵，袁立青定睛看去，是不认识的大家小姐，见对方守礼又善意，拱手作了一揖，沙哑着声音道，“小生长平侯府袁立青，还请小姐帮忙去平台……”

    “袁小少爷！”如儿惊呼，吓得忙拉了自家小姐的衣袖后退，“小姐，我们快些走吧。”

    袁立青听了苦笑，看来他的名声真的是让人避之如蛇蝎，什么时候开始这样的，他记不清了，也没太在意，本以为会一直不在乎，现在却有些心酸。

    “都说出口要帮人，哪能失信。”温善水凑近如儿低声说道，她也听过袁立青的名声，可还是没想因为这样的原因就避开不管。

    “还请袁小少爷稍等。”温善水转身温和说道，“我们现在去找长平侯府的人来。”

    温善水带着如儿离开了，不过才走出几丈远，一个穿着灰色上衣下裤的小厮小跑过来，虽然是下人，但穿的布料比一般人家的要好。

    “少爷，小的总算找到你了。”小厮看到坐躺着的袁立青欢天喜地，声音都带了哭腔了。

    温善水回头看了一眼，袁立青笑着在小厮的搀扶下起了身，温善水知道自己不需要再去叫人了，低身朝着袁立青行了福礼就带着丫鬟走了。

    袁立青看着温善水不见了身影才反应过来，他还不知道是哪家的小姐呢，不过随即就垮了嘴角，知道了又如何呢，一般人家的小姐都不想嫁自己呢。

    “少爷，您没事吧？”小厮担忧的问袁立青。

    “没事，好了，我们回去吧，下山。”袁立青说道。

    “是。”

    “小姐，你可得离袁小少爷远些。”走出好远的如儿在温善水耳边咕囔道。

    “你在想什么呢。”温善水轻点如儿的脑袋，笑着说道，“温府是什么门第，长平侯府又是什么门第，两家本就门不当户不对，更何况我是庶女，袁小少爷名声再不济也是长平侯的嫡幼子，亲姑母还是淑妃娘娘，五皇子是他亲表弟，你觉得你家小姐我有什么能让人中意的。”

    如儿低垂了脑袋，担忧道，“小姐好的很，万一袁小少爷看重小姐了，硬要娶，小姐会不会成为他的妾侍。”

    温善水轻笑道，心底暖暖的，“放心，温府再没落，那点子骨气还在的，真把府里的闺女给人当了妾侍，就真在京城没有位子了，府里谁都不是傻子。”

    “温府可不止我一个姑娘，五姐姐还没议亲呢，嫡母不会允许的。”温善水笑着说道。

    “真的，那太好了。”如儿高兴的脚步都轻快了。

    “更何况刚刚只是袁小少爷介绍了他自己，他根本就不知道我们是哪家的，以后也不会再见，你说有什么可担心的。”温善水轻柔道。

    “对哦。”如儿恍然大悟，“还是小姐聪明。”

    “立青，怎么这么快就下山了。”长平侯夫人杨蓉蓉在看到自家小儿子慢慢走下来后，上前问道，等走进了才发现袁立青竟然要小厮搀扶着，心里担忧极了，“儿啊，怎么了，伤到了？”

    “娘，没事。”袁立青笑着安慰道，“就是不小心跌了一跤，没事的。”

    “快，快回府让大夫看看。”杨蓉蓉催促回府。

    袁立青没受什么上，就是脑袋顶上有些磕破了皮，大夫看了没有大碍，可还是让后院的好些红颜知己落了泪。

    袁立青低声安慰了几句，可一张张梨花带雨的脸，他看久了有些免疫，脑中不自觉的泛起了今日那位冲自己低身行礼的大家闺秀，没想到他竟然也是喜欢落落大方的，袁立青勾了唇角嘲讽自己。