
　　零吓得已经忘记了惊叫，忘记了躲开。

　　或者说，这样的攻击，她也没办法躲开。

　　就在黑夜军团成员的心全都提起来的瞬间，几个年轻的身影，突然狂奔而来。

　　他们一边跑，一边大喊：“林老师，你快醒过来啊，林老师！”

　　这略显青涩稚嫩的呼唤。

　　就像是一把铁锤，重重地敲打在了林风的后脑勺上。

　　于是，他的拳头距离零的眼睛，数公分距离时，硬生生停了下来……

　　“喂，你们不要过去！！”

　　远处的家长，老师们看到这一幕，吓得魂飞魄散，开什么玩笑，这几个家伙，居然敢朝着这个恶魔身边冲？

　　只是，他们也只能出声提醒，真要过去阻止，那是万万不敢的。

　　这几个年轻人，正是班长张涛，曾经的不良学生侯卫东，不良少女方晓晶，以及小跟班王宇，还有几个九班的成员。

　　在其他人看来，他们简直就是疯了！不知死活！

　　甚至，在林妍看来也是如此。

　　“他们，不要命了吗？”

　　始终没敢迈出那一步的校花，震惊地看着王宇等人。

　　她觉得这几个人的行为就是自杀。

　　她不是没考虑过一起过去，但是，这样疯狂的林风，她哪还有勇气？

　　“林老师，你快清醒吧，我虽然不知道发生了什么事，让你变成了这样，但是，我们希望你能回到原来的样子，求求你了！”

　　王宇眼眶含着眼泪，苦苦哀求，然后，跪在了地上。

　　“林老师，是你让我获得了重生，是你让我获得了希望，曾经行尸走肉的我，因为你的出现，我明白了这世上的路，并非只有一条，所以，我选择了你给我挑好的路。”

　　“那么现在，也请你，回到原来的道路可以吗？”

　　啪嗒！

　　侯卫东激动地说道，然后也跪在了地上。

　　“林老师，求你醒过来吧。”

　　“是啊，醒过来吧林老师。”

　　啪嗒！啪嗒！

　　越来越多的九班学生，似乎受到了王宇侯卫东等人情绪的感染，这一刻他们忘记了所谓的恐惧，忘记了林风狰狞的面孔，记得的，只有那并不算长，却带给他们无数回忆，无数意义，无数欢乐的校园时光。

　　是的，是林风给了他们希望，给了他们重生的机会。

　　甚至仁川高中能够重新改革，他们也很清楚，必定是早已被“辞退”的林风，在背后做了什么。

　　在他们心中，林老师早就犹如神明一般。

　　而现在，神明不知道什么原因，被暂时蒙蔽了双眼，但是没关系，他只要还是他们心目中那个正气凌然的神，就一定可以回到从前的！

　　一定可以！

　　哗啦——

　　所有的九班学生，此时全都小跑上来，跪在了林风面前。

　　他们望着林风，清澈眼神中，有一种名为希望的东西，脸上带着祈求，祈求一切，都可以过去，祈求他们的林老师，可以回来。

　　这壮观的一幕，让在场的师生，乃至黑夜军团成员们，都深深的被震撼到了。

　　他们谁都没想到，林风一个如此强大的修行者，居然能和这些平凡的人类，打成一片，甚至产生如此巨大的羁绊！

　　这，当真还是修行者所为吗？

　　或者说，这是他们平日里嘴上不屑，却又在内心深处，偷偷向往的东西。

　　林风的头不疼了，他呆呆地站在原地，望着这一个个青涩的面孔，熟悉的容颜，狂躁的心，竟一下子平静了下来。

　　就像是巨大的闪电风暴，突然停止了一切……

　　就连时间，似乎都静止了……

　　记忆，如潮水一般浮现。

　　调皮的九班，聪明的九班，热情的九班，讲义气的九班，在这明明危机万分的时刻，不顾一切，冲过来“救赎”自己的九班。

　　滴答！

　　一行眼泪，从林风干燥的脸颊上滑落了下来。

　　他慢慢地走到孩子们身边，脸上浮现出从未有过的，无比欣慰的笑容，用颤颤巍巍的手，拍着他们的肩膀：

　　“谢谢你们，救了老师。”

　　……

　　白虎殿。

　　一百零八颗佛珠，在空中如庄严的佛一般，旋转，飘饶，燃烧！

　　整个大殿，只剩下一声声沉重的梵音，以及仿佛要活过来的金色佛影，和那个……似乎即便身死道消，也绝不低头的老和尚。

　　此时，双手合十的老和尚，突然抬起头，脸上露出狂喜之色：“太好了！太好了！没想带林施主，居然真的走出了他的心魔！太好了！我佛慈悲啊！”

　　本来准备进攻的白虎，猛然却停下了一切动作，一双虎眼，充满了无尽的滔天怒火，死死地盯着那具停止了生长的魔龙骷髅架，惊怒交加地吼道：

　　“不，这不可能，这不可能！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1321章 救赎免费阅读。https://xs.23sk.com 