    第120章 熟悉的一幕

    史莱克学院，柳二龙的木屋内，刚从月轩回来不久且洗净一身香气的任方朔正十分悠闲的坐在沙发上吃东西，比比东和千仞雪她们则在环绕在他身边说着话。

    “二龙，小舞她们现在那个班上课？”

    抓了抓沁儿送过来的酒壶，任方朔对着柳二龙说道。

    “小舞呀，她们三个现在都在高级班学习，唐三戴沐白他们几个也都在。”

    柳二龙撩了一下头发，随后将一大块糕点送到任方朔嘴边，“怎么了夫君，有什么问题吗？”

    “没什么问题，我就是想去看看而已。”

    任方朔回答道，然后就将面前的糕点吃进嘴里。

    “去看看？难道夫君是想去上学了？”

    正给任方朔按摩胳膊的千仞雪好奇道。

    “嗯，我的确有这个想法。”

    任方朔传音道，反正他现在在天斗城内也没什么大事，所以偶尔体验一下校园生活也是很不错的。

    “这样啊……嗯……如果夫君想上学的话现在就可以出发了，正好高级班现在刚要上课。”

    柳二龙一脸享受的说道。

    “是吗？那好。”

    停止吃东西的任方朔站起，然后对着众女说道：“我去高级班看看小舞她们，上完课就回来。”

    “知道了夫君，我们在家等你回来。”

    比比东开口说道，随后任方朔就消失在了她们的视线中……

    史莱克学院，高级班。已经完成伪装了的任方朔正朝着班级内部走去。

    “方朔哥哥，你来啦！”×2

    见到任方朔走了进来，坐在教室中间位置的小舞和宁荣荣立马高兴的叫了一声，旋即就迈着修长的美腿朝着任方朔边跑了过来。

    “嗯，我来了。”

    任方朔朝着正往这边看的奥斯卡一眼，随即就拉着小舞和宁荣荣的小手朝着她们本来坐着的地方走去。

    “唉，小奥，我看还是算了吧，现在史莱克学院里的女生这么多，你又何必将精力只放在宁荣荣一个人身上。”

    看着奥斯卡那攥紧的手掌，坐在他身边的戴沐白不由出声劝道。

    “不，戴老大你不懂，我奥斯卡今生今世，非她不娶。”

    奥斯卡摇摇头，然后对戴沐白说道。

    经过宁荣荣这一段时间的引导，现在的奥斯卡已经完全变成了舔狗，一只从来都没有被宁荣荣正眼看过一次的舔狗。

    “唉……何必如此，何必如此啊小奥。”

    戴沐白又叹了口气，然后就把自己的目光投向了正在坐在角落处的朱竹清。

    “还是竹清好啊，虽然总是动手，但她起码不会绿我。”

    戴沐白心想着，殊不知他和奥斯卡的命运都如出一辙，甚至他的遭遇比奥斯卡都要悲惨许多。

    “方朔哥哥，你怎么过来啦。”

    坐在椅子上，身穿粉色衣裤的小舞拉着任方朔的胳膊说道，现在没有了唐三的存在，她现在终于可以随时随地的抱着任方朔了。

    “哈哈，我当然是怕你们无聊，所以过来陪你们的啊。”

    任方朔笑着对小舞说道，其实现在小舞她们的真实境界都已经达到了魂帝级，所以她们在这个高级班根本学不到什么东西的。

    “嗯嗯，方朔哥哥你说的没错，光在这里呆着真的非常无聊啊，所以你以后一定要多来陪我们。”

    穿着白色长裙的宁荣荣也拉着任方朔的大手娇声道，亲昵的动作气的坐在他们身后不远处的奥斯卡在攥紧拳头的同时，嘴里牙齿也被咬的嘎吱作响。

    (本章完)

