    “这世上没有撬不动的墙角，只有不用功的人。”姜芃姬从善如流地将丰真的话堵了回去，“扭头想想整个丸州吧，地大人少，做什么事情都要亲力亲为，迟早要累死在案牍上……”

    姜芃姬只差没告诉丰真：还想要休沐、小姐姐、美酒佳肴，现在赶紧干活拉皮条啊！

    哪怕她没有说得明白，但以丰真的智商来讲，他会不明白话语中的深层含义？

    正是因为他明白，所以他才更加悔不当初——

    千不该万不该，不该收到卫慈的书信就眼巴巴跑过来。

    现在好了，一头扎进加班的无底洞，忍受姜扒皮的剥削，一年到头没有正经的休沐。

    对于一个浪子来说，没有私人时间意味着没有机会放荡人生，没有机会接触各种小姐姐。

    生无可恋。

    “只是，这件事情也是要讲究缘分啊，强求不来……”

    丰真弱弱地为自己辩解两句。

    普通人才挖来也没用，顶尖人才又不是长了腿的萝卜，可以批发价购买，这要看缘分的。

    再者说了，为了整个丸州集团内部的和谐，丰真总不能什么香的臭的都拉到自家吧？

    丰真敢这么做，姜芃姬敢收下那些参差不齐的人才？

    “唉，有时候也蛮羡慕那些跟脚好，家大业大的……至少不用为了人才费心费力。”姜芃姬瞧着有些凄凉冷清的街道，低声抱怨，“许氏兄弟也就罢了，我竟然连伯高都比不上……”

    其他方面，姜芃姬不会认怂，但在个人魅力层次，她便是路边的无名野花，再怎么努力绽放，仍旧比不上牡丹、药芍之类的花卉更加吸引蝴蝶和蜜蜂的青睐……这踏马就很蛋疼了。

    丰真落后姜芃姬两步，听了她的抱怨，不由得哑然浅笑。

    “分明是主公自己任性藏拙，哪里是您不如旁人？”

    丰真这话可不是安慰姜芃姬，他这话全是大实话。

    姜芃姬目前的处境，还不是她自己作的。

    要说跟脚出身，哪怕河间柳氏算不上顶尖士族高门，但也属于第二阶梯中流，摊上柳佘这么个给力的老父亲，为下一代夯实了基础，姜芃姬拥有的资源和优势远比她想象中还要丰厚。

    只要姜芃姬愿意亮出柳佘的名头，借助柳氏的能量，动用手边的资源，还愁人才稀缺？

    不说赶超许氏兄弟，但胜过黄嵩还是绰绰有余的。

    现在这个时代，不就是拼爹拼祖宗么？

    他家主公手里握着好几张强有力的底牌，但她就是不肯亮出来，那能怎么办啊？

    不打出这些底牌，表明自己的底蕴，自然吸引不到足够的目光，以至于天下士子对她的了解不多，士子们在她身上看不到一丁点施展拳脚、一展抱负的希望，哪个傻子会主动投靠？

    说的通俗一些，她明明有资格拼爹拼祖宗，偏偏要白手起家，这不是找虐么。

    他家主公不仅要自己找虐，还拉上手底下的员工一起找虐，这就十分虐心了。

    不过，丰真这人看似不靠谱，实则眼明心亮，看什么东西都透彻无比。

    他家主公不肯借助父亲和宗族的力量，明摆着是想搞大事情。

    出身士族却想对士族开刀，你说这孩子熊不熊？

    姜芃姬有气无力地挥了挥手，皱眉道，“我知道你要说什么，既然是我自己选的路，哪怕跪着我都要爬完它。我一个人很吃力，不是还有你们么？总之，现在缺人，你给我挖墙脚去！”

    说了大半天，话题还是绕回远点。

    丰真表示——本宝宝体弱，没有力气挥舞锄头。

    姜芃姬气笑了，站定问他，“那你想怎么样？”

    丰真沉吟了一会儿，说道，“说起来，皇城也有不少寻欢作乐、舒缓身心的地方。难得来一趟，若是不将人间景色阅览一遍，岂不是白来了？真也没别的意思，只是想去见识一下。”

    姜芃姬呵呵一声。

    “一根阅尽千帆的帆船老桅杆，还想说去涨涨见识……这绝对是我听过最冷的笑话。”

    不让去吧，丰真明显一副“我已经有人选了，但是你不让我去耍一耍，我就给你怠工”的架势，看得姜芃姬后槽牙都痒了。要是让他去吧，谁知道开了荤的丰真会不会就此流连忘返？

    两人在街上对峙，惹来不少百姓的注目。

    不注目不成啊，谁让这两人太过瞩目？

    姜芃姬一身女装，个头却压了整条街的男人，周身气场两米八，顽童经过都战战兢兢。

    丰真一身青色儒衫，瞧着是有那么点儿味道，偏偏一副肾虚不良的模样，瞧着不正经。

    这两人在街上对峙，不知情的百姓可不好奇？

    “主公，您就允了吧，时间地点都约好了，再不去，人才可就插了翅膀飞了。”

    丰真一副滚刀肉的姿态，姜芃姬还能怎么办？

    “先斩后奏？出息了！成，那就一块儿去吧，免得你将人哄过来，还要令挑时间见一面。”

    丰真下意识地应了一声，看着主公窈窕高挑的背影，顿时又僵在原地。

    “主公，你就这么一副打扮过去？”

    以前不知道姜芃姬是女的，他还在戒除寒食散，两人经常偷偷去喝酒，培养了革命的友情。

    如今不一样啊，主公你是女的，再去烟花柳巷，不合适吧？

    姜芃姬答曰，“我要是不去，谁给你结账？到时候你要是被人扣留在那里，别报我的名头。”

    丰真暗中摸了摸干瘪的钱囊，啧了一声——

    姜芃姬有钱之后，从没在俸禄方面亏待过自己人，但架不住丰真能花，自然是月光族。

    他其实想坑另一人买单来着。

    丰真嘀咕，“总觉得有些怪怪的……”

    不仅他觉得怪怪的，接待的花娘也觉得这两人很怪。

    不像是男主人带着小妾出来风流见识，谁家小妾气场这么恐怖啊。

    不像是男主人带着老婆出来风流见识，谁家老婆逛青楼比丈夫还熟门熟路？

    更像是……彪悍的老娘带着没开荤的熊儿子出来风流见识。

    不过……

    老练的花娘暗中瞥了一眼丰真，以她在风流场纵横十数年的经验来看，丰真绝对不是个雏儿，分明是个阅女无数的老腊肠。这么一个组合出现在这里，总觉得有些怪怪的。