    保镖都受过专业训练，不会随便回答陌生人的问题，面对霍嘉琦，保持着沉默。

    见此，林佳佳也跟着斥责起保镖。

    “喂！问你们话呢！凭什么那个乡下丫头能进去，我们进不去！知道我们是谁吗？睁大你们的狗眼看清楚，这位可是霍总的妹妹！”

    保镖们墨镜一戴，六亲不认，依旧不言不语。

    霍嘉琦气得两手紧握，直到看见一个熟悉的人影，脸上才重新有了笑容。

    “肖白哥哥！”

    肖白被李幼恩的一脚踹门撞伤了鼻子，正要去拿冰袋敷一敷，结果就被霍嘉琦给叫住了。

    他捂着鼻子，问：“霍小姐怎么也会来这儿？有事吗？”

    “肖白哥哥，我的朋友们想要跟E.T的成员们见个面，顺便拍几张照片发朋友圈，拜托~”霍嘉琦极其懂得在男人面前装可爱、扮柔弱，但实际上，肖白跟她压根就不熟，只是知道总裁有这么个异父异母的妹妹罢了。

    见个面已经有些难办了，更别说还要拍照发朋友圈，肖白一听，立马义正言辞地拒绝。

    “抱歉，霍小姐。我们公司的艺人从来不接受和任何人以任何理由进行的私下会面，而且他们马上就要登台演出了，希望你们能够理解。”

    霍嘉琦没想到肖白拒绝得这么干脆。

    如果只是她自己也就罢了，现场还有她的姐妹团看着呢。

    要是连这种小事都满足不了，那她这霍家二小姐的名头还值什么啊。

    “肖白哥哥，你是他们的经纪人，就算是看在云霆哥哥的面子上，你也不能给我通融通融吗？”

    她眼巴巴地看着肖白，想要让他开个后门。

    但是肖白的态度依旧坚决。

    “这是明确写进合同的内容，您还是不要为难我了吧。”肖白留下这么一句，转身就离开了。

    留下霍嘉琦和她的姐妹团浑身尴尬。

    几个人面面相觑，都不知道该不该跟霍嘉琦说话。

    林佳佳上前安慰说：“没事儿，肖白向来很死板的，只要你打电话给你哥，事儿肯定就解决了。”

    “肖白哥哥也没说错，我看还是下次吧。”霍嘉琦强笑着，而内心已经在泣血。

    该死的！

    楚安然那个狐狸精莫名其妙地能够进去也就罢了。

    为什么连肖白都要给她找不自在！

    不过是个给云霆哥哥打工的废物，有什么资格拒绝她！！

    “嘉琦，就按佳佳说的，要不你直接给你哥打个电话吧？”姐妹团中总有人不死心，而且不会看脸色。

    霍嘉琦笑了笑，回答说：“还是下次吧，云霆哥哥这个时候一定还在公司呢，他是个工作狂，工作的时候最不喜欢被人打扰的了。”

    “嘉琦还真是温柔贴心啊。”

    “哪有，这是我应该做的。”霍嘉琦温柔地笑着，但眼里却有一丝的心虚慌乱。

    她哪里是怕打扰，她那是怕被云霆哥哥拒接，丢了面子啊。

    晚上八点，E.T作为特邀嘉宾登台热场，会所的大厅内已经是人满为患。

    而会所外，隐约听到新专辑主打曲的旋律，粉丝们都炸了。

    “欧巴！！我们爱你！”

    “哥哥们开始表演了，就算是在外面，应援口号也都给我喊起来！！”

    会所的保安看到外面这些粉丝这般热情，完全招架不住。

    不过他们还是头一回看到新罗会所这样热闹。

    作为实力男团，E.T的台风非常稳，快节奏的电子音乐激荡着，催化人的情绪，将大厅变成了演唱会现场。

    闪烁的灯光照在人脸上，或热情，或平静。

    开场首秀就是这么炸，韩谨言他们在候场的时候也有了不小的压力。

    “一会儿全都给我打起精神来！”韩谨言的眼中已经有了熊熊烈火般的战意，将成员们的斗志调动起来。

    短短几分钟，E.T用他们的实力征服全场，现场的女性，尤其是年轻的那批，为之疯狂呐喊。

    陈乔安看到这样的场景，早已愤愤然了。

    “简直是胡搞！她还真把这会所当成酒吧了吗！靠这种手段吸引女性顾客，她们一晚上的消费能有多少！”

    旁边的莫翔倒是显得镇定许多。

    “不管她怎么折腾，一个月后，若是销售额没有提高，我们就有理由推翻她的策划。更何况今晚不会一直这么顺利的。”

    说完这话，莫翔意有所指地看向音控处，眼中满了恶意。

    很快，E.T的表演结束了。

    随着他们登场的，便是之前已经做过一波宣传的韩谨言他们。

    团体表演前，是他们的个人show，有舞蹈也有歌唱，每个人只有短短一分多钟，个人show的主要目的就是在最短的时间内突出自己的能力特长，并且让人记住那张脸。

    但是就在林俊辰的秀场要开始时，音控室却出现了问题。

    李幼恩一脸焦急地来到凌冉身边，“会长，舞蹈配乐文件被‘粉碎’了！”

    凌冉眉心一拧，“技术人员呢？”

    “技术人员正在修补，但是音质受损严重，音轨完全乱了，至少还需要一分钟。但灯光舞台已经准备完毕，林俊辰他……”

    舞台上，时间掐得很准。

    主持人正在倒数五个数，灯光就要对着林俊辰打下来。

    现在即便是取消或延迟表演是不可能的，很容易被观众看出问题。

    更何况，凌冉也不想让林俊辰为这场个人秀所做的准备付诸东流。

    没有时间考虑了！

    凌冉的目光落在舞台侧边的三角钢琴上。

    “四十秒。”主持人数到“三”的时候，她对着李幼恩留下这三个字，然后便快步走向了三角钢琴。

    李幼恩立马明白会长那“四十秒”是什么意思，赶忙跑回隔壁的音控室，对着里面的技术人员下达死命令。

    “最多四十秒，动作快！！”

    技术人员是专业的，手指疯狂地在键盘上敲击，已经顾不上回应李幼恩。

    白色的聚光灯已经打在了舞台上。

    林俊辰擅长舞蹈，这次要表演的个人秀也是融合了国风的传统舞。

    他一袭白衣，手持道具白色轻纱，从舞台的一侧做好准备出场。

    配乐，和之前的都不一样。

    灯光打下来后，钢琴的悠扬声音响了起来。

    因为舞台的设计，只有一束白光追随者林俊辰，而凌冉只能在昏暗的角落里，借着那微弱的光芒弹奏。

    好在她对林俊辰舞蹈配乐的那首曲子比较熟，并且以她的技术，即便闭着眼睛也能把那首曲子弹出来。

    之前一直都是嘈杂动感的电子乐，突如其来的钢琴，反倒和林俊辰要表演的舞蹈主题非常契合，并且让观众那躁动的情绪迅速平静下来。

    如同置身烟村人家，小桥溪水，山泉叮咚。

    另有一白衣男子，超脱如仙，体态轻盈，在水面上漾起层层涟漪。

    凌冉的钢琴曲，配上林俊辰的舞蹈，带给他们的是视觉和听觉上的双重享受。

    尽管是第一次合作，但两人却是出奇的默契。

    就连后台的韩谨言他们也都看呆了。

    因为这一次的正式舞台，林俊辰的表现力比以前任何一次都要淋漓尽致。

    台下，陈乔安和莫翔相视一望，皆是满眼的不可置信。

    尤其是陈乔安。

    他确定楚安然那丫头从小根本就没有条件学习钢琴和其他乐器。

    可现在，那丫头居然说弹就弹，现场即兴将一首电子乐用钢琴演奏得如此特别。

    那丫头！

    到底问题出在了哪儿！

    陈乔安十分之不满，转头看向莫翔。

    “楚安然那个丫头，一定瞒了我们不少事！查！一定要给我查清楚！！”

