    【开始复制……】

    【所有功法复制成功】

    看着眼前显示的系统提示，苏辰瞥了一眼坐在角落的老者，身体一动，离开了灵墟洞天。

    燕国六大洞天之一，金霞洞天。

    藏经阁内，苏辰的身影出现，“系统，复制这里所有的功法道藏……”

    【开始复制……】

    【所有功法复制成功】

    “下一处！”

    心中一动，苏辰消失在原地。

    玉鼎洞天！

    【开始复制……】

    【所有功法复制成功】

    ……

    离开玉鼎洞天之后，紧跟着，苏辰依次前往烟霞洞天、紫阳洞天和夕月洞天。

    一晚上的时间，燕国六大洞天被叶言光顾了个遍。

    功法道藏收了不计其数！

    “神力快见底了，不能再继续下去了……”

    苏辰看着手中，记载着东荒绝大多数荒古世家，圣地的地图，有些惋惜的摇了摇头。

    只好放弃前往那些圣地，荒古世家找寻道经。

    一天的时间。

    苏辰和庞博被灵墟洞天的长老吴清风收为弟子，并且被传下修行功法，而叶凡也跟着一起接受吴清风的指点……

    时间匆匆而过。

    又是三天时间飞快的过去。

    此时，已经是遮天世界的第七天。

    这一日，苏辰正在灵墟洞天后山一处高峰之上，看着光幕上所呈现的一幕：

    紫山。

    一汪散发着浓郁灵气的万年灵髓泉水旁边。

    一堆篝火升腾，烟灰缭绕，老朱跟一条大黑狗排排坐，一人一狗刺水全都目不转睛的盯着火坑。

    “汪，老朱，好了没有，汪！”

    大黑狗等着滚圆且黑白分明的眼珠子，歪着狗头，留着口水，向一旁的老朱问道。

    闻言，老朱吞咽了一口口水，嗅着香味，道：

    “……再等等，这叫花鸡咱有些年没做了，而且你抓来的这扁毛畜牲肉质怎么样还不知道，火候把握起来有点难……”

    老朱拍了拍手，也不顾及形象，直接坐在了一块大石头上，看着眼前的大黑狗，一双虎目中精光闪过。

    “……没想到咱竟然被送到了这紫山中，不知道上神跟朱高炽那小子现在怎么样了。

    听黑皇说，咱睡了有七天了……”

    想到这里，老朱摸了摸下巴，心中有了主意，“咱绝对不能坐以待毙，咱要主动出手！

    或许可以借助这狗子的力量离开这紫山……”

    黑皇自然不知道老朱的花花肠子，口水“啪嗒”一声就滴到了地上，然后猛的回过头，道：

    “……老朱，赶紧的汪，本皇忍不了了！”

    “来了！”

    老朱轻笑一声，提起一根木棍上前。

    然后小心翼翼的拨开篝火棍子，然后开始专心挖起了埋在土坑里的叫花鸡。

    然而老朱没有注意到的是，在它身后，黑皇一双大狗眼珠子却是“滴溜溜”的转个不停。

    “这家伙外表看着憨厚，说话也实诚，但行为举止却总是你在不经意间流露出一股上位者的气息。

    这种气息不似修炼者强者的‘势’，倒是跟以前本皇见过的那些个凡间皇帝一样。

    这家伙说不定还真是某个小国的皇帝。

    误入了紫山……”

    想到这里，黑皇狗嘴微微一咧，心中顿时升起一个冒出黑水的坏主意来。

    “……而且，这家伙包的这叫花鸡实在是香，不如本皇就大发慈悲，收他做个人宠，虽然资质差了点。

    但好歹是个皇帝，条件虽然简陋，也算是勉强够资格了。

    以后，渴了给本皇打水，饿了给本皇做叫花鸡，还能偶尔陪本皇解解闷，嘿嘿，不错，不错……”

    一会的功夫，黑皇已经有了一系列的人宠计划。

    然而，黑皇同样没有注意到的是，背对着他的老朱也是一双大眼珠子“咕噜噜”转个不停，心中不断盘算着：

    “……从上神给咱看的东西来看，这狗东西阴损的很，看着狗模狗样，但阴起人来可是一点都不手软……

    咱可要防备着点，绝对不能被其表象所迷惑……”

    此时，老朱已经把包好的叫花鸡挖了出来，然后面上再次浮现出一个憨厚不拘小节的笑来。

    “……嘿，兄弟，好了，快过来尝尝咱的手艺！”

    不用他说，黑皇在看到叫花鸡的瞬间，就扑了过来，留着口水，道：“汪！兄弟，手艺不错，太香了！

    你放心，咱绝对会收你做人……做兄弟的！”

    说着，黑皇眼珠子一转，心中不由一突，“好险，差点说漏了嘴……”

    然而老朱却好似没有听到一般，打着哈哈，道：

    “来，尝尝看……”说着，撕下一只跟鸡腿一样的前腿，递给黑皇，自己也撕下一只，放在嘴里大嚼特嚼。

    不过在他眼底，却是有一抹不易察觉的寒光一闪而过。

    心中对黑皇已经动了杀心，不过他隐藏的很好，没有流露出半点杀意，“……好畜生，果然包藏祸心！”

    “……来，吃！”黑皇也开始吃了起来。

    不过眼底却是闪过一抹不易察觉的嘲讽，“如此吃相，做样子给本皇看吗？当皇帝果然没一个单纯的……

    不过在这紫山里，就算你心思如渊，奸猾如狐，身份尊贵为皇者，也只有乖乖给本皇做人宠的份……”

    一顿饭，就在这两个老阴币的互相暗搓搓的算计与较量下落下帷幕。

    灵墟洞天。

    苏辰愕然的看着光幕上，两个完全沉浸在表演，实际上却没发现，自己人设早已经崩塌的稀碎的一人一狗。

    “……两个老阴币聚在了一起，这回有的看了……”

    此时，紫山中。

    空地上，一人一狗挺着肚子，躺在地上，无聊的数着头顶树叶上的小洞洞。

    黑皇的狗头靠在老朱的肚子上，老朱的手搭在黑皇的狗头上，这一幕倒是前所未有的和谐。

    不过随着时间的推移，一人一狗之间的气氛，突然开始变得微妙起来。

    “啪！啪！啪！”

    只见老朱的手，一下一下又一下的，开始有节奏的拍打起了狗头。

    而且力道也是一次比一次重。

    而黑皇的狗嘴里，则是露出两只锋利的獠牙，开始对着老朱的肚皮一点点下沉。

    “咱真想一巴掌打爆这颗狗头啊……”

    “本皇真想一口咬死这不知天高地厚，竟然敢摸本皇狗头的人宠啊……”

    一人一狗心里几乎是同时想到。

    *

    **

    ***

    PS：喜欢本书的书友，给带你支持呀~~~

