    她家的菜，和别人的不一样，定然有着不为人知的秘诀。

    肯让他跟着去，就表明她不打算瞒他。

    这以后，他也能种菜挣钱了！

    后山。

    这些天，村里的几个小伙子和沈逸飞、铁柱等都在这里开垦。

    进度如何，许真真也没管过。

    此时一瞧，她惊讶不已。

    在视野里，新开垦出来的土地，在原先的菜地后方延伸，一眼望不到头。

    我滴乖乖，这得有二三十亩地吧？

    刘福发也被惊到了，“弟妹，你开这么多荒地啊？”

    许真真摇头失笑，“我真不知道孩子们这么能干，不过几日的光景，就给我开出这么多土地。”

    刘福发见她风淡云轻的，便替她着急，“弟妹啊，这些地你打算全种青菜么？若是卖价不高，你可是要吃大亏的。”

    在古代，不管是荒地、坡地，只要你种了东西，就要统统交税。

    寻常人家不想开荒山，也是这个原因。

    一来缺水，二来土地不适合种水稻，会低产。

    辛辛苦苦种出来那么点粮食，最终还不够交税。

    不过，许真真不怕。

    “会先种三分之一青菜吧。其余的……我还没想好。”

    她得去省城一趟，跟郭谦那挚友见面谈一谈，看具体能吃得下多少青菜，然后她再去其余酒楼推一推，合计下总数，才好做打算。

    剩余的地儿，她可以种其他的，水稻、大豆、辣椒，总之什么农作物都好，她有山泉，不担心产量问题。

    “这……”

    刘福发感觉她很随意，完全没规划好，面上流露出浓浓的担忧。

    “弟妹，不如全种水稻吧。哪怕低产些，也好过血本无归。”

    他是个实在人，有一说一的。

    种青菜的风险太大了。

    卖不掉只能烂地里，即使卖掉，价格不高也亏；而水稻好歹是粮食，完全可以留着自己吃。

    许真真无奈笑了笑，看来这姐夫对她是毫无信心啊。

    既知水稻低产，那她还种来做什么？

    “姐夫，我开垦这么多地，是为了赚钱的。我这青菜口碑极好，如今城里的酒楼都供应不上，再种多点，也不会滞销。你放心，我不打没把握的仗。如果非要说万一，那我还有别的路子。”

    刘福发想起昨日酒席上、村里人吃上青菜时兴奋的模样，紧皱的眉头，稍有松解。

    许真真忽地一拍手掌，“姐夫，你是不是没吃上青菜？”

    刘福发点了下头。

    酒席上的青菜一上桌便被抢光了，昨晚上吃的剩菜里也没有。

    难怪他对自己没信心，都没吃上，又怎能体会到她这些青菜的神奇？虽然是用稀释了千百倍的山泉水浇灌，里边所蕴含的能量微乎其微，可也是起了作用的，最起码，口感就比寻常的要好几倍。

    不然人家那酒楼，舍得花大价钱买？他们又不是傻子。

    许真真立马喊，“如玉，你去摘个十几条青瓜过来。”

    如男和铁柱异口同声，“我也去。”

    “去吧去吧。”许真真不在意的挥挥手。

    刘福发急了，这么多人去，到底要祸害多少青瓜啊？

    “弟妹，使不得。你这些青瓜人家都订了的，吃的都是钱啊。若是口渴，回去带两壶水来便是。”

    许真真莞尔一笑，“姐夫，没事儿。辛辛苦苦种出来的菜，连自己都吃不上，那种来还有什么意义呢？”

    刘福发竟无言以对。

    三个孩子很快回转，如男抱着三根青瓜，如玉、铁柱怀里的最少五根起，刘福发心脏直抽抽，痛心疾首。

    这些孩子太能祸害了，这得多少钱哪！

    许真真让孩子们分了吃。

    她递了根青瓜过去，自己手里拿着一根，递到嘴边咬了一口，“姐夫，给。”

    嗯，清甜多汁，嘎嘣脆。

    好吃！

    刘福发想要推拒，可他实在抑制不住对青瓜的好奇。

    小小一根青瓜，能好吃到哪里去？

    他就不信了！

    迟疑了下，双手在衣服上擦了又擦，才伸手接过。

    还没吃呢，刘平安就凑过来，小小声说，“爹，这青瓜真的好吃，比野果好吃多了。”

    刘福发很是不悦，“好吃与否我自会品尝，用得着你说？”

    刘平安讪讪然：这不是太激动，想和您分享吗！

    刘福发咬了一小口青瓜，咀嚼了下，眼睛一亮，忍不住大口咬下。

    清爽甘甜的汁液溢满口腔。

    这青瓜果真不同凡响，难怪省城的大酒楼不惜天天来收！

    许真真见他满脸都是抑制不住的兴奋，笑道，“如何呀姐夫？你看我这青瓜，能不能大肆种？”

    刘福发不住点头，内心激动不已。

    能，实在太能了！

    这青瓜无论是卖相还是口感，都是一等一好的，即便省城的酒楼要不了那么多，菜市场也会要。

    不过，多也有个量。

    “能卖出去多少，你合计下，心中有数了，便知要种多少。”

    “知道的。”许真真笑眯眯应声。

    刘福发又道，“大家都眼馋你家的青菜，你得请人看着。最不济，也得买两条狗。”

    许真真接口，“我这两日也在寻思此事。不过，乡亲们大多老实本分，刚得知我青菜特殊的那两日，倒是有三个人偷偷摸摸的顺走了几根青瓜，这之后再也没人敢打我青菜主意的。”

    那几个偷菜的人是谁，盼娣都记下了。

    许真真去找过里正投诉，那几人被里正狠狠骂了一顿，羞愧的恨不得原地自杀。

    之后村里人结队去采银耳，也没人愿意带他们。

    真正的一失足千古恨。

    这年头的百姓，真的很质朴诚实，真的不偷不抢，拾金不昧的。

    偶尔也会有人厚着脸皮问她要青菜，却不敢去偷的。

    一来过不自己心里那一关，二来一旦被发现，后果会很严重——村里有村规，族里有族规，哪个触犯了，任由里正族老处罚。

    轻则逐出村，重则浸猪笼，官府是不会管的。

    是以，在这样道道枷锁的束缚下，没有人会乱来。

    刘福发却摇摇头，“弟妹未免将人性想得太过良善。你所见所闻，皆来自于你门口那一块菜地罢了。

    那儿视野开阔，你一眼能望到头，可这后山的远离你家，外人偷没偷、偷了多少，你全然不见的。”

