    王腾这个人没什么来历，但这恰恰就是他最大的来历。

    他是个孤儿，父母都死在黑角域之中，是黑角域的一位老教师出门的时候捡回来的。

    那个老教师实力只在斗灵初期的境界，自然不太能活，把王腾带回学院来之后，没几年就死掉了。

    但是王腾从开始修炼之后，天赋就展露的不错，所以他自然也就被迦南学院的人留了下来，养在学院之中。

    反正学院这么多，养一个人也不算什么问题。

    然后，他就成了学院派。

    学生终究是会离开的，但是这种养在学院里头的，是不会离开学院的。

    未来学院会需要他们，这才是中坚力量。

    “帝君觉得战局如何？”

    坐在观看台上面，一直没有说话的炼药系之首火老头，忽然冷不丁问道。

    “嗯？”

    萧林有些意外于这个看起来很不好相处的老头子居然会主动和自己说话，而且这个人一开始给自己的感觉，就不太友善。

    这种情况的出现，让萧林觉得事有蹊跷。

    “萧炎是我的孙子，战局嘛……本座自然是更加看好他。”

    萧林没看懂这个老头子的操作是什么意思，萧炎一直隐藏实力的事情他是知道的，但是萧炎身上受到的关注也绝不会少。

    毕竟在学院里头一年了，青莲地心火的事情，怎么也瞒不过有心人。

    不然萧炎这点实力和炼药师等级，怎么样也不可能会有机会被六品炼药师看重？

    被看重的，其实也就是异火而已。

    “老夫倒不这么想。”

    火老人的行动明显没有和琥乾商量过，所以当他说话的时候，看台上的其他三人都显得很意外，这种意外的情绪，虽然隐藏得很好，但是萧林还是发现了。

    简单说来，这件事情的出现是火老人自己的决定。

    所以萧林倒是也想要看看，这个性格古怪的老头子想要干什么。

    “王腾是老夫看着长大的，对于他的实力，老夫再清楚不过，而且前段时间他和萧炎交手过，萧炎并没有赢。

    既然帝君对萧炎如此有信心，我们不妨打个赌吧。”

    萧林有些玩味的笑了起来，这老家伙性子直归直，但是能够在黑角域存活这么多年的人，总归不是傻子。

    估计是想要通过先前的言语激怒萧林，让萧林将这个赌应承下来，

    这种手段虽然上不得台面，但不得不说有的时候还挺好用的，

    所以萧林也非常好奇，什么样的事情能够让一个炼药师，用这种上不得台面的手段，来让萧林给他一个赌呢？

    要知道，这个等级和这种实力的炼药师，珍贵性是远远超过一个斗宗的。

    像他们这样的人最好面子，能让他们放下面子的事情一定不简单。

    “火老先生想赌什么？”

    “这个倒也简单，若是萧炎输了今天的对决，就让他先不进入内院，来跟着我做些事情。”

    “火老头……你过分了。”

    火老人的话还没有说完，琥乾就打断了他的话，声音之间居然有些严厉，甚至还带着一丝警告的意味。

    只不过顾及着萧林在这里，他反而没有将这件事情说得太过明白，

    但是萧林也看得出来，这件事情背后肯定是有隐情的，

    否则琥乾不会如临大敌一般警惕着他和火老头说话。

    “琥乾院长不必如此紧张，我们还是先看比赛吧，若是比赛有了结果，再来讨论所谓赌局的事情。”

    萧林适时的出来打了一个圆场，没有让气氛变得更加尴尬下去。

    只不过目前还是一直盯着火老人，生怕他又要说出什么震惊人的话来。

    而此时此刻，萧炎和王腾之间的战斗已然开始了。

    对于萧炎的实力，萧林几乎没有任何担忧，他身上带着异火，之前压制实力的时候就能够和周围的人打的有来有回，更何况他现在放开了打。

    别看他现在只是斗师境界，对于萧炎来说，他的战斗实力从来不能够通过境界来判断。

    越级战斗对于萧炎是家常便饭，哪怕当年在家族里面的时候，他就已经有过数次以斗师的境界打败大斗师的战绩了。

    异火的确是非常无解的一种手段。

    几乎所有的物质都会被它克制，除非有另外的一种异火或者是更加高级的力量用实力纯粹碾压，才能够达到轻易战胜的效果。

    否则想要通过消耗战来让萧炎失败，都不是一件容易的事情。

    他的焚决现在这个时候虽然不算什么高阶功法，但是吞噬异火之后也进化了不少，至少能够维持住他现在这个境界的力量消耗和补充。

    而相对而言，异火的杀伤力要比普通斗气强多了，想要和他拼消耗显然是不可能的事，王腾就算再怎样天才，终究也只不过是在迦南学院之中成长起来的。

    战斗经验丰富，但是资源却没有那么多，毕竟这所学校里面的资源不可能给他供应太多，而且他毕竟没有长辈在身边。

    不会像萧炎一样，坐拥整个帝国的财富，萧林和萧鼎等人，什么东西都给他用最好的。

    一个单纯靠努力的人，怎么可能打得过氪金的人呢？

    这种现实的事情发生之后的结果，就是王腾干脆利落的失败。

    “看起来不管是不是有赌局，我都已经赢了。”

    在看台之上，萧林摇着自己手中的折扇，温和儒雅的笑着。

    原本提出赌局的火老人，也显得很是平静，似乎萧林的话并不在他耳边响起一样。

    “既然如此，那便恭喜帝君了。”

    有资格参加此次决赛的人，其实都已经有了进入到内院的名额，他们之所以要决出一个胜负，是因为排名更高的人有着更好的条件，可以享受到学院提供的福利。

    但是如今的萧家，已然不差这点东西了，别说天门秘境的存在，就说外头的长生帝国，坐拥一整个帝国的财富，想要收集一些斗技功法和资源之类的东西，也从来不是困难的问题。

    五十进二十五很快决出胜负，到了这个时候就会有一个人轮空，只不过具体的比赛过程，萧林也懒得看了。

    他转头跟琥乾，打听起了那个炼药师的事情。

