    “林长老，有一个不好的消息得告诉你。”

    陈渊阴沉着脸说道。

    吴白表情一凝，“发生了什么事？”

    “鲁元山被人救走了。”

    “什么？”吴白惊得坐了起来，结果牵扯到身上的伤，疼得倒吸一口冷气，但也不顾上这些，急切地问道：“谁救走的？”

    “你先别着急。”陈渊见吴白疼得脸色都白了，急忙安慰道：“暂时还不知道，但是你放心，他逃不出的。”

    ”快跟我说说，到底怎么回事？”

    陈渊将事情大致说了一遍！

    吴白眉头紧皱，“你跟我说过，鲁元山的十根手指都被你砍了，以他现在的情况是没法越狱的。看来他还有同伙啊。”

    “我跟林长老的想法一样，真没看出来，这个鲁元山还有这样的人缘。这个时候，竟然还有人敢救他。”陈渊脸色阴沉的说道。

    吴白摇摇头，“或许不是鲁元山的人缘好。”

    “那是为什么？”

    “也许鲁元山身上藏着什么重要的秘密，只有他一个人知道，所以他的同伙才会冒险救他。”

    陈渊眼神一亮，“对啊，我怎么没想到。”

    吴白担忧道：“这只是我的猜测，唯有找到鲁元山才能找到答案。”

    “放心，我们正在地毯式搜查，就算他躲在老鼠洞里，我也会将他揪出来。”

    陈渊顿了顿，狞声道：“本来想今晚解决了他，没想到出了这档子事，殿主大怒，把我和常平骂了个狗血喷头。”

    “这男不男女不女的东西，都要死的人了，还给我惹出这么大的麻烦。等找到他，保证让他生不如死。”

    吴白嘴角微微扬起，但很快神色恢复正常，道：“需不需要我帮忙？”

    “你这个样子还是好好养伤吧，我一定会把鲁元山揪出来的。”

    吴白苦笑，随即道：“地牢门口的守卫我知道，个个都是人阶中品强者。所以说，能做这件事的，修为最低都是人阶上品。”

    “陈长老，我觉得你应该着重调查人阶上品修为的人，尤其是跟鲁元山走得比较近的。”

    陈渊微微颔首，“说得有道理，我这就去查，你好好养伤吧。”

    “陈长老，有什么需要帮忙的吱一声。”

    陈渊点点头，快步离开了。

    吴白笑了笑，抬手熄灭烛火，没一会便进入了梦乡。

    翌日。

    陈渊和常平跪在六魔殿，神色惶恐。

    他们折腾了一晚上，连鲁元山的头发都没找到一根。

    贺云翼脸色难看得跟死了爹娘似的。

    这处分殿，本是他跟九殿主镇守，现在九殿主死了，唯他独尊。

    但是现在，他下令抓的人，竟被人从地牢救走了，这是对他的威严赤裸裸的挑衅。

    “废物，这还是本座的暗魔殿吗？一晚上了，你们连个人影都没找到，要你们何用？”

    贺云翼像是被鬣狗抢了母狮的雄狮，须发皆张，指着陈渊和常平怒吼咆哮。

    陈渊和常平魂都吓飞一半。

    “殿主息怒！”

    “息怒？两个人都找不到，你告我我怎么息怒？”贺云翼怒吼。

    陈渊惊颤道：“我们已经抓了跟鲁元山走得比较近的人，正在严加审问，相信很快就会有消息。”

    “你还待在这里做什么？还不滚出去给我找人，等我请你们吃早餐吗？”

    陈渊和常平吓得连滚带爬往外冲。

    “殿主，那明天撤离的事情……”

    陈渊走到门口，想起这事，回头问了一句。

    可话还没问完，就被贺云翼咆哮着打断了：“撤？撤个屁啊……找不到鲁元山，本座把你们两个活埋在这里。”

    陈渊和常平差点吓尿了，他们知道贺云翼说得出做得到。

    “滚！”

    贺云翼一声咆哮，震得大殿的浮土簌簌坠落。

    陈渊和常平吓疯了，连滚带爬地跑了。

    “陈长老，如果再找不到鲁元山，我们两个怕是都得遭殃。”

    常平担忧地说道。

    陈渊眼神狠辣，“走，去地牢，审问那几个跟鲁元山走得比较近的人，我就不信酷刑之下他们不开口。”

    ……郑仙医的院子里，吴白看到郑仙医端着汤药进来，随意地问道：“外面怎么样了？鲁元山找到没有？”

    郑仙医叹口气，摇摇头，道：“听说陈长老他们忙活了一晚上，把跟鲁元山走得比较近的人全都给抓了，就差绝地三尺，可连个屁都没找到。”

    “我刚才听外面搜查的人说，早上六殿主把陈长老和常平骂的狗血喷头，那声音大得连大殿外的人都能听到。”

    “本来明天就要撤走的，可听六殿主的意思，找不到鲁元山就不撤。”

    吴白嘴角忍不住扬起，急忙端过药碗，借助药碗挡住半张脸，免得忍不住笑出声来。

    别说绝地三尺，就是十尺也别想找到鲁元山。

    自己这招还是挺有用的，成功拖延了时间。

    可他知道，鲁元山失踪，顶多拖延两天。

    淡妆，你可得动作快点……吴白心里默默地想着。

    他喝完药，整理了一下情绪，佯装愤怒道：“这个鲁元山，快死的人了，还闹出这么多幺蛾子。”

    “我也想知道，谁这么大胆子，敢救六殿主下令关押的人。”

    郑仙医接过药碗，叹息道：“林长老，你有伤在身，就别想这些事了，好好养伤。”

    吴白微微点头，目送郑仙医出去。

    另一边，陈渊和常平折腾了一上午，一点收获都没有。

    跟鲁元山走得比较近的人，被他们折磨死一大半。

    两人从地牢出来，脸色难看得跟死了爹娘似的。

    “走，去吃饭，吃饱了下午继续，我就不信撬不开这些人的嘴。”

    常平沉着脸，道：“陈长老，是不是我们调查的方向错了？没有人不怕死，可死了这么多人，一句有用的都没问出来。”

    “我现在担心的是就算把他们都杀了，还问不出鲁元山的下落可怎么办？”

    陈渊眼神阴冷，残忍道：“问不出也要审，就算死光也得继续。他们死，总比我们死要强吧。如果查不出来，我们俩就等着被殿主活埋吧。”

    常平脸色一阵发白，满脸惊悚。

