    狮心教。

    大圣宝殿。

    青紫色的火苗在头骨空洞的双眼中燃烧，噼啪作响。

    王座立于九层台阶之上。

    一年轻男子着深蓝紫色劲装，坐在王座上，面色冷峻地看着底下的人说道。

    “知道今天我叫你们来此，所为何事吗？”

    一名鼻子缺了一块的老者，上前一步回道：“若是属下猜的不错，少主召集我等应该是为炼丹大会作准备。”

    吴封也跟着向前一步，朝王座单膝跪地抱拳说道：“请少主放心，炼丹大会早就准备妥当了，各方评审都是我魔教炼丹协会大师，定能选拔出我魔教年轻一辈中的天才。”

    吴封对此人如此恭敬，因为这个叫少主的年轻男子，就是魔教教主的儿子，薛阳。

    薛阳不过年仅二十一岁，便已经是结丹期修士，凭借其魔教少主的身份，想必在而立之前突破元婴大关也不是什么难事。

    狮心教是薛阳一手建立的，吴封等人也是经由其一手提拔的。对于少主的知遇之恩，吴封都铭记在心。

    听到属下的回答，薛阳的笑声听起来是有几分欣慰。

    “这炼丹大会自然是要办好，但是如今有更重要的事做。”薛阳站起身，负手在王座前踱来踱去。

    “前几日，卧底给我飞鸽传书，信上说天衍宗宗主的女儿，为了完成一项宗门考核，不远千里迢迢，来我劫渊进行试炼。”

    听了薛阳的话，众人倒吸一口冷气。

    天宗之女，居然会来魔教的领地？

    这事说出去恐怕谁都不信。

    但少主安插的这名卧底，隐藏的非常深，也从来没有失误的时候......

    大家对他都非常信任。

    鼻子缺了一块的老者立刻朗声道。

    “少主，这对我魔教来说是天赐良机啊！若是能抓到此女，我魔教就能以此相要挟七大宗门！”

    吴封眼珠子滴溜溜一转，心想这等肥美的差事自己断然不能错过。

    若是能抓到七大宗的千金小姐献给少主，等日后少主继承了教主的江山，那这狮心教不就是他吴封的吗？

    旋即，吴封向薛阳抱拳说道：“少主，事不宜迟，我这就带人挨家挨户去搜！”

    薛阳抬起一只手示意安静。

    顿时殿内针落无声。

    薛阳挑了挑眉，看着众人说道。

    “知道尔等立功心切，我也不拦着你们。不过根据卧底传回来的消息，天宗之女不是自己一个人来的，和她一起来的还有一个天衍宗的男弟子。可惜卧底还在闭关，只知道这个男弟子比她年长，其他一概不知。”

    吴封仔仔细细听完少主说的话。

    两个人，一男一女，男的是她师兄......

    在这一瞬间，吴封想起了刚才在客栈里遇到的那个家伙。

    ‘会不会是他？’

    吴封思索片刻，旋即否定了自己这个荒谬的想法。

    传闻天衍宗宗主的女儿十二岁就已经是筑基境界的好手了，如果她要找人同行前往劫渊，必定会找比自己修为更高或者相差无几的人。

    那男子只有炼气境。

    更重要的是，他们是四人同行......

    不对！

    既然是来劫渊，他们必然已经做好了完全的准备，很有可能带上两个随从掩人耳目......

    从这一点看，他们还是有很大的嫌疑。

    但是话又说回来，在魔教的领地，七大宗的人都颇为忌惮，行事都是缩手缩脚的，哪会像那男子那般如此张扬。

    “......”

    算了，不管那么多了，待会找个机会，就去试上他们一试，若是七大宗的老鼠，面对这等大阵仗，肯定会被吓得惊慌失措。

    面部表情逐渐舒展，吴封开始考虑搜查问题了。

    “少主，属下斗胆一问，那可有此二人的画像？这样小的们搜查起来也更方便。”

    “没有画像。”薛阳的声音是富有磁性的男低音，“也用不着。”

    “这......”吴封不知道少主为何这么说，没有画像找人那难度可比铁树开花啊。

    对于下属的困惑，薛阳冷峻的面庞上浮现些许的笑意，他抬头看着此间天地的天孔，透出来的那一丝微微的日光，看表情似乎是陷入了回忆当中。

    “三年前，我曾与天宗之女有过一面之缘，那时我在仙界游学，在人群中看了她一眼，虽然那时她才豆蔻年华，但毫不夸张地说，已是美得不可方物。总之，你如果见过她一面，你就明白了。”

    那个鼻子缺了一块的老者也跟着感叹了一声。

    “不错，那女娃的母亲可是当年名震天下的第一美人，只可惜红颜薄命啊......”

    听到这样的描述，吴封内心也有点小悸动。

    ‘世间真的存在如此美丽的女子？’

    若真是如此，嘿嘿，我吴爷也想尝尝鲜。

    众所周知，吴封好色无比，妻妾成群，哪家姑娘一旦是入了他的法眼，那就是难逃魔掌了。

    心里盘算着小九九，吴封表面上还是低眉顺眼地应和：“属下明白！”

    薛阳略一思索，继而开口说道：“不过，她应该知道自己容貌出众，断然不会以真实面貌出现于人前。她肯定易过容，搜查的时候，记得带上果然镜。”

    果然镜是能映照出修仙者真实模样的镜子，属凡品法器。

    “少主英明神武，运筹帷幄！”吴封立刻献上一记彩虹屁。

    “行了！”见事情交代的差不多了，薛阳朝底下众人大手一挥：“事不宜迟，尔等各自带领本堂弟子展开搜查，若是能在三日之内带着人来见我，本少主重重有赏！”

    “是！”狮心教的诸位高层异口同声地回答道，随后往各自的堂口火速赶去。

    ......

    清晨。

    许天明一睁开眼睛，就看到三位师妹还在自己身下睡懒觉。

    三个女孩睡姿各异，在曙光的照耀下，尽显妩媚风情。眼若繁星艳不妖，长长的睫毛微微颤动着，显示着她们内心的不安。高挺而不失小巧的鼻子下一张可爱的小嘴，泛着淡淡的粉红色，湿润的丁香小舌舔着自己饱满性感的双唇。雪白衣襟半开着，露出白皙的双肩和三双可爱美丽的小脚，无限诱人。

    看到如此香艳场面，许天明只是喊了一声。

    “太阳都晒屁股了，赶紧起床吧。”

    女孩们睁开朦胧的双眼......坐了起来。

    赵雯琪抬头看着天花板上的许天明，歪了歪头好奇地问道。

    “师兄......你为什么要把睡袋，放在那里。”

