    “这是融清门的人！”

    “怎么融清门的人，也过来这个地方了？”

    “那人名叫张冲，乃是融清门天才弟子里面，最为厉害的一个家伙，其修为已经踏足化元境八重，可谓非同一般！”

    “我看着这张冲，好像非常愤怒啊！莫非这个小子，招惹到了张冲？”

    “呵呵，这小子好像才化元境二重，拿什么跟张冲抗衡？”

    一些观察仔细的武者，却是注意到，张冲等融清门的弟子，明显是去找秦风的麻烦。

    秦风的眸光闪烁，一缕寒芒划过。

    对于张冲这个人，他通过李志星的记忆，当然也是有所了解。

    这个家伙，确实是一个少见的天骄，如今的修为，已经突破到了化元境八重。

    在融清门里，绝对算得上第一天才！

    而在融清门，一个二星层次的门派里，可以出现这么一个难得的天骄。

    不得不说，融清门的整体实力，当真不是一般。

    恐怕当初那个青虚天门，与融清门比起来，都是远远不如啊！

    秦风的目光，再次看向张冲身后，那几个武者。

    这些家伙的容貌，他倒是颇为熟悉，其中便有万田等三人。

    当然！

    也有那个脸色狠辣，面露狰狞之色，狠狠盯着他的陈风行。

    这个时候的陈风行，比起之前潇洒的模样，着实显得颇为狼狈。

    他的一只胳膊，都在这个时候，直接废掉！

    显而易见！

    对方被秦风伤得很重，也难怪他会对秦风，表现得如此怨恨！

    对于一个武者来说，失去了一只胳膊，虽然不会成为废人，但肯定会损失很大的战斗力！

    而陈风行身为天之骄子，平日里高高在上惯了，又怎么能忍受这种从天才，沦为普通人的打击！

    所以，他现在恨不得，立刻将秦风，亲手斩杀！

    “李志星，还愣着干什么，赶紧过来磕头认错！”

    张冲的脸上，泛起一丝冰冷的狠辣之色。

    如此举动，就好像是一个至高无上的皇帝，正在蔑视一个凡人蝼蚁般。

    这未免也太过于狂妄霸道！

    不过，张冲身为融清门里，最杰出的天才，有如此举动，倒也实在是合乎情理。

    至少，在所有人眼里，李志星仅仅是一个，混日子的废物而已。

    而张冲则是融清门，最被看中的天之骄子，未来很有可能担任融清门的掌门。

    凭着他这般的身份，让李志星下跪磕头，自然是没什么问题！

    假如是那个真正的李志星，在场的话，只怕早就吓得屁滚尿流，开始磕头认错了。

    只可惜！

    现在的这个李志星，真正身份，那可是秦风啊！

    以秦风高傲的性格，又岂会任由一个化元境八重，骑在自己头上？

    “我为什么要磕头认错？”

    秦风冷漠的一笑，开口厉喝道。

    “李志星，你居然对自己的师兄，动用如此残忍的手段！难道不该磕头认错吗？”

    “我再给你最后一次机会，如若不然的话，那可就别怪我清理门户了！”

    张冲无比冷漠的扫视着秦风。

    “呵呵，那你就不想知道，为什么我会废掉陈风行一只胳膊呢？”

    看着眼前的张冲，秦风平静的说道。

