    有大人物来到了黑山城。

    正自在衙门之中代为处理政务的魏河听到这个消息，心中不由的一禀。

    旁边书写的刀笔吏面露担忧：“大人？”

    “这么快？！”

    魏河放下笔，眉头紧锁：

    “诸般财物可都换成粮食分发下去了？”

    “已发放完毕。”

    胡万踏步走进大堂：

    “内外城一万三千余户，每一户少则三十斤、多则两百斤，足够他们支撑到明年开春了。”

    “那就好。”

    魏河松了口气，这才起身相迎。

    刚行至县衙之外，就见得王五脸色凝重的走了过来：“那些人，疑似来自青州军。”

    青州混乱已有多年。

    而究其根本，是那两位的高下之争。

    这青州军，可未必是为了平叛而来……

    “青州军？”

    魏河心头顿时一紧。

    青州也罢，大明也好，各地驻军与官府是相互并不统属的，怎么也不该军中来人才是。

    是路过？

    还是为了紫金吞煞宝葫芦而来？

    可宝葫芦的消息，他只告知了锦衣卫，旁人不该知道才是……

    哒哒哒~

    魏河心中正自疑惑，就听得整齐划一的马蹄声自远处而来。

    “果然是青州军。”

    眼见得诸骑士驱马而来，魏河心中紧张，忙上前迎接。

    “锦衣卫的手可真长。”

    见得魏河一身飞鱼服，几个骑士顿时冷笑起来，语气不善：

    “插手地方政务，你想造反吗？！”

    “回大人，黑山城叛乱未定，衙门中人手空缺，方才由我代理政务而已。”

    魏河不卑不亢。

    “现在，由我们接手了！”

    那骑士一抖长鞭，语气冷淡：

    “至于你和身后那个残废，可以滚了！”

    “你！”

    王五心中火起，正欲发作就被魏河拉住。

    魏河不卑不亢，语气却显得冷冽：

    “哦？魏大将军莫非要在青州开府建牙，一人独领军政事宜？”

    “好大的胆子！”

    几个骑士全都变了脸色，没想到这锦衣卫言辞如此锋利。

    当头那骑士更是一抖手，长鞭就要抽下。

    呼！

    原景英抬手拦下这一鞭，这才望向魏河，语气平淡：

    “青州糜烂，山匪横行，大将军哪里有时间去插手政务？这位兄台说的有些过了。”

    “诸位若要这衙门，那就请吧！”

    魏河退后一步，让开正门。

    “锦衣卫果真人才济济。”

    原景英深深的望了一眼魏河，就要驱马进衙。

    唳！

    这时，一声长长的鹰啼自夜幕远空传荡而来。

    “这声音？”

    “怎么可能？我听错了？”

    “走，走！”

    那几个骑士纷纷色变，原景英也吃了一惊。

    只向着天上望了一眼，反手一鞭就抽在了马屁股上。

    唏律律~

    骏马吃痛，发出一声长嘶，绝尘而去。

    其余骑士也先后拨转马头，纷纷而去。

    可还是完了。

    夜空之中，第二声鹰啼已然响了起来。

    唳！

    第一声鹰啼，还在远空，第二声，却似已到了近前。

    唏律律！

    似有狂风自天上席卷而下，内城狂奔的骏马似受到了巨大的惊吓，长嘶乱叫，几乎将背上的骑士都甩了下来。

    “裕凤仙！”

    原景英面色大变，双腿猛一发力，稳住坐下马匹，高喝一声：

    “指挥使大人何以发难？”

    “冀龙山盘踞长留多年，不见尔等前去围剿。怜生教多次作乱，不见尔等围杀！却敢招惹我锦衣卫？”

    夜空之中，巨大的鹰翅划过，不见其人，只听冷喝传下：

    “回去告诉魏正先！他与聂文洞的争斗，我懒得去管。可若再有招惹锦衣卫的，休怪老娘斩了他的头！”

    伴随这高喝一同到来的，还有汹涌气流。

    随其话毕。

    似有飓风拍面，十数人连人带马被吹翻在地，几个翻滚后狼狈逃窜。

    原景英脸色铁青。

    以他的身手当然不是这‘大云鹰’展翅可以吹倒，可这疯婆子，他可惹不起。

    心中虽是火冒三丈，却也只能捏着鼻子驱马而去。

    临走之时，他还是忍不住回望夜空。

    只见在那翅展足有三丈的大云鹰背上，大红披风飘荡，其下，是一红甲红靴的娇小身影。

    其掌中，分明握着一口足有丈许之长的掩月刀。

    “滚！”

    一声长喝，十里震动。

    原景英虎躯一震，被这长喝震的眼前发黑。

    他承受的起，身下的红马却哪里承受的住这样的惊吓，一声长嘶就扑倒在地。

    “啊！”

    原景英‘噗通’一声跌下马去，心中气的几欲发狂，却也只能狼狈而去。

    ……

    只有真个出了门，杨狱才知道什么是地广人稀。

    除了几个小村庄里还有些人之外，别处几乎见不到人，还不如死在官道旁的人来得多。

    直到走了十来天，才见得稀稀落落的流民。

    “官爷，给点吃的，给点吃的吧……”

    几个面黄肌瘦，眼窝深陷的流民颤抖着围了上来，哀声恳求着。

    “你们是从黑山逃出来的吧？”

    杨狱心中微叹，叫停了马车，吩咐赵七将干粮分发下去。

    “谢谢官爷，谢谢官爷！”

    一众流民千恩万谢，狼吞虎咽的吃了干粮，才有空回答。

    他们的确是从黑山城逃难出来的，刚逃出来的时候，他们一行足有上千人，到了现在，却只有十来人了。

    稍有办法的，跟着之前的商队走了，没有办法又扛不住的，多是死在了道旁。

    杨狱将大半粮食给了这些流民，告诉他们黑山已然安全，并无疫病发生，这些难民将信将疑。

    但他们也着实走不动了，也只得相信杨狱，拿着干粮往回走了。

    “唉。”

    杨狱心中一叹，才明白魏河之前的软化。

    没有粮食，人是真的熬不住。

    对刘文鹏的厌恶也更多了几分，这世上再如何凶恶的杀手，一辈子杀的人，也未必有黑山城这一次死伤的十分之一。

    官吏之害，只怕更甚于匪患。

    青州诸府县若都是这个模样，他都怀疑这大明王朝能坚持几年。

    怕不是吃枣药丸？

    “饿，饿~”

    囚车里，铁剑门的三代老小也饿得皮包骨头。

    关山水颤抖着手伸出来，终于顶不住求饶起来：

    “杨爷，求你给口吃的吧……”

    严景略痛苦的闭上眼，却也说不出怒斥的话来了。

    十来天了，吃的不如人家一天吃得多，若非还有些积雪可吃，他们只怕已然饿死了。

    “杨爷，咱们的干粮可不多了……”

    赵七欲言又止。

    他们带的干粮本就不多，路上的几个村庄又没得到补给，路上更没碰到半个商队。

    虽然省吃俭用，剩的可也不多了。

    当然，这是因为多了铁剑门这些累赘，不然，他们的粮食怎么也能支撑到下个县了。

    “多少给点，给点……”

    石永言涕泪纵横，后悔的直撞囚车。

    “这些人我还有用，可别真饿死了。”

    杨狱冷冷的扫了一眼关山水：

    “你助纣为虐的时候，可曾想过，有多少人被饿死吗？”

    关山水木然接过饼子，只觉这世上一切金银珠宝，都比不上它的万一。

    “师叔…”

    石永言颤抖着夺了一块，两个人当即在囚车里厮打起来。

    严景略面目狰狞，却内气被打散，不但没法阻止，还被打了两拳。

    好不难看。

    “这已然出了黑山地界，距离下个县，还有一百二十里，以我现在的速度，后天应该可以到了。”

    车队再次启程，杨狱看着地图，默默盘算着。

    倒不是为了这些死囚担忧，而是吃了这十来天的干粮加铁蚕豆，他也着实有些吃不住劲了。

    这寒冬腊月的，老鼠都找不到一只，任他有九牛二虎之力，也找不到一块肉来。

    嘴里，可也真淡出鸟来了。

    “暴食之鼎的蓄能应该就大差不差了。不过，魁星位阶图的食材还欠缺两件，我是再次炼化‘九牛二虎’，还是刘文鹏的这张弓？”

    杨狱有些犹豫。

    这十来天里，他也没有耽搁武功进度。

    每日服用益气丸、补血丹，内炼外炼也没有片刻停下，当然，进度最大的，还是暴食之鼎。

    也耗尽了最后两次名额，两次去了流积山战场磨练武艺。

    当然，都没有能见到那位赵王爷。

    不过最后一次，他却独立击杀了一位玄甲精骑。

    “还是先学那四象箭吧，以我现在的武功，除非运气好，不然别想有与张玄霸交手的机会。”

    有了决定，杨狱心念一动，就要炼化这‘精铁大弓’。

    却听得外面传来赵七惊喜莫名的声音：

    “杨爷，前面不远，似乎有家酒馆！”

    “酒馆？”

    杨狱一怔，掀开车帘。

    就见得远处官道旁，真有着一家二层小院，外有篱笆猪牛，似乎还有这马匹。

    一面素黄酒旗在寒风之中飘荡着。

    “这鸟不拉屎的地方，居然也有酒馆？杨爷，这，这不对劲啊……”

    蒋都有些不安。

    这地界，距离黑山小五百里，距离下个城池也得一百多里，哪个店家会在这里做生意？

    不怕饿死？

    “这酒馆…”

    杨狱眸光一闪，让两人只管赶路。

    这酒馆设在官道之上，若要让开，那可就得多好几天路程。

    而一众囚徒，眼见得有遮寒的地方，脚程顿时也快了起来，只有囚车里的三人耷拉着脸，死气沉沉。

    没多久，杨狱已闻到了酒肉的香气。

    打眼一扫，好家伙，那家院子里，正支着一口大锅，肉汤翻滚，香气扑鼻。

    两个店家打扮的大汉见得杨狱一行人，都是招手：

    “新鲜的香肉，客官可要来点？”

