    这一天，注定被星球上所有人类铭记于心。

    上午8点07分，东大陆上空已经能肉眼观测到红色的妖星向着星球逼近。

    原本湛蓝的天空被染成不祥的猩红色，人们惊骇欲绝地抬头望去，不敢相信自己看到的一切。

    神罗公司的对外电话全部都被打爆，但是神罗公司底层的接线员对此也一无所知。【星球要完蛋了】，不知从哪里流传出的谣言迅速扩散到整个城市，米德加顿时陷入恐慌与疯狂之中。人们闯入商店大肆劫掠，城市里不断发生恶性案件。

    有些消息灵通的神罗高层知道昨天夜里神罗向外太空发射出四枚载有大量强力炸药的火箭，随后火箭便杳无音讯。他们中许多人都在偷偷联系身在米德加的家人们，让他们立刻携带贵重物品逃出城去，最好是直接前往西大陆。

    米德加是陨星的最终落点，坠落威力很有可能会毁掉这个巨大的钢铁都市连带周围的旷野，他们是这么被通知的。

    但实际上，经过科学部门和宇宙开发部门半个小时前上报给卢法斯的联合推演计算，这颗陨星可观测直径已经超过了960公里！一旦陨石与星球发生直接撞击，东大陆的大陆架会立刻粉碎，西大陆和北大陆也会因为余波而产生极大规模的板块移动和撞击，大陆表面所有的东西都会被瞬间抹平。随后全世界海水蒸发，熔岩将整个星球表面覆盖！整个星球从此彻底陷入死寂，再无任何生命存活的可能性。

    这可不再是两千年前【灾星】杰诺瓦坠落星球时的小打小闹了，当时仅仅承载着杰诺瓦的小型陨星都给星球造成了不可磨灭的创伤，其伤痕存在至今并被称作【北方大空洞】。

    古代种赛特拉族研发出的魔法【陨星】，不愧为对星级的究极黑魔法。

    卢法斯不是没有尝试过抗争，他已经让神罗科学家们尝试过所有可能的方案。其中可行性最高的方案是用米德加和朱农两地的加农炮汇聚起神罗所有的魔晄能源，向着陨星同时发出最强的炮击，击碎陨星的可能性达到29%，这是所有方案里成功率最高的那个了。

    但是这个方案有两个致命点。

    其一，魔晄炉向两门加农炮的输送方式只能依靠尚未来得及更新换代的老旧输送管道，这其中造成的损耗还是其次，很有可能在极限功率输送的情况下发生爆炸并引发一连串不可控的灾难性后果。同时，米德加的八座巨型魔晄炉被炸掉两座，朱农更是只能依靠朱农地区的十二座中小型魔晄炉，想要达成炮击最大功率的话还要从东大陆乃至西大陆调集足够多的魔晄能源。

    其二，朱农和米德加炮台本身存在意义原本是为了威慑五台和其他大陆，所以当初建造时被调整为左右平移以及上下微调的炮台转动方式。现在神罗正尽可能地调集起足够多的工程团队来加紧施工改造成可向上转动的模式，争取在陨星降落到临界区域前完成对炮台的改造计划。

    “……完不成？那就拼命完成！让朱农那边的工程队再加快速度！”

    宽敞的办公室内，卢法斯扔掉电话筒，瘫坐在沙发椅中手指揉捏着眉心，过了好一会他才看向恭立于办公桌前的曾：“有他们的消息了吗？”

    “有人在冰雪村见过他们，再然后就没有任何关于海瑟团队的目击者了。”

    曾将手里薄得可怜的报告单放到办公桌上，推到卢法斯面前：“或许我们的救世主团队已经放弃了？”

    卢法斯没有去看那两张报告单而是疲惫地摇了摇头：

    “你没有跟海瑟真正面对面打过交道，不太了解这个人。他狡诈、粗鲁、凶暴、还带着点可笑的正义感，但唯独没有【半途而废】这个特性。这一点上，他跟萨菲罗斯是一类人，都是那种不达目的誓不罢休的类型。事到如今，我们不能再将海瑟视作最大威胁，而是要取一个平衡点来联手对抗萨菲罗斯和天上那颗该死的石头，毕竟萨菲罗斯才是这一切的源头。”

    “海瑟不太像是愿意跟神罗合作的类型，我们在他眼里已经没有利用价值了。”曾微微耸了耸肩膀。

    “没有神罗的协助，他很难突破北方大空洞上方笼罩的屏障。”

    卢法斯手指敲击着桌面，很快就定下主意，拿起电话拨了个号码：

    “……是我。让工程队停止对朱农炮台的改造作业，在朱农留下最低限度的操作人员，其余人和器械全部调配给米德加的工程部队！立刻行动起来！”

    放下电话，他看向曾：“史卡蕾特人呢？”

    “史卡蕾特主管正在负责监管米德加炮台的改造作业。对了，这是她刚递交的提案，看她的表情……挺急迫的。”曾又递过去一张报告单。

    卢法斯疑惑地接过一看，上面写着史卡蕾特对米德加加农炮的命名提议——【大姐大加农炮】。

    “驳回！！”

    卢法斯将手里的报告单扯得粉碎，他早晚得被这群无能部下活活气死。

    平复了一下呼吸，他手指有节奏地敲击着桌面：“通知史卡蕾特，派一队可靠的人去朱农调整炮台，炮口锁定北方大空洞。”

    “您是说……”

    敲击桌面的声音骤然停止：

    “北方大空洞上方的防护罩，就用朱农加农炮来轰破！”

    ………………………………………………

    上午9点39分，北大陆也已经能观测到天空中那颗巨大的猩红陨星。

    此时，海瑟一行人已经抵达到北方大空洞附近的山脚下。周围是茫茫多的可怖怪兽，它们身体畸形扭曲浑身流淌着可疑的黏液，一边发出嘶吼一边在各自固定的区域徘徊着。

    “是萨菲罗斯那边的杂鱼喽啰，现在我们可没那个工夫跟它们耗了。开始吧，爱丽丝。”

    海瑟站在卡车车顶，抬眼看向酷似环形火山口的北方大空洞以及它上方那隐约可见的半球形防护罩，活动着肩膀和手臂。

    爱丽丝站在他身旁，脖颈处的项链中央闪烁着召唤石特有的红色光芒。

    下一刻，无比巨大的召唤阵以爱丽丝为中心向着四周急速扩张，地面开始剧烈震颤。

    以远古禁书《英格玛秘典》（Enigma Codex）为原型的巨大召唤兽，开始向这个世界展露其真身。

    【机神·亚历山大】！

