    这世间有人聪明且安分，当然也有聪明却不安分之人。

    赵家私底下动作频频，在陈尚书进言后，又有御史上了奏折，奏请天子允准鲁王世子入朝听政。

    张口附议的官员，竟然颇为不少。

    这些官员里，既有当年的鲁王余党，也有赵家的姻亲故旧。还有一些是为天子无子嗣整日忧心大齐江山后继无人的官员。

    皇上无子，坚持不纳宫妃，如此，也唯有过继一途了。

    鲁王世子最年长，才学出众，性情也颇为沉稳。比起当年有口疾的鲁王要强的多。

    不过，鲁王世子到底年轻，入朝听政几年，也能看清才敢是否真的出众，能否担起储君的重任。

    臣子们自问心胸坦荡，附议得理直气壮。

    面对群臣进言，盛鸿并未恼怒不快，却也未一口应下，回应群臣的，依旧是斟酌考虑四个字。

    ……

    后宫里，鲁王妃赵长卿亲自去了椒房殿，满面歉然不安地对谢明曦解释：“……朝中众臣上奏折的事，我委实半点不知。弟妹切勿心生误会。”

    谢明曦不动声色，微微一笑：“二嫂言重了。当年皇上和几位藩王年少时，自书院结业后，俱入朝听政学习。有旧例可徇，不算出格，何来误会。”

    轻飘飘的一句有旧例可徇，听的赵长卿心里突突一跳。

    现在和当年如何能一样？

    当年的鲁王等人，俱是皇子，当然有资格入朝听政。

    可现在，霁哥儿只是鲁王世子，是当今天子的侄儿。而且，鲁王当年犯下谋逆重罪，霁哥儿是罪臣之子……

    一句旧例可徇，何其诛心。

    赵长卿坐不住了，起身行礼告罪：“霁哥儿年少识浅，应该多读几年书才是。入朝听政之事，万万当不得。恳请皇后娘娘替我在皇上面前分说几句。”

    这一招以退为进，在此时也算高明了。

    谢明曦一眼窥破了赵长卿的用意，心中哂然，面上露出亲切又柔和的笑意：“这里又无旁人，只我和二嫂说话，便是偶尔说错一两句，我也不会往心里去。二嫂也不必惶恐，快些坐下说话。”

    赵长卿有备而来，心念电闪，笑着应了一声，重新入座。不再说什么听政的事，转而说起了儿女亲事。

    “霁哥儿今年已经十七岁，也该开府成亲了。”赵长卿柔声说道：“不瞒你说，我相中了娘家侄女。”

    姑舅做亲，在现下实属寻常。譬如安王，娶的就是舅家表妹。

    赵长卿相中娘家侄女，也不稀奇。

    如今赵长卿最大的依仗，便是娘家。娶了赵家女儿，霁哥儿和外家的关系更为密切。

    而赵家，私下为霁哥儿奔走，自然是要回报的。至少先出一个鲁王世子妃。若是霁哥儿将来更进一步，赵家便能如谢家一般，出一个中宫皇后……

    如此诱人的厚报，赵家焉能不心动？

    “我那个侄女，单名一个颖字。去岁自莲池书院结业，今年也有十六岁，和霁哥儿年岁相当。两人自小熟稔，相处融洽。以后做了夫妻，想来也会恩爱和睦。”

    赵长卿神色恳切，姿态放得极低：“霁哥儿是皇后看着长大的。皇上和皇后待他宽厚之极，今日我索性厚颜来求一回恩典。恳请皇后下凤旨，为他赐婚。也算给赵家一个体面。”

    赵长卿打的如意算盘。

    霁哥儿在宫中长大，如今要开府成亲，有皇后凤旨赐婚，既风光又体面。又能给众臣一个含糊的暗示，那就是帝后都很中意霁哥儿……

    谢明曦笑了一笑，目中露出一丝淡不可察的讥讽：“若皇嫂一个月前来相求，我定会应下，让霁哥儿风风光光地成亲。”

    “只是，朝中屡屡有人进言，霁哥儿正在风口浪尖，凡事还是低调些为好。也免得有人心生误会，胡乱揣度圣意。”

    “二嫂，你说是也不是？”

    赵长卿：“……”

    隐晦的心思被说穿，饶是赵长卿有心计有城府，也觉面上火辣辣的。

    没等赵长卿强笑着自我圆场，谢明曦又淡淡说了下去：“霁哥儿的亲事，二嫂自行操持便是。按着藩王世子的规制操办，一切花销皆由内务府来出。”

    赵长卿再厚的脸皮，也坐不下去了，忙起身道谢。讪讪地坐了片刻，便告辞离开。

    谢明曦没有亲自相送，令湘蕙送赵长卿出了椒房殿。

    看着赵长卿的背影，谢明曦目中闪过一丝冷笑。

    真是人心不足。

    或许是因为储君之位的吸引力太大了，使得一向圆滑周全的赵长卿，也沉不住气了。

    ……

    赵长卿回了寝宫后，才惊觉自己出了一身的冷汗。

    她一人独坐了许久，不知在谋算什么，神色变幻不定。

    良久，赵长卿才深深呼出一口气，神色恢复如常，起身去了书房。

    霁哥儿正在书房里读书。

    住在宫中，有帝后庇护，生活自是优渥。可这也意味着一举一动都在帝后眼皮底下，不能轻举妄动。

    便如霁哥儿，自书院结业后，便无处可去了。只得在书房里读书。

    身为藩王世子，生来富贵，也无需参加科考。

    霁哥儿这样的聪明，这样的沉稳，就这般在书房里虚度光阴，这让赵长卿如何能甘心？

    霁哥儿听到熟悉的脚步声，立刻放下书本，起身迎了过来，打量一眼，皱了眉头：“母亲，你的脸色似不太好看。莫非是赐婚之事不成了？”

    赵长卿叹了口气：“是。你七婶娘不愿赐婚，说是怕群臣心生误会。”

    霁哥儿迅速想通了此中的关节，面色微微一变，低声道：“如此说来，入朝听政之事，怕是也不成了。”

    人的野心和贪念，是一点点滋长出来的。

    霁哥儿原本不敢多想。随着他年岁渐长，皇上一直无子，他的心不免也要动上一动了……储君之位，何等诱人！谁又能真的心如止水半点不动摇？

    赵长卿看着儿子，轻声说道：“霁哥儿，你还年少，不必着急。慢慢等着，时机总会来的。”

    霁哥儿点点头。

    ……