    “不用。就这么定了。”朱慈烺淡淡回答：“京师尚有十万人马，安全无虞。”

    杨文岳还是有疑虑，不过终究没有再说什么，离开之前，他犹豫很久，好像是有什么话要说，但终究没有说出，只是向太子殿下深深一礼，然后离开。

    朱慈烺却是猜出了的心思，于是问道：“杨制台是想知道虎大威渡海攻击之事吧？”

    杨文岳回身行礼，脸色微红：“军国大事，臣本不应该多问，然……”

    朱慈烺微微一笑：“刚接到的军报，他们已经出海了。”

    “太好了，太好了，我大明终于可以还手了……”

    杨文岳喃喃而走，夜风吹拂着他，他心头擂响着战鼓，不为眼前的通州，而是千里之外的辽东海岸，虽然已经贵为二品的总督，一线的封疆大吏，又经历了这么多的战事，有所倦怠，但杨文岳骨子里却依然还是一个热血青年。面对大明军队十年来第一次大规模的踏上辽东故土，他心里的激动按捺不住。

    杨文岳兴奋的睡不着，没有回住处，又去城头转了一圈，确定无事后，才返回休息处。

    杨文岳之后，朱慈烺召来了堵胤锡。

    太子深夜召见，只在保督之后，堵胤锡心知意义非凡，在太子赐座之后，他谨慎肃然的望着太子。

    朱慈烺却是微微笑，穿越到这个时代，他最大的快乐就是和历史书本上的那些人物进行交谈，不管是忠臣还是恶官，都能令他有所顿悟，然后，他对某些事情的处理，就更加有信心和心得了。

    “堵主事不必拘谨，今晚教你来，乃是有些事情向你请教，希望你知无不言言无不尽。”朱慈烺微笑。

    “殿下请问，但是臣所知，臣必不敢有所隐瞒。”堵胤锡恭敬回道。

    朱慈烺也不客气，就朝廷的内外大政，税赋收入，辽东战略，李自成张献忠的流贼，直至眼前的建虏入塞，包括如何应对，运河防线可有遗漏，一一向堵胤锡请教。

    最初，堵胤锡有所顾忌，有点不敢言，但在太子温润鼓励的目光之下，他渐渐放开了心房，开始具体陈述自己的一些看法。当然了，并非全部，他还是有所保留的，毕竟他对太子还不甚了解，不敢将真实想法全部说出。

    即便如此，也足令朱慈烺暗暗点头了。

    朱慈烺是一个穿越者，可以从结果找原因，但堵胤锡却是一个身在此山中的当世人，很多事情他看不到结果，也无法预测未来，但他的看法却和朱慈烺心中的一些想法惊人的相似。

    历史，诚不欺我也，堵胤锡果然是有才的。

    “殿下，自臣入仕以来，臣就一直在思索缓解天下危局之道，但却苦无良策，直到去年殿下提出废辽饷，开厘金，革盐政，追逮赋，臣才猛然惊醒，这不正是臣一直在苦寻的答案吗？殿下的睿智和魄力，臣佩服不已。”堵胤锡向朱慈烺拱手行礼。

    朱慈烺却是有点愧，因为这四策，并非是他自己，而是他结合后世历史学家的一些看法和网友们的一些建议，融会贯通而出，说起来，他并不是原作者，得堵胤锡的夸赞，他有点不敢当。

    “天下社稷，其实就是一个财，如果百姓衣食无忧，朝廷府库永盈，天下自然就太平，但这个财要如何来，却是历朝历代大伤脑筋之事。臣以为，两宋财赋之策，或可有借鉴之处。”

    “开封之败，李自成已经式微，除非是再有灾变，否则以秦督孙传庭之能，剿灭李自成只是早晚之事，”

    最后，堵胤锡一脸忧虑的说道：“此次建虏入塞，虏酋黄太吉亲自领兵，来势汹汹，怕不止是报去年兵败之仇，臣以为……建虏怕是有更高的企图。”

    “通州虽然城小，但城中兵马粮草充足，保督亲自坐镇。中军姜名武，通州副将刘一松也都是敢战之人，臣以为，纵使建虏大兵来攻，通州也可无虞。”

    “我军四万兵马严守运河，想要将运河变成长江那样的天堑，但臣以为，长江只所以是天堑，古来分割南北，其关键的因素，并非是江岸的守军和涛涛的江水，而是江中的战船，若没有战船，长江天堑也是守不住的，今日运河也是如此，河中若没有战船巡弋警戒，怕也是很难长期坚守……”

    朱慈烺心头跳了一下，觉得堵胤锡所说，确实是一个隐患，但运河不比长江，平均宽度只有十五米，若是在河中行船，极易被岸边的敌人所攻击，弄不好，船只也会被敌人夺去，变成敌人渡河的工具，因此，建虏入塞之后，运河中的船只全部被收缴清理，包括漕运衙门使用的巡查船，也都被收了起来，现在难道是要拿出来了吗，可一旦被建虏夺取，事情就大了……

    像是看出了太子的忧虑，堵胤锡说道：“殿下，臣听闻，我大明水师之中有一种鹰船，轻型，所载不过十人，两头尖翘，不辨首尾，进退如飞，机动性强。四周用茅竹密钉以掩护，竹间留铳眼，水兵在船上发铳，打击敌人，臣以为，鹰船用在运河之上正在合适，鹰船极窄，足可以在靠近西岸、我方一侧的水域航行，建虏够不着，又因为速度奇快，建虏想要夺取也是难……”

    朱慈烺眼睛一亮：“鹰船，天津海防营可有？”

    “天津乃是我大明三大水师，自然是有的。”堵胤锡道。

    “好！”

    朱慈烺面露喜色，忍不住拍了一下椅子的扶手：“多谢堵主事提醒，”转对身边的唐亮：“立刻给天津巡抚路振飞传令，令他挑选精锐鹰船，巡查运河全线。”

    “是。”

    唐亮躬身。

    这时，脚步急促，中军官佟定方急匆匆地奔了进来：“殿下，白广恩的兵，到通州城下了。”

    朱慈烺猛地站起：“确定无误，就是白广恩？”

    “是！”佟定方抱拳，得到消息，他亲自到城楼查看的，确实是玉田总兵白广恩。

    古代做战，经常有假冒敌方将领和兵马，混入城中，夺下城门的事件，尤其是夜晚，因此，除非是确定身份，否则绝不能轻易放入城中。

    朱慈烺点头，脸色凝重的说道：“令他进城见我。”

    “是。”

    佟定方急匆匆去传令。

    白广恩原本是布置在三河的疑兵，任务不是和建虏交锋，而是制造救援三河的假象，朱慈烺给白广恩的命令就是除非是遭受到建虏大军的强烈攻击，否则不可撤兵，白广恩执行的还算是坚决，直到蒙古骑兵和多铎的镶白旗主力左右钳击，形势不妙时，他才急急撤退。

    白广恩到通州城下，意味着身后的追兵已经不远了。

    很快，全身甲胄，风尘仆仆地白广恩进入堂中，朱慈烺令赐酒赐肉赐座，在白广恩狼吞虎咽的同时，他详细询问三河的情况以及身后追兵的多少，听到建虏还没有展开对三河的攻击，他微微松口气，听到白广恩身后的追兵足有万余人，且都是建虏的精锐骑兵之后，他脸色又凝重起来。

    在谈话中，佟定方走了进来，先瞟了白广恩一眼，然后附耳对太子轻声说。

    原来，白广恩麾下的兵马，已经分批分次的被放进了通州城--为免藏有奸细和敌兵，每次只放一百人入城，确定无误后，再放下一批，佟定方发现，白广恩的部下，大部分人都失去了甲胄，有的甚至连兵器都没有了，不用问，肯定时为了逃命，而将所有的累赘，连甲胄带兵器都丢弃了，对佟定方这样出身辽西的军人世家来说，甲胄和兵器就是自己的第二生命，无论何时，都不能丢弃，白广恩倒好，敌人在远在后面呢，他们的甲胄和兵器都丢弃了大半，对这样的队伍，这样的总兵，佟定方心中是鄙夷的。

    朱慈烺听了却并不在意，虽然丢了甲胄，但保全了性命和战马，在这个时代里，白广恩还是很晓得保存实力的。

    于是到最后，当白广恩回报的差不多的时候，他微笑说道：“京营新造了一批甲胄，我已经帮你部申请了，明后天就可以到通州，你派人领了便是。”

    白广恩脸上一红，他知道太子殿下这是委婉的帮他补充甲胄呢，想到自己狂奔回通州的狼狈，太子殿下一点都不责怪，反而顾全他的面子，心中不禁感动，抱拳深躬：“谢殿下，臣必效死！”

    白广恩退出后，朱慈烺走到案前，望着案上得地图，想着多铎可能的下一步，口中小声呢喃：“多铎……”。

    脚步声响，驸马都尉巩永固，武襄左卫宗俊泰急急匆匆地闯了进来：“殿下，建虏前锋距离通州已经不过二十里，请您上马，速速回京！”

    ……

    凌晨。

    镶白的团龙军旗之下，一大群白甲骑兵的簇拥之中，全身披甲的多铎脸色难看的望着眼前的运河水。从三河出发，他衔着白广恩的屁股，一路狂追，但白广恩跑的比兔子还快，除了丢弃在道上的辎重甲胄和少量掉队得士兵，其他的他什么也没有追到，一天急追，换来的只是兵马疲惫，天黑时，眼见众军都已经疲惫了，多铎不得不下令众军休息，同时就近抢掠明国百姓，收集粮草。

    不过周边的明国百姓好像都已经逃光了，各军将周边一百里搜刮了一个遍，也没有收集到多少粮草，这令多铎想到了去年的噩梦，不禁心有担忧，难道明国又坚壁清野了？如果那样，事情就大不妙了。

    休息了三个时辰，半夜时，多铎命令大军再度前行。

    而这时，他陆续收到了前方的回报，说白广恩的败兵逃回通州了，而通州运河的水位暴涨，河面上原本的木桥和浮桥，都已经被烧毁，而在河的对面，有大批明军在驻防。

    “明国的动作好快！”

    这是多铎的第一想法。

    木桥和浮桥被烧毁倒不令人意外，但河水上涨，河面距离凭空增加很多却是一个令人懊恼的坏消息。

    建虏多是骑兵，最怕的就是水。

    此时，多铎驻马河边，借着东方的晨曦，远望对面的明军军旗和重重人影，再看脚下的运河河水，他心中哪种不祥的预感就更加的强烈：提前入塞，看似聪明，但或许并非是一个好主意，以往冬季冰封，对大清完全造不成阻碍的运河，此时竟然变成了一道天然的阻隔，如果明军拒河防守，大军想要南下抢掠，绝不是一件容易的事情。

    “派人去探！”

    多铎转身对白甲兵命令：“探找可以渡河的渡口和桥梁，找寻船只！再令人往明国京师附近探查消息！”

    “嗻！”

    白甲兵急去。

    “都怨豪格那个蠢货！”

    多铎在心里大骂豪格，如果豪格不在三河城下，帅军迅速南下，或许能挡在明军烧桥之前，夺下那么一两个渡口，那一来，就不惧运河之水了。

    “报~~~”

    一名白甲兵来报：“报主子，方圆七十里，周边的市镇乡村，都已经空无一人，只有香河由明军驻守。”

    香河，位在运河之东的一座小县城，如果是过去，多铎是绝对看不上的，但现在听闻香河有人，不是空城，他心中微微松口气，香河虽小，但却也又六七万人口，如果夺下来，大军粮草能得到一定的补充，而就他所知，明国的小县城都是低矮城墙，挡不住大清勇士攻城的。

    一个时辰后，天色大亮，而更多的消息也传回，从通州往下，百里之内的桥梁都已经被烧毁，现在仍旧横在河面上的，只有四座石桥，但都被明军重兵把守，河面上不见一艘船只，周围的百姓也都已经逃光，市镇都是空的，只有通州和香河由明军在把守，通州不说了，因为是京师的门户，历来都是明军防守的重点，但香河跟往年也有所不同，不但城墙好像是增高了，而且在东门和北门之前，各修了一座小堡子，守军各有几百。

    另外，除了通州和香河，运河之畔的所有明军都已经龟缩到了明国京师，或者是在河岸的那一边布防，运河东岸，不见一个明军。

    ——————感谢：“不爱会怎样”和“cylove521、书友20190427125203740”的打赏，谢谢~~

