    君上愣了一瞬，缓缓偏过头向鲁王看去。

    鲁王轻勾了下嘴角，没人知道他这一勾唇是什么意思。

    “西宁王去世，映月妹妹不过两条去路。一是遵循西宁习俗，转嫁新的西宁王。二是，父皇派人去西宁将她接回来另嫁他人。”

    “呵呵。”听着这话，赵首辅嘲讽一笑，“新的西宁王是老西宁王的儿子，也是个快六十的人，据说身体没比老西宁王好到哪儿去。他要是过个一年半载的再去了，是不是映月还得再嫁新的西宁王？”

    朝中安静得落针可闻，因为这在西宁人看来，嫁父嫁子再嫁孙都是他们的习俗，是正常的。

    可是在东池国人眼中，这太荒唐。

    总之朝堂上的这帮老家伙接受不了，他们宁愿公主一辈子守寡。

    “君上，老臣听说映月公主比她现在名义上的孙儿年龄还小，若是任由她遵西宁习俗，她是不是还得嫁上下四代人呐？哼，真是荒唐。”

    赵首辅虽说没有直言让李映月回来，这他这些嘲讽的话已经表态了，并将君上架在了道德的制高点上。

    换句话说，那就是你是帝王，可你也是一个父亲，你怎么能任由自己的女儿受此屈辱呢？

    赵首辅一党的狗腿子们，纷纷附和他的观点，觉得应该将李映月接回来才是。

    可是这让君上为难了。

    当初为了给西宁借马与北荒人打仗才嫁了李映月过去和亲，说是借，其实公主嫁过去后，人家也没让他还。

    如今都几年了，老西宁王已死，他再让人将人接回来，万一人家让他还马怎么办？

    东池国有兵，有丝绸，有粮食。

    可以说物资丰富，唯独马不多，也没有人家养得好。

    若是这会儿还了西宁的马，那再有边境之战，要就危险了。

    君上又看向李夜璟。

    如今东池国中，最能打的就是他。

    可是说，李夜璟四年在外征战，才终于保住了东池国东池上国的地位。

    “璟儿，你怎么看呢？”

    君上想的是，若是他有把握外敌来犯时打得过，他就可以将李映月接回来。

    李夜璟摸了摸，“父皇，儿臣真和映月姐姐不熟，关于她的终身大事，儿臣不好多说。”

    君上心中膈应，他与他说的压根儿就不是一个事。

    另一边鲁王开口道：“父皇，映月嫁去西宁多年，她现在是怎么想的，谁也不好妄加揣测。儿臣以为，不如看看映月自己的意思。”

    君上深吸一口气，觉得终于有个靠谱的话让他下台了。

    他轻轻点头，道：“好，那就让使臣前往西宁的时候，问问她自己的意思。”

    不管怎么说，先拖得一段时间。

    赵首辅冷哼一声，一脸不悦，不过也没多说什么。

    君上瞥了他一眼，暗骂这老匹夫又在耍心眼儿。

    权力的那杆秤，好不容易往他这里偏一点儿，老家伙又想给他惹麻烦。

    下朝之后，鲁王叫住了李夜璟。

    “三弟。”

    李夜璟停下来，转身看向他，“大哥，有事吗？”

    鲁王笑了笑说：“今日朝堂之中，你明知道父皇是担心军事上的麻烦，所以他才会问你的意思，可你怎么偏偏装着听不懂呢？”

    李夜璟一脸无辜，“大哥你在说什么呀？我怎么听不懂？”

    “我是说……”哼，这个李夜璟，还真会装糊涂。

    李夜璟淡笑道：“朝堂之上聊的不是关于映月姐姐要不要遵循西宁习俗嫁她那个快六十岁的儿子吗？怎么又扯到军事上的问题了？”

    鲁王：“……”

    他深吸一口气，握着拳头一甩袖子，冷哼一声道：“你还真是，该懂的你懂，不该你懂的，懂也不懂。”

    李夜璟的眼神更加无辜了，一副我被你绕晕了的表情。

    “大哥，三哥。”

    现在能上朝的就三位皇子，都来齐了。

    李宴琦向他们走来，好奇的问道：“你们在聊什么呢？”

    鲁王看到李宴琦不太高兴，不过他并没有表现出来。

    “四弟来得正好，我们在说映月的事呢。映月可是你的亲姐姐，你想不想她回来？”

    “当然想了。”李宴琦记得她出嫁时的样子，现在想起来都心惊不已。

    “映月姐姐哭着都不走，当初是他们将她堵上了嘴，绑上了马车。”

    说着，他看了看两位哥哥说：“那些年里，咱们东池国能力有限，有困难，需要向西宁借马，不得不将映月姐姐送去西宁国换马。可是现在我们东池国强大起来了，可以保护她了，宴琦觉得，理应将她接回来才是，你们说对吗？”

    鲁王咳嗽两声，移开了视线。

    那个女人生的女儿，不管是儿是女他都讨厌。

    管她嫁爷爷还是嫁孙子，关他什么事？

    “三哥？”

    李夜璟黑着脸，“别问我，你应该去问父皇才是，当初是父皇要她去和亲的。”

    李宴琦道：“我看父皇其实也想接回映月姐姐，可是他是皇帝，他得考虑国的利益，才会艰难抉择吧。”

    “既然如此，你问我做什么？这是连父皇都做不了的决定。”

    李宴琦赞同的点点头，虽然他觉得应该将人接回来，可要接回来又岂是那么容易的？

    李夜璟看他傻傻的样子有些不忍，“我劝你这事儿别掺和，你要赞同接回来，回头西宁弄出什么事儿来，或者边境有个什么动荡，找个什么麻烦，你就难辞其咎。”

    “那……要不接呢？”

    “哼，不接你就是冷血，那可是你的亲姐姐。”

    等着被那帮老鼻子口诛笔伐吧。

    别说他们这些皇子了，就今儿早朝那阵仗，赵首辅故意在那儿搅和，连父皇都被顶上了冷血的帽子。

    不过因为他是君，朝堂上的那些臣不敢直言罢了。

    他敢说，若是换个人，比如是自己，一旦说出接回来的种种不利因素后，赵至诚那老家伙绝对是带群臣而攻之。

    说完李夜璟就大步离开。

    这事儿真是越想越郁闷，里外不是人的活儿，父皇为什么三番五次的问自己的意见？

    反正他是绝对不会掺和的，明儿不去上早朝了。

    ……

