    脸上有疤的男人，恶狠狠地看了过来，凶狠的眼神吓得唐卫国全身发冷，脑子里迅速地想了很多很多，这可是穷凶极恶的犯罪团伙组织，抓了这四个，隐藏在暗处还有无数个，他的脸都让这些家伙看到了，以后肯定会报复他。

    完了完了，失算了，他应该戴口罩的。

    敌在暗，他在明，防不胜防啊。

    唐卫国越想越害怕，冷汗直流，紧紧抱着楚鹏，想汲取一点温暖，楚鹏没好气地甩开他，瞪了眼，大热天搂一起像什么话，还是俩男人，脑子有病。

    “大……大鹏，这些人看到咱们脸了，肯定会报复我们。”

    唐卫国声音都抖了，还时不时朝脸上有疤的男人瞄一眼，越看越害怕, 悄悄地移到了楚鹏身边，也不敢搂, 但这样挨着就很有安全感了。

    楚鹏皱了皱眉, 蠢兄弟的顾虑没错, 这些人贩子肯定经常在泸城活动，让他们盯上了, 还是有点麻烦。

    当然，麻烦是寿红海的，他和唐卫国九月就去京城上学了, 不出意外会出国，山高水长，这些人贩子就算长千里眼也找不到他们，寿红海则在沪城本地上学, 有点危险。

    “警察叔叔，这些人伤了我同学，算不算蓄意伤人？”

    楚鹏抓起寿红海的胳膊，有几道划伤, 伤口不算深, 但流了不少血，看着也挺吓人。。

    “我这伤没……”

    寿红海想缩回手, 他真没觉得有多严重, 就是破了点皮而已, 随便涂点红药水就行，话没说完, 就被楚鹏瞪了眼, 那冷叟叟的眼神，吓得寿红海赶紧哼哼, “哎呦……胳膊断了，抬不起来了，警察叔叔, 我会不会残废啊, 我还报了警察学校呢，是不是当不成警察了？”

    楚鹏眼神满意, 朽木可雕, 以后当警察也不用担心被坏人骗了。

    铁警经验丰富, 一看这几个小伤口, 就知道问题不大，不过他们对人贩子也深恶痛绝，这三个男孩还是学生，就能见义勇为，都是国家未来栋梁，那個最憨的壮小伙子，以后还是他们同行呢，自然要帮一帮的。

    “还有哪里疼？”一个铁警严肃地问。

    寿红海脑子转得很快，捂着胸口叫：“这里，还有那里, 全身都疼，啊哟……大鹏，我眼睛看不见了, 我是不是要死了？你给我爸妈捎句话啊, 我是见义勇为牺牲的，我是英雄，没给他们丢脸！”

    夸张地表演了一番, 寿红海翻了个白眼，两腿一蹬，倒在了楚鹏怀里。

    心里却在洋洋得意，他演得这么卖力，大鹏肯定会表扬他的。

    楚鹏无语地看着怀里的黑壮蠢兄弟，他只是让这家伙稍稍夸张一点，能让这几人判故意伤人罪就行，这蠢憨憨却直接演了个死刑。

    而且演得一点都不真实，那眼皮子要不要眨得再快一点？

    呼吸要不要再粗一些？

    几个铁警嘴角都抽酸了，就算他们想严惩人贩子，可也不能枉顾法律啊，这小伙子演得太过了，瞎子都能看出来。

    “去医院验伤吧！”

    一个年轻铁警带他们去医院, 唐卫国急道：“警察叔叔, 他们的同伴一定要抓住啊！”

    “放心, 不会放过他们的！”

    “警察叔叔，他们会判死刑不？”唐卫国低声问。

    要是判死刑就好了，砰的一声送去见阎王，他也不用担心被报复了。

    铁警眼皮抽搐，没直接回答：“量刑是法院的事，我们只管抓人。”

    “那以前的人贩子枪毙了不？”

    “这个要看犯罪情节，涉及人命肯定不会轻判。”

    铁警还是没正面回答，其实警察很清楚，一般来说不会判死刑，服几年刑就出去了。

    唐卫国听明白了，不满抗议：“为什么不判死刑？这种恶人还让他们活着干啥？放出去让他们继续拐卖小孩？法官脑子是咋想的，这是放虎归山，纵容犯罪，姑息作恶，一人赏一颗子弹万事大吉，小孩可是祖国花苗，妇女同志是养育花苗的温床，你们姑息这些罪犯，就是在残害妇女和小孩！”

    他快气死了，拐卖小孩比杀人犯还可恶，怎么能不判死刑？

    他可不信这些恶人，在监狱里能改造好，关几年只会更无人性，出来后照样犯罪，倒霉的是老百姓，制订这法律的是哪个狗屎砖家，家里肯定没小孩，否则想不出这么傻比的法律。

    楚鹏一手扶着装晕的寿红海，另一只手使劲拽唐卫国，心好累，老天爷怎么就不能给他两个智商健全一点的兄弟？

    三人去了附近的医院，给寿红海包扎了伤口，还打了破伤风针，又回了火车站，还要去泰山呢。

    铁警找到了他们仨。

    “孩子醒了，要不要看看？毕竟是你们亲手救的孩子。”

    “要看的，孩子没事吧？”唐卫国激动地跳了起来，成就感爆棚，这一瞬间，他觉得自己是顶天立地的大英雄。

    “一直哭，医生检查过了，问题倒不大，但孩子说不出家在哪儿。”铁警有点无奈，孩子太小了，暂时找不到孩子父母。

    “孩子是沪城的，他口音是沪城那边的。”楚鹏肯定道。

    “确定是泸城？我们听着像是浙省或苏省那边。”铁警激动问道。

    这三个地方的口音差不多，怕搞错了。

    “就是沪城，我们是沪城当地人，浙省和苏省的口音和沪城虽然像，但本地人能听出差别。”楚鹏解释。

    “我现在就和沪城警方联系。”

    铁警兴奋地去打电话了，他们已经到了办公室，一个女铁警抱着小男孩在哄，但效果甚微，小男孩一直在哭，脸上都是汗水和泪，还不停咳嗽，看着怪可怜的。

    “妈妈……呜呜……奶奶……”

    小男孩声嘶力竭地叫着妈妈和奶奶，大眼睛里全是害怕，这里的人他一个都不认识，他和奶奶去公园玩的，他就是走远了点儿，想和奶奶捉迷藏，然后就跑到这么个陌生地方了。

    他好怕啊，奶奶在哪儿，为什么不来找他？

    “妈妈很快就来了，你只要不哭，顶多一天，你妈妈就会来了。”楚鹏用沪城话说着。

    听到熟悉的口音，小男孩神奇地停止了哭，抽噎着问：“朱朱（叔叔），找妈妈！”

