    送走岳武，景德帝去而复返。

    手持令牌，催动七星盘龙诛仙阵，炼化真仙怨念。

    磅礴的星辰之力，接引而来，化为金龙喷出炽热神圣的龙息，然而半日过去了，连混沌根都有融化的迹象，其上缠绕的真仙怨念，却不见丝毫减少的迹象。

    景德帝脸色阴沉，想要调动更多星辰之力，一个威严的声音在他脑海中响起：“行了，别浪费星辰之力了。岳武说的不错，真仙怨念，只怕只有仙火才能净化。七星盘龙诛仙阵最善攻伐，净化驱除真仙怨念，非其所长。”

    “见过七祖。”

    景德帝面色微变，神色惶恐的拜倒在地。

    在外界，他是九五至尊，人族共主。

    但是，在七星盘龙诛仙阵中，他只是杨氏一族的后辈子弟。主持大阵的几位老祖，都拥有着罢免他的权力。

    只是，杨氏这些老祖，平时避世不出，很少参与朝政。

    景德帝继位以来，也只见到这位七祖一面，谈话次数，更是屈指可数。如今这位老祖，因仙兵碎片主动找他，也让景德帝有些意外。

    “此物甚是诡异，不可多沾。大阵虽然能够镇压它，但是真仙怨念，也在侵袭大阵。此物留不得，你身为大唐国君，当小心处置，莫坏了祖宗打下来的江山。”

    “老祖，孙儿明白。”

    景德帝面色变了数下，再看仙兵碎片，哪还敢有半点小觑之心。

    七星盘龙诛仙阵中，镇压的仙器不下十余件，任它在主人手中有多么厉害，一入大阵，还不是要乖乖的待着。

    真仙怨念，强悍如斯，连大阵都能侵袭。死后都如此厉害，这位方羲族的真仙活着时，又是何等可怕。

    出了七星盘龙诛仙阵，景德帝回到御书房，招来庄公公，命令他把仙兵碎片，扔回昆吾山脉，随后思索一下，又下了一道圣旨，严禁修士把仙兵碎片带入大唐三州，若敢私下携带，以重罪论处。

    …………

    云侯府，牧沧玄拿出令牌，一缕神魂侵入其中。

    “通知：警惕仙兵碎片，一经发现，要立时上报。胆敢携带仙兵碎片入长安者，依重罪论处。”

    命令之中，还有一条警告，详细说了仙兵碎片的危害。

    这条警告，竟然是出自岳武。

    由此可见，秘影司对此事的重视，生怕秘影卫被贪婪欲望驱使，粘染了仙兵碎片。

    “看来秘影司已经拿到碎片了。”

    牧沧玄正准备收起令牌，心中一动，发了一条消息给岳武询问情况。

    “小子，不要碰那东西。至于驱除之法，你要成了真仙，或许可以尝试一下。除此之外，或许仙火也可以。”

    “仙火？”

    牧沧玄眼睛一亮，六丁神火，恰恰属于仙火之列。

    不过，自己的六丁神兵还没炼成，凝聚六十神火尚早，否则真可以试上一试。

    收下令牌，牧沧玄拿起玉简，继续参悟起来。

    这几日，牧沧玄参悟了府内仅存不多了几部结丹功法，对结丹的套路，有了一个清晰的认知。

    结丹，首先真元要足够纯粹。

    真元越精纯，结丹成功的概率越大，除此之外，还有一些珍贵的丹药，可以帮助结丹。

    满足前提条件后，接下来便是结丹。

    结丹以肉身为炉鼎，以脏腑五气之精为药，神魂为火，熬炼成丹。

    真丹乃精气神的融合体，金丹一成，既便不孕育法力，真元质量比起筑基境，也要强上许多。

    金丹熬炼的过程中，便须种上大道之种。

    这两个过程，是同时进行的。

    若是缺少了第二步，凝聚出来的便是假丹，空有金丹的模样，却无大道之种，如同没有受精的鸡蛋，是孵化不出来小鸡的。

    结丹过程，说来简单，实操之时，却是凶险万分。

    结丹如炼丹，精气神相融，混元一体，至坚至刚，谓之金丹。稍有差池，金丹炸开，如同炸炉，任你神通再强，也难逃一死。

    “可惜，这里的结丹功法，都太过于低级。”

    牧沧玄摇了摇头，这里的功法，虽然有借鉴意义，但是作用有限。距离他想开创的，还有一定的距离。

    秘影司的藏经阁中，也珍藏着一些顶级的结丹功法。

    但是，借阅这些功法，花费不菲。

    宁易积累了两千功绩点，只怕也只够换取几部的。

    “上清五雷法结丹篇也是顶级的结丹功法，若是能够一观，必然会大有助益。”

    牧沧玄眼中露出意动之色，随后又有些气恼。

    前些日子，牧沧玄曾向云侯提过一次，被云侯以他修为根基尚未打牢，此时结丹太过危险的理由给婉拒了。

    这明显就是敷衍之词。

    若无强力外援介入，自己想要得到上清五雷法，只怕有些不易。

    “世子，侯爷唤你去一趟。”

    牧沧玄正勾画结丹功法，一名银甲士兵走进藏经阁，传达了云侯的召唤。

    “竟然活着回来了。”

    牧沧玄心中有些失望，点点头，说道：“知道了。”

    放下玉简，随着银甲士兵走向前殿。

    路上，正遇上匆匆赶来的牧青宗。

    “六叔。”

    “这是要去那儿？”

    “云侯唤我。”

    “哦，六叔正好没事，跟你一起去瞧瞧。”

    牧青宗眼神闪烁一下，与牧沧玄并肩而行，传音道：“云侯打压我们这一脉之心不死，我已通知族中一位闭关的老祖。等老祖来了，咱们便有靠山了，这几日先忍忍。”

    “侄儿明白。”

    牧沧玄点了点头，在云侯府生活了一段时间，对大家族中的勾心斗角多少也适应了。

    牧氏看似强大，内耗却也是十分严重的。

    真正的深入到内部，才发现这个庞然大物，并没有自己想象中的强大。但是这并不能说牧氏好对付，一旦遇到强敌，这些家族内部的矛盾，都可以暂时搁置，形成一致对外的力量。

    秘影司在云州行动，数名尊号秘影卫或死或被抓，便是牧氏形成合力后的一次反扑。

    所以，即便已经成功潜入牧氏内部。

    这些日子来，牧沧玄也是小心经营，不敢有过份的举动，生怕打草惊蛇。

    如牧氏这等强族，想要动它，便要一击必杀。否则，反扑回来，甚至可能动摇国本，这是牧沧玄不愿意看到的局面。

    好在，局势正朝着牧沧玄有利的方向发展。

    随着牧沧玄不断展露资质，可以预料到，用不了多久，便能够进入牧氏核心层次。

    到那时，便能知道更多牧氏的秘密。

    说不定，连潜入秘影司的奸细，也能一并获知。

    到时候，就可以换得藏经阁中的一式神通。秘影司中，两种天罡神通，五种地煞神通，宁易是垂涎许久了。

    离大殿还有百米远，牧沧玄神色微变。

    一股若有若无的怨念，如可怕的魔音一般，侵蚀而来。它无视防御，一切术法在它面前脆弱的像是泡沫。刹那间，牧沧玄神魂微微恍惚，内心滋生恨意怨意，使得牧沧玄生出一股毁灭面前一切事物的欲望。

    “这是，仙兵碎片。”

    牧沧玄忙收敛心神，真仙怨念，通过分裂体，他早就感受过了，短时间还能保持清醒。

    “这是何等邪物。”

    牧青宗面色大变，不动声色，走在牧沧玄身前。

    说话间，三人迈步走进大殿。

    空旷的大殿中，只有云侯一人。他端坐于上座，静静品茶，见三人进来，笑着说道：“老六也来了，正好。我前日外出，得到一块珍宝，想着沧玄大婚，便送给他当个喜头吧。”

    说着，隔空一摄，一个玄铁盒子，落在大殿中央。

    浓烈的真仙怨念，从盒子中散发而出，刺激的盒子上阵纹明灭不定，有种说不出的阴邪味道。

    “侯爷，这是何物？”

    牧青宗沉着脸，目光中透着警惕之色。

    “仙兵碎片。”

    云侯放下茶杯，说道：“昆吾仙战，此物乃是真仙仙兵破碎后遗留，天下珍宝，莫出其左。大的那块，我送给陛下了，这块稍小点，便送给沧玄当新婚贺礼吧。”

    “仙器碎片？”

    牧青宗面色变了又变，昆吾仙战，早已在长安传的沸沸扬扬。如果不是牧沧玄大婚在即，连他都忍不住想去昆吾碰碰仙缘。

    只是，在看地上的铁盒。

    牧青宗无论如何，也难把它与仙兵碎片联系在一起。

    说是至邪魔物，牧青宗还信，说是仙兵碎片，他是万万难以相信的。

    那浓烈的怨气，激的他神魂动荡，金丹不宁。此物若是带在身边，只怕命不久亦，鬼的仙兵啊。

    “仙兵碎片，何等珍贵，当送往祖地保存，怎能给一个小辈。”

    牧青宗神色一正，说道：“云侯太过于溺爱小辈了，还请换一件宝物。”

    “本侯送的东西，何时收回来过。”

    云侯脸上笑容不减，说道：“老六，你在教本侯做事吗？”

    “不敢。”

    “哼，那便拿着吧。”

    云侯笑着点点头，一挥手，天地真元托起铁盒，送至牧沧玄身前。

    接还是不接！

    其实不应该这么想，因为根本没有选择。

    云侯的霸道行事作风，迎接他的那日，牧沧玄已经见识过了。如今叫自己前来，便是要逼迫自己，接下仙兵碎片。

    此物危害，牧沧玄早得熟知。

    古枹子讲的很清楚，沾染此物，会毁掉成仙之路。

    云侯之心，昭然若揭，他这是想彻底毁掉自己，以防止牧氏在次分裂。

    “谢过云侯。”

    牧青宗一咬牙，拱了拱手。

    说话间，探手便要接过铁盒。

    “嗯！”

    云侯轻哼一声，眼中透着一抹冷声，凝视着牧沧玄。

    拿还是不拿？

    其实，自己并没有什么选择权。

    迎接云侯那日，牧沧玄已经见识了云侯的霸道。此时摆明了想用仙兵碎片，废掉自己，防止牧氏再次分裂。

    自己那有选择权力。

    只是，一旦沾染了仙兵碎片，只怕这具分裂体就废掉了。

    也未必？

    若是能够以雷火之道入金丹，说不定能够更早的孕育出六丁神火，侵入体内的真仙怨念，也就不是问题了。

    牧沧玄心念转动，立刻有了定计。

    “长辈赐，不敢辞。”

    牧沧玄拱了拱手，沉声说道：“云侯既然连仙兵碎片都送了，不如把上清五雷法结丹篇一并给我吧。”

    “你这孩子，并非不传于你，只是怕你贸然结丹，害了自己的小命。”

    云侯眼中精光一闪，说道：“也吧，既然你意已绝，今日便传于你吧。不过，此物不可外传，莫要忘记祖宗祠堂前立下的誓言。”

    说完，拿出一枚玉简，甩手扔给牧沧玄，说道：“以精血为钥匙，以神魂这引，方可查看。”

    “谢过云侯。”

    牧沧玄接过玉简，眼中露出喜色。也不管牧青宗的眼睛示意，一把抓住铁盒，刹那间，身体一颤，面色变的一片苍白。

    恐怖的真仙怨念，如剧毒之物，快速的侵染牧沧玄肉身神魂。表面看似没有太多变化，其实此毒阴狠，已在悄然的破坏成道之基。

    “玄儿。”

    牧青宗暴怒，目眦欲裂，愤怒地瞪了云侯一眼，一把夺过铁盒。

    云侯坐着喝茶，并没有阻止。

    只要触碰仙兵碎片，就难逃被真仙怨念污染的命运，这一点他比谁都清楚。这一两日，牧青溟修行之时，已经渐渐感知到，真仙怨念污染法力的危害，它会阻挡甚至排斥你孕育法力。

    云侯尝试了数种方法进行祛除，都见效甚微。

    以他的修为，况且如此，牧沧玄一旦沾染，绝无可能幸免。

    筑基结丹，其中一项便是种下大道。受此影响，此生只怕都难踏入金丹境。所以，他才会如此大方，把上清五雷法给了牧沧玄。

    放狠话，小孩子才做的事情。

    叔侄二人，阴沉着脸出了大殿。

    人影一闪，牧沧泽从大殿后面转出来，望着牧沧玄的背影，脸上露了快意之色。

    “父亲这招妙极。”

    牧沧泽恭维道：“老七被真仙怨念污染，此生别想踏入金丹境。既然陛下封了他的爵位，一个筑基境的爵爷，又能翻起什么浪花。那些支持他的族人，只怕也不会愿意跟着一个没有前途的废物吧。”

    “莫要大意。”

    云侯冷冷瞥了儿子一眼，沉声说道：“他这一脉，实力不弱。那几个老家伙还在，就算为父也觉得辣手。这步棋，走的有些险，往后低调掉，不要在挑衅沧玄了。”

    “父亲，放心。”

    牧沧泽点点头，傲然地说道：“孩儿自然不会和一个废物一般见识。至于那些老家伙，许点好处便是。难道他们还会因为一个废掉的天才，与好处过不去吗？”

    “哈哈，此话倒也有几分道理。”

    云侯闻言，哈哈大笑，低低自语道：“老六，若你不请那些老家伙，我又何必这么急着动手呢。要怪，就怪就小子天资太好。有他在，云侯府必将分裂。”

