一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    金发鬼佬查理前脚离开，那几个大湾仔便已经跟了上去。

    不用陆亦轩再做什么叮咛，这些家伙搞这种事，堪称轻车熟路了。

    不出意外的话，金发鬼佬查理前脚离开医院，接下来铁定是会被请去某个僻静无人打扰角落，跟着自会有人找他讲道理……

    眼看着关琳琳直追狗仔而去，陆亦轩也是摇头苦笑了下。

    他没有阻止关琳琳的打马虎眼小动作。

    顺带着，也开始自醒起来，到底自己仗着寰宇影业陆大老板这重身份，还能有几分把握，真能够彻底收服了关琳琳。

    怕是难度很不小呢！

    或许眼下还只是初生牛犊的关琳琳关大美人，并不甘心就这么做了男人附庸。

    兴许，关大美人自有人家的人生理想追求呢！

    这么一想，怎么反而弄得自己跟那强抢民女的恶霸豪强有得一比？

    陆亦轩找医护给自己弄了点跌打药酒，在背上涂抹了片刻，等背肌的痛楚稍微减轻了一些，这才起身打算离开。

    离开之前，他去了关琳琳母亲的病房看望了一番。

    关琳琳的母亲早已在病房安顿了下来。他去到病房时，人在病床上昏沉沉睡着，找医护仔细问了情况，基本上没什么大碍了，断掉的三根肋骨已经接好，内腑受到的损伤并不多么严重，身体多处软组织擦伤挫

    伤，这些也都还算好调养。

    掌握到这些情况后，陆亦轩算是心安下来。

    不管怎样，至少这位未来的便宜丈母娘老大人性命无忧，这就比什么都值得庆幸了。

    又跟院方协调了一番，专门为关琳琳母亲安排了看护。

    资本家的社会就是有这么一点好处，只要钱给到了位，什么专属服务都能很好地协调安排到位。

    在病房逗留了有段时间，一方面是想给关母有个更好的养病环境，免得后面再出现什么异常状况，另一方面，那自然是在等关琳琳回来。

    可惜了！

    他在医院前后耽搁的时间可是不短，离开病房时，已经过了中午饭时间，这前前后后耽搁了起码都有一个半小时。

    可是……

    等候了这么久的时间，跑去追击狗仔的关琳琳，却直接人间蒸发了般，一直没见她再回来医院。

    下楼到了停车场。

    早有侯在附近的大湾仔立刻上前来汇报情况。

    金发鬼佬查理的情况……

    跑去追击狗仔的关琳琳的情况……

    陆亦轩其实一直都不怎么习惯，这些大湾仔替他办事过程中的一些排面，说白了不怎么肯做这个所谓的大湾仔老大的老大。

    大湾仔老大自然就是项仕强。

    在大湾仔们的心目中，甚至项仕强也再三表态过，自己是大湾仔的老大，他陆亦轩则是大湾仔老大的老大。

    金发鬼佬查理不出意外地被几个身手过硬的大湾仔请走讲道理去了。

    至于追击狗仔的关琳琳，呵呵，这女人借口离开了陆亦轩视线范围之后，率先跑去公话亭打了好一通电话，负责追踪的大湾仔在附近偷听了那么几耳朵，关琳琳是打了一通国际长途，电话中反复

    出现有“爸爸”、“表哥”之类的字眼。

    看情况是跟其父通话，再次确认鬼佬查理身份去了。

    等打完电话之后，关琳琳情绪似乎很低落，在路边打了一辆计程车，坐上计程车直奔了维多利亚港而去。

    目前的情况，大湾仔安排了人暗中跟着关琳琳，十分钟之前回传过一次消息，说是关琳琳一个人跑去呆坐在码头边，一直对着海面怔怔发呆……

    金发鬼佬查理的资料很快也汇集到了陆亦轩手上。

    正如这鬼佬当时向关琳琳叫嚷的那番话，其家族的确在英伦本岛很有些势力和名望，算得上是日不落帝国曾经辉煌无比的贵族豪门之一。

    鬼佬查理的父亲是英伦议员，政商两界都很有能量。

    至于说，其家族怎么会和关琳琳家有了所谓的远房表亲关系，这事情却还要落在关琳琳父亲的身上。

    关琳琳父亲关重年轻时是个相当有才华的演员，得获过英联邦最高影院联盟的影帝。

    想当年，其父那绝对是帅气又英俊，迷倒一大片迷妹追星族的大帅哥，这些迷妹的其中之一，便是鬼佬查理的姑姑。

    当年，关琳琳三岁左右的时候，的确是有在英伦本岛住过那么小半年，和当时也只是个野小子的查理，的确算是有过那么一段‘青梅竹马’时光。

    关琳琳父母感情破裂，一年多前更是离婚散了伙，其父抛下她和母亲远赴重洋，就是去和鬼佬查理的姑姑再续前缘去了。

    外界都只道关父这些年夫妻感情不合，进而婚外恋，不惜离婚别家。

    其实，关父早在十多年前，就一直和查理的姑姑不清不楚。

    前年时，查理的姑姑死了丈夫，关父终于是等来了机会，果断抛弃了香江这边的母女二人之后，转而就干脆入赘到了英伦……

    撇开关父身上发生的这些狗血剧情不提也罢。鬼佬查理这次只所以远赴重洋来到香江，一方面，真是这鬼佬自己说的那样，是肩负了关父重托，要来香江跟表妹重逢，要动用其家族的资源，支持表妹在演艺事业方面

    的发展，要给关琳琳当经纪人。

    另一方面，其野心更是不小，居然是惦记上了陆亦轩一手打造起来的寰宇影业公司。说不好听点，这个鬼佬查理，这次来香江的最大目的，就是准备动用家族资源和势力，要么让陆亦轩的寰宇影业公司乖乖就范选择与其合作，接纳了他这个新股东，要么

    就准备好被强行收购，到头来落下个一无所有。

    鬼佬查理态度十分嚣张。便在大湾仔将这厮请去僻静之处讲道理之际，当真是没有想到，这混蛋跟港府警方高层早就有过秘密勾结，刚被大湾仔请去不到五分钟，便有大票蒙着面的港警飞虎特勤

    从天而降，非但鬼佬查理最终逍遥无事离开，那几个掳人的大湾仔，如今可是已经沦为警方阶下囚，被以涉嫌绑架勒索之罪，当场拘捕。

    大意了啊！

    掳人不成反中圈套，直接折了四个精明能干的大湾仔兄弟，这结果，项仕强恨得咬牙切齿，陆亦轩听过之后，同样有些恼羞成怒。

    实在是，这个骄狂自大的鬼佬查理，乍一露面，就接二连三挑战他的底线。

    先是无耻之极偷袭打埋伏，后又当面挖墙角抢他的女人，如今又故意设局，借警方之力，抓了四个大湾仔兄弟……

    一个西洋鬼子，特么哪儿来的这么猖狂自信？还真把你丫当成过江猛龙了啊？