    董佳帅的确已经杀到了九阶九！

    他这任务进度，那是超快。

    此时此刻，他心中那叫一个感慨。

    没想到，一不小心，自己就成为第四个杀入九阶九的圣子。

    星海圣战之前，谁人认得董佳帅？

    从卫星之战，到主星之战，再到现在的天梯之战，自己是一步一个脚印，终于站在了所有圣子的前列，天梯九阶九！

    这是一个连董佳帅自己都万万没想到的成绩。

    进入天梯那会儿，董佳帅心中最理想化的成绩，就是入九，杀入天梯九阶！

    现在，入九的目标早就达到了，自己竟然到了天梯九阶九，达到了过去的天梯顶点。

    现在，董佳帅的目标，已经不是入九这么简单了，他现在，瞄准的是十阶天梯。

    你看啊，就连提提寂和凯钔俄那两小伙子都入九了，自己这云皇集团的二哥，要不入个十啥的，怎么好意思见人？

    董佳帅跟拓谷重霄有个巨大的区别，那就是，在方云面前随意多了。

    毕竟，大家是穿开裆裤就一起混的兄弟，固然没那么多的讲究。

    拓谷重霄闯九阶九，没闯过，判定失败，然后，方云来援，将他从失败之中拉了回来。

    董佳帅这里，根本就不给自己失败的机会。

    从拓谷重霄的任务出来，天梯任务大厅，董佳帅大大方方地说道：“报告方老大，小帅我也进入九阶九了，现在，请求支援，我可不想被九阶九虐成青皮了，再来求救……”

    不冒险，直接求救。

    这边，方云还没回话，吉吉国王已经怪叫一声：“哇塞，帅哥，要不要那么帅，竟然也到了九阶九，我服！该不会，你会成为第三枚十阶高手？”

    现在的圣子之中，有谁还有可能杀入天梯，那就只可能是董佳帅了。

    因为，杀入九阶的圣子之中，只有董佳帅还是大型连环任务。

    经过这段时间的整理，大家基本清楚了十阶天梯的准入条件，那就是，处在大型连环任务状态并且还能过关，那样，就直接进入十阶一。

    而普通任务的话，九阶九之后，就重新回到了原点，也就是问天路上。

    如今董佳帅进入九阶九，距离十阶一也就一步之遥了，大家自然是一片恭贺和羡慕。

    方云身边的这些圣子，倒是都进入了九阶，但是，他们目前都在九阶初段，最高的玄明木莲和霸王魔枪，也只是九阶四。

    而他们的任务已经跟方云绑定，方云已经达到了十阶七，距离天梯的终极关卡，也就三关而已。

    就算十阶任务的过关程度超过九阶，但估计，到最后，吉吉国王和玄明木莲的任务阶位顶多也就九阶八左右，是没有任何机会冲入十阶的。

    当然，对他们俩来说，能入九阶已经是意外之喜，能到九阶高段，那是远远地超出了预期目标，倒是没有什么可羡慕的。

    董胖子和拓谷重霄之所以能入十阶，原因很简单，那就是，他们两个的确技高一筹，凭自己的实力杀到了九阶，这才是进入十阶的关键。

    一片恭贺声中，董佳帅有些飘飘然，那是相当的受用：“方老大，怎么样？组团过来帮我呗，博士哥哥，欢迎你也来打酱油！”

    反正是做任务，什么地方都是做。

    反正，到了十阶任务，就没一个简单的，难度不大那才是怪事。

    方云笑着说道：“好，那就组团去帮你，重霄，你也去？”

    董佳帅刚刚才帮了拓谷重霄，此时，又发出邀请，拓谷重霄不可能推脱，笑着说道：“还别说，加入团队之后，我突然有些期待我们的团队合作，已经不想孤独前进了，行，帅哥，我也入团，看看你那任务，比我的任务是不是难度更大一些。”

    实践证明，天梯从来就是不按常理出牌的存在。

    邪恶博士拓谷重霄和董佳帅的任务，完全就没有可比性，因为，两者的任务完全就不在一个频道上。

    董佳帅的这个任务，实在是太奇葩了，看了都让圣子们头痛。

    大型连环任务：星空下的传说之学霸交流战。

    背景资料一：奇亚文明和天运文明产生对碰，双方达成星际联盟，但一些具体问题，一些利益诉求，还需要通过一些特殊手段解决。

    背景资料二：学霸交流，成为双方解决问题、切磋科技的一种重要手段，同时，也成为双方的一场盛会，经过双方高层磋商，第一届学霸交流战在大帅星隆重举行。

    背景资料三：天运帝国对此次学霸交流战高度重视，派出了十二人代表团参与交流切磋，其中，文学霸和武学霸各五人。

    ……

    一连串的背景资料之后，就是此次学霸交流战的规则了。

    看到这奇葩任务，圣子们顿时一阵头晕，莫米吉大声说道：“学霸是森马鬼，我已经很久不当学霸了，这简直是要人老命，双子，听说，你小子是个不折不扣的学渣……”

    双子猛翻白眼：“滚，当年，老子在母星，那也是不折不扣的学霸好不好，不过到了星际之后，没那么显眼了而已。”

    双子这话，倒真是一句大实话。

    进入千重星试炼的圣子们，谁不是一个星球的佼佼者，谁不是学霸宝宝来着？

    只是，到了千重星之后，强中更有强中手，学霸宝宝们也分出了档次而已。

    就跟小学学霸到了初中、高中不一定依然是学霸一个道理。

    胖墩的眉头也深深地皱了起来：“董胖子，你这特么是个森马样的任务，好别扭，有力无处使的说！”

    方云心中倒是有些明白，无他，董佳帅得到的乃是天师传承，而且是精于计算的天师传承，则，他的任务体系之中，出现学霸类型的任务，也就不足为奇了。

    稍稍看看任务设定，方云咳嗽一声说道：“这个任务设定之中，有文科类学霸，和武科类学霸，从比赛规则来看，文学霸的交流应该是类似奥数的竞赛，而武学霸的交流，应该就是实战的对垒，每边都是六名成员，我们这边要分下工……首先是文学霸竞赛，哪几个来这边的？”

    圣子们面面相觑，都没举手！

    吉吉国王小声嘀咕道：“武学霸这个称呼好似有点不伦不类，我们这应该是武状元，硬要安个学霸称呼什么的，也应该是修炼学霸才是吧？”

    这些家伙，竟然都不加入文学霸的竞赛？

    翠衫小轩小声问了句：“相公，什么是奥数，好玄妙深奥的感觉！”

    方云心说，忘了，奥数乃是地球母星的玩意儿。

    咳嗽一声，方云压低了声音解释道：“奥数，就是奥义很深的数学题的意思了，小轩，你来吗？”

    翠衫小轩头摇得如同拨浪鼓：“我就算了，相公你知道的，我挥挥斧头，砍杀一番那还行，你让我去做奥数，臣妾不会啊！”

    方云向同伴们一个个看去，这些家伙竟然一个个扭头他顾，就连董佳帅董大胖子，也跟胖墩凑一块儿去了，压根不拿正眼跟方云对视。

    方云哭笑不得，不由缓缓说道：“仔细看看任务规则吧，这次的大型任务，有个大积分设定，文学霸竞赛，武学霸切磋，大积分各占一分，还有一分，就是十二人的团队总决赛，我们要拿两分，才能赢，而我认为，文学霸竞赛，我们获胜的可能性会更大！”

    同伴们安静下来，静静地听方云说话。

    但就算如此，依然没人主动站出来参加文学霸的交流。

    这些年，大家纵横星际，叱咤风云，已经是自由惯了，可不想跑去坐在课桌上参加什么奥数竞赛，那多伤脑筋，要得死多少脑细胞啊！

