    “稀奇古怪？我想小皇叔一定穿上了。”云黛笑道，“可惜无缘看见。”

    赵元璟挑眉：“不如我穿给你看。”

    “哦豁。”幼儿的声音传来，“打脸来的太快。”

    赵元璟：“……”

    萧钏钏和女官们的惹眼亮相后，册封仪式便正式开始。

    这回云黛就轻松多了。

    她基本上只要观礼即可。

    忙的是萧钏钏和礼部、太常寺的官员们。

    这册封皇太女之礼，比前两日的过继繁琐得多。

    皇太女乃是一国储君，自然慎重。

    整个过程持续了整整一天，说是第二天，乃至第三天，还要到太庙去祭祀。

    这就不需要云黛去了。

    是萧钏钏受累。

    云黛虽然对这些繁文缛节感到不耐烦，但这种关乎国之大体的事儿，该看重还是要看重，她不想因为自己不耐烦，就让臣子和百姓们有什么想法。

    至于萧钏钏，她是土生土长的古代人，不似云黛这样不耐烦。对于每一个步骤，她都认真而慎重。

    别说持续三天的典礼，哪怕是三十天，她也会一丝不苟，绝对不打折扣的去完成。

    云黛是一天就萎了，第二天和第三天的礼，都是萧钏钏一个人，被礼部的官员带着去完成。

    三天盛大的典礼过后，萧钏钏正式成为北齐开国以来的第一位皇太女。

    身份显贵，无可比拟。

    萧钏钏住的地方直接划出一片来，是她的专属区域，即所谓东宫。

    按北齐规矩，皇太女拥有自己的一套小班子，一切都比拟女皇陛下身边的官员规格来，女皇陛下身边有的配制，她都得有。

    只是规模要小许多。

    这套官员班子是独属于她自己的，也由她自己挑选和配备。

    既然要养这么多人，皇太女自然也就需要田产生意之类的，可以赚钱的东西。

    云黛对她不会吝啬，该给的都让她配齐了。

    十天后，萧钏钏领着自己身边的亲近官员来拜见云黛，云黛看过了觉得不错，便宣布即日起的三个月内，由皇太女萧钏钏监国。

    这三个月的监国任务，其实就是考察皇太女的能力。

    此时北齐到了一年中最热的夏季。

    虽然有萧钏钏监国，那些折子之类的都是她处理，但云黛也并没有闲着。

    她希望把北齐交到萧钏钏手上的时候，能更加完善一些，让萧钏钏压力小一点。

    除此之外，还要忙姬棠棠和韩羽的婚事。

    姬棠棠虽想帮忙，但她什么都不懂，韩羽就更别提了。

    俩人一个是仙女，一个是曾经的出家人。

    都是红尘之外的人。

    把云黛忙的晕头转向。

    赵元璟笑她：“你自己亲闺女成亲时，也没见你忙。”

    “浅儿成婚的时候有晏儿和采采两个忙，如今哪里有人帮我。”

    “说起来，采采那丫头倒是很能干的。”

    “谁说不是？”云黛笑道，“连我也没想到，晏儿后宫这女人越来越多，却始终后宫平静，安安稳稳的。我特意问过，那些妃嫔有孕后，都能平安产下，也没什么乱七八糟的阴私事儿。”

