    九宝莲灯······

    元象瞬间联想起当初那位引领自己等人上山的龙虎山周道士。

    这门秘法应该算是龙虎山一门比较重要的传承之法。

    他瞬间就做出了选择。

    “我选三，九宝莲灯的炼制之法。”

    李长青微微点头，手中出现一卷青色竹子编瑏的莲花竹卷，笑道，“你不会后悔这个选择的。”

    其实这个选择还有一个隐藏的含义，那就是招收元象进入龙虎山门。

    不然其他人怎么能够堂而皇之的修行龙虎山秘法。

    元象心念一动，手中出现一面银白色的圆镜，镜子不过巴掌大小，背面有着繁复的纹路，这些纹路好像是变幻的月光，让人捉摸不定。

    听到李长青的话，元象更加确定自己有机会拜入龙虎山山门。

    对于他而言，这是最好的选择，因为进入龙虎山山门之后，那么之前的两种事物，无论是《九日耀空法》，还是‘天清地浊香’，都有更多的机会获取。

    “我是不是应该称呼你一声师兄了？”

    元象试探地问道。

    李长青摩挲着圆镜，“罗天大醮之后，我龙虎山会举行归宗大典，那个时候也会筛选出核心弟子。”

    说句实在的，因为之前道法不显，所以龙虎山的道士，有绝大多数并不是为了修行而来，本身也心念不正。

    所以龙虎山内部也需要整合，刚好借助张秉灵那一只归宗和龙虎山道教学院的事情重新挑选修道士。

    “这枚圆镜我借用几天没有问题吧？”

    李长青问道。

    元象思考了一下，如今在罗天大醮，他本身也没有任务，微微颔首。

    当他目光重新看向李长青的时候，对方已经消失地无影无踪了。

    还真是高深莫测啊。

    南天门上，敖岳看着眼前恢弘，破败的场景，一时间有些难以把控内心的情绪。

    “老师，这里？！”

    李长青走到那扇立于诸天之上的大门前，用半笑半叹息的语气说道，“这里确实是传说中的天庭，不过因为某种难以言说的原因，所以破碎消亡，连带那些仙神都消失不见。”

    敖岳用了不短的时间消化这个信息，然后追问道，“为什么？”

    李长青看向西方，目光落在黑色雷霆和金色云海之上，“这件事暂时不是我们能够追索的。”

    敖岳默默点头。

    李长青用手抵在南天门之上，刚想要带着敖岳进入燕赤霞的世界。

    突然，袖口中一道黄符飞出，凌空化作灿烂的烟火。

    他目光幽深。

    有危险。

    经过这么多次的验证，萌头符既然说有危险，那就是自己难以抵御的强大威胁。

    而敖岳如今补全了最后短板。

    是真正的龙脉化生，在第四重楼中都属于顶尖战力，配合正五品的神印，除非是崔溟沧那种天下第一人出手，不然应该不会有难以抵御的危险啊。

    等等。

    三官大道······

    李长青联想起那方世界奇特的道种邪念，罗华鬼仙离开前的欲言又止。

    三官大道本身就是赐福，赦罪，解厄三种天地权柄的体现。

    最主要的目的就是清理天地‘郁结之气’，从而让天地更好的运转。

    所以才有三元九运之说。

    敖岳的正五品神职，已经十分贴近天地本源，出现在燕赤霞的世界中，恐怕会产生意想不到的变化。

    他转头看向身边同样神色凝重的敖岳。

    敖岳作为李长青的徒弟，自然也学习了《天罡三十六雷法》，知道萌头符燃烧代表着什么。

    “如果一方世界陷入混乱，连自身诞生的神祇印玺都出现污染，你过去会产生什么变化？”

    敖岳神色严肃，自身也浮现一抹难以形容的威严，“神祇受天命而生，三官降世，自然是逆反朔正，扫平混乱。”

    还可以直接引出幕后大黑手，李长青吐槽了一句。

    “看来现在还不是你过去的时候，我先送你回地球上，对了，你炼制那一千黄巾力士需要多久？”

    “启禀老师，三五日之功就可。”

    在地球上，有着五地气运和三官权柄，敖岳相当于第五重楼的真君或者说是正五品神祇，炼制黄巾力士自然得心应手。

    “嗯，你先替我炼制好兵甲，之后我再详细给你说那方世界的缘由。”

    福德山神域，敖岳被送了回来，他在原地思考了一会儿。

    老师看来是想要替那方天地扫平顽硕，需要更多的力量协助。

    自己如今不能够直接进入那方世界，或许可以从另外的方面帮助老师，报答老师的教导之恩。

    他分化一缕阳神，本尊留在原地炼制黄巾力士。

    黄家宅院，因为黄老爷子的喜丧，所以这里宾客云集，黄永明在休息室中捏了捏鼻翼，刚想要起身，继续去处理事情，突然眼前一花。

    一位威武的神祇穿着青色衮服出现在眼前，仅仅只是伫立在那里，就给人一种如同山脉般巍峨的感觉。

    他稍微辨认，就欣喜道，“见过福德山神祇。”

    敖岳点了点头，“嗯，你爷爷功行圆满，已经被我和老师渡入轮回，转世投胎好人家了，来世有修行入道的可能。”

    敖岳审视着眼前的黄永明，他出生时间较短，大多数都在修行，所以对于人情世故并没有多少了解，直来直去。

    “昨夜我交感天地之时，发现周围有不少凶煞邪灵，如今秉持天地之恩，领正五品太清风泽洞泉宫主神职，自然当扫清邪煞，这件事需要你帮忙。”

    这······

    黄永明微微露出苦笑，自己这丧期还没有服呢，不过转念一想，或许对于这些天生神祇而言，人死如灯灭。

    转世投胎就是新的开始，人世种种已然没有关联。

    他略微一顿，顺势点头，“请大神吩咐。”

    ······

    顺着南天门，重新回到龙口渡城隍庙残域的李长青，还不知道自己的徒弟终于开始发挥主观能动性了。

    一旁跟着下来的悟空对着李长青抓耳挠腮，抬头挺胸。

    敖岳不能跟老师下来，自己一定要好好表现，争取抓住机缘，夺取首徒的位置。

    李长青看了一眼悟空，跟着敖岳修行了几天，昨日天降机缘，他也在敖岳的神域中，倒是分润了几分福源。

    如今距离第二重楼已经只差临门一脚，倒是可以放出去试炼试炼。

    “你顺着幽冥之地，去寻找龙口渡那些地气凝聚的阴山山脉和地煞之气，若遇危险，可以在心中直呼我名。”

    灵兽同心，李长青可以瞬间感应到，再借助奈何桥遁行阴阳的能力，一两息之间就可以赶到。

    悟空的山阿体突破刚好需要汲取厚重的地脉之力，本来敖岳想要直接帮忙的，对于他而言，分润给悟空一些力量，对自身的消耗有限。

    不过被悟空义正言辞的拒绝了，若是得了敖岳的直接帮助，自己以后还怎么和他争夺老师首徒的位置。

    悟空拍了拍胸脯，又从李长青这里拿了一些符箓，抬手张望了一番，然后飞速离开城隍庙。

    李长青招来魁甲，“等会儿有人来接我，你可以直接来禀报。”

    说罢，他走向后院，阴醴泉突突喷出白色的如同浓雾般的泉水，周围几十株灵药生机勃勃。

    新收的侍女黄云莲小心翼翼地整理着周围的灵药，目光时不时地瞄向最中心那株葫芦藤和七彩蛟龙舍利。

    手掌一伸，七彩蛟龙舍利落入掌心，阴醴泉下，雪白的浓雾中，一块块如同蓝色玻璃的碎片倒映着粼粼波光。

    这是之前被打碎收拢的水晶宫碎片，其中蕴含强大的水脉之力，可以弥补如今城隍府的缺陷。

    李长青现在做的，就是帮助消化这些水脉真意。

    蔚蓝色的碎片一块块消融，在城隍府地下延伸出两条蓝色水脉，原本那水晶宫乃是一聚四魄的阴神蚌女凝聚，蕴含四条水脉之力。

    但因为被终末雷霆打碎，所以如今只剩下两条。

    不过有两条水脉帮助，这座残缺的城隍府的恢复速度立竿见影。

    一条厚重的地脉之根与城隍府连接，这是龙口渡的中心地脉，如同一条冬眠的蛰龙，如今感受到熟悉的气息，从沉眠中醒来。

    两条蔚蓝色的水脉作为引导，地脉蛰龙混沌的灵智懵懵懂懂地想要与之勾连。

    但是神物自晦，这种掌握一地的蛰龙对于周围有着极高的警惕性，就算李长青的阴宅在上方，就算是熟悉的气息和水脉诱饵，但是仍然没有轻易上当。

    “需要再下点重本了。”

    李长青轻笑道，手中出现一缕敖岳的龙脉精血，这缕精血浮现，立马成为最重要的诱饵。

    龙口渡大地轻微地晃动了一下，蛰龙挪移身体，想要和这座城隍府残域相连。

    突然，一道官印从上方落下，带着县尊楚当河的声音，“何人擅动我龙口渡主脉。”

    果然，这种一地主要的地脉，县府都提前了解掌握。

    李长青拱手道，“贫道李长青，应学政关大人邀请，在此立龙口渡捉妖司，还请县尊大人通融。”

    官印上的声音沉默了几息，最后说道，“这地脉之力求取的人众多，本官也不能够厚此薄彼，可以于长青道长一个方便。”

    说罢，官印击打蛰龙，蛰龙吃痛下，龙首重新潜入地底，不过一道左龙爪探出，形成一条龙口渡中型地脉，与李长青所在的城隍庙相连。

    李长青也明白楚当河的难处，自己现在的实力也不可能直接占据所有主脉，有一条左龙爪已经是不错的结果了。

    不过他的目的并不仅仅在于此。

    连接了主要龙脉之后，阴醴泉喷出的泉水从乳白变为淡黄，这是地髓，也称之为龙髓，真正的地脉精华。

    周围的灵芝，人参立竿见影地生长起来，瞬间多了几年的药效。

    连那最中央的葫芦藤，金皮葫芦都长大了一圈。

    李长青推了推头顶的道髻，天门穴上方三寸处，凝实的两寸灵台，青赤白黑黄五色光华如同瑞彩落下，化作一尊古老的冠冕。

    有着五老法身相助，李长青对于周围的五行之力把握近乎神通。

    他伸手一点，指向两条小型水脉，这水脉无根不行。

    “坎源开脉之法。”

    蔚蓝色的水脉蜿蜒生长，一条向着净月潭而去，一条向着溟沧江而去。

    几分钟过后，李长青解除了五老法身的状态，水脉生长也停止了下来。

    需要十日的功夫，李长青估摸了一下，做出结论。

    自己凭借五老法身，在没有干扰的情况下，相当于阴神真人，自然有引导天地之力的能力，再加上《坎源水经注》中记载的秘术，滋养生成两道小的地下水脉不成问题。

    不过自己使用五老法身有着时间限制，在不影响自身状态的前提下，大概需要十日完成生长，到时候自己就真正将捉妖司立下了。

    与此同时，门外传来魁甲的禀报声，“老爷，学政关大人派人来接您去孔庙。”

    李长青微微点头，对黄云莲说道，“你使用蜃域，将这里笼罩起来，防止他人窥测。”

    听到李长青的话，黄云莲神色有些惊喜，赶忙说道，“是，老爷。”

    她伸手一指，一座农家小院飞出，落在城隍庙中，在李长青的同意下，和七彩蛟龙舍利相连，一阵波光浮动。

    神域虽然仍然是之前的模样，但是已经被生死蜃的法域笼罩，模糊种种概念因果，让人无法探知。

    黄云莲的法域和城隍庙相连，也得到了种种好处，她看向农家小院，想了想，伸手一指，那农家小院一阵变化，成为一座偏殿，唤‘生死无常司’，立于城隍庙左侧。

    李长青微微点头，黄云莲被自己炼化为应身之后，这段时间表现不错，可以慢慢收为自己的核心。

    不过对方毕竟和那九灾十厄有说不清道不明的关系，这种上古魔头就算死了，李长青也需要小心谨慎地对待。

    做完了这一切之后，李长青迈出大门，门外有一辆阴兵驾驭的公车，公车旁是一位熟悉的人，龙口渡书吏萧鑫，“长青道长请。”

