    水灵诧异的问：“为什么不要？”

    肖海游居然扭捏起来，犹犹豫豫的说道：“我能去大船吗？当小弟就行。”

    水灵噗嗤一笑，原来他钟情于大船，她笑道：“这样吧，你去给水天泽当副手，一个船长两个副手挺不错的。”

    为什么要说两个副手？这个人是自己推荐的，水天泽肯定不会拒绝，但也要让他自己提拔一个他可信的人，所以安排两个副手好。

    肖海游立即开心的点头，“谢谢城主，我愿意。”

    水灵看向白瑞，“现在你需要记录门牌号码，大宅不动，民宅划分出来，到时候还要出一个工分制，一天十分，五个时辰的活，谁能做完安排的活谁就能拿满工分。”

    “这些宅子你定个价格，用工分来换取，大的贵点，小的便宜点，你来安排。”

    “我想让大伙尽快通过劳动来得到自己的房子，然后记录在册。”

    顿了顿她接着说道：“有喜欢种地的也可以用工分买，工分制只有一年时间，一年后取消，到时候必须用金银购买房屋。”

    白瑞皱眉问道：“这都是工分了，那怎么得金银呢？”

    水灵笑道：“等前面的景区建成，所有收入的一成拿出来给现在的百姓来分红。”

    “这……这会让城主的收入少很多。”白瑞有些不赞同。

    水灵淡淡一笑，“不过是一成，有什么好担心的，也算是取之于民用之于民。”

    白瑞点点头，没有多说什么。

    高强问：“那我做什么？只是巡逻吗？现在好像也没人能打我们。”

    城墙上派人巡逻就可以，城内不会有什么问题。

    水灵想了一下说道：“这样吧，这里的大宅院子太大，需要拆除院墙缩小规模，拆出来的砖还要盖房子，这些你来负责。”

    白瑞说道：“刚才我看了，院子是很大，但我觉得不用拆墙，只需用青石砖将院墙隔开，然后在另外一面墙那里开个门就好，里面盖一些屋子又是很好的院子。”

    水灵眼睛一亮，点头道：“对，的确是这样方便，背靠背的房屋也不是没有，挺好的。”

    白瑞拿出册子开始记录，肖海游和高强暂时没事儿，他俩帮白瑞做记录。

    水灵和宫千钰则悠哉的喝茶。

    等到天黑，三人回来了，都累的不行。

    水灵笑道：“快坐吧，吃饭。”

    她拿出在空间炒的菜，三人吃的满嘴流油。

    白瑞早已对水灵拿出不合时宜之物而麻木，他赞道：“这些菜品太好吃了，没想到有生之年还能吃上这么好吃的东西。”

    水灵笑道：“多吃点，我可不是天天都下厨。”

    白瑞闻言差点噎着，这么好吃的东西娇软是城主亲手做的，他不由得向宫千钰投去羡慕的眼神。

    高强是大老粗，直接说道：“主……少爷，城主简直是天上的仙女，你有福哇。”

    肖海游还能搂着点，笑道：“那是，郎才女貌，两人又都本事大，绝对的天作之合。”

    宫千钰微笑着听他们说，不管是粗话还是恭维，都很好听。

    水灵叹口气，“唉……那又如何？怎么也改变不了这世界的一夫多妻。”

    她这样故作哀怨，白瑞却当了真。

    他焦急的说道：“钦差大人，您可不能辜负了城主，别的女人哪有我们城主好啊，一个就够了啊，如果是为了生孩子，那你们多生几个就好了，何必找外人来生。”

    肖海游点头，“没错，虽然我也想娶好几个，但是女人多了相互算计真他娘的烦，有时候恨不得一巴掌都拍死。”

    高强也是过来人，他立即附和道：“可不是吗？有时候得了首饰吧都不知道给谁，因为给谁另一个都会闹腾，还不如卖了换酒喝。”

    宫千钰有些绷不住笑，这些人越说越乱。

    他冷哼一声，“我不会纳妾。”

    三个男人看着宫千钰，满眼的都是不信。

    像宫千钰这样长的好看，地位又高的人怎么可能不纳妾？

    有时候纳妾不是真的需要，而是面子问题，哪个有身份的男人不都是三妻四妾的？

    宫千钰懒得跟他们解释，信不信随便，只要水灵信自己就行。

    他看向水灵，看见水灵眼中闪着狡黠，她是故意引起这个话题。

    宫千钰无奈的说道：“又顽皮了，你可是城主呢。”

    水灵嘿嘿一笑，“闲着也是闲着。”

    宫千钰宠溺又无奈的笑道：“好好好，你开心我就开心。”

    那三个男人瞬间觉得饭菜没滋味，肚子也撑得慌。

    水灵问道：“你们选好地址没？住哪儿？要不今晚就在这里随便找个屋子歇息，明日再继续。”

    白瑞忽然抬头看着灯说道：“这灯居然不用蜡烛的。”

    水灵没想到他这么敏锐，点头道：“没错，屋里的灯不需要蜡烛，但外面的需要，所以城主府还要不少人来打理。”

    白瑞点头，“我会找人来。”

    宫千钰说道：“我会送人过来，你不用操心，管好城里才是你的事儿。”

    白瑞一下就明白他是不想自己插手，既然人家小两口有计较，那自己就不用插手，惹人嫌。

    他笑道：“那是最好，我就可以去做别的事儿。”

    水灵又问：“你们是在这里还是去你们选的房子？”

    白瑞讪讪的说道：“忘记选了。”

    高强和肖海游对视一眼，他俩这是也忘了，估计只顾着看城里的风景。

    水灵笑道：“行了，吃饱了就去选个屋子休息，明日还有好多事。”

    “是。”三人立即回应。

    宫千钰面色一沉，“那还不去休息？”

    三人心里一哆嗦，立即放下碗筷赶紧跑。

    水灵白了宫千钰一眼，“他们还没吃饱呢。”

    宫千钰淡定的回答：“怎么没吃饱，菜都吃光了，真正没吃饱的是我。”

    水灵失笑，“好好好，我给你单独做点。”

    宫千钰拉住她的手，“不用，我想喝茶。”

    “好吧。”水灵将桌子收拾干净。

    拿茶叶的时候问：“什么茶？”

    宫千钰问：“你就没给那个茶针想个名字吗？”

