    一起吃了饭，斗了牛，洪国忠回到翠竹小区。

    整个小区的八十一栋别墅，都被他买了下来。

    洪国忠打算再过几天，就将小区的物业换掉。

    换成智能机器人，不用发工资，还会减少很多麻烦。

    在他们面前，小区物业的工作人员恭恭敬敬。

    见他们不在, 小区物业的工作人员叽叽歪歪。

    去了一趟华夏工业集团，组装了六百个智能机器人。

    充电、灌输程序，一个个智能机器人排队站好。

    “洪工，智能程序安全吗？”王震南问道。

    “很安全。”洪国忠说道。

    “能给我一份吗？”王震南又问。

    “没问题。”洪国忠将智能程序传给对方。

    夏为X01能够无限传输信息，距离百米之内，每秒能传输1TB。

    智能程序只有3TB，三秒就能传完。

    将智能机器人，收进黑龙戒，装上烟酒茶，洪国忠驾车离去。

    返回海州，前往街道办事处，办了相关手续。

    回到翠竹小区，打发走小区的物业，让一百个智能机器人代替。

    “一个月剩下九万多的物业费，还不错。”

    夜深人静之时，一群人前来闹事。

    智能机器人出动，翠竹小区之前物业的人，都被打翻在地。

    洪国忠打了一个电话，片刻后，一辆辆汽车疾驰而至。

    三十几个断手断脚的家伙，都被人带走了。

    医药费、误工费之类的，直接让翠竹小区之前的物业公司破产。

    在海州, 断手断脚之类的工伤，少说也要陪二十几万。

    三十几个人变成残疾，一千万都不够赔偿。

    聚众寻衅滋事，老板都被抓了，物业公司不倒闭才怪。

    回了一趟老家，洪国忠放出五百个智能机器人，两百个智能机器人负责学校，一百个智能机器人负责制药厂，两百个智能机器人负责医院。

    小白负责购买器材和药材，等器材或药材到货，智能机器人负责剩下的事。

    在岳父岳母家过了年，洪国忠带着陈诗烟、柳妍、乔安娜她们回到钟家村。

    柳妍、柳倩、聂小玉、程笑、赵幽若、李秀姝、乔安娜的父母，已经默许了他和她们的关系。

    一百亿华夏币、强化舱、营养液、延寿药剂、基因强化药剂、自愈力药剂、青春药剂，一连串惊世骇俗的钱和物，宝贝女儿执意如此，当父母的还能咋样？

    回到钟家村，洪国忠向父母他们, 坦白了自己跟柳妍、柳倩......乔安娜的关系。

    在家过了年，又去宝山农庄住了几天, 洪国忠陷入忙碌之中。

    正月初五, 他去了一趟柳妍家，正月初六，他去了一趟柳倩家......

    “再无后顾之忧，如释重负的感觉，真好。”

    返回翠竹小区的别墅，洪国忠拿出手机，看了看月球采矿直播。

    “以前封锁我们，现在封锁你们。”

    “像云霄号的技术，就应该公布出来，造福全人类。”

    “还想要云霄号的技术，大白天的，做什么梦呢？”

    “官网上说，下个月就会去火星采矿。”

    “不知道云霄号是哪个科学家研发出来的。”

    “海州的翠竹小区，都被洪导买下来了，整个小区的保安，都换成了智能机器人。”

    “智能机器人？不是早就制造出来了吗？”

    “那些能算智能机器人吗？翠竹小区的智能机器人，才是真正的智能机器人。”

    “我记得洪导卖凉面的时候，说要在三年之内，生产出精晶电池、精晶芯片，这都三年多了，洪导的精晶电池、精晶芯片，似乎还没有动静。”

    “或许洪导早就弄出精晶芯片和精晶电池了。”

    “怎么可能？他要是弄出精晶电池和精晶芯片，网上不可能没有消息。”

    “洪导的那辆车，可以在天上飞，还能在海上跑，赵山本、马忽悠、王小炮那么牛，也没见他們买到洪导那样的装甲车。”

    “就是，洪导那个翠竹小区的智能机器人，好像也没地方能买。”

    “我觉得洪导的智能机器人和装甲车，都是在华夏工业集团买的。”

    “你有证据吗？不知道的事，不要乱说。”

    “我家正对着华夏工业集团总部的大门，亲眼看到洪导的车，去过华夏工业集团。”

    看了看网上的信息，洪国忠不以为意。

    使用化虚为实的能力，在聚宝盆内部的太阳系之中，制造了一些动植物食材。

    “快四点了，晚上吃没有辐射的和牛肉与黑山羊火锅。”

    神识一扫，聚宝盆内部的地球上，一只黑山羊与一头和牛肢解成块。

    选了几十斤最好的牛肉和羊肉，一念之间，牛肉和羊肉变成厚薄均匀的肉片。

    装模作样的骑着电瓶车出去了一趟，回来之时，车上多了不少东西。

    吃了一顿麻辣鲜香的火锅，尽情练了练枪法，浑身舒坦的洪国忠，一觉睡到自然醒。

    晨练结束，在家吃了早饭，他开着防弹版坦克500出门。

    给陈诗烟、柳妍、柳倩、聂小玉......李秀姝的父亲，送了一些烟酒茶。

    “转一圈就用了八个多小时，天都快黑了，回家。”

    吃了晚饭上了班，洪国忠骑着电瓶车出门。

    翠竹小区的别墅有八十一栋，还有七十三栋别墅没有主人。

    只要他没有偷税漏税违法，谁能说三道四？

    洪国忠心里很清楚，他和柳妍她们的事，王震南肯定知道。

    生活作风问题，你情我愿的事，谁也管不着。

    作为一个修炼者，没必要怕这怕那，随心而行才是王道。

    按照目前的趋势，用不了百年时间，华夏就会移民火星。

    “火星的环境，比地球恶劣，稍加改造一番，就能让人类生存。”

    “有空的时候，打印一些星球改造技术，将其拿给王震南。”

    摒弃脑海里的杂念，洪国忠停好电瓶车，迈步走进酒吧。

    转了一圈，没有发现符合自己标准的美女，骑着电瓶车离去。

    两个小时后，洪国忠发现两个青年，捡起一个醉倒在地的职业装美女。

    “原装美女，容貌身材气质上佳。”

    洪国忠上前询问一番后，一拳搞定一个青年，伸手点了几下，醉得一塌糊涂的美女就醒了。

    “美女，想不开？”

    “你是谁？我怎么在这里？”

    “你喝醉了，要不是我，你被他们捡走了。”

    “谢谢。”职业装美女道了一声谢，又道：“你是洪导？”

    “你认识我？”洪国忠问道。

    “谁不认识洪导？”职业装美女话音一落，然后道：“我是王雨涵，谢谢洪导。”

    “家在哪里？我送你回去。”洪国忠笑道。

    “那就麻烦了。”王雨涵展颜一笑。

    十几分钟后，洪国忠骑着电瓶车，来到一栋楼下。

    “洪导，上去坐坐？”王雨涵笑道。

    “行。”洪国忠应了一声。

    容颜秀眉，肌肤白净，上身白衬衣小西装的王雨涵，看上去真的很凶。

    下身穿着紧身西裤的她，有着两条圆润笔直的大长腿。

    脚步起落之间，曼妙身姿动感十足。

    进屋之后，洪国忠坐在沙发上。

    “洪导，喝茶还是咖啡？”王雨涵问道。

