    雨夜下，纯粹的草原民族无法理解中原武林的神奇，却懂得什么叫天降神迹！

    头顶云层交叠，汇聚族长之上，不正是天地为正之相？

    一时间，阿吉族男女齐齐跪倒高呼月神庇佑。

    起先还担心族长以全族为赌注，现在已然没有半点儿忧患之心。

    族长能在草原带领他们击败颉利族一次，就能在长安城击败颉利族第二次。

    阿玲上前，为族长撑伞。

    “族长，天色已晚，早先休息，为明日一战养足精神。”

    白宋摇摇头，安静地站在原地，思索着一件事情，缓缓问道：“如果只是赢了决斗，就能真正收拢颉利全族？”

    阿玲没有回答，但皱起了眉头。

    见到这个表情，白宋心中了然。

    杀了一个颉利王子，还会有下一个颉利王子。

    颉利部族会臣服，不会心服，或许再过几日又会出现同样的问题，整件事不会如白宋想的那么简单。

    一场决斗，一场戏，到底有什么破局之法？

    能缓解长安民愤，能废除公主婚约，能消除颉利可汗的丧子之恨？

    白宋仰天望月，雨夜中只有点点荧光，好似机会渺茫。

    白宋回转身，拿出了自己随身携带许久的佩刀。

    这是突厥人的刀，来自王庭十二天狼的狼女。

    这是一把女人的刀，正应该给女人。

    白宋将它交给了阿玲，算作是物尽其用。

    “你去吧，明日一战，今夜我还要准备。”

    阿玲听了，点了点头，将族长所赠弯刀小心收好。

    白宋回到了厅中，将晴儿牵到了内室。

    晴儿见识了白宋所展现的惊天一幕，心中汹涌澎湃，但她感受过这股气，见周围没人，便急不可耐地追问道：“这是徐化宗师的……”

    “剑十三呢？我现在需要他！”

    “公子身怀归一真气，天下无人能敌，何须剑十三？”

    晴儿并不知道白宋一路的事情详尽，更不知白宋真实的实力如何，乘此机会，白宋正好给晴儿交个底。

    “我只有内力，不会招式，一身内力虽强，能用的不过十之一二。明日一战，我要剑十三一些指点，就算是临时所学，也要偷练个一招半式。”

    晴儿刚刚放下的心，突然又悬在了心口：“你呀你，也不早说，为何如此莽撞！”

    说罢，甩开白宋，外出传讯去了。

    ……

    颉利一族大队返回，行路众人放肆大笑。

    颉利族和阿什族长分别时，阿什族长不惜淋雨也要多提醒一句：“王子，那汉人族长屡屡创下奇功，一步步赢得阿吉族的信任，绝不是个简单的人，我觉得明日一战，王子还是要小心应对。”

    “哈哈哈，明日一战，老子视同儿戏，大哥之仇，天狼之仇，我必当如数清算！到时候，分担将那汉人碎尸万段，那些阿吉族的叛徒也一个个投湖喂鱼，至于那些阿吉族的女人，一个个长得真是漂亮，等老子玩儿够了，再一个个虐待致死。”

    阿什族长眉头微皱，不好再说什么。

    等到阿什族长离开，颉利可汗方才认真提醒了一句：“我儿虽勇，但汉人常说骄兵必败，明日一战还是不可过于放松，一定要好好应对，这非但是报仇，还关乎我们从阿吉族手中夺权，赢下明日决斗，我们便有理向大唐皇帝请命，收回星辰可汗的册封，相信大唐皇帝也会尊崇我们的传统。”

    “放心吧父亲，儿可不像大哥一样会掉以轻心。”

    “如此就好了。”

    队伍即将回到本族庭院，后面有一个颉利族人报告：“王子，后面来了个阿吉族的女人。”

    来了个阿吉族的女人？

    这话瞬间吸引了所有人的注意，纷纷停下脚往后去看。

    阿吉族是突厥众多部族中最产美人的地方，阿吉族的女人各个都是草原汉子的梦中情人，看到一个阿吉族的妙龄姑娘孤零零站在雨中，所有人都露出了贪婪的目光。

    颉利王子一愣，心说这不是先前在阿吉族厅中叫嚷的小妮子吗？

    她怎么来了？

    颉利王子目光落在姑娘身上，来的不是别人，正是告别白宋后悄悄离开的阿玲。

    “你干嘛？小姑娘要学自家族长来送死？告诉你，老子可不会手下留情。”

    “你，跟我过来！我有话跟你说！”

    阿玲小手一勾，直戳颉利王子的心窝子。

    这小手勾勾的模样，眉眼如炬，挠得人心痒痒的。

    这动作就不正常，一群颉利族汉子都坏笑起来。

    颉利王子也是一脸坏笑，一边走一边嘀咕：“老子倒要看看一个小皮娘能有什么花样？”

    说着，人已经走到了阿玲身边，一支大手放肆地摸在了阿玲的屁股上。

    小阿玲没有任何多余的情绪，一路走着，很快就带着颉利王子到了无人的湖边。

    “那个，我要跟了王子，王子明日会厚待我吗？”

    颉利王子又是一愣，但随即明白过来，哈哈一笑：“哈哈哈……小妮子还真是识时务，这么快就选择投诚了？”

    “那当然，明眼人都知道，哪有人会是王子的对手，跟王子决斗，不是找死是什么？我一个女人，没什么依靠，就是想找个信得过的男人跟着，王子要是不嫌弃……”

    “不嫌弃，当然不嫌弃！不过你又怎么证明自己不是细作呢？”

    阿玲拿出了弯刀，双手奉上：“此乃原属于王庭十二天狼的佩刀，落入汉人之手，是我悄悄从他身上偷来的。其实……人家喜欢王子很久了，不想王子在明日的决斗上出现任何意外，王子将此刀藏在身上，若在明日决斗场上有突发状况，或许能救王子一命。”

    颉利王子听这话不喜反怒，一把揪着阿玲的领子，瞪着牛眼喝问：“你认为老子会输？”

    “不是不是……人家不过是担心王子的安危嘛！再说了，那个汉人屡建奇功，倒也有些本事，人家不想王子掉以轻心还不行？你懂不懂怜香惜玉啊？人家关心你听不出来？”

    颉利王子挠挠头，表情逐渐缓和，哼了一声：“好了好了，每个人都跟老子说小心小心，老子知道会小心，绝不会跟大哥一样阴沟里翻船！”

    “这还差不多！”

    说着，阿玲蹲下身将弯刀插在颉利王子的筒靴里，又叮嘱了一遍：“记住了，危难之时别顾及什么颜面，人家可不想还没成你的人就见你变成了鬼。”

    颉利王子大为意外，没有一个女人不怕他，今日反而遇到个好看的妮子倒贴上来，还这么关心自己，粗糙的男人难得被感动了一下。

    而那姑娘交了短刀便转身去了。

    颉利王子抽出短刀看了看，心里美滋滋的。

    等颉利王子回到队伍之中，族人都哄笑着询问什么情况，王子哪儿会说，打发着众人到了的父亲身边。

    颉利可汗问：“怎么回事？”

    “哼，那阿吉族里面也不全都是傻子嘛，这不就有个小娘子急不可耐地过来表忠心了。”

    “表忠心？可不要轻信。”

    “没关系的，那女人可不是傻子，精着呢！”

    ……

    夜半雨停，明月出头，小小的院落里，散发披肩的女子矗立院角，双手环胸，强撑着困意死死地睁着眼睛。

    明日一战，任就叫人难安。

    晴儿想不透这一夜时间剑十三能教会白宋什么。

    小院里，白宋像一个乖巧的学生盘膝坐在蒲团上，不远处的剑十三手负长剑，来回踱步。

    “武分三类，一靠学，二靠练，三靠悟。所谓招式，无非临敌应变之道，以悟而生之法，乃上上之选。而所悟须有根。所谓的根就是武者内功根基。你有浩海之力，根基深厚，想短时间学有所成，有所悟是为关键。”

    说着，剑十三横剑胸前，突然举剑下劈！

    这是一个动作，然后忽地收回保持先前横剑的动作。

    剑十三速度很快，白宋一下愣住了。

    刚才一剑虽然漂亮，但也只是漂亮而已，准确来说，白宋都没懂对方在搞什么，有点懵逼，也没感受到丝毫真气的波动。

    白宋揉了揉眼睛，感觉自己遗漏了什么。

    却听剑十三淡淡说：“这是第一剑。”

    紧接着，又说：“第二剑！”

    呼！

    又是刚才的那个下劈动作，瞬间又收回到横剑的动作。

    还是没有任何多余的发现。

    这回白宋不觉得剑十三的动作漂亮了，而是有些傻，根本都不知道在干什么。

    如果不是剑十三在面前教功夫，白宋多半会以为有人在故意搞怪。

    “额……这第二剑和第一剑有什么区别吗？”

    剑十三没有回答，而是保持着动作又说：“看第三剑！”

    话音刚落，剑十三再是一剑下劈，和头两招动作一模一样，速度一模一样，不一样的却是多了一道无形的气浪！

    剑尖指地，地面青砖寸寸爆裂，哐哐哐一通乱响，砖缝的青苔、泥沙乱飞，溅了白宋一脸，而且破裂之像一路向前，沿着地面上了屋檐门柱！

    双人合抱的红漆立柱多了几道触目惊心的裂痕，上面的红漆都掉了一大片，感觉整个房子都快塌了。

    白宋惊得站了起来，擦了擦脸上的泥沙：“这这这……发什么什么？第三剑怎么不一样了？”

    剑十三收了剑，淡淡道：“今夜练会这三剑，明日一剑可斩突厥。”

