        古代，有穷秀才，却从来没有穷举人，皆因举人已经可以正式进入官场，八品或者从八品起步。

    比如海瑞，就是举人出身。

    现在的王轩完全可以见官不跪，这便是等于进入了上层社会了，若是他亲自报官，这事官府必须管到底。

    但是……作了这么多年大佬的王轩明白，古代不是现代，这案子通过正常手段没法查。

    最后事情闹大，自己想报仇都不方便下手了。

    唯一的好处就是官府插手后，对方不敢第二次下手，毕竟官府的威慑力还是很大很大的。

    只要王轩能保证对方短时间不敢二次下手，那就可以利用这事私下操作一番……，等自己找到嫌疑人，完全可以偷偷动手灭他满门！

    想明白这些，王轩抬头对着赵管家说道：“赵叔，这事就这么定了，买棺材，摆灵堂，这事不报官了！”

    具体的他没解释，且不说对方能不能听懂，他现在就是一家之主，没必要事事跟下属解释的清楚明白，他现在要快速建立权威。

    攘外必先安内——鲁迅

    王大少爷一声令下，自然有家里的仆人忙活起来，身为人子，王轩亲自给二老清理了伤口穿戴寿衣，只是他心里有些犯嘀咕，难道自己是天煞孤星，从来都是父母双亡，这好不容易这个世界有个父母，这家庭的温暖还没享受到那，二老一下就没了……

    妈的，都怪该死的杀手！

    一切都是现准备的，大半夜上街砸门买的物件，毕竟无缘无故谁家也不可能弄几个棺材预备着，光是搭建灵堂就忙碌了大半夜。

    毕竟刘皂白也是因自家问题而死，王轩在灵堂单独给她留了个位置。

    此时天都快亮了，王轩也没心思睡觉了，吩咐悠悠准备了些酒菜，在院子拉着刘青白喝了起来。

    主要他也是看这刘青白一直哭不出来，这很容易把人憋出内伤来，好端端的因自己问题害了人家妹妹，他王大善人觉得过意不去。

    两人一杯接着一杯喝酒，大半斤酒下肚，刘青白才把话匣子打开。

    “我与妹妹父母早亡，那时候还我在读私塾，那时候妹妹小，才10岁，我13岁，为了让我能专心读书，家里所有的活都是妹妹在操持。”

    “那时候我不懂过日子都需要做什么，每日里早晚读书，依旧是饭来张口衣来伸手，妹妹才10岁就开没天不亮就起床种地，给我做饭、洗衣服、给别人家缝缝补补，不但要操持我二人吃喝，还有供应我买笔墨纸砚。”

    “每日起早贪黑，没日没夜的干活，有点好吃的也都要供着我吃，自己只是偷偷吃一些粗粮野菜饼子，自从那年之后，我妹妹再没长过个子，直到现在，依旧是瘦瘦小小的。”

    刘青白喝一口酒、说一句、哭一声，声音越来越是悲戚，王轩也不能想象一个十岁的小女孩是如何负担起整个家的，那得是个什么样的情景。

    “犹记得那年，我18岁，我妹妹15岁，当得知我考上秀才后，小没又哭又笑欢喜的不能自已，比我笑的还夸张，拉着我的手怎么也不肯放开，一个劲的叫着跳着，喊着光宗耀祖了。”

    “直到那个时候，我才发现，妹妹手那么粗糙，比我还要粗糙的多，一点也没有书中形容的纤纤玉手那种感觉，那时候，我忽然就没了考上秀才的高兴劲了，拉着妹妹的手一直说不出话来。”

    刘青白仰着脸，泪水在自己脸上滑落，双眼眨也不眨地望着天空，眼中却空洞无神，“那一年后妹妹依旧不准许我干一点活，每日里总是在我耳边念叨，咱们刘家就指望我光宗耀祖了，一定不能把时间耽误在这些下等人的活计上。”

    “依旧是起早贪黑地干着那些本不应该是他做的活，供养我读书，三年后，我却落榜而回，当时，我实在没脸见妹妹的面，哪一年我21，妹妹18岁，正是大好年华应该出嫁的年纪，可就是因为供养我，弄的自己黑黑瘦瘦，每次见到妹妹我都感到惭愧。”

    “之后两年，读书已经感觉不到进展，我一气之下撕掉了很多书，那一夜，妹妹哭的很伤心，一点点的拾起碎片，边哭边粘，又不舍得说我，只是一直哭，那一年妹妹20。”

    “来提亲的媒婆已经很少了，而且男方都是一个哇瓜裂枣，我实在看不得妹妹如此受糟践，只怪自己不争气，若是能考中举人，无论如何也能给妹妹撑腰找个好人家。”

    “再之后，实在不愿意妹妹一个人受苦，我们便来到了这里，幸亏老家主为人善良，只让我做些账房计算的活计，还有大把的时间读书，只是这次又名落孙山，不等我功成名就，妹妹就……”

    “百无一用是书生，我，活着还有何用！！”说道此处，刘青白嗓音已经沙哑，喊不出声音来了。

    王轩仔细回忆了一下脑海中刘皂白的记忆，黑黑瘦瘦的一个小姑娘除此之外他再无别的印象，不想一生都在为别人而活，实在是，实在是……让人唏嘘。

    王轩拍了拍刘青红的肩膀，他倒是没跟对方比惨，只是他也不会安慰人，只能劝对方多喝酒了，喝醉了也就是不知道了。

    天亮的时候，刘青红已经醉倒了，只是嘴里还中喃喃自语着妹妹的名字，王轩吩咐人把他抬回去照料，自己好好洗漱一番准备去衙门那边走一遭。

    他身体锻炼的极好，即便喝了那么多酒也丝毫没有影响。

    穿戴一身素白儒袍，绾上发髻，儒雅中隐藏几分英气，眉眼之间带着几分威势，明显不似凡人，任谁见了也要高看几分。

    一路来到知府衙门，王轩拿出一份拜帖递给看门的衙役，顺手递过去的还有一小锭银子，“麻烦通秉一声，新晋举人王轩求见知府齐大人。”

    衙役微微一愣，王轩的世界名望已经到了7点，已经到了能让人普通人肃然起敬的地步，即便是一些大人物也要高看王轩三分。

    银子一下消失在袖口，衙役微微躬身一礼，“请王老爷稍等，我这就去禀报。”

    说完，小跑着拐了进去。