    就在这时，一声怒喝传来：

    “滨田君，你疯了！敢带外人袭击我神社，知道惹怒灶门大人是什么后果吗！”

    林阳回头一看，只见一名身材矮小，眼冒精光的男人朝这边冲了过来，转瞬间他便到了林阳面前，二话不说猛地一拳就朝林阳胸口袭来。

    这一拳威力巨大，而且速度奇快，林阳猝不及防之下只能硬生生的扛了下来！

    嘭！

    一声闷响，林阳倒退了好几米，而麻生太郎也是一脸吃惊的看着林阳。

    这小子的修为明明比自己还低，挨了一记重拳居然毫发无损？

    “老东西，去死！”

    林阳吃了个闷亏也火了，他仰天发出一声龙啸，随即全身的气势陡然一变，周身顷刻间笼罩着一层淡淡的金色辉光！

    下一秒，他使出龙爪手，快速朝麻生太郎抓了过去。

    麻生太郎感受到这股滔天的气势心中大惊，急忙拼尽全力抵抗！

    奈何林阳的龙爪手威力一天比一天强，麻生太郎虽然是地级巅峰，但也只能勉强与林阳持平，时间一长他必败无疑！

    此时苏达基收拾完灶门神社的小喽啰，也对麻生太郎出手了！

    以一敌二的麻生太郎稍一分神就落于下风，林阳的龙爪手趁机在他背部狠狠一抓！

    嘶！

    麻生太郎惨叫一声，他的衣服瞬间被撕得粉碎！

    背后留下了几道又深又长、鲜血淋漓的伤口，有的地方甚至连脊椎骨都清晰可见！

    要不是他有强悍的真气护身，估计此刻已经断成两截了！

    “八嘎！”

    “滨田，你这个吃里扒外的狗东西，竟然敢背叛我！”麻生太郎忍着剧痛，怒斥苏达基。

    “呸！”

    苏达基啐了一口，满脸嫌弃道：“我叫苏达基，才不是什么鬼滨田！”

    “不管你是谁，你们今天都的死！”

    麻生太郎说完掉头就跑，一边跑还一边喊：“救命啊，灶门大人救救我！”

    林阳见状迅速追了上去，苏达基犹豫了一下也紧随其后。

    很快，两人到了庭院中一间最大的木屋门口，虽然麻生太郎不见了，但林阳却停住了脚步，一双眼睛死死地盯着这间房。

    房子很大很深，大门敞开，从外面往里看一眼望不到尽头，黑漆漆一片！

    最诡异的是房间里会传来一股令人恐惧的气息。

    “林阳，你要小心点，灶门法力高强不好对付啊！”苏达基提醒道。

    “老苏，你别管我，赶紧把解药找出来，灶门这家伙就交给我吧！”

    林阳话音刚落，屋子里突然传来一阵类似野兽的咆哮声，紧接着就看到麻生太郎浑身是血，跌跌撞撞的的从里面往外跑！

    没等林阳明白怎么回事，突然，麻生太郎惨叫一声，然后就消失在了黑暗之中。

    “唉，看来他是被灶门吸食精元了！”苏达基皱眉道。

    “我进去了，你赶紧去拿解药！”

    “你一个人行吗？”

    “没问题！”

    林阳说完从龙戒中拿出一些碎玉，在正对门口的地方摆出一个阵法！

    “哟，林阳你还会玄术阵法？”苏达基见状颇为吃惊。

    “小意思，我今天就要这老鬼魂飞魄散！”林阳淡淡一笑，摆完阵法后他又将赤龙拿了出来，守在阵法旁边。

    做完这一切林阳才抬脚走进屋子，很快他的身体就被黑暗所吞噬......

    漆黑的屋内寂静无声，林阳开启金瞳一看，差点没恶心吐了！

    整个房子足有近千平米，满屋子到处都是森森白骨，有的像木乃伊一样的皮包骨，一看就是精元尽失，这其中就有刚才的麻生太郎，因为林阳认出了他那件破败的衣衫！

    唯一完整的，就是屋子顶里面供奉的一尊神像！

    神像拥有人的身子，脑袋却是只蝙蝠的脑袋，看起来十分诡异！

    “啧啧，好一个炉鼎，老夫等待了千年，终于重生有望了！”

    突然，漆黑的屋子里传来一声阴仄仄的冷笑，声音苍老干涩，听起来让人很不舒服。

    “出来吧，让我看看你长什么鬼样子！”林阳是真好奇，这家伙居然会说华夏语？

    不过，能被岛国官方供养的恶灵，应该长得仙风道骨的吧？

    “哼，华夏小辈，老夫就现出真身让你开开眼界！”

    话音刚落，林阳眼前突然出现一个老头，只不过此人跟他想的仙风道骨截然相反！

    老头长得跟猿猴一样，脸上还有长长的绒毛，手指细长干枯，深凹的眼眶里瞪着两只猩红的眼珠子，绝对的返祖加变异！

    “哇！你长得好丑啊！”林阳与灶门神相距不到三米，看到老头的样子顿时满脸嫌弃。

    “该死的华夏人，竟敢说我丑？！”

    老头勃然大怒，他这辈子无论是生前还是死后，最痛恨的就是别人说他丑。

    “你本来就丑啊，难怪你这里面不敢放镜子呢！”林阳不屑的撇了撇嘴。

    “找死！把你的身体交出来，这就是你说我丑的代价！”

    说完，老头突然摇身一变，变成与那尊雕像一样，人身蝙蝠头，浑身的肌肉暴涨，转瞬间涨到近三米高，他一张嘴就露出了满口的獠牙！

    “哼！区区一个残魂而已，小爷我就陪你好好玩玩！”林阳毫不畏惧。

    “嗷！”

    恶灵仰天怒吼，随即一巴掌拍下来，林阳纵身一跃躲了过去。

    咔嚓！

    木质地板瞬间炸裂，留下一个硕大无比的手掌印！

    “卧槽！”

    林阳见状也吓了一跳，通常邪灵都是虚体，只能通过干扰人的脑电波，让他产生错觉，从而自己吓死自己！

    没想到这货居然能由虚转实，刚才那一巴掌林阳要是稍微躲慢一点，估计整个人都得被拍进土里。

    “吼！”

    恶灵一击不中，气得像大猩猩一样锤了锤自己的胸，然后又对林阳展开了猛烈攻击。

    好在林阳学会了幽冥鬼步，同时掏出鱼肠剑用修罗刀法与其周旋起来！

    修罗刀出，神鬼皆灭！

    刹那间漆黑的屋子里，寒光闪烁，时不时地还传出一阵阵野兽的咆哮声！

    外面不少游客也听到了恶灵的嘶吼，众人纷纷驻足官网，其中就包括林阳的熟人欧阳倩，而她身边站着的男人，赫然就是冷铭！

