
楚霁风回头盯着夏广，冷笑道：“那尚书令敢说，那些人是一句都没污蔑过本王吗？现在没要他们的命，只给他们一点警告，本王已经是很宽容大度了。”

夏广身子晃了一下，这哪里是宽容大度！？

最气人的是，楚逸奇又跟着点点头：“的确是，百姓随便以讹传讹就是错，该给点警告。传朕圣旨，以后民间不得随便污蔑议论王亲贵族，若要告状，可到宫门前敲登闻鼓。”

大臣们弯腰应是。

夏广下了朝，觉得自己该去找个太医瞧瞧，不然他这老骨头可要撑不住了。

没过几日，就是庆功宴。

楚逸奇下了令，要大办这庆功宴，犒劳此次有功的将士们。

夏广自然不会放过此次机会，让夏皇后给夏家人安排了位子，好让他们能够与武将拉近点关系。

最重要的是，楚静娴和秦暮都会跟随家人出席。

这种庆功宴没什么特别的，最多是帝王论功行赏罢了，楚霁风想要苏尹月在府上歇息，不必去凑热闹。

苏尹月在挑选着衣裙，随口问道：“那夏家的七姑娘去吗？”

楚霁风如今紧盯着夏家人，闻言便点了点头：“当然去了，她虽是庶女，却是夏家唯一一个未出嫁的姑娘，夏家应该是想借用此次机会，给她物色一个武将夫君。”

苏尹月嘴角扬起，选中了一套烟紫色的衣裙，说道：“那我肯定要去了。”

楚霁风不知道她打什么主意，可她眼里闪烁着得意光芒，自己也不好扫了她的兴致。

去就去吧，小心点就成。

苏尹月梳了惊鸿髻，只插了了两只嵌着宝石的金钗，换上烟紫色罗裙后，便显得肤色更白，气色红润。

而楚霁风依旧是一身红袍，领口和袖口绣的纹样不一样罢了。

因为苏尹月怀着孕，所以常无影是小心翼翼的赶车，速度很慢。

启龙殿中，帝后都到了，他们夫妇两人才姗姗来迟。

夏皇后穿着正红宫装，绣着凤凰，戴着凤冠，仪态万千。

她瞥了眼苏尹月，见人月貌花容，杏面桃腮，虽然肚子已经不小，但脸蛋和身材却没有半点浮肿。

“凌王和凌王妃好大的脸面啊，竟然还敢让皇上等你们呢。”夏皇后说道。

楚逸奇闻言，下意识沉下脸。

楚霁风不悦，却被苏尹月捏了捏手，忍住了话。

苏尹月笑盈盈的说道：“我以为，皇后娘娘曾生育过，会明白孕妇的难处，谁知道为难女人的还是女人。”

夏皇后面色一僵：“凌王妃这是什么话？难道你是不讲尊卑了吗？就算你身怀六甲，也不能对皇上和本宫不敬！”

“皇后娘娘说的是，我立即给你行大礼。”苏尹月说完，就想要跪下去。

她的肚子已经不小了，就算有人扶着，下跪也是一件难事。

殿上有不少武将，看见这一幕，心都寒了。

他们在前线，当然知道苏尹月在梁国做过什么，梁国之所以分裂内乱，还不是多亏了苏尹月计谋，不然的话，南境百姓以后还要提心吊胆的过日子呢！

苏尹月在梁国的时候就怀着孩子，她尚且一心为民为国，但夏皇后呢？不厚待功臣就罢了，竟然还要为难一个孕妇下跪行大礼！

他们太气了！

夏家太不是人了！

有个武将忽的站起来，拱手说道：“王妃且慢！皇后娘娘，凌王妃身子不便，又是大启的功臣，您应该郑重待之！”

夏皇后是想给苏尹月一个下马威，正想看她下跪呢，谁曾想这个武将竟然这么碍事！

“难道功臣就可以忘记尊卑吗？按照规矩，凌王和凌王妃的确是该行大礼，并没有什么不妥。”夏皇后微微仰头，“而且是凌王夫妇先迟到，是他们不敬，皇上和本宫不追究，已经是开恩了。”

她拿着规矩说话，总不会有错。

武将们更气了，夏皇后以后肯定是个恶毒的婆婆！

楚墨阳此时起身，说道：“皇后娘娘拿规矩说事，确实没有什么不妥，但凌王妃在梁国之时，为了大启劳心劳力，皇后娘娘不该体恤一二吗？”

武将们跟着起身，替苏尹月说话：“请皇后娘娘体恤一二！”

夏皇后白了脸，她死死盯着那些武将，眼里翻滚着恨意，正要大骂出口之时，楚逸奇已经先把她骂了：“皇后，今日是庆功宴，你立规矩会回去后宫立去！别在这里坐着了！”

夏皇后怔了怔：“皇上，这……这是要赶臣妾回去？”

楚逸奇开口先让凌王夫妇赶紧坐下，免得累着了。

“你要想留着，就别再开口说话了。”楚逸奇是怒了，但不得不顾皇后的脸面。

夏皇后咬咬牙，只好忍着脾气。

反正她和皇帝已经离心了，她用不着在意楚逸奇的态度。

她看了眼自己的弟弟妹妹们，嘴角扬了扬。

今日的夏婷玉穿着一袭蜀锦料子做的襦裙，再配上一套赤金头面，真是人比花娇，那些武将肯定会动心。

然而，那些武将刚才已经对夏家人坏了印象，看着夏婷玉也觉得她丑陋了起来，并没有将过多的目光停留在她身上，只顾着兄弟们之间喝酒。

夏婷玉知道自己今日的任务，看见武将们没看自己，心里当然着急。

夏广瞥了她一眼，用眼神示意。

夏婷玉咬咬牙，有些不情愿，但自己在夏家本就寸步难行，得一味讨好嫡姐嫡兄过日子，她又根本无法拒绝。

等场上的歌姬退下后，她便起身走到殿中央，福了福身子：“臣女近日学了一舞，想要在皇上皇后面前献丑，也想给各位将军助助兴。”

楚逸奇拧眉。

一个闺阁姑娘在殿上跳舞，还有这么多男人看着，成何体统？

然而，夏皇后开口就答应，让夏婷玉准备。

这其实是她的主意，她收到消息，那些将军们在军营中平日无事，就会让军女支跳舞，他们就好这一套。

只要夏婷玉跳得好，定能吸引住他们的心。

至于夏家和夏婷玉的名声，她懒得理会，如今最重要的是拉拢有兵权的将军。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="62896544"  chaptername="第383章：夏皇后寒人心">加入书签</a>
</div>
