    IOS集团内。

    发布会目前还没有正式开始。

    现场记者们就已经人满为患。

    密密麻麻的记者们在园区各处走动着。

    记者们的数量达到了五百多人。

    这样的壮观场面。

    一般可是很少见。

    在技术部门主管的办公室内，一群记者们都堵在门口采访着沃特·乔治。

    沃特·乔治是IOS集团总部的技术主管。

    所有的IOS集团大大小小项目，都是经过他的手去操作。

    而且他的实力也不差。

    在国际上，可是鼎鼎有名的人才。

    在办公室内。

    记者们一个个像是听到了什么天大的新闻一样，全都齐刷刷的盯着沃特·乔治，不断追问着其他问题。

    “沃特·乔治先生，您说未来科技结晶公司没有拥有全息投影技术，这件事是经过调查的吗？”

    “沃特·乔治先生，这方面你们有证据吗？”

    房间内，记者们追问着。

    他们最想知道的，就是全息投影技术未来科技结晶公司是否拥有？

    全息投影这个技术实在是太过逆天了。

    若是天朝方面掌控了。

    那后果简直就是不堪想象啊。

    未来科技结晶公司已经拥有几项逆天的科技了？

     H药剂。

    石墨烯手机技术。

    战斗仪。

    这些技术，都是外工业没有的。

    若是他们在拥有了全息投影技术，那在行业上，他们已经被天朝甩的远远的，连人家车尾灯都看不到的那种。

    “证据？”

    沃特·乔治嘴角不屑的一笑道：“需要什么证据？”

    “我们公司有一位职员刚从未来科技结晶公司跳槽而出，准备入职我们IOS集团，从他口中所得到的消息，难道还需要什么证据吗？”

    沃特·乔治话音一落。

    立刻就有记者追问着。

    “请问这位职员是跳槽，还是贵集团挖来的？”

    “当然是绝对我们集团更加有前途吧！”

    哈哈哈。

    沃特·乔治直接大笑着，自认为的西方幽默感，搞的大家也跟着笑着。

    房间内陷入一片笑声。

    ...

    在IOS集团总部直播的画面。

    也通过媒体直接传输到了微博上。

    在视频上，同时还有人在线翻译中。

    搞的微博上沸腾声一片。

    “搞什么啊，不就是没有全息投影技术吗，搞的好像他们有似得。”

    “呵呵，这么年轻，就赚这么多钱，还天天在外面宣传自己研究出了这个科技，那个科技，这让别人怎么活吗？”

    “楼上，你有神经病吧？人家年轻能赚钱管你屁事？咋就这么玻璃心？”

    “打脸了吧？没有全息投影技术呢，人家还研究出了黑鳞，啧啧啧，我看这次未来科技结晶公司怎么玩。”

    网络上的负面新闻越来越多了。

    曾经被未来科技结晶公司按在地上摩擦殴打的各大集团们，怎么可能放过这次机会。

    这可是一次扳倒未来科技结晶公司的机会啊。

    绝对不容许错过。

    而无论怎么他们闹腾，对叶凡有影响吗？

    没有。

    甚至叶凡的声望值，还在疯狂增加着。

    此刻在未来科技结晶公司。

    叶凡看着沃特·乔治直播的画面。

    脸上并没有任何表情。

    心中毫无波动的看着直播画面。

    “秦江，准备去公开黑鳞技术吧！”

    叶凡看着桌子上放置的文件道。

    秦江立马点了点头，嘴角上扬勾勒出狞笑。

    桌子上放置的黑鳞文件，是老板亲自研究出来的新型黑鳞技术，而且这份文件，已经通过国际专利局的申请。

    与IOS集团研究出来的黑鳞，没有任何关系，甚至一点冲突都没有呢。

    他一直在做准备。

    等的。

    就是老板这句话。

    要是这份文件公布出去。

    那IOS集团什么样的表情？

    会不会一副吃了翔的表情？

    超级难受？

    尼玛，我们好不容易研究出来的技术，你们一天内就给研究出来了？

    卧槽。

    你们还是人吗？

    秦江心中兴奋着，他感觉自己的老板在下一盘大棋。

    这场大棋。

    有可能会直接导致IOS集团彻底瓦解。

     IOS集团现在这么嚣张，不断各种诋毁未来科技结晶公司。

    没有全息投影技术？

    不好意思。

    等你们发布会结束，我们就宣布，新一代X石墨烯全息投影手机面世。

    不开发布会，直接就公开售卖。

    到那时。

    他们的表情会何等的丰富？

    秦江不敢想象下去。

    而此刻在IOS集团总部。

    发布会已经开始了。

     IOS集团技术部门负责人沃特·乔治来主持这次发布会。

    毕竟黑鳞技术还有各方面其他数据，只有他这个负责人最为熟悉，最为了解。

    所以由他来进行主持。

    那绝对OK的。

    这也是IOS集团卖的一个热点之一。

    在现场发布会。

    呜呜泱泱的人群聚集着。

    五百多个记者。

    那无数照相机响动的声音，十分清脆悦耳。

    十分的好听。

    喀嚓喀嚓的。

    “各位，今天我们总算是迎来了IOS集团新春，当世界知名二维材质石墨烯出现的时候，我们集团确实有地方做得不够好，在手机材质上有很大的落后！”

    “但是今天我们不同了！”

    “我们研究出了新一代的黑鳞材质，这种材质性能，已超越未来科技结晶公司研究的石墨烯材质！”

    “我们的手机，也有高级材质保护，有高级材质当作芯片运行性能，手机，不在是这个时代的完美产物，而是新时代最完美的产物！”

    “另外在告诉大家一个消息，这款黑鳞技术，目前只有我们IOS集团独家拥有！”

    “接下来，大家请看大屏幕，黑鳞完美时代领先者K11手机！”

    随着两位主持人那激情慷慨的话语落下。

    哗啦啦。

    台下一片掌声。

    所有记者们都洋溢着激动的心情鼓掌。

     IOS集团，也是他们工业崛起的标志。

    要知道他们IOS集团可是手机行业内的龙头，怎么能被一个来自天朝的小小公司给打败了呢。

    而且那公司没有上市。

    算什么排面大公司？

    他们绝对不允许被打败的事情发生。

    微博上的观众们看到人家那边热闹的场面。

    全都一个个阴沉着脸。

    他们心中，可不希望未来科技结晶公司能够打败IOS集团呢。

    强盛天朝工业之心。

    但可惜。

    这次，好像真的要...

    “卧槽卧槽，你们快看未来科技结晶公司官网，你们快去看啊。”

    “我的妈呀，未来科技结晶公司这是要搞大事情啊！”

    “噗，这是真的吗？还是偷窃过来的技术，未来科技结晶公司自己都拥有了？”

    就在微博观众情绪低落的时候。

    突然。

    评论区的风向瞬间改动。

    .....