    楚易的眼中出现了一抹明亮的光芒。

    他不知道那是李子故意的，还是本身李子无意识的举动，但如今看来，效果是真的不错。

    不仅仅楚易，很多人对于李子的选择都是眼前一亮。

    实则虚之，虚则实之。

    这一刻的李子真真假假，让人没有办法分辨出来。

    当然大家都是看热闹，可李子的对手李公子是真的要崩溃了。

    他本以为刚才李子那完全就是虚张声势，恐怕不知道在什么地方隐藏了后手，就是要使用这样的手段迷惑自己，让自己陷入对方的算计之中！

    所以他果断的抽回了一部分力量，防止李子的后手。

    然后——

    李公子果断悲剧了。

    李子的实力很强大，虽然她只是白银圆满的级别，但经过了这几次战斗之后，很多人已经不会在李子当成是单纯的白银圆满了。

    这是一个虽然境界看起来低，但实际上力量的浑厚程度，和那些种子几乎不差任何的顶尖妖孽。

    此刻李公子和李子对战，完全就是等同于和一尊种子选手战斗。

    而面对一尊种子选手的全力一击，甚至还是那种融合了顶尖杀伐之术的全力一击，自己这边反而没有用全部的力量面对，这后果…

    反正看现在李公子凄惨的样子就知道后果多严重了。

    其实就算是李子也没有想到，这一击竟然会占得那么大的便宜。

    本身李子施展出这盖世的一击来，就是有自己的打算。

    对面是一尊丝毫不弱于她的存在，甚至一旦施展出底蕴来那么将会更加的可怕。

    李子本身不想将自己的底蕴爆发出来，所以呢她就需要在对方真正施展出底蕴之前，将对方的力量削弱下去。

    李子曾经的功法只能算是一般，虽然在普通人眼中那些都是顶尖的功法和战法，但实际上在顶尖的妖孽面前，却真的太一般了。

    那是李子从华夏学府拿到的一些，即便在华夏学府之中，这些功法和战法也不是一般学生有资格学习的，但实际上在顶级的舞台之上还是弱了太多。

    毕竟，华夏学府本身的层次就摆在那里，根本不会有太多真正意义上最顶尖的功法。

    可现在的李子却不同了！

    很简单，因为楚易的出现！

    楚易为李子带来无数顶尖的功法战法，用楚易的说法就是一些无上仙法，盖世的战技。

    只是可惜李子不是楚易，没有那么强大的元神，可以直接将这些顶尖的战法仙法全部融会贯通，她只能和正常的天才妖孽一样一步步的来。

    可，就算只是一些最浅显的部分，只是开始的一些招式那也是足够可怕恐怖的，起码比起现在所谓的那些顶尖功法战法来，强大了已经不只是一个级别了。

    李子施展出自己全部的力量，在战体本质的加持之下，加上自己本身这强大的本源，以这些顶尖功法的威能，就算是那边的李公子真的全力防御，估计都不会好过的，更加别说现在对方只是单纯的抵挡了一下！

    这在李子的眼中，简直就是找死的行为啊…

    瞬间的重创，让李公子懵逼的同时怒不可遏！

    之前的时候他已经足够小心翼翼了，已经很注意李子的行为和动作了，但谁能想到，最终他还是中招了呢！

    当然，在李公子眼中，这一切都是李子的算计，是对方故意这样做的。

    不过，现在思考这些已经没有什么意义了，因为现在他已经处于了下风，而且还是绝对的下风。

    重创，确确实实的重创，而且还是几乎伤及到了根本的重创。

    李公子眼神在暴怒的同时也有些飘忽，除了那些最顶尖的大佬之外，其他的那些人或者看不出什么来，但是作为这一击的承受者，李公子却十分清楚的感受到了！

    李子施展的这杀伐之术很可怕，甚至可以说是非常的恐怖，其中的精妙程度，就算是自己掌控的纳那些最最顶尖的杀伐之术也无法相比！

    难道，这就是楚家的家传杀伐之术吗？

    李公子能够想到的，就是楚家！

    除了楚家之外，李公子可不认为李子能够从其他的地方弄到这样神妙的杀伐之术了。

    “不愧是第一世家！”

    曾经李公子对于楚家所谓的第一世家还是有些不服气的，就算是他知道楚家之中有战神也是这个态度。

    战神？

    谁的谁家好像没有战神一样！

    但是现在却不同了，因为李公子真正感受到了‘楚家功法’的可怕！

    本身这些强大的功法战法，对于实力的提升就有着无法想象的帮助，两尊同样的妖孽，一尊拥有顶尖战法而另外一尊只是普通，那么最终的结果会十分的明显，完全会形成碾压一般的结果。

    而现在李公子感觉自己面对李子的时候，就是这样的一个局面。

    拥有顶尖功法的楚家，绝对是无比可怕，第一世家之名，不虚啊！

    就在李公子胡思乱想的时候，那边的李子动了。

    刚才的一击已经取得了那样巨大的效果，李子怎么可能就这么放松下去，沾沾自喜呢！

    趁你病要你命！

    所以，李子又一次出现了。

    而这一次，竟然还是那强大无比的杀伐之术。

    不过不同于刚才的杀伐之术，这一次出现的杀伐之术似乎是另外一种全新的力量。

    感受到其中蕴含的那种精妙和玄奥，李公子一瞬间有些不可思议。

    这样顶尖杀伐之术，一个家族之中有一种便是无法想象了，而现在李子竟然可以施展出第二种来？！

    这简直颠覆了李公子对于楚家的想象！

    那锐利的锋芒刺痛了李公子的皮肤，让对方恍然意识到现在还在战斗之中，这一刻李公子终于勉强提起了自己全部的力量来。

    不过，如今的他已经不是自己全盛的姿态了。

    而且就算是处于自己最巅峰的时刻，李公子也知道自己面对这样的可怕杀伐之术估计也不会好受的，更加别说如今的他了！

    所以，战斗的结果基本上已经十分的明显了。

    砰——

    这一瞬间，李公子又一次被击飞了久远。

    看到这一幕，不管是会馆之中的五十万人还是那些超过百亿正通过直播看着这里一切的民众，有一个算一个都是完全彻底的沉默了。

    如果不是从一开始就知道两人的身份，如果不是这一场战斗，他们都是从开始看到现在的话，那么如今出现一幕绝对会颠覆他们的认知。

    而就算是已经看到了，可如今的一切还是有些颠覆了。

    这，是种子选手和非种子选手之间的战斗，虽然在无数存在心中李子就是一个种子选手，但现在的李子身份中还是非常种子选手，本身李子的境界仅仅只是白银圆满而已啊！

    况且，就算是两大种子选手之间的对决，也不应该呈现出这样一边倒的局面才对！

    不对，不对，这完全不对啊！

    可现实就是如此。

    在李子面前，曾经骄傲的海都四公子之一，种子级别的存在，被无数存在看好必然可以进入到国战，代表大中华区同其他总区之中盖世妖孽对抗的，年轻一辈之中作为顶尖极致的妖孽，如今却这样凄惨！

    这，几乎就是碾压一般的战斗啊！

    当然，大部分的人都知道是李公子自己弄错了，从最开始的时候就他自作聪明，认为李子的杀伐之中肯定有着藏着许多的后手，认为李子肯定是在布局一切。

    但真正的结果，却是他自作聪明，本来虽然也会受伤，但绝对不会直接陷入到这样绝境之中的。

    可以说，这一战并非是李子太过强大，而只是因为他李公子太过愚蠢了。

    越是想到这些，李公子心里就越难受，但是奈何他现在真的已经没有任何的办法了，唯一能做的就是不断抵挡李子的进攻。

    其实，现在的李公子已经明白了，就算是自己现在还处于那巅峰的姿态之中，但是面对李子的话那么也绝对不是对手。

    李子本身的实力已经和他几乎不差分毫，而且李公子也感受到了，如果单纯说到底蕴的话，那么李子甚至比起他更加的可怕！

    这一点才是最为关键的！

    要知道区区白银圆满，竟然比他这个黄金中阶圆满底蕴还要可怕，已经说说明很多的问题了。

    就算是摒弃其他的一切，单纯只是拼消耗的话，那么李公子也清楚最终失败的必然是自己。

    而且还有一点十分关键！

    那就是李子拥有的杀伐之术！

    这一点才是决定一切，才是让自己处于如今这巨大猎杀的关键所在。

    李子的杀伐之术实在太强大了，足以让李子的实力翻上几倍，在加上李子本身那可怕的底蕴，这样情况之下他面对李子，根本就没有正面一战的可能！

    所以，综合这些来说，李公子其实知道自己已经没有其他的选择了。

    要么，就是这样甘心认输，彻底的失去国战的资格。

    而一旦失去国战的资格，那么自己家族之前付出的一切，甚至承诺的一切都没有了。

    虽然他是海都李家的嫡系传人，是李家这一辈之中最为强大的妖孽，甚至放眼整个李家的历史之上都是屈指可数的存在，但如果因为自己的失误而导致连国战的名额都失去的话，那么到时候就算自己的父亲是家主，可承受的压力也会巨大到无法想象啊！

    因此，不能输！

    虽然失去那些底蕴，让他在接下来的十六强，那属于种子的战斗之中已经注定无法在进一步了，可这总比直接失去了国战资格来的好多了！

    所以，所以…

    那一刻，当李公子感受到李子惊天气息又一次降临的时刻，他终于还是做出了决定…

    整个会馆之中静悄悄的，甚至连呐喊声都不存在。

    没办法，眼前发生的一切实在有些颠覆他们的认知。

    也许是震惊，也许是因为思考，也许是因为李子的存在太过惊讶，让他们忘记了言语，总之这里无比的安静。

    可是在这安静之后，却仿佛传来了一声清脆的声响。

    普通人无法听到，但是那些强者却听到了！

    那一刻，他看着那擂台之上，已经被李子压制到了极点的李公子，猛然间似乎想到了什么！

    一瞬间，这些存在的眼中出现了诡异的光芒…

    当声响出现的时刻，整个擂台动荡了！

    那是无法形容的气息，那是可怕到了极致的气息瞬间绽放了！

    真的只是瞬间，一种无法想象的狂暴气场瞬间激发，在这巨大无比的擂台之上形成了一个可怕的气场。

    “那是…”

    “什么？！”

    “这种力量，好强大！”

    “难道，这就是那些种子的底牌？！”

    一瞬间，沸腾了！

    不管是这会馆之中还是网络之上，所有看到那惊骇一幕的人都沸腾了！

    本身如果按照正常的顺序，当李子这一击彻底落下的时刻，那么就是李公子这位种子被淘汰的瞬间。

    可谁能想到，就在这最后的一刹那，李公子竟然爆发出了如此可怕惊人的气息！

    恍惚间，无数的存在感受到了！

    “突破了！”

    是的，突破了！

    他们清楚，李公子竟然在战斗之中突破了！！

    本身，突破对于这些天才妖孽而言，也不是说随随便便就可以突破的，但李公子却实实在在的做到了，于这战斗之中彻底的突破，直接进入到了黄金高阶之中！

    而且，一般的突破都是需要时间的。

    除非是如楚易一般，有着可怕的元神之力，能够瞬间掌控一切，才有希望在突破的瞬间就将一切完成。

    但李公子不行，他可不是楚易。

    然而李公子同样做到了，他竟然在突破的瞬间之后，就稳固了自己的一切，让自己走到了一个巅峰可怕的程度之中！

    “这不可能？！”

    “我无法相信…”

    “我懂了！”

    “是底蕴，是这些种子选手的底蕴…”

    没错，就是底蕴。

    是这些种子选手的底蕴。

    海都四公子本身都是差不多的存在，无法说出谁更加强大一些来。

    但终究，海都四公子只有三人成为了种子选手。

    难道另外一位公子的实力真的就弱于其他的那三位公子吗？

    不是的！

    一切的原因，让那位公子无法成为种子的最大原因，除了是因为这名额始终只有十六个之外，最大的一点就是底蕴！

    没错，海都四公子之中那三位公子成为种子的最大原因，就是因为他们的家族赐予最为强大的底蕴！

    至于说最后一位公子…

    虽然他的家族也赐予了无数的底蕴，但却始终没有那种可以影响到战局的终极底蕴。

    所以，他的落选并非是因为自己实力太弱导致的，最大的原因就是来自于他们背后的家族…

    之前很多人对于这些种子选手的底蕴还是十分好奇的，但现在…

    其他人不知道，可这位李公子的底蕴所有人都清楚了。

    那是，可以让他瞬间突破进入到黄金高阶，甚至完美掌控这一阶段战力的绝对极致底蕴！

    这样的底蕴带来的影响太大太大了。

    如果李子是一尊比起李公子强大无数倍的存在，那么别说只是突破一个小的层次了，就算是李公子直接突破一个大的阶位，成为了钻石，甚至成为了战神那么也无所谓。

    毕竟如果实力差距非常大的话，那么对方就算是在突破，最终的结果也是碾压的。

    可现在…

    本身李公子的实力和李子比起来，其实差不了多少，虽然看起来是碾压的局面，但那也是因为李公子之前的失误导致的。

    如今李公子竟然突破了一个层次，本身的力量等等诸多方面瞬间提升了一个层次，这样之下的李公子比起刚才来，强大了何止一倍！

    而这样就让本身已经固定的战场形式瞬间逆转了…

    逆转了，彻底的逆转了！

    李子那强势无双的杀伐终究还是降临了，直接出现在了李公子的面前。

    这样的一击，和之前的时候比起来没有丝毫的差距，这是李子施展出全部的力量催动出来的恐怖杀伐之术，足以镇压任何的强大对手。

    可这本身是应该终结一切的战斗，却因为李公子的强势绽放而变的不同了。

    没有结束。

    那一瞬间，李公子的眼中出现了狰狞的色彩。

    无数的气息瞬间化作一股滔天之力。

    “杀！！”

    被李公子逼到了这样的境地，对于李公子而言简直是无法接受的事情，如今自己的底蕴已经失去了，接下来已经注定沦为种子之中的最后一名了。

    李公子已经可以想象到时候他要承受的可怕压力。

    而造成这一切的，都是眼前的这个看起来绝美无比的女子！

    愤怒充斥了双眼，狂暴的气息和无数的力量融合唯一，瞬间彻底的爆发了！

    这一次，李公子就是要用最暴力的手段直接将李子击溃！

    瞬间，两道强大的杀伐之力就这样在虚空之中碰撞。

    恍惚之中，擂台震颤，那种可怕的波动似乎要席卷天地一般！

    几尊顶尖钻石大战将面色一变。

    这一次李子和李公子之间的对抗程度，绝对已经达到了钻石高阶之中的顶尖程度。

    甚至，几乎在有一点进步的话，那么就是等同于两尊顶尖钻石之间的战斗啊！

    可怕吗？

    无比的可怕，甚至是恐怖！

    而这样的力量一旦宣泄出去，那么造成毁灭简直是无法想象的。

    可以说，整个会馆之中的五十万人，除了本身实力强大的战士之外，其他的那些普通人将会一个不剩全部死干净。

    这种情况一旦发生…

    那就是天大的事情！

    所以，这几尊顶尖钻石级大战将不断的提升实力，将周围那笼罩了擂台的光幕稳固下来。

    他们是顶尖钻石，就算是面对李子和李公子之间的合力攻击，他们也可以轻松无比的将对手直接拿下来。

    但是…

    现在他们在和这两人战斗，而是要防御他们战斗之中造成的余波。

    这样的困难程度，瞬间提升了十倍不止。

    所以，这几尊顶尖大钻石已经施展出了自己的大部分力量了…

    无尽可怕的力量碰撞之中，李子的身影倒飞而出，就这样重重的摔在了地面之上。

    而远方的李公子也后退了上百米，不过他却没有继续发动什么强大的杀伐之术。

    不是说李公子怜惜李子放弃了这样的想法，而只是因为——

    没有办法！

    没错，李公子还是想错了。

    他认为自己施展了底蕴之后，那么实力将会翻倍，到时候镇压李子绝对会无比轻松。

    然而，实力翻倍是正确的，但要说到可以轻松镇压里…

    不可能的。

    甚至别说轻松镇压李子了，此刻和李子一次极致的对抗之后，李公子发现自己虽然压制了李子，让李子受到了不小的伤害，但同样的他也被那震荡的力量创伤了一下。

    如果还是之前没有受伤的时候，那么也许李公子可以强行压制那种伤害，在承受这些痛苦之下继续对李子追杀。

    但现在…

    不行…

    深吸一口气，努力之下终于让自己恢复了到平静可以动手的程度之中，可下一刻李公子却发现远方的李子不知道什么时候已经重新站了起来。

    虽然此刻李子看起来气息也有些紊乱，嘴角溢出了鲜血，但李公子知道，李子还能在战。

    甚至，现在的李子还没有自己的伤势重！

    “怎么可能！”

    李公子眼中出现了一抹震撼的色彩。

    李子，怎么可能那么恐怖呢！

    换成是其他的妖孽，那么现在估计已经差不多躺平了吧。

    就算是和自己的那些种子级别的妖孽，他们也不会好过到什么地方的。

    但李子…

    一瞬间，李公子仿佛明白了什么。

    肉身！

    一定是肉身本质的问题！

    李子的肉身本质，已经强大到了一种无法想象的程度，起码已经完全超越自己等人的肉身强度和天资，唯有这样，李子才能够做到如此可怕疯狂的事情，面对那样强大的杀伐，竟然可以承受下来。

    而且，李公子还想到了！

    那就是之前李子的杀伐。

    那样的杀伐之术确实精妙可怕，威能恐怖到无法想象，但现在想起来，如果那样的杀伐之术就算是被自己掌握了，那么也未必可以绽放出李子那样的威能来！

    没错，别看他李公子现在已经是黄金高阶的境界，但施展出其中有些杀伐之术的威能，估计还没有李子强大。

    很简单，因为就算是一般的杀伐之术，你一旦施展出来那么对于自己的身体也是一种复合。

    这也是为何那些最强大的杀伐之术，一般都是放在拼命的时候才会使用了。

    用一次，对于身体的负荷已经非常大了，如果要是连续使用的话…

    那么绝对会很容易让肉身彻底崩溃的。

    而刚才李子施展的那些杀伐之术…

    威能固然可怕恐怖到让人无法想象，但同样的，那样的杀伐之术对于李子自身造成的伤害也是不可小觑的，但李子却几乎无视那些伤害，竟然连续施展出来这样的恐怖杀伐之术，那么也从侧面说明了李子的肉身强大…

    “可恶，可恶啊！！”

    李公子有一种恨欲狂的冲动。

    实力强大是无数综合方面的总和，而单纯只是肉身强大，是可以提升实力，但却不是绝对的。

    但放在他们这样的环境之中，那么这肉身的强大就可以决定很多的东西了。

    特别是李公子已经看出来了，李子拥有无数楚易赐予的顶尖杀伐之术，在加上这可怕的肉身，那么李子的存在绝对超出想象的恐怖！

    虽然李公子已经施展了底蕴，但仅仅只是和李子交手一次之后，李公子的信心却已经荡然无存了…

    刹那之后，李公子的气息已经重新开始凝聚，似乎下一刻就要再一次彻底的爆发一般。

    但同一时间，李子又出现了！

    携带了惊天的杀伐之力，这一次李子似乎已经完全放弃了自己的道路了，选择了一条血拼到底的强者之路！

    这一战，让无数的观众看到震荡不已。

    之前看到那些妖孽之间对抗的时候，他们就已经感到无比震撼了。

    那些妖孽堪比钻石级别的存在，实力都是无比可怕，而他们之间碰撞的时刻产生的那种动荡，简直让无数人都不敢去想象。

    但如果要是和现在比起来，和如今的李子和李公子之间的战斗比起来，似乎又差了一个档次。

    就好像其他所谓的天才妖孽之间的战斗，和这些妖孽之间战斗比起来，完全不是一个层次一般。

    李子和李公子之间的战斗，进入到了另外的一个层次之中！

    那边的李公子似乎已经感受到了李子的决心，他知道自己已经没有选择了。

    采用其他的办法，选择消耗李子的力量，又或者是单纯的防御，寻找合适的时间进行反击？

    这样的想法确实是不错的，甚至可以说这都是正确的办法，毕竟李公子的境界超越了李子太多太多。

    现在着急的应该是李子不是他。

    但可惜…

    之前被李子的重创，让李公子已经失去了这样的资本，就算是如今的他已经进入到了高阶黄金之中也是如此。

    所以，只能…

    砰——

    可怕的声音再度出现。

    这个擂台的光罩之上出现了无数的涟漪，这一刻那几尊顶尖钻石级大战将面色都不是很好看。

    只可惜，现在的他们却没有其他的办法。

    下一刻，李公子又一次和李子碰撞在了一起。

    无数的鲜血横飞，那是李公子的，那也是李子的！

    一拳横空，无上的杀伐之力彻底绽放，李子似乎要将这一片空间都彻底的打碎一般。

    李公子的意志降临，可怕的气息和盖世的力量融合唯一，化作镇压天地的一拳，他想要将李子彻底的镇压。

    恍然间，第三次的碰撞又一次出现！

    李公子和李子的身影再度倒飞而出。

    只是这一次和之前第一次已经不同了。

    李公子不再是仅仅飞出去百米的距离，他同样倒在了地面之上。

    鲜血好像是不要钱一般，从李子和李公子的身上不断的涌出。

    看到这震撼的一幕幕，很多民众眼中出现了一种敬畏的色彩。

    曾经他们因为战士不过就是有点天赋，凑巧成为的而已。

    但如今，他们才知道战士所以是战士，不仅仅因为他们本身的天赋。

    那强大的意志，同样也是他们可以超越常人，成为人上人的关键所在！

    人上人，没错，这就是人上人，而且还是超过了一切的人上人！

    那么多的鲜血涌出，证明这两人都已经受到了重创，如果在寻常人身上估计已经昏迷过去了。

    可这两人却丝毫没有昏迷的样子，甚至他们还在挣扎，一次又一次从地面之上爬起来，想要继续战斗下去！

    这是，可等可怕的意志！

    这是何等恐怖的信念啊…

    …

    “呼——”

    “我收回之前的话。”

    凯奇看着那边眼神诡异的莱因哈特，有些不太明白。

    莱因哈特没有去看小伙伴一眼，他的眼中存在的，只有那擂台之上的两个人——

    或者说，一个半人！

    因为，李公子在莱因哈特的眼中，只能算是半个人！

    凯奇有些惊讶，因为他是真的第一次看到莱因哈特竟然会对另外一个人露出这种神色来。

    “我说莱因哈特，你该不会是看人家漂亮，就喜欢上人家了吧…”

    莱因哈特斜眼看了一下自己身边的小伙伴，然后用一种十分鄙视的语气说道：“粗俗！”

    开启一愣，然后面色有些潮红。

    在凯奇眼中，莱因哈特就是那种十足的莽汉，虽然平时装模作样人五人六的，但实际上他的本质就是莽夫。

    可如今，他竟然被一个莽夫说粗俗。

    “我对她的容貌没有丝毫的兴趣，但是对于她的实力…”

    莱因哈特顿了一下，眼中那种光芒更加的璀璨了。

    “我很有兴趣！”

    “虽然现在的她不是我的一合之敌，但如果要是让她拥有和我差不多的境界，那么到时候…”

    凯奇有些异样。

    他可是知道自己这位小伙伴的。

    在莱因哈特眼中，天老二，地老三，而他莱因哈特就是老大！

    是的，莱因哈特就是如此的骄傲狂妄。

    当然，莱因哈特是有这样资本的。

    他的资质堪称逆天，便是在他们欧罗巴总区之中，那也是属于最最顶尖极致的存在，甚至放眼整个总区的历史之中，莱因哈特都是可以排名前三的无敌妖孽。

    这是天骄！

    没错。

    虽然尚未和其他总区之中的妖孽碰撞，但是在所有知道莱因哈特的人当中，却已经公认这货，就是真正的天骄，是时代之中的天骄乃至少年至尊！

    但如今，莱因哈特却说对于那个好像叫做李子的女孩有兴趣。

    说对方如果要是在同样境界之中，很有兴趣的意思！

    这一点，就让凯奇真的有些震惊了。

    要知道，这可是莱因哈特！

    而可以让莱因哈特感兴趣，而不是称之为废物的，那么就算是没有超过莱因哈特，但想来相差也不是不少了。

    虽然凯奇之前也算是看出来李子的盖世天资了，可是在凯奇眼中，却从未想过那个女孩是可以和莱因哈特相比的存在！

    这，有些太过夸张了。

    “那个女孩，真的如此强大吗？”

    莱因哈特微微沉默，用一种十分古怪的语气说道：“其实，这个李子的天资已经算是十分逆天了，就算是比起我来，估计也不差多少了。”

    “不过对方最让我在意的，还是那一颗执着的武道之心！”

    在来到这里之前，他们已经了解过那些所谓种子的信息了。

    在莱因哈特眼中，这些所谓的种子都是废物，就算是排名第一的楚易也不算什么。

    充其量，这也就是一个天资横溢之辈，也许那个楚易的天资比起自己来甚至都要强大一些，但莱因哈特还是不会将对方放在眼中的。

    因为，他从楚易身上根本就没有看到那种一往无前的武道之心！

    也许，想要成为强者，天资是很重要，甚至可以说是最重要的事情，但同样的，拥有一颗坚守的武道之心也是十分关键。

    楚易是有了盖世的天资，但是却没有武道之心！

    莱因哈特觉得，楚易虽然现在可以和自己稍微战斗一下，但随着时间的推移，自己必然将会远远的甩开楚易。

    而且，就算是现在面对楚易，如果两人真的进行生死大战的话，那么莱因哈特相信最终的胜利者一定就是自己。

    因为，他的意志远在楚易之上！

    没错，莱因哈特就是这样认为的。

    凭借自己那逆天强大的意志，楚易绝对不是自己的对手。

    当然，就算是莱因哈特也承认，楚易不是废物。

    “但是除了楚易之外，我以为剩余的这些大中华区的所谓的种子选手都是废物，但是没有想到，今天竟然让我看到了这个李子！”

    “很好，非常好，相当的好！”

    凯奇沉默了。

    他看着李子那浴血而战的身影，眼中带着一种异样的色彩。

    能够被莱因哈特称之为好，甚至连续说出三个好来的要呢——

    从来没有一尊。

    这一刻当凯奇也用心去观察李子的时候，他似乎有些认同莱因哈特的那些话了。

    李子，确实和其他的那些妖孽不同！

    也许，周围已经有人发现了，但他相信大部分的强者还是没有发现。

    他们没有发现，发现此刻李子那更加疯狂执着的眼神，他们没有看到，此刻那个李公子在疯狂的眼中，竟然出现了畏惧的色彩…

    …

    畏惧了…

    没错，现在的李公子确确实实就是畏惧了。

    没办法，李子展现出来的一切实在太过逆天了，李公子突然发现，如果自己要是没有那么多就是底蕴的话，如果这一次不是自己境界远远超过李子的话，那么和李子的一战，他甚至连对抗的资本都没有。

    也许，只是在开始不久之后，他已经被李子镇压了。

    而且，随着时间的推移，李子的实力似乎月越来越强大了！

    当然，这也只是李公子的幻觉罢了。

    李子不可能越来越强大，只是因为他现在已经越来越弱，但李子实力降低的速度却比他更慢一些。

    因此，他感觉上去，现在的李子好像是越来也强大了。

    不过李公子也知道，自己就算是到了这样的时候，依然还是比起李子更加强大的。

    只是可惜…

    李公子却觉得自己似乎已经支撑不下去了。

    没错，哪怕就是现在他比起李子来更加强大，但是面对这样疯狂的李子，李公子是真的害怕了。

    自己，也许可以胜利，也许会失败，这一点就算是李公子自己心中也没有办法保证。

    但是有一点李公子却是可以保证的，那就是即便自己战胜了李子，但最终也是惨重，而且还是那种无比凄惨的胜利！

    而且除了胜负之外，李公子还担心一点。

    那就是自己的生命安全！

    如今他和李子已经算是彻底的打出了真火，两人都是将自己压箱底的终极杀伐之术全部施展出来了。

    自己已经施展出了全部的底蕴，李公子相信李子也是这样的。

    两人之间都已经没有了丝毫的保留，可以说为了胜利，他们已经将自己能够施展出来的手段全部施展出来了。

    而且打到了这样的时刻，要说自己还留有什么余力的话，那么谁都不会相信的。

    所以，不管是他又或者是李子，一旦真的稍有不慎的话，那么…

    想到他们之间碰撞时刻产生的那些恐怖的力量波动，李公子很清楚一旦要是没有抵挡住的话，那么绝对就是瞬间寂灭的结果啊！

    没错，周围是有一些顶尖的钻石级大战将。

    如果自己和李子，只是属于之前那些妖孽对抗时候的力量，那么李公子相信这些钻石级大战将是一定更可以将一切都掌控好的。

    到时候，自己最多就是重创而已。

    仅仅重创的话，李公子还是可以接受的。

    但以让他们如今的层次和力量，那些顶尖钻石大战将真的可以在关键时刻出手吗？

    真的可以，保证他们的生命安全吗…

    …

