    元神控制肉身，在茅屋之中，缓缓坐下，然后，元神沉入丹田，进入筑基莲台，开始修行，瞬间进入空寂的深度入定状态。

    星网之中，方云的本尊意志却悠然睁眼。

    这段时间，元神在外边大战，方云的本尊意志其实也在一直关注之中，元神的很多决定都来自本尊。

    当然，这段时间，方云本尊意志修炼的量子秘术，也已经初见成效。

    量子纠缠体。

    这东西对于梯玛文明来说，是个并不容易修炼的东西。

    要修炼出量子纠缠体，修士必须有足够强悍的神魂之力，同时，还要对自身肉身有着无比清晰的感知能力和控制能力。

    星空秘战之所以稀少，根本原因就在于，这个隐藏职业对修士的综合素质要求很高。

    然而，对方云来说，量子纠缠体的修炼，并不是特别的困难。

    华夏传自远古的修炼秘术，其实就是感应宇宙，感悟自然，并在自己体内开辟特殊空间，吸引灵气入体，强化自身能力，实现生命跃迁。

    梯玛文明的生命形态比人类更加高级。

    梯玛人出生就相当强大，出生就拥有直接摄能的能力，并且大多数梯玛人都能成为战士，能够极快地掌握梯玛普通科技并在实践之中应用。

    这是六级文明的强大之处。

    但是，正如梯玛人自己所说的那样，当一个文明发展到一定的高度之后，一切变得都不会太困难，甚至是生命也会变得很久。

    此时，梯玛文明最为缺乏的，反而是进步的动力，反而是进化的动力。

    地球人要想逃脱生命的桎梏，必须苦修，必须从底层一点一滴的进步，强化自身，进化自身生命形态。

    而梯玛人不用。

    从起点来看，梯玛人要高了无数倍。

    但是，起点低其实也有起点低的好处。

    比如说方云，起点很低，所以，方云每一步都走得相当用心，每一步都走得相当踏实。

    当方云达到梯玛人一个类型的生命形态之后，因为这个过程是自己一点一滴修炼过来的，所以，方云对于自身的了解，对于修行的感悟，就甩开了天生天养的梯玛人无数倍。

    星空秘术，修炼的入门一步，也就是量子纠缠体的修行，拿到习惯了用各种科技辅助修行的梯玛人那儿，变得无比的困难。

    但是到了方云这儿，其实就跟普通冥想没有多大的区别。

    硬要说有什么不同，那就是，修士必须有更强的精神控制力，有更加细致入微的耐心去认真打磨。

    这跟方云修炼元神，深度入定从虚空之中吸收本源灵气的过程没有两样。

    修炼量子秘术，方云突然有些感叹，幸好自己修炼的各个阶段，各个环节都相当认真，要不然，这个修炼可能也会有一些难关。

    深度入定，感知灵暗物质并将其纳入体内，这需要一种细致入微的感知能力，并且还要有足够的牵引之力，要不然，呆滞的灵暗物质根本就牵引不动。

    精神力细微的观察和感知并调节，这也是个极为细致的精致活，理论上，哪怕是梯玛人，遭遇这一关时也不会太容易。

    但是方云恰好修炼过玉兔捣药术和蛮族炼药术、华夏炼丹术、青铜铸造术。

    这些修炼，都有一个共同的关键，那就是对火候的把握，对灵气的调节和操控要求相当高。

    想当年，方云刚刚进入千重星，落入童豹部族的时候，因为真元未复，还因为体力不强，炼药的时候，只能依靠玉兔捣药术。

    而为了提升自己的药品品级，为了能够重新踏入修炼，方云只有尽可能地提升玉兔捣药术的精细化程度。

    第一次参加拍卖，方云交给闻人雪鉴定的药膏，就达到了精细入微的程度。

    那可是需要方云用心控制每一下捣击的力量和角度，要不然，绝对不能有如此强悍的作品。

    后来，炼丹或者炼药，方云的成功率都是极高，根本原因，其实还是在于这种细微的把控能力。

    元神操控肉身在外边大战，整整持续了接近二十天。

    这么长的时间，让方云真正地完成了修炼第一步，在自己的身躯之中，修炼出了第一个量子纠缠体。

    这其实就意味着，方云的量子秘术，真正地入门了。

    接下来，方云需要做的事，有两件。

    其一，继续在星网之中修炼量子秘术，将星空秘战这尊战躯真正修炼起来。

    星网之中修炼的星空秘战虽然是虚拟的，但是这个过程有两个效果，让方云很是动心。

    一个效果，自然就是对现实的帮助，理论上，星网之中修炼的过程，是可以对等复制到肉身之中去的。

    星网修行，最大的好处，就是能够纠错，能够提前看出其中的问题，发现其中的困难。

    这也是六级梯玛文明的强悍之处。

    星网之中能够实现的修炼，理论上，现实之中都是能实现的。

    当然，前提是方云进入星网之后，没有人为地调节自身能力，没有拔高自身资质。

    只是对照自身条件，进行修炼，实际中，方云修炼量子秘术的可能性高达八成。

    星网之中修行，对于方云还有第二个十分强悍的效果，那就是能够增强方云的神魂力量。

    星网之中修炼，就是神魂在其中活动，星网之中需要入微到秘战体内，实际对方云的神魂就是巨大的锤炼。

    日后，星空秘战如若参加星网的各种战斗，则必然对神魂之力又是极强的训练。

    修士进入高级阶段之后，必然要修炼神魂之力。

    方云如若能够在星网之中不停炼神，对自身的帮助也是相当大的。

    将星网之中的修炼经验，运用到自己的肉身之中。

    这是方云当务之急，马上要进行的第一件事。

    然后，第二件事也相当重要，那就是，找到更好的连线办法，保证本尊意志进入星网之后，外边的表现不会那么明显并降低对外界环境的依赖程度，这样才能更加有效地保护本尊意志。

    体会到元神和本尊意志的关系之后。

    方云可以确定自己现在的修行状态应该就是达到了分神阶段。

    那么，方云就有理由相信了，这种状态下，登录星网，应该会有更好的连线方式。

    原因很简单，六级梯玛文明，绝对会有不少的分神级别高手，这些高手，也绝对会利用星网锤炼自身神念。

    那么，这些高手也会遭遇自己同样的问题。

    梯玛文明是科技和修炼并重的文明。

    等级越高，实力越强的修士，在梯玛文明之中拥有的发言权也就越多。

    一帮分神以上大能的需求，绝对会成为梯玛星网重点改进的方向。

    方云几乎可以肯定，星网绝对还有更好更多的连线方式，现在，就看自己有没有机会搞到这个连线方式。

    除了这两件事方云必须认真做好之外，现实之中，方云需要做的事情也不少。

    当务之急，就是获取到更多的能量石。

    仅仅只是这段时间，方云就已经消耗了三颗能量石。

    手中虽然还有几十颗能量石，但是，真正说来，这也用不了多久。

    在星空秘战没有真正修炼成功，不能自给自足之前，方云必须在现实之中收集到足够的资源保证消耗。

    星网之中，方云悠然睁眼，大声叫道：“米罗，过来，老爷我醒了……”

    家政机器人很快出现在方云面前，大声抗议道：“老爷这个词汇，代表了落后和愚昧，建议你……”

    没等米罗给出建议，方云已经大声说道：“老爷我想要那种更加安全的登录方式，对，就是那种登录之后，肉身能自由行动，但意识不会受到惊扰的登录方式，米罗你这个家政，该不会这种方式都找不到吧！”

    米罗的电子眼不停地闪烁起来。

