一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               噗！

    叶辰喷血，法身被灭，身为本尊的他，遭了反噬。

    他没再攻犰狳，而是侧首，望向群山。

    不止他在看，姬凝霜也望了过去，圣战法身与叶辰本尊战力齐肩，能在如此短的时间内，灭了法身，出手之人，必定可怕。

    犰狳与饕餮帝子稳住身形，也双目微眯，死盯群山。

    四人瞩目下，群山中走出一人，踏空而行，看不清真容，就见混沌一片，连其飘摇的紫衣，也萦绕混沌气，这天地，因他出现，电闪雷鸣，波涛汹涌，一幅幅可怕异象频现，于演化中，归于混沌，一种囊天纳地的道，在乾坤勾勒，与阴阳共舞。

    先前逃入群山的鸿蒙紫气，就环绕其身，很是亲切。

    他太强了，强的让叶辰猛皱眉。

    他太可怕了，可怕到让姬凝霜忌惮。

    连他二人都如此，更莫说犰狳帝子与饕餮帝子了，一股来自血脉的压抑，悠然而生，他们是天地间第一批生灵啊！血脉何等霸道，在那混沌紫衣人面前，本源血脉竟也会感到无比压抑。

    看着看着，两人竟下意识后退了，退着退着，竟转身跑了。

    不错，他们跑了，身为大帝之子，竟被吓跑了。

    他们是跑了，可叶辰和姬凝霜却还在。

    “竟是混沌体。”叶辰轻喃，眉头皱的更深，自进了天尊遗迹，便感觉到一股莫名的压力，那种压力，他只在赵云的身上感受过，神秘而可怕，只是他未曾想到，竟是传说中的混沌体。

    “逆天的血脉。”姬凝霜也轻喃，叶辰能感受到，她自也能感受到。

    混沌体，世间最完美的血脉，荒古圣体不出，谁与争锋。

    圣体同阶无敌，混沌体也一样。

    自古以来，世人都将圣体、混沌体和大帝相提并论。

    大成圣体不敌大成混沌体；大成混沌体不敌大帝；而大帝却难灭大成圣体，他三者，很好的阐述了，何为天道循环，一物降一物。

    自然，这只是传言。

    史记中，从未见有圣体与混沌体，在同一时代相遇的先例。

    而此刻，却打破了万古法则。

    这一世，不仅有荒古圣体，竟也有混沌体。

    叶辰与混沌体相见，将会是一个永恒的标志。

    天地，静的可怕。

    三人三足鼎立，皆是不语。

    “少年荒古圣体、少年混沌体、少年女帝，阐述天道循环的三者，于一时代三足鼎立，这一幕，着实养眼。”望着这一幕，冥界界冥山的冥帝不由唏嘘了，一代大帝，心境也受触动。

    “鸿钧，这才是汝之寓意吧！”帝荒话语悠悠。

    两大至尊说话时，天尊遗迹深处的沧海上，依旧平静，毫无音响。

    “大罗混沌鼎、无字三天书、鸿蒙紫气，你我三人，冥冥造化。”终究，还是混沌体一语，打破了天地的宁静，一语缥缈，虽是他在说，可恍似天地在言，道蕴无穷尽，混沌无始终。

    “得见百万年难见的混沌体，实乃荣幸。”叶辰笑了。

    “我亦荣幸。”姬凝霜轻笑。

    “这一世，你我……注定为她殇。”混沌体话语缥缈，看了一眼叶辰，尤在姬凝霜身上多停了一秒，便缓缓转了身，一步一虚幻，直至化作一片混沌，只留那话，在天地之间无限回荡。

    “注定为她殇。”叶辰喃喃，混沌体口中的“你我”，很显然，指的是混沌体和圣体，而那个“她”，很显然，是姬凝霜。

    想到这，叶辰不由侧首，望向了一眼姬凝霜，又是上下的大量。

    “为何这般看着我。”姬凝霜又不自然了。

    “我在想，混沌体那话啥意思。”叶辰摸了摸下巴。

    “有没有这可能，他怕咱俩抢他鸿蒙紫气，忽悠咱们。”

    “嘿！你不说我倒忘了。”叶辰一拍大腿，拎着道剑追进了群山，这三言两语就把鸿蒙紫气拐跑了，整的他是一脸的懵逼。

    混沌体是强，可圣体也不是吃素的，纵一人打不过，不是还有姬凝霜嘛！

    二打一，没理由拿不下混沌体。

    姬凝霜摇头一笑，也追了进去。

    两人一前一后，那是把群山里三层外三层翻了个遍，愣是没找着混沌体。

    不知过了多久，叶辰才出来，大脸奇黑，法身被混沌体给灭了，鸿蒙紫气也在他眼皮底下被顺走了，那可是逆天的仙宝啊！

    接下来的一幕，让他脸色更黑，山外，板板整整杵着十几道人影，各个面目凶狞，死盯着他二人，杀机四溢，狞笑的阴森。

    不错，那是洪荒帝子，整整十几尊，犰狳帝子和饕餮帝子也在。

    不用说，先前他俩都逃走，是跑去搬救兵了，看样子，这架势，这阵仗，不仅要收拾叶辰和姬凝霜，还要连混沌体一并灭了啊！

    “哟，哥几个都来了。”叶辰笑呵呵的。

    “跑啊！接着跑……该死，追。”犰狳帝子那嚣张的话都未说完，叶辰那厮便跑了，与姬凝霜一道，又遁入了群山，速度极快。

    十几尊洪荒帝子冷哼，一字排开，杀入了群山。

    砰！哐当！轰！铿锵！

    旋即，便闻群山中乱七八糟的声响，似是强盗在屋中翻找财物，锅碗瓢盆碎了一地，听得后来的洪荒帝子表情奇怪，这鸟不拉屎的群山，哪来的锅碗瓢盆，打就打，咋跟遭了强盗似的。

    待杀进去，别说，还真锅碗瓢盆一地，都叶辰那厮扔的。

    哪些锅碗瓢盆，可不是一般的物件，皆是法器，用来炸人用的。

    轰隆！轰隆隆！

    群山热闹了，遥看而去，一座座大山，一座座崩塌，混乱不堪。

    叶辰与姬凝霜倒也猛，十几尊帝子围杀，愣是杀出来了，皆受了重伤，逃向更深处，洪荒帝子震怒，一路杀过去，紧追不放。

    可惜了，他们人数虽多，可速度不行，追了三五日，愣是没追上。

    又是一个星辰满天的夜。

    一座鸟语花香的山谷，叶辰与姬凝霜现身，布下了遮掩气息的法阵。

    “尴尬。”叶辰一屁股坐在地上，猛灌着口水，见了鸿蒙紫气，却是没捉到，被混沌体拐走了，啥也没捞着，还被一顿追杀。

    姬凝霜一笑，望了一眼四方，便往深处走去，才见深处又一片桃花林，花瓣纷飞，画面绚丽。

    桃花林遮掩的深处，有一间竹房，竹房前，有一棵老树。

    这课老树，得有些年头了，整个体积，得有山岳那般大，枝干粗壮，枝叶茂盛，一条条蔓藤垂落，每一根，都见证了沧桑。

    “这么大的树，还是第一次见。”叶辰咧嘴不止，扬着脑袋瓜子，看的唏嘘啧舌，“没个几十万年，长不出这么大个头儿。”

    “好像是月老树。”姬凝霜遥指，枝干上系着红绳，挂着一块块小木牌，每一块小木牌上，皆刻着两个人的名字，一男一女。

    “还真是。”叶辰踏入半空，托起了两块木牌，待望见其上的刻着的名字后，不由一愣，“东凰太心，剑非道。”

    “魔渊，红莲。”另一边，姬凝霜在看，语气很诧异，“姜太虚、凤凰；六道、帝姬；酒剑仙、瑶池仙母；花倾落、帝萱……。”

    “我没看错吧！还有帝荒和东华女帝。”叶辰惊叫一声，一手托着一块木牌，帝荒和月殇这俩名字，一笔一划，皆是刺目。

    “看来，列代先辈，皆来过天尊遗迹，也皆到过此处。”姬凝霜轻语，“将此树视作了月老树，以一根红尘线，牵连姻缘。”

    “没这么简单吧！过来看这两块。”叶辰招呼道。

    闻言，姬凝霜扶摇直上，立身叶辰身前，看向叶辰手托的小木牌。

    这一看，姬凝霜也是一愣，“柳逸？南宫月？”

    “熊二、唐如萱；司徒南、夜如雪；诸葛禹、茯苓；昊天玄震、华胥……。”叶辰不断指着旁边几个，皆他们所熟悉的人。

    “天尊遗迹八百年开启一次，大楚解封不过三百年，时间差了几百年，怎会有他们的名字。”姬凝霜疑惑，“是他人刻下的？”

    “谁会没事刻他人的姻缘。”叶辰摸了摸下巴，“纵是对大楚每一个人都了解，可这时间也对不上啊！这木牌起码也得几千年了，也就是说，在几千年前，便有人在此刻下了他们的名字，在几千年前，他们可都没出生呢？还是说？都重名了？”

    “说不定是月老。”姬凝霜坐在枝干上，双手托下巴，仰望星空。

    “这猜测，没毛病。”叶辰随手找了俩小木牌，也用竹刀刻名字。

    “红尘雪，楚灵玉，祝你俩白头偕老，百年好合。”这厮一边刻，一边送着祝福，明明是搞怪，却偏偏是一本正经的神色。

    姬凝霜看得嘴角直扯，表情很精彩。

    人都是自个刻自个的，可这位倒好，真做起了月老，给别人刻，刻就刻呗！起码男女搭配嘛！你整俩女的，是要气死月老啊！

    “牛十三、吴三炮，早生贵子。”

    “嗯……，古三通、无涯道人，来两块。”

    “小猿皇，夔牛，看好你们。”

    叶辰那厮很精神，刻起来没完没了，刻好之后，生怕小木牌分开了，还很善解人意的给人捆的结结实实的，这可是美好姻缘。

    姬凝霜揉了眉心，都是做爹的，这个爹，咋这么奇葩嘞！