    然而事情的进展，却根本就没有小夫想象中那么容易。

    和后山的那些昆虫不同，这个橙色的小旋风是有着自己意志的存在。

    它现在虽然看起来很天真，好像不是很聪明的样子，但是它的灵活程度，绝对是首屈一指的存在。

    小夫虽然眼疾手快的给它来了一网兜，而且还是从上往下狠狠的扣了下来。

    但是这个橙色的小旋风却是非常灵敏的就躲了过去。

    不仅如此，它还把这种行为当做了是小夫和它玩耍的方式，开始跟小夫活跃的互动了起来。

    “可恶。。。可恶。。。可恶。。。！”

    “别跑。。。！给我站住。。。！”

    小夫一边嘴里不断的嘟囔着，一边拿着网兜疯狂对着漂浮在半空中的橙色小旋风一顿劈头盖脸的捕捉。

    但是无论他怎么用网兜去捕捞对方，对方总是能够轻松自如的游走在缝隙当中。

    最终的结果就是小夫累了个半死，也没有能够碰到橙色小旋风的半根毫毛。

    这副样子其实看起来，颇有些海绵宝宝和派大星在水母田疯狂用网兜捕捞水母的既视感。

    “咻~！咻~！”

    看到小夫停了下来，在原地喘着粗气，那个橙色的小旋风也是有些好奇的又靠拢了过来。

    因为它总是将小夫对他所做的事情当做是在陪它玩耍，所以压根就没有想到，这其实是小夫的一个计谋。

    果不其然，看到那个橙色的小旋风在自己的动作停下来之后，又朝着自己靠拢过来，小夫的嘴角也是不经意的划过了一丝计谋即将得逞的笑容。

    说时迟，那时快。

    根据之前自己的判断，小夫这一次也是做好了最细微的调整。

    然后，他便以迅雷不及掩耳之势，举起手中的网兜，朝着因为好奇而靠拢过来的橙色小旋风猛扣了下去。

    这一次，对方确实是因为躲闪不及的缘故，被他用网兜给扣在了地面上。

    “嘿嘿！这一次，看你还往哪里跑。。。！”

    小夫见状，连忙冲上去，用自己的整个身体按压住了网兜的前端，想要以此而抓住那个橙色的小旋风。

    只可惜，他可能还是有些低估了对方的存在。

    再怎么说，这个家伙也是台风的孩子，它所能够释放出来的风的力量，绝对是超乎了小夫想象之外的存在。

    也许是被小夫用网兜给罩住的缘故，这个橙色的小旋风无法像之前那样自由行动。

    随意它也只能是集中力量，朝着天空笔直的飞了上去。

    “什。。。什么！？这。。。这到底是怎么一回事啊。。。！”

    “救。。。救命啊！”

    “妈妈！！！”

    小夫抱着扣住橙色小旋风的网兜，直接是和它一起，在很短的时间内，原地上升到了一个令他十分恐怖的高度。

    颇有些扶摇直上九万里的感觉。

    从这里甚至可以俯视整个小镇，可想而知，他们现在的高度有多可怕了。

    要是从这个高度摔下去的话，那恐怕肯定是会摔成肉酱了。

    所以小夫也是丝毫不敢乱动，只能是仅仅的抱住手中的网兜，一边喊妈妈，一边疯狂的向神祈祷，希望自己平安无事。

    也不知道是小夫向神的祷告起了作用，还是因为那个橙色的小旋风一开始就没有打算要伤害别人。

    他们仅仅只是在天空上待了一小会儿。

    让小夫体验了一把惊心动魄的高空弹射之后，他们的高度便又降了下去，又重新回到了小夫家里的庭院当中。

    当然，这个下降的过程也是相当的刺激。

    等于说是让小夫免费体验了一次垂直升降机的快乐。

    “小夫啊，茶点的时间到了哦，今天的茶点是巧克力小蛋糕和奶茶哦。”

    然而，最巧合的是，小夫的妈妈正巧这个时候从屋里端着一个装着茶点的小托盘走了出来，刚好就看到了小夫从天空当中垂直降下来的一幕。

    “啊？妈妈。。。”

    小夫刚想把自己遇到的事情跟妈妈说的时候，之前那个被他倒扣在网兜里的橙色小旋风也是忽然就从网兜下面的空隙溜了出来。

    此时小夫的妈妈也是注意到了这不同寻常的一幕，刚想开口问小夫这到底是怎么一回事的时候。

    那个橙色的小旋风也是直接冲向了小夫的妈妈。

    “咻~！咻~！”

    只见它直接是用旋风的力量，把小夫妈妈手里端着的巧克力小蛋糕混合着奶茶一起，全部都糊到了小夫妈妈的脸上。

    进行完恶作剧之后，那个橙色的小旋风也是像刚做完坏事的熊孩子一样，一溜烟的朝着庭院外的大门溜了出去。

    “这到底是怎么一回事啊，小夫！”

    突然被巧乐力蛋糕和奶茶糊了一脸，小夫的妈妈也是有些恼羞成怒的对小夫大喊了一声。

    “那个妈妈。。。我待会儿回来再跟你解释。。。！”

    “站住。。。！你这个家伙，给我别跑。。。！”

    小夫的注意力其实现在全部都放在了那个橙色的小旋风上面去了，所以面对自己妈妈的质问，他也是根本没有什么时间去应答。

    在随便敷衍了妈妈一句之后，他直接是再次抄起网兜，朝着跑出院墙外面，往街道上飘浮出去的橙色小旋风追了上去。

    然而，风移动起来的速度，是非常快的。

    小夫一个五年级的小学生想要追赶上风的速度，成为追风少年，恐怕还是有些难度，所以他只能远远在后面跟着。

    而橙色小旋风在街道上行进过程当中的时候，也是对周围的事物都感到非常的好奇，时不时的东瞄瞄西看看，一副新鲜感十足的模样。

    很快，它在街道上，便遇到了第一个行人。

    这是一个打扮的非常时髦的年轻女性，此刻她正打着一把太阳伞，牵着一条宠物小狗在路上走着。

    看到这副场景之后，橙色小旋风也是直接一涌而上，用小型旋风直接是席卷了这个打扮时髦的年轻女性和她牵着的宠物小狗。

    甚至就连她手上的雨伞都没有放过，也被小型旋风给席卷了进去。

    看到这一幕的小夫也是连忙带着网兜赶了过来。

