    “追？”

    哪怕是对江胜言听计从的柳燕此时也稍显犹豫，那漆黑之处，鬼知道还有多少那种金甲怪猴，最主要是刚才那只猴子，很明显和之前的货色不是一个级别，这般没防备闯进去，是不是太莽撞了些？

    “不用怕…….”江胜率先走在了最前面：“跟着我就是！”

    看到江胜毫不犹豫的第一个带头，两人心中的惶恐顿时减轻了不少，下意识跟在了后面。

    很多时候面对没把握的情况下就需要一个带头的，这也是战场上需要猛将的原因！

    被甩在外面的人都互相莫名的看着，一时间不知道该怎么办，李超见状吸了口气道：“听大人的，先撤吧，我们现在也帮不上忙…..”

    众人犹豫了一下，最终还是点了点头，虽然感觉大人贸然闯入有些危险，但就如李超所说，如今手受伤的他们连握刀的力气都没有，也帮不上忙。

    于是一个个扛起了地上的金甲，开始朝着来得方向撤去。

    李超则是看着这些金甲陷入沉思，这些古怪的金甲不仅防御力惊人，刚才那猴子激活之下，居然还能根据身体变化形状，真是难得的宝物，如果自己人能用上，战场上生存率恐怕大大增加！

    另一边，江胜等人迅速冲入阴影处，他倒也不是鲁莽，开启阴阳大阵后，顺着周围的灵气，江胜发现自己的视野变得出奇的宽广，原本看不见的漆黑阴影处此时却是看得到了，这也是为什么刚才敢叫板对方的原因。

    因为他看得到，阴影里只有金甲猴，并没有其它可威胁他们的生物。

    进入阴影处后，柳燕和张远山视野也变得明亮，顿时看清了周围围过来的金甲猴，但看清后两人心中却不再慌张。

    他们忌惮的是阴影处可能隐藏的未知存在，可如果都是眼前这些玩意，那还真没什么好怕的，这些家伙力大无穷，防御力惊人，可速度慢得吓人，只要不大意，根本伤不了自己。

    但江胜在进入阴影处后却变得警惕无比，双目闪烁着金黄的光晕，突然的他猛地抽出箭矢对准上方就是一箭！

    雷法：迅字诀！！

    一抹蓝芒随着战法启动从江胜指尖没入箭身，下一瞬咻的一声，箭矢化为一道流光朝上方射去！

    柳燕和张远山惊讶的看到，此时江胜的箭完全不像刚才那般缓慢，甚至比平时还要快！

    讥！！

    一声怪叫从上方传来，一道黑影迅捷躲开，江胜毫不犹豫连珠跟上，但那黑影速度更快，腾挪间让张远山和柳燕连眼睛都跟不上，顿时不敢轻举妄动！

    升级后江胜属性大幅度增加，连珠射的持续能力也远超之前，几乎步步紧逼，每次对方刚刚躲闪上一箭，下一箭便又朝着它致命位置而来！

    “灵眼？”黑影喉咙里发出厚重的疑问，显然正是之前那附身猴子的神将！

    柳燕等人看不清，但如果能看清一定会很奇怪，因为那猴子躲闪之时，身上的盔甲一直不断的在变化形态，而每次变化江胜便会换一个要害射击，逼得对方躲闪之时，身上铠甲之能再次变换。

    “真的是灵眼！”神将脸色铁青，聚灵宝甲（乾）乃五行甲之首，因炼入康金，防御力仅次于五行甲中的坤甲，但哪怕是防御力最好的坤甲也是有弱点的，而任何聚灵甲的弱点都在聚集五行灵气的汇聚点上，一旦被击中，便会导致甲内能量暴走，反伤宿主！

    但乾甲有变换之能，不像其它四甲那样弱点固定，乾甲的弱点随着形态变化是可以更换的，这也是乾甲能位列五甲之首的原因！

    可对方就像随时都能探知自己弱点一样，无论怎么变化，都逃不开对方的眼睛。

    以他的经验，低级的生物想要拥有这种能力，便只有得天宠信，天生便有那能看见阴阳五行的灵眼才做得到！

    想到此神将怒吼一声，双手护住刚变型的要害，猛地朝着江胜冲刺而去！

    猜到对方有灵眼后他便知道，自己再如何变换也是无用的，只会徒耗体力，青峰猿猴擅控风之术，敏捷短时间能暴增数倍，但时间有限只能维持三分钟，这只青峰猿也就十级的体质，倘若速度慢下来恐怕会出事！

    面对突袭，江胜却一点不慌，手中长弓满月，却聚而不发，战法瞬间一转，雷法：摄字诀！！

    奇异的一幕发生了，原本眼神变得凶狠无比的猴子在江胜弓箭出弦的瞬间突然陷入呆滞状态，整个身体冲刺的动作也变得僵硬起来，速度虽没减却再没了灵变，让柳燕和张远山也都看清楚了轨迹！

    江胜一个驴打滚躲过对方的扑杀，大声吼道：“柳燕！”

    柳燕一震，看到扑杀江胜的猴子落地后居然定在了原地，连忙拼劲力气冲了上去！

    虽然不知道大人怎么办到的，但这显然是干掉对方的绝佳良机！

    噌噌两道寒芒闪过，柳燕的刀锋瞬间划过对方手臂露在甲外的肌腱，猴子双手顿时无力落了下来，柳燕眼中厉芒一闪，毫不犹豫的对着对方刚才遮掩的方向刺去！

    那里虽然被甲护住，可既然对方用手遮掩，那必然是弱点！

    柳燕的判断和反应力不可谓不快，但可惜还是慢了一步，猴子呆滞的眼神千钧一发之际恢复了清明，身上金甲瞬间再次变换，自己则是伸出脖子朝着柳燕一口咬去！

    柳燕见状也不犹豫，立刻收刀后退！

    远处江胜看到这一幕心中暗叹可惜，第一次用摄字诀，与柳燕没有配合，终归是慢了一拍！

    “雷法！”神将逼退柳燕后咬牙切齿的看着江胜，刚才对方射箭的瞬间，弓弦蹦响的声音宛若九天雷霆，自己灵台在那雷霆之音下瞬间陷入混乱！

    作为天庭神将自然知道刚才发生了什么，那能慑人神魂的轰鸣之音，只有被施术者才能听到，正是道家初级的雷法，自己附身的方式占据猿灵作战，最怕的便是这种能摄人神魂的术！

    再不犹豫，神将化为一道黑影直接朝着深处逃去不再纠缠，而逃跑的地方，十几只金甲后堵在路口，让江胜等人也无法第一时间追击，只能眼睁睁看着对方逃跑！

    “大人…..是柳燕没用！”柳燕愧疚的请罪道。

    一旁张远山抽了抽脸皮，刚才自己啥都没反应过来，柳燕都没用，自己岂不是废物一个？

    “你做得很好了！”江胜拍了拍对方肩膀，心中越发在考虑今后是不是用一张魂卡来培养柳燕，战斗素质简直不是一般的好！

    “大人…..您额头……”张远山小心翼翼道。

    江胜摸了摸额头，能明显感觉到中间有一条细小的裂缝，那里撑开着模糊的视野，能洞悉周围这些有色光晕的流转，而后及时反馈给双眼。

    这感觉很奇妙，因为传递的信息会成为影像一样的存在让双眼解读，而且速度更快，江胜便凭借这个不仅看透来了那神将聚灵甲的特殊波动，也能通过第三眼传递的信息快一步了解对方的动向。

    这也是自己能追上对方速度的原因，当真神奇……

    以前没听说过这个天赋呀，难道自己是第一个抽中的？

    “走吧……”江胜摇了摇头，这天赋怎么用以后有的是时间实验，现在当务之急是找到猴子撤离。

    “大人……往回走？”张远山彻底愣住了，明明拼着危险往里面冲，好不容易打退那只怪物了，现在却往回走？

    “问那么多干嘛？”柳燕瞪了他一眼：“大人怎么说我们怎么做就是……”

    张远山无言以对，感觉自己确实没柳燕觉悟高呀…..

    三人一行快速从出口跑去，一路奔跑至甲板，江胜看着周围灵气流逝得越来越快，奔跑的速度也越来越快。

    阴阳大阵开启是需要消耗精神力的，刚才自己战斗时耗费精力严重，现在能持续的时间并不多了，恐怕随时都会被迫关掉大阵，一旦关掉，按照那家伙说的，便不可能再找到赤尻马猴的踪迹，自己必须在这之前找到对方。

    位置不能猜错，一次也不能，而且大阵消失后，自己没了灵气反馈，灵眼效果大减，不可能再对付得了那附身青峰猴的神将，更加不能失误！

    如果自己没猜错，应该是那里！！

    跑到甲板的一瞬间，江胜猛地抬头看向立于甲板正中央的一支巨大桅杆上，而此时，无数光晕下，最为明显也最为明亮的桅杆尖头，一只极为瘦小的红毛猴子坐在上面，仰望着外面，眼中露出无比的渴望。

    “是你吗？”江胜小心翼翼靠近问道。

    “你挺聪明的……”猴子头也不回：“怎么猜出我在这里的？”

