    第26章 地下怪物！   

    糟了！   

    徐来一惊！   

    没想到自己等人的存在，先一步引起了地下这东西的注意。

    

    地下这东西应该也是感觉到了他身上蕴含的灵气，当做了大补之物！   

    不然的话，一般的凡人只会在这些阴气中慢慢死掉。

    

    这也是为什么新的住户一般几个月才死。

    

    而自己，身上的灵气引起了这家伙的注意，这家伙想要立即就把自己吞吃下去！   

    噗嗤！   

    别墅里，坚硬的房间地板居然像是豆腐一样被撕裂，露出一只漆黑的爪子！   

    爪子同样有五根手指，每根手指都奇长无比，通体暗紫色，比普通人粗壮了一倍有余。

    

    地板裂开，看到这个突兀出现的怪物，刘婧婧姐妹俩顿时吓作一团。

    

    徐来连忙挥手，真气化作气流将她们暂时送开。

    

    “你们先离开这里，这个东西很危险。”

    

    这是一头紫僵！   

    徐来虽然心有猜测，但是看到爪子才真正意识到是这东西！   

    根据张三丰的记忆，僵尸也分好几个等级，最普通的是白僵，刚刚形成僵尸，最脆弱，只能吓人，根本打不过成年人。

    

    然后就是黑僵，浑身长毛黑色的毛发，攻击力极强，已经相当于化境强者！   

    开始他听说有人看到长满黑毛的怪物，就猜测这里可能有黑僵，可没想到现在黑僵已经晋级，成为紫色僵尸，也就是紫僵了！   

    紫僵可就可怕的多，已经相当于人类宗师强者。

    

    关键是这家伙皮糙肉厚，一般的宗师根本不是对手！   

    “徐大哥，这么危险，我们一起走吧！”

    

    刘婧婧被徐来用真气推开，仍连忙说道。

    

    “你们不用担心，也不用叫人，需要离开的时候我自然会离开，你们先去别墅外面。”

    

    虽然他很可能不是这头紫僵的对手，但怎么也要打一打。

    

    这可是龙脉之地，想让他就这么放弃根本就不可能。

    

    修行本就属于夺天地造化，没有危险是不可能的！   

    “轰！”

    

    这时候一声巨响，地下的怪物彻底露出来。

    

    这是一个三米多高的人行怪物！   

    除了还有人类的形状，其它都发生了变化。

    

    浑身长满紫色毛发，双眼也变成了黑紫色，根本看不到瞳孔，就像两个黑色的深渊。

    

    偶尔还有一抹血色的光彩闪过，带着嗜血和残暴！   

    它的四肢虽然虽然也远比普通人粗壮，但是相比它三米高的身体，四肢就显得十分细长。

    

    最关键是它的指甲！   

    有半尺来长！   

    僵尸的指甲都带着恐怖的毒素，根据张三丰的记忆，紫僵的一枚指甲的毒素足以毒死上千人！   

    呜嗤！   

    僵尸口里发出骇人的吼声，这里要是有小孩儿，听到这个声音估计当场就得吓哭，还是怎么哄都不可能哄好的那种。

    

    吼了一声，这个大家伙就转头死死地看着徐来。

    

    仿佛看到了美味，它下意识的张开嘴，伸出半米长的舌头！   

    它的舌头依旧漆黑一片，变得细长，更像是蛇的舌头一般，上面也长满了各种细碎的小刺。

    

    毫不怀疑，要是被这舌头舔中，他身上的皮肉恐怕也会一下消失。

    

    噗！   

    徐来一脚踢在紫僵的爪子上！   

    紫僵没事，他却一下被震飞好几米！   

    不愧是紫僵的身体，就是坚硬，凭借他刚才练气七重的一脚，一般的钢板都会被踢断，这个大家伙却啥事没有。

    

    它眼睛里闪过一丝红芒，似乎在嘲讽徐来一样。

    

    紫僵已经算是高级僵尸，蕴含不弱的灵智。

    

    被一头僵尸嘲讽，徐来提气，又是一脚落了过去！   

    这一脚他直接踢在僵尸的脖子上。

    

    紫僵反应迅速，也知道自己脖子比较弱，身体居然诡异的扭开了一段距离！   

    这一下，让徐来的力量只中了一半。

    

    哪怕是这样，这头紫僵的脖子上也出现了一个清晰的脚印，甚至部分骨头都碎了。

    

    徐来见状，心中大喜，果然，紫僵虽然防御很高，但是身体不够灵活。

    

    只是这样攻击消耗的真气很多！   

    但现在管不了那么多，解决这头紫僵才是王道。

    

    伴随着紫僵的一声怒吼，它庞大的身体冲过来，双手齐用，打算直接把徐来撕裂在这里。

    

    徐来靠着身体的灵活，在最后一刹那身体终于弹开，躲过紫僵的攻击，随后一个重拳，再次落在紫僵的脖子上！   

    砰砰砰！！   

    刘婧婧姐妹俩在外面听着里面剧烈的碰撞，都有些心惊肉跳。

    

    “徐大哥到底是什么人，居然能够跟怪物战斗？”

    刘婧婧开口。

    

    “有可能就像是新闻里面那种人吧。”

    刘梦雪最近看到不少新闻，说是人类变异，成为超级强者。

    

    国外也有，其实她心里对这种力量有些羡慕。

    

    要是自己也能像徐大哥那样强大就好了，就不怕有人欺负自己。

    

    “不管徐大哥是什么人，他永远都是我的徐大哥。”

    

    刘婧婧说道，她永远也忘不了那个夜晚。

    

    那天晚上，在郁金香里，要不是自己遇到的是徐大哥，她的人生恐怕早就跌入地狱了。

    

    还有自己的妹妹，要不是徐大哥出手，她们怎们可能逃得出房东夫妻两人的手。

    

    是徐大哥拯救了她们，她这条命她的一切都是徐大哥的。

    

    “希望徐大哥不会有事。”

    

    “放心吧，不会的，徐大哥最厉害。”

    刘梦雪美眸中闪烁着崇拜之色。

    

    她相信徐大哥一定可以战胜那个怪物。

    

    这是徐来跟紫僵的战斗已经进入最后阶段。

    

    这头紫僵好在是刚进阶不久，实力不是特别强，肉身还没强大的可怕的地步，因此经过一番战斗，他总算赢了。

    

    就在徐来打算彻底打碎紫僵头颅的时候，他突然想到血炼术里面的一种祭炼之法。

    

    血炼术那本书里面就有一种祭炼僵尸的法子，把僵尸变成自己的傀儡一样。

    

    想到这里，他回想了一遍血炼术的记载，根据秘术的祭炼方法，他把手掌按在僵尸的额头，一缕缕真气从他掌心渗透。

    

    根据血炼术里面的记载，只要在僵尸脑袋里留下自己的精神烙印就可以。

    

    让他意外的是，僵尸脑袋里居然已经有了一个印记！   

    难道已经有人控制了这头僵尸？

    

    

    

