    在漫天飘散的沙尘中，王凌转过身，目光注视在一只红发，黑眼圈，额头上刺着一个“愛”字的小正太身上。

    沙忍村的战斗兵器，一尾守鹤的人柱力：我爱罗。

    动画时我爱罗并没有动手，不过这次王凌用万象天引将勘九郎吸到手中，捏住了他的颈部。

    我爱罗本来就是一个脾气暴躁的人，立刻用沙子从后方偷袭，在他接近时王凌就有感觉，于是爆出神罗天征，将勘九郎和沙子一起弹飞。

    当初卡卡西吃了一记神罗天征，被弹飞10多米远就稳住了身形，现在的勘九郎只是一名下忍，一下飞出了上百米远。那名黄发的性感少女：手鞠，震撼的看了王凌一眼，冲向远处去救援砸入房屋中的勘九郎。

    我爱罗凝视着王凌，眼中充满了嗜血的杀意，沙子形成一片黄云在头顶流转不休。

    王凌毫不在意的看着从葫芦中喷出的沙云，我爱罗的实力是强，现在毕竟还很年轻，哪怕变身成一尾守鹤，他也有把握击杀此人，况且这里是火影村，我爱罗只要不发狂，是不可能和他战斗的。

    果然，那些沙子又收回了葫芦，我爱罗的杀意渐渐隐去——并没有消散，而是更加内敛了，他冷冷说道：“我对你有些兴趣，你叫什么名字？”

    “呵呵呵呵。”王凌笑笑道，“我可不是参加中忍考试的下忍，也不是木叶村的忍者。只是一名浪忍罢了，知道我的名字对你没有必要。”

    我爱罗沉默了半晌，旁边正在为神罗天征弹飞勘九郎而震惊的漩涡鸣人，从发呆中脱离，连忙跳出来道：“那个，那个，你觉得我怎么样？”

    “没兴趣。”

    淡淡说了一句。见手鞠扶着浑身是血的勘九郎出现，我爱罗走向那个方向：“不知名的浪忍，总有一天我会杀了你。”

    王凌无所谓的笑笑。他对尾兽也有点兴趣，毕竟从一尾到九尾，都是作为能量体而存在的。并不是真正的实体，不过兴趣也不大。因为一个人的精力有限，他、智代、苏，都有自己的能力体系。

    就像是格斗少女智代，王凌为智代选择的强化，从这个世界想要得到的，一是八门遁甲来增强体术，二是夺得拥有几乎360度视线，还能看到敌人体内能量流动的白眼，来配合格斗。

    如果让智代学习夕日红的幻术。有什么意义？还不如专精自己的特长。

    所以对我爱罗和一尾守鹤，王凌并不抱有什么企图，今天的举动纯粹是救下木叶丸，给那个暗中偷窥的三代火影留下好印象，同时抢抢佐助的风头。如果因为今天的事。我爱罗想杀他，他也不介意将这个黑眼圈干掉。

    现在的我爱罗，哪怕自己睡去让守鹤觉醒，战力应该也比不上卡卡西，他还是有一定把握的。

    一旁的小樱，木叶丸军团等人。这时总算从震惊中醒来了，一个个都面带钦佩和震撼。特别是小樱，当初见王凌用神罗天征对付卡卡西，没感觉到太强大，这次勘九郎一下被弹飞百米远，才大吃了一惊：

    “原来他这么强！”

    小樱双手捧在胸前，浑身散发着粉红色的波动，这名没有瞳孔的少年，年纪只比她大5、6岁，实力却这么强大，相貌还这么帅气，简直要让她这名花痴少女，激动的昏过去了。

    因为我爱罗没有兴趣知道他的名字，从而失落无比，跑到地上画圈圈的鸣人，突然跑到了王凌的面前，眯起眼睛大叫道：“无名的浪忍，我要挑战你！”…,

    王凌心中暗暗好笑，不过经过今天的事件，也总算是和鸣人有了接触，如果不是这样的意外，跑来接触九尾人柱力，恐怕会引起警惕，毕竟他是一名浪忍——现在就没有任何问题了。

    “长胡子的家伙，想要挑战我，等个几年吧，现在的你实在太弱了。”

    这句话立刻让鸣人愤怒了，这家伙双手开始结印，接着“砰”的一阵烟雾爆炸，一名有着黄色头发，左右脸上各有三道痕迹，浑身充满诱惑的美女，口中发出“嗯哼~~~”的呻吟，出现在王凌面前。

    “色诱术！”

    美女的身上，有几道雾气遮掩，不过以王凌的目力，已经可以看穿那薄薄的雾气，直接注视到内部的景色。看着美女胸口的高耸，和下身的私密处，王凌“哇”的一声，喷了一大口鲜血。

    “哇哈哈哈哈，你是不是失败了？怎么样木叶丸，我很强大吧！”

    解除色诱术，变回原状的鸣人，看见王凌喷血高兴的一手叉腰哈哈大笑，向自己的小弟木叶丸夸耀，得意到了极点。

    王凌喘着粗气，擦掉嘴角的血迹，他现在可不是没见过女人的纯良少年了，别说是看到一个光溜溜的美女，就是看到一群美女一丝不挂站在身前，也不会有任何失态。

    然而现在，他只想狠狠插自己的眼睛，为什么会看见那一幕。

    要知道，现在鸣人只是一个12、3岁的小孩子，从小就受到排斥，脱离人群的他，当然没有见过女人的。

    能变出两个肉球和窈窕的身材，已经是他想象的极限了，所以，不知道女人该是什么样的，变身之后就多出了不和谐的地方。

    恨恨的磨了磨牙，王凌满脸凶悍的一把抓住鸣人，将他提了起来：“不得不说你是一个天才，居然能开发出这么强的忍术，但是！我绝不能接受这个忍术的真相！我现在就带你去木叶村的红灯区，让这个忍术变得完美！”

    不理陷入花痴状态的小樱，也不管木叶丸军团的三个小屁孩，王凌一手提着鸣人，一手拿出地图看了一下上面的标注，直接向木叶村的“温柔乡一条街”冲去。

    站在一棵树上的佐助，看着王凌抓着鸣人消失在远方，将手中的石头扔掉，面带气愤的捶了一下树干。

    受刺激陷入暴走状态的王凌，提着鸣人很快就到了木叶村的花街，看着上面一块块裸露充满诱惑的牌匾，找了一家冲入其中。一进门，就看到一个长着一头长长的白发，脸上涂抹红色油彩，带了一个写着“油”字护额的家伙，正搂住两名穿着暴露的小姐，向一处包厢走去。

    “啊，是好色仙人，快救救我！”

    鸣人的大叫声，引起了拉开包厢门，正准备进入其中的中年人的注意。他转过头，看向手中提着鸣人的王凌，微眯起眼睛道：“朋友，不知你提着那个小家伙做什么？”

    漩涡鸣人是四代火影的儿子，九尾的人柱力，这名白发男子——自来也，当然不能不过问，原本脸上的猥琐神色一扫而空，双目泛起精光盯在了王凌身上。

    “你是什么人？”王凌也颇有些意外，居然能在木叶村的红灯区内，遇到这名传说三忍之一的狂鬼自来也，这个实力和大蛇丸、宇智波鼬等强者，在一个等级的存在。但他还是故作不知的询问道。

    “问的好！”…,

    自来也突然大叫一声，把身边两个穿吊带露胸礼服的小姐，都吓得慌忙退开了几步。

    不知道为什么，听到他大叫的这句话，王凌忍不住想到了口袋妖怪世界中，火箭队三人组的那句：“既然你诚心实意的发问了，我就大发慈悲的告诉你。”

    通灵出一只大蛤蟆，自来也跳起日本时代剧般的舞蹈，踩着木屐在蛤蟆身上蹦跶，一番满是形容词的自我吹捧后，双手一前一后伸出，脑袋带着头发摇动转了一圈，喝道：“人称蛤蟆仙人的自~来~也~是也！”

    被这一番大吼，吼得耳朵发麻的王凌，忍不住掏了掏耳朵。

    这看戏般的一幕结束，5分钟后，王凌、自来也、漩涡鸣人，已经坐在了一间包厢之中。

    听到王凌将这番事件前因后果的诉说，又让漩涡鸣人再次施展了色诱术，看见的金发美女，已经忍不住开始流鼻血的自来也，深吸一口气，用风遁吹开了缠绕金发大波鸣人身体私密处的雾气，接着“扑”的狂喷鲜血。

    “啊，我的眼，我的眼睛……”惨叫了一阵，自来也脸上浮现出了杀气，怒吼着将唾沫狠狠喷在了鸣人的脸上，“不行，必须改变，完善！彻底完善这个忍术！”

    叫来一名陪酒小姐，冲她耳语了几句，又给出一个钱袋后，鸣人被满脸娇笑的女子拉入了一个包厢内。还不到一分钟，这家伙就满脸通红跑了出来，说话都结结巴巴的不太利索了：

    “好、好、好色仙人，为什么她她她……要在我的面前脱衣服？”

    “她完全是为了你的忍术，献出自己的身体，让你能够获得忍术参照的素材，你居然一点都不理解别人的牺牲。现在命令你，不彻底了解女性的身体构造，弄清楚色诱术该怎么使用，不准你出来！”

    带着恨铁不成钢的表情，王凌提起鸣人的脖子，又将他扔回了那个包厢中。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

