    卧龙山寨，原大寨主黑风院里，现在变成陈七年暂时的落脚地了。

    陈七年坐在上首，下面坐着大寨主和小寨主们。

    看着手上十两银子，陈七年心里默念【打开系统】

    立刻一个光屏在陈七年眼前打开。

    【充值】

    【模拟】

    陈七年选择【充值】

    【系统提示：可充值数量10财富值（冷却时间十二个时辰）

    陈七年看着手中的银两，在看看旁边箱子装的一千两银子。

    【从现在的情况看，银子确实能被充值为财富值，只是好像刚得到的银两，想要变成财富值有十二个时辰的冷却期。】

    【而且暂时来看，这个银两要变成财富值得用手来触碰才算】

    陈七年对着他们挥挥手“你们下去吧。”

    这苟东西，这么能藏钱，竟然有足足一千两银子，不愧是大寨主，苟了几十年做山贼抢来的银两，全都是他的了。

    这就很开心，让你倾家荡产！

    对陈七年来说，这些山匪现在完全没有威胁，大寨主黑风被他打断了骨头，穿越前的世界伤筋动骨一百天。

    虽然这里是高武世界，他也是个九品武者，可是最起码恢复过来也不是短短几天就可以的。

    而在卧龙寨里面，除了大寨主以外的所有人一起上，都不能伤害到他，毕竟圆满级的铁布衫可不是能被普通人打破的。

    劫掠了这些山匪们一千两银子，也算报了当初被劫掠上山的一箭之仇。

    ..........

    大寨主黑风他们出了院子，二寨主左右望了望，低声对大寨主说：“老大，这陈七年霸占了你的院子是不是对咱们卧龙寨还有想法，你说我们要不要。。。”说完用手比了个刀的意思。

    大寨主一巴掌打了过去低声喝骂道：“你他娘的想死别拉上我，那陈七年如果对咱们山寨有想法，我巴不得给他做大寨主，我在他手底下混。

    这陈七年这么年轻，以后的未来不是我能比的，只是我看他不像是要久留山寨的样子，对这样的人来说，我们这里太偏僻了。

    而且你别他娘的吓我了，这个陈七年来山寨两年就用铁布衫突破入九品，之前肯定是有武功在身的，可低三下四的做小，两年都没有透入出一点风声。

    如今入了九品马上翻脸，就可知这样的人对自己有多狠，对自己狠的人你能期望他对别人不狠？”

    大寨主分析到这里又恶狠狠的对着二寨主他们说“这样的狠人我是斗不过，如今他看在我们平常对他也没苛刻的份上饶了我们一命，只是把我们的钱财抢了去，没取我们的性命，这样的结果已经是再好不过了。

    毕竟，天大地大也不过人命大，只要人还在。。。。我也不能奢望更多了。走吧，各回各屋，真的疼死老子了，老二你的屋子我要了，你他娘的自己找地方。”

    .........

    如果陈七年知道大寨主黑风是把他想成有武功在身，忍辱负重的狠人，可能啼笑皆非了。

    他刚穿越过来朝不保夕的没有武功，人生地不熟，在卧龙寨呆了两年也没挨过饿，所以也没对大寨主他们太狠。

    只是抢了他们的钱财，最主要的是钱财关于系统的财富值，这个是万万不能错过的。

    自从知道【系统模拟】需要财富值，他就知道他以后的未来大部分都需要考虑如何安全的获得金钱了。

    ......

    第二天，陈七年看着系统。

    【财富值1012】

    【模拟】

    陈七年选择【模拟】

    【是否使用模拟器？使用一次消耗50财富值】

    看着这条提示，居然涨价了，还涨了五倍。

    忍着心痛，选择了【是】

    【十六岁，你流落卧龙山卧龙寨，被山匪大寨主劫上山。】

    【十八岁，你成为了九品武者，决定出外闯荡，你路过临县，发现了一伙马贼，他们看你带着大箱子，对你发起攻击。你不是对手，逃遁而去。】

    【你逃到卧龙寨，马贼跟着山上，结果山寨被屠杀，你逃到山顶，无路可跑，你跳崖了。】

    【幸亏山崖下面是条河流，你跳崖深受重伤，顺着河流一路向下。你好运的碰见宋家商队。】

    【你为了报答宋家的救命之恩，加入了他们商队，保驾护航。凭借着九品的实力，你被宋家招揽了。】

    【二个月后，你跟随宋家商队来到了东阳城。】

    【二十五岁，这几年你为了报仇，努力修炼，宋家家主也给了你十三太保横练功期望你入八品。】

    【二十八岁，你进入九品巅峰。】

    【三十岁，宋家的生意招到了扬州杨家觊觎，宋家生意破产，宋家家主外出寻找援兵被袭杀，你被当场击杀，终年三十岁】

    陈七年看完这次模拟，脸色有些难看。

    昨天模拟的时候还没有遇见马贼，今天出发带着银子就碰见马贼，卧龙寨还被屠杀。

    侥幸逃跑了，进入了宋家得传十三太保横练功。

    花了这么多年还是没进入八品。三十岁被杨家击杀当场。

    这个世界也太危险了吧，都不能寿终正寝。

    两次模拟都发生意外。想好好修炼就这么难吗？

    陈七年想不通。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，三十岁时的武道境界。】

    【二，三十岁时的武道经验。】

    【三，三十岁的的人生经验。】

    这一次虽然没有突破九品进入八品，可是也修炼到了九品圆满。

    如果选一，可以得到九品圆满的境界。

    也不知道这个世界获得功法的难度大不大。

    如果选二，可以得到这次模拟的战斗武道经验和十三太保横练功的口诀，这个也很诱人。

    至于第三，现在还不用想。

    陈七年深吸一口气，所以“我选一。”

    陈七年想得很明白，武道的战斗经验是挺难得，只是大不了在模拟一次，专门去挑战各个武者就行了。

    武功境界还是挺重要的，这个世界这么危险，两次模拟都死的这么早，可能想安安心心修炼到老根本是奢望。

    在模拟世界修炼了这么多年都还没有突破八品。

    这次得到九品圆满的武道经验，在随随便便修炼几年就能突破八品了吧，也就是一次模拟而已。

    突然间，自系统涌出一股热流。

    一股热流在皮肤，骨骼上流转。

    一时间陈七年感觉重获新生。

    陈七年看着模拟器上的【财富值：962】吐了一口气。

    【系统我要模拟。】

