    第404章忙着帮王爷你处理烂桃花

    “……”张夫人。

    “……”孙夫人。

    “……”李夫人。

    “当初，本王妃的确是对王爷一见钟情，念念不忘，甚至是因此成为全京城的笑柄，本王妃也无所畏惧，后来得知王爷容貌尽毁，本王妃也未有丝毫退缩，因为本王妃认定的是他这个人，不是他的容貌，所以，你们口中的感同身受，本王妃还真是无法苟同！”夜锦汐冷嘲：“毕竟，王爷被传容貌尽毁时，一个个见到王爷，只差没有退避三舍了，如今看到王爷非但没有毁容，反而俊美绝伦，就想着往上扑，这样的做派，本王妃做不到感同身受！”

    “……”李夫人等人闻言，面色顿时一阵红、一阵白。

    显然未料到，她竟会将话说的如此直白，如此难听！

    “本王妃今日起的早，有些乏了，就不在此奉陪了，各位请自便！”夜锦汐起身，向门外行去。

    芸儿忙迈步，跟上自家小姐的步伐。

    “对了！”待跨出门槛之际，夜锦汐回眸道：“画像留下，给王爷自行甄选，至于最后结果如何，全凭王爷自己做主！”

    话音落，夜锦汐头也不回的离去。

    独留下面面相觑的三人。

    “小姐！你莫气坏身子！”芸儿紧张兮兮的跟在自家小姐身后，小心翼翼的劝说道。

    夜锦汐望了她一眼：“谁说我生气了？”

    “……”芸儿：“……奴婢看你方才，明明气呼呼的！”

    “装给她们看的！”夜锦汐舒了个懒腰：“话不投机，半句多，懒得跟她们纠缠！”

    见自家小姐真的不像是生气的样子，芸儿稍稍松了口气。

    “等下你派人去门卫那儿通知一声，若是再有求见本王妃的夫人，一律不见，直接将画像收上来即可！”夜锦汐交代。

    “……”芸儿：“……小姐！这画像有收的必要吗？”

    “有！”夜锦汐煞有其事道：“虽说祇王府不差炭火，但能省点还是要省点！”

    芸儿眸光一亮：“小姐！奴婢明白了！”

    让她们一个一个妄想进入祇王府，她保证把她们烧的干干净净，连渣都不剩！

    “那还不如办！”夜锦汐示意。

    芸儿眉眼一弯：“奴婢这就去！”

    话音落，迅速离去！

    瞧着她那麻溜的背影，夜锦汐失笑摇了摇头。

    算了！

    天大地大，还是补觉最大！

    等睡饱了，晚些时候，外跟大冰块，好好的算算他这烂桃花的账！

    ——

    傍晚。

    风祇回到府中，便见他的小人儿，正单手支着下颚，坐于桌边等着他。

    “听说爱妃今日很忙？”风祇绕至她的身后，自身后环抱住她。

    夜锦汐皮笑肉不笑道：“可不是嘛，忙着帮王爷你处理烂桃花呗！”

    “……”风祇。

    这语气，酸的牙疼！

    不过……

    他的小家伙吃醋的模样，都是那么得与众不同！

    “今日祇王府的门槛，差点被踏破；一个个更是急得，连请媒婆的钱都省了，直接自己亲自上门说亲，生怕慢上个一时半刻，能留在你身边的名额，就被抢光了！”夜锦汐吐槽。

    (本章完)

