    转眼时间，三天过去。

    清晨，金山寺周围群山中，某个陡峭的山峰

    这里悬崖陡峭，山雾翻腾，随着阵阵山风吹过，山中的云雾，变化出各种形状。

    “呼，吸，呼，吸！”

    山涧之间，某个河流之上，法海赤脚站在水面上，有节奏的呼吸着天地间的灵气。

    在他的鼻尖，一条雾气化成的云龙，不断的进出翻涌，隐隐约约之间，还能听到阵阵龙吟。

    “哈哈哈哈哈！”

    突然间，一阵大笑声从远处响起，打断了法海的修炼。

    他眉头微微一皱，偏了偏头疑惑的自语道：

    “妖！”

    随后提身一跃，站到了一个山顶之上，往远处声音传来的地方看去。

    只见在山林之间，一名白发白须的老者，正凌空虚跑着，边跑还边发出爽朗的笑声

    看着那名法师，法海嘴角露出了笑容，身体一跃飞了过去。

    很快就追上了法师的步伐，两人并排的奔跑在山林之间。

    跟上来的法海，脸上带着笑容，一边跑一边夸奖道：“老方丈风清气爽呀！”

    白袍老方丈回头看了他一眼，见到是一个和尚，哈哈一笑。

    “晨运对于修炼内丹很有好处的。”

    “老方丈鹤发童颜，行走起来龙行虎步，但吐纳依然气定神闲，想必修行已登峰造极，请问老方丈修行了多少年？”

    听闻法海的夸奖，老方丈谦虚一笑，一手捻着发光的佛珠，一手拎着木仗，脚下步伐不停，笑着回道：“岁月不留人，转眼都两百年了。”说完，他客气也问了一下法海，“你呢，年轻人。”

    法海眼中灵光一闪，作出苦恼样子回道：“哎呀，惭愧呀！我才修了二十多年，不如方丈你可以偷天换日，鱼目混珠。”

    说到这，法海的声音猛地提高，看着老方丈大声喝道：“我一眼看出你就不是人。”

    听闻此言，老方丈脸色一变，目光警惕地看向了法海。

    对老方丈的脸色，法海装作没看到，脚下步伐猛地一动，凌空飞起，手掐法印。

    “大胆妖孽！我要你原形毕露。”

    老方丈知道自己被发现了，连忙调整方位就要逃跑，可惜还是被法海给拦住了。

    拦住了老方丈，法海手掐发印。

    “大威天龙，般若诸佛，世尊地藏，般若巴嘛空。”

    嘴中咒语念出，手上法印也结成，法海表情威严，看着老方丈大喝一声。

    “现行！”

    刹那间，一道金光乍起，老方丈惊恐的大喊一声，一道道白色的丝线从身体中飞出，快速的挡住金光，转身遁跑。

    “是个蜘蛛！”

    见到现行的家伙，法海冷哼一声，一个跳跃快速的追了上去。

    逃跑的蜘蛛精，见到法海紧追不舍，大声的解释道：“我拜佛灵台寺大佛脚下，长期吸收佛荫，性情祥和，法师，你就饶我一命吧！”

    这妖怪的解释，法海根本就懒得听。

    “废话！”

    随后见的妖怪越跑越快，法海一抖身上的袈裟，白色的袈裟，快速的向蜘蛛精追去。

    “般若巴嘛空……”

    随着袈裟飞出，法海嘴里快速的念着法咒。

    随着他的念诵，白色袈裟越变越大，很快就笼罩了方圆数里的天地。

    随着方圆数里天地被笼罩，白色袈裟放出强烈的光芒，让正在驾驭着手杖极飞的蜘蛛，速度瞬间降了下来。

    蜘蛛精速度降了下来，法海脚下几个凌空虚踏，瞬间抓住了手仗的尾端。

    “哪里跑？看我大罗金钵！”

    瞬间，一个金铂飞出，法海一手托金钵，体内佛力运转，大喝一声。

    “收！”

    刹那间，金钵化作一台超级吸尘器，把隐藏在手仗中的蜘蛛精，一下子给吸了出来。

    被吸出来的蜘蛛精，看着那散发着金光，正吸着他的金钵，惊恐的大声求饶。

    “法师，手下留情啊！饶我一命啊，救命啊！”

    可惜他的本领，跟法海差的简直就是十万八千里，只是微微的一个挣扎，就被收进了金钵。

    收了蜘蛛精，法海手猛地向天一挥，遮蔽方圆数里的白色袈裟瞬间快速的变小，最后化作了原来大小，披在了法海的身上。

    而被困在金钵里面的蜘蛛精，这个时候还在不停的求饶。

    “法师，您放过我吧，法师，我求求您了，法师，求求您了，您慈悲为怀……”

    法海没有搭理这个蜘蛛，一手托着金钵，往远处一个方向飞去，很快就来到了一个凉亭。

    或许这一路上被这个妖怪吵得有些受不了，法海直接训斥了一句。

    “住嘴，妖就是妖，神，人，鬼，妖四界，等级有序，你安分受罚吧！”

    说着，一手抬起来凉亭，便要把这个蜘蛛精放进去。

    可蜘蛛精哪肯死心，继续为自己辩解。

    “我有灵台寺佛荫，我……”

    可还没等他说完，法海就把它扔在了凉亭下面，另外一只拖着凉亭的手也打算松开。

    “法师，法师不要啊！”

    蜘蛛精顿时吓尿，嘴里大声的求饶，希望能用自己的真诚打动法海。

    可惜法海这个人就是认死理，他决定的事情不会轻易改变，当然了除非他的姐姐过来，否则，这个世界上很难有人劝住他。

    放好凉亭，法海双手合十开始念起封印咒语。

    “大威天龙，世尊地藏，阿弥陀佛。”

    随着法海的念诵，一个个佛印凭空出现，慢慢的封印住了整个凉亭。

    弄完了封印，法海毫不停留转身就走。

    要知道今天他可是答应姐姐，回去吃饭的，可没想到，为了抓这个妖忙了一天，现在已经到了黄昏了，他要赶紧下山，以防姐姐担心天黑还往山上走。

    可他刚转身没走几步，就看到了在一个树杈上，一串佛珠散发着光芒。

    看着这个佛珠，法海皱了皱眉，他想起来了，这串佛珠应该是那个妖精的佛珠。

    走上前拿起这串佛珠，感受了一下上面的佛力。

    “妖已经收了，为何灵力还凝聚不散？难道他真的在菩萨脚下受过佛荫？”

    想着想着，法海陷入了沉思，而就在这时，天空中也乌云密布，一道道雷霆闪烁不断，滚滚闷雷如九天战鼓，响彻整个天地。

    “难道我收错了？”

    陷入沉思的法海，第一次开始了自我怀疑。

    要知道，昨天他跟李文吵了那么久，不管对方说什么，自己都坚持自己的本心，可今天这件事却让他陷入了怀疑，自己可能真的做错了。

    “哗啦啦啦！”

    突然间，大雨倾盆而行，打在了法海的身上。

    随着雨水浇灌，法海猛地一个机灵。

    “不会的…不会的…不会的！”

    随着一声声大喊，法海仰天怒吼一声，在山林中大雨之下，极速的奔跑。

