    第459章丑的没法嫌弃

    国营照相馆的摄影师也是第一次看到这样的场面，那一户户的村民欢天喜地的和一个小姑娘照相，听着大家喊着这小姑娘姑奶奶，真是要多新鲜，有多新鲜。

    照相的时候，白曦是很淡定的，可其他人，哪怕是陈大柳，也是没有接触过这个的，大家都对照相陌生的很。

    即便陈大柳已经提前了解过了，也一户户的和村民说过这个事情，说了到时候怎么站，说了要看着哪里笑，可到了今天照相的时候，不少村民还是紧张的手足无措。

    不少人赶紧手脚放哪里都不自在，都觉得突兀，想要笑嘛，又一下子都不知道要怎么笑了，那笑容还没有往日生气来的好看呢。

    最后还是白曦看不过去，转头看着身后的人，白嫩圆乎的小手扯了扯自己的脸颊往两边，然后见他们都惊讶的愣怔了一下，她便和使坏成功的小孩子一样咯咯咯的笑了。

    白曦这甜脆的笑，倒是把村民们紧张的情绪笑没了。

    瞧瞧姑奶奶笑的多开心啊，姑奶奶这么高兴，他们可不能丢了姑奶奶的脸啊。

    也有人想，现在日子都过的这么好了，老娘媳妇有新衣裳穿，孩子也能偶尔吃点零嘴，家里有鸡有米，不用顿顿野菜麸皮菜粥，这还不笑么！？

    哪怕再紧张的人，站到了白曦身后，看到白曦在前头坐着，心里的紧张也下意识的就缓和了。

    有姑奶奶在呢！

    是的，白曦对牛罗村的人来说就是顶梁柱，哪怕她什么都不干，只要看到她在，牛罗村的人就觉得什么都不怕了。

    拍照过后，就到了村里集体给白曦送礼物的环节。

    由陈大柳给白曦送上全村人集体出钱送的礼物，是一个手镯，一条项链。

    白曦：“……”

    她不由的想到了之前被手镯卡手的场面。

    不过这次，这手镯粗了一点，口子也大了一些，估计也是有人注意到上次白曦被手镯卡手的情况吧？

    白曦看着陈大柳恭敬的捧着托盘，面对他兴高采烈的笑脸，实在不忍吐槽这金项链和金手镯样子土。

    “小柳啊……”

    “姑奶奶，是不是要带上？我让陈蕊给您带上。”

    白曦：“……好！”

    其实她想说的是，你能不能动一动脑筋，你看哪个十岁的小姑娘会喜欢大金项链和大金手镯啊。

    不过白曦转念一想，这个世界，给小孩子送礼物，那送银镯金链是老习惯，这还得是有那条件才行，没条件的只能干看了。

    这金项链和金手镯也不知道村民们凑了多少钱呢。

    何况，光有钱还不行，还得写申请，弄介绍信，每一户都买一点，然后再集合一块，去找人打一副新的出来，光想到这些，白曦就觉得心里软了又软。

    好的首饰工匠这个时候肯定是不好找的，即便你能找到，没点关系，人也不愿意动手，这类的能手都是很高傲的，以牛罗村乡下农村人的身份去求，就是嘴皮子都磨破了，也不会让人松口答应的。

    这么一想，白曦也就不嫌弃了。

    丑就丑吧，这是村民们觉得所能给她最好的礼物了，若是这个她都不喜欢，怕是村民们都要瞎想了。

    陈蕊小心翼翼的把金项链给白曦带上，然后微微歪头望着白曦，笑盈盈道：“姑奶奶，很好看呢。”

    金光闪闪的，衬着姑奶奶的皮肤更水灵了。

    白曦看了看陈蕊，又看了看下头期待的村民，弯了弯嘴角，露出了开心的笑容来：“大家有心了。”

    心里，白曦又无奈又郁闷，能多好看，手镯有小指粗细就算了，金项链也有手镯的三分之一粗，亏得是白曦有点力气现在，要不然就她这岁数，抬手都觉得麻烦了。

    也不知道这一户又掏多少钱啦，她是让村里多赚钱，让他们过日子的，可他们倒是把大部分的钱都用她身上。

    白曦在心里叹息，还好，村里现在进项不错，要不然，她还真养不起这么一大群‘花钱大手大脚’的领民啦。

    想着到时候葡萄园的葡萄也能有一笔进项，白曦也就没那么担心了。

    村民们一听，开心不已：“姑奶奶喜欢就好。”

    而出这个主意的人更是在心里洋洋自得，看吧，就说姑奶奶会喜欢的，果然没选错。

    小孩子嘛，谁不喜欢金光闪闪的东西，没见姑奶奶的荷包上就有金丝线吗，而且，装着桂花米的麻袋还有银丝线呢。

    白曦要是知道，一定会无语的嘴角抽搐的。

    白曦生日，这么热闹的事情，王蕾等几个知青不可能不知道，也过来给白曦送祝福了。

    刘兰看到白曦脖子上的大金项链和手上的大金手镯时，愣在原地，刚才在后头站着，也不知道村民们集体给白曦送了什么，现在到跟前来才知道。

    先不说现在黄金多难买，这村民们一年下来才多少钱啊，就被白曦忽悠走了。

    刘兰皱了皱眉，她张嘴想问白曦亏不亏心，但也不知道后头谁撞了她一下，倒是把她的话打断了，等刘兰扭头回去看，再回头的时候，几个知青已经送了祝福，然后纷纷离开。

    当然，刘兰也被拉着随着队伍离开了。

    刘兰：“哎，我……”

    “走吧走吧，没看还有很多人等着吗！别耽误大家的时间了。”王丽娟在眼底翻了个白眼，她刚才一看就知道刘兰要搞事，立马撞了她一下。

    今天牛罗村高高兴兴的，还把照相馆的摄影师都请来拍照了，还有别的村子一些人也陆续过来了，你这会要说一些扫兴的话，这不是和整个牛罗村为敌吗！？

    今天有肉吃，还不用上工，这就挺好的，王丽娟可不想被刘兰害的被村里人赶回知青点自己做饭吃。

    各村来人给白曦拜寿，只要来了人，都会有一个红鸡蛋。

    听说牛罗村的人准备了一万个鸡蛋，来的人不由倒抽一口冷气，一万个鸡蛋能卖不少钱呢，牛罗村就这么用了，不心疼啊？

    要是牛罗村的人知道，一定会哼哼道，一万个鸡蛋算什么，鸡蛋有鸡下，姑奶奶可就一个，姑奶奶也一年才过一次生辰，不一样！

    (本章完)

