
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　孙守义说：“不是这么简单的吧？金达书记说顾明丽从他那离开的时候，可是威胁过你，要你一定要兑现承诺，老何啊，你跟她承诺了什么啊？”
　　
　　何飞军有点慌张的避开了孙守义的眼神，说：“也没什么了，也就是哄哄她而已。雅文言情.org”
　　
　　孙守义察觉到了何飞军的慌张，他说：“老何啊，你可要心中有数啊，顾明丽这个女人不简单的，你可别哄出大麻烦来。”
　　
　　何飞军苦笑着，说：“不会的市长，这一次我一定会把事情彻底来个解决的。”
　　
　　孙守义看了看何飞军，有点不相信的说：“老何啊，你能吗？”
　　
　　何飞军点了点头，说：“我能的，这一次我一定会做出个彻底的解决的。”
　　
　　孙守义心说你总算下了这个决心了，他说：“你能下这个决心是最好的，你要知道这种事情越拖下去越是麻烦的。你等到现在市委准备处分你了，你才下这个决心已经是有点晚了的。你回去当断则断，赶紧的吧。”
　　
　　何飞军说：“那行，您忙吧市长，我回去了。”
　　
　　何飞军就离开了，孙守义心中对此也算是松了口气。虽然何飞军将会被处分这个结果并不是很好，但是如果何飞军能够彻底了断跟顾明丽的关系，这也算是为这件事情划上了一个句号。何飞军能够及时止血，顶多会受一个行政处分，他这个市长也就不会跟着受太大的损害的。
　　
　　于是孙守义也就不再去担心何飞军和顾明丽有不正当关系这件事情了，他觉得只要金达在市委会议上研究一下，然后让纪委启动调查，给何飞军一个行政方面的处分，对各方都有一个交代了，这件事情也就完结了。这一切的发展完全是可以预料的，也很难改变的，那还担心什么呢？
　　
　　但是后来事情的发展证明孙守义把这件事情看的太过于简单了，他不但把事情看得简单了，把何飞军这个人也看得简单了，因为事态的发展和何飞军的做法是他事先根本就没想得到。
　　
　　在顾明丽去金达办公室闹事后的第三天，孙守义正在办公批阅文件，束涛打来了电话，直接跟他说：“市长，鑫通集团开始黑我们城邑集团了。您现在开着电脑吧？”
　　
　　孙守义说：“开着呢，怎么了？”
　　
　　束涛说：“你看看网上，出现了很多污蔑城邑集团的帖子，都是在国内一些著名的论坛上，海川热线和东海省的一些论坛上也有，你用搜索引擎搜一下就可以看到了。.org雅文吧”
　　
　　孙守义就上网搜了一下，现在网络搜索做得很好，输入关键词城邑集团，一堆揭发城邑集团的文章就被搜索了出来，题目五花八门，什么官商勾结，城邑集团收买海川市市委书记，欲拿下旧城改造项目失手；什么城邑集团董事长束涛发迹解密；什么城邑集团牵涉海平区区长陈鹏受贿一案，最终却蹊跷的全身而退……
　　
　　等等不一，都是一些束涛收买官员，获取项目的解密资料。孙守义迅速的浏览了几分，然后笑着对束涛说：“束董啊，我现在开始觉得这世界上是有因果的，这些手段你当初不都是用过的吗？没想到现在人家用来对付你了吧？”
　　
　　在当初城邑集团和天和房地产争夺旧城改造项目的时候，束涛是用了一下上不了台面的做法的，其中就包括在网络上发帖污蔑天和房地产和金达孙守义有一些官商勾结的行为的。
　　
　　同时鑫通集团搞出来的这些帖子并不都是虚假的，其中束涛和张林、莫克、陈鹏的官商勾结也是现实存在的，这里面描述的都是事实。看来鑫通集团是认真的做了功课的。这也让网络上出现的这些帖子因为真假参半，而显得很是可信啦。
　　
　　现在的人都很精明的，你纯是假的东西，网民们一看便知，根本就是无用的。而这种真假参半的才是致命的，网民们往往会因为部分的真实，而相信整个帖子是真实的。
　　
　　所以孙守义看到这些帖子感觉特别的好笑，心中甚至有些报应不爽的感觉。束涛虽然也知道孙守义这不过是跟他开玩笑的，但还是有一些尴尬的。他笑了笑说：“市长，我和城邑集团当初做事是有些糊涂，让您见笑了。”
　　
　　孙守义笑了笑说：“好了束董，你也不要感到歉意了，那些都是过去的事情了。现在的关键是你要怎么去解决这件事情啊？”
　　
　　束涛笑了笑说：“我这边已经在找渠道跟鑫通集团沟通了。”
　　
　　孙守义说：“沟通？这件事情能沟通的了吗？”
　　
　　束涛笑笑说：“应该是可以的吧？我想通过朋友给都承安递个话过去。跟他说，在这个氮肥厂地块大家可以公平竞争嘛，不要做这些上不了台面龌龊手段。”
　　
　　听束涛说的这么义正词严的，孙守义心中真是感到人真是在什么位置上说什么话的。这个曾经不知用了多少龌龊手段对付他和丁益的束涛，今天居然说不要用龌龊手段，要公平竞争了。
　　
　　孙守义忍了一下才没让自己笑出来，说：“能行吗，束董，我看鑫通集团准备这些帖子应该是下了不少气力的，他们会甘心就这么接受你的建议，放弃这些龌龊手段，跟你公平竞争吗？”
　　
　　束涛笑了起来，说：“都承安应该没那么容易放弃的，不过我会找一些适当的朋友让他知道我的建议真是为了他好的。”
　　
　　孙守义笑了，束涛这是在耍手段逼人退出了，显然他自身是没有那种逼人退出还能让人觉得他的建议是为了退出的人好的，他没有那么好的说服能力。那剩下来的就只有一种可能了，他会找鑫通集团不能拒绝的朋友来帮他提出这个建议的。
　　
　　这部分孙守义就不好参与了，他笑了笑说：“那希望你能最终说服鑫通集团的，还有别的吗？”
　　
　　束涛说：“还有一件事情，那就是我们的曲副市长了。”
　　
　　孙守义说：“曲志霞怎么了？”
　　
　　束涛说：“是这样的，我的一些相关部门的朋友跟我说，曲志霞在跟他们暗示市政府是希望鑫通集团中标的。这个市长您看是不是想办法管管，现在您这边关于项目给谁没发话，而曲志霞发话了，就会让相关部门的一些同志认为曲志霞就是在代表着市政府讲话的。这一点是很令我那些朋友困扰的。”
　　
　　孙守义说：“是这样啊，好吧，这部分交给我来负责，既然曲志霞这么不知检点，我就跟金书记说说，让他警告一下他这位老同事好了。”
　　
　　束涛就笑了，说：“那我就先谢谢您和金达书记对城邑集团的支持了。”
　　
　　孙守义笑笑说：“束董客气了，大家也都是为了海川经济的发展。”
　　
　　第二天一早，孙守义就去了金达的办公室，坐下来之后，孙守义就说：“金书记，网上关于城邑集团的那些帖子您看到了没？”
　　
　　金达笑笑说：“一下子冒出那么多关于城邑集团的帖子，我怎么会看不到呢？我大体看了一下，你别说，这些帖子还大多属实呢。”
　　
　　孙守义笑了起来，说：“是啊，昨天我还拿这个跟束涛开玩笑呢，说他被人这么搞，也算是因果报应了。”
　　
　　金达笑笑说：“这倒也是。不过，老孙啊，无风不起浪，一下子冒出这么多帖子，是有人想黑束涛吧？”
　　
　　孙守义说：“是的，束涛说这些都是鑫通集团在暗地里搞的，他已经在找朋友跟鑫通集团沟通这件事情了，所以帖子应该不成什么问题的。”
　　
　　金达抬起头来看了孙守义一眼，说：“那成问题的是什么？”
　　
　　孙守义说：“成问题的是我们的曲副市长，束涛说她在跟相关部门暗示，氮肥厂要让鑫通集团中标。这样一些下面的同志感到很是困扰。您看这件事情要怎么处理才好啊？”
　　
　　金达看看孙守义，说：“老孙啊，你觉得该怎么处理啊？”
　　
　　孙守义说：“我觉得该跟曲副市长谈谈这件事情了，要她多维护一下我们海川市的自身利益，不要来插手氮肥厂这个地块了。”
　　
　　金达想了想，说：“是啊，我们班子的同志是该统一一下思想了。”
　　
　　孙守义说：“那您觉得是您来跟她谈呢，还是我来跟她谈呢？”
　　
　　金达说：“还是我来跟她谈吧。她毕竟跟我同事过，我来跟她说她应该更好接受一些。”
　　
　　孙守义心说我的金书记啊，曲志霞这个女人没那么好说话的。不过他也乐得金达把这个得罪人的活给揽过去，就笑笑说：“是啊，我也觉得您跟她说更好一些，您是我们这个领导班子的班长，比我说也更有权威一些的。那就这样，我回去了。”
　　
　　金达笑笑说：“你先别急着走，我还有事情跟你说。这件事情你知道吗？”
　　
　　金达说着，拉开抽屉，拿出一份表格递给了孙守义，孙守义疑惑的说：“什么啊？”
　　
　　孙守义就接过了表格，一看内容，脸色顿时就变了，金达递给他的是一份领导干部婚姻变化情况报告表，报告人是何飞军，现配偶的名字填的是顾明丽。

