
偏僻的森林内，凯金站在原地。　　他双眸闭合，周围不断有波动的力量不断投来，额头上印记闪烁着诡异光芒，并且不断壮大。　　“印记波动已经提升到5800点！”　　感受到印记波动的力量越发强烈，凯金缓缓睁开双眸，眼睛里迸射出一丝光泽。　　“经历一个月血斗，还活下来的[骷髅城堡]学徒，已经被全部献祭！”　　他眼神凝重，沉声道“：所有人的印记，现在已经都在我身上，这样的成绩，应该足以赢得坐标！”　　“接下来，还是尽快离开秘境吧！”　　说罢，前方出现一条虚空裂缝，凯金深吸一口气，而后迈步走了进去。　　……　　北境大陆，一片灰色平原。　　远处一阵冷风吹起，驱散了原野上灰蒙蒙的雾气，在空地上，暗极域三大组织首领级人物，都静静等待着。　　“今天，就是血斗最后的期限了。”　　原地，德怀特议员淡淡的开口，手中托着一只银色沙漏，上部的沙粒已经全部流入下方。　　“时间差不多，可以开启秘境了！”　　他缓缓开口，银色沙漏中投射出一道光芒，前方的空间撕裂，形成了一处虚空裂缝。　　“哈！胜利一定属于我们！”　　克里斯蒂娜眼眸闪烁，望向一旁[獠牙血影]两位首领中的凯瑟琳，挑衅的说道“：等着看吧！我的弟子一定会把你手下的吸血鬼通通杀光！”　　凯瑟琳冷哼一声，翻了翻白眼。　　这时，一支8人学徒小队从虚空之门中走了出来，他们脚步踉跄，身上都带着伤，显得极为狼狈。　　“看来，论生存能力，还是我的学徒更强一些呢！”凯瑟琳挑了挑眉，得意的笑了笑。　　从秘境中走出的学徒小队，属于[獠牙血影]，虽然样子狼狈，但至少活过了血斗，而且身上都带着印记波动。　　前方，是一面光幕。　　学徒小队一走出秘境，他们身上的印记波动，便化作流光涌入光幕，在光幕最上方，是三大组织的图标。　　獠牙血影，75点印记！　　这样的成绩，意味着在秘境，这支吸血鬼小队，一共杀死了75个敌人，为[獠牙血影]带回了75枚印记。　　随后，又有人从秘境中走出。　　这次是一支[群鸦幻影]的学徒小队，为学院带回了100枚印记。　　……　　轰隆隆！　　荒芜的大地上，再次传来一阵爆炸，两股力量在激烈对撞，每一次都迸发出强烈的波动。　　刷！　　一柄黑色长剑划破半空，将血尸怪物的一条手臂斩断，可在下一刻，扭曲的肉芽疯狂生长，断裂的伤口已经重新愈合。　　刺啦啦！　　利爪对着胸口袭来，恩佐立刻用夜之剑格挡，凶猛的力道传来，他顿时闷哼一身，倒飞了出去。　　“呼——”　　原地，恩佐眼神凝重，胸口处起伏不定，道“：攻击越来越猛烈，而且他受伤后的愈合速度，也越来越快！”　　“这样下去根本毫无意义，只会消耗我的魔力与体力，必须想一个能杀了他的办法才行！”　　战斗已经持续了半个小时。　　恩佐拥有夜之剑，神器真正的力量虽然无法使用，但仅凭借锋利的剑刃，就已经足以对血尸怪物造成伤害。　　几番交锋中，血尸怪物身体的每一个部位，几乎都被恩佐斩断过，但恐怖的恢复能力，却让他毫发无伤。　　“吸血鬼的愈合能力很强，但也不可能毫无限制！”恩佐眸光闪烁，道“：这怪物应该是吸血鬼中的异种，连银器都无法对他造成伤害。”　　对面，血尸怪物伏在地上。　　他的形态与之前相比，有着很大的差距，此时已经完全看不出人的模样，血肉淋漓的皮肤上，扭动着无比恶心的肉芽。　　在血尸怪物的背部，脊椎骨宛如倒刺一般破体而出，一截细长扭曲的尾巴正疯狂摆动着。　　“连芯片都无法分析出他的弱点……”　　恩佐将夜之剑格挡在胸前，警惕的望着血尸怪物，摇头道“：根本没有杀死他的方法，只能拖下去了。”　　“坐标之战应该快结束了，等时间一到，就可以回归主世界，到时候一切也就结束了。”　　……　　灰色平原上。　　坐标之战即将结束，不断有人从秘境中走出来，越来越多的学徒回归到巫师世界。　　前方，光幕上。　　群鸦幻影:3850点印记。　　獠牙血影:4200点印记。　　骷髅城堡：0点印记。　　以目前的成绩来看，獠牙血影暂时领先，但与群鸦幻影之间的差距，也并没有更大。　　然而，令人奇怪的是，骷髅城堡的成绩竟然是0，目前为止，没有一个人从秘境中走出来。　　“克洛斯诺，你在搞什么鬼？”克里斯蒂娜皱着眉，不客气的问道。　　眼前的局面，任何人都能看出异状，三大组织的实力相差不多，就算[骷髅城堡]遭到另外两家的针对，也不可能一个幸存者都没有。　　克洛斯诺冷笑一声，却不说话。　　一切都在按照计划进行，没有一个学徒从秘境中走出来，就意味着凯金执行了自己的命令。　　“坐标一定是我的了！”他心头一阵火热。　　对于克洛斯诺来说，只要能得到坐标，晋升四阶巫师，任何代价都是值得的，即便是牺牲掉[骷髅城堡]最新一代的巫师种子们。　　“秘境中还活着的人，已经不足100个了。”一旁，德怀特淡淡开口。　　从刚才到现在，陆续有人从秘境中回归，其中[獠牙血影]大概有800个学徒幸存，而[群鸦幻影]则只剩500个学徒活过了血斗。　　“如果这样的话，看来坐标要归我们[獠牙血影]所有了！”凯瑟琳唇角上扬，扯出一个笑容。　　目前的成绩，[獠牙血影]处于领先的位置。　　而就在凯瑟琳话音刚落，秘境中又走出一个全身浴火的人影，正是火焰女王弥塞拉。　　随着她的出现，一股强烈的印记波动顿时扩散。　　群鸦幻影:5050印记。　　弥塞拉一个人，就为学院带来了1200枚的印记，而之前同为准巫的幻鸦菲兹，却只有300枚印记。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366350"  chaptername="第二百七十六章:印记">加入书签</a>
</div>
