    但一定要把握一个度，那北吕宋的商队是绝对不能动的，若是让那李无锋找到了借口寻衅滋事，那就得不偿失了。不过那绿海沼泽的那帮人倒是可以考虑考虑，只是会不会触怒对方呢，听说那帮土包子也组建了一只什么自卫队，不知道战斗力究竟有多强？

    见老者胖脸上神情阴晴不定，青年不敢吱声，耐心的等待自己这个叔叔的抉择。

    “你这个消息是从哪儿来的？”老者突然问道。

    青年一楞，随即答道：“这个消息绝对可靠”

    “少费话，我问你消息是从哪儿来的？”老者目光紧紧盯在青年显得有些酒色过度的脸上。

    眼见得瞒不过这个对自己了解甚深的叔叔，青年有些尴尬的咧了咧嘴，才道：“叔叔，这是我从沙切利兄弟哪儿得到的消息，他们有可靠的人在那边，只不过他们的力量不够，所以只好来邀请我们”

    “哼！想死就去吧！不要以为人家没有反应就肆无忌惮，被别人装了套子你恐怕还不知道！”老者脸色阴沉，缓缓将头抬起仰望装饰得金碧辉煌的屋顶，似在考虑着什么。

    “不会的，您太过虑了，叔叔，沙切尔家族有一个下人女子与对方族中之人来往密切，已经在谈婚论嫁了，这是他们好不容易才从那女子嘴巴里探听的来的。”青年一急连忙将线索来源也透露了出来。

    “拉瓦尔，你也不小了，德拉家族的后一辈就指望你了，叔叔年纪大了，这一切以后都是你的，你以后少和那帮家伙裹在一起，多干些正事才是正道。”老者似没听到青年的话语，面无表情的道。

    “叔叔！”青年急道。

    “够了！你先下去！”老者脸上闪过一丝怒色，一双昏暗的老眼也一下子锐利起来。

    青年还想辩解什么，但看到老者的脸色，终于还是鞠了一躬退了出去。

    屋子里一时寂静无声，墙角处一幅精美的丝绒挂毯轻轻掀起，走出一名佝偻老者，瘦弱的身材看上去仿佛风一吹也能将他吹倒，不过那张密布皱纹的脸上那双神光倏现的眼睛倒让人不敢小觑。

    “老爷。”老佝偻老者微一躬身。

    “唔，方才你都听到了，你怎么看？”肥胖老者没有绕圈子，直奔主题。

    “那要看老爷您的想法了。”佝偻老者欠身道。

    “怎么说？”肥胖老者不动声色。

    “绿海沼泽五族一直声称他们归属北吕宋管辖，李无锋也向酋长大人递交了交涉信函，酋长大人虽然没有承认他们对五族的管辖权，但也不愿意因为此事与对方撕破脸，所以就一直这么搪着。眼下那边已经在边界地带修建了要塞，明显是要明确周围地域和民族的归属问题，若是我们采取行动，很有可能会挑起双方冲突。”佝偻老者不卑不亢的回答道。

    “那依你之见是不赞成啰？”肥胖老者神情一动，似想再说什么，但又忍了下去。

    “也不尽然。老爷眼下的难处老仆也略知一二，拉瓦尔少爷方才说的话也有一定道理，现在族里对老爷不满的人也不少，尤其是近一段时间咱们一直没有额外收入，连酋长大人也有些不高兴，若是再这样下去，老爷您的地位也是会受到影响的。另外下边人想不到那么长远，他们只知道自己的生活不如以前，长此以往，老爷对他们的控制力也会削弱啊。”佝偻老者不紧不慢的回答。

    “哦？可就如你方才所说的那样，李无锋不好惹，一旦冲突起来会授人以柄的，到那时候，恐怕没有人会帮我们说话的。”肥胖老者沉默了好一阵才吐出几句话。

    “这就要看具体如何艹作了。据我们的消息，绿海沼泽五族此次庆典有不少稀世珍宝，听说那产自沼泽深处的云蚌也被捉住了一只，这可是近几十年来从来没有的稀罕物品啊，老奴听说酋长大人可是对那玩艺渴求已久了啊，若是能说动酋长大人，这事的风险就小了大半。另外，老奴看那李无锋虽然对绿海五族十分重视，但也并不愿意因为他们与咱们扯破脸，以前几次也只是送来交涉函，并无其他过火举动，还有老奴得到消息，好象唐河人自己领地内好象也不太平，李无锋正与他北边的卡曼还有西斯罗人闹得很不愉快，估计现在他应该没有过多的精力来管咱们这边的事吧，退一万步，真是撕破脸，咱们陪个不是，顶多伤些颜面罢了，无关大局，谅他们也不会在这个时候大动干戈。”佝偻老者一步一步抽丝剥茧，分析着行动的得与失。

    佝偻老者的话有理有据，的确十分诱人，肥胖老者的心被打动了，但生姓谨慎的他还是未下定论：“嗯，有点道理，但咱们也不能过分乐观，李无锋这个家伙不同一般人，他为人行事从不按常理出牌，我看还是小心一些好，再让人去摸摸底，反正时间也还充裕，另外了解一下他们那支自卫队的情况。既然沙切利那两兄弟也掺和了进来，那就把他们家族也算上吧，大家有福同享，当然风险大家也要共同承担了。”

    一番话连一直毫无表情的佝偻老者也忍不住点头称是，姜是老的辣，自己主人心思慎密还真不同一般，可以说滴水不漏也不为过。

    当肥胖老者臃肿的身躯消失在会客厅外后，一直躲在远处的高瘦青年这才身形敏捷的窜了过来，“怎么样，迦纳，我叔叔同意没有？”

    “少爷，您不要太过急躁，老爷自有他的主意，不过老奴看这情形，老爷恐怕还得考虑一下才敢决定。”佝偻老者眼中闪过一丝不为人察觉的阴险笑意，和颜悦色的劝道。

    “哎，我这叔叔是老糊涂了，越老越胆小，再这样下去，咱们德拉家族迟早会败落下去的。”青年有些沮丧，有些青的脸却又有些不甘心的模样。

    “少爷也不必太失望，以老奴看，老爷谨慎些也是好事，事情总要计算完全才好动手嘛，少爷就耐心等待吧。”佝偻老者微微笑道。

    “也只好如此了。”青年点头转身离去，“还要请迦纳伯多费心了。”

    “少爷言重了，迦纳身为德拉家族之仆人，自然全力以赴。”佝偻老者略一躬身，恭敬的回答道。

    青年满意的转身而去，却未现背后的老者那干枯的脸上涌起令人望之心寒的阴森森的微笑。

    为了避免影响，对近卫师团战斗力的检阅显得十分低调。检阅地放在了距离西域高昌国边境约一百里地的庆阳西部平原上，按照无锋的嘱咐，本着宁缺毋滥的标准，虽然萧唐在这支部队的组建经费上已经大开绿灯，但宋天雄牢记无锋的嘱托，在兵员的选拔上更是严格，至今也只建成了四个联队。步兵轻一色从高岳族和富有经验的老兵中挑选，而骑兵则要求更高，许多原来在无锋近卫联队的老兵也未能进入骑兵联队，因为在这里，对骑术的要求让许多人望而却步。

    在检阅了近卫师团的马步混合协同演练后，无锋对宋天雄的训练十分满意，能在半年多时间里将一支部队训练得如此，无锋深感自己没有选错人。近卫联队的士兵原来就是无锋麾下的精华，无论是单兵作战还是群体战斗均在无锋麾下出类拔萃，在进行了扩编后，宋天雄并未放松，他知道一个师团和一个联队完全是两个不同的概念，并不是扩充一些士兵重新训练一番便能达到同样的水准，尤其是新增了两个单独的骑兵联队。这其中还有着许多困难和问题需要解决，好在他自己也有着充分准备，除了战备部门为其提供最精良的装备和设施外，辛勤的训练和严格的管理才是铸就这支钢铁之师的最重要因素。

    陪同无锋视察近卫师团除了萧唐和新任的战备署署长拉奥外，还有他的未婚妻帝国十七公主司徒玉棠。原本无锋根本没有打算让他这个所谓的未婚妻参与这些活动，司徒玉棠的行动已经引起了无锋的一丝戒心，但萧唐认为考虑到与帝国中央的关系，若是一味将公主殿下置之一旁，恐怕更会引起帝国中央的疑虑。而眼下这此检阅不过是一次再普通不过的活动，没有必要过分保密，也毋须担心会造成什么影响，最好能让公主殿下参加，这样一来，既能让帝国安插在西北的探子放心，也能向外展示节度使大人与公主殿下的亲密恩爱。

    萧唐的最后一句话让无锋啼笑皆非，但他还是接受了萧唐的意见，毕竟自己已经与司徒玉棠订婚，若无意外，也许不久的将来她就会成为自己的正妻，自己于礼于情也应当向外界尤其是西北军民表现与帝国中央亲密无间的关系。

    当司徒玉棠挽着无锋的手坐上代表西北军政节度使长官身份的加长马车出现在庆阳百姓的面前时，整个庆阳城几乎为之疯狂，公主殿下雍容华贵的气质让夹道欢迎的百姓都不禁为自己敬爱的父母官能有这样一个身份高贵带有皇家血统而又如此美丽迷人的女子为妻而感到由衷的兴奋，看见百姓们自内心的欢呼，座上的二人却是心情大不相同。

    多一节，请多点击投票，希望明天的周点击榜上它能榜上有名，谢谢支持。;