    “你是谁我不感兴趣，现在让周海天接电话！”夏阳故意装作没有听出对方话语中的戏谑，以退为进的再次说出了周海天。

    “哈哈…既然你想让他接电话，那我就让你听听他的声音。”那阴冷的笑声在手机里面回到，紧跟着就能听到一个人的脚步声，里面周海天的惨，叫声越来越明显。

    “有个人想要让你接电话，叫大声一点，让他听听你此刻的叫声是有多么的美妙。”

    “叫啊！刚才不是叫的挺大声吗，现在怎么哑巴了？”

    手机里面那个声音变得有些暴怒，接着还能明显的听到拳打脚踢的声音。

    夏阳没有挂断电话，而是起身朝着外面走去，看到了停在外面不远处的一辆摩托车，那还是一辆新车，正是冯老赖买回来的车。

    这是韩怀仁给了他十几万，才刚刚买回来一天，准备将金矿要回来之后，就骑着摩托车跑，他也害怕自己承受不住夏阳的怒火。

    只可惜他并不知道，夏阳一眼就看透了那些毒绝非是他能拿得出来。

    车钥匙还没拔下来，直接骑上了摩托车。

    而手机另一边过了几分钟之后，那个阴测测的声音才再次响起。

    “你要是想见周海天，可以来东城酒吧找我们，不过我建议你可以先去通知周国胜，这是周家唯一能救他的人。”

    说完之后那边就挂上了电话，那阴冷的笑声仿佛还在耳边回荡。

    夏阳眉头微微的皱了起来，对方既然是让他去找周国胜，他肯定应该就知道周国胜的实力。

    之前拍卖的时候，周国胜已经是显露出了宗师初期的实力，敢直接找宗师的麻烦，打电话的人应该比周国胜的实力还要强。

    这个时候当然没有必要去找周国胜了，按照对方说的地址，将摩托车的速度飙到了最快，以他的反应能力绝对不会出这么多的事情。

    半个多小时的车程，他也只花费了十多分钟就来到了东城酒吧。

    现在正是营业的时间，东城酒吧门口停了不少的车辆，在这里可没有保安看守，夏阳在进入酒吧之后那震耳欲聋的音乐声，让他眉头皱得更紧了。

    自从开始修炼以来，他的五感越来越明了，这声音听着感觉无比烦躁，在这里想要找人可费劲，他还懒得去打听了，直接走到了DJ面前，在那美女尽情摇摆的疑惑目光中，伸手直接将插销给拔了。

    震耳欲聋的音乐声立刻消失，所有人的目光都看向了这边。

    “你谁呀？干什么呢？不知道这里是谁的场子吗？”

    在短暂的寂静之后，几个染着头发的小青年朝着夏阳大喊了一声。

    夏阳淡然道：“我找的就是你们这里管事的人，现在立刻带我去见他。”

    “胆子还不小，敢找我们老大，你算个什么东西，有什么资格见我们老大？”小青年上下打量的夏阳一眼，脸上尽显鄙视。

    “都不知道哪里来的土鳖，居然敢在我们东城酒吧找麻烦，我看你是想要找死！”

    “这年头胆大的人还真多，不过很快你就要后悔了。”

    “和他费那么多话干什么，上去把他给拖下来，把他的腿给我打断扔出去。”

    最后说话的是一个坐在角落当中的汉子，留着一个寸头，眼神冷烈的望着夏阳。

    而下面那些过来玩的客人，此刻也都是露出了期待的神色，来这里玩的都是喜欢热闹的主，看到有人找麻烦，第一时间并不是躲开，而是想要看热闹。

    夏阳也满足了他们的这个心思，随手从桌上拿起了一瓶酒，直接就朝着角落的那个壮汉砸了过去。

    酒瓶子在空中带着呼啸的风声，在所有人还没有反应过来之前，砰的一声就砸在了那个壮汉的脑门上。

    酒渍和血迹顺着壮汉的脑门慢慢的流了下来，所有人都愣住了，谁也没有想到，上来就直接开瓢了。

    “特么的王八蛋，居然敢打老子！”

    壮汉气急败坏的站了起来，摸了一把脸上的血迹，让他的横肉纵生的脸更显恐怖，直接脱过了一个金属靠背椅朝着夏阳这边大步走了过来。

    “尼玛的，给老子去死吧！”壮汉手中的金属靠背椅高高的抡了起来。

    无数的人脸上都已经露出了兴奋的神色，期待着这一铁椅子砸下去之后，会把人给打成什么样子，会不会鲜血迸溅。

    然而就在下一刻，让所有人都失望了，夏阳一脚狠狠的踹在了那个壮汉的小腹，把人踹的倒飞出十几米远，狠狠的撞在了玻璃柜上。

    玻璃碎裂的声音响起，里面的酒水都洒了一地。

    夏阳走了过去，直接一脚踩在了壮汉的脸上，“现在我有资格见你们的老大了吗？”

    脸上都被碎玻璃碴割出了道道伤痕，壮汉此刻气急败坏的吼道：“都给我上，把他弄死！”

    从酒吧的各个角落当中站起来了二三十个人，朝着夏阳这边就围了过来。

    围观的人散开了一个大圈子，都想要看看夏阳最后会有什么样的下场。

    “看来你是不见棺材不掉泪。”夏阳声音冰冷的说完，一脚直接踩在了那个壮汉的腿上。

    “咔嚓…”

    骨骼碎裂的声音传出，壮汉膝盖骨当场被踩的粉碎，错位的骨骼刺破了皮肤，殷红的血迹也流了出来。

    凄厉的惨叫声响起，没有引起周围那些人的恐惧，反而是让他们的眼睛变得更加兴奋。

    那二十多个人现在也围了过来，手中都是拎着随手能拿起来的东西，有一个人还拿起了半个破碎的酒瓶子，朝着夏阳的后腰就扎了上去。

    背后的风声起来，夏阳头都没回，抬腿转身踢出。

    那个想要偷袭的人，直接被夏阳踹中了胸口，这一次夏阳没有留手，对方上来就直接下死手，他也没有必要给对方留有生机。

    这一脚又快又狠，众人只见那偷袭之人还未得手，就像是被疾驶的列车撞上了一样，瞬间飞出去了二十多米，后背直接撞在了酒吧的大门上。

    玻璃门轰然破碎，人落在地上的时候，大口大口的鲜血往外冒，胸口也塌陷了进去。

    那二三十个人在夏阳的面前连两分钟都没有坚持下来，就全部倒在了地上，那些下手黑的，基本上都没有了什么气息，下手稍微轻点的也就是伤筋断骨。

    现场静的落针可闻，所有人呆呆的看着夏阳，脑中只有一个念头，这是哪里冒出来的神人？

    一个打几十个人，不但是毫发无伤，还把这几十个人打的没有丝毫还手之力。

    也就在这时，鼓掌的声音从后面传了过来，也将众人的目光都给吸引了过去，只见一个身穿白色西装的青年缓缓的从酒吧二层走了下来，鼓掌的人正是他。

    青年三十岁左右，脸上没有任何的愤怒，反而是带着浓浓的笑意，只是那双眼睛里面散发出来的目光，却是让人不寒而栗。

