    第312章 傲寒六式与圣心四绝

    不为什么，就因为雪帝不去维护方元，而古月娜对此坚决难以容忍。

    雪帝看着古月娜很是疑惑，她没认出来这是银龙王。

    “你是谁？”

    方元知道，现在自己必须出面了。不仅要缓和一下，古月娜与雪帝之间略显紧张的气氛，更要为雪帝点明古月娜的真实身份。

    这次, 冰帝抓住了机会，赶紧吱声。

    “雪帝，这位是主上，跟大坏.....跟源龙大人一起过来的。”

    冰帝说的急，差点把方元喊成大坏蛋，幸好身体上的疼痛让她清醒的知道, 自己是因为什么才会这样。

    雪帝之下知道了, 方元身边的居然是魂兽共主银龙王。

    就算极北之地不受古月娜直接领导, 雪帝再怎么的纯净无邪，她知道要放下姿态行礼。

    方元本来想阻止一下的，可是古月娜却拽住了他的手，表示出自己的任性。

    见此情景，方元只好作罢。魂兽毕竟不是人类，古月娜又如此执意要立威，那就由着她吧。大不了，以后找机会多补偿一下雪帝，或者对她更加疼爱三分。

    待雪帝低头以示尊重之后，古月娜这才接着开口。

    “源郎对你有多么喜爱，我不想去管。但是你应该知道，你自己可以不敬源郎，但不能看着外人不敬。我知道这只小蝎子和你关系很好，所以我才没有杀了她。记住，别让我知道还有下次！”

    早在第一次去武魂城见比比东的时候，古月娜对于某些事情就有些看法。

    例如，比比东掐方元软肉，古月娜就觉得这样很不应该。

    后来方元解释过了，古月娜便明白, 这只能是自己人之间才可以做的事情，之后也就不再操这个心了。

    可是，今天冰帝的事情，又让古月娜感到了不舒服。她所说的这番话，其实不只是说给雪帝听得，更是说给方元听得。

    刚刚方元拉自己的时候，古月娜就懂了他是什么意思。

    可又如此执意说出口，是为了向方元表达自己的态度：

    方元的老婆，方元怎么宠溺都可以，反正方元自己开心就好。但是，她们必须应该知道，方元在是她们伴侣的同时，更是一位尊贵而又伟大龙族，一位高高在上的真神。她们绝对不能，坐视方元遭受任何折辱。

    方元当然能理解古月娜想表达什么东西。毕竟，她太在意自己的一切了，连“维护男人是女人必要的矜持”这种话都能说出口。

    从性格上来讲，古月娜并不是那种, 非常讲究尊卑有序的。她是全心全意的热爱着自己，并视自己为真理般的存在, 又怎么会允许自己染上一丝尘埃。

    其实，说来说去还得怪方元。他忘了提早向古月娜挑明雪帝的事，所以才导致双方第一次碰面，就搞得有些不和谐。

    双方虽然都相互知道对方的存在，可又完全没有任何了解。也幸好古月娜心胸宽广，雪帝又是思想纯净，这才没有爆发更激烈的矛盾。

    如果是人类，还是心思比较深的那种，依照古月娜刚才那么强势的姿态，估计以后的和谐幸福，多少会埋下一些隐患。

    孰对孰错暂且不论，方元只知道，大家光这么站着说话不是个事。

    稍微打了个圆场，方元祭出造化金莲。

    先是为冰帝恢复伤势，待其也化为人形，方元才招呼着大家去往雪帝的居所。

    古月娜变回很小只，从新落到了方元肩头。接下来自己男人有可能要撩妹子了，她习惯性的为其留出空间，作壁上观。

    虽然已经三百年没来，但雪帝的居所，还是如同当年那般整洁如新。

    方元怎么说也在这住过小半年，所以到了之后，完全没有把自己当外人。

    和雪帝同居的时光，方元可以说是完完全全的正人君子。除了刚见面的时候占了雪帝一个大便宜，之后再也没有任何唐突。

    这么柳下惠的行为是因为，雪帝的内心比万载寒冰还要纯净。

    方元发现，和雪帝在一起的时候，感情交流有些许障碍。完全不像是在和智慧生命谈情说爱，反而更像是对人偶抒发爱意。

    真正的感情，不应该只有肉体的碰撞，反而要着重在意心与心的距离。

    雪帝这块万载寒冰，方元当年没找到比较好的焐热方法，只在为她留下足以安身立命的东西后，就选择暂时离去。

    方元想用距离和时间，让自己和雪帝之间短暂的情谊，变得可贵而又温馨。

    轻车熟路，方元从雪帝这里翻出一些极北之地特产，很快就投喂起了古月娜。

    与古月娜互动的同时，方元也不忘还有雪帝。除了为她摆好以便拿取，也关心起了她的修行。

    “雪帝，我传授你的东西，修炼得怎么样了？”

    雪帝丝毫不介意，方元这种跟舅老爷串门似的行为。这些个特产，很多都是方元当年为自己移植培育的，他理应享有支配权。

    分了一些给冰帝后，雪帝这才开启没有多少感情的声线。

    “《傲寒六式》，早在九十年以前，我已经完全掌握了。而《圣心四绝》，我直到到现在，也只是刚刚理解完开篇要领，眼下正向着入门阶段迈进。”

    方元闻言，轻轻点了点头，以示很满意雪帝的修炼速度。

    传授雪帝的两套功法，《傲寒六式》偏向于术，还属于绝世武学范畴，主要是为帮雪帝适应新的体系，并打好基础。而《圣心四绝》偏向于法，已经荣登修仙范畴，目的是让雪帝尽早超凡入圣。

    主动追老婆，就要主动付出。除了要有必胜的信心，还有要有持之以恒的决心。

    像雪帝这么纯真的存在，方元如果不是为了俘获其最真实的内心，早就完成上垒工作了。

    虽说，雪帝还没有表现出爱上方元，也可能根难懂得什么是男欢女爱。

    但是，方元可是有绝对的信心，将雪帝纳完整的入后宫。所以，方元根本就不担心传授雪帝功法，变成了肉包子打狗有去无回。

    见到方元很满意的样子，不知为何雪帝突然感到些许开心，她对此感到有些茫然。

    方元没有看到雪帝的茫然，因为她这个样子，和平常看起来没有太大变化。

    见雪帝说完全掌握了《傲寒六式》，方元觉得还是有必要检验一下。虽说还是武学，但功法等级高了，也会走岔路子的。

    “既然如此，雪帝，向我展示一下你的《傲寒六式》。方寸之间，开！”

    方元划定出一块小空间，让雪帝对着里面放招，以此展示她现在的实力。

    雪帝了解方元喜欢务实的精神，所以也没怎么拖沓，随即唤出帝剑开便始比划。

    (本章完)

