    8888打赏，感谢不朽的降临！

    ————————————

    陆平在大宝的协助下，在深海妖域的一处海底山脉当中建造了一座地下临时洞府，陆平顾不得恢复体内的伤势，迫不及待的让大宝将他在冰螭洞府当中收获的宝物拿出来，然而在看到大宝艰难的从下巴下面系着的储物袋当中拿出的东西时，陆平的脸色却是瞬间黑了下来。

    哗啦啦

    大宝很是献宝的将储物袋当中的东西一股脑的倒在了地上，原先鼓鼓囊囊的储物袋顿时干瘪了下来。

    陆平看着地上的东西涩声道：“大宝，就这些东西？”

    大宝无辜的眨了眨眼睛，没有弄明白陆平是什么意思，但他与陆平相处时间最长，似乎感觉到了陆平有些失望。

    陆平岂止是有些失望，看着地上一地的灵石，简直就是大大的失望！

    一株五百年灵草与一枚下品灵石哪一个珍贵？

    只要是一名修士就应当选择五百年的灵草，然而这个事情对于大宝来说有些特殊，大宝寻灵鼠的天赋只是对于宝物表面外放的灵气波动极其敏感，因此在大宝看来，一颗下品灵石所表现出的灵气波动要远远强于一株五百年灵草。

    陆平瞬间想明白了事情的原因，因此便也明白了大宝为何会在进入冰螭洞府之后，会将全部的精力都放在了寻找灵石之上。

    陆平看着这一地的中下品灵石，加起来倒也有数万，在一名溶血期修士看来已经很是不少，但在一名锻丹期修士看来就远不够看，更何况是陆平这种损耗灵石的大户。

    陆平拍了拍大宝的脑袋，略带着些希冀，道：“大宝，就只有这些么？”

    大宝抖了抖干瘪的储物袋，又从里面掉出来三四十块上品灵石，陆平神色终于好看了一些，上品灵石正是陆平目前当用的东西，无论是修炼还是炼丹，陆平对于上品灵石的需求一向是多多益善。

    然而在经过了门派一次性奖励的五百上品灵石过后，陆平怎么看着三四十块上品灵石也不是太过瘾。

    陆平斜着眼瞅了瞅大宝，“嘿嘿”一笑，道：“大宝，还有没？”

    大宝将爪子在储物袋当中划拉了一番，这一次又从里面掉出来三块看上去不怎么出奇的石头。

    然而陆平却是眼睛一亮，道：“极品灵石？”

    这三块怎么看都不起眼的石块，然而却与陆平身上仅有的一块相同的极品灵石相同，陆平将地上的三块其貌不扬的灵石拿在手中，神念与真元同时侵入灵石当中，里面蕴含的浩瀚灵气顿时让陆平一喜，陆平第一时间便想到了清涧洞府当中的那个小水池下的超远距离传送阵，在传送阵的另一头可是陆平早已经心生向往的中土大陆。

    陆平将上品灵石和三块极品灵石收了起来，然后看看地上铺着的一地中下品灵石，道：“大宝，这些都是你的了。不过你可要赶快修炼了，大贵进阶锻丹期在即，到时候我的手下可就剩你一个没化形的了。”

    大宝扭了扭屁股，这次却是没有“吱吱”叫着同陆平争辩，陆平知道大宝懒惰，尽管一再催促，灵丹也始终不缺，就算大宝资质不行，也不应当到现在修为只是刚刚突破了溶血八层。

    陆平有些无奈的摇摇头正要起身，却见大宝又从储物袋当中扒拉出了一个密封的玉盒。

    陆平看了一眼只是一只普通的盒子，原也没有在意，不过大宝却是“吱吱”叫着，抢先把自己得到这只玉盒的经过说了一遍。

    陆平脸上顿时带了好奇之色，问道：“你是说这个玉盒是在冰螭洞府的护府大阵被打破之后，才从一处崩毁的禁制当中得到的？”

    大宝十分肯定的点了点头，陆平顿时有了兴趣，将这枚玉盒拿起，这才发现玉盒被一种十分高明的封灵阵封了起来。

    陆平接连试了几种解除封印的破禁之术，这才将玉盒的封印破解开来。

    在陆平小心翼翼的将玉盒打开之后，马上就知道这一次怕是捡到宝了：因为玉盒当中还放置了一只玉盒，不过与外面裹着的普通玉盒不同，里面的这只却是一只用一整块玉髓掏空之后，精雕细刻而成的玉盒，而且这只玉盒显然经过了炼器大师的炼制，被制成了一只同真灵派那一只盛放锻灵丹的万妙玉髓瓶相似的万妙玉髓盒。

    而在这枚玉髓盒的旁边还放置了一枚紫色的玉简，陆平对这种独特的紫色的玉简再熟悉不过，因为陆平手中也有两三枚风格极为相似的紫色玉简，分别是记载了“无形剑诀”、“十二元辰大阵”和“飞灵蹈海诀”的玉简，还有就是那一枚自今陆平尚未完全参悟的神秘玉简，这些玉简无一例外，都是从飞灵派流传出来的传承。

    陆平迟疑了一下，用神念浸透入玉简当中，良久之后，却是有些诧异的张开双眼：这枚玉简当中记载了半套某种丹药的炼制之法，而从这半套炼制之法的浩瀚精妙来看，这种丹药显然是一种极为复杂的法相期丹药。

    只是这记载的炼制之法在陆平看来怎得有几分的眼熟？

    陆平狐疑的再次查看了一片玉简当中的内容，这一次心中顿时恍然，这半套炼制丹药之术着实与陆平的小锻灵丹有异曲同工之外，可惜的是现在的这套法术其精深奥妙要远远的超过小锻灵丹的炼制之术。

    陆平心中一动，赶忙将里面的万妙玉髓盒打开来，看着盒中一汪幽蓝色的水球正在滴溜溜的打转，仿佛在害怕陆平一般，这般敏锐的灵性，陆平只在玄元重水身上见过，而眼前的这一钵灵水甚至比之玄元重水还要灵动。

    这是一种天阶的天地灵水，毫无疑问！

    能比玄元重水还要有灵性的天地灵物是什么？

    这是万妙玉露，这绝对是万妙玉露！

    陆平顿时感觉全身上下都浸透了一股喜悦的精气神儿！

    不对不对，陆平马上想到了什么，心脏登时狠狠的一跳，甚至就连心核空间当中的金丹都跟着颤抖起来。

    这种灵水陆平实在太熟悉了，一样的幽蓝，一样的灵动，这简直与陆平的黄金屋中，隐藏在万毒浆当中的无名天地灵水一模一样。

    这当真是万妙玉露？

    陆平现在又有些狐疑起来，若这当真是万妙玉露，那岂不是说陆平早已经在溶血期时，便在七星洞天当中得到了这种天阶中品的灵水？

    身怀巨宝而不自知，陆平现在说不清楚自己是什么样一种感受，只是突然有些慨叹造物的神奇：万妙玉露是唯一一种可以入药的天地灵物，本身又有延长寿命、快速恢复真元的功效，是修炼界当中数种十年寿丹的主药，然而万妙玉露本身却是孕育于万毒浆这种集天下万毒之物于一身的天地奇物当中。

    好不容易将得到万妙玉露的振奋平复下来，陆平心中似乎又想到了什么：这半套丹药炼制之法与万妙玉露同时藏于玉盒之中，莫不是说这半套丹药炼制之术其实记载的便是锻灵丹的炼制之法？

    这敖玉也在打锻灵丹的主意，而且这半道单方虽然并没有记载了炼制锻灵丹所需要的灵草，而且最后凝丹、成丹、收丹的过程也没有表述，只是记下了在使用提纯术之前的炼制环节，但这对于陆平来说已经是一个大大的惊喜了。

    因为现在在陆平的手中，加上黄金屋青石缸当中的那本分万妙玉露，陆平的手中已经有了一分半的万妙玉露，有了炼制锻灵丹的灵草单方，现在又有了炼制之法的前半部，可以说在无意当中，陆平已经成了继飞灵派之后，距离锻灵丹炼制成功最近的炼丹师。

    陆平深深的吸了一口气，压下心中的惊喜，将玉盒与玉简郑重的收在储物戒当中，若非万妙玉露的极其稀缺，陆平自信凭借他的炼丹术，在成为炼丹宗师之后，有了这丹方的前半部与足够的灵草，经过几次尝试便可以将锻灵丹炼制的后半部分也摸索出来。

    可惜的是，万妙玉露本身就是一种比之天阶上品灵物还要稀缺的灵水，再加上其种种妙用，特别是在延寿回元方面，陆平哪里还会舍得用这种宝物去练手？更何况陆平自己心里清楚，他在进阶锻丹中期的时候，机缘巧合再加上九死一生，已经成功熔炼了玄元重水，那么陆平再进阶锻丹后期的时候，万没有再熔炼一种不如玄元重水的这般天地灵物的道理，可现在难道还有比天阶中品的万妙玉露还要合适的天地灵物么？

    东海的妖族送来了万妙玉露，水晶宫又将炼制锻灵丹所需的灵草一一列出，交给了北海各派，现在陆平又在敖玉真人这里寻找到了锻灵丹炼制之法的前半部。

    陆平虽然不知道真灵派和玄灵派从水晶宫手中得到炼制锻灵丹所需的灵草目录相互之间付出了怎样的代价，做了何种妥协，也不知道敖玉真人手中如何会有锻灵丹炼制之法的上半部，东海妖族为何又将万妙玉露送到他的手中，但却似乎已经察觉到了北海修炼界当中围绕着锻灵丹似乎已经掀起了一道看不见的波澜。

    不过陆平曾经在天炉老祖的口中无意中说起，飞灵派当年覆灭，锻灵丹也是众多因素当中的一条。