    ……

    这怎么可能呢？！

    李玉泽虽然是刚刚晋升灵台境没两年，但终究也是灵台境。那一身的防御就算是让普通的灵台境来打，都绝对不可能破防得如此快速。

    这姑娘才炼气境九层啊，爆发力和力量竟如此可怕？

    第一次见到王珞秋出手的弟子们，此刻全都处在了震撼之中，满脸都是不可思议。

    逍遥峰一脉的新弟子们却是一阵瑟缩，瞬间被眼前的一幕勾起了回忆。曾几何时，他们也觉得自己很厉害，直到碰到了王珞秋……

    算了~不想了，想多了都是泪。

    王守哲也忍不住暗自点了点头。

    这丫头的战体使用的越来越纯熟了，进步之快已经远远超出了他的预计。照这样下去，这丫头要是晋升到灵台境，战斗力得多可怕？

    啧~看来他真的得多加把劲了。

    打不过老婆也就算了，别到时候连妹妹跟大侄女都打不过，那可就丢大人了~

    “我徒珞秋非但天赋出色，连战斗意识都如此强大，懂得利用各种环境来产生最大的杀伤力。孺子可教，孺子可教啊~”

    天空之中，玄遥上人轻轻捋着胡须，满意地颔首。

    他的脸上仍旧是那副严肃威严的表情，眼神中却带着掩不住的嘚瑟，看得长春上人心头一阵郁闷。

    相比于王珞秋，李玉泽完全就是个反面教材。明明拥有着更强大的境界修为，战斗意识竟如此薄弱，刚才就好似一只乌龟被老鹰抓到了天空中，然后摔在了石头上龟壳破碎。

    他就不能动动脑吗？

    “咯咯咯~这丫头倒是有点意思~”幻蝶夫人在一旁掩嘴轻笑，“就是太过正直了，竟然不直接追击赢得战斗。”

    玄遥上人笑道：“估计是没玩够吧。”。

    “多半如此。”

    幻蝶夫人和玄遥上人你一言我一语，让长春上人的脸色变得更加微妙了起来。

    上人们聊天不影响下面大局，这时候，擂台上的李玉泽也终于从怀疑人生的状态中清醒了过来。

    “咳咳！”

    他吐着血，脸色苍白：“珞秋师妹，我承认我小瞧你了。我收回之前的话，你等我稍微恢复一点再跟你打。”

    “玉泽师兄请自便。”王珞秋也不急，就这么负手站在一边，不紧不慢地等着。

    李玉泽边吐血边把他的长生树叶捡了回来，又含在了嘴里。

    长生树叶那源源不断的治愈能量游走在他五脏六腑，他的脸色迅速变得红润了起来。

    他身上的古树甲胄也是不多会儿就重新生长补满，皲裂处也重新长好合拢了，再度恢复防御满格的状态。

    “师妹再等等。”

    李玉泽喘了几口气后，体内的玄气再度蓬勃而出，凝聚出了乙木灵盾。

    “不要脸，太不要脸了！”

    见他这样，逍遥峰众弟子顿时被气得破口大骂。

    长春谷众人的脸色也是微微有些尴尬。

    不过，再怎么说李玉泽都是自己人，尽管有些无耻，该帮腔的还得帮腔一番。

    于是，两边再度掀起了骂战。

    只是这边到底是长春谷的主场，没过多久，逍遥峰一脉的声音就被压制了下去，不得不偃旗息鼓。

    “珞秋师妹，来吧！”

    李玉泽不愧是长春谷弟子，略微给他些时间便已经全然恢复，又能元气满满的开始战斗了。

    “师兄小心，我来了。”

    王珞秋话音一落，便如一头迅猛豹王一般冲了出去，身法速度之快，甚至在原地爆裂出了一道道残影。

    眨眼之间，她便驾临到了李玉泽身旁，重拳重脚连绵不绝地向他轰去。

    这一次，李玉泽吸取了教训，不再纯靠乙木灵盾防御，而是一拳一脚地抵挡王珞秋，实在挡不住了再用乙木灵盾扛一波。

    如此一来，乙木灵盾的损耗虽不小，却能很快又补充回来，李玉泽就能始终处在防御满格的状态。王珞秋再想拿下李玉泽就不那么容易了。

    “珞秋师妹。”李玉泽神色得意，“这下你见识到我长春谷一脉的防御能力了吧？”

    见状，逍遥峰众弟子心里都有些担心。

    长春谷一脉难缠就难缠在这里。

    如果你不能迅速将他的所有防御打爆，便会陷入到持久战之中。而论起持久战，长春谷说第二，就没有人敢说第一。

    李修平和慕元白互相望了一眼，都是忍不住惋惜。

    珞秋师妹天赋惊人，战斗意识也强大，但终究还是太年轻了，对自己也太自信了。

    战斗之中，托大可是大忌。哪能给那李玉泽那么久的喘息机会？

    玄气不灭，生生不息，陪你战斗到天荒地老。这可不是在说笑。

    然而，不管他们做何感想，王珞秋都始终不惊不怒，依旧是稳稳当当的战斗输出。周围那些议论，惋惜叹息，甚至是一些嘲讽的话都惹不起她内心半点涟漪。

    她全部的注意力，都集中在了战斗上。

    渐渐的，时间一点点过去。

    一刻钟……两刻钟……

    王珞秋身上的汗水越来越多，她那身鹅黄色的女式玄武劲装，都在不知不觉中被汗水浸透了。

    然而，李玉泽的防御却依旧处在满格状态，一副再战十个时辰也无所谓的模样。

    “珞秋师妹，坚持不住了吧？”李玉泽嘿嘿笑道，“我承认你很厉害。等你到了灵台境，我肯定不是你对手，可你现在终究太年轻了。认输吧，再打下去没有意义了。”

    “的确，是时候结束了。多谢师兄陪我练了那么久。”

    王珞秋的声音带着些微的喘息，语气却依旧平静无比，淡漠无比。

    说罢，还不等李玉泽反应过来，她就动了。

    只见她一蹬地面，身形如同闪电般朝着李玉泽冲了过去。

    血液沸腾间，赤红色的能量气息覆盖全身，她整个人的气势瞬间暴涨，就仿佛瞬间换了个人一般。

    与此同时，她平静的眼眸中蓦然掠过一丝恐怖的杀机。

    一股有若实质一般的杀气将李玉泽笼罩其中，仿佛掐住了他的喉咙一般，让他得意的笑僵硬在了脸上。

    “师兄，你可以去死了。”

    一句轻飘飘的话落在李玉泽耳朵里，却像是炸雷一般响起，让他的灵魂都为之颤抖了起来。

    内心深处，恐惧升腾而起。

    什么？她要杀了我？！那眼神，那杀气，她不是在开玩笑！

    李玉泽心神震颤，身躯僵硬，动作不由自主地就慢了一拍。

    而正是这一拍，给他造成了致命的结果。

    王珞秋一肘击出，瞬间轰得乙木灵盾剧烈震荡起来，差点直接破碎。紧接着，她又是飞起一脚，把他蹬到了空中。

    而她的身形也在同一时刻高高跃起。

    半空中，王珞秋一把抓住了李玉泽，就好似老鹰叼住了乌龟壳。

    下一刻，她裹挟着李玉泽俯冲而下，就像一颗流星一般从空中飞速坠落。

    血脉燃烧的赤色薄焰缠绕在她身周，和乙木灵盾上泛起的绿色灵光相互纠缠，在空中拽出了一道长长的火焰尾。

    “轰！”

    擂台猛地一颤，无数碎石呼啸着飞溅而出。

    擂台周围的众弟子们连忙抬袖遮脸，情不自禁地往后退了一步。

    片刻之后，等碎石消失，众人再定睛看去，就见擂台中央竟直接被砸出了一个方圆两丈的大坑，中心最深处足足有七八尺深。

    李玉泽就这么躺在坑洞最深处，吐血三升，乙木灵盾已经破碎，连带着古树甲胄也都一片一片散落在地。

    那甲胄上的灵光已经彻底黯淡了下去。

    李玉泽两眼望天，眼神茫然。

    我是谁？我在哪？发生了什么事儿？

    见状，众弟子瞬间瞪大了眼睛。

    拉锯战了两刻钟，他们都已经看得昏昏欲睡，都认为王珞秋最终会败下阵来。谁能想到就这么一眨眼的功夫，局面竟瞬间变了？

    这简直太惊人了！太出乎预料了！

    众人面面相觑，现场一片寂静，鸦雀无声。

    “玉泽师兄，承让了。”

    王珞秋跳出了坑洞，朝李玉泽彬彬有礼地行了个礼。

    李玉泽浑身一颤，低声道：“落秋师妹不是要杀我吗？”

    “师兄说笑了。”王珞秋用看傻子的眼神看了他一眼，语气平静无波，“我与师兄无冤无仇，杀你做甚？”

    这一下李玉泽有些迷惘了：“可珞秋师妹刚才的杀气……”

    “不好意思，杀的人和凶兽太多了，杀气一时没控制住。”王珞秋语气随意，“还请师兄见谅。”

    她这解释还不如不解释呢。

    听她说完，李玉泽忍不住激灵灵的打了个寒战。

    珞秋师妹才二十左右吧？她这是杀了多少人，多少凶兽才能累积出如此可怕的杀气？

    其实他是有所不知，王珞秋不过与他吹吹牛皮而已。她打败和抓到的散修罪犯数量当然不少，但亲手杀死的还真没几个。

    只不过，她催动战体之时，散发出的那一股让人窒息的气息，跟杀气极其相似而已。

    然而，其他人可不知道王珞秋是在吹牛皮。

    此言一出，不管是长春谷的年轻一代，还是逍遥峰的年轻一代，看向王珞秋的眼神中都带上了浓烈的畏惧。

    “珞秋师妹！”

    “珞秋师妹太厉害了，公平战斗下竟然将灵台境都打败了！”

    这时候，逍遥峰众人也回过了神来，纷纷为王珞秋欢呼了起来。

    就是一个字，爽！

    一时间，擂台下欢呼声，喝彩声连绵不绝。

    万蝶谷的一众女弟子也没想到王珞秋竟有如此战斗力，纷纷侧目，惊讶不已。

    王守哲心中也有些骄傲。

    真不愧是六妹妹，竟然真的打赢了。

    不过说起来，这李玉泽修为虽然高，血脉也不差，防御也出众，但终究是战斗经验太过匮乏。而且，不知道是不是长春一脉的问题，李玉泽的攻击手段严重不足。

    作为一个灵台境的修行者，这种战斗力只能算是差强人意，和试炼之地的灵台境妖魔傀儡根本不可同日而语。

    毕竟，以王珞秋现在的实力，去挑战灵台境的妖魔傀儡还略微有些不足，只有她到达了炼气境巅峰，才有一定战胜的可能性。

    跟逍遥峰那边的热闹形成鲜明对比的是长春谷这边。

    锦山师兄等人头顶仿佛笼罩了一团阴云，士气低沉。

    那些新弟子们则是满脸茫然，深深地怀疑起了自己加入长春谷的选择究竟是否正确。

    长春谷一脉，怎么会这么弱？

    “咱们长春谷都喜欢研究植物，很少会把精力放在战斗上。而且，擂台赛的规则对长春谷弟子来说也有些不公平。”绿薇一小学姐看不过去，开口挽尊道，“我们长春谷弟子最擅长的，其实是打阵地防御战，只要给我们点时间，我们可以把一块阵地经营的铁桶一般，谁敢进来都是一个死字。”

    这倒是。

    王守哲听到这话也是暗暗点头。

    这些长春谷弟子对植物的催发能力虽然远不如他，做不到在战斗状态下快速催生植物，但只要给他们足够的时间，他们一样可以催生出大批战斗用的植物。

    倘若给他们一块阵地，让他们慢慢经营的话，他们能跟塔防游戏一样把阵地经营成一块铁筒，同级别的玄武修士如果一头栽进去，基本只有挨打的份。

    看王守哲那个院子就知道了。

    那院子如今已被他慢慢经营到一个相当可怕的地步了，哪怕是灵台境的玄武修士如果敢乱闯，结局也会相当惨烈。

    绿薇小学姐的一番话总算是挽回了一些新弟子们的信心。

    与此同时。

    天空之中，玄遥上人对王珞秋的表现也是满意不已：“我徒珞秋果然不负我辛苦栽培，谆谆教诲。”

    长春上人眼色幽幽：“这姑娘今天才入门吧？你玄遥何时何地辛苦栽培谆谆教诲了？”

    “咯咯咯~”

    幻蝶夫人听到这话乐不可支，顿时笑得花枝乱颤。

    长春上人的脸色顿时更黑了。

    过了好一会儿，幻蝶夫人的笑声才终于停了下来。

    她一撩秀发，风情万种地撇了眼身边的两位上人：“玄遥上人这新收的弟子的确不错。不过，现在该轮到我们家的弟子上场了吧？”

    “哈哈哈哈哈~在见识过我徒的实力之后，夫人竟还想让弟子上场，看来是信心十足了。”玄遥上人朗声一笑，眼神中顿时透出了期待，“如此，那本上人就拭目以待了。”

    长春上人闻言脸更黑了。

    玄遥刚刚见识完毕，这幻蝶夫人又马上迫不及待的要上，这是真把他长春谷当成软柿子捏了？！

    可谁叫他长春谷的战斗力是厚积薄发型的，修炼初期擂台战能力就是不行呢，他纵然气，也没有一点办法。

    这长春上人的脸色越不好，幻蝶夫人反而更加兴奋，她咯咯娇笑不已。

    “宝贝徒儿，轮到你上场了。一定要好好的‘见识见识’长春谷的师兄们。”她朝台下招了招手。

    “是，师尊。”

    王珞静闻言，缓步出列，缓缓走到了擂台上。

    与王珞秋那锐意进取，霸道十足的气息不同，她的气质恬静如水，却又透着一股真正的，从骨子里透出来的冷漠。

    “万蝶谷弟子王珞静。”王珞静淡淡的说道，“还请李玉泽师兄好好恢复一番，再行赐教。”

    啥？

    这万蝶谷来的小姑娘，竟然也要挑战李玉泽师兄？

    擂台下瞬间哗然。

    李玉泽刚刚挣扎着站起来，闻言顿时摇摇欲坠，脑子也有些发蒙。

    这世道是怎么了？他以前可没这么受欢迎啊，现在师妹们居然一个一个排着队打他。

    他李玉泽何德何能，有此殊荣？

    人群里，王守哲忍不住扶额。

    他怎么就忘了，珞静那丫头的口头禅之一就是：珞秋能做到的，我也能做到。

    所以，珞秋能打败李玉泽，她就一定也能。

    在这一点上，怕是谁也劝不动她。就是苦了李玉泽，被珞秋打完一遍，还得再被珞静打一遍。

    他都忍不住有些同情李玉泽了。

    ……

