    “秦叶，我对你的心你知道吗？一个多月的点点滴滴我一直记在心里，在那段时光里我已经深深的爱上了你。上一次我约你一同前往昔日的地方就是想要将这一切完全告诉你，可是，可是你却跟月凝姐姐走了……”

    看着沉默不语的秦叶紫凌再度哽咽说道，今日借着酒劲她才将心中的事情和盘托出。早在很久以前她就想要鼓起勇气说出自己的心事，只是作为月澜宗的弟子，她无法向寻常女子那样拥有自己的爱情，所以一切只能压制在内心之中。

    “紫凌，你不应该爱上我。我并不是一个好男人。”

    听完紫凌的表白后秦叶叹息了一声，这一次他决定狠下心来，拒绝眼前的紫凌。

    “为什么？你究竟为什么？难道我连喜欢你的权利都没有吗？”听着秦叶无情的拒绝，紫凌脸色更加惨白。

    “月澜宗的弟子就应该秉承祖训，一心修炼追求至高无上的境界，七情六欲要在脑海中抛掉。”秦叶没有理会月凝惨淡的目光，口中仍然毫不留情地说道。

    “秦叶，我会记住你今晚对我说的一切。”

    紫凌甩过头去，两行泪珠无声无息洒落在了秦叶的脸上。接着快速的跑开了，留下了原地发愣的秦叶。

    “小秦叶，你是不是有些过于绝情了？”

    树老看着甩头离去的紫凌，眼中有些不忍。秦叶已经接受了许多的女子，为何无法容纳一个紫凌？

    “树老，我有些累了。我们回去休息吧。”

    秦叶并没有回答树老的话，而是眼中闪过一丝的疲倦，目送紫凌离开后便是回到了自己的住处。如今银发玄尊与燕长老已经离开，屋内再度回到了空虚。

    因为紫凌的事情导致秦叶第二天没有出门，在自己的房间之中独自修炼。晋王整日在房中推演占卜自然没有时间打扰秦叶。银发玄尊与燕长老两人在外面一起游逛，由于昨天秦叶套路成功，让他们之间的隔阂彻底的消除，从而也是达成一份圆满的姻缘。

    三日后秦叶的房间被敲响。

    “咚咚咚！”

    “哪位？”

    “秦宗主是我，云林沙丘那方面已经有动静了，我们可以前往那里看一看。”赵久阳的声音从外面传了进来。

    “护宗长老您请进！”

    听到碗面说话的人是赵久阳，秦叶赶忙停止了修炼。赵久阳最为这一次大雁塔的主事者，威望与地位凌驾于老哥哥银发玄尊之上，加上他是齐烟钰的师父，能够亲自过来与他报信让秦叶有些受宠若惊。

    “护宗长老，有什么事情您派一个下人过来召唤就是，晚辈自当前往，您这样可是折煞晚辈了。”秦叶推来自己的房门，亲自将赵久阳接了进来。

    看着秦叶的表现赵久阳满意的点了点头，他知道秦叶这一切还是看在齐烟钰的份上，看来自己的徒弟找到了一个有情有义的男人。

    “秦宗主，在云林沙丘两千里内的盗天轩大寨旁出现了方圆百里的塌陷，看来异宝就是在附近。我们明日清晨也要赶奔那里，这次我是提前通知你。”赵久阳对秦叶说道，让他心中有数。

    “多谢护宗长老，明日一早我一定前往。”秦叶点了点头，来到云林沙丘只为了异宝这件事情，现在终于算是有了找落。

    “对了秦宗主，银发玄尊这几日怎么总是彻夜不归？你知道他去哪里了？”

    赵久阳对秦叶问道，这两日他一直没有看到有的身影，若不是银发玄尊乃是巅峰的玄尊，他真的会担心银发玄尊是否出事。

    “这几日老哥哥都没有回来，真是玩的火热。”听到赵久阳提起银发玄尊，秦叶不由得小声说了一句。

    “秦宗主你说什么？”赵久阳并没有理解秦叶话语之中的含义，于是开口问了一句。

    “奥，护宗长老您放心，我这就去寻找老哥哥。最近月澜宗燕长老与老哥哥商议着一些结盟的事情，老哥哥对此很是上心，所以不分昼夜的前去商讨。您也知道修炼久了，白天黑夜对我们来说不过是弹指间的事情。”

    秦叶冲着赵久阳解释着，这件事情他自然不会跟赵久阳诉说，在许多人眼中月澜宗的女子都是神圣不可侵犯的。

    “想不到银发老弟竟然如此上心，塔主派他前来果然是一个正确的决定。秦宗主那就辛苦你一趟了，找到他后才能正式的前往云林沙丘。”

    听到月澜宗与大雁塔关系逐渐走进，赵久阳自然十分的欢喜，他倒是想着让银发玄尊与燕长老多交流几日，从而让结盟真正意义上的实现。

    单纯善良的护宗长老，深夜男人与女人交流不为了那种事情又会是什么呢？秦叶看着赵久阳的离去轻轻叹息了一声，赵久阳虽然活了一百多岁，不过在秦叶眼里完全就是在虚度光阴。

    “小秦叶，你不要把人人都当做是你，东域几千年没有统一，你出世令整个东域统一。而且不到三十岁突破到了巅峰的天骄，寻常人是做不到这一切的。一百多年的时光令他们修炼到巅峰的玄尊已经是一件很不容易的事情了，若是脑子里一直想着其他的事情，又怎能达到这样的境界？”树老开口反驳道。

    修炼需要做到心无旁骛，一些玄尊一闭关就是几年乃是十几年，他们的目的就是为了让自己心完全的静下来，这样才能集中精神去思考与钻研修炼之中遇到的瓶颈。

    王朝与世俗之中的区别就是帝王需要耗费太多的精力来牵扯国家以及自己日常生活之中的事情，可是宗门的宗主相比而言却要差上许多。

    “树老你说的也是很有道理，不过眼下还是寻找老哥哥吧，两人一直过着二人世界，如今我也是没有把握能够在白天寻找到老哥哥。倘若白天找不到那就糟了，夜里两人过着二人世界，即便找到地方也是不好打扰。”秦叶摇了摇头，随后推开自己的饭么拿钱去寻找银发玄尊与燕长老。

    “燕燕，我们喝酒，喝酒！”

    在一处酒楼之中，银发玄尊高举酒杯，冲着燕长老不住的敬酒。这一次桌子上的菜肴十分丰盛，上面有荤有素。初次见面银发玄尊为了讨好燕长老，刻意把自己说成几十年内不吃肉食，如今已经把燕长老追到了手中，这一切自然无所顾忌。

    许多人就是这样，在没有达成自己的目的之前总是做出一副虚伪的面孔。当目的达到后立刻摇身一变，变得让人不敢直视。银发玄尊这点还好，不过是吃一些肉食。

    “流氓，你跟我说还有什么事情是假的。”燕长老喝酒的时候冲着银发玄尊质问着，不过语气之中没有了之前的凶恶，反倒是充满了打情骂俏的味道。

    “燕燕，我像你保证接下来的一切都是真实的，这几日我将我上百年的故事通通给你说了一遍，就差把心给你掏出来！”

    银发玄尊看着眼前的燕燕，脸上出现了一丝的胆颤。他与秦叶的师父玄空一般无二，是个有名的妻管严。

    “哼，之前的事情谁也不知道，我也没有兴趣过问。我就问你同秦叶之间到底还有什么事情瞒着我？到时候我可要好好找秦叶这个家伙算账。”燕长老说话的同时给银发玄尊倒了一杯酒，继续问着他其他的事情。

    对于秦叶与银发玄尊之间的串通一气燕长老还是有些的嗔怒，这两日就连做梦的时候都在不断套着银发玄尊的口风。银发玄尊也将事情招了个七七八八，不过秦叶与月凝之间的事情他却闭口未提。

    “没有了，燕燕，秦叶老弟尽管错误很多，但也是一心一意为了我们，得饶人处且饶人，我们这一次就放过他吧。”

    银发玄尊尝试着对燕长老说着。这两日为了美化自己，他倒是把秦叶编排的有些惨重，只不过秦叶对此并不知道。

    “你当然愿意放过他了，秦叶为了你算是下了血本。不过最终倒霉的人是老娘，枉我以前对他十分信任，想不到他竟然是在背后做了如此多的错事。”

    燕长老仍然余怒未消，随着她的发怒胸前的一对凶器不断牵动着银发玄尊的眼球，让他仍不住暗滴口水。不知不觉间便是与燕长老站在了同一条战线！

    “燕燕你说的不错，回去我亲自教训这个臭小子。”银发玄尊口中敷衍说着。

    两个人说话被饭馆外一个白衣青年听得清清楚楚，听到这里秦叶不由得叹息了一声。在老哥哥与燕姐身上他看到了自己的师父和师娘，这两对情侣没有任何的区别，均是男人没有地位，女人执掌大权。

    “客爷里面请！”伙计看着站在门口的秦叶连忙做了一个请的姿势，邀请秦叶进入到饭馆之中。

    “不去了，伙计你对那座情侣传个话，就说赵久阳让他立刻回去，说是有要事相商。这是五万灵石，劳驾了！”

    秦叶递给伙计五万块灵石，原本他还想着问问老哥哥与燕姐之间的进展，可是看到眼前这一幕秦叶完全放弃了。现在进去莫说是燕姐对自己出手，就连老哥哥恐怕也不会放过自己。

