    一转眼，第一节过去了四分钟。

    这四分钟里七中一直处在下风，江枫虽然成功造成了瞿彦犯规，可是之后他又尝试了两次冲击内线，想要制造杀伤，但都没能成功。

    瞿彦和陆?一看是江枫便收敛着动作，且四中其他球员会帮忙协防，不给江枫肆意单打的机会，迫使江枫传球。

    可除了江枫之外，袁晓刚、赵学兵的突破威胁都没那么大，无法有效制造杀伤，而王磊、郭凯在低位也有些吃亏。

    以往对上其他球队，郭凯、王磊都能占据上风，但四中的瞿彦、陆?不单身高够高，而且身体素质非常出色，王磊弹跳好、力量强的优势对上瞿彦却并不能成为依仗，反倒是被瞿彦依靠技术打得他灰头土脸。

    啪！

    一声脆响，裁判吹响口哨，点指王磊，给了他一个打手犯规，示意瞿彦上罚球线，执行两次罚球。

    瞿彦嘿嘿一笑，得意的看了王磊一眼，走上罚球线，稳稳将两次罚球命中。

    一时间，双方比分变成了12:6，四中领先6分。

    “请求暂停。”

    蒋方平皱眉，叫了个暂停，第一节才刚过半自己这边就落后了6分，这个开局可以说是很糟糕，最重要的是没能解决对方的双塔，制造杀伤的策略执行失败了。

    反倒是在防守端，王磊被瞿彦完全压制，不单防不住瞿彦，还背上了两个犯规，让蒋方平很无奈，没能把瞿彦打下去，倒是王磊要被打下来了。

    “王磊，你下来休息，付强上。”蒋方平换人，王磊身背两次犯规，加上对上瞿彦明显吃亏，不能让他继续上了。

    当然，换上付强恐怕也好不了多少。

    这一点蒋方平清楚，所以他并不打算只换这一个位置，他想了想，看向秦昊：“秦昊，你上，换下赵学兵。”

    “是。”秦昊起身，

    “记住，利用你的速度，多突破，想办法制造杀伤。”蒋方平叮嘱秦昊，现在的局面就是不解决对方的双塔，比赛就会很难打，而要解决对方的双塔，就必须要有突破，而秦昊擅长的就是突破。

    对付这种双塔有两种办法，一是想办法把双塔调到外线。

    这就需要一个能投三分的中锋，或是大前锋，比如nba球星凯文-乐福，他有一手精准的三分球，和他对位的防守球员必须防到三分线外，有凯文-乐福在就能很好地拉开空间，让队友有更多地机会去攻内线。

    还有一种办法就是造杀伤，不断地冲击内线，制造对方内线球员的犯规，只要对方内线球员背上两三个犯规就要被换下了。

    就比如现在的王磊，身背两次犯规，蒋方平只能将他换下，因为比赛才第一节，要是王磊再多上两个犯规，后边就会成为四中的突破口，对方会针对他进攻，要么他束手束脚，防守大打折扣，要么就是“六犯毕业”。

    提前换下是一种保护，避免过早的背上太多的犯规，好让王磊能够在关键的时候回到场上，发挥他的作用。

    所以若是能让瞿彦，或是陆?也背上两次犯规，四中教练就要将其换下，只要少一人，四中的双塔也就不存在了。

    七中没有凯文-乐福这样的人，郭凯、王磊、付强、赵海都没有三分能力，所以只能用第二种办法——造杀伤！

    “四中好强啊，特别是那两个大个子，袁晓刚、赵学兵他们根本都不敢往篮下去了。”

    “是啊，那两个家伙太高了，跟座小山一样，谁碰到了也要怵啊。没看连郭凯都防不住他们吗？”

    “这下麻烦了，你们说我们七中能不能赢？”

    观众席上，七中学生窃窃私语，都有些担心。

    这几分钟七中明显是处于下风，很多学生其实不太懂篮球，但看比分也知道七中在这几分钟里吃了亏。

    “少他喵的长他人志气，灭自己威风。”小胖子彭俊一拍旁边同学的大腿，蹭的站起，“这才第一节呢，着什么急。”

    好在旁边是个男生，不是女生，他被唬了一跳，幽怨的看着小胖子：“胖子，你倒是拍你自己大腿啊，拍我干嘛。”

    小胖子大手一挥，颇有些豪气干云的意思：“不要在意这些细节，你们只要记住，比赛才刚开始，代表不了什么。而且，秦昊还没上呢。”

    他声音大，不只是旁边的七中学生，就是挨着的其他学校学生也都听见了，不由得好奇，谁是秦昊，七中还隐藏了高手不成？

    七中学生却是忍不住脸抽抽，心说你丫不就是和秦昊是同班同学吗，至于这么吹捧秦昊，平时也就算了，今天这么捧秦昊，也不怕捧得越高摔得越痛？

    毕竟，秦昊身高只有一米七几，而四中的瞿彦和陆?都是接近两米，差了足足二十几公分，指望秦昊去对付四中的双塔，开玩笑呢？

    小胖子也感觉草率了，咧着嘴干笑，又喊了两声口号，便怏怏的坐下，看向球场，眼睛顿时一亮：“咦，秦昊上了。哈哈，我刚说什么来着，你们看看，教练这不就把我同桌秦昊给换上了吗？”

    众人都当没听见。

    ......

    球场上。

    七中这边秦昊换下赵学兵、付强换下王磊，四中也进行了人员轮换，双塔没动，只是将苏宁换下，换上了替补后卫郑权。

    看到七中将王磊、赵学兵都换了下去，四中几名球员对视一眼，都不由得笑了，看来七中也不过如此，这就怂了。

    没了王磊，对上付强，瞿彦信心更足，喜欢装-逼的尿性又上来了，笑着对队友们道：“等会儿都把球给我，看我打爆七中的内线。”

    周宏远几人翻了个白眼，都知道瞿彦这是毛病犯了。

    不过王磊下去，换上付强，等于七中这个点更弱了一些，当然得加以利用，多给瞿彦单打是对的，几人便陆续点头。

    七中进攻。

    秦昊在后场拿球，到了前场之后就察觉到一道目光投来，不由得有点意外，竟然是瞿彦。

    见秦昊察觉到，瞿彦收回目光，心说这小子感觉倒挺敏锐的，就是这一米七几的身高，真有左小军说的那么邪门儿？

