
　　“张九道？这是什么破名字！”

　　东方明武听后，一脸嘲笑。

　　唐凡也不生气，说道：“总比你那东方玫瑰好听吧？”

　　“哈哈……”四周之人大笑。

　　“你找死！”

　　东方明武刚想动怒，身后又走来一群人。

　　“是谁不开眼啊，连东方公子都敢招惹？”

　　人群中，长着鹰钩鼻子的年轻人说道。

　　东方明武看向鹰钩鼻子的年轻人，没好气地说道：“贺中坚，你真像苍蝇似的，哪都有你！闻着味来的啊？”

　　贺中坚？

　　唐凡不禁想到了贺中飞与贺光父子，难道鹰钩鼻子也是东海贺家人？

　　一个东方明武，已经够让他意外的，明显到又来了一个！

　　唐凡猜测得不错，贺中坚，确实是东海贺家人，而且还是大房的嫡长孙，算是贺中飞的堂哥。

　　贺中坚听到东方明武的话后，笑道：“如果我是苍蝇，那你就是狗屎！”

　　“你……”

　　东方明武很郁闷，今天真是出门没看黄历啊！

　　先被一个不知名的小子奚落，现在又被老对头撞见，真倒霉！

　　他们这些世家大少，平时谁也不服谁，明里暗里一直在争斗。

　　东方明武说不过贺中坚，索性大袖一甩，看向唐凡说道：“你若有胆，拍卖会结束后，就在此地等我！”

　　不等唐凡说话，东方明武走进了会场。

　　他的那些保镖早爬了起来，虽然身上有伤，但都不算太重。

　　小雷在动手之时，听到了唐凡的传音，没有下死手。

　　“东方公子，你跑什么啊……”

　　贺中坚还想缠住东方明武，东方明武连头都没有回。

　　贺中坚这个人，牙尖嘴利，为人阴险。

　　相比之下，东方明武就老实得多，在心智上不是他的对手。

　　贺中坚目光扫向唐凡，颇为好奇的模样，笑道：“在下贺中坚，不知这位兄弟为何要得罪东方明武？”

　　唐凡知道他想拉拢自己，以达到借刀杀人的目的。

　　他淡淡地回应道：“意外罢了。”

　　“东方明武这小子，可不好惹啊，他若找你麻烦，你可以来找我！”

　　“不需要！”

　　唐凡从始至终都没正眼瞧他，说完也走向了会场。

　　“站住！”

　　贺中坚身后，站出来一位年轻护卫，目光凶狠地瞪着唐凡。

　　“我家少爷好言相劝，可你却如此无礼，瞧不起我贺家么？”

　　“你贺家是谁啊，我从未听说过，难道，你也想找茬么？”

　　小雷主动跳出，掐着小腰，颇为霸气地说道。

　　“小屁孩儿，滚一边去，老子一巴掌拍死你！”

　　“来啊，谁怕谁啊！”

　　小雷最不怕惹事，不但没害怕，反而兴奋起来。

　　唐凡按住小雷的肩膀，抬头看向对方，颇为不耐烦地说道：“先是一个东方明武，莫名其妙找我的麻烦，结果被我的书童教训了！”

　　“现在，你又来招惹我，欺负我脾气好么？”

　　“我今天就欺负你了，看你能如何！”

　　年轻护卫，迈步冲向了唐凡。

　　“主人，交给我了！”

　　小雷挣脱唐凡的手，飞身迎了上去。

　　“好小子，我今天就打烂你的脑袋！”

　　年轻护卫的铁拳，凶狠地砸向了小雷的头。

　　小雷人小鬼大，身体极为灵巧敏捷，他把头一缩，直奔对方怀中撞去。

　　对方手臂下移，想要阻挡小雷的身体，可是没想到小雷虚晃一招，突然抬起了脚尖，朝着他的腿间扫了过去。

　　“砰！”

　　这一招，踢得结结实实，正中小分身。

　　“啊！”

　　对方哀嚎一声，当即捂着裤裆摔倒在地，疼得直打滚。

　　“小雷，不许胡闹！”

　　唐凡微微一笑，把小雷叫了回来。

　　“就凭你，还想欺负我家少爷！”

　　小雷冷哼一声，乖巧地站到了唐凡身边。

　　“踢了我的人，就这么算了么？”

　　贺中坚面无表情地问道。

　　“他自找的……”

　　唐凡仍然是不咸不淡地说道，给人一种云淡风轻，摸不透底细的感觉。

　　“那小孩儿，实力不弱。”

　　贺中坚身后，走出来一位中年人。

　　贺中坚说道：“一切按原计划行动，盯着点那小子，我感觉他不太对劲儿！”

　　“请少爷放心！”

　　贺中坚说完，先带人进入了会场，可那位中年人没有跟他一起进入。

　　唐凡走进会场，坐在了偏僻的角落，他看到东方明武已经坐到了正中的位子。

　　贺中坚进来后，坐到了东方明武旁边。也不知道他说了句什么，把东方明武气得脸色通红。

　　东方明武回头的瞬间，发现了角落处的唐凡，狠狠地瞪了他一眼。

　　可唐凡就像没看到似的，连回应都没有，这让东方明武很憋屈。

　　唐凡仔细打量着会场，其中看到了一些熟人，都是江北、白川两地上流社会的公子。

　　“各位尊贵的来宾，今晚……”

　　台上，浓妆艳抹的女主持人，开始了介绍。

　　今晚所拍卖的，除去一些古董字画外，最为重要的是冉神工老爷子亲手雕刻的一件翡翠摆件。

　　这是一件童子观音翡翠摆件，玻璃种帝王绿，净度极高，再有冉神工出神入化的刀工的加持，令它栩栩如生，分外耀眼。

　　它刚摆上台，就引来了众人的唏嘘声。

　　“各位来宾，这位童子观音翡翠摆件，起拍价8亿8千万，拍中者将由冉初雪小姐亲自颁发收藏证！下面，有请初雪小姐上台致词！”

　　会场内响起了热烈的掌声，一身红裙的冉初雪款款走来，美颜不可方物。

　　“这丫头，比过去还漂亮了！”

　　唐凡心中赞叹不已，怪不得冉初雪现在在江北、白川两地的名声如此之大。

　　美女不少见，可是如此有才的，可是不多……

　　不过，唐凡也猜出，京城、东海的世家子弟能被吸引来，恐怕不单单是因为冉初雪，或许与自己有关。

　　冉初雪从主持人手中接过话筒，微笑道：“各位来宾，感谢你们一直以来对冉家的大力支持，今晚……”

　　冉初雪客套几句后，便被请到一旁落了坐。

　　拍卖会正式开始！

　　唐凡的来此的目的可不是为了拍卖，而是暗中保护冉初雪。

　　莫妍告诉唐凡，在叶季风等人暗中的打压下，他们旗下各个公司都不太平，总会发生各种事情。天籁小说网

　　今夜艺宝斋的拍卖，是他们与冉家合作以来，最重要的一次拍卖，她担心再有人找麻烦。

　　所以，当莫妍得知唐凡已经回来后，就让他先到这里看场子。

　　拍卖会开始后，各位公子都想在冉初雪面前表现一番，争相举牌，斗得很激烈。

　　其中，尤以东方明武与贺中坚最为明显。

　　无论是什么东西，这两人都会大肆加价。

　　看到这两人，唐凡不禁想到了他当初在拍卖会上的表现，不禁有点手痒。

　　此时，这两个二货正在争抢一件明代普通的青花瓷梅瓶，已经抬价到了六千万。

　　这时，唐凡猛地注意到，有一伙人在一位中年人的带领下，正悄悄地接近冉初雪的方向。

　　唐凡一眼认出，这几个人当初可是跟着贺中举一起来的。

　　可是他们进来后，却有意地与贺中坚分开了。

　　中年人坐到了冉初雪身后不远处，其它人继续向前走，结果被许腾拦下了。

　　双方正在交谈的时候，中年人手臂一抖，从袖口飞出了一道白光，猛地炸开，变成了刺鼻的烟雾，冉雪初的身影瞬间被烟雾吞噬了。

　　“找死！”

　　唐凡早在白光飞出的瞬间，已经冲了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第837章 初雪遇险免费阅读。https://xs.23sk.com 