    幼龄向的作品要做到哪几点？

    带着侄子离开的王启文在思索着。

    因为他发现，制作这种低幼作品的概念，和成年人的概念，是几乎完全不同的。

    首先，是逻辑简单，小孩子能看得懂；

    其次，是价值观导向正确，引导孩子们正确的世界观、人生观和价值观；

    而在这两点的最后，才是作品的画面和商业投射等等部分。

    毕竟，面向孩子的作品，要做的第一件事情并不是讨好孩子，而是讨好家长。

    如果孩子们看不懂的话，就会吵着离开，家长们也会不高兴；如果价值观导向不正确的话，家长们也会让孩子们敬而远之，而就公司本身的社会责任而言，这一点也是需要遵守的。在满足了这两点之后，作品本身才会有生存的土壤，家长们才会对作品有消费的意愿。

    看完了蓝猫之后，王启文便带着侄子回了家——现在已经临近过年，他的侄子就住在自己这里。

    “先去看看网上……”

    王启文想了想，就去了互联网。

    结果，他居然没发现有多少人在讨论所谓的“蓝猫”的关系。

    比较大的游戏论坛中，大家讨论的是石器时代和最近开始测试的另外一个名叫魔力宝贝的游戏，前者是新年活动，大家都在狂欢，后者则是大家对于新游戏的好奇心。

    除此之外，网络上讨论最激烈的则是一款游戏，一个名叫《MUV月落》的游戏。

    这游戏王启文知道，但是他玩射击游戏并不算怎么样，所以也就是去网络上看看别人的比赛而已——别说，小众的“网络直播”还挺火的，只不过现在网络直播并不是那么好做的，就连直播本身也要下载游戏数据，体验上有些微妙。

    这种直播，从某种意义上来说，只是将主播的操作通过指令，在本地重现出来而已，而并非是画面的传输。

    “居然真没有……”

    关于动画电影最激烈的讨论，就是很多人在说《缘之空》即将通过审核的事情。

    这年头的人们还是很纯洁的，大家在网络上都在讨论这部作品的深度，还有赞美这个作品多么多么具有人性的光辉。

    “泥轰的大作缘之空据说已经过审，年后就会在国内放送！”

    “缘之空是挖掘人类灵魂，对人性进行拷问的大作。”

    “夭寿辣，泥轰最强作品缘之空来袭，中恐输！”

    看到这个地方，王启文的脸上就变得有些微妙和古怪了。

    忽略下面那个ID叫做“天神大人”的发言，其他很多的网络帖子，都在对这个作品进行各种猜测，也有在泥轰看过的玩家，在说自己的观后感，甚至还有小说读者，在用扫图和电影的画面与人设做对比。

    嗯……暂且不提这个作品究竟是纯洁还是污秽的问题，但某东方大国这边的超魔改版本……嗯，不可直视。

    虽然还算是一个看上去不错的故事，但是怎么说呢，在思想和境界上，真的是远远不如原著。这种差距就和天鹰战士与福音战士之间的差距一样。

    这是一个悲伤的故事。

    “结果还是没有蓝猫啊！”

    王启文看了半天，网络上还是没有多少关于蓝猫的讨论。

    他想了想，然后到自己最熟悉的一个影视论坛，然后发了个帖子。

    “明天要带侄子去看电影，《蓝猫大电影》如何？”

    既然没有人问的话，那就自己问好了。

    王启文十分机智。

    别说，临近年关的时候，很多人也都闲得慌，在王启文发帖没多久，就有人回帖了。

    “那么幼稚的作品会拉低品位的，你侄子看多了蓝猫，以后也就只能和蓝猫那么LowB了。”

    LowB是森夏在中文论坛喷人的时候用的，这个词很好的展示了自己的优越感和对对方的不屑。

    “楼上+1，这种作品看多了会降低品位的，要看电影就去看一点好些的。”

    “今年本来就没什么好片子，这种弱智影片，简直是侮辱人智商！”

    “要我看啊，上美影越做越回去了，当年宝莲灯可是年度第五的票房啊，现在这蓝猫肯定亏死他们，没人会去看的。”

    “我妈让我陪着堂弟去看了，一点都没有格调的垃圾动画片，画面还挺好看的，但逻辑一塌糊涂，而且伟光正的那套让人恶心，要我看啊，那些外星人就该把这些畜生都坑死才好。”

    王启文：“……”

    他默默的关掉了评论。

    这……

    这风评咋这么糟糕？

    这不科学啊。

    我明明看到孩子们都挺高兴的，而且我看这故事感觉挺不赖的嘛！

    据王启文所知，负责审核的那边领导，也觉得蓝猫具有正面价值。原本蓝猫他们PK外星人的部分有些过激，但在领导的示意下，还是给过了。

    当然，没有领导的示意也能过，毕竟是“外资”嘛。

    但是这网上的情况有些不对头啊。

    王启文想了想，他给森夏打了个电话。

    “呼，老王啊，这还没过年吧。”那边传来了森夏的声音，他似乎刚刚运动完，正在喘息的样子。

    “嗯，蓝猫上映了，你知道不？”

    “啊，知道知道，情况挺好的。”森夏当然知道了，“怎么了？”

    “……网上的评价不太好啊。”王启文忧心忡忡，“我感觉可能要糟，这网络上的口碑算是扑街了。”

    “……哈？”森夏那边听到王启文的声音，他的运动好像都停了下来，似乎是被王启文的话语给惊到了。

    “我说，你该不会是认真的吧？”

    “是啊，我刚刚才看过网络上的消息，这评价有些真的是太损了。”

    王启文干脆给森夏念了几条网络上的评论。别说，有些还真狠。

    那边的森夏没什么表示，只有在“上美影大概是骗了日企搞这种低劣投资，这是抗曰啊！”的时候笑了一下。

    “嗯……你找消息的地方就错了，那种人是少数的啦。”森夏大概是憋着笑，那声音怎么听都怎么有一种不对头的感觉。

    这王启文不乐意了：“网络上的大部分都是年轻人，要不然就是知识分子，虽然这上面的人少，但以小见大，这代表了文化界对我们的评价啊。”

    “嗯……那你找找看，网络上有没有什么亲子论坛之类的，你可以去看看。”

    “亲子论坛？”

    王启文还真不知道这个。

    人总是活在自己的世界之中，对于外界的感知都是有限的，大家都是只知道自己想要知道的事情而已。

    听到森夏的说法，王启文才登陆了谷歌，然后搜索了一下。

    别说，这还真让王启文找到了一个论坛。

    “你和那些人叫什么劲啊，你之前是在什么地方看的？”

    这边的王启文在搜索，那边的森夏也在询问。

    “一个电影论坛。”

    “……我明白了，文青吧。”

    “……你这么说没问题。”

    “你自己也看过了，你就觉得蓝猫不行？”

    “这个……其实我觉得还好，虽然逻辑简单，但是看着舒服，而且价值取向也不错，三观正……哦，我懂了。”

    这并不是诽谤，但是这年头的文青……还真没有几个是真正“三观正”的，特别是现在这个年代，会去上网和去这种专业小众论坛的，基本都是所谓的精英，都是向往灯塔国，巴不得自己明天就能移民的那种。

    这样一说，王启文就有些明白了。

    这些人天然不认同作品的三观，他们向往的是灯塔国的什么皿煮尸油之类的，少数人的呐喊，也淹没在了那浊流之中。

    另一边，王启文这里也进入了亲子论坛。

    这个论坛上的人数比较少。

    “我家下面的电影院，最近都是小孩子，这个蓝猫很火啊，有谁知道影片质量如何？”

    “还不错，我刚刚带儿子去看过，还给他买了个书包。”

    “千万别去看，都是某XX拿出来给人洗脑的作品，我怕孩子看多了，以后脑子会出问题。”

    “楼上没看过瞎说什么，蓝猫挺好的，我家买了一套，TV和书都有，教孩子科学知识，挺不错的。这电影我也带着我家的囡囡去看了，寓教于乐，真的很不错。”

    在这里，帖子不多，有关蓝猫的却占据了最近发帖的前列，虽然数量也不多，而且也有乱喷的，但总的来说，比之前的电影论坛要好多了。

    “我好像明白了。”王启文恍然大悟。

    “成，我现在有事，就这样吧。”森夏那边挺急的，听到了王启文这么说了之后，他竟然直接就挂断了电话，搞得王启文都有些哭笑不得。

    不过人家有事，自己也不好继续打扰，他只要自己去思考。

    又看了一会儿之后，王启文有些明白了。

    他之前一直觉得自己和那些“文青”是可以玩到一起的，但是现在他才想到，自己的“屁股”似乎并不是在那边。

    王启文自己虽然不算是体制内，但是他家族大部分都是体制内的，作为一个这样家庭出生的人，王启文虽说有些地方离经叛道，但是他自己基本的三观，还是在这种地方养成的。

    作为一个“统治阶级”，王启文当然认为蓝猫所体现的价值观是妥当的，良好的，是有利于社会长期稳定发展的，对个人也是有利的。

    但是在那个电影论坛上，情况就不对了，那里的人大部分都是文青和小资，属于捧着一本尼采，然后就假装自己是文人的那种。

    在这样的论坛上，这些人自然会将那些高逼格的作品看得更重，而蓝猫这种“幼稚”的作品被看做垃圾，是理所当然的。

    因为蓝猫面向的群体本来就和这群人是两个方向。

    而在亲子论坛又是另外一种状况。会上网的父母，在这年头都比较开明，这些人之中为电影消费的比例是比较高的，但也有另外一些人是第一类之中的“文青”和“小资”，所以也都会觉得不行。

    王启文相信，如果自己现在去那些大友——指欣赏低龄动画的成年人——的论坛，或者是愤青论坛，那他得到的消息，一定又会是另外一样的。

    说不定还会有人觉得蓝猫就是世界的希望也有可能呢。

    还别说，在一些科幻论坛，已经有不少人正在不断的“吹爆”蓝猫，原因无他——蓝猫里面的宇宙战舰，太他喵的帅气了！

    想通了这一点之后，王启文心中也豁然开朗。

    这些道理一直都在那里，所以当王启文看到它们的时候，一切就都通顺了。

    然后，王启文拍了拍脑袋。

    唉哟，这影片和我关系不大，我刚刚干嘛还专门打电话去找人家？

    王启文一下子就觉得尴尬了起来。

    自己之前好像的确有些上头了，人家自己都没有在意呢，我这里瞎操个什么心啊！

    但是一想到森夏那边，王启文也换了个角度，开始用资本的目光看待这个作品。

    嗯……目标观众明确，影片的盈利模式也非常成熟……嗯，人家这还真是用心了的。

    再想想看，王启文注意到了那些孩子们在看蓝猫时候的仔细，还有那些父母在给他们购买蓝猫科普书籍时候的表情。

    别说，在这方面，人家还真是做得非常的好，不仅仅只是小孩子而已，那剧情之中的很多内容，

    “森夏这目光可真厉害啊！”王启文感叹了一声。

    不过他不知道的是，森夏牟足了劲在做，可不仅仅只是因为这个而已。

    蓝猫是一个动画，但也是具有科普性质的动画，八零后到九零后很多人的科学启蒙，都是因为蓝猫。在森夏看来，与其让未来的喜羊羊占据市场，不如现在在蓝猫的后面推一把，至少这样的话，这个作品还能够具有一些实际的价值。

    虽然不是绅士的事情，但是也算是给自己的“小时候”给圆梦了。

    “那些键盘侠，从一开始就不在森夏的客人名单上，他们也不可能在这个名单上。”

    王启文想到了森夏曾经想到过森夏说的那个词——“键盘侠”。

    现在想想看，好像挺贴切的。

    ……

    可以公开的情报：

    在网上喷A社和森夏最狠的人，就是森夏自己。“我看这破社吃枣药丸”是他自黑常用口癖。

    今日的二合一。

    PS:最近看到那么多大神的作品动画化，作者君心中不由得也产生了妄想，可惜，不太可能。

    讲真哦，真能影视化，倒贴都愿意咧OwO

    以上纯属口胡。