    “怀恒，你没有受伤吧？”

    刘备飞奔下城墙，大步流星地走过来，焦急地问道。

    刚刚那一声爆炸，着实令所有人都吓了一跳。

    “主公，我没事。”苏毅站起身，顿时感到身上四处疼痛，脸色也变得有些苍白。

    关羽，赵云，张飞三人也来到苏毅身前。

    几乎所有人，都在用震惊的眼神看着苏毅

    “你所乘之物，究竟是何等神物？竟然能在天空中飞翔？还有，你为何会深夜回来新野。”刘备眼里尽是惊叹与不解，忍不住问道。

    “主公，此事说来话长，咳咳……”

    苏毅捂着胸口，剧烈的咳嗽个不停。

    “怀恒，你一定是受了风凉。”刘备面带关切之色，毫不迟疑地说道：“来人，送怀恒回去休息。”

    关羽、张飞、赵云三人目送苏毅离开，眼里的惊叹依旧没有消失。

    今夜，注定是一个不眠之夜。

    热气球发生爆炸，燃起熊熊大火，又将周围的树林点燃。

    新野城的百姓也都被这巨大的爆炸声所惊醒，不知发生何事，心中惶恐不安。

    刘备先是组织士卒灭火，后又命人安抚百姓，忙得不可开交。

    至于苏毅，现在已经躺在床上，沉沉睡去。

    这一天一夜，实在是能把人累死。

    ……

    次日清晨。

    刘备敲响苏毅的房门。

    “昨夜，你为何会在，天上？”刘备微张着嘴，想起昨夜的事情，依旧感到不可思议。

    “主公，昨日我在襄阳，被蔡瑁所追杀。”苏毅顿了顿，接着说道：“幸好我早有准备，因此提前置下此物，这才得以逃生。”

    苏毅的扯谎技术已经练就地愈发炉火纯青。

    由于之前，苏毅展露过许多奇异之处，因此，这一次刘备又是深信不疑。

    毕竟，新野的所有士卒都亲眼见证了这神奇的一幕。

    “怀恒，难道你已经提前知道蔡瑁会对你不利？既然如此，那为何还要前往襄阳，将自己置于险境？”刘备盯着苏毅的眼睛，声音中带着几分关切。

    “三日前我夜观天象，料定此行必有一劫，躲是躲不开的，唯有想办法化解。”苏毅面不改色心不跳，回答道。

    刘备继续追问道：“飞在天上的那个庞然大物，究竟是什么？”

    “它叫做热气球，能够借用风力飞行。”苏毅笑着解释道。

    “热气球？”刘备嘴里反复念叨着这三个字。

    接着，他发出一声叹息，“可惜，昨夜它被大火烧成灰烬。”

    就在这时，关羽、张飞、赵云三人也都前后过来。

    他们问了苏毅同样的问题：飞在天上的那个东西是什么？

    苏毅心中倒是早已预料到他们会来询问，因此不厌其烦地一遍遍解释着。

    “先生果真神人也。”

    刘备在一旁听着，不禁再次发出感慨。

    “此微末小事，何须大惊小怪。”苏毅爽朗一笑，淡定地摇了摇头。

    看着刘关张三兄弟和赵子龙吃惊的模样，苏毅心中暗爽。

    “我得先生，兴复汉室大有可望。”

    刘备的眼里跳动着闪烁的光芒。

    “报——”

    突然，一个士卒飞奔进来。

    “禀主公，襄阳来使已至新野。”

    苏毅心头一动，应该是刘琦来了。

    顷刻。

    大堂之上。

    “见过叔父。”刘琦进前施礼，对着刘备恭敬地说道。

    “贤侄免礼，此番前来，所为何事？”刘备笑眯眯地看着刘琦，开口说道。

    “襄阳大会上，叔父被蔡瑁设计谋害，父帅得知此事后颇为震怒，将蔡瑁严厉斥责一番，又命我前来新野，代向叔父请罪。”刘琦一边说话，一边用疑惑地眼神看着站在刘备身侧的苏毅。

    苏毅与刘琦双目相对，看到了他眼睛里隐藏着的不解。

    一定是蔡瑁那厮，又不知道跟刘表说了些什么。

    总之，他肯定不会说出，派兵追杀苏毅的事情。

    “原来如此，景升兄多虑了，备自到荆州以来，颇受荆州上下关怀，心中常怀感恩，断不会有分外之意。”刘备大笑一声，言语中尽是真诚。

    听到这，苏毅心中感叹，按照刘备话里的意思，他是绝对不会取荆州的。

    倘若刘备能早些得到荆州，那么后来的版图扩张也许就会容易许多。

    见刘琦一直朝自己这边张望，苏毅微微一笑，上前一步，拱手说道：“见过刘公子。”

    “说好一同前往新野，足下为何昨夜不辞而别，莫不是在下哪些地方有所怠慢？”对于苏毅的突然离开，其中缘由，刘琦显然并不知道。

    失信是一件极不礼貌的事情，古往今来皆是如此。

    古人极其看重诚信与诺言，更是以真诚守信，作为治理好天下的关键。

    蔡瑁，你让我放了别人的鸽子！

    太可恨了！

    “公子误会我了，昨夜，蔡瑁派遣大批军士，对我发起截杀，要不是提前有所察觉，恐怕现在我早已成为蔡瑁刀下之鬼，哪里还能站在这里同公子一道讲话。”苏毅向前走了两步，滔滔不绝道。

    刘琦面色一变，声音发沉：“蔡瑁，又是蔡瑁！怪不得，在下误会先生了，请受在下一拜。”

    说着，刘琦俯身朝苏毅一拜。

    “公子不必行如此大礼。”苏毅上前扶起刘琦。

    其实，刘琦作为荆州牧刘表的长子，本应享有无数殊荣。

    只可惜他既失去父亲的宠爱，又受到蔡氏一族的打压，如今已是落入险境。

    “主公，宴席已经备好。”

    一名侍女来到大堂，朝刘备禀告。

    “贤侄，怀恒，速速入席。”刘备站起身来，笑着说道。

    顷刻，席间。

    酒过三巡。

    刘琦忽然莫名堕泪。

    刘备停下手里的动作，看向刘琦，面带关切，问道：“贤侄为何垂泪，可是心中有事？”

    有道是，男儿有泪不轻弹。

    刘琦此刻落泪，想必是心中藏有伤心之事。

    苏毅见此，已然猜出个大概。

    一定是和蔡夫人、蔡瑁有关。

    “继母蔡氏，对我常怀谋害之心，上将军蔡瑁，更是如此，可我却全然没有自保之策，还请叔父救我。”刘琦声音哽咽，神色悲伤。

