    布罗利看到任务已经结束了，也就放心下来，将群直播还有群聊系统给关闭。

    躺在宫殿顶部，望着天上的半轮月亮。

    幸好今天不是满月，要不然的话自己只能躲在房间里面了。

    赛亚人在看见月亮的时候会变成那种巨型大猩猩。

    但是他是传说中的赛亚人并不会变成巨型大猩猩，依然会保留人的形态不过却会失去理智，战斗力也会直线的飙升，到时候不小心毁掉地球，麻烦就大了。

    布罗利看着天上的月亮开始描绘幻想着自己的未来。

    他是一个俗人，并没有像某些人一样拥有着高尚的情操，认为能力越大责任就越大。

    无私的保护着世界，不求回报。

    他不会像老比克一样通过恐怖的力量去征服整个地球，然后让人们生活在自己的阴影中，整天以破坏为乐。

    他只想他想靠着自己的力量收集到七龙珠，然后过上更好的生活在地球上建一个舒服的小窝。

    当然了，这个小窝肯定是很大的，比自己身下的宫殿还要大。

    宫殿里面又有很多厨师，每天会变着花样的做各种好吃的东西，还有许多漂亮的女仆姐姐照顾自己生活起居。

    修炼累了就有各种好看的电影，还有好玩的游戏玩。

    想要去哪里就可以去哪里，无拘无束。

    没人能管得了自己，也没人能限制自己。

    布罗利也不知道自己的想法是对还是错。

    他只想通过自己的力量建一个舒服的小窝，这也有错吗？

    或许在一些人眼中自己这种行为是屈服于欲望和力量。

    对于这些人的想法，布罗利只是觉得他们既幼稚又好笑。

    这些奇葩的人应该是超级英雄的电影看多了。

    还真的认为所有的超能力者就应该默默的无私奉献，不求回报。

    在他们的心中认为一个人要是突然获得了强大的力量。

    那么他要是使用这股力量为自己谋取幸福的话，那这个人就是有罪的。

    就算是他通过合法，没有伤害到周围的人的手段，也不行。

    他们认为这就是屈服于力量和欲望。

    对于这种人，布罗利表示千万别惹到我头上，要不然自己会直接掀开这些家伙的头盖骨，看看他们大脑是什么结构。

    如果说自己这种行为是屈服于欲望的话。

    那么，前世那些靠着中彩票，拆迁，获得几百万，几千万的人是不是更应该克制自己欲望？

    要是他们用这笔钱改善生活，住大房子、按摩、雇佣漂亮女仆，找私人厨师，旅游度假……

    这种行为是不是屈服于金钱和欲望？

    真的是有毒。

    有些人想要屈服还没有这个机会。

    ……

    此时布罗利揉了揉自己的太阳穴，也不知道自己为什么会想到这些事情。

    可能是自己突然间畅想未来有感而发，也有可能是因为看到了塔兹米救出了一个女孩子还要被指责。

    这更让他确定了做好事不求回报是一件相当愚蠢的事情。

    总有一些人会觉得这是你应该做的。

    你要是做不好的话还会被指责。

    虽然说大多数人的思想与价值观都是正常的，但是也有一些脑回路极为新奇的个别个体。

    这种人是没有办法跟他们讲道理的，只能像苏小悠一样打，狠狠的抽他们的大嘴巴子，给他们来个大逼兜。

    在旁边的艾丽卡公主看到布罗利似乎有点烦躁的样子，好奇的问道：“怎么啦？你在烦什么？”

    “没有什么，可能是想到明天要离开了，有点舍不得你吧。”布罗利打趣着。

    “那……你可以不走吗？”艾丽卡公主语气有些失落的问道。

    布罗利听到她的话，转过头来看着她那和月亮一样清澈的眼睛，心中似乎多了一点异样的情绪，但他很快就清醒了过来。

    他双手放在艾丽卡公主肩膀上注视着她的眼睛认真的问道：“那你会跟我一起走吗？”

    艾丽卡公主听到布罗利的话，低下了头，不敢看着布罗利眼睛。

    从她的态度，布罗利已经明白了艾丽卡是不会跟自己一起走的。

    毕竟她身为这个国家的公主不可能抛弃自己的子民们，抛弃自己的身份和一个6岁的小孩一起流浪。

    布罗利手指滑过艾丽卡公主脸颊轻轻抚摸着，并顺势将她抱在了怀里，闻着她身上的体香味缓缓说道：“其实我以前是一个很失败的人，长得不帅，也不高，更加没钱。

    那时候我听人家说幽默的男孩子很容易找到女朋友，然后在那一段时间我特别的活泼，经常参加一些活动认识了很多女孩子。

    但是渐渐的我意识到了在她们的眼中，我只是一个小丑而已。

    一个负责逗她们开心的小丑。

    经过了23次的失败教训后，我彻底的绝望，那时候得我内心有一个声音一直在告诉自己，就算自己变得多么的优秀，依然是没有人会喜欢我的。

    ……”

    艾丽卡公主情绪逐渐的稳定下来，当她听到布罗利说的这些奇怪的话，眉毛逐渐的皱了起来。

    显然她不怎么相信布罗利说的话，毕竟这么小的小孩子，怎么可能喜欢过那么多女孩子，会不会他们之间的喜欢就是小孩子之间送一根糖，然后人家不接受。

    想到这里，艾丽卡公主突然间笑了起来。

    布罗利被她这么一笑，闹了一个大脸红，自己掏心掏肺说的心里话，在别人的眼中就是一个笑话，这让他有点小生气了。

    “你在笑什么？是在嘲笑我吗？”

    布罗利使出了自己的挠痒痒大法，挠着她的痒痒肉，把她整个人挠得前仰后翻。

    艾丽卡公主急忙的求饶着：“别挠了，哈哈哈，别闹了，哈哈哈。

    我错了……

    我错了……”

    听到她的求饶，布罗利这才停下了自己的手，双手抱胸，别过脑袋，生着闷气。

    艾丽卡公主看到这小家伙真的生气了，立刻开始安慰道：“别生气啦，别生气啦。”

    布罗利表示不想理她。

    见他还没有反应，于是艾丽卡公主便深吸一口气，认真的对布罗利说道：“其实你已经很好了，不管别人怎么看你，你在我心中依然是那个把我从地穴里面救出来的小英雄。

    如果你说没有女孩子喜欢过你的话，那么我就是第一个喜欢你的女孩子。

    我喜欢你。”

    艾丽卡公主捧着布罗利的脸，向着他的额头轻轻的吻了下去。

    这一瞬间布罗利的眼睛瞪得老大，脑海中闪过无数的念头。

    人都傻了。

    艾丽卡公主还没有意识到她这一举动后面对布罗利的人生有多么大的影响。

    看着呆呆的布罗利她深吸了一口气说道：“其实我是一个很自私的人，但是我现在才知道自己有多么自私。

    我想把你留在我身边，照顾你长大，然后彻底的占有你。

    爱情是一个很美好的东西，你不应该在这么小的年纪就对它失去信心。

    在这个世界上，总会有一个人会命中注定和你相遇，然后喜欢上你的。

    虽然我感觉你像一个大人一样，但是你还小。

    这种小不是说年纪小，而是你的情感经历太少了。

    或许在这一瞬间你会被我感动，下意识的会认为这就是爱情。

    但是一时的感动并不是真正的爱情。

    爱情是什么我也说不清楚。

    我只能说我喜欢你，希望和你在一起。

    但是我还是不能和你一起走。”

    布罗利回过神来急忙问道：“为什么呢？

    你是舍不得这个公主的身份吗？

    你跟我走的话，我可以给你更好的生活，更加高贵的身份。

    或许你可以等我回来找你，这样也行，不需要多久我很快就能回来的。”

    艾丽卡公主摇了摇头，在此刻她仿佛突然间想通了一般：“舍不得公主这个身份是一方面，还有许多方面的原因。

    因为我现在才意识到自己对你这种喜欢，可能是姐姐对弟弟的喜欢，不一定是那种喜欢。

    而且我的直觉告诉我，你并不喜欢我，只是想要体验被爱的感觉而已。”

    布罗利仿佛被说中了一样，一句话都说不出来。

    在前世被无数次拒绝自己的自信心早就被击垮了，并且无比渴望被爱，也不在意自己是否喜欢那个女生，才会有那么多次告白。

    现在这一切全部都被艾丽卡说中了。

    所以布罗利此时根本无力反驳，也没有勇气对她说出“我也喜欢你”这几字。

    明明在前世自己对谁都可以很轻松说出这几个字。

    但现在却无比困难。

    因为他遇到了一个真的喜欢自己的女孩子。

    ……

