    许久后——

    金妮哭泣着讲完：“教授，我，我会被开除吗?”

    “不会，关于这一点你完全可以放心。”

    ……

    当金妮两眼通红地回到自己位置时，罗恩和双胞胎一个劲盯着她瞧。

    罗恩想说点什么，但金妮完全不搭理他，她把小椅子搬到卢娜附近，卢娜在她耳边轻声哼唱着古里怪气的小调。

    剩下的时间里，双胞胎有些坐立不安，但好在，海普教授让他们上交写好的建议后，挥手放他们离开了。

    “金妮，发生了什么事？”离开办公室没多远，乔治就忍不住关心自己的妹妹。

    金妮摇摇头。

    “是海普教授批评你了吗，金妮？我的意思是，你们去禁林确实有点危险，对吧，弗雷德？”

    弗雷德不假思索地说：“没错，如果你对禁林感兴趣，我可以带你长长见识……其实没什么好玩的，都是树、石头、花花草草什么的。”

    她死死地咬着嘴唇不说话。

    卢娜和金妮手挽着手，她用唱歌一样的声音说：“海普教授还是很好说话的，是不是？不过你的面色确实不怎么好，我建议你去一趟校医院。”

    “谢谢你，卢娜。”

    “你怎么知——”

    “弗雷德，乔治，还有罗恩，我很好。我只是，”金妮深深吸了一口气说，“之前遇到了一些麻烦，海普教授帮我解决了。”

    眼看着自己哥哥还要问，她板着脸说：“我是不会告诉你们的。”金妮拉着卢娜蹬蹬蹬跑开了。

    弗雷德看着她的背影，颇为感慨地说：“金妮长大了，不是跟在哥哥屁股后面的小不点了。”

    乔治吐槽了一句：“所以你怀念从前的日子？”

    “呃，我们之所以怀念，不就是确保已经回不到过去了吗？”弗雷德做出一个鬼脸。

    两人嘻嘻哈哈地闹腾起来。

    在接下来的一周，霍格沃茨一如既往地风平浪静。

    每天晚上，九个小巫师都会到古代魔文办公室报道，按照海普教授的指示完成一些测试工作。

    其实他们中大部分人的禁闭都是安排在周末的，只有罗恩因为‘性质恶劣’，再加上洛哈特的强烈建议，才导致他的禁闭是连在一起的整整三十天。

    但当海普教授向他们承诺，可以按照次数抵消后续的禁闭后，其他小巫师几乎是没做任何挣扎，就主动要求在他这里完成整个禁闭过程。

    原因很简单：其他教授那里都是枯燥的重复劳动，只有海普教授这里最有趣。

    发展到第三、四天，他们已经有模有样地跨学院组成了一个研究小组，一本正经地讨论‘答题空间’的改良方案。

    不是泛泛而谈，而是真的投入其中。

    看到小巫师们这么热情，菲利克斯对此喜闻乐见，愿意给出指导。

    但作为唯一的技术顾问兼裁判，他不得不否决了一个又一个不切实际的想法，仅仅从中挑选出最容易改进的部分。

    “小巫师们，教授也不是无所不能的，容不下你们所有天马行空的想法。”

    这句话是当双胞胎提出：可以在羊皮纸上添加‘视频通话’功能时，海普教授的原话。

    最后，在菲利克斯的提议下，小巫师们设计了几个不同的版本。

    最初级也是最原始的版本，就和他们那天见到的差不多，只不过添加了不同学院的标志、丰富了一下反馈功能。

    这其中，双胞胎和罗恩发挥了巨大的作用。

    羊皮纸上的反馈可以大致归为两类，回答正确时的夸奖，以及回答错误时的吐槽。

    双胞胎的毒舌水平令同组的小巫师刮目相看，而罗恩则在夸奖的道路上一骑绝尘，各种堪称肉麻的吹捧言辞层出不穷。

    “其实这些都是洛哈特粉丝的原话。”罗恩解释说。

    而之后的版本，他们按照海普教授给出的专业建议，依据难度完成了阶梯型的迭代方案。

    排行榜的呼声是最高的，这点倒是容易解决——他可以利用同步魔法，将所有羊皮纸上的信息，汇总到他手里的精致卷轴上。

    这玩意儿其实扮演着服务器的角色。

    只不过并没有那么智能，拿到数据后就需要人为地排列出高低顺序了。

    至于其他版本功能，像是联机对抗、好友列表、划分学科这些，都不是他短时间能解决的，也不是一张羊皮纸能容纳下的，菲利克斯直接推到了遥远的未来。

    到了本周周末时，双胞胎和格拉哈姆·蒙太、马库斯·弗林特已经完成了自己的禁闭，但他们还是选择留下来，准备将这份工作做完。

    金妮和卢娜也是如此。

    赫敏在偶然得知研究小组的存在后，立刻向菲利克斯申请，加入到这个临时团队中。

    有着菲利克斯的威慑，没有人敢公开提及学院之间的矛盾，顶多露出嘲讽的表情，但这个时候，海普教授的目光往往会跟着看过来。

    “我没想到，我们竟然能合力完成一件事，而我的搭档之二竟然是斯莱特林！”有一天，弗雷德对乔治嘀嘀咕咕地说。

    “嘿，又有谁能想到？这比我们期末不闯出点祸还要难以置信。”乔治耸了耸肩。

    双胞胎的目光落在斯莱特林魁地奇队长身上——

    以马库斯的智慧，他是提不出什么高明的见解的，但他基本上代表了小巫师们的下限，正是他，作为纯粹的测试人员，一次次试探出了‘答题空间’的bug。

    类似于“教授，羊皮纸上面的字迹为什么消失了？”“哦，你思考的时间太长，它以为你睡着了”这种情况。

    一直到第十天的早上，菲利克斯早早起床，准备到有求必应屋去完成当天的魔法练习。

    这个屋子的功能，是他最近才探索出来的。

    其实早在第一次袭击发生时，菲利克斯就误打误撞发现了有求必应屋，但他一直以为，这是一个藏东西的神秘房间。

    顶多施加在上面的隐蔽魔法还不错，值得研究一番。但这件事其实在他的优先级列表中，排的位置相当靠后。

    直到日记本里的汤姆告诉他这个房间的真正秘密，他才重新捡起了兴趣。

    有求必应屋可以根据使用者的想法，灵活地改变内部环境，以满足使用者的需求。

    这近乎一下子把他的研究欲望拉满，但菲利克斯利用现有的知识，根本无法解析这个房间的秘密，他只能通过隐蔽的视角，隐隐约约看到遍布房间的魔力通道。

    ‘有求必应屋的魔力供应是扎根在霍格沃茨千年城堡上的。’

    这是菲利克斯的想法。

    虽然研究受阻，但他开发出了一种新的用法，就是在里面练习魔咒。

    他可以无所顾忌地发挥出自己全部的力量，包括自己的瞬杀技巧。这带来的好处显而易见，至少，他不用来回一个小时，跑到禁林深处去练习了。

    ……

    天蒙蒙亮，菲利克斯走在空荡荡的走廊里。

    当他完成了今日份的训练，准备下楼到厨房找点吃的时，迎面撞上了洛哈特。

    他手里拖着一个大箱子，身后还飘着两个小箱子。

    “洛哈特教授？”

    突然出现的声音吓了洛哈特一跳，他一直在勉强操控的两个箱子‘砰’的一声掉在地上。

    “谁在那儿？”洛哈特低声喊着。

    菲利克斯的身影从台阶上走了下来，他上下打量着洛哈特，“洛哈特教授，你这是要外出？”

