    第202章 四胞胎

    午后的太阳仍旧显得炽烈，火红的光线透亮了整片大地，鳞次栉比的房子也由此多了一抹层次感。

    肤白貌美大长腿的美少女和四个小可爱的宝宝站在这里，也吸引了许多行人的目光。

    宝宝们也在风中享受着惬意的午后时光，不时的跟着熙熙攘攘的行人眨眨眼，咯咯笑几声。

    兴许是难得一见四胞胎，有不少年轻的情侣或者是单身的优质青年开始驻足围观。

    很快, 杨珂和宝宝就成了阳光下的焦点。

    “哇哇哇！！！四个宝宝哎，还这么萌呢。”

    “这个女孩子长得也很好看啊，五官错落有致，肌肤凝白如玉，真会养生呢。”

    “什么？那里有四胞胎？？”

    一个女子听到这里的议论之后，顿时就回头快步的走了过来。

    她踮起脚艰难的看到了四个小家伙之后，眼神顿时就冒光了。

    “小姐姐，这是四胞胎吗？”

    杨珂抬起眼眸看了一眼人群，轻声的说道：“嗯呢。”

    她的声音空灵婉转，浅笑时脸颊旁的酒窝也浮现出来，微风掀起了发梢，少女不加粉饰的美顿时令许多人心颤。

    “嗷嗷嗷！！他们也太可爱了吧！”

    刚才那位问话的女子又加大了嗓音叫道。

    “小姐姐，你不是本地人吧？”

    这里的人也都彼此熟悉，一看杨珂就面生的很，还带着这么可爱的四胞胎，很明显不是常住人口。

    杨珂眨了眨眼睛之后，也笑着说道：“对啊，今天第一次来这里。”

    “爱了爱了！！宝宝们好乖巧啊。”

    “哎哎哎，你们快看，那个小宝贝在我对笑了啊……”

    “啊啊啊！！太可了，这就是我的理想型宝贝啊！”

    在离这里不远，一个抱着娃娃的女人看到了这里的热闹场面。

    女人就喜欢这些，碰到热闹总会忍不住的想要去凑凑，于是她拉住了一个刚从那边走过来的人问道：“小影，那边在干啥呢，好热闹啊。”

    这位被她拉住的女子十分激动的说道：“啊？冰姐, 你不知道吗？那边有一个仙女姐姐带着四胞胎呢。”

    “四个小家伙都特别萌, 太可爱了，冰姐，你不过去看看吗？”

    这个女人正是李佳冰，老王头的儿媳妇。

    她怀里抱着的，自然就是她的儿子，可爱的小龙龙。

    突然在街上听到这种消息，身为女人的李佳冰自然大为震惊。

    她惊呼道：“真的？你不是开玩笑的吧？”

    “四胞胎啊！电视剧里面都很少演的呢！”

    小影大概是有什么事要去忙，因此也有些惋惜的说道：“哎呀，冰姐，你自己过去看一下就知道啦。我还有事呢，不然我都不想走了。”

    小影说完之后，就径直离开了。

    李佳冰的目光投向杨珂这边，不过她在这里也没有办法看到里面的情况，那里早就被围的水泄不通了。

    她皱着眉头若有所思的想了一下，随后就带着儿子快速的跑回家了。

    她直接就把龙龙重新丢给老王头，然后又火急火燎的准备出门了。

    老王头看她这副着急的样子，也出声问道：“佳冰啊，咋了这是, 这么着急？”

    李佳冰一边往外走一边回他话：“爸，我刚才在外面的时候听说咱们镇上来了一个漂亮的年轻女子，还带着四胞胎呢。

    她这会正在街上那里，我得去看看这究竟是用了啥法子，居然这么能生。

    爸，龙龙就跟你在家了啊。”

    等到话音传到老王头的耳边的时候，李佳冰已经跑出门外了。

    老王头听后也是大吃一惊。

    “居然真的能有人生了四胞胎？”

    吴青这会也开始怀疑起来，“老王，你说这姑娘不会就是老林家的那位儿媳妇吧？”

    老王头听到他这个猜测之后，当即就否定了。

    “这怎么可能呢？先不说了宝宝了，就凭着刚刚佳冰说的，那可是一位特别好看的姑娘呢，小天那个样子怎么可能找得到这么优秀的女孩子呢？”

    吴青想想，好像也是这么一个理。

    林天之前的表现除了能坚持之外，似乎也没有太大的本事了，平时在家里也就是能憨厚老实一些。

    但是两人自从听到这个消息之后，屁股就像是长了痔疮似的，怎么都坐不住，心里痒痒的很。

    四胞胎啊，他们这辈子也没见过啊！

    吴青实在是按耐不住心中的好奇，当即跟他说道：“老林，要不我们也去看看？”

    “行啊，我也有些好奇了，这个姑娘真的太厉害了。”

    于是俩哥们带着一个小宝宝，也走了出去。

    就在两人出门的同一时间，另一边的林奇和林文哥俩虽然在家里看着电视，但是心思却不在电视之上。

    “哎，好无聊啊，和宝宝在一起的时候真开心，但是他们不在的时候，真的是想念啊！”

    林文也感叹了一声，随后跟他说道：“要不，咱们也上街跟他们溜达去？”

    “找到小天他们，咱们两个就带着宝宝独自去溜达，同时还能给他们两个年轻人一点独处的机会。”

    他的想法和林奇的不谋而合，林奇当即笑着说道：“我也是这么想的！”

    其实刚才杨珂和林天带着宝宝出门的时候他就想说了，可是又不好意思开这口。

    于是就只能眼巴巴的一路目送着两人带着宝宝慢悠悠的走了出去。

    两人出门之后，很快也看到了在那边围着看宝宝的一群人。

    林文指着这边说道：“老林你看看，那边挺热闹的啊。”

    林奇一眼看过去之后，直接就说道：“哈哈，肯定是在围观我的小孙孙，文哥快走，咱们过去瞧瞧。”

    林文见到他横刀跨马的就大步走了过去，这时候也十分的羡慕。

    他啥时候也能在街上说这种豪气万丈的话啊！

    为此，他又在心里狠狠地的将林东吐槽了一遍。

    ……

    吴青和老王头两人很快也来到了人群外围，两人之前都是当兵的，身高自然不差，稍微一抬脚，也都看到了里面的情景。

    里面确实有四个小宝宝，这会都被众人抱在怀里，极其的蠢萌。

    两个人鸡皮疙瘩顿时就起来了，这也太太……了！

    他们看到：那个呆头呆脑的小宝宝正眨着迷糊的眼睛，有些迷茫的看着周围越来越多的人。

    还有一个小女娃正被众人逗的咯咯笑着。

    另外一个小奶娃正在众多美女姐姐的怀里来回的求抱抱，那样子实在是滑稽。

    至于最后一个小丫头，那就更讨人喜欢了，不时的咿呀几声，好似在和人们交流。

    吴青和老王头这会看的心都快化掉了，他们也好想抱抱啊！

    “卧槽！！他们也太可爱了吧！！”

    “我我我……”

    “老王，你儿媳妇说的果然没错啊，这真的像四胞胎啊！”

    老王头怀中的龙龙也看到了几个跟他一样的小家伙，这会也正开心的拍着老王的手臂，涨红了脸咿咿呀呀的在说些什么。

    只是这里人潮涌动，声音实在是太掺杂了，根本没有听到他的声音。

    如果有心人能够俯身下来倾听的话，就可以听到他是在叫着：

    “宝宝……”

    “可爱的洋宝宝……”

    (本章完)

