
　　现代人……穿越到了古代……

　　然后……打造了这尊碗。

　　夏天惊呆了。

　　真的惊呆了。

　　柳清清，秦岭，月亮也呆住了，小嘴开阖，美眸瞪圆，满脸不可思议。

　　王飞和林小凡以及郭大师……脸上的表情全都凝固了。

　　至于龙飞，李青山，唐龙和周文略几位顶级公子，一个个眼角狂跳，嘴角抽搐，都像是被雷击一样，身形都在轻微的颤抖。

　　显然。

　　他们已经被这句话雷的外焦里嫩。

　　卧槽……尼玛！

　　龙飞恶狠狠的咬着牙，眼睛也变得凶狠，恨不得冲上去踩死白云飞。

　　你特妈是马戏团来的逗逼吗？

　　还是神话小说看多了？

　　关于穿越……在场众人都很熟悉。

　　不论是一些影视，还是网络小说，都有类似的很多桥段，主人公穿越过去或未来，然后开始了崛起之路。

　　但特码那是小说啊……

　　想到这里，龙飞当即开口就要喝斥白云飞。

　　但是，已经晚了。

　　只见夏天猛地张开双臂，一把就抓住了白云飞的双肩。

　　然后，他以一种崇拜、震惊、骇然到极点的眼神看着他，声音颤抖，“白少，快告诉我，你是怎么得出这个结论的？”

　　白云飞脸色一变，一把推开夏天，“滚开！”

　　“那你告诉我，你是怎么知道现代人穿越过去的……对了，不会是白少你穿越的吧……噗，哈哈哈哈……”

　　话未说完，夏天再也忍不住，直接笑喷了。

　　这一笑起来，忍都忍不住，他捂着肚子蹲在了地上，用手使劲的拍着地面，然后浑身乱抖。

　　“穿越……穿越……啊，哈哈哈哈哈……”

　　无数双眼睛瞪着不顾丝毫形象，犹如羊癫疯一样垂死挣扎的夏天……全都膛目结舌。

　　噗哧。

　　紧跟着的是月亮，看到夏天如此模样，她没忍住笑了出来。

　　“哈哈哈。”

　　接下来的秦岭，整个娇躯直接瘫在了柳清清身上，而柳清清也紧紧咬着嘴唇，强忍着笑意。

　　“哈哈。”

　　两位极品美女带头，很快有人忍不住了。

　　顿时，轰的一声，整个大厅瞬间爆发出了哄堂大笑。

　　就连一向严肃的郭大师，嘴角也连连抽搐起来。

　　龙飞恶狠狠瞪着……白云飞。

　　没错，就是瞪着，用眼光将他千刀万剐。

　　反观白云飞，早已经变了颜色，他就算再二，此刻也能听得出来，这些笑声绝对不是尊敬和献媚。

　　而是……嘲笑。

　　“你……你特码敢耍我？”

　　看着龙飞铁青的脸色，再看看地上死去活来的夏天，白云飞恶向胆边生，两步冲过去，抬腿就踹。

　　只不过，就在他的腿刚刚抬起来的一瞬间，夏天恰好笑意连连的抬头望来。

　　脸部表情在笑，但一双黝黑的眸子中却没有半点笑意。

　　有的只是一种让人发寒的冷漠。

　　白云飞虽然骄横跋扈，目中无人，但此刻不知怎地，突然就清醒了过来。

　　最终没敢踹下去。

　　他自然忘不了，这家伙在宸堡门口，把自己的几个保镖生生打断腿脚的画面。

　　这一刻，他有一种感觉，仿佛对方是在故意激怒自己出手。

　　如果自己敢动手，那接下来必将遭到雷霆风暴般的反击。

　　这家伙……是故意的！

　　“住手。”

　　龙飞也反应过来，当即喝斥。

　　“小子，算你走运，过了今天，离开这里，你的运气就到头了。”

　　白云飞丢下一句狠话，而后转身离开。23sK.com

　　“好了，大家静一静。”

　　趁此机会，龙飞转换话题，“时间差不多了，接下来是我们的重头戏，慈善拍卖会。”

　　闻言。

　　众人也没有做的太过，都收敛了笑声，将目光集中在龙飞身上。

　　然而，就在龙飞准备继续讲话时，一个声音忽然不适时宜的传来。

　　“咳咳咳……我有个疑问。”

　　说话的是夏天。

　　他干咳一声，目光瞟过龙飞，随即看向白云飞，然后将那尊碗拿在手中，“白少，先把你穿越而来的碗拿走，这个价值太大了，小心碰坏了。”

　　你大爷！

　　白云飞脸色铁青，只觉得一股怒火伴随着血液直冲脑海，额头的青筋瞬间暴涨，突突跳动起来。

　　刚要反怒，忽然又想起，不管这尊碗是真是假，毕竟不是自己的，当下不经意瞟向龙飞。

　　龙飞的脸色也阴沉下来，只是嘴角的笑意愈发浓厚了。

　　他缓缓说道，“夏兄，既然你说那个碗价值大，我替云飞做主送给你吧。”

　　说罢，也不给夏天开口的机会，立刻看向白云飞，面带笑意，“云飞，你不介意吧。”

　　“龙少发话了，我自然没得说。”

　　白云飞没有一丝犹豫，面呈歉然的看向月亮，“月总，真对不起，改天我重新送您一个真品。”

　　“没关系。”

　　月亮轻笑着摇摇头，但内心之中却在揣测夏天一直以来古古怪怪的用意。

　　“哈哈，那我就客气了，多谢两位大少的慷慨。”

　　夏天的神色之间充斥着淡淡的喜悦，旋即犹如宝贝一样端着碗，两只眼睛褶褶生辉。

　　那种欢喜之色，明显不是装出来的，而是发自内心的喜悦。

　　看他如此神态，不少人顿时流露出了疑惑之色。

　　“夏兄。你这又是闹哪出？”

　　龙飞的嘴角扯出一抹讥诮，“也只有夏兄这种人，才会拾人牙慧，放心吧，说送给你就送给你，不会有人抢的。”

　　“呵呵。”

　　夏天笑了笑，意味深长瞟来一眼，随即回到了之前的座位上。

　　然后将碗放在桌子上，口中啧啧叹息着，而后似想起了什么，“服务员，给我准备一盆清水和毛巾。”

　　其中一名服务员立即应声，然后准备去了。

　　看他如此，龙飞的神色也变得有些捉摸不定，随即眼神示意李青山。

　　李青山当即会意，淡淡一笑，说道，“夏少，莫非这碗有什么古怪不成？”

　　夏天并未立即回应，继续端详着碗，足足五六秒之后才瞟了一眼李青山，然后咧嘴一笑，轻轻吐出两个字。

　　“你猜。”

　　我猜尼麻。

　　李青山暗骂一声，脸上却依旧保持着微笑。

　　“我猜不出来，如果夏少有什么发现的话，不妨将出来，让大家也分享一下。”

　　夏天却是不可置否的摇摇头，“现在这碗是我的，我愿意说就说，不愿意说就不说，一边玩儿蛋去，别找事！”

　　“你……”

　　李青山脸色一变，眼角的余光看向龙飞。

　　“夏兄，不如说出来大家都听听，这碗虽然是云飞的，却是我做主送给你的，还是那句话，送出去的东西，我绝对不会反悔，也丢不起那人。”

　　“呵呵，好吧。”

　　这一次，夏天竟然痛快的点了点头，然后看向四周，提高了声音。

　　“在场所有人都要作证啊，这碗现在已经是我的，和那个恶少还有这一头，都没关系。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第155章 捡到宝了免费阅读。https://xs.23sk.com 