    林宇静静凝视着古辛。

    他发现当古辛说出生死由天定这句话时，双眼突然变得闪亮起来，似乎找回了曾经的拼劲。

    没错，这些魔神在刚踏入修炼时，也和寻常的少年一样，拥有满腔热血，对未来充满希望。

    只是随着活得年岁越来越久，这份锐气渐渐地被消磨没了。

    到了最后，这些魔神就只想好好活着，把好死不如赖活这句话当成信仰。

    似乎只要活得时间足够久，就能等来新的转机。

    或许，这就是所谓的人越来越怕死吧。

    “我尊重你的选择，你现在可以走了。”

    林宇平静地说道。

    听到这话，古辛看了看西迪等人，紧接着朝林宇一抱拳，径直飞上天空离开了。

    他一走，西迪就忍不住说道：“这家伙，竟然选择去冒险？！”

    “他本来就喜欢冒险，你又不是头一天知道。”布松接话道。

    “是啊，这确实是这家伙的本性。”

    众人不由得回想起当时在那个宇宙中，古辛拼着毁掉整个宇宙，也要对林宇发动致命一击。

    那时他们就意识到，古辛的性格里还留着一丝狠劲，没有彻底被岁月磨灭本性。

    “主人，你这样放他走，万一他在大地洞外面碰到什么奇遇，到时候……”

    阿米迟疑着对林宇说道。

    不知怎么回事，看到古辛去外面冒险让他很不爽。

    不知道是因为古辛的做法太不合群，还是因为不想看到古辛靠自己越变越强。

    其实他的话也算是说出了在场所有人的心声，西迪和布松等人也都是这么想的。

    他们都不希望古辛将来过得比自己好。

    大概这就是人天生的妒性吧，这种本性哪怕岁月都无法磨灭。

    林宇扫了众人一眼，说道：“我说出的话不会改口，你们都记住这一点。”

    “是，主人。”

    西迪等人立即应声领命。

    其实林宇刚刚放古辛离开不光是因为遵守承诺，也是为了给这些奴仆吃一颗定心丸。

    现在他们的性命都被他一手掌握着，心中肯定非常忐忑，生怕他言而无信，伴君如伴虎一不小心就丢了性命。

    这样让他们知道他其实是一个非常重承诺的人后，就可以大大缓解他们心中的这份顾虑，从此忠心耿耿地为他做事。

    免得总是瞻前顾后，怕东怕西。

    “走，下去。”

    林宇从空中落下，落到正下方的一座山峰上。

    西迪等人见状也迅速落下，在林宇面前单膝跪地跪成一排。

    此时他们的心态已经逐渐转变过来，把自己当成了林宇的弟子。

    反正他们年轻之时也都是别人的弟子，现在无非是再来一遍而已。

    更何况，林宇帮他们重塑肉身，灌输功力给他们，相当于是尽到了一个师父的责任。

    既如此，自己当回弟子又有什么不能接受的？

    “主人，有事请尽管吩咐。”

    西迪垂首说道。

    林宇点点头道：“我对这里的通用语言还不熟悉，你们先助我学会这门语言再说。”

    “是！”

    西迪等人立即领命。

    他们心中有点奇怪林宇为何会没学会这门语言，不过现在林宇已经成了他们的主人，他们也就不好再开口问。

    随后，林宇便让西迪等人一个字一个字地将两种语言对照着说出来。

    他一边记一边模仿，很快便完全掌握了这门通用语言。

    学完语言之后，林宇问道：“你们来的比我早，对这里的情况了解得如何。”

    “西迪，你先来说。”

    林宇看向西迪。

    “是！”西迪一抱拳，说道：“就我们现在了解到的情况来看，这是个弱肉强食的地方。”

    “只要不涉及到杀人，大主宰根本不会管外面的纷争。”

    “大家都得靠自己的本事安身立命。”

    “这就导致这地方根据环境好坏划分出不少势力范围。”

    “实力越强的人占据的地方越好，拥有的修炼资源也越多。”

    “我们现在所在的这片区域是整个大地洞里环境最差的，几乎没有任何修炼资源。”

    “想改变的话就只能想办法加入强大的势力，去给别人当狗。”

    西迪迅速将情况描述了一遍。

    他说完后，其他人又补充了几句。

    林宇全部听完之后，总算是大致搞清楚了这里的格局。

    “你们刚刚提到的修炼资源，都是哪些东西？”林宇问道。

    他猜测那些修炼资源中，可能会有自己急需的元能。

    林宇话音一落，西迪立即回复道：“大体有两种，一种就是和丹药类似的药物，吃下后根据不同生物的体质不同，有各种各样的效果。”

    “另一种就是大地洞的地脉能量。”

    “这种能量不仅对修炼大有助益，而且还能净化周围的环境。”

    “像我们现在所在的这个地方，就是因为缺乏地脉能量，环境才会这么差。”

    这地方炎热无比，而且空气还具有极其强烈的腐蚀性。

    哪怕是林宇这个拥有二阶元灵神体的人，呆在这里都觉得不怎么舒服。

    “行，我知道了。”

    林宇点点头，心中琢磨着该先想办法占据一块好地盘。

    等到完全拥有一块属于自己的地盘后，才好去研究到底那些东西能给自己带来元能。

    林宇猜测，这所谓的地脉能量应该不简单，等到打下一片地盘后，要想办法深入地底去看一看。

    “大地洞的势力分布你们清楚吗？还有除了大主宰之外，这里还有哪些排得上号的强者？”

    林宇再次问道。

    他的话音一落，西迪就开口道：“主人，这些我们都不是很清楚，不过据说在宫殿旁的市集里，可以得到这些消息。”

    “嗯？”林宇又问道：“是找人打听还是？”

    西迪忙摇头道：“不是，是自己去看告示。”

    说完他详细解释道：“当时乌图拉和乌格拉带着我们去学习通用语言时，我看到街上贴着一些告示。”

    “后面学会语言出来后，我专门留意了一下，发现那些告示好像是各大势力的人贴在那的。”

    “所以我就想如果去把那些告示看一看，也许能得到一些有用的信息。”

    听西迪这么一说，林宇也立刻回忆起来，市集的街道上却是张贴着一些告示。

    只不过因为他一直没有学会通用语言，也就没法知道那些告示都写了什么。

    “走，跟我一起去市集看看。”

    林宇对众人说道。

