    “什、什么东西？”

    尽管三头致命的怪物就在距离准尉不到十五米的地方，可准尉还是忍不住抬起头，看了一眼天上。

    他看到了一座山……一座飘在天上的山！

    这座“山”如同一颗拉长的水滴，光滑的表面泛着尼诺合金所特有的光泽，锥形的尾巴上面套着三个直径依次收缩的光环——这根本就不是山，而是某种他闻所未闻的飞行器！

    它太大了，以至于准尉一眼都没法将其全貌尽收眼底……要不是这东西的浮空高度足够高，他或许连这只飞行器的边缘轮廓都没法看到。

    这东西几乎是悄无声息地飘到了穆卡赫基地的上空，就像是一朵云一样，没有发出半点声响，黑暗毫无预兆地笼罩了交战的双方……这时候，哪怕是战斗最为激烈的地方，人们也都忍不住抬起了头，望向了空中。

    一种难以言喻的压迫感从中尉的内心涌了出来，他突然觉得喉咙很干燥，有种火辣辣的疼痛感正在弥漫……那三头侵蚀之种已经冲了近前，拉长的触手对着他当头劈下，但准尉却并没有闪躲的欲望——在天上那东西出现之前，他还觉得穆卡赫基地的守军可以和入侵者一战，就算他们会付出惨重的代价，但也不是没机会把基地给守下来……可当这东西出现之后，准尉突然觉得，他们所有的抵抗，都已经没有意义了。

    “这你妈还打个锤子。”

    准尉有些绝望地想道。

    如果他没看错的话……天上的那个东西，似乎是由超高纯度的尼诺合金铸造而成的，尼诺合金的密度有多大，作为一名资深老兵的准尉再清楚不过了，能让这样的东西浮在天上，这玩意的驱动装置功率有多强，他简直想都不敢想。

    就算方舟的舰队能赶来支援，他们也毫无胜算。

    还不如就这样被侵蚀之种干掉算了……至少，不用看到整座基地被天上那个东西给推平的惨状。

    准尉闭上了眼睛。

    他甚至能听到触手撕裂空气的破风声，裹挟着腥臭的气味扑面而来。

    他妈的，要是这时候嘴里能叼根烟就好了——他记得很多电影里，那些洒脱而帅气的角色死前都是这么干的。

    就算没有烟，来口酒也好啊，早知道刚刚让庞斯那家伙把酒壶交出来了——尽管执勤时间严禁饮酒，可准尉知道，庞斯背包内侧的暗袋里，永远藏着一个锡制的精致酒壶。

    那里面装满了顶级的美酒。

    这家伙去年谈了一个负责高档酒水营销的女朋友，结果这酒鬼和战友吹牛逼的时候却从来不谈那个做营销的妹子脸蛋有多么漂亮、身材有多么好，每次提到女朋友，都说又给他寄了什么顶级美酒——虽然这些酒很多都是没能通过质检的次品，但对于这帮几个月都难回方舟一次的大兵们来，却绝对能算得上是不可多得的好东西了。

    很多往事在准尉的眼前一件件闪过，从他刚入伍，到第一次开枪，到第一次击杀……一幕幕模糊的画面如同老旧的幻灯片一样闪动，那些尘封已久的记忆不断涌入脑海……

    这大概就是传说中人临死前会出现的“走马灯”吧？

    准尉深吸了一口气，默默等待着死亡的降临。

    痛苦……应该不会持续很久吧？

    时间似乎过去了很久，本该抽打在他身上，将他的身躯撕裂开来的触手却迟迟没有落下，

    怎么回事？

    准尉心里嘀咕道，这都已经过去有十秒钟了吧？为什么……我还活着？

    难道是那三头怪物被别的目标给吸引了？那也不对啊，刚刚那触手都已经要抽在自己身上了，用不了半秒钟，自己就会变成一具尸体，它们完全没道理在这个情况下收手啊。

    准尉稍稍睁开了一点眼睛，朝正前方望去——

    巷子里面空荡荡的，三头侵蚀之种消失得无影无踪。

    “嗯？”

    准尉完全睁开了眼——三头侵蚀之种确实是消失了，但地上却多了三滩澄清的液体，在这三滩液体之中，还泡着几截细小的触手末梢和少许透明无色的碎肉块，这些“残骸”内的神经组织还没有完全死去，肌肉还在一下一下有节奏地抽搐着。

    “那三头……侵蚀之种……被干掉了？”准尉觉得自己的大脑有些短路，他宁可相信那三头侵蚀之种已经离开了这个巷子，也不愿意相信它们变成了地上的这些东西。

    就算有人出手干掉了侵蚀之种，也不至于连尸体都不留下吧？这才过去了几秒钟，那三头体形比成年男子都大的侵蚀之种，居然就只剩下了这么点东西？

    就算用活性子弹将它们打成筛子，尸体坏死和降解也需要一段时间吧……更何况，准尉也压根就没有听到开枪的声音。

    液体之中静静地躺着几枚活性弹药的特制弹头，是零点四五英寸手枪弹规格的弹头，这是准尉刚刚打出的子弹，这几发子弹的装药量在没有命中核的情况下，是无法对侵蚀之种产生致命效果的，更别提把它们的尸体都给蒸发掉了。

    难道是某种采用了可溶性弹头的新型活性弹药，从远处进行的狙击？

    准尉有些茫然地环顾四周，巷子里就只有他一个人，在这个位置，想要从巷子外开枪命中这三头侵蚀之种，那唯一角度就只有……

    他抬起了头。

    “不可能吧……”他看着浮在基地上空的这个大家伙，嘴里喃喃地说道。

    就在这个时候，挂在肩上的对讲机突然响了起来，虽然混杂着大量的电流杂音，但准尉依旧能认出庞斯中士的声线。

    对方的语气极为激动，甚至还混杂着一丝癫狂：“准尉！准尉你还在吗？！快看，看那个怪物，最大的、从地底下钻出来的怪物！那怪物！还有那个突然出现在天上的东西！我不知道是不是敌人，是不是我们的敌人……但是，它好像正在攻击那头怪物！”

    庞斯无语伦次地说道。

    尽管他的语序极为混乱，但准尉还是听懂了他想要表达的东西——基地上空出现的那个大家伙，正在攻击那条“巨型蜈蚣”。

    这是怎么回事？准尉忍不住抬起头，深深地看了这水滴造型的巨型飞行器一眼……难道，这大家伙，是友军？

    我们……方舟……人类什么时候有了这样的武器？

    准尉神色微微一变，快速转动视线在周围搜索了起来，很快，他就发现了自己要找的东西。

    那是一栋被炮弹炸塌的小楼，倒塌的承重墙正好靠在了另一栋受损不算太严重的屋子上面，正好形成了一个可供攀援的斜坡。沿着这个斜坡，准尉很快就爬到了屋顶上面，掏出望远镜，转头朝着第一道阻击线的方向望去。

    那个位置，就是地面塌陷、巨型蜈蚣破土而出的地方。

    只见一道淡淡的、似乎并没有什么杀伤力的光柱从水滴飞行器的下方射出，将巨型蜈蚣笼罩在了其中，巨型蜈蚣正在剧烈地挣扎着，可却怎么也没法挣脱的光柱的束缚。

    巨型蜈蚣体表的血肉正在迅速崩解，而从它身上分离出来的血肉却并没有往下掉，而是完全无视了阿尔法星的重力，朝着上方的大家伙飞去……

    大量的血液甚至形成了一道高速旋转的血柱……这一幕，不禁让准尉想起了一种名为“龙吸水”的天气现象。

    “龙吸水”只是一个俗称，在气象学里，这玩意的学名则是被称之为“龙卷风”。

    龙卷风的成因是因为气流飞速旋转而将地上的水汽、尘土和泥沙卷挟到了空中，在地球上，威力最大的龙卷风足以摧毁砖石结构的房屋、将几吨重的大树连根拔起……而在阿尔法星上，有记录的、破坏性最强的龙卷风，是发生在威尔逊平原上的“威尔逊巨蛇一号”。“威尔逊巨蛇一号”直接摧毁了正在修建中的“威尔逊军事基地”，并且导致了超过五百名士兵和工人的死亡，有幸存者说，他甚至目击到了超过一百吨重的重型工程履带车被龙卷风卷到了几百米的天上，然后在掉下来，其威力完全不亚于一门两百毫米口径的重炮对着地面来了一发直射。

    可无论是地球上的超级龙卷风还是“威尔逊巨蛇一号”，都是不可能杀死侵蚀之种的，研究院甚至曾把一头侵蚀之种丢到了风力比“威尔逊巨蛇”还强十几倍的风机内部，但除了几条吸入涡轮的触手被叶片给割断之外，侵蚀之种几乎没有受到任何损伤。

    这还只是普通的侵蚀之种，而变异种的身体强度还要在这之上。

    至于这条巨型蜈蚣，要知道它可是穿透了浇筑了一千多万吨钢水的基地地基……但现在，它的身体就像是用纸糊的一样——用的纸还是那种以次充好、都不用沾水就一扯便烂的劣质厕纸……

    而且，如果真的存在能够撕裂这种怪物的力量，那穆卡赫基地恐怕都要被夷为平地了，可是，同样是被光柱所笼罩着，陷坑附近的那些建筑残骸却是一点动静都没有。

    别说那种整个房子整辆车被吸到空中的壮观场面了，就连细小如砂砾的碎石都没有动弹分毫，静静地躺在地上。

    那道光柱似乎只会对巨型蜈蚣产生伤害……准尉注意到，光柱内的区域，地上还有着不少人类士兵的尸体，但这些尸体同样没有受到任何影响。

    “真的……是友军吗？”准尉有些呆滞地将对讲机调到了公共频道，却发现基地内的没有一个人知道天上那个大家伙的来历，每个人都在问着相似的问题。

    而且，众人还发现了另外一件让他们无比震惊的事情——入侵基地的那些侵蚀之种，不管是普通种还是变异种，都在一瞬间以一种匪夷所思的方式暴毙了，就连一具完整的尸体都没有留下。

    有人说，他亲眼看到了那些侵蚀之种的血肉化为了一缕细线被吸到了空中，吸到了上面那艘巨型飞行器的内部。

    如果说，这大家伙正在攻击巨型蜈蚣……那刚刚的三头侵蚀之种，也是被它干掉的吗？

    它杀死了侵蚀之种，救下了自己，却并没有攻击自己……

    准尉相信，如果这大家伙想要杀掉基地里的人类的话，不需花费吹灰之力，可它却并没有这么做。

    难道这东西，真的是方舟高层偷偷研制的秘密武器？

    不对！这么大的体积，建造所需的资源和人工那绝对是一个天文数字，如果真有这种项目，是绝对不可能瞒得住的……再说了，方舟登陆阿尔法星才五十一年，五十一年的时间，除非把方舟的一部分给拆了，不然怎么都来不及造出这么一个大家伙来。

    而且，这玩意的外壳是高纯度的尼诺合金……这么大的量，就算把人类手中所有含有尼诺合金的东西都熔炼掉，也只是九牛一毛。

    这东西，绝对不可能是人类的造物！

    就在准尉这样想着的时候，一个略显年轻的声音突然从对讲机的话筒里响了起来。

    不仅是他的对讲机，基地内所有的通讯设备，包括坐在直升机上，瞠目结舌的马奇诺中将和列维上校的通讯终端，也都同时收到了来自公共频道的语音消息。

    “大家无需惊慌，本舰代号‘亚古纳可托尔’，奉命自熔火矿区出发，前来驰援穆卡赫军事基地，行动编号SSTW5509，舰船临时识别编码为ZZZ999。”

    “熔火矿区？熔火矿区不是已经沦陷了吗？那里……怎么会从那里冒出来的？”马奇诺惊愕道。

    突然间，他觉得这个年轻的声音有些耳熟，他在记忆里搜寻了好一会儿，才找到了一个和这个声音相符的名字。

    “你是……你是柯岚？！狩神猎团的柯岚？！是你吗？”马奇诺完全不顾自己的形象，失声在公共频道里喊道。

    基地里的所有人都听到了这个名字。

    “是我，好久不见啊马奇诺中间，真巧，没想到能在这里碰到你。”那个年轻的声音说道。

    【P.S.感谢书友20210118205855927打赏的500起点币；感谢憨憨真君打赏的100起点币。】

