    “从来没见过这位决斗者。”

    不动游星的时代，对于每一位决斗者都是有记录的。

    但他从未见过林云。

    要么是林云不出名，要么就是他深藏不露。

    “看起来好像很强的样子，我兴奋起来了！”

    至于游城十代，他这是一个老好人的性格，看谁都像是一个强力决斗者。

    看谁都想和他决斗一场交流友谊。

    但是林云看到他们三个人来后，把手中的罪卡组递给了武藤游戏。

    “这是他的卡组，好的，我走了，你们是想和他决斗还是想和他谈判随你们，还有你的星尘龙。”

    林云把星尘龙还给了不动游星。

    又走到游城十代面前。

    “这是凯撒亮的【电子终结龙】和约翰的【究极宝玉神虹龙】，让他们保管好，别又被人拿走了。”

    “哦，哦，谢谢了。”

    游城十代愣神之余还不忘感谢林云。

    “我走了，你们随意，再见。”

    说完，林云就跑了。

    留下一头雾水的三人。

    “群主这...”武藤游戏作为最了解林云的人都是懵逼的。

    他看了眼手中的卡组，再看一眼那边咬牙切齿的悖论。

    武藤游戏知道林云又帮了他一次。

    这让他十分不好意思。

    “那现在怎么办？”

    武藤游戏挠了挠头。

    是把卡组还给悖论来一局决斗还是直接把悖论打一顿？

    嗯...

    “真是个难题啊。”

    林云可就不管这些了，拿了就跑。

    不动游星的D轮他不想动，毕竟不动游星还指望着D轮回去自己的时间，但悖论的D轮他可一点都不客气。

    而且这是Z-ONE打造的D轮，是比不动游星的D轮还要先进十几年的科技。

    白色基地的机舱内，阿姆罗看着这台奇怪的机车，向林云问道：“群主，这就是永动机？”

    “算是吧。”

    “把永动机用在机车上？”

    “嗯哼。”

    林云点头。

    “暴遣天物啊。”

    阿姆罗发出了感慨声，随后便开始拆解这辆机车。

    这倒是不困难，阿姆罗作为一个工程师，也是能够大致分清楚哪些部分重要，哪些部分不重要的。

    D轮的核心就是其内部的永转机。

    相当于引擎。

    而引擎也是要输出能量的，自然就免不了许多线路，阿姆罗通过这种方式很容易就拆下了一个类似于发动机一般的东西。

    “这里面没有装任何东西吗？”

    “其实里面应该是有一种叫游星粒子的东西，不过那几乎无法用任何仪器检测到，所以是的，里面什么也没有。”

    阿姆罗可不敢继续拆这个大家伙了。

    这东西就相当于人类的心脏，拆了他可没把握再装回去。

    “我要试试这东西的功率能不能支撑起机动战士的运作。”

    “可以，你随意。”

    林云就看着阿姆罗把新的线路连接在那个机车的引擎上，他看不懂，可阿姆罗看得懂。

    一项新的技术出现必定会引起时代的变革。

    阿姆罗也看得出永动机的技术很难实现，但他依旧想看看这个东西的功率如何，结果让他很意外。

    “群主，这东西能给我们世界几个吗？”

    “不行，你们又不打牌。”

    林云直接摇头道：“你们不懂游星粒子的，连我都不太懂，但我对于永动机的要求不高，怎么样？”

    “这东西比高达目前的引擎的输出功率还高，而且很奇怪，输出的功率并不稳定，时高时低。”

    “是因为这个吗？”

    林云把一张同调怪兽卡拍在了D轮的决斗盘上。

    在阿姆罗的眼中，永动机的输出功率提升了。

    “我不知道！但功率确实又提升了，太神奇了！！！！！！”

    阿姆罗完全不明白那小小的卡片有什么魔力，竟然能够凭空产生能量，但游星粒子就是这样，可以感受同调召唤和人情绪的变化。

    据说同调召唤可是能够超越光速的！！！

    也确实有人利用同调召唤回到了过去。

    真的，不骗你。

    就好像悖论这样。

    “按照这个引擎的大小，完全可以给机动战士装上更多的配件，不，这个功率，即便是MA也可以支持了。”

    MA，指的是机动堡垒一般的存在。

    一般是一个大型的设计，比机动战士大，比战舰小，拥有多种武器，可以对战舰和机动战士造成毁灭性打击。

    同时不失去灵活性和装甲性。

    吉翁军也有MA，模样像个没有腿、只有蟹钳的螃蟹，一钳子可以撕碎一台机动战士，就连高达也吃过亏。

    简直是机甲类男人的最爱。

    因为体型更大，也能装载更强大的炮台武器，比如大型的米加加农炮，一炮能够摧毁白色基地这样的太空战舰。

    “不，我就要机动战士，无论是高达头、扎古头还是吉翁头都行，但武器一定要是米加粒子或者光束武器。”

    高达是很真实的机体设计。

    其表层有防光束涂层，可以减少光束武器的出力，但是林云以后面对的敌人可没这玩意。

    所以米加粒子武器和光束武器最简单粗暴。

    谁能拒绝一把激光剑的魅力呢？

    “那不难，光束剑、光束步枪都已经量产，虽然因为能量的原因弹量不足，但有了永动机，完全实现机体自充能，有了这东西，甚至星系级别的宇宙航行都可以实现的。”

    阿姆罗眼神里依旧带着狂热。

    而林云这个时候说道：“观星者高达，背部搭载光辉传递者，理论上在宇宙里可无限加速，是用来开发火星的非战斗用MS，很美的机体，可惜你见不到。”

    “真的吗？有人把高达用在非战斗上？”

    “当然是真的的，我没有理由骗你。”

    林云说的是真的，但往往很多人觉得高达还是战斗更帅。

    嘛，这倒是没说错，不过也不是所有高达都是战斗用的，比如说独角兽高达，人家一开始就不是战斗用的设计。

    “我真的很期待那一天，群主。”

    阿姆罗握着拳头。

    他的眼中闪烁着激动的光芒道：“如果在我死去之前，我能看到人类能够和平，并且把MS用在非战斗上，我感觉自己就是死，也不存在遗憾了。”

