    第3章 游戏而已

    一朵又一朵的“烟花”在神殿星的大气层绽放，其中一部分是炮弹对轰，一部分这是带有一丝血丝的飞船爆炸。

    白枫驾驶着一架作战机甲不知多少次地带领着一队人在炮火的掩护下做着送死般的冲锋。每每在营养池中醒来白枫一定会是第一个踏入战场的人。

    白枫看着近在咫尺的地面不禁笑出了声，白枫大声吼道：“我去占领“灯塔”，“黄泉”你去摧毁地面发射基地。”

    一个带有些许磁性的男性声音回道：“明白，少主多加小心。”

    白枫操作着机甲如同下山猛虎般在人群中奋力厮杀，拿着高爆机枪的白枫不断的对神殿星守军进行压制。

    一个手持反装甲单兵火箭筒的神殿星守军迷迷糊糊的从白枫踏过的背后站起对着白枫发出了一发炮弹。还未待白枫反应只见得机舱内不断闪烁着红光，就在白枫放弃操作传输意识时一个机甲挡在了白枫的面前。

    轰——轰——

    白枫痴呆地看着在自己身前爆炸的烟火，片刻后打声的吼道：“掩护，都进行意识上传。”

    不待白枫说话一个接一个的人从白枫所带领的小队身后冒出，一发接一发的炮弹不断的炸裂。

    轰——轰——轰——轰——

    “灵枫号”母舰上，白枫猛然从营养液中坐起。熟练地穿上装甲，拿起指挥器说道：“报告先前伤亡人数。”

    “羽神”出现在屏幕中说道：“你和“黄泉”共带领了两百人，仅回来了三十四人。此次行动伤亡率为百分之十七远远低于先前的百分之六十七。”

    白枫沉默片刻说道：“发文鼓励军队，并对战死的队员表示慰问。公开批评我决策性失误，同时将我的奖金分出一部分补给他们。”

    “这一切和你的关系并不大，你没必要承担本次责任。”

    “不，我有责任。”

    “你确定不找个替罪羊吗？”

    “我确定，把发言给我看一下。”

    白枫拿起平板看了一下发言说道：“好，就这样吧，你找时间吧。”

    “好的，少主。”

    “灵枫号”母舰上，大部分无事务的军官来到了大厅中。

    白枫站在主席台上宣读了一遍“羽神”准备的说辞，最后补说到：“关于此次行动失误，我愿承担责任。但只是一次小失误，还请大家相信我。”

    就在所有人无声地离场时一个声音打开了所有人的言论。

    “你们知道吗，我们的领导人白枫只是一个十几岁的小屁孩。”

    白枫嘴角微微上扬说道：“大家请安静一下，这位朋友敢不敢出来讲话。”

    可迟迟未有人回答，白枫笑了笑说道：“我的确只是个十六岁的少年，而且你们打听到的舆论都是真的。”

    顿时大厅中陷入了一片哗然，白枫敲了敲桌子说道：“这个位置，只要你有信心比我做的好，我拱手相让。好了散会。”

    白枫回到了中控室，与“复仇女”碰在了一起。

    白枫拉住“复仇女”说道：“没事吧。”

    “没，没事。你来了我就先走了，你们聊。”

    “你也听到会议了吗？”

    “我，我。没有。”

    “复仇女”甩开白枫抓着自己的手跑开。

    白枫一把拉住“复仇女”将其拉进了中控室。

    “复仇女”一脸通红的看着白枫说道：“少主，怎么了。”

    “我想拜托你一个忙，我知道你的身份。我想让你帮我找到白苓。”白枫退后一步弯腰鞠了个躬。

    “复仇女”眼底流过一丝若有若无的失落说道：“好吧，你结束后来找我吧。”

    白枫终于露出了一丝微笑说道：“谢谢你了，宁。”

    “复仇女”愣了片刻说道：“你喜欢我吗，我可以不在乎你身份的。”

    白枫已经料到“复仇女”会这么说，下意识说道：“抱歉，这只是个更真实的游戏而已。”

    “那，你为什么会喜欢上白苓。”

    “这是不一样的，你出去吧。”

    “复仇女”满脸失望地走出了中控室，白枫看着其离开的身影陷入了沉思。白枫走到冰棺前，看着冰棺下模糊的身影，眼中的神情顿时坚毅了许多。

    白枫在冰棺上轻轻一吻，转身离开了中控室。“复仇女”见其离开方才小心地回到了中控室。

    白枫穿过一条又一条的走廊和电梯来到了总控室，手一挥总控室中立刻亮了起来。

    “羽神”出现在屏幕中说道：“白枫，你太过激进了。你有些许违反规则了吧。”

    白枫冷笑一声说道：“不满，那杀了我呀。呵呵，这只是个游戏而已。”

    (本章完)

