    “太好了！”听到这里，段云激动的拍了一下大腿。

    很明显，这次应该是瑞阳直接出手了。

    原本段云以为这件事会成为一个拉锯战，但却没有想到这么快就发生了反转，并且相关的文件都已经下达，下一步的话，他们公司的国产操作系统将会很快在一些重要的政府和军事部门推广，从而获得了国产操作系统维护和升级的主导权。

    能从这么多的国家级科研单位抢到这么重要的合同，对段云来说，绝对是个历史性的胜利，虽然这次的胜利来之不易，而且还有些侥幸。

    从这件事情中，段云看到了钱和权的差距，自己耗费了那么多资金去宣传公关，然而最终起到决定性因素的，却只是上级领导的一句话，这句话胜过千金，不光为段云的公司争取到了利益，而且也足以改变一家公司的命运。

    不过从本质上来说，段云其实也真的是想为国家做一些事情，因为他知道，这个年代正是大力发展国产操作系统的最佳时机，如果再过上五年，十年的话，追赶的难度会呈指数性上升，到时候就不是上百名工程师，几千万元能搞定的事情。

    而且最为重要的是，像这种有的国家战略性意义的系统软件，其核心技术必须牢牢的掌握在国家手中，只有这样才不会被卡脖子，不会受制于人。

    “恭喜段大哥了。”电话那头的吴政隆也听出了段云的激动，于是连忙恭喜道。

    “有时间的话，带上我妹一起过来吃饭，这回我亲自下厨。”片刻后，段云说道。

    “好的，好的，我一定过去。”吴政隆连忙说道。

    随后，俩人又闲聊了几句后，结束了通话。

    站在窗台抽了一根烟，段云又把助理郭凯叫了过来。

    “段总，有什么事情？”郭凯来到对面前后，恭敬的问道。

    “你现在马上电话通知咱们深圳总部的研发中心，让参与国产操作系统研发的火花工作室核心技术人员马上坐飞机来BJ一趟，让相关部门给他们买好机票。”段云顿了顿，接着说道：“另外就是赶紧在BJ这边定好酒店的房间，离咱们BJ分公司越近越好。”

    现如今上级部门已经下达相关文件，准备推广他们的国产操作系统，所以这个时候段云要提前做好准备，把技术人员带到BJ，由他们来负责配合这些政府部门安装和调试软件，另外就是新操作系统和国内常用的Windows系统在界面和功能上也略有差异，所以还需要对微机操作人员进行一些简单的培训，这么做也是为了避免夜长梦多，必须提前安排好这些工作。

    “好的。”郭凯点头应道。

    “你去忙吧。”段云手一挥，示意他可以离开了。

    郭凯离开之后没多长时间，房间里的电话再次响了起来。

    “晚上我去你那边，准备一瓶酒。”拿起电话后，话筒那边传来了许少强的声音。

    “我等着你。”段云笑着说道。

    下一刻，许少强那边就直接挂掉了电话。

    很明显，这应该就是许少强要来给多云报喜的，否则的话，他也不会要求段云备酒。

    相处多年，段云和许少强从纯粹的工作关系已经成为了好友，到了现如今，可以说是成为知己了。

    尽管这次国产操作系统的事情最终成败因素的并不是保利集团这边，但毋庸置疑的是，许少强确实已经尽力，也正是因为他和李云鹏那边的出手，才使得这场讨论变成了一个势均力敌的局面，这也为最终瑞阳拍板定夺做好了铺垫，否则的话，即便能够用行政命令直接干预这件事情的结果，但私下里这些科研单位肯定会有强烈的不满，而多方面参与这件事情，也就能够很大程度的化解这方面的舆论效应。

    而且段云如果将来想得到更多参与国家级科研项目的机会，他也是需要保利公司那边给予支持的，毕竟尚方宝剑不能常用，真正能让天音集团和段云接触到上层的，也就只有保利公司这座大桥。

    放下电话之后，段云开始提前准备晚饭，他先让大院的保姆阿姨去市场买好菜和肉，等到食材全部到位之后，他系上了围裙，准备亲自下厨。

    其实说起来段云的厨艺也是非常不错的，早年生意还没有做大之前，在家基本都是他的做饭，只不过到现在已经整整三年时间没有下过厨了，但做饭这玩意就和骑自行车一样，无论放下多久，依然能够很快上手。

    这几年来，他没有给家人做过一次饭，这次破例，也是因为段云非常的高兴。

    临近下午5点多的时候，院外响起了敲门声，段云打开门一看，发现来人正是许少强。

    而且这次许少强也没有空手过来，手里居然还拎着一只BJ烤鸭。

    两人寒暄了两句之后，许少强被请入到了餐厅，而段云系着围裙，把处理好的食材下锅，一阵翻炒之后，端到了餐桌上。

    “其他话先别说，咱们先走一个。”段云解开围裙扔到一边，然后给自己和许少强的酒杯倒满，端起酒杯说道。

    “你不会是已经知道了什么消息吧？”放下酒杯，许少强嘴角勾起，对段云说道。

    “我确实收到了一些消息，但不知道是不是和你要告诉我的是一回事。”段云看了许少强一眼，接着说道：“但不管怎么说，许哥你也算是帮了我大忙，在这里我要谢谢你……”

    “你不应该谢我，应该感谢上级的英明决策。”许少强微微一笑，接着说道：“说实话，其实最初的时候，这件事儿并不顺利，但没有想到上层会直接干预此事……我只能说你是吉人自有天相。”

    “其实我这个人运气一直都很好，小时候上学的时候，就经常能在马路上捡到钢镚儿，只不过我从来没有交给警察叔叔。”段云说到这里的时候，哈哈笑了起来。

    “不过我还是有些不明白。”许少强轻轻的摇了摇头，接着说道：“你小子不会真的有那么大的靠山吧？”

