    

    “李凡怎么自己跑山洞里去了，他这不是自掘坟墓吗？”男解说道。

    “难道说李凡有不为人知的底牌，他准备在山洞里解决掉燕翎羽。”女解说道。

    评委席，李济平微微皱了皱眉头：“凡儿这是准备用温和版狂血丹了吗，也罢，形式所迫，不用不行了。”

    “李凡为什么拼命往山洞里跑，难道说他还有别的手段？”刘辉良暗道。

    张伯荣看着屏幕缓缓说道：“李家主好像一点都不慌啊，按理说跑到山洞里李凡应该是必死无疑了，可我看李家主坐的很稳啊。”

    “督察说笑了，我比任何人都紧张，只是凡儿既然这么做，那肯定就有他的想法，我在场外也只能支持。”

    张伯荣在心里嗤笑一声，什么支持，李凡要是没有底牌他敢这么做？

    其实不止张伯荣，所有人都是这么想的，但李济平不说没人知道李凡葫芦里卖的是什么药。

    “那是刘家三人和王梦琪，他们往那座小山去了。”男解说道。

    “他们在洞口徘徊，看样子是准备将洞口打开。”女解说道。

    “王梦琪去山顶了，她趴在了地上，哦，看样子山顶也有个洞口。”

    “她在朝洞里喊话，是不是想确定燕翎羽在不在里面。”

    “刘家三人去开洞口了，看样子燕翎羽可能还活着。”

    王梦琪和刘家三人全力轰击洞口，现场观众和网友们都屏住了呼吸，因为洞口打开之后谁能从里面走出来，就代表谁活了下来，同样，也代表另一个死了。

    刘辉良、王汝明、李济平和张伯荣几人心里都很紧张，燕翎羽加入了刘家队伍，刘辉良自然希望他能活下来，王汝明则是单纯的感念燕翎羽，所以希望他能安然无恙。

    张伯荣是不想看到燕翎羽这么好的苗子，离奇的死在了初选赛上，所以也希望他能活着。

    李济平与其他人恰恰相反，他恨不得燕翎羽死的不能再死，虽然李凡大逆不道拿李志挡招，但他毕竟也是自己的儿子，现在李志已经死了，所以不管怎么样只要李凡能活下来就好。

    而且李凡是李家重点培养的后辈弟子，也是入武道塔的第一人选，要是折在初选赛上，那李家损失就大了，于李济平个人而言也是巨大的痛苦。

    “开了，洞门开了，有人出来了，是谁。”男解声音大了起来。

    “燕翎羽，是燕翎羽，他出来了。”女解说激动的道。

    “燕翎羽还活着，那李凡呢，好像没有人再出来了，李凡应该凶多吉少了。”

    “他们离开了，导播快派无人机进山洞看看。”

    几架无人机飞进山洞，为观众们带来了洞中的景象。

    山洞里干干净净，什么都没有，没有任何打斗痕迹，也没有一点血迹。

    燕翎羽出来之前把杀人现场清理的比自己脸还干净，没痕迹是正常的，有痕迹才不正常的。

    “哈哈，英雄出少年，汝明啊，要不要考虑撮合一下梦琪跟燕翎羽，你那女儿也不小了，提前给她定个对象，也省的什么陈凡、孙凡惦记。”

    看到燕翎羽完好无损的出来，刘辉良别提多高兴了，虽然不知道李凡去哪儿了，但他估计八成都去阎王殿报道了。

    “刘兄太看得起我家梦琪了，那小姑娘实力低微，天赋也不行，只怕燕翎羽看不上她。”王汝明笑道。

    虽然嘴上说着不要，但王汝明心里还是很希望燕翎羽能给自己当女婿的。

    张伯荣也松了一口气，他很看好燕翎羽，甚至已经认定北雄城武道塔必有燕翎羽一席之地。

    李济平脸色阴沉，既然燕翎羽出来了，那就说明李凡基本是凉了。

    无人机又在洞里转了两圈，还是没有发现任何有用的东西，片刻之后导播把换面切到了洞外。

    “什么都没有？难道凡儿跑了没被杀？”李济平心中疑惑。

    观众们也很疑惑，为什么燕翎羽出来了却不见李凡的人影，难道山洞里还有其他通道，李凡提前跑了？

    刘辉良、张伯荣几人倒是对李凡的下落不感兴趣，只要燕翎羽还活着，李凡啥样都无所谓。

    没见到尸体，这让李济平心里又有了一丝幻想，是不是李凡摆脱了燕翎羽的追杀逃走了？是不是他早就知道这个山洞内藏玄机，所以才往里面跑？

    想到这李济平稍稍有了些期盼，他想等一个奇迹。

    燕翎羽这会儿还在比赛，否则他肯定会说，“别等了，已经死透了，我都替你埋了。”

    “燕翎羽又开启了清道夫模式，他改变方向朝西北边去了。”男解说道。

    “燕翎羽想干什么，他要把围猎场的妖兽捕完吗？”女解说道。

    “看样子有这个意图。”

    “风哥你说燕翎羽最后能拿多少分。”

    “这个嘛，我猜起码一百分没问题，他手里有两只中阶妖兽，这就最少六十分了。”

    “看来今年主力队员必有燕翎羽一个名额。”

    “别说主力队员了，我觉得第一名都是他的。”

    台下。

    刘辉良脸上带着笑容，今年刘家稳了，等比赛结束他就跟张伯荣说说郡守承诺的事情，刘宪华只要能入塔修炼，那实力必然能涨一大截。

    王汝明面色平静，看不出是高兴还是悲伤，王梦琪虽然搭上了燕翎羽的顺风车，但这次比赛王家已经折损了不少优秀后辈，而且王梦琪实力较弱，就算去了北雄城只怕也拿不到入塔名额。

    “离比赛结束还有半个小时，裁判应该要广播通知了。”男解说道。

    “就目前的情况来看，燕翎羽是独一档，李家损失惨重，李凡下落不明，王家这边还有王梦琪在继续比赛，林家反倒编制齐全，没有出现人员伤亡。”女解说道。

    “嗯，这是咱们青山镇本地天才选手的大致情况，外城这边的话，耿卫，康辰，赵文霞，赵延伟都表现的不错，有希望拿到前往北雄城的资格。”

    赛场内，众多无人机开始播报同一句话。

    “所有参赛选手请注意，比赛还有三十分钟结束，所有参赛选手请注意，比赛还有三十分钟结束。”

    燕翎羽抬头看了看天上的无人机：“三十分钟了吗，得加快速度了。”

    “宪华，燕翎羽一直都跑的这么快吗，我都快跟不上了。”王梦琪大口喘着气。

    “这才哪到哪，之前追灰纹獠猪的时候比这快多了，我们三个紧跑慢跑还是跟丢了，后来顺着足迹找过去，结果人没找着，倒是碰见你了。”刘宪华道。

    王梦琪累的满头大汗，刘家三人也没比她好多少。

    “他好强啊，所有妖兽都是一击毙命，这要多高的修为才能做到。”王梦琪惊叹道。

    “不知道啊，反正跟我刘家的治安队长能打成平手。”

    “哎，还有半个小时，再坚持一下吧。”王梦琪咬咬牙又追了上去。

    别人猎杀妖兽都是先找目标，然后制定作战计划，最后进行围猎。

    可燕翎羽就是撒丫子到处跑，看见一个杀一个，给人的感觉是他在跑步锻炼身体，杀妖兽是顺带的。

    ............

    “离比赛结束还有最后五分钟，今年的初选赛比以往任何一年都要激烈啊。”男解说开始了总结工作。

    “是啊，往年比赛中虽然也有伤亡发生，但都没今年多。”女解说道。

    “今年不仅参赛选手数量创下历年之最，就连质量也是历年之最。”

    “嗯，不仅凝脉境的选手多，还出现了燕翎羽这样的超级天才。”

    “真没想到他竟然愿意加入刘家队伍，也不知道刘老家主用什么方法说服燕翎羽的。”

    “这点我觉得待会儿可以采访一下刘老家主，这样的天才都能笼络到手，可见刘老家主不简单啊。”

    “选手们已经慢慢往出口处集合了，看来大家都不打算再狩猎了。”

    “快看，燕翎羽又击杀了一只獒狮。”

    “这只獒狮？我没记错的话应该是之前王家围猎的那只。”男解说思索道。

    “对，就是那只獒狮，王家不仅围猎失败还损失了两名队员，没想到这会儿又被燕翎羽给斩杀了。”

    比赛场内。

    “长得挺凶，可惜实力不咋滴。”燕翎羽收起獒狮尸体，顺便吐槽了一句。

    王梦琪看着燕翎羽，她想开口说些什么，可是又找不到合适的话题。

    之前被李凡羞辱，这个少年出现救了自己，最后还将李凡斩杀，现在就连那只獒狮也死在了他的手中，毫不夸张的说他一个人替王家所有人都报了仇。

    王梦琪开始有点小后悔了，她觉得刚才自己应该主动一点，要是大胆一些，说不定自己的终身大事已经解决了。

    “好了，比赛快结束了，我先把猎物给你们分一下。”

    一听要分猎物，刘家三人喜笑颜开。

    他们跟着燕翎羽就是为了抱大腿的，可燕翎羽一直没分猎物的动作，这眼看比赛都要结束了，刘家三人心里慌得一匹，要是燕翎羽突然反悔不给他们妖兽，那他们也只能睁眼吃亏。

    不过好在燕大腿人不错，没有反悔，刘家三人也放心了下来。

    “砰”，一大堆妖兽尸体被扔在了地上。

    燕翎羽拍了拍手：“这堆都是你们的，怎么分你们自己商量，量肯定够，绝对能让你们都去北雄城。”

    说完燕翎羽又扔出来一只羚鹿和鬣犬：“这是给你的，加上李凡戒指里的东西，肯定也够你去北雄城了，还有，记得我之前说的话，要刺激一下李济平。”

    “这些，是给我的？”王梦琪指了指自己。

    “嗯。”燕翎羽点头。

    “不用了，我已经拿了李凡的储物戒，这些留给你自己吧，你应该有希望拿第一名的。”王梦琪道。

    “你这人，咋这么爱墨迹呢，每次给你都行都要推脱，别说那么多废话了，给你就拿着，我有的是。”

    燕翎羽表示自己腿够粗，再多一个挂件无所谓。

    “那，谢谢你了。”王梦琪道了一声谢，然后收起了地上的妖兽。

    “哎。”看到这一幕刘宪华摇了摇头。

    区别对待呀，给我们就是随便扔一堆，妖兽野兽夹杂在一起，然后还得我们自己分，给王梦琪就是两只妖兽，不仅省事儿质量还高。

    等刘家三人分完猎物，几人便朝着出口走去。

    “比赛结束，所有选手请停止狩猎，如果继续捕猎，一律按退赛处理。”

    空中，众多无人机开始通告比赛结束。

    “所有选手请往进来时的地方集合，出口即将打开，请迅速离场。”

    “走吧，该出去了。”燕翎羽对众人说道。

    “嗯。”

    场外，张伯荣等人已经站了起来。

    “刘兄，提前恭喜了，你派进去的三个小辈应该都能去北雄城。”王汝明道。

    “哈哈哈，同喜同喜，梦琪肯定也能去。”刘辉良笑的灿烂无比。

    王汝明和刘辉良互相道喜，林焕和李济平那边则是气氛沉重，林焕还好，不悲不喜的正常表情，林峰整场比赛表现的还可以，不说多亮眼，但也不算平淡。

    倒是李济平，脸上犹如刮着一股黑风，自打燕翎羽从山洞出来他就一直盯着屏幕看，他在极力寻找李凡的身影，可惜，一直到比赛结束都没见到李凡的影子。

    “凡儿，你会给为父一个惊喜的是不是，让所有人都记住，你的名字代表奇迹。”李济平如是想着，到现在为止他都认为李凡可能还活着。

    “比赛已经结束，稍后便是打分环节，让我们期待一下今年前十名都是谁。”威风道。

    “我已经迫不及待的想看燕翎羽登顶的画面了。”

    “涵涵，看来你已经被燕翎羽选手迷住了呀，评分还没开始就为他助威了。”

    “那是，燕翎羽虽然是外城人，但强者为尊，我支持他。”

    “好了，出口已经打开，选手们要返场了。”

    随着围猎场大门打开，参赛选手们如潮水般涌向舞台前的空地。

    “请参赛选手有序返场，不要拥挤，到舞台前的空地集合。”

    “再重复一遍，请参赛选手有序返场，不要拥挤，到舞台前的空地集合。”

    敬业的无人机们在天上广播着消息，参赛选手们也陆续返场。

    围猎场大门处，林峰带领林家队伍准备返场，结果意外碰到了燕翎羽等人。

    “刘宪华？还活着呢，我还以为你刘家没派人参赛呢。”

    比赛后半段，林峰一边捕杀猎物一边寻找刘家队伍，结果比赛都结束了，他连个刘家弟子的人影儿都没见着，没想到在这儿碰到了。

    “对，还活着呢，让你失望了是不是。”刘宪华回怼。

    林峰看了下刘宪华所在的区域，那里一共五个人，刘家这三个他都认识，还有王梦琪他也认识，可那个看起来很欠揍的又是谁。        

