    几乎还没等黑白无常等人反应过来，一场规模宏大的惨烈战争便在万魔阴渊之中爆发了。

    顷刻间，伴随着一阵阵剧烈至极的轰鸣声响起，无数的天兵天将，修罗厉鬼，巨兽天人，便在这宽阔至极的无底深渊之中，与那些数之不尽的阴魔厮杀起来。

    跟外界不同，在这万魔阴渊之中不仅充斥着极为浓郁的阴气，而且还有一种强烈至极的邪恶污浊之气，这股气息充满了负面的力量，能够极大程度影响他人的心智和精神，实力稍弱的甚至会被这股力量给彻底侵蚀，沦为这些阴魔的一份子。

    同样，这也是这些阴魔最惯用的武器！

    由于万魔阴渊下蕴含着强大的力量，所以也会经常惹来一些阴界的强大生物甚至是势力的觊觎，再加上阴界生灵大多贪婪疯狂，悍不畏死，所以这万魔阴渊几乎每隔一段时间就会惹来一场大战。

    可即便是在阴界之中土生土长的那些阴兽或者是强大生灵，在进入这万魔阴渊之后也会不可避免的受到这种魔念和恶念的侵蚀！

    因为这是所有阴界生灵，残破灵魂中最纯粹，也是最本源的恶念，然后再沉淀在这万魔阴渊最深处之后所诞生的可怕力量！

    所以，在这些阴魔看来，眼前的这些敌人虽然数量众多，实力强悍，可既然他们不知死活的闯入了万魔阴渊，那他们的下场就已经注定——就像之前那些闯入万魔阴渊，然后成为他们的食物或者是同类的家伙们一样！

    可接下来发生的事情，却是完全出乎了他们的预料！

    只见在这一股股蕴含着极致恶念的黑雾的笼罩下，那些外来者不仅没有任何情绪错乱，甚至是自相残杀的迹象，甚至反而还变得好像比他们更适合这种环境一样，一个个身上的气息变得更加强大，越战越勇，而且配合极为默契，甚至形成了一个个强大的阵法，将他们这些只知道凭借本能作战的阴魔阴兽给杀得节节败退，伤亡惨重。

    “呵，班门弄斧！”

    看到这一幕，黄裳却是嘴角浮现出一丝讥讽之色，随后淡淡地说道：“倒是便宜你了！”

    “嘿嘿嘿，咱们两个什么关系，便宜我不就是便宜你么？”

    随着黄裳话音落下，第二人格的身影出现在了他的身边，满脸笑嘻嘻的样子完全看不出他内心深处对于黄裳的强烈仇恨和怨念。

    不过他现在心情的确不错！

    这万魔阴渊中的纯粹恶念对于其他生灵而言是世间最可怕的魂毒，但对于心魔所化的他而言却是世间最好的补品和修炼神通法宝的宝物，所以此刻他才会主动参战，全力帮助六道军团吸收这些力量，甚至还施展神通，转化了这些黑雾，将其化为纯粹的力量加持在了这些六道军团的身上。

    他心里很清楚，他现在得到的这点好处仅仅只是餐前甜点而已，如果能够帮黄裳拿下这万魔阴渊，那他得到的好处将会是现在的百倍千倍，在这种情况下，他当然选择暂时放下跟黄裳的恩怨，全力相助黄裳了。

    再说了，他头上带着这个破玩意，真想要跟违抗黄裳的命令也做不到，既然无法抵抗，那就好好享受咯。

    想到这里，第二人格眼中精芒一闪，随后身形散开，化为黑雾融入到了万魔阴渊那无处不在的浓郁黑雾之中，就好像跟这万魔阴渊完全融为了一体一样。

    只是下一刻，他的身影却出现在了一个半蜘蛛半人的怪物身后。

    这怪物体型并不大，也就两米来高，跟万魔阴渊之中其他的阴魔相比算是小巧型的了，只见此刻它在不断喷吐着丝线，而且每一根丝线都仿佛拥有着某种特殊的神通，一旦链接在那些天兵天将或者是什么修罗饿鬼身上，那些目标就会被他彻底控制，为他而战。

    更重要的是，这些蛛丝还拥有某种仿佛生命链接的能力，哪怕是这个阴魔遭到了攻击，他也能将伤势转移到被蛛丝链接的生物身上。

    “没想到这鬼地方居然还有不少异种，嘿嘿，这倒是意外之喜！”

    诡异的是，第二人格明明出现在了这个蛛类阴魔的身后，但这个阴魔和他身边其他的阴魔却都似乎没有任何察觉一般，依旧在不断的激战，完全没有任何其他的反应。

    而看着这个蛛类阴魔，第二人格则是咧嘴一笑，然后化为浓郁的黑雾，笼罩在了那蛛类阴魔的身上。

    下一刻，那阴魔被黑雾彻底吞噬，消失得无声无息，无影无踪。

    而随后，第二人格则是故技重施，继续化为黑雾，在这战场之上四处“捕猎”那些自己看中的猎物。

    不得不说，这地方对他而言的确是个宝库，能够与恶念融为一体的他几乎可以像一滴水融入大海一样，瞒过所有魔物的感知，同时这里千奇百怪的魔物也是给他接下来的一些“研究”提供了绝好的素材。

    第二人格心里很清楚，如今黄裳的实力已经变得越来越强，所以他必须要想办法追上黄裳，甚至是超越黄裳，这样才有可能彻底拜托黄裳的束缚，甚至是把之前所承受的痛苦和屈辱全部还给黄裳！

    在这种情况下，他自然要更加努力了！

    而第二人格的这些小动作都被黄裳看在了眼里，但他却并不在意，毕竟世上没有又要马儿跑，又不给马吃草的好事。

    第二人格虽然麻烦，而且具有很大的威胁，但不得不说却是一个非常好用的工具人，所以既然第二人格现在肯乖乖为他做事，那他也不介意让第二人格趁机捞点便宜。

    毕竟他得到的好处只会比第二人格更大！

    就这样，在失去了万魔阴渊这种诡异黑雾的主场优势之后，数量虽多，但质量层次不齐，而且毫无秩序，甚至在激战之中还会内斗或者是逃窜的阴魔在面对井然有序，实力强悍，甚至是能够凭借天书和人书不断复活的六道军团之时也是完全出现了一面倒的局势，特别是其中一些实力强悍的存在都逐一诡异的消失在了黑雾中后，这些阴魔也就更加不堪一击了，甚至几乎变成了单方面的屠杀，大量阴魔被六道军团的将士所杀，而他们所蕴含的力量则也是被这些六道军团的将士们所融合吞噬，化为了天书和人书力量的一部分，让这两本上古奇书的力量变得越来越强。

    反过来，随着天书和人书的力量越强，六道军团的实力也是水涨船高，不断提升，在这种情况下，那些阴魔也就更不是对手了。

    而从头到尾，这一切的始作俑者黄裳，却是甚至还没有真正的出手。

    因为对他而言，这整个万魔阴渊之中唯一值得他出手的也唯有那个沉寂于深渊底部的庞然巨物了！

    PS：忙完公司的事情了，更新奉上，继续码字！

