    清晨小溪醒来山洞里已经没有了人，只听见外面有说话的声音，她穿好了衣服把一张张兽皮收起来叠好，装进了大兽皮袋里吃完饭后好带走。

    收拾好后小溪走出了山洞，一缕金色的阳光照在她的身上，伴随着一股清新的空气迎面扑来，让小溪感觉到暖季真的要来临了。

    长风他们不知道是什么时候起来的，她看见猎物不仅打回来了，而且已经处理干净正放在火上烤着。

    小溪好像已经适应了这里的饮食习惯，一大早吃油腻的烤肉，她也不会觉得没有胃口，照样吃了一大块外焦里嫩的烤肉。

    长风还特地给她烧了一罐子开水，让她带着路上喝。

    现在猎物多了几个大小雄性更是吃了一个肚圆，别怕他们饿了一个雪季这样吃会伤了肠胃。

    能活一百五十岁至两百岁的兽人，他们的胃都是铁打的，消化功能那是杠杠的，小溪要是按照现在人的标准，把他们的肠胃养的娇弱了，那才是害了他们。

    所以小溪从来没有想过要去改变他们的饮食习惯，有时候她自己还会尽量去适应这里一些看着粗糙，实则很能磨练人身体的一些习惯。

    她不想把长风他们一个个可能活到二百岁左右的兽人，养的只能活到几十年。

    那不是对他们好，那是在扼杀先天就赋予他们的自然优势。

    吃完饭后，小溪他们收拾好东西，就准备启程回迷雾大森林了。

    如果像擎苍这样的单身兽人，要回迷雾森林只需要二十多天的时间，现在带着小溪这个大了肚子的雌性，每次上路长风都小心翼翼的跑，照这样的速度最少也要得三十多天才能到达。

    因为回去的时间并不紧张，每次出去狩猎长风和擎苍都会留下一个人，在休息的地方，防止碰上饥饿了一个雪季的动物会发生意外。

    小凤渊正是活泼好动的时候，每次狩猎他都要跟着，也成为了两人打猎的好帮手。

    这天小溪坐在长风身上继续的朝回程的路奔跑着，金虎兽擎苍也跟在他们身旁。

    因为这几天他们听说有回程的兽人，遭遇到了猛禽和陆地上凶兽的袭击。

    所以这两天长风和擎苍都跑的非常小心，就怕会遇到成群结队饥饿的野兽。

    虽然兽人的战斗力都不弱，但是饿了一个雪季的雄性兽人们，如果遇到了成群的野兽攻击，他们同样难以应付。

    所以这两天擎苍和长风在白天上路的时候，两人奔跑的距离都不会离的太远。

    就连凤渊这几天也不像以前一样贪玩，每天都会飞在他们头顶以防天空有猛禽偷袭。

    小溪坐在长风身上，欣赏着四周的景色，这里的暖季只有一个多月时间，这几天已经要比在圣山的时候暖和多了。

    看见有的向阳处小草都已经发芽了，就连树上的枝条也变得柔软起来。

    虽然这个世界自然条件非常恶劣，但是能在这里生存下去的动植物，那顽强的生命力还真是让人佩服。

    小溪坐在长风的兽身上，被暖暖的太阳晒的昏昏欲睡，小凤渊在天空中飞累了，也落在了擎苍的兽背上休息。

    长风刚跑到一个山坡处，就看见前面有好多兽人，背着自己家的雌性慌忙的四处逃窜，前面不远处还传来了猛禽的鸣叫声。

    长风猛然停了下来，差点把后背上的小溪摔了下来，还是他及时变换成了人身，把她抱在了怀里这才避免了一场意外。

    擎苍和凤渊也变换成了人身，两人跟着长风后面跑到了一个山体隐蔽处。

    长风把小溪放了下来，皱着眉头说道：“前面恐怕有猛禽袭击兽人，因为怕伤到自家的雌性和幼崽，所以才会造成这么多兽人逃跑。”

    擎苍也认同长风说的话，因为他也听见了前面有猛禽鸣叫的声音，还有兽人们的怒吼声。

    小家伙蠢蠢欲试，想要变换成兽身飞到前面去凑热闹，被擎苍及时按住了肩膀，“别胡闹，还不知道前面是什么猛禽呢，小心出去伤着了。”

    长风看着小溪说道：“你在这里那也别去，我去前面看看。”

    小溪心里有些害怕得抓着长风的衣服，前面应该遇到了很凶残的猛禽，要不也不会那么多兽人逃跑。

    长风拍了拍小溪的手，“没事，我不靠近，只是去看看情况。”

    安抚完小溪，长风深邃的眼眸看向了擎苍，“你先照顾她一下，我去前面看看情况，要是前面真的那么危险，我们只好考虑换条路走了。”

    毕竟他们身边也带有小溪和凤渊这两个雌性与幼崽，别的雄性兽人不敢全力以赴的弱点，他们也有。

    所以长风和擎苍也不会认为自己战斗力强，就贸然的奔上前去冒险，毕竟现在他们有了要保护的人，不能再像单身兽人时那样无所畏惧。

    长风走的时候把凤渊也带走了，因为他知道自家小兔子带回来的这个小家伙，可不是一般的飞鸟兽人，而是和他同样有着血脉传承力量的大鹏鸟兽人。

    这个小家伙长大后必然是天空中的霸主，这时候不带他出去历练一番胆量，等到他一个人遇见危险时会更难应付。

    他和擎苍面对森林与野兽的时候，可比凤渊这个小家伙年龄还要小，想要成为一个真正强大的雄性兽人，生死磨练必不可少，现在有他在旁边看着，不会让小家伙有事的。

    凤渊高兴的跟在长风后面跑了出去，擎苍摇了摇头说到：“真是初生牛犊不畏虎，小小年纪胆子到大，什么热闹都敢往上凑。”

    小溪看着擎苍说到：“前面真的很危险吗？要不别让风渊去了，他还小，我怕他遇到什么危险会受伤。”

    擎苍不赞同的摇了摇头，“没事儿，有长风在，不会让小家伙受伤的，最多让他练练胆子，省的以后不管不顾，什么热闹都敢往上凑。”

    走出来不远后长风和凤渊就变换成了兽身，小凤渊展开了翅膀飞向了天空，长风发现去年狩猎时小家伙的翅膀展开才三米多，现在飞上天空的翅膀已经快接近四米了。

    长风奔跑着翻过了山坡，就看见两只庞大的食雕兽飞在天空中，来回俯冲下来攻击着底下的雄性兽人的兽身。

    估计没有来得及跑的雌性和幼崽，应该都在不远处自己看见的那个山洞里。

    长风正在想要不要上去帮忙时，就在一群雄性兽人中看见了几个熟悉的身影。

