    豁然转身！

    一个男人，对着他露出了微笑。

    “你是…”林封张了张嘴，他从这个陌生人身上看见了太多熟悉。

    叶天轻呼了口气：“想了想，还是应该和你告个别的。”

    “把握好你手上的8级抽奖吧，我们会再见面的，幸运的小子。”

    这般说着，叶天的身影慢慢浅淡。

    眼睁睁看着那个男人消失，林封渐渐意识到了对方是谁：“系统！”

    ……

    天穹之上。

    叶天的目光眺望着某个方向：“还有件事。”

    身形一掠，离开了京城。

    深渊禁区。

    金莲魔主正冲击着更高层次。

    而在旁边的大魔尊，已经是满心的急切。

    当初叶天将她逼退后，她就第一时间回到了深渊禁区，想要将此事告知魔主大人。

    然而没想到的是，魔主正巧在这个时候，陷入了闭关。

    “嗒~嗒~”没有掩饰的脚步声，让大魔尊凝神看去。

    “是他！”看见叶天这个男人的一瞬间，大魔尊警惕到了极点！

    “你想做什么？闯入这里，你准备好承受金莲魔主的怒火了吗？！”

    言语中，尽是警告。

    然而很明显，这样的警告很苍白无力。

    “我没有恶意。”叶天解释了一句，随后从系统空间拿出一张金卡：“这东西，送给你。”

    “送给我？这是什么？”大魔尊见到叶天的态度，也是微微松了口气，不过依旧警惕。

    同时也有些疑惑。

    对方这等层次的强者，来这里不找同等层次的金莲魔主，为什么找她？

    “这是……我的传承。”

    叶天缓声说到，而这句话语，让大魔尊瞳孔一颤。

    魔主的传承，只有魔主将毕生实力容纳在一个物体中时，才能做到！

    也就是说，这个男人，竟然要将他全部的实力，相赠给她！

    “你的传承？”大魔尊难以平静，一双淡紫的瞳孔中，满是不解：“为什么要将你的传承给我？”

    “因为爱情。”叶天‘真诚’的道。

    这句话，让大魔尊那已经被冻结的内心，冰雪消融。

    “我…”一时间，36D的大魔尊，反而有点不知所措了。

    眼前这个男人，不论是从外貌和气质，都无可挑剔，更是能给她如此重要的东西，这让她感觉自己是在做梦。

    如果说有哪里不对劲的话，那就是太快了！

    快到对方好像有着什么目的一般！

    叶天没有给大魔尊继续说话的时间。

    随手将金卡递出，而后便在大魔尊复杂不已的目光中，直接离去。

    ……

    ……

    出租屋内。

    随着一片光幕闪烁，叶天的身影出现。

    “唉，如果不是世界意志虎视眈眈的，我怎会将那价值十亿的魔主传承，出手给她人。”

    “还是欺负我只是个小系统。”

    看了看系统面板，感受着自己的实力，叶天感觉这比扣税还要离谱。

    积分剩余八千万，因为传承卡的缘故，实力反而成了普通人。

    那个世界的世界意志已经初具神识，它根本不允许将过多的力量，从它的世界带走。

    也正因为这点。

    叶天才会将绝大多数的积分，转化为魔主传承，交给大魔尊。

    当然，那东西不可能白送，叶天并不是慈善家。

    在交给大魔尊的传承卡中，叶天放置下了系统的召唤印记。

    此刻打开系统面板。

    叶天自己设计的召唤面板上，赫然多出了大魔尊这个人！

    人物：紫倩

    实力：★★★★★★★★★(九星)

    态度：情愫暗生

    今后去了其他世界，如果遇见打不过的，也能摇人。

    这么看来，才是最划算的方法。

    毕竟真带着所有的收获回归的话，可能一切都要砍去大半了。

    这个世界的遭遇，也让叶天深刻认识到这些玄幻世界的天道意志有多难缠。

    好在他本身是在天道主角林封身上，所以一路辅佐都比较顺利。

    而除去积分的收获。

    叶天最大的收获，还是系统版面上，那一整套的修真体系！

    伸了个懒腰。

    看了眼出租屋内的大床，叶天也是感到了不少疲累。

    第二天。

    叶天打着哈欠，从床上起来。

    洗漱后，刷了刷手机，明星犯罪事件依旧稳居头条。

    安安静静的吃着瓜，这样平淡的现实世界，让叶天由衷放松。

    中午。

    叶天打开电脑。

    宗师级黑客技术加持，一顿操作后，账户多了一个亿。

    拿着这些钱，叶天购置了一套别墅。

    别墅在郊区，精装，提房。

    在这个繁盛的时代，随意购置一套别墅引不起谁的注意，叶天也是看上了这片区域的安静，不受打扰才出手的。

    现实世界并没有多少狗血的事。

    接下来的日子，叶天养了养花，修了修草。

    一连休整了七八天。

    这天，房间内的叶天，拿起了一本书。

    平平淡淡的生活，休息几天就行。

    叶天的骨子里，还是喜欢投身进那盛大的小说世界，去体会那不一样的人生。

    “这个世界的天道意志，应该比较呆。”

    暗自言语着，叶天伴随着一片光芒，直接消失。

    当书本合上，小说的名字显露出来《幕后：创造怪兽的我，引领世界走向怪兽时代》

    ……

    ……

    ……

    “榕城晚报，白欧港，出现鱼头怪，十余人身死，请各位市民做好安全防范。”

    “紧急通报，鱼头怪已潜入榕城内部，警察军队已经出动，请各位市民注意安全！”

    ……

    暗沉的夜幕下。

    整个羊城仿佛被蒙上了一张黑色布帛，所有人都禁声了。

    而在网络上，各大平台，各大论坛，一个个滚动的帖子和评论，都是透露着极致的惶恐。

    “这是怎么了？世界上怎么会出现那种怪物？”

    “天啊！世界要变了吗？”

    “明明一个星期前还好好的，为什么？这些怪兽是从哪里出啦的？”

    “屠村的狼头人，教室的恶灵，现在又出现了这嗜血的鱼头怪！怎么突然间，就感觉这个世界是那样的陌生？！”

    恐惧的情绪不断在人们的心头蔓延。

    某个出租屋内，一个屌丝男看着眼前系统光幕中不断跳跃的恐惧积分，嘴角缓缓咧开。

    “快了，一千恐惧积分，我的第四只怪物。”

