    沈母看到碍人眼的狗东西走了，长出一口气。

    “瑶瑶，给我倒一杯酒，今个儿高兴，我也喝点！”

    “沈重，小倩，你们多吃点，别被这两人影响了心情。”

    沈母给沈重加菜，沈重赶紧接着。

    有了前车之鉴，马小倩说话注意了分寸。

    这钱，不能要的太直接。

    她始终笑脸盈盈地看着赵磊，不停地夸他年少有为。

    他们两个虽然没有明说，但赵磊会不知道她什么意思？

    一顿饭，好说歹说算是安稳吃完了。

    “叔，婶，我那边还有点事得赶回宾馆，你们继续坐着，我先失陪了。”

    赵磊起身要走。

    刚走到院子里，听到身后有人跟过来。

    回头一看，是沈重。

    赵磊心里念叨：我还以为他们能演的久一些……

    停下脚步，待沈重过来。

    “那个……小赵啊，那什么……”

    沈重双手在前面反复搓着，很紧张。

    “有什么事您就直说吧！”

    “小赵啊，我……我想……你能不能……借我点钱……”

    沈重说这话的时候，声音很小又断断续续，显然，要么面子上过不去，要么是被马小倩逼的。

    “您觉得我们今天第一次见面就谈这个话题适合吗？”

    “额……是我唐突了，不过我确实急需一笔钱。”

    “多少钱？”

    “100万。孩子要上初中了，需要买学区房。”

    “对不起，这跟我没关系。”

    “那个……100万你要是嫌多，50万也行，要不然，30万……”

    “不好意思，我那边还有代言要谈，得赶过去了。”

    赵磊说完转身要走，被沈重拉住胳膊。

    “小赵，30万对于你来说太不值得一提了，可对于我们家来说，却是能解决很大问题，看在沈瑶的面子上，借我吧！”

    沈重近乎哀求道。

    “你是沈瑶的表舅，我也叫你一声表舅，请您自重。不是多少钱的问题，而是我们的关系根本谈不到借钱这一步。”

    沈重还想要说什么，赵磊拂袖而去。

    他低着头，想着回去又要被马小倩骂一顿，越加懊恼。

    他就不明白了，这个赵磊一个月能赚好几百万，为什么就不肯借他30万？

    赵磊边回宾馆的路上边寻思这事。

    他实在无法理解这两个亲戚。

    第一次见面就要钱，借钱，自他直播出名以后，别说自己的父母从来不管他要钱，哪怕是自家亲戚，就没有一个给他打过电话借钱。

    回到宾馆，陈总他们已经等了快一个小时了。

    “对不起陈总，我来晚了。”

    “没事没事，咱们也是刚到，正好休息一会儿。来来来，我给你们介绍一下。”

    “他就是赵磊，我们抖声的一哥！”

    “小赵啊，这位是艾迪华国区总负责人王涛，旁边那位是他的助手小刘。”

    “你好，赵先生，久仰大名。”

    “王先生您好，客气了。”

    简短寒暄过后，各位落座。

    王涛直接拿出已经拟好的合同给赵磊看。

    “赵先生，这是合同，主要条款我们都已经沟通过了，你看看还有什么问题没？如果没问题的话，我们今天就直接签了，总部那边非常重视与您的合作，希望尽快完成这次代言签约。”

    赵磊拿起合同从头到尾看了一遍，中英双语，其中关键点和此前谈的并无二致。

    “没问题。”

    “赵先生，期待与您的共赢！”

    双方当场签约。

    但像这种国际大品牌，平时签约某个运动员或者知名歌星影星，除了内部签约之外，都会举行邀请各大媒体在内的签约仪式，类似于剪彩仪式，也算是为品牌造势。

    “赵先生，考虑到不影响你的直播内容，我们总部决定，这次的签约仪式就在您的家乡举行。”

    “你是说，在赵家村？”

    “嗯！安排哪天你说的算。”

    赵磊对艾迪品牌非常有好感，不但在代言方面丝毫不墨迹，连签约仪式都搬到了他家乡来。

    此事属于一举两得，艾迪得到了品牌宣传，他也可以借此，通过广大媒体，让赵家村，乃至西山，大兴岛，甚至整个洛城展示在大众面前。

    又聊了一会儿，陈总说道：“小赵啊，一会儿我们就准备回魔都了，你是准备进行拍卖直播吗？”

    “一会儿就走吗？陈总，你们可以在这住下，等明天拍卖结束后再离开，凑个热闹嘛！”

    “王总公务繁多，我这边也得回去安排过几天在你这的签约仪式，你也要忙着准备拍卖的事，过两日我们再过来。”

    “小赵啊，你那条鱼就是太贵了，要是几百万能买下来，我早就第一时间跟你说要了！”

    赵磊笑笑没说话。

    这条鱼值钱，分两个方面。

    第一，鱼本身就值钱，稀有的东西自然贵重。

    第二，抓这条鱼的前后，聚集了太大的流量，不说全世界，至少也是超过一亿人在线观看他抓鱼。这种热度下，已经注定了这条蓝鳍金枪鱼不会是一条平凡的鱼。

    卖两千万还是保守估计，宣传得当，五千万都只是洒洒水。

    将陈总几人送到码头，赵磊再次回到沈瑶家里。

    两人去岛上管委会申请拍卖场地，没想到岛上的领导很爽快地就答应了。

    这是好事，领导们自然不会拦着。

    最后商定，就在码头上进行拍卖，好找地方大。

    下午，沈瑶联系镇上施工队的，紧急搭了一个简易台面。

    快到傍晚的时候，赵磊接到电话，是【盛世】。

    “赵老师，我们到码头了！【草原】跟我在一块儿呢！”

    “行，你们在那等着，我过去接你们！”

    挂断电话，赵磊对沈瑶说道：“是我直播间两个土豪粉丝，一个魔都来的，一个京城来的，要参加明天的拍卖会。

    “既然是你粉丝，那晚上干脆到我家吃饭，我再去买点菜。”

    “不用忙乎了，一会儿带他们去海边玩一会儿，或许还能钓钓鱼。”

    码头。

    两个男人正在聊天。

    年轻点的是【草原汉子】，一个标准富二代，三十来岁的，则是【盛世如我所愿】，现在是京城最有名律所的老总，年轻有为。

    “哥，我现在怎么有点紧张呢？”

    “你紧张个锤子？见个面而已，今天他一天都没直播，估计整天都跟沈小姐在一块儿。”

    正说着，远远看着一对俊男靓女拉着手朝这边走来。

    “哥，来了！卧槽！赵老师比直播间帅多了！这沈小姐也太……太美了吧？我觉得这小两口将来一起直播，肯定天下无敌了！”

    【作者题外话】：后面保证每天至少六千，有能力加更。

    求追更银票啊啊啊！

    挺不住了兄弟们，别养书了！

    再养书就没了！记得看完最新章节再投票啊！

