    

    李拂晓收了鬼旗后，直接给我写了一张三百万的支票，给钱是一点都不含糊，不愧是富二代，财大气粗啊！

    这鬼旗不是凡物，李拂晓转手卖出去可能赚更多，但做生意这种事，总不能不让别人赚钱吧？

    收下支票后，我并未离去，因为矮子兴给我的黄符快用完了，都是我爷爷剩下交给他的，我得置办一点，那是必须品，我甚至出去都随身带着，施法都得用黄符，少了可不行。不过我留下来主要还是想看看李拂晓店里的法器，铜钱剑就是在他这里淘的，估计还有不少好东西，当时没钱，现在转手拿了三百万，随便买点也成，毕竟到时候可能会用来保命。

    只是想再占便宜那就不可能了，之前那圣铜剑李拂晓看走眼是因为没有开光，再想走这种狗屎运基本不可能，毕竟人家也是专业的。

    李拂晓看我对其他法器还有兴趣，连忙给我推荐和介绍着，这小子心里估计在打鬼主意，刚才给我的三百万，他又想拿回来，这应该是商人本能。

    “这面镜子叫神光镜，是用没有照见过任何眼睛的镜子结合咒语加持而成。用于查看妖魔鬼怪的真身以及开光法身使用。”我刚刚拿起一面镜子的时候，李拂晓就给我介绍着。

    “那不是跟照妖镜一个功能？我开天眼不就行了？多此一举！”我说道。

    “话不能这样说。”李拂晓摇了摇白扇说道：“有些道行高的妖或者鬼，天眼都奈何不了他们，他们化作人的时候，只有这种镜子能照出真身，唐兄不要瞧不起。”

    “那这个怎么卖？”我起了兴趣，虽然我暂时还没有碰见这种妖和鬼，但保不准以后会有，如果价格合适，买个防身也好。

    “五十万！”李拂晓伸出了五个手指头。

    “噗……”我差点吐血。

    “这么贵，你怎么不去抢？”我埋怨道。

    “唐兄有所不知，神光镜这种法器，根本不用咒语和法力，人人都可以用，而且轻轻松松就能照出妖和鬼的原形。”李拂晓继续讲解着，“你要是喜欢，我可以给你打个折。”

    “停，停，别打折了，听得我脑袋疼，这么贵，打五折我也买不起。”我揉着太阳穴，这要是血压高一点，我还真不敢逛这种店，我突然觉得那鬼旗卖便宜了，应该再喊高点的。

    “这绳子是什么玩意？”我走到了另一边，拿起一根七色的彩绳，我一触碰绳体，就感觉有一股灵力游走于我的指尖，甚至玄乎。

    “这就是传说中的捆仙绳，是用7色、5色或3色经条加以开光古钱编制的绳索，长6尺6寸。盘好后至于供桌子底下的，寓意捆神捆窍，刹住牢笼，有错必罚。同时结合特定的阵法，也是用于圈财的用途。”李拂晓耐心的讲解着。

    “这玩意真的能捆仙吗？”我嘿嘿笑道。

    我只是开个玩笑，不过李拂晓倒是很认真的摇着头：“不能，这只是个寓意，但可以捆妖，捆尸，不过鬼怪不行。”

    “那还挺实用的，比刚才那面神光镜好，至少打起来的时候，能发挥作用，这玩意啥价？不会比刚才那个贵吧？”我问道。

    “这个三十万，因为要配合特定的咒语才能使用，而且需要法力，普通人用不了，对使用者有要求，所以价格稍微低一点。”李拂晓说道。

    “噗……”

    三十万，这也不便宜了，但这捆仙绳我倒是有点喜欢，所以有些纠结了起来，果然这世界所有的困难选择症，都是因为穷，我虽然赚不少，但买点东西也得精打细算。

    “唐兄，你如果嫌贵的话，我给你推荐这个。”

    李拂晓说着，拿出了一面巴掌大的扇子，他说这叫金银扇，面金，面银。是专门驱逐各种煞气用的，同时也多用于净宅，收魂等法事。这是常仙太奶传下来的法门，是玄门里“迷惑类”法器的始祖。

    “金银扇？驱除煞气，收魂？靠不靠谱的？”我问道。

    “这个嘛，靠谱是靠谱，只是……”李拂晓突然吞吞吐吐了起来，不像刚才那么直爽了。

    “李兄，做生意可不能不老实啊，这样以后谁还敢找你。”我立刻提醒道，我纹身没效果还退钱呢，做生意讲究一个信字，可不能胡来。

    “唐兄你误会了，我不是这个意思。这金银扇绝对靠谱，就是得看实力。你法力越高强，它能发挥的作用就越大，反之的话……你法力过于羸弱，估计还不如普通的扇子，普通扇子还能扇扇风。”李拂晓解释着。

    “原来是这样，那价钱怎么说？”我接过金银扇，然后摆弄和观察着，这扇子巴掌大小，也便于携带，一面是金色的，一面是银色，扇骨上有红色的咒文。

    “这个只要十万，因为对于使用者有些苛刻了，很多人买了都不怎么用得上。”李拂晓说道。

    “八万八吧，给个好寓头，价格合适的话，我就带走了。”我直接砍了一刀，但这一刀并不狠，我猜李拂晓可以接受。至于这金银扇，我有信心可以使用，因为我现在法力提高了非常多。

    “额，这个……这个嘛！”李拂晓为难了起来，我看他这个样子，直接放下想走人，但这小子又马上把我拉了回来。

    “行，行，成交，给钱马上把咒语教给你。”李拂晓说道。

    我直接给他转了十万，剩下那一万二全买了黄符，赚了三百万花了十万也不算太大手大脚，毕竟这些东西将来都可以用来保命的。

    李拂晓收到钱后，把使用金银扇的咒语都教给了我，收魂和驱煞是两个咒语，如果使用者法力高强，那这威力会加倍，金银扇虽然便宜，但千万不要小看，只是很注重使用者的实力罢了。

    几句咒语也不难，很快就学会了，当时为了试一下效果，我当场就用了，念了驱煞咒后，我轻轻一扇，顿时一股劲风扑了出来，只听见店里传来一阵阵哀嚎，有几个人飞了出去。

    不对，这些应该都不是人！        

