    “大哥哥，那位大姐姐呢？”吃着糖葫芦的小男孩对秦羽疑惑道。

    在场的凡人不知道怎么回事，根本没有看到刚才立儿飞离的那一幕。

    “大姐姐，她回家了。”秦羽看着小男孩，努力挤出笑容道。

    此刻秦羽心中是痛，但是心底最深处却有着绝对的坚定！因为他知道立儿是爱他的，只要知道这点就足够了。

    “秦羽是吗？你和我表妹是怎么认识的。”周显淡然微笑道。

    单单从刚才立儿举手间破空离去，秦羽便知道，这神秘族群实在太厉害了，甚至于连灵识传音都轻易察觉。

    “只是碰巧认识的，立儿脾气很不错，对了，周显兄，你们说族群族群，到底是什么族群？”秦羽一副疑惑的模样。

    而此刻秦羽心底却是愤怒嘶嚎，立儿就这么走了，他能够不痛苦不愤怒不伤心么？但是，他必须忍！！！还必须伪装出现在的模样。

    心中痛，心中怒谁能知？

    “立儿，周显？”周显脸上露出一丝淡淡的嘲讽，“小子，你是一个凡人，立儿不是你所能叫的，同样，我的名字周显也不是你所能叫的。”

    秦羽心中一跳。

    “我不知道表妹怎么愿意和你在一起聊天，但是...以表妹的地位，却和你在一起，你应该为这几天感到骄傲。不过…从今天起，你口中不允许说‘立儿’，也不允许叫我的名字，知道吗？”周显微笑着道。

    秦羽感到心中恼怒。

    “生气了？唉，凡人就是凡人啊！也对，就好像对一个蚂蚁说的再多，他也不可能理解人类的世界一样，你…同样无法理解我的意思。”周显目光依旧是那么清冷，语气依旧是那么的轻柔。

    “立儿，直呼表妹的名字，说实话，你让我有点嫉妒，特别是一个凡人直呼表妹的名字，让我更加嫉妒，不过，我不应该跟你计较，但是…以你的智慧还是无法理解我的存在，好吧，算是我对你一个凡人的恩赐，让你稍微感受一下我的力量的冰山一角吧。”

    这一刻，周显眼中再次闪过一道霹雳！

    秦羽心中一跳：这周显起了杀意。

    感受一下他的力量的冰山一角？

    秦羽不是傻子，他生活的世界，无论是潜龙大陆还是海底修妖者世界，都是勾心斗角残酷的世界，他自然能够明白一点，眼前这个面带微笑似乎很不错的白袍年青男子很有可能借机杀了他。

    “哦，你似乎害怕了？”周显微笑着说道。

    这周显到底要干什么？

    此刻的秦羽处于极度紧张当中，当立儿破空离开的时候，当立儿对他说出那么多话后，秦羽心中有的就是决心，因为秦羽心底有着最坚定的信念。

    所以…秦羽现在还不想死，也不能死。

    没有人可能剥夺他和立儿在一起的机会，没有人…！！！

    “害怕，不，我只是奇怪，你刚才不是说我根本无法理解你的存在，我对于你，犹如蚂蚁对于人一般，为什么你还想我理解你的力量呢？难道你妄图让蚂蚁理解一个人的力量？”秦羽表面上一副略显疑惑地询问道。

    “哈哈…”周显轻笑几声，“不错，你是很难理解我的存在，也很难明白我的力量，所以我说…展示我力量的冰山一角，对冰山一角，就那么一点点，万分之一不足，百万分之一都不足，别担心，我不会杀你的，因为表妹对我说过，我不能杀了你这个表妹的好朋友，对么？”

    周显环视周围，忽然目光锁定了大街两边美化街道地白木树上。周显脚下一动，片刻便到了百米之外，他轻轻折断一根树枝。

    秦羽心中疑惑，看着周显到底要干什么。

    他没有逃，因为他知道周显要杀他，他根本逃不掉。

    “呵呵，就用这支树枝当武器吧。”周显手轻轻一抺那根小树枝，那些枝叶立即飘落下来，唯有一根一米长、一指宽的枝干在他手上。

    秦羽神经瞬间紧绷。

    最让人怪异的是，整个街道上地其他人似乎都没有感受到周显一步百米地恐怖速度，所有人都和往常一样，买东西的依旧买东西，卖东西的小贩依旧抒情的吆喝着。

    树枝？

    秦羽双眼微微眯起。

    “秦羽，别担心，我不会下手太重的，我会尽量压缩我的实力，努力减弱我的攻击力，毕竟这个空间太脆弱了，这样把，就接我一道气刃吧。”周显微笑着一弹树枝。

    树枝有弹性，只见周显右手轻微的一甩，枝条弯了下来，待到枝条反弹的时候，竟然出现了一条青色波纹。

    一条青色波纹，长度和街道同宽，飞行速度并不快，相当于风速，当然所谓的不快只是在秦羽眼中，凡人眼中，那波纹速度还是很快地。

    青色波纹过处——

    白木树直接被割断，旋即直接轰然倒下，那些小贩的摊子也被横切过去，反正离地面不足一米高度，輬是那个平面，一切都被横切。

    自然。包括人。

    周显折下那树枝，离秦羽有百米距离，这百米距离内有数百个凡人，这些凡人即使是小孩子，个子都超过了一米，一个个都被割成两截。

    身体断成两截，鲜血喷出，凡人肚子被破开，五脏六腑大肠什么都哗哗流出来，凡人甚至于没有反应过来，毕竟青色波纹的速度也堪比风速。

    秦羽的反应能力当然快的多，他清晰看到这一幕。

    “住手！”

    秦羽只来得及大喝一声，同时丹田内星球核心——‘太阳真核’中的能量便完全引了出来，炽热的力量瞬间形成屏障。

    这一条青色波纹，开状犹如弯刀，仿佛这青色波纹是一个整体一样，虽然秦羽形成的屏障只来，得及覆盖街道的一半宽度，但是青色波纹被阻拦地一部分停住了，同样另外没有阻拦地一部分也停止了飞行。

    青色波纹，是一个整体。

    “咦，不错，凡人中你算是很不错了。”周显眼睛一亮，笑道：“不错可惜啊，你还是太弱了。”

    “啊！”

    “噗！”

    在秦羽身后的一大群人此刻完全反应过来。看着被横切成两半的尸体，还有那些流出来的鲜血五脏六腑，几乎大部分人青了，都吐也出来。

    “恶魔，恶魔！”当即有人恐惧的喊了起来。

    一名读书人更是吓得倒地，盯着微笑的周显，颤抖着手指指着周显：“你，你杀人，你屠杀，屠杀…恶魔，老天爷会处罚你的。”

    凄厉的惨叫，面临死亡的恐惧，让场上大多数人嘶喊了起来。

    “谢谢公子救命，”

    那名叫糖葫芦的小男孩地母亲对着秦羽感激道，这个时候在场的人都看出来秦羽正在抵挡那青色波纹。

    “你们，快走！”秦羽感到‘太阳真核’中的力量仿佛漏水一样疯狂地冲出来，那青色波纹攻击力实在太强了，自己地能量消耗太快了。

    “不，大哥哥，我不走，我要打坏人。”吃糖葫芦的小男孩，眼睛瞪得大大地，怒视着周显。

    “剑气，好厉害的剑气，应该是先天大成期高手。”一名冷酷的老者从秦羽身后的街道极速冲了过来，身形非常快，此刻也是满脸怒意。

    “年轻人，如此年轻达到先天大成，你地确是天才，可是…你这手段未免残忍了点，老本虽然修炼百年才达到先天后期，但是也要与你拼上一拼。”这具冷酷老者怒喝道。

    周显一怔：“先天大成？你说我？”

    “年轻人，不可依仗武力肆意杀人，难道你的师傅没有教过你，学武必须先学武德吗？”老者怒喝道。

    而片刻，又是几道风响起，好几名先天高手便赶了过来、

    “真可笑。”

    周显看着那几名先天高手，淡然一笑，随即便将目光投向秦羽，脸上忽然出现惊讶的神色，“你地肉身修为竟然超过本身功力，功力都消耗殆尽了，身体都能够抵挡！”

    周显刚才施展出地一击绝对可以杀大成期高手，秦羽引动‘太阳真核’能量硬抗一会儿抗不住了，谁想秦羽的肉身竟然抵挡住了。

    在雷山居修炼的时候，流星泪那神秘的绿色光点，几乎是九成都融合到秦羽身体之中，秦羽身体更是改造到了一个恐怖的地步。

    “你们，快走！”

