    第297章 七宝琉璃宗

    得到了宁荣荣的所给的路线之后，曹炎也是微微点了点头，然后顿时心领神会。

    眼下，既然已经知道了七宝琉璃宗的具体位置，那么曹炎自然也是没有了任何的拖延，直接是以一种极快的速度朝着宁荣荣所说的位置而去。

    毕竟，对于这一场赌约的结局，哪怕是曹炎自己，那内心之中都是充满了一种期待。

    要知道，若是可以让宁荣荣成为他曹炎的女人的话，那么这件事情，光是想想便是能够令人产生一种剧烈的兴奋之感。

    “宁荣荣小姐，既然如此，那么我们便是直接去到七宝琉璃宗吧，现在，我就让你见识一下我曹炎的真正速度吧，我可是一名真正的强者，实力早就是达到了绝世斗罗级别，我的速度之快，远远超出了你的想象。”心中做好了决定之后，曹炎也是简单明了的表明了自己内心的想法，然后直接出声说道。

    只是若是看向曹炎的脸庞，则是能够看到一脸的平淡与漠然之色。

    在那一种无比平淡漠然的表情之下，似乎蕴含了某种神奇的东西一般。

    至于究竟蕴含着什么东西，那也是不得而知了。

    “哼，绝世斗罗就很强大吗？我们宗门内可是有着封号斗罗级别的强者呢，小子，你也不要太得意了，你应该还是不知道，封号斗罗才是最为强大的存在吧。”听到曹炎的话后，宁荣荣也是不屑的说道，她轻轻撇了撇嘴巴，似乎是一脸不在意的样子。

    当然，宁荣荣毕竟是从小在七宝琉璃宗之内长大的公主，也是因此她对于绝世斗罗究竟拥有着何等强大的力量那也是丝毫的不知。

    在宁荣荣心中，她便是一直认为封号斗罗才是最强大的存在。

    不过，这种认知倒也是有着一些说不出的可爱了。

    如此傻乎乎的一种认知，倒也是可以说明宁荣荣是一个天真烂漫的女孩子。

    “啊这……好吧，我承认绝世斗罗只是一个蝼蚁而已，好了，宁荣荣小姐，我们要出发了。”听到宁荣荣的话后，曹炎也是不由得微微一愣，他的心中更是有着一些哭笑不得的感觉。

    曹炎没有想到，宁荣荣身为七宝琉璃宗的公主，竟然都是不知道绝世斗罗的强大与可怕之处。

    不过，这也是足以体现出宁荣荣是一个十分可爱的女孩子了。

    “嘻嘻，我就是说嘛，封号斗罗才是最可怕的存在，你不过就是一个小小的绝世斗罗而已，你不会以为自己很强大吧？所以这场赌约最后的输赢，那也是本小姐赢定了。”闻言，宁荣荣精致的小脸之上也是顿时有着浅浅的微笑显露而出。

    看得出来，虽然宁荣荣在性格方面之上颇有一些刁钻和蛮横不讲理，但其内心深处却也是一个傻白甜类型的女孩子。

    这种类型的女孩子，最是单纯可爱。

    “是啊，我只是一个小小的绝世斗罗而已，我可弱小了。”对此，曹炎也是没有多说什么，不过对于宁荣荣这般可爱的样子，倒是更加激发起来了他内心之中的一种兴趣。

    这般类型的女孩子，着实是极为的可爱。

    说完了这一句话之后，曹炎也是没有继续多说什么，随后其自身的强大气息也是散发而出，然后其身影也是宛如一种幻影一般，顿时消失在了原地。

    这种消失的速度，那也是快到了一种罕见的极致！

    随着身影的快速消失，原地之上，也是没有任何的气息留下。

    不得不说，绝世斗罗级别的超级强者，哪怕只是一举一动之间，便是能够带给人一种惊人的震撼。

    绝世斗罗，果真的是霸道如斯！

    ……

    很快，在经历了大概十分钟左右的赶路之后，一座规模巨大的宗门轮廓也是随之浮现在了曹炎的面前，巍峨无比的建筑之物仅仅只是看上去便是给人一种气派辉煌的感觉。

    若是站在远处凝望的话，便是更加能够体会到那其中的一种震撼！

    而这，便正是七宝琉璃宗的具体位置了。

    “哇，这里就是七宝琉璃宗吗？果真的是一个十分浩大的宗门呢，如此浩大的一个宗门，我仅仅只是看上一眼便是被那散发而出的气势给震撼到了，七宝琉璃宗，果真的名不虚传啊！”看着眼前这一座气派辉煌无比建筑之物，曹炎也是顿时目光微微一呆，如此辉煌的建筑之物，哪怕是他曹炎，也是第一次见到。

    七宝琉璃宗，果然不愧是天下第一大宗！

    “哼，见识到我们七宝琉璃宗的强大了吧？你这个土包子，一看就是没有见过世面的人，我们七宝琉璃宗可是睥睨整个大陆的超级宗门呢，我们的强大，岂是你能够想象的呢？”瞧得曹炎眼中浮现而出的震惊之色之后，宁荣荣的脸上也是不由得浮现而出了一些得意之色，在她看来，曹炎也是被这种气势震撼到了。

    毕竟，她们七宝琉璃宗的强大，那也是实实在在的。

    何为强大，当是如此！

    “果然，不愧是七宝琉璃宗啊，我虽然仅仅只是第一次见到，但却也是被这散发而出的这些气势不可避免的震撼到了，如此可怕的气势，就算是说七宝琉璃宗恐怖如斯，那也是不为过啊。”对于宁荣荣所说的话语，曹炎并没有任何的反驳，七宝琉璃宗能够在整个大陆之上占到一席之地，果然是有着一些原因。

    如此强大的一个宗门，的确是不可小觑。

    这般雄厚的力量和背景，一般的人，那还是真的不敢将之得罪。

    但是，这一般的人之中，却也是没有包括曹炎。

    只是因为，他曹炎，也不是那种普通的一般之人。

    就在曹炎感慨之际，七宝琉璃宗的宗门之前也是忽然出现了大批弟子，这些弟子的规模看上去也是极为的庞大，他们密密麻麻的汇聚在一起，看上去颇具气势。

    但很快，当这些弟子们的眼光落在了曹炎的身上的时候，他们的目光也是骤然一变，然后皆是露出了一脸的愤怒之色。

    “什么，哪里来的小子，竟然敢如此的放肆，我们的公主殿下乃是千金之躯，你竟然敢用你的脏手抱着大小姐的身体，小子你活腻了吗？”

    “是啊，小子，你未免是有些过于嚣张了吧？你可是知道你抱着的人乃是我们七宝琉璃宗的公主殿下，我们公主殿下的身体也是你这种人可以随便触碰的吗？小子，你若是识相的话，就自己剁了双手喂狗吧，你的大罪，不能饶恕！”

    “没错，小子，你如此行径就是在和我们整个七宝琉璃宗叫嚣，我不知道你是哪里来的这么大的胆子，但是你居然敢如此对待我们的公主殿下，小子，你这是自己找死啊！”

    “你这个混蛋，你居然还敢摸我们大小姐的腿，你这是在挑衅我们七宝琉璃宗的威严吗？小子，你太嚣张了，兄弟们，咱们一起上，干掉这小子。”

    就在此时，许多的七宝琉璃宗的弟子们也是注意到了那被曹炎抱在怀中的宁荣荣，当下众多弟子的心头也是顿时一怒，一种无法形容的怒火更是在许多的弟子心中燃烧而起。

    要知道，宁荣荣在他们许多弟子们的心目中有着堪比女神一般的位置，如今见到自己的女神被别的男人抱在怀中，这种场面，他们如何能够忍受呢？

    随着这些弟子们的话语落下，众多弟子们也是没有多说什么废话，直接全部都是一拥而上，直接朝着曹炎冲去。

    没有办法，宁荣荣在众多七宝琉璃宗弟子心目中都是有着堪比女神和仙女级别的位置，并且这样的一种位置，早都是已经彻底的牢固了。

    如今，他们也是要为了自己的女神，狠狠的出一口气。

    曹炎，危！

    (本章完)

