    叶文清的怒怼，让海斌也恼了。

    一个小小总经理，敢跟自己这么说话？！

    当着全公司的面！

    “你什么态度！叶文清！我可是副总！”

    “而且，总公司专员派来，就是来帮我们解决问题的！难道我让他去处理有错？！”

    这话说的冠冕堂皇的！

    叶文清一时也哑口无言了。

    心里很是生气。

    “好了，没关系文清，这事儿我会去解决的。”

    韦恩明终于开口说道。

    “可是……”

    叶文清噘着嘴看着自己姐夫，十分地委屈。

    “这事儿是跟谁对接的？”

    韦恩明看着海斌又问。

    “你想知道，好，我就告诉你，是沪海商会的新任副会长，英雅！英氏家族的长女！她负责跟我们公司签字！”

    海斌冷冷地说道。

    一听这个名字，大家更是暗暗震动！

    英雅！沪海著名商界女强人之一！

    多个金融博士学位！刚从海外回来！

    没想到，这女人居然一回来就当上沪海商会的副会长了！

    太强了！

    “嗯！好，我亲自去！”

    韦恩明不再废话，直接就起来出门了。

    后面的人都在惊诧地看着他的背影。

    都愣在那里了。

    “这货不会是疯了吧？”

    “沪海商会可不是靠拳脚就能闹的地方啊！”

    “完了……这家伙要是去那动武，咱们公司也要有难啊！”

    人们全都害怕了！

    但是又不敢去阻拦！

    而海斌，则一脸冷笑。

    暗想，这家伙还真不知天高地厚啊。

    沪海商会的背后可是有神秘大佬操纵的，谁都知道那不是惹得起的！

    更别说新来的英雅副会长，更是个不好惹的女强人。

    这货居然敢去碰那个钉子……

    找死啊！

    如果他敢去闹的话，那就不用自己想办法对付这家伙了！

    沪海商会那边都不会轻饶他的……

    ——

    韦恩明一转眼已经到了沪海商会总部。

    他直接亲自来解决问题，目的就是为了让他们知道事情的严重性！

    “我找你们会长。”

    韦恩明来到前台，就直接说道。

    “你？你是什么人？找会长？有预约吗？”

    前台打量着他，有些惊讶。

    “没有。你直接报我的姓氏！我姓韦！”

    韦恩明回答的很干脆！

    那前台小姐愣了几秒。

    “对不起，没有预约见不到的……”

    前台小姐显然不敢说

    “我告诉你了，告诉他我的姓！”

    韦恩明眼神一瞪！

    仅仅是稍稍散发的怒意，就让她几乎无法站稳！

    前台小姐被韦恩明吓到了！

    “可是……会长他，他不在……”

    小姐哆嗦着嘴唇说道。

    “他办公室在几楼。我去等！”

    韦恩明不想为难她，直接又道。

    那女孩哪敢隐瞒，只好老老实实说了出来！

    因为眼前这个人身上的气息，实在是太可怕了！

    她脑袋里几乎一片空白……

    韦恩明得到答案后，直接走向电梯。

    然而，就在他按下按键，电梯要关闭时。

    一只秀白细嫩的手忽然伸手一挡！

    随之，一位气场不凡的女人，大步走了进来！

    她身上散发着高贵的气息，一身职业装，本来就很高的她又踩着一双高跟鞋，更是接近一米八的高度！

    任何一个男人在她面前都会有些自惭形秽！强烈的自卑！

    “没看到我过来？不知道给我留电梯吗？！”

    那女人进来后，便打量着韦恩明，冷冷质问着！

