    冯桦也是这么想的。

    没人了，刚好能让他享受享受。

    不过今天倒是很顺利，他还以为要大费周章一番，没想到他看上的这个妹妹连逃跑的想法都没有了。

    他也玩过不少小明星，还有一些主动投怀送抱的。

    可没有一个，能比得上眼前的女孩。

    真的是天上绝色，人间难见。

    “晚上的时间这么好，玩之前，我们也应该喝酒助助兴。”冯桦给旁边的公子哥使了个眼色，“40度的人头马路易十三，一瓶五万。”

    那个公子哥的家世不比冯桦，自然是以冯桦为尊的。

    听了冯桦这话之后，他就将准备好的红酒拿了出来。

    他们连致幻剂都拿到手了，这酒里面自然也添加了助兴的药物。

    以前这种事情，从来都是冯桦打头，他们跟着一起玩。

    从来没有失败过。

    嬴子衿瞥了一眼，从真的就公子哥的手中接过了酒瓶。

    “识趣，太识趣了。”瞧见女孩如此顺从，冯桦笑了起来，“乖一点好，我喜欢，你要是讨我欢心了，我娶了你也不是不行。”

    一旁的公子哥有些惊讶，压低声音：“冯公子，认真的？”

    冯桦一脸不在意，似是笑了笑：“不给小姑娘说点甜言蜜语，她们怎么心甘情愿跟我玩？”

    公子哥耸了耸肩。

    他就知道，冯桦要娶也是娶帝都名媛，不可能为了一张脸就娶一个孤女。

    “还是老规矩，我先来。”冯桦慢腾腾地走上前，开始解扣子，脸上挂着不怀好意的笑。

    嬴子衿仿佛没听见一样。

    她拿着酒瓶，手上掂了掂，然后握住酒瓶的瓶颈举了起来。

    没有给冯桦任何反应的余地，照着他的头就砸了下去。

    “哐当”一下，又狠又快，力度极大。

    偏偏女孩的动作是那么的风轻云淡，仿佛只是随手而已。

    她的神情也没有什么变化，一如既然的淡冷。

    远山雪，天上月。

    雾岚朦胧，美如画。

    冯桦的笑还停留在脸上，就被砸了个头破血流。

    酒水、玻璃渣混合着鲜血流下，刺痛从脑部传遍了全身，四肢都僵硬了。

    冯桦的腿一软，就那么直直地跪了下去。

    “可惜了。”嬴子衿扔掉手中的酒瓶碎片，淡淡，“五万一瓶的人头马。”

    “……”

    整个包厢寂静一片，跟着冯桦过来的那四个公子哥全部都被震到了那里。

    他们简直是不能相信，竟然有人敢对冯桦动手。

    冯家在帝都并不是什么大家族，但也不小。

    又因为和修家沾了关系，在圈子里也有不少人想去巴结。

    甚至会有一些小家族的人，专门给冯桦送女人。

    “臭丫头。”先前那个递酒的公子哥回过神来，又惊又怒，“你简直是找死！上，先弄残她！”

    几个保安也反应了过来，立马拿出了电击棍。

    以前也有不听话的，电一顿就老实了。

    可他们都没能靠近女孩半步，手上的电击棍开关都没按下，就直接被她握住了。

    她就那么握着电击棍，腕骨一翻，反手将保安给摔在了地上。

    十几秒的功夫，冯桦带来的八个保安，全部倒在了地上。

    四个公子哥的气焰一下子就消了，腿肚子打颤。

    他们花天酒地惯了，也只是偶尔健身，身子一向很虚。

    这些保安可是王朝KTV培养出来的打手，连拳击赛都上过。

    保安们都没能支撑多久，何况他们？

    递酒的公子哥哆嗦了一下，转身就要往外跑。

    但是他没能出得了门。

    一只手从背后提起了他的领子，把他就那么按在了厚重的包厢门上。

    “别怕。”嬴子衿手没松，眼神淡淡，“没酒了，我不会砸你的头。”

    另一个公子哥看到这一幕，哆哆嗦嗦地拿出手机，开始发消息。

    他没有修颜的电话，于是发给了穆沉舟。

    **

    包厢外。

    腾韵梦根本不知道里面到底发生了什么事，她在拼命地砸门，可膈应太好，声音又传不进去。

    她也没能砸多久，就被守在门外的保安给赶了下去。

    一楼大厅里，跑掉的那几个男生和女生都坐在沙发上，脸色还有些发白。

    腾韵梦的手机被保安拿走了，她连报警都做不到。

    她坐在沙发上发呆，急得眼泪都出来了。

    她也根本不知道，她刚才怎么就真的扔下嬴子衿给走了。

    腾韵梦也不是不想出去，门口还有好几个保安，手上拿着电击棍。

    能够拿到那么多国际类学术竞赛的金牌，她并不傻。

    很明显，这是一场预谋。

    腾韵梦想到了修颜，修颜却到现在还没回来。

    她的手抓紧了衣服，咬了咬牙，准备拼命冲出去的时候，门口却突然传来了一阵躁动。

    腾韵梦愣了愣，就见到有三个人走了进来。

    那些保安想要拦，但根本不敢。

    腾韵梦注意到，其中一个男人长得是那种妖孽的好看。

    三个人中，其中一个人朝着他们走了过来，另外两个人去坐电梯。

    那人西装革履，递给了腾韵梦一张卡：“腾韵梦同学是吧？这是新的包厢，嬴小姐没事，她说一会儿和你见面。”

    说完这句话，这人也上楼了。

    **

    二十分钟后，修颜订的那个包厢里还都是接二连三的惨叫声。

    几个公子哥根本没有还手的能力，被女孩吊着打。

    尤其是冯桦。

    他被砸破了头，还失去了一段时间的意识。

    等他醒过来的时候，包厢里一片狼藉。

    好半晌，冯桦才想起来发生了什么，脑袋又是一阵眩晕涌上。

    “你敢打我？”冯桦摸了一把他头上的血，惊骇交加，更是惊怒，“你知不知道我爸是谁？你还想不想在帝都混了？！”

    听到他的声音，嬴子衿转头。

    她抬起了腿，一脚照着他的下身踹去。

    冯桦发出了一声杀猪般的惨叫，声音都发不出来了。

    包厢的门却在这个时候被撞开了。

    穆沉舟一进来，看到的就是这一幕。

    他神色一变：“嬴子衿，住手！再打下去，他就没命了，你想葬送你的前途吗？”

    嬴子衿手没停，她侧头，看了穆沉舟一眼。

    什么情绪也没有。

    “有你的份。”

    这四个字，并不是问句，而是肯定。

    穆沉舟的身子一下子就凉了。

    他是按照穆夫人说的话，推了一把。

    致幻剂就是他帮忙拿到的。

    可嬴子衿又是怎么会知道？

    这根本是不可能的事情。

    他也根本不想让她知道。

    “嬴子衿，对不起，这不是我本意。”穆沉舟深深地吸了一口气，“请你不要介意，你打也打了，收手吧，冯桦不是你能惹得起的。”

    “不介意。”嬴子衿踩着冯桦的手，连眼都没抬，“我不喜欢你，更不认识你，在意你做什么？”

    穆沉舟的脑子嗡了一下，像是有蜜蜂在他的耳朵边嗡嗡地叫，却是有些无法理解女孩在说什么。

    他机械地抬起头，嘴唇颤了颤：“不、不认识？”

    穆夫人是跟着穆沉舟一起来的，听到这话之后，神色冷了几分。

    “行了，装什么。”穆夫人居高临下，“你能嫁到冯家去，那是你的荣幸，沉舟是为了你好，毕竟你想当穆家的主母，可不够格。”

    “你也不必因为看出了沉舟对你有意思，就说这种话来伤他的心。”

    她真是最见不得这种利用别人的感情伤害别人的事情。

    尤其是被伤的还是她儿子。

    “很可惜，你太不识好歹了。”穆夫人自然也看见了被打得遍体鳞伤的冯桦，“你现在不仅嫁不到冯家，还要坐牢了。”

    说着，她拿出了手机，冷笑：“我要报警。”

    然而，穆夫人才输入了“110”三个数字，还没按下绿色的拨号键，有淡淡的声音从包厢的左边响了起来。

    “老头子我还真不知道，什么时候冯家也配放在小嬴面前了。”

    “我把穆家送她她都不要，你倒是好大的口气。”

    包厢里的灯光这才完全打开，照亮了角落里坐着的老人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天没有加更了，明天见~

    继续求个月票！评价票也阔以

    ps：我写了二十分钟后，看漏的宝宝不要问我为什么穆鹤卿会瞬移，他早就上去了，看着嬴皇揍人

    穆鹤卿：心里苦：）

