    和林放呆的时间久了，弱水对林放拥有的神奇能力也有了一些了解。

    不过谁都有自己的秘密。

    既然林放不想说的话，弱水也就不会问。

    林放很认真的思考起弱水的这个提议。

    按理来说，这劫气既然是一种能量，那系统就能给充值成积分，可是这毕竟是劫气，不怕一万，就怕万一啊。

    “系统，你做的到吗？”

    系统：“……”

    从未设想过的道路呢。

    “叮！系统警告，宿主行为过于危险，请谨慎选择，想要充值劫气，需要劫气入体。”

    系统的声音，传入林放的耳中。

    并没有明确的说不行。

    也就说能行了，但是会有危险。

    林放略作思索，然后咬了咬牙道：“那就试一下。”

    成了，那万事无忧。

    败了，那万事皆休。

    随着他的声音落下，系统也撤下了防御。

    一瞬间，残留的劫气像是闻到了腥味的苍蝇，蜂拥向林放的身体，而随着劫气入体，他脑海中才压下的念头，便纷纷不受控制的浮现出来。

    光明的未来就在他的面前。

    林放只要稍微努力一下，便可以走上人生巅峰。

    风险？

    呵呵！！机会哪有不担风险的。

    搏一搏，单车变摩托，有百分之百的利润，便可以让一个人疯狂，更何况这件事要是成了，那我就是三界之中，一人之下万人之上的存在。

    一人之下万人之上？

    嗯……怎么感觉像是个太监？

    还是九千岁那种的。

    林放的脑海中瞬间浮现出一个阉党的样子。

    咦！！

    不要，我要雨化田那样的。

    随着林放的思维逐渐歪向不可描述的方向，他的意识也恢复了一点点的清醒。

    “系统，兑换积分。”

    林放用最后一点清醒意识，发出了一道意识波动。

    “叮！积分+12万。”

    一瞬间，劫气烟消云散。

    林放的意识也瞬间清醒过来，那是一种从瞬间的从迷糊到清醒的感觉，就好像一盆污水瞬间变得清澈，又像是万斤重担从身上脱下来。

    这一刻，他居然有种前所未有的轻松。

    “呼！！”

    林放长长的松了一口气。

    他下意识的擦汗，当小手碰到额头的一瞬间，他才发现整个额头全是汗。

    冷风一吹。

    他惊觉后背也湿了。

    “娘的，这劫气也太诡异了吧。”

    “竟然能在不知不觉中，将我给弄湿，还湿的这么彻底！！”

    弱水：“……”

    我怀疑你在开车，但是我没证据。

    弱水检查了一下，发现林放意识中的劫气，真的全都消失了。

    “啧啧。”

    “你这个能力真是绝了。”

    “这劫气无孔不入，无迹可寻，不知从那里起，也不知从那里终，就算是圣人都要畏惧三分。”

    “可你倒好，不仅能抵挡劫气入体。”

    “还能直接吸收劫气。”

    “我都怀疑你到底是不是弱水龟了，简直就是个劫气的克星。”

    林放嘿嘿傻笑。

    “我这都是侥幸，侥幸。”

    这次还真的算是侥幸，要不是他作为一个现代人，习惯了思想开小差，容易发散性思维，说不定还真就让他着了道。

    感谢雨化田。

    “你这要是侥幸，那这三界可没什么不是侥幸了。”

    弱水可不信。

    不过她倒是没有多问。

    话锋一转。

    “对了，你想好怎么坑太上老君了吗？”

    林放却是一愣。

    坑太上老君？

    那不是老寿星上吊，找死嘛。

    “弱水姐姐，那可是圣人，咱们还能坑他啊？就不怕他一个不高兴，打个喷嚏，就把咱们给灭了？”

    林放微微一怂，以示尊敬。

    弱水则是笑道：“你怕啥？你当他真敢杀了你啊？”

    “不敢吗？”

    在林放的心中，圣人那就是为所欲为的存在，想干谁就干谁，想干什么就干什么，不是人都行。

    弱水：“……”

    她很敏锐的感应到了林放刚才的思维波动。

    然后觉得他真的很大胆。

    要是让太上老君感应到了他刚才的想法，恐怕真的会失去理智的亲自出手灭了他。

    “放心吧，只要你不作死，那老家伙就不敢亲自出手。”

    “啥意思？”

    林放则是有些不解。

    弱水解释道：“你还记得之前元始的出手吗？”

    林放点了点头。

    这当然。

    那场面老壮观了，绝对是今生难忘的场景，虽然没看到元始的真面目，可是就那恐怖的气势波动，就能吓死个人。

    “那你还记得当时元始是怎么走的吗？”

    林放当然记得。

    是被人给劝走的，而能劝动一位圣人的，必然也是圣人。

    可圣人能帮他一次，却不一定能帮他第二次。

    “可总不能把希望全都放在圣人身上。”

    “并不只是圣人。”弱水笑道：“除此之外，这花果山这段时间的气运汇聚，你可曾看的真切。”

    林放点了点头。

    这个本来就是他一手促成的。

    “那你觉不觉得功德在身，做什么事情都顺风顺水，仿佛如有神助一样。”

    林放又点了点头。

    这段时间他确实运气好的爆棚。

    简直是心想事成，就差走大马路上捡个几百万了。

    “功德深厚者，就连圣人都不敢轻易加害的，因为你已经被天道打上标记了，类似于他罩着的小弟，谁要是加害你，就是在和天道作对。”

    “而且加害于你，也会惹上很多不必要的因果业力的。”

    林放听得有些目瞪口呆。

    “我这么强的啊。”

    “要不然你以为呢，有两位圣人罩着，再加上天道标记，就算是太上老君，如果没有正当理由的话，也是不能轻易对你出手的。”

    弱水翻了个白眼。

    就连她都没想到林放能走到这一步。

    尤其是那本书，简直是旷古绝今，什么要团结一切可以团结的力量，什么翻身农奴把歌唱，什么推翻修行者的统治，什么要将修炼归还给百姓。

    这简直是对阶级统治的最大威胁。

    可偏偏就是有用。

    无数看了这本书的修炼者，心中的斗志都被点燃了。

    他们要做先驱。

    要将修炼归还给大众，要百姓都有书读，都能识字，进而都能修炼，要让每一个生灵能有修炼的权利。

    修炼不再是宗门，世家，统治者的专利。

    而是人民的，生灵的。

