    苏乾跟苏茵就这么睡了一晚。

    在这中间。

    的确一如所料，那白发人并没有像是当初影毒门太上长老那种诡异的追踪人手段，他已经完全被苏乾甩掉了。根本没有追上了。苏乾跟苏茵就这样安安静静地睡了一觉。

    当然。

    因为始终心里还有些警惕，所以，苏乾并没有一直睡得很死，第二日，在很早的时候，他就是醒过来了。在他醒过来的时候，天才刚刚亮没多久。

    外面，雨，不知道什么时候，已经停了。透过窗口，有着日光，照射进来，显得微亮。

    “嗯？”而一睁开眼，刚刚一看，苏乾却是直接就是愣住了。

    因为这个时候，情形已经跟昨晚他入睡的时候完全不一样了。昨晚，是他怎么都拉不开她的手，也就任由她抱着入睡了。可是，现在，怎么回事？竟然变成了，他，在抱着她。

    苏乾吓了一跳。

    感觉就是一下子松开了手。拿开了一只在上面环抱过去的手。可是，下面还有一只手，却是从下方位置伸过去抱着她。奇奇怪怪的姿势。不知道自己昨晚怎么做出来的。

    不对。我握着什么东西？

    而这个时候，苏乾还感觉到，自己的这一只手上，还有着奇怪的软柔的触感传递过来反映在自己的脑海中。

    天。我昨晚做了什么。

    苏乾这个时候，脸色真的是僵住了。他想要将手抽出来，可是，这可能会惊动到还在熟睡的她。他刚刚轻轻地动，想要将手不动声色，悄悄地抽出来，可是，一动，又是一阵无法用言语形容的感觉在手掌神经上诞生。

    她压着自己的手。根本无法动。

    苏乾尝试了几次，可是，却只是增加自己的触觉而已。并不能够将手移动。他也不是不可以直接抽出。可是，这样一来，肯定会把她惊醒。现在这种尴尬的情况，苏乾并不想要让她惊醒。

    该怎么办？

    苏乾就这般静静地躺着。也不敢再乱动了。接着，他干脆就假装还没醒，继续闭眼，假装睡眠。

    就这般静静地躺了一会儿。

    苏乾又睁开了眼睛。

    这样好像也不行。因为，等会儿她醒来，肯定也会看到这情景的。

    怎么办？

    苏乾正苦恼呢。

    “嗯唔……”便在这时，苏茵呓语来一声，她轻轻地翻了个身。

    就是现在。

    苏乾大喜过望，抓住时机，赶紧将自己的手，抽了出来。然后，他又看了看她。看她还是没有醒来的样子。还在睡眠中呢。想来，她不会醒那么早，平时都是睡懒觉起得挺晚的。

    呼。

    苏乾不由轻轻地呼出来一口气。

    幸好，没被发现，不然就尴尬了。

    接着。

    苏乾轻轻地起身，刚刚想要自己先起来的，可是，没有想到，他刚刚起了半个身子。

    “嗯？”这个时候，苏茵也是睡眼朦胧地睁开了眼睛：“乾哥哥……你醒了？这么早？”

    “啊。”苏乾一惊，也是看向她：“是啊，睡不着，就醒了。”苏乾也是赶紧说着道。说完，苏乾小心翼翼地看了看她。发现她脸色无常，心里悄悄地松了口气。

    看来，他没发现自己那般……。

    “我还不想起呢……”而她则是说着道。

    “嗯。我也就是牵挂昨日晚上的事情。后续怎么样。所以，才自动醒了。你要想睡，那就继续睡，我去让小二送些吃食上来。”苏乾闻言，也是笑了笑，对她说着道。

    “嗯。那我也起来了吧。”当然，随即，苏茵也就是说着。

    而后。二人就是先后起来了。

    他们洗漱过后，也就是去吃东西了。也没去其他的地方，就是在这个客栈里吃。当然，为了顺便听一下有没有什么动静传来，苏乾跟苏茵故意到一楼大厅里吃。

    昨晚来的很急。不过，苏乾还是问了一下，他们现在这个城的位置的。

    现在，他们是处在一个名叫映月的小城。映月城。

    也并没有出了安陵。

    还是在安陵的范围之内。不过，已经到了算是有些边缘的位置了。快要出安陵范围了。这里，是属于东陵跟西陵之间的一片地域的一座城。

    繁华程度，并不能够跟江陵比。也无法跟安陵城比。

    当然，这里的膳食，也比较粗糙些。

    不过，这个时候，是特殊情况，苏乾跟苏茵也没有讲究那么多。他们就是点了东西。就开吃了。一开始，也并没有人在谈论什么事情。

    但是，等到苏乾跟苏茵开吃一会儿之后。陆陆续续的，有各色食客，也来到了这里。

    有从客栈上面下来吃的。

    当然，还有一些人，是从外面走进客栈的。

    “你们知道吗？昨日，我们安陵发生了一见到大事！”终于，有一桌从外面进入客栈吃东西的食客，他们开始谈论了。

    “嗯？”苏乾一闻听，就有一种直觉，这人，是在讲他们江陵昨天晚上发生的事情。

    当即，也是动作一顿。

    余光看向那边。

    “什么事？”

    “安陵又发生什么大事了？”

    “什么情况？”

    而闻言，此时，其他的一些人，也是被那人言语吸引。

    “昨晚，大雨夜，据说，江陵发生了大事。之前，不是传闻，皇室流落在外的小公主，原来流落到了苏家么？”而此刻，那之前说话的那桌人，另外一个也开口，讲述道：“没想到，昨晚，有大批高手，疯狂进攻……杀得，那是血流成河啊……”

    “是啊。整个安陵安平司大部分的高手，也都在那里。可是，还是抵挡不住！”

    “应该是有大势力推动，所以，大批的超凡高手，前来进攻，都是要杀那小公主！”

    “场面恐怖！”

    “惊动了附近的几座城！”

    有不少人都知道昨晚的事情。他们你一言我一语地讲述着。

    “的确。否则，我们这里，怎么可能会突然有那么多超凡……”

    “话说，昨晚，真是惊险啊！”

    “不只有一批强大的黑衣人势力进攻，连拜火教的一众邪魔，竟然好像也刚在我们安陵附近，听到消息，也是赶过来，想要抓那小公主……”

    “安平司的赵启龙凌铮他们虽然努力抵抗，可是，还是不是敌手！”

    一个个说着。

    “什么？还有这样的事情？”

    “后来呢。后来怎么样了？”

    “那小公主死了？”

    “被抓走了？”

    而此刻，一些映月城里的人，他们不知道的，一个个也是惊讶。一些在那讲话的那桌子人附近的食客。甚至直接开口问道。

    “没死！也没被抓走！”而这个时候，一个人也是回答道：“因为昨晚发生了一个大变故，这个变化，你们没听说过这消息的，肯定想象不到！”

    一些懂得的人。

    还卖起了关子。

    “什么变故？”

    “是什么？”

    “快说！”

    不懂的人，一个个催。

    “嘿嘿。所有人都没有想到的是，安平司抵挡不住了，可是，没想到，江陵苏家，之前一直流传说，是孬种胆小鬼怂包的苏乾，他，竟然是一个超凡阶别的强者……！”一个人说着，语气震惊：“而且，他的实力，恐怖无比……那些进攻的黑衣人包括拜火教的邪魔，全部都死在了他的手里！”

    那人说着。

    “是啊。那剑法！你们不知道，他的剑法，昨晚，可真的是震惊整个江陵的人们，跌破了所有人的眼珠……”另外一人，也是说着道。

