    苏浩从来没有想到过，这个世界的超凡力量的核心‘源’，竟然是如此模样。

    该如何描述精神力感知到的这种东西呢？

    极致的压抑，极致的狂暴。

    如同每时每刻都在核聚变产生的能量，即将宣发出来，却又硬生生被某种强大的力量束缚住，无法发泄，只能维持那种憋住的时刻。

    但是这种能量，看起来比核聚变所产生的能量，强上许多倍。

    这种感觉非常奇特。

    苏浩掌握了无数种语言，却仍然无法直观的将其表述出来。

    好比抛硬币，要么正面要么反面，‘源’给人的感觉，偏偏立在中间，非正非反；又好比数轴上的数字，它恰恰是那个最中间旳原点——零。

    临界点！

    苏浩脑子里突然蹦出来这么一个词，而后再次确认，源正是处在宣与不宣的临界点。

    就是那种，一线天堂，一线地狱，而我正好是那条线的感觉。

    或许这个世界给其的命名‘源’，再合适不过了。

    ‘为何会有如此特殊的东西存在？若是它爆开，又如何？’

    这种念头一起，苏浩立刻察觉水晶球中的能量跟随着他的精神力，躁动起来。

    似乎想要回应苏浩的呼唤，爆一个试试。

    “停停停！”苏浩念头喊停。

    若是真爆了，那还得了？小镇怕是要不了了，而且很难说他会不会立刻去转生。

    他猛然收回手，睁开眼睛，猛然向后一跃，做好对抗爆炸的准备。

    那颗水晶球此时白光耀眼，似乎下一刻即将爆炸，但是让人失望的是，耀眼的白光慢慢暗淡下来，很快恢复成了一开始的模样，光芒浓郁却温和。

    没爆！苏浩松了口气，转而看到古茵惊愕的面容。

    苏浩走回去坐好，解释道：“古茵会长，刚才我以为它要爆了，所以反应大了些。我们继续吧！”

    古茵嘴角一扯道：“不用了……刚才那种状态，说明你已经觉醒成源法师了。”

    苏浩面露诧异之色：“这就觉醒了？”

    古茵一时间不知道该说什么了。

    她都已经做好准备慢慢教了，一遍觉醒不了，那就第二遍第三遍，直到对方找到那种共鸣之感。

    连如何安慰对方不要气馁的话都已经想了好多句……

    结果呢？这才摸一摸，就觉醒了，而她啥也没做。

    太假了！

    苏浩一边回想着刚才的场景，一边道：“刚才我只是感知到了水晶球中那种狂暴撕毁一切的力量，担心之下就放手了，或许不是觉醒，古茵会长你要不要再给我引导一下？没别的意思，就是想保险一些。”

    古茵嘴角翘起，呵呵的笑起来道：“是不是觉醒我还不知道么？你放心吧，这颗水晶球是专门用来觉醒源能力的，不会爆。里面的‘源’经过特殊手法处理，限定了变化范围，在感知引导下，只会朝某个方向变化一小段距离，不会突破某个临界点而彻底改变性状。”

    苏浩轻声道：“是这样么？那我觉醒的方向是什么？”

    古茵道：“能系，爆之源法师。”

    苏浩：“为何？就因为我感知到的是源即将爆炸么？”

    古茵点头道：“可以这么说，也不全是。”

    她伸手点在半空中：“把源当成一个点，那么这个点，若要运动的话，它可以有无数个运动的方向，而每一個人看到的这个点，运动的方向都不同，那么最后觉醒出来的源能力也不同，你看到的源，趋于爆炸，水晶球也显示源处于爆炸趋势，所以，你觉醒的，是爆之源法师。”

    爆之源法师……其实苏浩更希望自己觉醒的是‘幻想系’源法师，这样一来，他就能够研究一下所谓的幻想系，到底是个什么模样了。

    古茵笑道：“怎么，看起来对自己觉醒的方向很不满意的样子？实话实说，能系爆之源法师，是所有源法师之中，破坏力最为强大的，某种程度来说，比幻想系诡之源法师还要无解。”

    确实如此，如果有何烦恼，炸一炸就好了，若是还不好，再炸一炸。

    随之苏浩暗自问自己：“这种爆炸力，能将巨型小行星轰碎么？”

    答案是不行！

    毁一城或许简简单单，但是想要炸碎小行星，不太现实。

    苏浩长长舒一口气，摇摇头道：“不满意倒是不至于，只是我对幻想系源法师比较好奇，想知道幻想系源法师到底如何罢了。”

    古茵突然哈哈大笑起来道：“这就是最有趣的地方，但凡那些非常理智，喜欢追根究底的人，都无法觉醒成为幻想系，能觉醒成为幻想系的人，全都是那种一根筋，固执得离谱的奇奇怪怪的家伙。具体说不上来！总之，子阳你是不可能成为幻想系源法师的，放弃吧！”

    这也是一种另类的求而不得。

    苏浩笑笑道：“这可说不定，或许我以后会再次觉醒成为幻想系法师呢？”

    古茵只当苏浩在将笑话，只是干笑两声，而后起身道：“好了，既然你已经觉醒成为爆之源法师，那就去登记一下吧！以后，你就是我们怀水镇一名强大的源法师了。恭喜你！”

    苏浩一头雾水：“等等，古茵会长！这样是不是太草率了，我现在除了觉醒，还什么都不知道呢，比如我如何施放法术，如何形成战斗力？我现在好像也没有‘源’吧，不教一教怎么修炼源的方法吗？”

    古茵道：“我们的身体可没有办法产生‘源’，想要获得源，需要自己去狩猎源兽，或者外出寻找灾害和诡异。当然，你有钱的话，也可以买！

    至于源的运用方法，你去登记后，找一个小队加入吧！你的队友会教你的，想要彻底掌握源的运用方法，需要长时间的锻炼，不是一时半会儿说得清楚的。”

    古茵想了想，伸手抠动胸口装甲上一个精巧的开关，装甲弹出一扇小门，露出小型存物格子，她从里面拿出一枚珍珠大小的乳白色珠子，递给苏浩道：“这就是源珠，这枚就送给你了，就当做你的启动金吧！不过，在有人指导如何使用之前，千万不要尝试去引动里面的能量。”

    苏浩伸手接过这颗散发着柔和白光的珠子，真心道：“谢谢古茵会长。”

    古茵咧嘴笑起来：“不用谢，以后你若是发财了，记得还我。”

    苏浩眼皮微跳，这是投资嘛！

    古茵直言道：“送你原珠，主要还是看你小子顺眼，我喜欢强大的男人。嘿嘿嘿！加油吧少年！”

    苏浩余光瞥了眼古茵魁梧的身材，可不就是喜欢强大的么，瘦弱的男人可吃不消。

    他不在意的笑道：“以后发财了，一定成箱成箱的给你家里搬原珠。”

    古茵伸手拍拍苏浩肩膀道：“有你这句话就够了，走吧！带你去登记，爆之源法师，想来许多小队都抢着要呢。”

    ……

    两人随后来到礼堂大厅。

    那登记处小妹瞪着滚圆的眼珠子，愣愣的看着两人走来。

    近前的时候，小妹方才如梦初醒，猛地站起来招呼道：“小姨……啊不！会长，您怎么来了，呵呵！”

    古茵狠狠的瞪那小妹一眼，似乎对她交错自己名号不满：“给这小家伙登记一下，他觉醒源法师了。”

    小妹一脸惊奇，上下打量苏浩一番，然后磕磕巴巴道：“你你……你不就是那个……那个谁来着？看着挺眼熟的。”

    苏浩面无表情：“子阳。”

    小妹立刻拍大腿叫到：“对对对，就是子阳！好厉害，竟然觉醒源法师了，好羡慕……”

    而后她自我介绍：“我叫古兰，以后我们就认识了，哈哈哈！”

    古茵重重咳嗽一声。

    古兰噎住，尴尬的笑笑道：“初次见面比较激动，不要见怪。”

    然后她拿出一张表格递给苏浩道：“来，先填写一下基本信息，不会就先留空，我给你登记一下。”

    写字么？

    苏浩早学会了，写得还不差。

