    周龙又是一个耳光抽过去，骂道：“贱骨头？不打你不舒服？”

    万秀娟支支吾吾的不敢吭声。

    她哪里想到，陈苍生居然这么肆无忌惮，说打就打，而且还不用自己动手？

    万秀娟心里恨恨地想道，等会儿巡查署的人过来了，那她这一脸的伤，就是证据！

    虽然陈苍生没有自己动手，但是一个教唆肯定是跑不了！

    看到她那副德行，陈苍生就知道，她肯定还是没安什么好心，不过，陈苍生也不是很在意，淡淡说道：“你不是想要把苏承武跟苏岳两父子放出来么？现在放他们出来，恐怕是没戏了，不过，你能进去陪他们了。”

    万秀娟闻言一楞，没明白陈苍生的意思，主要是被打傻了，整张脸都快要不能看了，满嘴都是血，看起来凄惨极了，脑瓜子嗡嗡的，根本就不能思考了。

    陈苍生看到她这个德行，也懒得解释。

    这种老娘们，脑袋里缺根弦，跟她说再多都是白费，直接送进巡查署就老实了。

    不然的话，她还觉得自己挺牛比呢。

    “陈先生，这个狗东西该怎么处置？”周龙松开被打了个半死的万秀娟以后，看了眼躺在地上装死的李翔宇，然后过去就是一脚，说道：“死了没？没死吭个声！”

    李翔宇被踢的‘嗷’一声，赶紧说道：“别打别打！我没死呢！”

    说着，他赶紧忍着疼爬了起来，看都不敢看周龙，是真的被打怕了。

    现在他也不敢再嚣张了，低声道：“陈苍生，啊不，陈先生，今天的事其实就是个误会！给你丈母娘造成的损失，我可以赔钱！她的医疗费，精神损失费，我都赔！”

    “哦？”陈苍生闻言，似笑非笑道：“你打算赔多少？”

    李翔宇一听，心里大喜！

    同时，又是有些不屑。

    果然是穷屌丝，一听到赔钱，当时就换了副面孔，说不定自己开的数字够大，这个臭屌丝直接就跪在自己面前磕头了！

    李翔宇这时候简直后悔无比，早知道花点钱就能解决的事，自己何必要亲自出面啊？结果气还没出，又白白挨了一顿打，估计好几天都下不了床！

    不过这想法，李翔宇也只是在心里想一想，吃了这么大的亏，他是不敢再开口挑衅了，连忙道：“这样吧，我赔五十万，如何？当然，这只是赔偿你丈母娘的精神损失！到时候她的所有医疗费，我也包了，全都按照最高规格来治疗！”

    五十万？

    万秀娟在旁边听的眼睛都绿了。

    对她来说，五十万也不是一笔小钱了，就苏家那点家底，还没富裕到能让她随随便便拥有几十万的地步。

    听到冯丽萍不过是受了点伤，就能拿五十万的赔偿，万秀娟第一反应就是不爽！这个死老娘们，凭什么能拿到这么多钱？

    何况这笔钱，还是李翔宇出的！

    万秀娟早就把李翔宇当成了自己的女婿，四舍五入，李翔宇的钱不就是她的钱？

    她顿时感觉心痛的不行，开口道：“李少，没必要吧？赔个几千块钱医疗费就行了，就是一点误会，何必给这么多！”

    李翔宇本来还是深思熟虑以后，给出了这个价格，觉得陈苍生没道理拒绝这么一笔钱，心里正得意着呢，就听到万秀娟在旁边插嘴，差点没把他气死！

    他瞪了万秀娟一眼，说道：“这有你说话的份吗？”

    万秀娟被噎得够呛，但是看到李翔宇那杀人一样的目光，也不敢再说什么了。

    苏妙妙赶紧劝道：“李哥，我妈没别的意思，就是觉得，都是一家人，而且还是误会，没必要赔这么多钱，那不是浪费了吗？”

    她也是这么想的，觉得把这些钱赔给二婶，根本就是浪费了。

    五十万啊，那钱还不如给她了！

    虽然李翔宇的身家，肯定不在乎这五十万，但是，苏妙妙也不愿意让他给冯丽萍，真要给，还不如给自己呢。

    看到这对奇葩母女满脸贪婪，陈苍生都被逗笑了，摇了摇头道：“如果我说，五十万不够赔呢？”

    李翔宇闻言，连忙道：“不够的话，你尽管说要多少！”

    别的问题还不好解决，他堂堂李家大少，钱这方面，那肯定是不缺的！

    只要能用钱解决这个臭叼丝，那还叫事吗？

    李翔宇这边的算盘打的噼啪作响，暗暗决定，哪怕陈苍生喊出一个离谱的数字，他也可以答应下来，大不了回头反悔，做足了准备以后，这个臭叼丝吃下去多少，就让他吐出来多少！

    但，陈苍生却是淡淡道：“我之前给过你一个保住李家根基的机会，但是，你并没有把握住。所以，想赔，那就用整个李氏集团来赔吧。”

    “你说什么？”李翔宇还以为自己的耳朵出现了什么问题？

    用整个李氏集团来赔？

    这是在开玩笑么？

    李翔宇忍不住道：“陈苍生，你别以为自己能打就很牛比，李氏集团在金陵都是赫赫有名，就算给你，你能接得住？你有这个本事吗？你信不信，就凭你这句话，以后你在金陵将会寸步难行！”

    “给你脸，你就得要脸！别得寸进尺了！”

    说到这里，李翔宇阴着脸道：“二百万，我给你二百万，这事就此告一段落，以后我也不会找你麻烦！我告诉你，别太贪心，本少想要买一条人命，都用不了这么多！”

    “草，你还挺能装？”

    周龙摸了摸自己的光头，冷笑着道：“再敢跟陈先生说一句废话，信不信老子一分钱不花，就能把你给弄死！？”

    他这位金陵地下皇的威胁，还真不是威胁。

    手里面养了一大批真正的亡命徒，一声令下，弄死李翔宇就跟玩一样，只不过，那样李氏集团同样会采取报复。

    平时这种破坏规矩的事，周龙不会干，但，现在他也不介意这么干一次！

    李翔宇闻言，表情难看至极。他那点东西，在周龙面前还真的狂不起来。

    不过就在这时候，陈苍生再次开口道：“我不需要你把李氏集团交出来，因为我说过，李氏集团没有存在的必要了，那么这句话，就一定会成为现实。”

    说罢，陈苍生掏出手机，直接当着李翔宇的面，拨通了宋神川的号码！

