    阿尔托莉雅非常贴心让阿斯兰去接待迪兰达尔公爵，却让阿斯兰气得牙痒痒。

    “老家伙！为什么不多逛两天。”

    阿斯兰骂了一句后，瞬间转变回那个温文儒雅的阿斯兰侯爵。

    双方见面后，相互客套了半个多钟头，直到阿斯兰让人准备晚宴，迪兰达尔公爵才开口问道：“阿斯兰侯爵，在来时的路上，我看到不少街区都有一种名为公共魔话的魔法道具。”

    阿斯兰点点头，漫不经心说道：“是有啊，怎么了？”

    迪兰达尔公爵可是亲自使用过，虽然暂时只能在梅洛地区使用，可是依旧让他惊为天人。

    他真得可以打到家族商队留宿的酒店，询问了商队的情况后，迪兰达尔公爵就意识到魔话机的重要性。

    远距离通讯，对于普通人而言最多就是联系轻松方便而已，毕竟在没有魔话机出现前，梅洛地区很早就出现邮差这个职业，是专职来往各地送信。

    其他地区没有邮差这个职业，大多数是麻烦来往两地相熟的小商队带去，费用大概在十几二十个铜币不同，这也是很多地方小商队的业余小生意之一，同时也催生的代笔写信等职业，一封信寄出去，少数也要几十个铜币。

    所以寄信这种事情，对于家境不殷实的家庭而言，可是一笔不小的费用。

    所以公共魔话机出来，收费并不昂贵，一分钟也不过两个铜币，可是却能够及时联系上远方的亲戚，比起寄信而言，便宜太多了。

    信里很多内容，如果直接用说出来，几分钟就可以说完，而且双方也可以直接交流起来，更快更方便。

    可是对于贵族而言，写信的确很便宜，但是效率太慢了，至于飞鸽传书，大陆还没有这项技术，至于向裁判所那样在各地布置魔法师传送，耗费太大了，就算是大贵族也只能在事情紧急的时候才舍得动用。

    可是如此廉价的远程通讯，迪兰达尔公爵必须了解清楚，看看最远传送距离有多远。

    “不知道那东西的最大距离是多远？”

    阿斯兰眼睛闪过一抹精光，笑着说道：“铺设魔话线包括建立基站，大传播距离是两百公里，只不过建设基站和铺设魔话线的价格非常昂贵，就算是我，也只能在梅洛城推广。”

    迪兰达尔公爵忍不住笑了起来，两百公里的传送范围已经足够覆盖整个京都，相信很快就能够风靡整个京都贵族圈。

    “阿斯兰侯爵，如果我们合作在京都建设一套这样的魔话网络需要多少资金？”迪兰达尔公爵直接了当问道。

    阿斯兰沉吟半响，不紧不慢说道：“建造基站至少也要五十万金币，在加上铺设魔话线，将整个京都铺满，最少还要六十万金币。”

    迪兰达尔公爵眉头微微一皱，他也没有想到一套魔话网络居然如此费钱，一套下来居然要百万金币。

    “阿斯兰侯爵，在下很疑惑，那您的公共魔话机设施要多久才能收回成本。”迪兰达尔公爵问道。

    阿斯兰顿时露出得意的笑容。

    “公共魔话机每分钟2个铜币看似不对，实际目的并不是为了赚钱，而是扩张客户市场，你应该注意到魔话机每天到底有多忙碌，基本一天二十四小时都不停歇，一天下来就1440分钟，2880个铜币，相当于28个银币，这是公共魔话机的收费，整个梅洛城大约建立二十个公共魔法话机，一天的收入就超过五个金币。”

    “这还是在下为了方便普通民众联系家人，我将其价格下调了一半，私人魔话机的收费价格更高，每分钟四个铜币，如今梅洛城的装有私人魔话机的数量已经超过五百台，私人魔话机的使用频率或者没有公共魔话机多，可是架不住量多，每天只要有公共魔话机的十分之一收益就可以，每天就由十几个金币的收入，一个月下来就可以盈利600金币。”

    阿斯兰笑着说道。

    迪兰达尔公爵摇头说道：“一个月600，一年也才7200枚金币，也就是说最少也要百年才能回本，而且期间基站和线路的维护也需要资金，阿斯兰侯爵你不是跟我开玩笑。”

    阿斯兰自然明白这些，淡淡说道：“的确，这是以魔话机的数量为标准，可是如果魔话机的数量达到千台甚至万台呢？”

    此话一出，迪兰达尔公爵双目圆睁，他瞬间明白阿斯兰意思。

    薄利多销，等到魔话机都能够普及到中产民众家中，那每月增加的收入就更加恐怖了。

    相比前期的投资，那简直就是暴利。

    “阿斯兰侯爵，在京都我常常听伊扎克院长提起，你是克利夫兰王国最会做生意的人，以前我每次听到都不以为然，可是经过今天的交谈，我现在是相信了，你能够将贫瘠的梅洛地区经营到如今规模，绝非偶然。”迪兰达尔公爵赞赏说道。

    阿斯兰随着也谦虚了几句。

    “阿斯兰侯爵，我们合伙拿下整个京都魔话通讯生意，初始资金我出六成，你只要出四成，到时候土地也由我来出，当然收费价格也由我来定，基站和线路维护依旧由你负责，到时候收益六四分成，我六你四。”迪兰达尔公爵当机立断说道。

    “好！”阿斯兰也没有任何迟疑就同意了。

    阿斯兰并没有任何吃亏，毕竟诺大的京都，层层关系要打点，如果是阿斯兰去开拓市场，就算魔话机再方便，说得再天花乱坠，也不可能建立起来，单单是萨拉家族那一关就过不了。

    强龙不压地头蛇。

    如果想要将魔话机的生意铺向克利夫兰王国，就必须要有一位实权大贵族协同才可以，至于皇家魔法学院实际上更符合阿斯兰的利益，只不过交给皇家魔法学院代理，里面的弯弯道道很容易就会被破解。

    毕竟皇家魔法学院相当于克利夫兰王国的中科院，破解某些魔法技术还是没有问题。

    当然能够破解魔法波与魔话机的技术，不代表皇家魔法学院就能够生产。

