    下来后，曹宁没有离场，而是作为观众去观看比赛。

    他看到了陈嘉庚认输。

    陈嘉庚认输后，没有留在大赛场，却是离开了。

    选手离开，走的是专用通道。

    因为许多选手身上有钱，所以，选手的专用通道很秘密。没有人能找到选手怎么离开的，去了哪儿。

    等到出去后，选手就会将钱存入银行，这时候，都无钱一身轻了。

    中午，曹宁请大家吃了一餐丰盛的海鲜自助餐。

    很多自助餐厅会抠门，限制你用餐的时长，有的只有2小时。

    深怕时间一久，客人就能把餐厅吃亏本似得。

    曹宁他们进的餐厅不是，每天从中午12点开始营业到晚上11点，每张桌子只接受一组人的预订，你可以慢悠悠的吃到11点。

    这家龙虾无限量供应，鲍鱼无限量供应、青壳蟹也是无限量供应，甚至连龙虎班都是如此。

    在上海的自助餐厅，曹宁要吃回本钱，往往都是撑得扶墙而出，以量弥补。

    这一家，品种很多，光一种龙虾，就有清蒸、上汤、椒盐、避风塘、姜葱炒、蒜蓉蒸、芝士焗、干油杏仁烤、白灼9种吃法。

    你只需要去柜台点单，厨师会做好，服务员会给你送到餐桌前。

    其他的菜品也是如此，均可由厨师现场制做。

    井上五郎就吃了三个大龙虾。其他的人也都吃两个龙虾。

    虽说价钱有些贵，但是，吃的享受也就开心了。

    吃饭的时候，曹宁看到了去自己房搜查的那三个人中的一位，他的身边跟着两个人。

    不用说，他们应该是盯梢的，盯的就是自己。

    井上五郎看到了那个人，走过去与他聊了几句，之后便再没有去理会他们。

    回来后，井上五郎悄悄地曹宁说：“没事就不要出去。”

    曹宁也低声说：“不是查清了吗？为什么还要对付我？”

    井上五郎说：“你今天在赌场上带回来的二十多万美元，会让人失去理智的。”

    曹宁点点头。

    自己一个中国人，一个汉奸，在日本人的眼中，比狗还不如。他们肯定看不得自己有那多的钱。

    凭什么啊？优秀血统的大和民族勇士都没有钱，而这个中国人却有二十多万美金。

    这里也不是上海，不是吉川贞佐的天下，皇军要弄死一个人，那就象掐死一只蚂蚁。

    曹宁想了想，对井上五郎说：“看来我得想法离开。”

    “你怎么走？澳门没有直飞上海的飞机，必须去香港坐飞机。而去香港，就得要坐海轮去香港。而澳门去往香港的海上线路，掌握在海军的那些人手上。只要你一上船，他们就知道了，就会在半路上劫住你。将钱劫走，将你人往海中一丢，你马上就成了海兽的补品。”

    井上五郎的话，没有吓唬人的成份。

    曹宁轻声说：“让十一号化装成为我，我从珠海那边走。从珠海去广州，再从广州坐飞机去上海。”

    井上五郎想了一下，觉得这个办法不错。

    但是他还是担心：“如果他们知道你离开了，那么，他们就会在广州逮你。要知道，广州可是海军部的本营。”

    曹宁点上一支雪茄抽了起来。

    最后，他想到了一个主意。

    “我还是决定从珠海走。那里离澳门很近，很短的时间就可以过去。到了珠海，我再想办法，不行的话，就走陆路。”

    “好吧！”

    回到了酒店，曹宁喊来了十一号。让他化装成为自己。

    “你的化装，瞒不了多么，所以，两天内，你不要出房门。过了两天，你就换回自己，不要让人知道你曾化装顶替我，那样很危险的。”

    十一号答应了下来。

    到了晚上，曹宁化装出了酒店。

    在酒店的大堂的沙发上，坐有两个人。

    他们看到曹宁下来，只是看了看，便调过了头。

    乘着这时候，曹宁离开了酒店。

    一个小时前，他已经写了一封信给韩雪。

    韩雪收到了他的信，回了一封信，表示一切安排好了。

    原来，韩雪去联系地下党去了。

    这一次，韩雪不能随曹宁走。她没有暴露，没人注意到她。明天，她将乘上客船，直接去上海。

    曹宁出来后，便去了与陈嘉庚约定的地方。

    陈嘉庚在那等着他。

    “有日本人盯上我了。”曹宁说。

    陈嘉庚一震：“你带来了？”

    “没有，被我甩掉了。”

    “那就好！我们怎么办？”

    曹宁递给陈嘉庚一支雪茄：“先离开再说。”

    “能离开吗？”

    曹宁点上雪茄说：“我买通了当地的一个组织，他们会送我们去珠海。”

    陈嘉庚也点上烟，吸了一口：“那是好事啊！怎么时候走？”

    曹宁问：“马上走！你可以吗？”

    “可以！与你接上头后，我便将东西带在身边，住的地方也就是一些衣物，丢了就丢了。”

    “那好，我们就走！”

    曹宁带着陈嘉庚，离开了那条街，坐上了一辆出租车。

    上车后，曹宁便看到了司机的脸上露出的得意的笑容。

    不好！还是被发现了。

    曹宁不知道，自己是如何被发现的？

    但是，时间不容得曹宁多想。

    他的手中一件东西一闪。直飞向司机的后脑。

    司机在后视镜中看到了曹宁的手一动。

    他急忙刹车偏头，想躲过飞来的东西。

    但是，他没能躲过。

    曹宁射出的是一种小针，绣花针大小的针。

    上次看到的那个轮胎，让曹宁有了想法。

    于是他便买了一套大号的绣花针。

    这种飞针的手法，还是上世用过。来到这一世，曹宁从来没有用过，别人也不知道他会飞针术。

    那个司机的头被飞针射入，之后，他被晕了过去。

    这时，车子已经停了下来。

    曹宁打开了车门，对陈嘉庚说：“快下车。”

    陈嘉庚从刚才的恐惧中醒过来，带着包，跟着曹宁下了车。

    两个人向着左边跑去。跑了半个小时，来到了石滩边。

    上一次，就是在这里，海上大队的人杀了那个假的陈嘉庚。想不到，今天，曹宁带了一个真的陈嘉庚来。

    