    富太太后退一步，笑笑，“我又不懂翡翠跟玉石，你们聊就好。”

    说着，富太太步步后退。

    宋秀丽察觉些不对劲，“陈太太，你这是什么意思？”

    富太太使劲冲宋秀丽摆摆手，“秀丽啊，你放心，我都跟我表侄女说好了，你快进去吧！”

    说完。

    富太太转身，加快脚步的离开了。

    那仓皇逃窜的样子，仿佛身后有什么洪水猛兽.般。

    “诶，陈太太！！”

    宋秀丽再喊她，只看到她一溜烟的不见了。

    此刻，宋秀丽盯着面前的这扇门。

    已经有很不好的预感。

    她觉得，一切都太古怪了。

    这房间里，到底是不是陈太太的表侄女都不一定！！

    宋秀丽警惕心里非常强。

    她阴沉眯着眼睛后退一步，也准备离开！

    就在这时。

    “咔哒。”

    门锁转动。

    包房间的门，竟然打开了。

    门内。

    站了一个带着鸭舌帽，带着口罩的女人。

    她的鸭舌帽，帽檐压的太低了。

    根本看不到具体的长相。

    宋秀丽一下子停住脚步，诧异看她。

    “你……你就是陈太太的表侄女吗？”

    “呵呵。”

    扶着房门的鸭舌帽女人，倏然笑了一声，声音听起来很粗哑，像是被烟熏坏了嗓子。

    宋秀丽听着这声音，眉皱的更紧了。

    面前的女人浑身上下都透出了古怪。

    “是啊，我就是陈太太的表侄女，裴太太，进来吧！”

    女人微侧身，给宋秀丽让开了路。

    宋秀丽盯着她身后的房间，内心有强烈的不安。

    “我看还是算了吧，什么翡翠首饰，我今天没有兴趣了，还是下次吧！”

    宋秀丽转身，想走。

    “呵呵。”

    鸭舌帽女人又笑了一声。

    略阴沉的声音，缓缓响起。

    “哦？翡翠首饰你没有兴趣，那严异……裴家老宅的里，你的那位园丁表哥，你有兴趣吗？”

    宋秀丽：“…………”

    迈出去的脚步，硬生生的顿住！！

    她回头，表情惊讶，不可置信的尖声。

    “你……你说什么？你到底是谁？？！”

    这时——

    包房门口的女人，缓慢抬起了头。

    宋秀丽猝然惊叫一声，被吓的连连后退。

    “呀，你……你怎么！”

    神秘的鸭舌帽女人，脸上赫然缠了厚厚的绷带。

    口罩之下，也隐约都绷带！

    只露出了一双阴郁黑沉，充满恶意跟歹毒的眼睛！！

    宋秀丽被这诡异古怪的一幕，吓到了。

    女人冷笑一声：“我什么？吓到裴太太了？”

    宋秀丽极力恢复镇定，瞪着她：“我根本就不认识你吧，你到底有什么目的？你提严异是什么意思？！”

    女人冷笑一声，让开了路。

    “想知道吗？那就进来吧！”

    她转身，朝房间里走，看起来不准备管宋秀丽了。

    宋秀丽这才发现，鸭舌帽女人走路竟然一圈一拐的。

    那条拖着的腿，似乎被人打断了般。

    宋秀丽看着这间包房，一时犹豫不定。

    她隐约觉得，里面是龙潭虎穴！

    如果真的进去，还不知道发生什么事。

    但是不进去的话。

    她跟严异的事，明显被人捏在了手里的！！

