    这个世界……

    正在发生某种可怕的改变。

    而此时，只是一个开端而已。

    六点即将到来。

    戴临神色肃然地站在大门口，陆嫣然则紧张地站立在他身旁。

    “你先去睡一会吧，”戴临再三劝说：“明天开始，将会发生发生事情我也无法再预测了。我们不一定有办法熬到满月的时刻。我能熬得住不睡，你如果睡眠不足，后果会很严重。”

    “也快到六点了, 等熬过接下来这一关我就去睡。”陆嫣然局促不安地握着双手，此时对她来说，她已经不确信戴临是不是能帮她解决眼前的难题了。

    到现在为止……路凝究竟在楼上看到了什么，那个幽魂现在是死是活，戴临都没有和她提及半点。这个厉鬼又哪里不同寻常，他也同样没有和陆嫣然解释。

    但现在, 除了戴临，陆嫣然没有其他人可以信任了。她除了将自己的身家性命交托到对方身上, 没有别的办法，毕竟444号医院这种宛如神魔领域一般的地方，显然是没有办法搞医闹的。

    终于……

    六点到了。

    一如路裕清所预言的那样，几乎一秒的误差都没有。

    敲门声就从门外响起。

    戴临没有去猫眼观察门外是不是有东西，因为这没有什么意义。

    通过左眼的侦测，可以确定不是厉鬼，这一点让他稍稍安心。

    戴临对自己能否活着，离开这栋楼，处在一个空前悲观的心理预期。

    此时，他抬起了手。

    梁医生留下的人偶，并未出现裂痕。

    要逃出这栋大楼，最佳的时机, 就是当这人偶出现裂痕的时候。

    这一次，敲门声和之前相比, 急促了许多, 间隔时间也变短了。

    戴临的左眼眼球，开始浮现出大量红色，并逐步将整個眼球覆盖，并汇聚到瞳孔中心。

    就这样……

    敲门声依旧在持续，过了五分钟，依旧没有停息。

    不过，在五分钟后，敲门声变得轻了一些，间隔也稍稍有些拉长。

    但门外的鬼，依旧没有停止敲门。

    咒肉的效力开始削弱了。

    能否支撑到明天晚上的满月，也成了一个问题。

    一滴冷汗，开始从戴临的额头渗出。

    十分钟……十五分钟……二十分钟……

    敲门声间隔的时间开始拉长，但每当戴临觉得，外面的鬼已经被驱逐的时候，敲门声总是还会再响起。

    “那个……戴医生，外面那个东西……会一直这样敲门敲下去吗？”

    陆嫣然此时的脸色，可以说要有多难看，就有多难看。

    她本来想着，熬过这一波就去睡的，但是现在来看，外面的那个鬼, 也许真的能进来？如果进来了, 戴临能挡得住吗？

    这个问题, 戴临自己也没答案。

    咒肉的保护作用已经开始被削弱，而鬼一旦真的入侵，他或许就只能带着陆嫣然强行突围了。这对戴临来说，是最糟糕的事态。

    如果有得选，他绝对不希望如此。

    无奈之下……他只能再度给路裕清打电话，毕竟她作为厉鬼外科医生，是专业的。高阖颜和她关系已经如此糟糕，还是照样承认她“鹤立鸡群”的医术。

    电话接通后，戴临就将手机对准了门口。

    “敲门声已经持续了二十分钟以上，路医生，这是代表咒肉的保护作用下降了吧？”

    “二十分钟？”

    听路裕清的口吻，她显然对此也非常意外。

    “对，二十分钟。”

    “你们都吃了咒肉吧？”

    “那是自然。你还能进一步预测吗？敲门声会在什么时候终止？”

    路裕清沉默了好几秒。

    她的沉默，也让戴l临的心理压力非常大。

    陆嫣然就更别说了，几乎是屏住了呼吸。

    她就怕对方说没办法。

    “戴医生……”

    路裕清终于开口说道：“我没办法预测外面的鬼会敲门敲多久。”

    戴临听到这里，眉头紧锁起来。

    “能不能……联系上陈主任？”

    “我……”

    忽然间，手机视频上的路裕清，画面开始扭曲了起来。

    没多久，视频断开！

    戴临打算继续联系，却发现手机没了信号！

    陆嫣然拿出自己的手机一看，也是一格信号都没了。

    此时，戴临才真正意识到什么是孤立无援！

    已经无法对外联系了！

    也不会有医生来救自己！

    更不可能瞬移回归医院！

    戴临只能靠自己，和梁医生留下的咒物，和那诡秘的厉鬼……决一生死！

    敲门声一直持续着……

    到了七点的时候，戴临和陆嫣然也彻底放弃了，索性把桌子搬到门前，一边盯着大门，一边吃晚饭。

    必须好好补充体力，然后陆嫣然就得早早睡下，最好明天满月之夜逃出暮阳大楼的准备。

    “戴医生。”

    陆嫣然一边听着敲门声，一边下定决心，对戴临说：“我能挺得住，你告诉我吧。我们，是不是不可能逃出去了？那个幽魂到底在楼上看到了什么？”

    对现在的陆嫣然来说，戴临就如同是诊断出患者罹患绝症所以选择隐瞒真相的医生。她因为恐惧，一直不敢追问。

    但现在……一切和外界联系的手段完全没了，别说手机，座机也打不通，电脑也上不了网了。

    这整座暮阳大楼，完全变成鬼魂的乐园。

    “事在人为。”戴临说道：“只有患者拥有足够强烈的求生意志，医生的治疗才能起到最大效果。目前用于保守治疗的咒肉还是有作用的，你也还没出现手术指征。”

    陆嫣然没想到戴临依旧不告诉她，路凝看到了什么。

    这反而让她内心更加空前地恐惧起来。

    外面的敲门声，宛如催命符，时刻不停。

    人偶端正摆放在餐桌的中央。

    陆嫣然拿着调羹，伸入桌上的一锅罗宋汤。

    “戴临医生，说句实话就那么难吗？我只是想知道自己遭受的是怎样的诅咒。”

    她的调羹无意义地在罗宋汤里面搅拌了半天。

    “我不是外国人吧？说的是中文吧？你就不能给我个回答吗？”

    戴临咬了咬嘴唇，他不知道该怎么说。

    但听到“外国人”三字，他忽然想起，咖啡厅内出现的那个穿兜帽的外国人。

    总感觉在哪里见过，可是想不起来。

    这似乎……不是他的记忆。

    而像是林森的记忆！

    但是林森什么时候见过那个外国人？为什么林森见过的人，会出现在他父母的小区外的咖啡厅里面？

    这怎么想，都不像是巧合。

    在哪里……

    林森是在哪里见到那外国人的？

    “嗯？”

    就在戴临思考这个问题的时候，陆嫣然忽然感觉不对劲，她从罗宋汤里面捞出了一样东西。

    一根苍白的手指。

    陆嫣然吓得魂飞魄散，戴临则立即抓起筷子伸入汤里……夹出了一整只手！

    一只被完整切下来的左手！

    陆嫣然发出撕心裂肺的惨叫，她一眼看到了这只左手无名指上戴着的戒指。

    那是张北的婚戒！

    这是……张北的手！

    这锅罗宋汤是她下午亲自煮的！

    这只手，怎么会被放进里面？

    戴临看着那只断手，他意识到：他所面临的诅咒有多可怕！如果没有梁医生大魔鬼咒物的制衡，他现在根本不可能还能继续保持着呼吸。

    噗通！

    陆嫣然整个人就此彻底失去知觉，倒在地上，昏死了过去……

