    袁绍府邸。

    有一人神色慌张，一路小跑而来。

    他额头上带着细密的汗珠，似乎是这七月天气闷热难耐。

    只是那发白的面色，却明显的让人那感觉到他此时并不是多么燥热。

    他快步来到堂前。

    还未走的太近，便已经听到堂内袁绍等人快意的笑声。

    不禁额头上的虚汗更密了几分。

    此时他也顾不得擦拭，径直便冲了进去。

    而袁绍等人自然是也察觉到了他的到来。

    “诸位，看来是有好消息来了！”袁绍哈哈一笑。

    许攸等人自是一番恭贺。

    然而还不等他们如何庆祝，便已然察觉到了前来报信之人的异常之处。

    袁绍脸上笑容一敛。

    他放下羽觞。

    那人来到堂中，径直便朝着袁绍跪倒在地。

    “主君，大事不好了！”

    袁绍目光一凝，道：“何事？难道竟然被那秦羽给跑了不成？”

    那人跪伏在地，闻言心中更是颤抖。

    也不敢抬头，只飞快的陈述起来。

    原来，就在秦羽等人斩杀了那三百游侠之后，刘备便按照秦羽之前的吩咐。

    将那三百游侠的头颅尽皆割下，放在小车之上。

    一路又调转回去，回到洛阳城外。

    随后上表一封，具言京畿重地流寇作乱，于光天化日之下，竟要截杀秦羽。

    然贼虽众，却不敌秦羽等人之力。

    此贼众尽皆授首，望陛下明察。

    随后便将那小车之上的人头用以示众。

    而巧合的是，在这些贼众的脑袋里，竟然还真发现了有十几人都是朝廷通缉的要犯。

    只是此前那些要犯尽皆隐匿踪迹，无法被捉拿归案。

    这一下更是坐实了刘备上表所言之事。

    待到此表文送到刘宏面前之后，刘宏看罢，顿时怒火冲天。

    一旁张让等人自是猜到了背后的利害。

    旋即将他们猜想中的事情禀报于刘宏。

    进言此事乃是党人所为，背后更有士人包庇纵容之过。

    以张让等人的性子。

    别说这件事情真的是那些士人所做。

    就算不是，他们也肯定会借着这件事情大肆打击士人的势力。

    并安插自己的族亲顶替他们的位置。

    刘宏一想到前日里与自己在西园之中畅谈国事，只让他觉得平生难遇一知己的秦羽竟然才刚出洛阳。

    就被这些士人豢养的门客围攻，险遭屠戮。

    便顿时怒不可遏。

    旋即下旨严查。

    张让等人自然是得了诏令，随后便如狼似虎的清查起来。

    大世家他们虽然还动不得。

    但动一动那些普通世家，杀一杀他们的威风，腾出来一些位置却根本不是什么难事。

    一时间洛阳城中风声鹤唳。

    到处都有士族官员被捕下狱。

    此时袁绍府邸之外也有宦官来人。

    只是他们就阴恻恻的站在门外，并未进入府邸之中。

    但就是这样，也将袁绍府邸的众人骇的不轻。

    “你说什么！？”

    “三百余人，竟然尽皆被杀？”

    “怎么可能！”

    袁绍双眼之中满是震惊。

    他一掌拍在面前的案几上，将那案几直接从中间拍的崩裂开来。

    酒水菜肴洒了一地。

    但袁绍却毫无所察。

    “那秦羽身侧仅只带了三人啊！”

    “就凭那三人，怎么可能对付得了三百余人的门客！”

    许攸等人此时也都被这消息给惊呆了。

    以三人敌三百。

    这可能吗？

    而且还有一件最令他们感到惊惧的事情——

    他们在这之前，竟然一点消息都没有得到！

    刘备一路用驴车载着人头回京。

    若是那三百余人中有一人生还。

    他们也当在这之前就已经收到了消息才对。

    可现在……

    许攸自然是第一时间就想到了这件事。

    他眉头紧皱，思虑半晌无所得；“难不成那秦羽身边竟有绝世强者？”

    “若非如此，便再没有别的可能了。”

    袁绍双手发颤，内心之中再也没有了之前一丝一毫的期待，只有那无尽的冰寒。

    “这下糟了。”袁绍紧抿着嘴。

    随后便有一道道让他通体冰凉的消息传来。

    刘宏震怒之下，罢免河南尹徐灌，以何进接任。

    朝廷上下，因此受到罢免之人，不下数十。

    司徒袁隗也遭人进言弹劾。

    一时间满朝公卿无不胆寒。

    唯有太尉杨赐，卫尉杨彪等人苦苦劝谏。

    之后，才避免了此事进一步扩大影响。

    而另一边。

    议郎曹操此时的心情也完全不比袁绍来的好多少。

    他虽然没有直接参与到袁绍意图围捕秦羽的事情中。

    但他背后的曹氏也出了不少力气。

    只因为其家世背景甚大，也并未遭逢牵连。

    此时他立于廊柱之下，看着逐渐暗淡的天色，双拳忍不住紧握起来。

    “可恶！”

    “缘何上苍竟独爱于此妖人耶？”

    曹操怒极。

    他聪慧机敏，足智多谋。

    就在听到那刘备携人头而来之后，他就明白过来。

    他们这些人的举动哪里是什么围猎？

    他们根本就是被秦羽给围猎了！

    秦羽身边定然只有那三人跟随。

    他们断不可能暗伏军士在身侧。

    若非如此。

    那三百游侠不至于一个都无法逃走。

    到了这个时候，曹操才终于明白过来秦羽为什么会将黄忠放在小方村了。

    原来他身边竟然还跟着一个实力根本不弱于黄忠的强者！

    他此举，根本就是有恃无恐。

    根本就是在等着他们上钩，去自寻死路！

    着实可恨啊！

    身边已然有了黄忠那样的绝世强者竟然还嫌不够。

    现如今又多了吕布与刘备这两员虎将。

    日后真当那太平道动乱，天下乱势将起之时，只要那秦羽动手，谁又能阻的了他？

    曹操咬牙切齿，伸手便将佩剑拔了出来，狠狠的掷于地面。

    那佩剑入土三分，剑身还在不住嗡鸣晃动。

    “不过倒也不是全然没有机会。”

    “那秦羽身边虽有虎将，但毕竟底蕴不足。”

    “他断不可能知晓那太平道即将反叛。”

    “如今他为棘阳县令，以南阳郡太平道之人力，棘阳断不可能在太平道那贼众之下得以苟活。”

    “到那时，自然会有太平道的贼众冲击。”

    “他区区一县之令，怎能抵挡？”

    “届时，若有豪强起私兵，充作太平道人，攻打小方村与棘阳，则秦羽只能抱头鼠窜。”

    “其神水之由来，便会水落石出，谁若是能掌握那神水，便才是真正拥有匡扶汉室，大兴天下的机会！”

    “此千秋之功名，岂能让你一妖人所据！”

    “秦羽，我们走着瞧！”

    曹操心中发狠。

    脑海之中已然想到了不少应对之策。

    而就在这个时候。

    又一道诏令传了下来。

    听的曹操几乎吐血。

    因剿匪有功，特封秦羽为关内侯。

    内朝之上，刘宏怒极。

    本欲直接封赏秦羽为县候，却被杨赐等人苦苦劝谏。

    最终以这关内侯的封赏了结了此次风波。

    关内侯……

    曹操双拳握的更紧。

    而袁绍等人此时更是在那大堂之中一言不发。

    酒菜渐冷。

    他们几人也狼狈的像是那些残羹冷炙。

    刘备带着秦羽被封赏为关内侯的消息一路追赶上来。

    他此时可谓是极为兴奋。

    一想到那朝堂诸公竟真的敢来打秦羽的主意，他就忍不住想要开口大笑。

    就为了一点小方村中那普通的不能再普通的井水？

    倘若让他们知道了小方村中真正神异的根本就不是那些井水。

    而是田地里出产的粟米，而是那蕴含着灵气，能武人直接突破血气境界，并直接晋升成为真气武人的银灵草的话。

    他们不知道又会发出什么样的感慨。

    不知道又会眼红到何种境地？

    一想到小方村那一片欣欣向荣之象。

    刘备都忍不住想要继续留在小方村里了。

    只是他现如今已然被任命涿县县尉。

    也没有理由再留在小方村中。

    不过他此时心中也已经下定决心。

    若是日后再有人对小方村起了异心。

    他便是弃官不做，也定会千里驰援，断不让秦羽受到半点损害！

    秦羽对他可是有提携之恩。

    刘备本身也是游侠的性子，将那义气二字看的比什么都重要。

    能有这种想法，也实属自然。

    等到刘备一路追赶上前面的秦羽等人，将秦羽受封关内侯的消息一说。

    秦羽等人都觉得有些错愕。

    不过秦羽对于这种爵位的封赏并不在意。

    况且无非也就只是一个关内侯而已。

    还没有到列候的程度，也没有食邑。

    对于秦羽来说，他最重要的还是回去继续发展他的领地。

    现如今他可已经是大汉天子亲口册封的【大汉县令】了。

    看着这个词条，秦羽陷入了沉思。

    【大汉县令：统管一县之政事，可任命从属，全属性提升10%】

    “我现在已经是大汉县令了，按说所属领地应该便是那棘阳县。”

    “也不知道此行回去之后，这领地是否真的能扩张到整个棘阳县中。”

    “我那神农地书可是个范围性的光环技能。”

    “倘若领地真因我的官职封赏而扩大到整个棘阳县的话，那这就来的实在是有些太恐怖了。”

    “如此一来，我的碎片可能就又会出现很大的缺口了。”

    “而且现如今对我而言还有一件事情。”

    “不知道我到底要到什么时候才能将我的词条槽再扩大一格。”

    “现在这词条槽就已经有些不太够用了啊！”

