    从2oo1年到今日，足足八年多的时间，叶苏芒终于踏上了这个奖台，握住了自己最想得到的这个奖杯。

    似曾回忆，叶苏芒想起自己在拍摄第一部电影《夜.店》的时候就曾说过一定要登上这个奖台，不过那时候大家恐怕都是当成一个笑话来听，毕竟一个十八岁的大男孩的话，又有几个人会信。

    时间流转，物是人非，当初一起合作的人其中又一大半都已经不再联系，甚至可能完全忘记了叶苏芒当时所说的这一句‘玩笑话’，不过着却没有阻碍叶苏芒真正的踏上这座奖台，握住这座奖杯。

    这座奥斯卡最佳导演无疑是极其富有含金量的，就像芭芭拉所说的那样，竞争者都是这个世界最好的导演，不过叶苏芒凭借自己的作品最终脱颖而出，甚至还打败了曾经被视为偶像的詹姆斯.卡梅隆。

    握着奖杯，叶苏芒的手也不经颤抖了一下，手心相连，可想而知，此时此刻叶苏芒的内心是多么的澎湃激动。

    “呼……站上过这个舞台很多次，但是这一次尤为激动。”叶苏芒轻轻的舒了口气，说道。

    台下的众人望着这位年轻的过分的大导演也适时的献上一片掌声给予鼓励。

    “感谢我的剧组还有小演员们，是你们的努力和精彩的演出成就了这部影片，我还要感谢我的妻子，是她给予了我灵感，让我创作了这部作品，现在的她在大洋彼岸或许正关注着这场颁奖典礼，我站在这里很想对她说一句我几乎从没有说过的话，茜茜，我爱你。”看着对准自己的摄影机。叶苏芒深情的告白道。

    而此时此刻坐在电视机前正一脸兴奋的刘亦菲早就愣住了，眼泪不知不觉中就从眼角滑落，可是女孩似乎一点都没有察觉，只是任凭眼泪流淌到了嘴角……

    很甜，真的很甜，嘴角微微扬起。女孩呆呆的望着电视机内那抹令她从内到外都无比心动的面孔，忍不住傻呵呵的笑了。

    而此时不少坐在电视机前的男孩女孩也忽然被叶苏芒这突如其来的简单告白给弄得感动无比，有的时候爱其实就是这么简单，华夏的男人都喜欢用行动去表示爱，但却遗忘了有的时候言语也是一种能够更直接表达爱意的方式。

    这一夜不知道又多少的男孩勇敢的张口和自己喜欢的女孩说出了‘我爱你’这句话，而又有多少的女孩为此感动的流泪。

    收敛了一下感情，叶苏芒面容重新恢复成沉稳自信的模样，同时内心也在考虑着自己获奖感言的结尾，一边说着。叶苏芒内心却总觉得这样还不足以表达自己此时此刻的心情，忽然，仿佛福至心灵一般，叶苏芒忽然想起了一位伟人曾经说过的一句话。

    “veni_vidi_vici。”高举着奖杯的叶苏芒用着沉稳，自信还夹杂着无比霸气的声音平静却极其深刻的吐出这三个拉丁语词，也让现场观众一时陷入了沉寂。

    三秒钟后，随即爆的就是一阵雷鸣般的掌声。

    我来了，我看到。我征服！！！多么霸气的宣言，用凯撒大帝的话描绘此时此刻叶苏芒的心情真的是太适合不过了。现在的叶苏芒内心就是有这么一种最佳导演舍我其谁的霸气，而且握着奖杯走下台的叶苏芒内心此时竟然还有着不满足。

    一座奖杯怎能满足！？叶苏芒还想要继续夺下去，直到自己拿厌了的那天为止！！！

    自己要的就是创造一个纪录，一个无论是谁也无法达到的纪录。

    “叶，你好酷！”回到自己的座位上后，小丽丽第一个献上了自己的拥抱和香吻。小女孩激动之下甚至把叶苏芒的左脸亲的满是口水。

    “我一直都很酷不是么？”叶苏芒笑着回应道，拿到了奥斯卡的最佳导演给予了叶苏芒太多的信心，叶苏芒整个人在灵魂在这一刻都得到了蜕变般的升华。

    这就好比一个nba球员，哪怕你是巨星，哪怕你球技是全联盟第一。但是如果你没有拿过一枚总冠军戒指的话，那么你的生涯就总会有些遗憾，但是只要你拿到了这枚戒指，品味过这种胜利，那么对于更多的戒指显然也更加的热衷，内心想要赢得比赛的**也更加的强烈。

    毕竟这是胜利者才能够品尝的果实，现在叶苏芒尝到了，内心的**也更加的强烈了，不过他想要的自然不是球赛，而是拍出一部部更加精彩的电影，再夺得更多的奖杯。

    随后的最佳影片，叶苏芒入围了两部本来是最有希望获得这个奖项的，媒体也认为叶苏芒很有可能成为今夜最大的赢家，不过没想到却爆出了一个大冷门。

    本来已经有些失色的黑马《拆弹部队》异军突起，竟然摘得了这最后的桂冠，着实惊掉不少人的眼球。

    俗话说得好，失之桑榆收之东隅，看着台上忘情留着泪水的凯瑟琳，叶苏芒也真诚的给这位难得的女导演献上了掌声。

    一场精彩的颁奖典礼在掌声中落幕，但是所造成的影响却还刚刚开始。

    收看了直播的观众此时纷纷上网位自家支持的人开始摇旗呐喊，得奖的固然开心，失去的也会摆出十八般道理，认为6ooo名的奖评委是多么的脑残，没有把奖项颁给自家喜欢的偶像。

    而叶苏芒显然也是被议论最多的人，甚至没有之一。

    无论是刚开始他连续三次登台领奖，被笑着调侃观众再看回放，还是最终夺得最佳导演后的深情告白与霸气宣言，哪一点都非常值得网友们去讨论。

    “叶苏芒说出凯撒大帝的话时简直霸气极了，我真的以为是一位王者在说呢，不，叶就是一名王者，最佳导演实至名归！！！”

    “我还是喜欢他和妻子告白的那一句‘我爱你’，那深情的眼神现在想想我的心还砰砰直跳呢。哎，刘伊菲怎么就这么的幸运，能够找到叶苏芒这么好的老公。”

    “我还是觉得卡梅隆的《阿凡达》更好，《怦然心动》哪点比得上，无论从演员阵容，投资成本还是票房结果。”

    “楼上逗比。你说的那些都没用，电影的本质还是故事情节，告诉你，《怦然心动》就是在这一点上打败你们的，还有说票房？《2o12》的全球票房不比你们高！？”

    “顶楼上……”

    网友们歪楼的本事向来强大，赞美到吵架再回到赞美，这一夜总之不会平静，而叶苏芒也在不知不觉中拥有了一个绰号，那就是凯撒。

    原因很简单。就是因为他在领奖台上做结束语时所引用的那段名言，叶苏芒的粉丝觉得这句话由叶苏芒说出来真的是霸气极了，所以喜爱之下也把这个名号安在了叶苏芒的头上。

    而此时此刻的叶苏芒在应付完了媒体记者的采访后正在和自己的老婆煲电话粥呢。

    “什么时候回家？”刘伊菲充满期盼的问道，她现在最想要的就是和叶苏芒相互依偎在一起。

    “马上，明天上午的飞机，晚上就到家了。”叶苏芒笑着回答道。

    “那我等你，我……不，还是让妈妈做一桌好菜。”刘伊菲本想要说自己动手。不过想想自己半瓶子的厨艺，最终还是决定交给老妈靠谱。

    不过叶苏芒显然不是这么想。听到女孩这么说，叶苏芒笑着回答道：“我最爱吃的是你的菜。”

    不得不说，叶苏芒情商见涨，至少‘忽悠’刘伊菲是没问题了。

    简单的一句话让女孩幸福的简直快要晕眩了过去，此时此刻她也不考虑自己的厨艺究竟能不能拿出手了，只是满心欢喜的答应了亲亲老公的要求。

    直到放下电话为止。刘伊菲依旧充满了干劲，拉起老妈开始准备自己的‘厨房大业’。

    3月9日，叶苏芒再一次回到了华夏。

    刘伊菲准备的晚餐没有让叶苏芒失望，简单的家常菜却包含着女孩的心意，再加上一旁还只知道吃奶的儿子作陪。这顿晚餐吃的叶苏芒顺心无比。

    平淡的日子是幸福的，逗逗儿子，亲亲老婆，好不惬意，当然也又一些小问题，像是孩子半夜哭闹无疑成为了家庭的一大问题，为了这事儿叶苏芒夫妇好几天都没有睡好觉了，也问过一些有孩子的家庭，最好的解决颁自然是专门找一保姆看着，但是叶苏芒实在舍不得自家孩子离开自己身边，这个提议也就搁浅了。

    有的时候嘛，幸福也是要带一点小代价的，更何况这也是叶苏芒自己作为一个父亲的学习过程，从这时候开始，叶苏芒就要明白自己需要多承担的那一份责任了。

    而在叶苏芒过着平淡小日子的时候，外面却已经铺天盖地再一次都是他的新闻了。

    华人导演夺得奥斯卡奖本来就已经是十分轰动的事情了，在此之前也只有李安一人拿到过，但是李安拿奖的年纪能和叶苏芒相提并论么？

    奥斯卡最年轻的获奖导演同时也是一位华人导演，华夏国内的媒体和大众在这一刻也感到与有荣焉。

    在国内，叶苏芒和奥斯卡这几个字组成的关键词占据了所有搜索引擎热搜榜的前三位，而且作为第一位以华夏籍导演的身份夺得奖项，这更是让内地的媒体疯狂了，无论是实际媒体还是网络媒体，表的文章无不充满了溢美之词。

    而叶苏芒在表获奖感言中引用凯撒的那一段话同样也被无数媒体去引用。

    那霸气的言简直最合媒体的口味了，华夏的影迷在看到听到叶苏芒站在奖台上说出这句话的时候，不知道又多少人激动的颤抖。

    这绝对是内地影史一个里程碑般的纪录！

    当然除此之外，叶苏芒在奖台上的那一番简单但又深情的告白也感动了无数的男女，而叶苏芒和刘伊菲的恋爱历程无疑也成为了观众们最好奇的事情。

    爱情早已曝光，刘伊菲内心也很希望晒出自己的幸福，征得叶苏芒的同意后，很快一本画册便交到了《京都娱乐报》。

    而得到了这本画册后。《京都娱乐报》立刻快马加鞭赶制了一个特别刊行，因为这本画册正是当初叶苏芒亲手绘制给刘亦菲的恋爱故事。

    “你就这么舍得，不怕他们弄坏了？”某日的下午，叶苏芒和刘伊菲依偎在一起，叶苏芒问道。

    “他们敢。”刘伊菲一听这话眉毛立刻竖起来了，不过随后有一副喜笑颜开的样子说道：“你就让他们布吧。我喜欢。”

    女人总是这样，自己的痛苦只会自己隐藏，而幸福则希望全世界都能够分享，叶苏芒宠溺的摸了摸女孩的头，没有再说什么，但是一股幸福的气氛却慢慢弥散开来，令人沉醉。

    而《京都娱乐报》的特别刊物行后也是反响非凡，为了让画面更好的呈现出来，这家报社甚至用了平日三倍的价格纸张来刊印。价格自然也要翻番，可就是这样也依旧阻挡不了粉丝的热情。

    而且由于报纸位置有限，故事也仅仅之刊印了三分之一，而剩下的一大半则完全勾起了更多人的兴趣，短短两天内天下影视集团的官方网站上请愿出这个画册写真的签名人数就已经过了一百万，而且其中百分之五十以上都愿意提前支付定金。

    这才仅仅两天的数字啊，专业人员评估后如果这个画册布，将会卖出过两百万册。事实证明这份数据还是低估，在不久的未来。这本画册的写真集就以三百万册的销量创造了一个新时代的奇迹。

    当然，伴随着画册热销，叶苏芒和刘伊菲之间的爱情故事也越来越为人津津乐道，女孩每天上网看着众多粉丝祝福的评论，心情别提多好了，哪怕最难忍受的孩子哭闹这几天在女孩耳边都似乎是幸福的小麻烦。

    当然。更多的媒体注意力还是集中在奥斯卡的获奖上。

    四座奖杯，四次肯定，尤其里面还有一座分量十足的最佳导演奖，叶苏芒的名望可以说是与日俱增，本来在国内就已经是顶级大导演了。这一次获得了奥斯卡的肯定，媒体们更是明里暗里将‘内地第一导演’的头衔往叶苏芒脑袋上扣。

    这事儿也不说问问叶苏芒本人到底同不同意。

    不过这一回叶苏芒确实并没有什么回应，仿佛默认了下来，不是别的，而是叶苏芒已经又了底气。

    以前是自己没有资历，但是随着拍摄的电影越多，取得的成绩越来越优秀，叶苏芒的自信也就越强，而且这个‘第一’在叶苏芒看来更像是一种鞭策，想要站住这个位置，如同现在这般让所有人认同，那么就要拍出更多好的优秀的作品！

    夺得了最佳导演奖的叶苏芒可没有就此满足，这还仅仅只是开始呢！

    而在美国，叶苏芒也终于真正的被认可为一位大导演，含金量十足，而在十亿票房俱乐部中也留下了叶苏芒的名字，这是李安都没有做到的事情，作为一名刚刚27岁的导演，叶苏芒也同样是这个俱乐部中年纪最小的人，有的时候说年龄就是优势，这句话在叶苏芒的身上还真对，就像叶苏芒和玛德琳说过的那样，现在属于叶苏芒，未来同样也是属于他的。

    时间不知不觉中有过去了一个星期，叶苏芒也不得不暂停在家里的温馨宅男生活，因为一年一度的华夏人民代表大会又将举办了。

    这也是叶苏芒第一次作为导演代表参加这个大会，而且这一次叶苏芒可不是为了打酱油去的，而是真的带着一份十分重要的提案，电影分级制度！！！

    这不是开玩笑的事情，而是导演协会所有参与代表大会的人都准备的提案，内地电影分级制度叫的也不是一天两天了，可是因为gd局的存在，这种呼声也一直被当成耳旁风。

    以前叶苏芒对此不在意那是因为他的电影从来都没有被禁过，但是自从经历了宁皓电影被禁的事情，叶苏芒也知道自己是不可能置身事外的，说不定哪天这个屠刀也会落在自己的头上，看着自己拍摄的电影被无情的剪去一些精彩的镜头，甚至直接禁掉，叶苏芒是真的不愿意再看到。

    所以这一会叶苏芒也选择了面对，同行的还有冯晓刚，张一谋等人，无一不是具有十足身份的大导演，而除了叶苏芒外其余人也或多或少都有被禁过影片的经历，这或许也是大家同仇敌忾的原因之一。

    “我这身怎么样？”一身笔挺的西装，叶苏芒站在试衣镜面前随意摆出了几个姿势，同时朝一旁的刘伊菲问道。

    “我老公最帅。”刘亦菲笑嘻嘻的竖起大拇指。

    “真乖，亲一个。”不顾女孩柔弱的抗议，叶苏芒使劲的在女孩脸蛋上亲了一口，这才大笑着朝门口走去。

    “别忘记带提案，还有纸笔……”刘亦菲如同小尾巴一样跟在叶苏芒的身后不断嘱咐道。

    叶苏芒微笑的点点头，怕了拍手边的公文包示意全在。

    这一次叶苏芒可是做足了准备呢，相信那些老朋友也同样如此……(未完待续!