    看着离开的背影，霍嫣道：“妈，沈如玉跟姑姑关系是不是很好？你不是说过她这个人不简单，那如果她一直联系不到姑姑，会不会有麻烦？”

    霍夫人摇摇头：“我也不知道他们关系是不是真的好，但沈如玉这个人确实不简单，如果她已经知道事情的真相，是为救凡柔来的，那我们真的要小心了。”

    “她应该不会帮着姑姑吧？毕竟她跟千刹盟也有些联系。”

    霍夫人眸色微深：“这不好说，但愿她没有别的目的。”

    楚惜道：“不知道她是不是那个神秘组织的人？如果是的话可能会有些麻烦。”

    沈如玉回到车里。

    女助理道：“玉姐，我们现在去哪？”

    “回家吧。”

    离开前，沈如玉再次望了眼霍家，她可以确定霍凡柔出事了，但应该不是霍夫人说的那样。

    虽然她不是特别清楚霍凡柔这次回来的目的，但多少也知道一些，想来她做的事被霍家知道了，目前被霍家控制了起来。

    这事有些复杂，她不便多掺合，也不想多掺合。

    她闭上眼睛，脑海中再次闪过楚惜的脸以及她那一丝落寞的神情。

    晚上。

    温泉别墅。

    楚惜挨着楚枫身边坐下：“哥哥，能不能问你一件事？”

    “什么？”

    “关于那个神秘组织，你了解多少？”

    “怎么忽然问这个？”

    “其实我是想问你知不知道沈如玉，她是不是那个神秘组织的人？今天她去霍家了，可能是为了霍凡柔。”

    静默几秒，楚枫才开口：“她算是，但也不完全是。”

    楚惜一脸茫然：“什么意思啊？”

    “她跟那个组织关系很密切，也为她们做事，但不完全属于那个组织，具体的我也不是特别清楚。”

    楚惜点点头，又问：“那你在北美那些天都在做什么？有没有遇到什么危险？”

    “没有，只是一直在跟他们交涉而已。”

    “那.......他们开出什么样的条件才帮你的？不会是让你也加入他们吧？”

    楚枫忽然笑了下：“你怎么会这么想？”

    “这不是很正常么？既然那组织那么强大，你肯定威胁不了他们，只能是以条件谈判。你这么厉害，他们想要你加入为他们做事也正常啊。”

    “没有。”楚枫道：“我花来一大笔钱买通了他们的高层。”

    “...........花钱？买通他们高层？！”楚惜显然不太相信。

    “你不信？”

    楚惜点头：“嗯，不信。”

    楚枫捏着她的下巴：“哥哥的话都不信了。”

    “..........那还不是因为哥哥你现在变了，说话没那么可信了。”楚惜勾起唇角，继续道：“你已经不是之前那个清冷孤傲的少年了，在商场的洗礼下你现在就是根老油条！”

    “老.........油条？”

    “性格........我说的是性格。”楚惜注视着他俊美至极的脸，又道：“脸还是那么鲜嫩帅气。”

    鲜嫩..........

    “所以.........在你眼里我现在是鲜嫩的老油条........”说着话，男人俊脸又逼近了些。

