    接下来的时间里，段坤就好像陈.打铁匠.永仁手中的铁锤，不停地撞击在周围地面上，就跟玩打地鼠游戏一样。

    　　“砰、砰、砰……！”

    　　在空中飞翔的段坤，表情痛苦地攒成了一团，浑身上下的骨头仿佛散了架似的疼痛，最后只能发出一连串的惨叫声：“啊、啊、啊……”

    　　比武场内，很快被这一连串的惨叫声和与地板碰撞声填满。

    　　“住手！”就在陈永仁打‘地鼠’打的高兴时，中庭后面突然传来了一个沉稳的声音。

    　　陈永仁转头，发现是一个长相有些帅气、气质十分沉稳的男人，对方一身的灰西装、白衬衫，左手拿着一个银制小酒壶不时喝上几口，正微笑看着自己：“陈Sir，放了他吧，他不是你的对手。”

    　　陈永仁笑了笑，随意把手中一点抵抗力都没有的段坤扔到一边。

    　　“通！”比武场上，溅起一阵灰尘。

    　　“张Sir，想见你一面还真不容易。”看着这个只见过警员照的中年男人，陈永仁伸出了右手。

    　　“你也一样啊，想找到你也很困难，没想到还是你主动找上门来。天哥和建秋之前联系我的时候说你很犀利，今天一见，果然犀利。”张子伟和陈永仁握了握手，然后走到段坤身旁把他扶了起来：“怎么样，现在服气了吧。早就跟你说过，一山更比一山高，强中自有强中手。特别是做我们这行的，就更要懂得低调。”

    　　“呸！”表情痛苦到扭曲的段坤咬牙扭动了下身体，吐出一口血水，十分忌惮地看着冲他微笑点头的陈永仁。

    　　见到段坤这个样子，张子伟笑着轻轻拍了拍段坤的肩膀，然后走到陈永仁身边，右手向后院伸去：“陈Sir，跟我进来吧，咱们换个地方聊。”

    　　和简朴的前院与中庭不同，后院看起来非常的古典、开朗。后院两边是一排排的抹灰木架与柱式装饰的回廊，这些自然建筑材料与攀附其上的藤蔓相映成趣，看起来平实而精致，显得十分自然、轻松、休闲与质朴。配合上后院中间的一处泳池，充满了一种乡村风情的生活格调。

    　　“陈Sir，请，我们书房里谈。”等陈永仁欣赏完后院的布置后，张子伟这才带着陈永仁来到后院里的一间书房。

    　　书房当中放着一张花梨大理石大案，案上堆放着各种名人法帖和几份报纸，并数十方宝砚，各色笔筒，笔海内插的笔如树林一般。

    　　书房的西墙面上，挂着几幅不知真假的油画。东墙面上，左右挂着一副对联，上写：破釜沉舟，百二秦关终属楚；卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。

    　　当然了，最吸引陈永仁目光的，还是压在各种法帖上的一柄M1911。

    　　“张Sir，你这里可比NB的办公室要舒服多了。”欣赏完书房内的摆设，陈永仁冲张子伟竖起了大拇指。

    　　张子伟笑了笑，随意拿起桌上的几份报纸递给陈永仁：“这里再好，终归不是我的家。你说呢，陈Sir？”

    　　“近日，尖沙咀街上爆发了一场殴斗。据悉，市民在购买西瓜时，询问水果摊老板是否保熟。老板说不熟不要钱，结果客人切开后发现不熟，因此拒绝付款。之后双方发生殴斗，所幸巡警出现及时，阻止了事情进一步扩大……”——。

    　　“侠之大者，为国为民。据悉，知名男演员梁某某约见查先生。准备演绎郭靖一角，重塑郭靖的大侠风采。”——。

    　　“……”

    　　看着这一份份报纸上的内容，以及上面打印出的前些天时间日期，陈永仁笑着把报纸放回书桌上：“真没想到，张Sir你远在曼谷，却还如此关心港岛的新闻。”

    　　张子伟轻轻抿了一小口酒水：“那当然，谁叫那才是我的家呢。”

    　　陈永仁点了点头，看了看一脸笑容的张子伟，和坐在一边沉默不语涂药水的段坤，突然说道：“可是，我凭什么相信你呢？”

    　　看着张子伟，陈永仁的语气很坦诚：“你在曼谷呆了五年，日子看上去过的要比在港岛还要舒服，你让我们怎么相信你？我不妨告诉你，NB高层对于现在的你，并不是很信任。否则的话，他们也不会多此一举派我来和你打交道。”

    　　“操，”不等张子伟开口说话，坐在一边凳子上的段坤就豁然抬头看着他，脸上虽然还有畏惧的神色，但是更多的还是愤怒：“你只看到大伟哥现在舒服的处境，却从来没有想过在这之前，这些年我们兄弟为了在曼谷江湖上出人头地吃了多少苦。”

    　　说到这里，段坤扯开身上的衣服，指着身上各种旧伤疤：“这里、这里还有这里，都是这些年和人抢地盘砍伤的。我这还算是好的了，大伟哥身上的只会更多。你们还不信任大伟哥，如果不是他，你们再找下去也休想找到八面佛那个混蛋的落脚点。”

    　　“阿坤，”张子伟打断了愤怒的段坤：“这话你在别的港岛警察面前说可以，但是在陈Sir面前，还真没有资格说。他混江湖的时间，受过的折磨，不比我们少。”

    　　陈永仁听了，非常感慨地摇了摇头：“是啊，我混江湖的那些年，过地真是太苦了。”

    　　这一刻的他，想到了很多被他坑死的家伙。以及很多躺在他身下开心到极点的女人，那真的是太苦、太累了。

    　　张子伟看了陈永仁一眼，笑容不变：“我要怎么做，你才会相信我？”

    　　陈永仁摇了摇头：“这不取决我，而取决你。”

    　　深深看了陈永仁一眼，张子伟点了点头，转身拿起放在桌上的M1911：“你们的担心我能理解，换作是我也会这么想。我不会跟你说我有多想替那些被八面佛打死的弟兄报仇，我也不想说我有多恨八面佛，我更不会给自己找各种证据证明我的清白，说了你们也不会相信。所以，我把选择权交给你。是否相信我，全由陈Sir你来决定。”

    　　说完，张子伟拿着M1911枪管，手柄递向陈永仁。

    　　“大伟哥。”一旁的段坤见了，焦急地说道。

    　　张子伟摆了摆手，示意他别说话。看着双手插在风衣口袋中的陈永仁，张子伟拿着枪管的手很稳，就这样一直放在对方身前。

    　　看了眼前的M1911一眼，闻着空气中刺鼻的药水味道，陈永仁耸了耸肩，笑道：“这里是你的地盘，我怕我打死了你，呆会就有一群人冲进来。我再能打，也不见得能走出这里。”

