    时光长河，虽然说是只有一小段，看起来不过几米长，但是最重要的材料，因为这种东西无形物质，只有天仙境界强者才能说是让其显形，截取出来一部分，这还是需要这一位天仙强者精通部分时光之道。

    而且对于天仙强者来说，截取并不容易。

    所以，当今世上可能是有时光类神兵，但是并不出名，唯一出名的道门三宗之一，造化宗里面通天镜，据说是乃是时光类神兵，可以推测未来。

    就这样，造化宗对于其还是异常珍贵，除非是遭遇宗门危机，否则根本不会动用。

    这很正常，通天镜算起来还是推算类神兵，加上时光类的性质力量，导致这一件神兵珍贵无比，珍贵程度恐怕只在大罗神兵之下。’

    所以造化宗对其也是重视无比，不肯让一般人来接触。

    这也很正常，其他人想要接触，那是根本不可能的事情。

    除非你是造化宗宗主可以参悟一下。

    至于其他人那是根本不可能。

    不过，所以，如果说别人不怕陈旭，那就是造化宗，人家至少有着通天镜这一类神兵。

    陈旭这一次要祭炼出来，估计世界上要多出一把名声赫赫的诛天剑。

    没错，陈旭取了诛仙和天衍之中两个字，本来打算叫做仙衍两字，但感觉这两个字没什么气势，所以干脆就是叫做诛天剑。

    这样一来，更加有着气势。

    陈家，陈菲菲正在跟李嫣然喝茶。

    “嫣然姐姐，我哥哥正在闭关炼制神兵，你没发现最近在我们陈家附近的人也有好多。”陈菲菲托着香腮说道。

    李嫣然平静地说道：“因为他们都是为了你哥哥而来，你哥哥这一次炼制神兵，他们想要看一看，会不会出现天劫。”

    “天劫？”陈菲菲惊讶说道：“什么是天劫？”

    “天劫，就是上天降下来的劫难，这种劫难，专门是因为神兵出世，而导致出来，这种劫难，是代表着神兵太过强大，上天不允许存在。”李嫣然淡淡地说道。

    陈菲菲恍然点头说道：“原来如此，难怪了。”

    陈菲菲绝美的脸上露出一丝担心说道：”嫣然姐姐，这么说，会不会伤害到我哥哥。“

    “我不知道，他们也是同样不知道，正因为不知道，所以他们到来，他们到来，就是为了想要看看是否能捡便宜。”李嫣然平静说道。

    “那他们真是太气人了。”陈菲菲气愤说道。

    陈菲菲这个时候，真的恨不得拿着一柄剑，将这些打算来趁火打劫的人，尽数干掉。

    “无妨，炼制神兵出现的雷劫，你哥哥未必扛不住。”李嫣然说道。

    她这句话刚刚说完，就看见天空上风云色变。

    “这。”李嫣然看向天空，脸色凝重说道：“雷劫到来了。”

    同时陈家响起了一声剑鸣。

    一声剑鸣，众人仿佛看见滔滔江水奔腾而来。

    君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复还。

    “这是时光长河。”马上有人反应过来说道。

    果然是一件时光类神兵，这样的神兵太过难得，连上天都不允许他的存在，准备降下劫难。

    陈旭则是从中走出来，腰间悬挂着一柄古朴青色长剑。

    这一把青色长剑，青色剑芒不断闪烁着，随时仿佛要跳跃出来，并且这些剑芒给人一种锋利无比的感觉，仿佛能分割开世间的一切。

    看见陈旭出现，其他人也都出现在这里，看向陈旭。

    天上劫云凝聚，凝成一片厚厚的云彩，笼罩这一片天地。

    这一片劫云，有人变色说道：“这一把神兵，到底是什么级别，怎么，劫云如此浓厚。”

    陈旭见此，笑了笑，拔剑出剑，缓缓走回陈家。

    这样的动作，让其他人看不明白到底是怎么回事。

    但是马上有人发现这一片劫云仿佛无根浮萍一般，渐渐的消失不见了。

    “这是？”有人倒吸一口冷气，说道：“刚刚你们谁看见陈旭出剑。”

    围观的有地榜宗师，但是这些地榜宗师没有一个看出来陈旭刚刚出剑。

    他们也就是看见陈旭拔剑，拔剑到一半，然后就是缓缓收剑，这样的操作，根本没人看得懂。

    忽然，有人明悟过来说道：“其实陈旭已经出剑了，不愧是时光类神兵。”

    “刚刚陈旭是逆转过去，来到过去，在劫云还未成型的时候，彻底打散对方。”

    “什么。”有人仔细一想，的确是这样，劫云成型，代表着天地认可这一件神兵，如果在劫云尚未成型的时候打散，会导致神兵跌落一个等级，但如果在神兵成型之后，逆转过去就可以了。

    这一手，看似违背道理，但其实说的过去。

    众人不禁摇头，这时光类神兵实在是太不讲道理了。

    跟这种神兵没有道理可讲啊。

    有人苦笑一声，说道：“神兵在手，陈旭将是地榜第一。”

    有人冷笑道：“持有如此神兵，即使天榜的高手也要小心，这是真正的大人物，惊天的大人物，没想到南九郡从来没有出现过一位大人物，但如今出现了。”

    “是啊。”有人感叹说道：“这一位的确很强，强到令人惊惧。”

    有人感叹，有人惊叹，这些人都是有些失望，但马上都离开了，这一位即将成为天榜高手都要重视的大人物了。

    “哥哥，这一把剑叫做什么？”陈菲菲好奇地看着这一把剑说道。

    “诛天剑。”陈旭平静地说道。

    “诛天剑，这名字是不是有些太过于霸道。”李嫣然扬了扬眉头说道。

    “无妨，他配得上这个名字。”陈旭说完这句话，诛天剑震动了一下，发出一声剑鸣。

    这一声剑鸣，让人能感受到这一把剑昂扬战意。

    “这真是有什么样的主人，就有什么样的兵器。”李嫣然马上意识到，这一把剑对自己不满意，不满意自己说，他配不上这个诛天剑这个名字。

    李嫣然有些脸黑，但还是说道：“好吧，时光类神兵，也是勉强配得上这个名字。”

