    在这个传统媒体还占据主导地位的时代，谁也无法忽视报纸、杂志、电台和电视台的影响力，植根于这些媒体的影评人，往往能影响相当一部分观众的观影选择。

    罗南肯掏出一大笔钱去做公关，不是没有原因的。

    但这笔钱数目太少，能争取到的，基本都是活跃在地方媒体上的二三线影评人。

    一线的影评人还是相当爱惜羽毛的。

    《人类清除计划》上映的第二天，有部分一线影评人就在专栏里面发表了相关的评论。

    “这部血腥的惊悚片一开始还好，抛出了高概念和编造了不错的故事背景，然后角色沦为陪着故事走的陪衬，导致剧情从未让人真正感到害怕，最后的反转笨拙且无太大惊喜。”

    罗南专门买了一堆在全美范围内有影响力的报纸，从中查看《人类清除计划》的媒体反响。

    坦白地讲，差评不少。

    “看完这部影片，最大的感受是人物塑造混乱，剧情发展杂乱而冗长。”

    “这是个非常有创意的题材，制作方却把这么好的题材拍成了庸俗的恐怖片。”

    看过这些差评，罗南有点挠头，这片子感觉还可以，前世看的时候，最不爽的也是熊孩子的问题，但没想到的是，根本没有媒体拿熊孩子来说事。

    转念一想，也就明白了，阿曼达出演的熊孩子代表的是善良与纯真，如果主流媒体对准这方面开炮，估计会有更多人向他们开炮。

    私下吐槽是一回事，真正拿到媒体上来说完全是另外一码事。

    但让罗杰更意外的是，有些影评人的好评挖掘深度挖到了马里亚纳海沟。

    “这是最心惊胆战的电影，无关血腥与剧情，只是被这种假设和真实存在的恶吓到了，它充分暴露了社会高速发展的病态和人类的自私，直指人类社会存在的暴力、不公和种族等问题，从而让影片真正有了灵魂，成为一部具有深刻现实意义的电影。”

    专栏最后，这位叫做乔纳森-罗森鲍姆的知名影评人，还给了《人类清除计划》满星五颗星的推荐。

    像后面看到的那些“这是一部充满暴力的反暴力电影”、“影片影射美国社会现实，控诉暴力频发”等影评，在乔纳森-罗森鲍姆的影评面前简直弱爆了。

    这说明自己的影片在某些专业人士眼里，逼格满满！

    现在可不是互联网时代，知名影评人的影响力相当大，甚至能改变一部分人的观影选择。

    罗南翻看过面前所有报纸，找到了一篇自认为比较真实中肯的影评：这是一部很好的拍得很粗糙的B级片！

    像什么高逼格，那都是专家脑补的啊。

    当然，罗南从调查过社会现状之后就知道，类似《人类清除计划》的剧情设定，必然会赢得一些白皮黑心或者平权人士的支持。

    现在虽然不是以后，但决定一部电影口碑乃至受众多寡的，有时候也不是影片本身的质量。

    围绕电影产生争议，本身也不是坏事。

    很多市场定位准确的影片，就容易产生争议。

    罗南收好报纸，看了看时间，上午九点过去了，昨天首映日的票房统计还没有到。

    虽然北美院线系统早已联网，但速度比起新千年之后差远了。

    还没等到昨日票房，乔治-克林特倒是拿着自己负责的一份统计报表急匆匆的走了进来。

    “我们雇佣的那家调查公司送来了昨天的抽样调查报告。”乔治将报表放在罗南的办公桌上，继续说道：“他们在12个城市的24家影院做了实地抽样调查。”

    罗南翻看报表，仔细浏览一遍，点头说道：“调查观众数量869人，男性观众占比百分之六十七，二十五岁以上观众占比百分之五十五，少数族裔观众占百分之六十二，平均打分6.2分。”

    这是来自于观众刚看完影片后的现场打分，对于市场反应的真实度远远超过影评人。

    确切点来说，普通观众更加能代表普通观众。

    其实6.2分的打分对于恐怖片来说不算低，特别是这种偏向于B级片的恐怖惊悚片，六分以上的并不算太多。

    办公室门这时被人从外面敲响，罗伯特急乎乎的推门而入，人还没有进来，兴奋的声音就传了进来：“狮门影业刚刚发来昨天的票房统计！”

    “多少？”乔治立即问道。

    罗南投去询问的目光，虽然这部影片能在影院上映，就意味着有继续骗……嗯，继续从阿布扎比拉投资的可能，但谁拍了一部片子，不想看到票房成功？

    罗伯特脸上的兴奋根本压制不住：“455万美元！”他直接将一份传真拍到乔治身上：“一天啊，仅仅一天啊，票房就超过制片成本了！”

    乔治立即拿起传真来看，似乎不敢相信这是真的，看过之后才嘟囔道：“我们……我们制作了一部票房上百万美元的影片？”

    他抹了把脸：“我们成功了啊！我们成功了啊！”

    在电影行业摸爬滚打这么多年，一直都在中下层混迹，参与的也都是些录像带电影，高大上的院线电影过往唯一一次参与，还是以惨败而告终……

    以后，他也能大声告诉别人：高大上的院线电影，我也参与制作过，一天票房就超过制片成本！

    坐在办公桌后面，罗南不自觉的握住拳头，喜悦自心底涌出，瞬间传遍全身各处。

    这一瞬间，竟然有种激动到想要流泪的感觉。

    前世，他曾经成功过很多次，但从来没有一次，让他觉得成功的滋味是如此甘甜，是如此叫人上瘾。

    有了初步的成功，当然要更多的成功！

    “乔治，罗伯特！”罗南出言打断了这两个人的兴奋，提醒道：“我们的片子制作成本是1100万美元，现在还没有收回成本呢。”

    这两人先是愣了愣，接着反应过来，附和道：“对，对！”

    罗南迅速从成功的兴奋中恢复清醒，说道：“乔治，你联系的那些影评人，让他们尽快发专栏。罗伯特，你保持与狮门影业的联系，督促他们投入更多宣发资源。”

    “好！”乔治放下传真：“我这就去。”

    罗伯特也不耽搁：“我现在去狮门影业。”

    狮门影业，一个简短的小会议正在举行。

    公司执行长古斯塔夫坐在会议桌最前端，对纳瓦斯说道：“发行部这次做的很好，签下了一部很有市场价值的片子。”

    纳瓦斯谦虚的笑了笑，特意说道：“我们内部三次评定《人类清除计划》，最后从索尼娱乐的竞争中抢到了发行权。”

    “嗯。”古斯塔夫似乎很满意，“公司成立时间不长，每一部成功发行的影片，对我们都意义重大。”

    他问道：“这部片子的放映规模？”

    纳瓦斯回答道：“1860家影院，在同期上映的几部恐怖片中，属于中等规模。”

    古斯塔夫当即说道：“你去跟院线方沟通，争取更多的影院，争取更多的排片……嗯，宣传方面，我会再批200万美元，加大宣传规模。”

    “是。”纳瓦斯应道。

    这些工作并不难，刚刚过去的周五，《人类清除计划》单日产出的435万美元票房，仅次于《万圣节7》548万美元，是当天票房榜的第二。

    但《万圣节7》的开画影院数高达2780家，几乎比《人类清除计划》多一倍。

    只要有点的头脑的人，都能看出《人类清除计划》尚有巨大的潜力还未爆发。

    “我听说针对少数族裔的宣传策略最早出自罗南-安德森之手？”古斯塔夫又问道。

    纳瓦斯回答：“是的，他提出了一个设想，我们经过实地考察验证，发现确实可行。”

    古斯塔夫轻轻点头：“很有想法的一个年轻人。上次你提交的报告，提起沙海娱乐正在准备另外一部恐怖片？”

    “《死神来了》。”纳瓦斯快速说道：“导演还是詹姆斯-黄。”

    古斯塔夫叮嘱道：“跟罗南-安德森打好关系，关注这个项目的具体进展。”