    仇人见面、分外眼红。

    如今的AC米兰，不算别人，光卡卡、小罗、舍瓦三位，就够王艾加满油的了。

    其实早在拉科时候王艾就和AC米兰交过手，那时队中就有舍瓦、西多夫、皮尔洛、加图索、马尔蒂尼等人。只是那时王艾还是“欧洲金童”，这老几位、起码舍瓦是没把他放在眼里的。

    足坛什么都少，就是不少天才！各家青训营还少了天才了？夸雷斯马当年还和C罗齐名呢？从天才到巨星，远的很。

    然而，天才一旦自我约束严格、不为金钱所迷惑、能够继续努力向前，成长的也非常快。仅仅两年后，到了伦敦，携大势而来的舍瓦，就被王艾挤在了替补席上动弹不得。

    王艾在足坛的仇家不多，和巴拉克当年争的那么凶，最终也在阿迪达斯的一次商务活动中握手言和了。现在剩下的都在AC米兰，这样一来，不用别人喊“加油”，王艾自己就使劲！

    换人结束后，比赛进入最后一个环节，双方都有点攻强守弱的意思，红黑的巴西三叉戟威力无穷，蓝黑的王艾进攻全能，还有个除了速度偏慢也几乎全能的伊布。

    所以，何塞与安切洛蒂都放任本方的攻击阵容全力以赴。只不过，何塞就放出了王艾，安切洛蒂放出了仨。

    比赛第71分钟，坎比亚索和安布罗西尼对脚，谁也没拿到，足球滚到边路，齐伍上前争抢，面对小罗的横向冲击，强行先出脚送到前方，随后被撞出边界。背身拿球的王艾身后是加图索，原本做出一副原地等待的样子，就在加图索拉上王艾的球衣时，王艾猛的向前跑，就像刚才拉拽小罗那样，把加图索带了个趔趄，随后轻松转身突破。

    我身体好！

    脚背一推，大腿撒开，几个大跨步速度起来后，全速趟球向前跑。

    等加图索转身、启动、追赶，越追越远！

    伊布突前，移动到罚球区弧顶处，接到了王艾的横传球。斯拉夫人横向带球闪开卡拉泽，却被西多夫抢先出脚。但西多夫情急之下也没控制住，足球捅在伊布腿上弹了起来，飞向伊布身后。

    伊布转身伸开双臂阻拦着西多夫，他那浓密的头发显得个子更高了。在他的视野里，对面的维埃拉已经接近了，另外一侧的萨内蒂也冲上来了，正在他考虑头球回传给队长时，从他身体的侧后有人喊：“Nazad！（克罗地亚语：后边）”

    伊布一听这怪味的家乡语就知道是谁了，赛前两人在何塞的要求下磨练前场配合，王艾和他开玩笑说两人要约定个暗号啥的，王艾其实是想交他学普通话，顺便过年时候录个视频。可惜，伊布半天学不会，学会了王艾也听不懂，他没有王艾这么多花花肠子，于是提议用克罗地亚语，他是克罗地亚人，虽然他会的也不多。

    于是，简单的几个单词被两人越为暗号，也就是前边、后边、给我、接着这些。

    没想到，此时就用上了。

    但伊布现在被西多夫在背后推着无法立刻转身，足球到达高点又开始下落了。

    伊布也是爱玩，索性跳起，根据声音的方位估计着一个大致的方向，跳的贼高，勉强侧身一顶，这时他的视线里就出现了王艾的身影，前边就一个蓝黑色嘛。可一瞅，伊布顿时后悔了，给小了！

    是的，足球的落点在王艾身后了，要是给正点，这球起码有0.5秒的单刀窗口！

    可就在伊布落地后，略带颓丧的向前迈步准备意思意思一下拉倒的时候，他看到王艾急速止步、转身、迈步、抬腿、后仰、倒挂金钩！

    和第二个进球一样，王艾同样在极短的时间内，利用他出色的身体素质、强大的思维能力、全面的技能储备，抢在防守方要么身体、要么大脑尚未到位之前就完成了攻门。

    结果也不言而喻，距离球门10米不到，且还是看着球门冲到这中途原地转身倒挂金钩的，准确率极高。

    “砰”的一声触球，笔直的弹道、波动的球网、闪亮的镁光灯，还有看台上同时举起的手臂。

    单手撑地一下站起的王艾，转身确定足球进了之后，望着北看台上的大幅旗帜、国米队徽和狂热的球迷，双臂握拳、满脸笑意，“哦”了一声，随后就被从背后扑上来的伊布扑在背上。

    王艾一边乐着，一边双手在后夹住伊布的腰，索性背着他跑。

    国米替补席上一片欢腾，打同城对手的帽子戏法会被人念叨一辈子的！替补球员纷纷站起身鼓掌，何塞把两根手指插在嘴里，使劲吹口哨！

    在角旗附近，大批队友围了上来，纷纷从外围跳起往上扑，连队长萨内蒂都是！伊布的强行空中半侧身传球、王艾的急停转身回追倒挂金钩，缺一不可！作为球队内实际上战斗力第一、第二的两大进攻球员，萨内蒂一直担心他们处不好关系，今年夏天的加薪风波中他跟着没少做工作。

    眼见着两人能打出这么漂亮的攻击配合，他也十分开心。

    阿比亚蒂沉默的捞出球，原地拍了拍，刚才门前本方可是有五个人，对方两个人，竟然被打的毫无还手之力，这起码对防守体系信心的打击是肉眼可见的：比赛还剩20分钟不到，居然没人向裁判投诉对手拖延时间。

    重新开球，国米一方显得体能充沛，AC一方显得比较疲惫，这就是士气，也的斗志。下半场替补上来的舍瓦尽管很努力的跑动、追赶、突破，但终究无能为力。

    王艾也又尝试了几次进攻，又一次还凭借速度硬追出来一个单刀，但身体有些失衡，所以角度没控制住，被阿比亚蒂扑在身下。

    北京时间清晨4点25分，米兰时间晚上10点25分，混战了接近一百分钟的两个米兰，终于在主裁判的哨声中同时停手，南看台骂声如潮、北看台欢声如雷。

    这一刻，完成帽子戏法的王艾，真真切切的感受到了正宗德比的魅力，而他下场时留在记者们镜头中的笑脸，和远远近近的卡卡、小罗、舍瓦的沉默，形成了鲜明对比。

