    第579章    天上掉馅饼   

    卫文瀚十分敷衍的点了点头，“是是是。”

    接着，他便把文件收了起来，“这件事还亏得你帮忙，不然，我也不可能这么早的就知道他们的阴谋。”

    

    “那你接下来打算怎么办？”

    霍安启出声问道。

    

    “戏台都搭好了，不演出戏不是可惜了？

    既然他们花费重金给我备了这么分大礼，我自然是要好好回敬一番。”

    

    ……   

    第二天，还不等吴亮来找他，卫文瀚就主动和他约了见面的时间地点。

    

    “卫总约我出来，看来是合作的事已经考虑好了？”

    吴亮一见面便开门见山的问道。

    

    “合作我觉得没问题。”

    卫文瀚也好不拖泥带水的给出了自己的答复，“但在合作之前，我有个问题想请教下吴总。”

    

    吴亮耸了耸肩说道：“卫总尽管问，我必定会知无不言言无不尽。”

    

    “你我之前那么多恩恩怨怨，吴总难道不觉得和我合作膈应？”

    卫文瀚开口说道。

    

    吴亮轻笑了下，风轻云淡的回道：“我想我之前已经说过了，生意场上，没有永远的敌人，只有永恒的利益，放眼望去，如今的商业圈还有比你更合适的合作人选吗？

    在利益面前，之前的种种还能算得了什么？”

    

    “吴总果然心胸豁达。

    我还怕这次是吴总故意给我下了个圈套呢，听到吴总这么说，我便放心了。”

    卫文瀚故意说道。

    

    吴亮脸上依旧是那副云淡风轻的样子，没有回应什么。

    

    “那我们接下来如何进行合作？”

    卫文瀚接着开口问道。

    

    吴亮不疾不徐的说道：“就按我之前说的那样，按资入股，我出30个亿，占60的股份，你出23个亿，占40%的股份。

    怎么样？”

    

    “是个不错的办法，分配也很合理。”

    卫文瀚摩挲着下巴应道。

    “但是我对矿产行业不甚了解，不知道这个矿产的销售渠道是怎样的？

    需要我们自己销售吗？”

    

    “这个你不用担心，我已经联系好了几家国内的矿业公司，只要矿产一旦开采，我们就和他们签署供应合同，按照市场价正常销售即可。”

    吴亮开口说道。

    

    “这么说来，从勘探到估值再到销售这一系列流程你都已经搞定了，就等着我投资入股了？”

    卫文瀚出声问道。

    

    吴亮点点头：“没错。”

    

    卫文瀚不由得笑了一下：“那我岂不是什么都不用干，只等着分钱就好了？

    天下竟还有这等的好事？”

    

    “怎么，你难道怕我设计你不成？”

    吴亮看着卫文瀚似笑非笑的问道。

    

    “我刚刚已经说过了，从你来找我那一刻起，我便觉得你目的不纯，更何况这种天上掉馅饼的好事。”

    

    吴亮不屑的哼了一声，“本来这批矿业，我吴家是想独吞来着，所以各种渠道自己是提前就已经联系好了。

    但后来发现，资金链有些周转不开，这才不得不将这块肥肉吐了出来。

    你若是觉得我有心设计你，我也无话可说，我只奉劝你一句，别看我最后赚钱了，你为你自己今天的胆小后悔莫及。”

    

    “吴总这是在对我用激将法？”

    卫文瀚笑道。

    

    吴亮耸了耸肩说道：“我只是说的是事实。

    卫文瀚，说句实话，这个便宜我是真的不想让你占，如果我能找到第二个合适的人选，我是必定不会来找你的。

    但现在，放眼望去，也就只有你能拿的出23亿来投资了。

    而且我那边的工期也急着开工。

    如果你是在不放心，我可以把公司的法人代表转给你，管理权和销售合同什么的都给你，你看怎么样？”

    

    卫文瀚若有所思道：“可这些都给我的话，我就可以随时把你踢掉了，你难道就不怕？”

    

    “我当然怕，毕竟你卫总是多么精明的一个人。”

    吴亮说道。

    

    “那这些都给我了，你拿什么和我制衡？”

    卫文瀚好奇的问道。

    

    “我要公司的资产抵押。”

    吴亮说道。

    

    卫文瀚有些不解：“钱不是已经够了，为什么还要进行资产抵押？”

    

    吴亮无奈的笑了笑：“卫文瀚，你以为人人都像你一样，背靠资产过亿的上市公司，能随随便便的拿出几十个亿来投资？”

    

    “我那30亿的现金可不是一下子都拿出来，而是要把公司的股权放当银行去做抵押，贷款25亿，然后我能拿出5亿，这才是我能拿出的30亿。”

    

    资金不足，除了融资外，去银行做抵押是再正常不过的一种操作。

    

    卫文瀚淡声道：“我当时什么天上掉馅饼的好事呢，原来吴总在这里给我挖了一个坑。”

    

    “您的资金要去银行贷款，那这样一来，这个公司不就是我拿出一笔钱来，吴总你什么都不用投入？”

    

    吴亮冷哼一声道：“卫总你这话可就没意思了，什么叫我什么都不用投入，我用整个铝矿做抵押难道还不够。

    你可别忘了，这个铝矿可是我们吴家发现的。”

    

    卫文瀚点了点头，“既然如此，那我还有最后一个请求，我想去实地考察。”

    

    “这个没问题。

    你想什么时候去，我随时奉陪。”

    吴亮开口说道。

    

    “我就不去了，毕竟我对铝矿产业的东西是一无所知，去了也考察不出什么结果来，这样吧，我派给专家替我过去，你看怎么样？”

    卫文瀚说道。

    

    吴亮不疑有他，爽快的应道：“你的人什么时候来什么时候通知我即可，现在我有大把的时间，可以随时招待你派过来的人。”

    

    “那就多谢吴总了。”

    卫文瀚笑着开口说道。

    

    生意谈完，吴亮就立马离开了，那副样仿佛他们现在见面上不得以是合作伙伴，但私下还是敌人。

    

    卫文瀚在原来的位置上待了没多久，苏媛就过来了。

    两人换了个位置，重新点了一桌菜。

    

    “没想到吴亮这小子阴归阴，选的餐厅还真是不错。”

    卫文瀚说道。

    

    苏媛赞同的点了点头，开口道：“你们事情可都谈妥了？”

    

    “差不多吧。

    算是意料之中。”

    卫文瀚中肯回答道。

    

    “什么意思？”

    苏媛出声问道。

    

    卫文瀚也没藏着掖着，直接将两人的对话给苏媛复述了一遍。

    

    

