    卫初萌又问：“可可，你跟你的爸爸妈妈在一起吗？”

    “是啊，”可可笑容满面地说：“我终于和爸爸妈妈在一起了。”

    电话那边的卫初萌都感觉到了可可的开心。

    她的脸上也露出了笑容，说：“可可，小姨告诉你一个好消息，你快要当姐姐了。”

    可可问：“我给谁当姐姐呀？”

    “跟我的宝宝当姐姐。”

    可可高兴地问：“小姨有宝宝了吗？是弟弟还是妹妹啊？”

    “我也不知道是弟弟还是妹妹，她还在我的肚子里，还没有生出来呢。”

    “哦，那等他生出来，不管是弟弟还是妹妹，反正他都得叫我姐姐。”

    “没错！”

    “可可，”卫初心伸出手说：“来，我跟你小姨说几句话。”

    可可忙说：“小姨等一下，我妈妈要跟您说话。”

    卫初心拿过手机问：“初初，这两天没什么事吧？”

    “怎么没有？”卫初萌回答：“你忽然失去了消息，把我都急坏了。萧左回来安慰我说，你找到了姐夫和可可，你们一家三口团聚了，叫我不用担心。”

    卫初心听到这里，越发肯定萧左隐瞒了她很多事情，初初看来也知道，但是初初单纯，她很可能也被萧左蒙骗了，才会跟萧左一起瞒着她。

    她说：“是的，我跟你姐夫和可可在一起，你不用担心，叫哥也不用担心。”

    “好的，那姐姐，你们在哪里啊？在玉川市吗？”

    卫初心反问：“你还记得我以前结婚是在哪里吗？”

    “你就是在玉川市结的婚呀。”

    “嗯，”卫初心也不说现在到底在哪里，模凌两可地说：“那就这样吧，我带可可去玩了，空了再跟你聊。”

    挂断电话，她把手机还给南冬城，情绪很低落。

    可可看出妈妈不开心，上前拉着妈妈的手说：“妈妈，您还吃饭吗？”

    卫初心现在几乎可以确定这是她的亲生骨肉，想着她的哥哥和亲妹妹把她已经结过婚的事情瞒着她，导致她和自己的女儿骨肉分离长达五年，心里非常难受。

    她抱起可可，将自己的脸贴着孩子的小脸，温柔地说：“妈妈不吃了，吃饱了。”

    可可说：“那我们去爬古城吧。”

    “好。”卫初心站起来。

    厉传奇说：“你们三个去爬古城吧，我想去图书馆看看。”

    南冬城知道他是想给他们一家三口创造单独相处的机会，他自己也想去见见他的父母和妹妹，说：“行，那你注意安全。”

    于是厉传奇离开了，南冬城和卫初心两个人带孩子去爬古城。

    有可可这个开心果，没过多久，卫初心的情绪就好了起来。

    爬古城的时候，南冬城对他们母女俩照顾得十分周到，当孩子走不动了的时候，全程都是他背或者抱着。

    他还要背着提前准备的水和水果，每次歇脚的时候，他就为她们削水果。

    每次削一个苹果，他划成三分，女儿总是先喂到卫初心的嘴边，然后喂到南冬城的嘴边，最后才她自己吃。

    卫初心说：“可可怎么这么懂事，你把她教得太好了。”

    南冬城说：“不是我教得好，是她遗传了你的优良基因。”

    可可接过来说：“我每次犯了错，爸爸就告诉我，如果是我妈妈，她不会这么做的。他跟我说妈妈是怎么做的，我就向妈妈学习。”

    卫初心的眼睛有一点湿润，她觉得在自己消失的这五年里，孩子并没有缺少母爱，因为南冬城既当爹又当妈，替她弥补了这份母爱。

    *

    厉传奇没有去图书馆，而是直接到了四大家族训练场的总部，同时也是四大家族高级教官居住的大院里，他父母都住在这里。

    四大家族训练场从开办以来，福利待遇就十分优厚，只要过了菜鸟这个级别，升到卫士以后福利越来越好，到了高级教官，就会分一套房子，级别越高，房子越大。

    四大家族的训练场在十几个大城市都有训练基地，每个基地都修了大院，方便教官们就近入住。

    怀南市是训练场的总部，这里的大院最大，住的高级教官也最多。

    厉战飞现在已经是八级教官了，他的房子是四室两厅的，而且是跃层，所有家具都是训练场提供，虽然不算豪华，但实用。

    厉传奇小时候在这里上学，周末和寒暑假都要接受训练，不只是他，所有大院里的孩子都要接受训练。

    这一个是让他们强身健体，另一个是因为他们父母工作的特殊性，在外面有可能遇到危险，学点本事可以防身。

    厉传奇的一身本事，基本上都在这里学的，只不过他感兴趣的是经济管理，所以他没有留在训练场。

    当然他父母也没打算留他，因为觉得他哥哥适合在训练场效力，就让他回去接管家族企业了。

    厉传奇从大学毕业后离开大院，这么多年都没有再回来，这是他第一次回到大院，消息马上就传开了，他父亲的老部下都纷纷来看他，又邀请他去做客。

    这些人不光是因为厉战飞夫妇的面子才对厉传奇好，而是厉传奇本身就极受欢迎，他活泼开朗，幽默风趣，尤其招女孩子喜欢。

    结果因为邀请他的太多，他不知道先去哪家好，他妹妹厉小南给他列了一个单子，说：“第一顿，也就是今天中午在我们家，晚上在二舅家，明天早上在洛洛姐家，明天中午在丫丫姐家，明天晚上在小可哥哥家里……”

    请他吃饭的人太多了，厉传奇每顿吃一家，吃十天也吃不过来。

    中午这一顿在厉战飞家吃，厉战飞不在家，南宫叶玫就是主人。

    厉雷霆也不在家，他跟他爸爸一起执行训练任务去了，所以家里只有南宫叶玫，厉小南，和厉传奇三个人。

    不过到吃饭的时候人就多了，厉传奇的外公祁玉成夫妇端着饭菜来了，还自带桌子、凳子。

    祁玉成这位训练场名声最显赫、各国恐怖组织听见他的名字就吓破胆的死神，退休后成了居家好男人，每天夫唱妇随地带带孩子，做做家务，日子过得很平凡，唯有那双不怒自威的眼睛依然炯炯有神。

