    如果说这个世界上有什么地方是奈克瑟斯无法过去的话，那么这个地方一定就是怪兽墓场。

    不仅仅是奥王提醒过，甚至就连奈克瑟斯自己都知道，怪兽墓场对他而言是绝对的禁地。

    路西法的封印之地，是他作为奈克瑟斯这个奥特曼，绝对不能踏足的地方。

    也因此，在怪兽墓场内发生的事情, 奈克瑟斯并不知道。

    所以他也不知道，银河与路基艾尔在这里爆发了一场相当规模的战斗，也不知道路基艾尔利用双方交战产生的力量，将路西法提前唤醒。

    真正意义上的，除却扎基之外，诺亚另一个最强的敌人终于出现了。

    虽然仍旧还是在封印中，但路西法并非什么都不能做, 本身就身处于怪兽墓场，路西法只要想, 祂就能复活任何一个在怪兽墓场里的怪兽。

    当然了，有些东西他是不打算复活的，比如扎基...

    这是他的第二次死亡，这一次的复活时间会在两万年之后，在那之前即使提前将他唤醒，扎基也不过就是一个没脑子的莽夫罢了。

    路西法此刻最想要做的事情，是从怪兽墓场分散的这些怪兽的灵魂中，探求到现如今这个时代的宇宙究竟是何等光景。

    这个时代，类似银河那样强大的存在到底有多少。

    路西法作为单体的最强邪神，是足以与诺亚发生大战的存在。

    祂所掌控的力量，绝对超越了一般的邪神。

    将这些因为各种各样原因被杀死的怪兽，亦或者是机械造物的记忆浏览了一遍之后，路西法大概也了解了怪兽墓场之外的情况。

    虽然这些怪兽们的死亡的画面基本上都是被各种各样的奥特曼所杀, 但这里面有很多的奥特曼，路西法并不认识。

    他所熟悉的奥特曼就只知道四位，而这四位，自然是那最古老的四位。

    像什么头上长着个冰斧的奥特曼；能把手镯变成各种各样模式的奥特曼；还有手段残忍喜欢分尸的奥特曼...

    这些种种虽然路西法叫不出来名字，但大体对他们的模样也算是有了一个了解，不至于认错。

    而这些怪兽们的记忆中，有一个奥特曼的身姿，引起了路西法的注意。

    虽然形象有了很大的变化，但是那胸口如飞鸟状的能量核心根本就没有任何的改变。

    别以为身上涂上了红色和蓝色我就认不出你来了。

    诺亚！

    有关于路基艾尔口中的那个，手搓诺亚之翼的家伙，路西法还是很感兴趣的。

    但想要看到那家伙，就一定要读取扎基的记忆。

    而扎基虽然还在跑尸复活，但他的灵魂，却还要隐隐超出他这个单体最强的邪神，是路西法无法撼动的那一类，所以，祂没什么办法。

    不过，祂自然也有办法。

    在一众光辉闪耀的奥特曼的世界里，那个闪耀着独特的黑暗，并且和雷布朗多纠缠不清的奥特战士，就显得格外的突出了。

    路西法不知道这个黑暗奥特战士的名字叫什么，但从他被怪兽墓场吸入的灵魂上散发着的强烈的不甘还有怨恨来看，他一定是不想自己就这么死翘翘了。

    死亡的事实是注定不可更改，即使是路西法，想要让这个黑暗奥特战士复活也不是一件简单的事情。

    但...也未必一定需要他复活, 只要找到一个能够容纳他的容器，将他的灵魂放于其中，一样可以将他从死亡的界限拉回来。

    虽然脆弱，但好歹也算是活着。

    一旦决定了这样做，路西法就直接动手，从怪兽墓场充当背景板的黑色旋涡中伸出两道黑气，将游荡在诸多魂体中的贝利亚的灵魂单独拿了出来。

    谷鴃

    同时，路西法也将自己身上的一片肩甲卸下，在尽量不惊动封印的情况下，缓缓的将这一截肩甲投放了出去，操纵着贝利亚的灵魂，与这一截肩甲融为一体。

    作为路西法的一部分，他的肩甲拥有着强悍的生命力，也是最佳的怨念与黑暗能量的材料，用来承载这个黑暗奥特战士的灵魂再适合不过。

    但仅仅有贝利亚还不够，要做就做的绝对，路西法干脆又从怪兽墓场的诸多灵魂中挑选了几个出来，有些用来辅佐即将重新复苏的贝利亚，执行向奥特曼复仇的计划。

    而有些...则是因为他们的灵魂中有着奈克瑟斯奥特曼的存在，而被路西法所复活。

    没错，在链接了多元宇宙的怪兽墓场内，有着无数本应被打倒的怪兽，亦或者强敌们的灵魂，路西法可以操纵这些已故的魂体，再度复生。

    路西法在为贝利亚捏出黑暗奥特战士的空壳造型，一边捏人，一边将黑暗深渊的大门打开，负能量的涌动形成的黑暗隧道将路基艾尔从隧道内吐了出来。

    “我能从封印里苏醒，还要多亏你和银河的帮助。”两截黑色的气流专注于捏奥，但路西法却也在和路基艾尔说话：“骗过银河，将你放置在黑暗深渊，就代表你我之间，已经没有恩果。”

    “我知道，但是我不甘心，我不甘心我一直被他压着！”路基艾尔喘息着，胸口被银河的三叉戟划过的伤口在隐隐作痛。

    负能量的肆虐，也让他的神经处于一个高压状态。

    “所以，你想要告诉我的话，到底是什么。”路西法从来不会被人要求做什么，除非是他自己想要做什么。

    “火花大战争！我联系了大部分宇宙里的黑暗势力，它们将会一起在宇宙壁垒破碎的那一天，向光明的世界发起一次大战！”路基艾尔盘膝坐在地上，诉说着他的计划：“壁垒破碎，那些曾经被驱逐出去的强者们都会回归，再加上黑暗宇宙的暴动，我们足以向光之国，向着那些自诩为宇宙正义的家伙们，发起一次席卷多元宇宙的大战！”

    “哼，想法不错，但你所说的自诩宇宙正义这一点，将德拉西翁算进去了吗？还是说你觉得面对这种级别的大战，德拉西翁当真毫无反应？”那是在和自己一个时代...不，甚至比自己的时代还要更早的神级文明，路西法自然知道德拉西翁的强悍。

    “宇宙壁垒破碎的那一天，德拉西翁会很忙。”路基艾尔早已做好了应对德拉西翁的准备：“路西法，单个邪神里最强的存在，我需要你的帮助。”

    “你可能不知道，光之国，就是那个能变成诺亚的奈克瑟斯奥特曼所在的地方！”

    这最后一句话，胜过路基艾尔之前的千言万语，真正的引动了路西法的兴趣。

    怪兽墓场沉寂了不过一瞬，路西法虽未表态，但他接下来的行为，却让路基艾尔陷入狂喜。

    “好，我会给你一个机会。”路西法探出更多的黑气。

    “邪神呼唤，黑暗归来。”

    霎时间，黑气化作一根根绳索，在诸多游荡的怪兽灵魂中择取着那些特殊的强大存在，并且路西法的黑暗邪神之能，让它们从浑浑噩噩的状态，得以清醒，甚至...复生！

    “黑暗浮士德！”

    “黑暗梅菲斯特！”

    “黑暗美菲拉斯星人！”

    “黑暗帝国星人！”

    “黑暗格罗扎姆！”

    “黑暗希波利特星人。”

    “黑暗帝斯雷姆星人。”

    “百万巴萨库！”

    “卡欧斯-高斯（日蚀）！”

    “人造戴拿-泰拉诺伊德！”

    “破灭天使-佐格！”

    “以及...海帕杰顿！”

