    一句天经地义，道尽了多少残酷，还有麻木。

    弱肉强食，合天之理！

    这是眼下妖族所奉行的道理……一些成员，吃着妖血馒头，是吃的不亦乐乎。

    大规模养殖、宰杀、出售，一次又一次的轮转，赚取供自己修行提升的资源。

    实力上去，便又能继续扩大经营了。

    妖异、血腥的道路，足以让任何一个旁观者摇头叹息。

    这就算极限了吗？

    并不。

    真正让人不寒而栗的是——

    “这肉，应是取自真仙级数的牛……”风曦戳了戳盘中餐，“能到这种地步，不管是怎样催熟，那也绝对通灵了，有自我意志和智慧，能言能语。”

    “宰杀这样的智慧生灵，那些人也下得了手吗？”

    风曦疑惑问道。

    这，才是最可怕的！

    “没有下不了手的，”鼠精摇头，“利益足够，为何不能杀？”

    “连天都有人敢去逆，圈养宰杀智慧生灵，又算得了什么呢？”

    “只要能赚取到的利润更多，就没有什么是不敢做的！”

    “只要市场还有需求，杀害就不会停止，隐藏在背后的利益链条便永远不会断裂……但市场可能没有需求吗？”鼠精悲叹，“即使修行抵达一定程度，饮食早已不是必须。然而很多时候，是否必须，并不重要。”

    “有没有好处、对身体哪方面有加强，甚至单纯能不能带来快感享受，都可以成为杀戮原因。”

    “像吃龙肉，可以给客人带来成就感——上古霸主族群的肉！多么巨大的精神愉悦？”

    “还有客人您点的这款牛肉，可以壮阳补肾。”

    “丹参狗肉，能够令食者进入贤者状态，思维冷静。”

    “这都是实打实的益处。”

    “需知道，就连纯粹给精神带来飘飘然享受的‘厄浮蓉’，对身体有莫大损坏，都不乏购买者……何况是这些好东西。”

    “也对……”风曦沉思片刻，终是颔首认可。

    认可之后，便是对这个时代的一种淡淡感慨。

    生存不易。

    不能实力太差，因为这是第一原罪。

    不能长的太丑，太丑搞不好会因为哪个高手觉得有碍市容，从而一巴掌拍死。

    好了，知道自己实力差、长得丑，自觉的缩在了家里，认为这就能躲开一切劫数了吗？

    并不能！

    还要继续深入思索一二，自己种族的肉质味道如何？

    会不会因为太好吃而被人惦记？

    会不会因为有着滋阴养颜、壮阳补肾之类的功效，而遭了无妄之灾？

    投胎是一门学问。

    而在洪荒世界，这门学问的考核分值占比，被提到了最高。

    最可怕是，这一切都在无知无觉中进行！

    诞生在错误背景下，就要面对惨烈的人生。

    风曦感慨、叹息，为那些可怜的生灵……至于更多的同情心？为了心中正义去强出头？

    他想了想，第一时间掐掉这种念头。

    这并不是现在的风曦所应该有的。

    在人族取得最终胜利，站在世界巅峰之前，风曦并不具备当圣母去怜悯他人、为之奔走的资格。

    他淡漠听着鼠精所讲述的一切，心潮略微起伏后，便彻底镇定下去，再无波澜。

    可能吃完这顿饭，一转身便会将之抛在脑后，无动于衷……不，还是会有些应对的。

    琢磨着怎样利用这群可怜种族，为未来巫妖大战中的巫族减轻战损。

    ——毕竟，眼下时代妖族资本的冷酷性，根本不需要去怀疑。

    今天能大规模的圈养，宰杀割肉；到了明天，巫妖战凶，又如何不能将之变成为炮灰、自爆兵种，靠着可怕到极点的数量，去跟巫族兑子？

    筛选最能繁衍的族群，压榨它们所有的潜力，令其在最短的时间内成长，修行最酷烈疯狂的自毁功法。

    到了需要的时候，冲上去就是一爆——

    “轰！”

    灿烂的烟花之下，是生命的凋零，是血与火的绽放。

    千千万万的炮灰，只要能带走一个巫族士兵，那就是有的赚！

    事实上，巫族数量看起来很多，兆亿亿不止。但，这走得是精兵路线，每一个的培养成才，都耗费了多少心力？

    成长不易，补充也不容易，怎么能够跟炮灰互换？

    要兑子，也是换那些顶尖强族成员的性命！

    只是，炮灰们的潜在威胁，也是要处理。

    ‘或许，我已经知道该怎么做了。’风曦转动着刀叉，‘一块最重要的拼图，如今到了我手里……’

    ‘剩下的，就是看具体操作。’

    ‘如何给那些被奴役压迫到极致的生灵，在他们面前摆上一根名为希望的稻草，引导着从一个坑中，跳到另一个坑中，追逐着希望去死。’

    ‘死在奔向希望的道路上，也总比在彻底绝望中凋零……心中的幸福感更高吧？’

    ‘啧……我真善良。’

    风曦念头转动间，将最后一块牛肉吞下。

    而后，淡定擦拭嘴角，对鼠精道：“小二，多谢你跟我讲了这么多内幕隐秘。”

    “唉，真的没想到！”

    “这背后，竟然有那等令人发指的残酷血腥恐怖事情……太让我愤怒了！”

    他一拍桌子，脸上有惟妙惟肖愤怒表情浮现，“此等罪恶，不除不足以平息万古亡魂之怨！”

    闻听此言，鼠精的眼中闪过一抹欣喜，一抹激动。

    只是下一刻……

    “你且稍等，待我祷告道祖……我相信，这位天道大老爷，一定会弘扬天地正气，降下刑罚惩处罪恶的！”风曦信誓旦旦道，拿着三根筷子，就那么插在一碗米饭上，然后双手合十，双眼闭上，做虔诚祈祷状。

    他的嘴巴，还似乎在念念有词……不过任凭鼠精怎样支起耳朵去倾听，也愣是没听清楚究竟念的是什么。

    别说鼠精，就算是风曦自己，也不知道自己在念什么啊！

    念叨完毕后，他一脸肃然，拍了拍小二的肩膀，话音响亮，“我已经祷告完毕，你就安心等待那奇迹的出现好了！”

    “可是……”鼠精茫然且急切的开口。

    “没有什么可是。”风曦一挥手，直接打断，“你要相信，这悠悠苍天，自有公道长存！”

    “最多是祷告天道的电话比较多，那位大人一时之间处理不过来。但，不是不报，时候未到！”

    “善恶终有报，天道好轮回！”

    “怎么，你不信任苍天大老爷的威能？”

    风曦眉梢一挑。

    鼠精词穷，唯唯诺诺，双眼中的希望光芒似乎也淡下去了。

    “好了，你耐心一些……奇迹，早晚会降临。”风曦安慰劝说，“你要注意保重身体，努力修炼，活到能看见那一天的时候。”

    “唔，对了！”风曦摩挲下巴，“修炼也是要资源的……你在这家店干活，除了工资之外也会有提成吧？”

    “那我现在照顾你一下好了。”

    “龙肉，给我来个三十串；这牛肉，给我来个八万斤……”连珠炮一般的报着要求，“丹参狗肉，来五千斤……”

    “这些做好之后，都给我打包，我要带走，回去慰问一下辛苦劳累的员工，算作给他们的加班费。”

    “嗯？你怎么还愣着？这等好事，你怎么还不快去做？”

    在风曦催促下，鼠精一脸崩溃的退下了。

    看着它的背影，风曦微微昂起头颅，眯起双眼，用一种很莫名的目光凝视。

    “呵……”

    ……

    提着打包好的美味，吃饱喝足的风曦，悠哉悠哉离开了饭店。

    一路上，他与之前没有什么不同，直到走出很远后，额头布条发散幽光，遮蔽一切可能有的窥探，风曦才转身，眸光幽幽，像是跨越时空看到了那家饭店，眉头逐渐皱紧。

    踱步，深思，细致梳理所听所闻，捕捉曾一闪而过的异常，心头的警兆阴影。

    “虽然那鼠精所讲述的一切，都充满了最真实的感情，为自己族群的遭遇，为自己的亲身经历悲伤痛苦。”

    “很坦诚，对我毫不虚言……看起来像是自己无力挣扎，便将希望寄托在外人身上，渴盼着有人能进行拯救。”

    “只是整个过程，总给我一种不对劲的感觉。”风曦抬头望了望天，脸色严肃而警惕，“这是错觉么？还是说……有人在钓鱼，在给我挖坑，想要达成什么险恶的目的？”

    “如果是在钓鱼……这可真不是什么好消息。”

    从最坏的情况出发，推理得到的结果，并不让风曦感到乐观。

    “我是入了哪位妖族大人物的眼？”

    “本人就一个小巫而已。”他很伤感，“虽然我这小巫，身怀一件先天灵宝，被后土祖巫看中，担任驻昆仑山外交使馆的最高领袖，跟人族炎帝扯上关系……但怎么想，也用不着那么认真的当做危险源头去针对啊！”

    “这样搞的，让我还怎么猥琐发育？”

    “难……难啊！”

    风曦摇头，收回目光，向昆仑山三清天尊给安排的驻地走去。

    ……

    “掌柜！”

    曾经在风曦身前由希望而失望的鼠精，此刻恭谨的站立着，目光忐忑，“您交给我的任务，我已经去执行了。但是……但是……”

    “但是什么？”正在算账的掌柜语气平淡，“说下去。”

    “但是……他听了，却没有什么反应。”鼠精战战兢兢道，“黑泽掌柜，我发誓，我真的尽力了……”

    “啧。”黑泽掌柜放下了手中笔，“这样都不行吗？”

    他没有在意颤栗的小二，“逆转时光，选中一个本应死去的生灵，凭借亲身的经历，最真实的情感、没有虚假的悲惨人生，打造出最完美的演员……如此，都不能牵动他的热血吗？”

    “呵……真是一个棘手的目标啊。”

    黑泽合上账本，脸上不见喜怒，挥了挥手，让那惶恐的鼠精退下，眼神空洞，似在深思。

    “可惜了，鱼不上钩，你的钓鱼计划失败了。”低沉嗓音突兀响起。

    不知何时，那角落中出现一道朦胧身影，对着黑泽掌柜说道。

    “是啊，失败了。”黑泽轻轻叹气，“本来都给挖好了坑。”

    “只要他热血一上头，自恃心中正义、手段武力，去捣毁黑暗的养殖场……”

    “埋伏好的人手，就将这肆意‘侵害妖族利益’、‘干涉妖族内部事务’的家伙给当场拿下，记录铁证如山。”

    “呵，这天地间有几个种族的发展崛起，手上没有原罪？”

    “断人财路的事情，是最遭忌恨的。”

    “现场抓获后，我们再帮他的‘正义行动’宣传，让诸多站在食物链上层的族群‘认识’到，巫族是个怎样喜欢多管闲事、如何为执行心中所谓正义，便能损坏他人利益的势力——这对那些真正掌握力量和资本的族群来说，实在是太不讨喜了。”

    “这样的靶子，足以最大程度刺激掌握黑暗资本积累的种族，让他们有钱出钱，有力出力，去对抗那阻碍他们赚取利润的巫族。”

    “巫族威胁论，马上就可以成为共识。帝江、后土忙碌数千年的建交成果，顷刻崩毁一半。”

    “谁让那小巫，是受后土重视的心腹？还拿着帝江赐下的先天灵宝？某种意义上，代表了这两位祖巫的意志。”

    “的确。”角落中的那人感叹，“多么合适的棋子？多么完美的切入点？奈何，他太冷静，冷静到冷血。”

    “无怪后土会指名，命其为昆仑此地的外交事务领袖……确实合格，有可取之处。”

    “事已至此，接下去该怎么办？”

    “我们的任务……”那人道，“若不能破坏祖巫的计划，让他们裹挟起声势，未来大战会有些难办。”

    “这我自是晓得。”黑泽指尖轻敲桌案，“祖巫派遣人手，四处设立外交使馆，便是想要逐渐铺开摊子，一点点扩大影响力，宣传自己阵营的思想，不再局限于那尚且摇摆不定、只是试探投资一二的顶层大罗，而是向中层、下层深入。”

    “宣传出了成果，反过来也能影响顶层，那利好消息，足以让棋手继续追加投资。”

    “这是不允许的……所以有了我们的出动，窥探这过程里他们暴露出来的缺陷和不足，破坏其计划。”

    “只是别的地方，第一批带队领袖其实都是所在地域大罗的化身，说是设立使馆，实质上是回自己家。”

    “想要针对，窥视破绽，也只能等第二批抵达、开展工作的小巫。”

    “祖巫也是精明，第一步力求稳妥，不求有功，但求无过。唯独昆仑这，现在便有机可乘。”黑泽一拍桌子，“这似乎是昏招？但更可能是祖巫在邀战，试探我们的应对手段。”

    “在全面铺开前，用这样的一个试点来刺探我妖族……若是失败，便吸取教训；若是成功，便乘胜追击，扩大战果。”

    “呵……想的倒挺美。”黑泽冷笑，“我会赠他们一败涂地的结果！”

    “昆仑这里领袖的小家伙，不吃鱼饵是吧？”

    “没关系，我硬给他喂下去！”他看着角落的身影，“等巫族使馆正式建成，开始搞宣传，你暗地里安排，帮着他们吹捧一下。”

    “说巫族友爱、仁善、品德美好、乐于助人等等他们难以自己否定的言论……然后再安排安排，让一些逃脱黑暗养殖的生灵，到他们使馆那里求救，拯救自己的族群！”

    “我倒要看看，众目睽睽之下，他救还是不救。”

    “他还能不能装聋作哑、糊弄过去！”

    黑泽的目光，冷酷无情。

    ……

    “终于舍得回来了？”

    “我寻思啊……若不是道德天尊马上就要开坛讲道，你是不是还能在外面再浪个十年八年？”

    回到驻地的风曦，不出意外被人提着剑，给堵在了门口。

    玉宸目光不善，看着相较离开时身形略显发福的某人，那一脸的油光满面，显然在外面是吃好喝好，过着逍遥神仙的日子。

    再对比一下自己？

    做着名为“灵宝天尊讲道集”的阅读理解，还要操持一下使馆的建设工作，思考未来如何宣传……

    玉宸觉得不能再想了。

    越想越气，越气就越想在面前这个家伙身上捅两剑。

    但再认真想想……挂还没到手，似乎现在还打不过诶？

    这更让人生气了！

    生气还得忍……这是一件多么悲伤的事情？

    好在，风曦似乎良心发现，浪子回头，没有做些什么火上浇油的行为，“哪里哪里？我是那样的人吗？”

    一边矢口否认，他一边郑重拿出被打包好的美食，“我之所以回来的这么晚，完全是有正当原因的。”

    “我没有忘记在辛勤工作的你们！”

    “看到没有？”

    “这是我特意去远方一家很有名的饭店，为你们带回来的美食！”风曦将之一字排开，“龙肉、牛肉、狗肉……这里面，蕴藏了我怎样的一番心意？”

    “感动不感动？我是不是个好领导？”

    “感动……才怪哩！”玉宸吐槽，毫不在意的拎着一串龙肉就啃，边啃边道，“在想到给我们打包之前，你一定已经吃到撑了！”

    “别反驳，我就问你敢不敢指天发誓？”

    风曦听着，尴尬的笑了笑，没有办法回答。

    洪荒世界，就是这点不太好。

    人在做，天在看。

    胡乱发誓的下场，显然并不怎么美妙。

    因为，能进行清算的“天意”，实在是太多了！

    风曦闭嘴，世界便安静。

    玉宸啃着龙肉，也没有乘胜追击，继续挖苦。

    毕竟这尽给手下安排工作、无偿加班的无良上司，出去消费旅游后，还能记得带点东西回来……还能再要求什么呢？

    就算想要求，也得等半个月后的道德天尊讲道完结嘛！

    那个时候，外挂到手……啊不，是天道酬勤，他玉宸刻苦修炼的表现得到了上苍垂怜，在天尊讲道过程中顿悟，实力获得突飞猛进的提升。

    而道德天尊，对这当场顿悟的玉宸，十分的赞赏——这是对他教学能力的肯定！

    因此，特别赐下先天灵宝“七星宝剑”一柄，做为勉励和嘉奖。

    看！

    剧本都安排好了。

    就等着演员的就位。

    玉宸淡然的表情下，是一颗火热躁动的心。

    啃着龙肉，畅想美好未来，一时觉得世界如斯美好。

    直到，被重新嗡嗡叫的某人给打破。

    玉宸的脸拉得老长。

    “……喂，你有在听吗？”风曦看着玉宸，“怎么感觉失了魂？”

    “你才失了魂！”玉宸脸色发黑，“什么事？有话快说！”

    “我就是有一个问题，想问下你。”风曦道，“有些东西我拿不准，所以要参考一下你这背后有靠山，且博学多才的人的意见。”

    “问吧。”玉宸漫不经心的说着，“可以跟你讲的，我自然会告诉你。”

    “嗯，就是后土大人化轮回这事儿。”风曦斟酌着开口，“我曾经听过伏羲大圣提到，后土大人化轮回，便能执掌天地众生的灵魂权柄，把握人道的关键命脉，可以跟女娲娘娘的造化权柄抗衡……这是确凿无误的吧？”

    “唔……”玉宸神情古怪，“对，轮回很关键，是掐着人道众生的命脉不假。跟女娲娘娘抗衡？呃，这么说也没问题。”

    “那化轮回的代价，可是真如传言一样，需要大人她舍身成就？”风曦皱眉。

    “舍身？舍什么身？”玉宸摇头，“对于任何一位大罗来说，真正重要的，都是先天不灭灵光。”

    “只要灵光中自我意识不损，别的方面问题都不大，都有办法快速弥补与恢复。”

    “哦。”风曦了然，而后再问，“既如此，为何后土大人现在不化轮回？”

    “不是她不想，而是不行，条件不支持。”玉宸道。

    “纵然化轮回，也只是一个空壳子，白白投入，没人买账。”他嘴角勾勒出一抹笑意，“你不会以为，后土只要喊一嗓子‘我感天地众生魂魄无依，今以身为引，化作轮回’，接着大家伙就顶礼膜拜，虔诚叩首，大呼‘后土娘娘慈悲’了吧？”

    “不可能的！”玉宸悠悠道，“这种场景，只会梦里才有。”

    “所以，至今后土也没能立下轮回，实在是因为被太多人抵制了。”

    “所谓转世重生的好处，没看到多少，先就被在灵魂里打上一层烙印……谁愿意？”

    “个中原因，我想以你的聪明才智，应该是能明白的。”玉宸看向风曦。

    风曦沉吟片刻，双手猛的一拍，“是了。”

    “大罗不死不灭，最多失我，所以根本不在乎轮回。”

    “而洪荒世界，还是一个修行的世界，成就真仙，便可寿享无量，长生不死——只要不被人给宰了。”

    “这般组合起来，难怪轮回的地位尴尬。”

    “中层乃至于是高层的修士，对这轮回都持的是不在意态度。”

    自己能长生不死，为什么要寄托希望在死后的轮回？没道理嘛！

    不需要在意前生，不用去理会来世，我这一生能从开天辟地活到宇宙消亡，一世独尊，要个啥子轮回啊？

    真正渴求轮回的，只有两种情况。

    一种是有寿命限制的，他们追求轮回，说到底是为了自我意志的延续，求轮回，本质是在求长生。

    另一种，是觉得今生太残酷，活着都是一种痛苦，一种煎熬，追求轮回，是希望来生能有一个好的开始——投个好胎。

    有点类似于眼下的号练废了，想洗点重练的心态。

    这追求的是成为人生赢家。

    而在洪荒世界，这种力量几乎能代表一切的天地，这些追求几乎能划上等号。

    有实力=能长生=过美好生活。

    长生不死的人生赢家，哪个想去轮回？

    万一轮回之后，下一世远不如今生怎么办？

    这太有可能了。

    真龙的数量，终归是不及蚂蚁之万一。

    当然，如果仅仅如此，最多是让人不在意，还不至于抵制和反对。

    毕竟，人生在世，难免有意外。

    万一要是撞到被余波死、被仇人杀之类的意外呢？

    这轮回就能派上用场了。

    可惜，让很多人纠结的是，那轮回建立，是冲着掌控灵魂权柄而去的！

    不证大罗，无可逃脱！

    轮回之下，众生平等！

    任谁一想到，从此之后自己的灵魂上有一层束缚和枷锁，尽管这枷锁的主人不会做什么坏事……但是万一呢？

    “要是用接地气一些的说法，那么后土大人的轮回业务，对很多生灵来讲就是一份人身意外险。”风曦若有所思，“而且还是活着的时候没作用，死去之后的投胎收益也不怎么靠谱的保险……这些也就罢了，关键是保险费还必须强制缴纳。”

    说着说着，风曦自己都笑出了声。

    “强大武力做后盾的税收，都有人敢逃，更不要说这种私人保险业务，重新练号的游戏……如果有能力，做个鬼修也挺好，何必轮回？”

    “换做是我，谁敢向我推荐这种强制性保险，一定把那人的头都给锤烂。”

    轮回？

    轮什么回！

    鬼修它不香吗？

    我要做鬼，修成无上鬼道大能，不要投胎！

    “对啊！”玉宸赞成的点头，“夺舍、修魂……路子多了去了，为什么要轮回？”

    “所以后土祖巫的轮回战略，到现在为止连第一步都没能迈出去。”

    “我估计着，搞不好永远都迈不出去……除非，她甘愿放弃掌控灵魂的权柄，点滴利益都不取，纯粹就是为了打造一个洪荒公共福利设施，付出所有，丝毫回报都不要。”

    “这可能吗？”风曦翻了个白眼，表示不太相信。

    他接触过后土不少次。

    尽管，这位女性祖巫，表面上很威严，有大家风范。

    但风曦能透过这些表面，隐约看到其内在真实——一个元气满满、永不服输、积极进取的少女形象。

    这种人物，很难想象她会做出那样行为……并非是没有爱心，而是没有理由放弃身为祖巫的工作职责。

    “未必不可能。”玉宸却持否定的看法，“如果巫族的局势，到了无可挽回的地步，我倒是觉得她会这般做。”

    “征战了一个时代，杀伐无数，但又只能眼睁睁看着巫族的败亡，看到失去了最强的矛与盾之后人族的脆弱，沦为被圈养起来收割气运的对象，妖魔的口食……身已倦，神已疲，有心杀敌，却无力回天。”

    “纵是大罗，纵为天意，可收获这样讽刺结果，又还能如何？”

    “一切属于巫的痕迹，都在被收割了胜利果实的强者抹去，擦拭掉曾经存在的辉煌，最后化为岁月长河底下的尘埃，再不起眼。”

    “多少努力，多少付出，都成泡影……万古岁月后，后人回首，不见点滴。”

    玉宸深深叹了口气，“若是我于那般立场，多半会选择做一些惊人动作，在这洪荒，在这宇宙，留下最清晰的痕迹。”

    “不能名留青史，那就遗臭万年。”

    “或许，后土就是这样想的，最终留下一个轮回之地。”

    “用这样的事物存在，昭告众生……曾经有过一族，名为‘巫族’，有过一位祖巫，唤作‘后土’！”

    “以此，作为她身为祖巫经历的完结，画上最后的句号。”

    玉宸的话音，有一种莫大的感染力，让风曦都要动容，都要感伤。

    恍惚间，他似乎透过时光，看到一位在无垠血海上蹒跚前行的女神，面容悲戚，眼角有泪，是在同情因大劫而殒落的生灵？又或者是对无力回天、拯救自己族群的伤心绝望？

    可能，两者兼有之。

    最后，莫大的悲伤中，后土消逝，轮回现！

    轮回，用另一种方式，延续了巫族的存在。

    一个族群，得到了永恒……在精神上，在记忆里。

    ‘这不行啊！’风曦蹙起眉头，神情严肃，认真的思索着什么。

    ‘后土悲伤落幕，从此消逝……我呢？这年头的洪荒，没靠山怎么混？’

    ‘像后土大人这样赏赐大方、人傻好骗、不斤斤计较、人还长得养眼的领导，万古难寻！’

    ‘要是就那样垮了，我怎么办？’

    ‘在我翅膀硬了、能单飞了之前，巫族垮不得，后土大人也垮不得，必须要进行加强啊！’

    PS：唉，昨天发生了很糟心的事情，结果写好的章节忘记上传了……尴尬。索性跟今天的合并在一起，8000字的大章节。

