    向川的效率，还是非常快的。

    中午的时候，就把唐洛所需要的东西，给送了过来。

    来的人，跟唐洛也很熟悉——夜鹰。

    “教官。”

    夜鹰见到唐洛，站直身体，敬礼。

    “别乱叫，这又不是在军营，而且我也不是你们的教官……”

    唐洛摆摆手，看向旁边两人。

    “首长好。”

    两人也赶忙打招呼。

    “额……你们好，不用喊首长，我不是什么首长。”

    唐洛有点无奈，一定是老向把他的身份给透露了。

    “洛哥，他们两个是专业人才，你想弄的警报系统，就由他们来搭建。”

    夜鹰介绍道。

    “嗯，那就麻烦两位了。”

    唐洛看着两人，说道。

    “不麻烦，这些都是我们该做的，首长。”

    两人摇摇头。

    “喊我‘唐总’吧。”

    唐洛说了一句，把孟雷给叫了过来。

    夜鹰见到孟雷，得知他是保安部部长后，也是非常客气。

    当孟雷知道夜鹰的身份后，呆了呆……中海军区的特种兵？

    “孟部长，以后搞不好啊，咱们就是同事了，到时候还请多照顾啊。”

    夜鹰笑眯眯地说道。

    “啊？”

    听到这话，孟雷一愣，同事？

    “你……要退伍了？来梵若公司？”

    “没，不退伍。”

    夜鹰摇头。

    “不过有可能来梵若公司。”

    孟雷有点懵逼，不退伍，来梵若公司？什么情况？

    “老向都跟你说了？”

    唐洛看着夜鹰，问道。

    “嗯嗯，队长都说了。”

    夜鹰点点头。

    “洛哥，我们非常乐意过来当保安……兄弟们都抢着来，说跟着洛哥，别说当保安了，就是捡破烂都乐意。”

    “……”

    唐洛无语，他都没想好呢，老向那边就把事情说了？这显然是想让他无法拒绝啊！

    “洛哥，我们队长让我问问你，这边什么时候需要人，随时就有人过来……至于其他的，他都会搞定。”

    夜鹰笑着说道。

    “我怕不符合规矩……这事儿，等我找老向再合计合计，赶紧弄警报系统去吧。”

    唐洛几句话，就把夜鹰打发走了，孟雷也陪着了。

    过了一阵子，孟雷从夜鹰口中，了解了详情。

    而夜鹰也询问了孟雷，是否……学习了古武功法。

    孟雷迟疑一下，还是点点头。

    这让夜鹰很是激动，真的啊！

    来，必须来，这保安……他当定了！

    孟雷心中，震惊的同时，也有了几分危机感。

    让特种兵来当保安？

    是因为洛哥对保安部不太满意了么？

    要不然，怎么会有这样的安排。

    等特种兵来了，肯定比保安部的人优秀太多了……到时候，保安部的兄弟们，又该怎么办？

    这一刻，孟雷真是危机感十足。

    他觉得，得找唐洛好好聊聊。

    “那什么，夜鹰兄弟，你们都是现役军人，来梵若当保安，不符合规矩吧？”

    孟雷看着夜鹰，说道。

    他琢磨着，把夜鹰他们搞定了，那这事儿也成不了。

    “没事儿，反正平时也是训练，来这儿……比在军区训练更厉害。”

    夜鹰笑道。

    “那……你们堂堂特种兵，来当保安，我觉得不太好吧？”

    孟雷又说道。

    “呵呵，那有什么，职业不分高低贵贱，我从小就崇拜保安……小时候啊，一直觉得门口那老大爷穿着那保安制服特帅，可以说，当保安是我儿时的梦想……正因为这个梦想，后来我才去当了兵，穿上了军装。”

    夜鹰认真道。

    “……”

    孟雷看看夜鹰，你特么就扯吧……当保安是你儿时的梦想，那你倒是去当保安啊，当哪门子特种兵！

    不过，他也清楚，想让夜鹰这边改变主意，几乎不可能了……看来，还得跟唐洛聊聊。

    过了一阵子，唐洛就准备离开公司了。

    他答应周毅，下午去鹰愁山的。

    刚才，韩雨萱已经给他打电话了，问他什么时候去。

    “老孟，夜鹰他们就交给你了，一定要无死角，知道么？”

    唐洛交代道。

    “嗯嗯，我知道了，洛哥。”

    孟雷点点头。

    “行，那我先走了……”

    唐洛说着，向停车场走去。

    孟雷见唐洛离开，也就忍住没说……刚才他又想了想，就算特种兵们来当保安了，对如今的保安部，应该也没啥冲击。

    最多……就显得猴子他们差一些，但这是没办法的事情，普通保安能和特种兵比么？

    出了公司后，唐洛直奔鹰愁山。

    韩雨萱跟他说了，她在外面，到时候直接去鹰愁山了。

    半个多小时，他来到了鹰愁山……老远就看到了宝马i8。

    说起来，这车他已经很久没开了，都是韩雨萱在开，要不是韩若冰不让她开车，估计这车直接就成她的了。

    “姐夫。”

    韩雨萱见唐洛从车上下来，挥了挥手。

    “唐爸爸。”

    旁边，一大胸妹子，也冲唐洛喊了一声。

    听到这三个字，唐洛一激灵，凝神一看，得，小佳也在。

    刚才他光看胸了，没看脸……难怪觉得这胸有点眼熟呢！

    “你喊什么？”

    韩雨萱转头，瞪着小佳，爸爸？

    “唐爸爸啊，现在流行这么喊，显得亲昵一些。”

    小佳点点头。

    “是么？我怎么不知道……”

    韩雨萱有点懵逼，难道我跟不上流行了？

    “你out了。”

    小佳笑笑，上前抱住了唐洛的胳膊。

    “唐爸爸，你来了。”

    “……”

    唐洛又一激灵，胳膊上……好软啊！

    韩雨萱见小佳如此，不由得皱眉：“小佳，你能不能别发骚……”

    “哪有，再说了，你不是说唐爸爸是gay么？怕什么。”

    小佳笑着说道。

    “……”

    韩雨萱张张嘴，他gay毛线啊他gay，他一定都不gay，流氓得很！

    可是，唐洛是gay这话，又是她说的，也不能否定，要不就打自己脸了。

    “呵呵，好了，周毅呢？怎么没见他。”

    唐洛笑了笑，也没把胳膊抽出来……很得劲儿，干嘛要抽出来。

    “毅哥在俱乐部里呢。”

    韩雨萱说着，瞪了小佳一眼，不甘示弱地上来抱住唐洛另一条胳膊。

    唐洛见韩雨萱动作，心中好笑，都还是个孩子啊。

    不过，他又往小佳胸前瞄了眼，唔，她不是孩子了……

