
直播间里，有人已经开始对新进来的观众进行科普。

而两位民警看到直播间里的观众发表的评论之后，决定把段杰带回局里问话。

如果真是他在公园投毒，这已经构成了违法行为。

虽然法律没有禁止杀猫，但在公共场所投毒却是犯法的。

而段杰投毒的地方正好是公园，公园里面人来人往，要是被哪个孩子误食了有毒的食物，那时他害的就不是猫而是人了。

段杰被带走，而猫咪拿来直播的手机也同样被警察带走了。

作为手机的主人，赵某月第一时间被叫到了警局问话。

赵某月在工作时接到派出所打到办公室来的电话，让她到派出所来拿手机。

一下了班，赵某月就直奔派出所。

“这是你的手机？”民警拿出一个蓝色外壳的手机放在桌面上。

“是我的是我的！你看手机壳上还有我的名字的拼音缩写！”赵某月赶紧点头。

“有人利用你的手机进行直播你清楚吗？”民警又问。

“什么！谁用我的手机直播了！”这个赵某月真不知情，她做梦也没有想到有人会用她的手机进行直播。

她的手机可是设了密码的，解不开密码怎么可能用得了她的手机！

“就是它们。”民警指了指坐在一旁长椅上的四只猫。

“哈？”看到这四只猫的瞬间，赵某月愣住了。

“你在开玩笑吧警察叔叔！”赵某月怀疑自己还在做梦。

居然有人告诉她，有几只猫破解了她的手机密码，还用她的手机进行直播！

她肯定还在做梦，其实找回手机什么的，都是在她的梦里发生的事！

一定是这样没错！

“我知道这很难令人相信，如果不是亲眼看到，要是有人这么和我说我也不信。”民警同志对赵某月的反应表示了理解。

要是赵某月马上就相信了，那才奇怪呢！

“你认不认识它们？”民警同志继续问道。

“认识，它们都是附近公园的流浪猫。”赵某月回答道。

“公园的流浪猫啊，是不是就是前两天发生投毒事件的那个公园？”

赵某月点点头。

“就是那个公园。”

民警低下头记录了什么，然后又有人把段杰带了过来。

“他你认识吗？”民警指了指段杰。

赵某月再次点头。

“认识，他叫段杰，是住我家隔壁的领居，就读于青市一高高三（一班），我爸爸正好是一班的班主任。”

赵某月没有隐瞒，直接道明了段杰的身份。

“我能问一下，段杰为什么会在这里吗？”

“可以，我们发现他……”民警将段杰在废弃仓库虐猫的事，还有在仓库后头挖到猫尸的事，以及怀疑他是公园投毒事件的凶手的事，都告诉了赵某月。

赵某月闻言，有些吃惊的看着段飞，而段飞回避了她的目光。

段杰虐猫杀猫的事她是知情的，那些埋在仓库后头的猫尸，还是她爸和教导主任以及校长一起动手埋在那里的。

而在公园投毒的事，她虽然有所猜测，却不能肯定是段杰做的。

没想到现在就连警察也在怀疑是他做的。

相信警方不会无缘无故的怀疑一个人。

既然警方会这么说，应该是已经掌握了一些他毒害猫咪的证据了！

警方：并没有，我们也只是听说而已。

“对了，能请赵小姐帮尽快联系一下这孩子的父母吗？我们问了他半天，他也不肯告诉我们他父母的联系方式。”

赵某月看了眼明显慌乱起来的段杰，还是将段杰父母的联系方式告诉了警方。

同时她也打了电话给自己的老爸，让赵老师到派出所来一趟。

最先赶到的是段杰的母亲，段杰的母亲一进派出所就和民警们闹了起来。

一直说自己的孩子没有犯错，警察不能抓他！

“我们没有抓他，只是暂时带他回来问话。”民警同志大概是见多了这种一到派出所就大闹的人，反应很是平淡。

段母跑到儿子身边，像护着小鸡仔一样把儿子护得死死的。

“您知道您的儿子在外头做了些什么吗？”一位年轻的民警问。

“不就是杀了几只猫吗！难道你们还要为那些猫出头，让我儿子为几只猫偿命不成！”段母激动的冲着民警喊道。

这头两个民警正在偿试和段母沟通，另一头关于段杰是否是公园投毒案的凶手这件事，警方经过调查之后已经有了眉目了。

段杰确实很聪明，挑选的那些商店还有经过的巷子都是没有监控的。

但天网恢恢疏而不漏，经过警方的努力，还是查到了段杰身上。

段杰毕竟只是一名高中生，他所看到的那些逃避警方追捕的手段，不过都是在电视里学来的。

段杰虽然谨慎还是被警方查到了他身上。

段母则完全不知道段杰还在公园投过毒。

听到警方说起这件事，段母也是听得一愣一愣，完全不敢相信自己的儿子这才被记过没几天，竟然又再次出手了。

虽然感到意外，但做为母亲的本能，还是让她选择站在儿子这边。

“就算是小杰做的那又怎么样，不过只是杀只猫而已，大不了我给它们风光大葬，法律又没有规定不能杀猫，你们凭什么因为几只猫抓我的儿子！”

在发现儿子喜欢虐杀猫咪之后，段父段母就查过了相关法律。

他们知道杀猫虽然说出去不好听，但其实并不犯法，就算警方发现也不可能真能对他们儿子怎么样。

“我们带你儿子回来，也不全是因为猫的原因，法律确实没有规定不能杀猫。

但你儿子在公共场所投毒涉嫌危害公共安全，他现在已经触犯了法律，我们带他回来也是合情合理。”民警对段母说道。

“什么危害公共安全！我儿子只是毒死了几只猫，又不是毒死人，怎么就危害公共安全了！”

段母完全不能接受民警的解释。

在她的想法里，杀猫能有多大罪，大不了就是罚款，哪有警察说的这么严重！

四只小猫坐成一排，看着段母和警方据理力争。

而此时在网上，段杰虐猫的视频，还有在仓库后头发现那些猫尸的画面，都被上传到了网上，引起网上一片唾骂。

而青市一高，也因为这件事受到了牵连。

校方没有办法，只能发文表示段杰已经被学校开除，不再是青市一高的学生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66182306"  chaptername="第346章：猫杀（14）">加入书签</a>
</div>
