    申时行、王锡爵、王家屏都是一副神情紧张的样子，或许是因为听说与日本已经开战了，他们居然才知道。

    “三位阁老来了，请坐。”

    朱翊镠吩咐陈炬与王安赐座。

    “陛下，听说与日本打起来了？”

    申时行刚一坐下来，便迫不及待地问道。

    其余两位也是万分期待的神情，目不转睛地望着朱翊镠。

    “是啊，你们也知道，朕等这一天已经等了很久。”

    朱翊镠这时候也没藏着掖着，将内心真实的想法说出来。

    “可是陛下，为何要将战场选在日本本土？”申时行又不解地问道。

    “打蛇打七寸，此战不打则已，只要开打，就得给日本致命一击。”

    朱翊镠刚才对王安解释过，虽然这时候更言简意赅，但其大意一致。

    打就往死里打，打到他们本土，打到他们害怕为止，不然决不撒手。

    “那陛下可有十成取胜的把握呢？”申时行又着急地问道。

    这个问题王安刚才也问过了，看来都担心客场作战不能取胜。

    这也可以理解，倘若不能取胜，那领兵到日本海岛实在没有必要。

    “有。”

    这次朱翊镠连解释都没有，直接笃定地回了一个字。

    见皇上没有继续解释的意思，王安有心补充道：“这时候不仅万岁爷期待这场战争，朝鲜、辽东与台湾行省都很期待呢，无不斗志昂扬，况且日本这时候国内党争，正乱着呢，万岁爷说能取胜那就一定没有问题。”

    三位阁臣都点了点头，因为都知道王安的话基本能代替皇上。

    反正皇上决定下来的事儿，他们也改变不了，战斗已经打响了嘛。

    既然如此，那也只能问问有用的或者能够说得上话的。

    申时行道：“陛下紧急召臣等来，不知有何吩咐？”

    朱翊镠微微一笑，知道申时行已经不想追问战争的事儿了，只想知道接下来他们需要做点什么。

    这也正合朱翊镠的心意。

    本来这次暗中授意李成梁与王象乾进入紧急备战状态，就没有提前与朝中大臣沟通，包括内阁几位。

    战斗已经打响了才让他们知道，就是不希望争论，做事就好了。

    朱翊镠不紧不慢地道：“第一，朕召你们来，当然是要告诉你们一声的；第二，既然前线战斗已经打响了，朝廷当然要提供支援，三位阁老回去制定一个可行的方案出来。”

    “陛下，倘若朝中大臣问及，我们该如何回复？”申时行又道。

    “日本狼子野心昭然若揭，早年沿海一带倭寇横行，扰我大明不得安宁；最近又欺负朝鲜觊觎大明，意欲建立建立一个亚洲大帝国，大明定会阻止，绝不会让他们的野心得逞。”

    朱翊镠慷慨激昂，顿了顿，接着说道：“这次战争的起因是，余氏双胞胎兄弟途径日本海，无故遭遇日本袭击，他们成心为报上次之仇，我们不得不做出最快反击，事情就是这样。”

    申时行、王锡爵、王家屏三个人你看着我我看着你，他们的眼神仿佛在说他们听到的实情不是这样。

    还是申时行开口问道：“那陛下，如何解释我们早已经做好了战斗准备？日本恐怕做梦都没想到，大明与朝鲜出兵速度如此之神速吧？”

    “谁让朕拥有料事如神的本领？有本事他们别发难呀，既然敢首先发难，就要做好战斗的准备。”

    朱翊镠这番话说得太霸气了，让申时行几个无言以对。

    皇上确实有料事如神的本领，日本别怪大明提前做好了战斗的准备，有本事别发难呀……好像很有理。

    朱翊镠接着又说道：“所以说开战的事以及大明为何能够做到先发制人，现在就不用纠结了，毕竟与日本的战斗已经打响，我们需要做的是如何以最小的代价最快的速度赢得这场战争，以及赢得战争后如何安抚军民。”

    “臣明白了。”以申时行为代表，点了点头，好像又很有理……毕竟，担心其它的确实也已经没有用了。

    “这也是朕召你们来的目的。”继而朱翊镠又刻意补充一句。

    言下之意，至于战斗打响之前的那些疑问全都可以跳过不管。

    申时行三个当然心领神会，这确实也相当符合皇上的性格嘛。

    “好了，朕就交代这么多吧，你们还有什么需要补充的吗？”

    申时行三个相互看了一眼，然后都摇了摇头，心里面飘过同样一句话：以皇上处事的风格，这时候补充什么，似乎也不管用吧。

    “既然没有，那你们退下吧，有什么问题及时与朕沟通。”

    “好，臣等先行告退。”

    申时行与王锡爵、王家屏就此退出东暖阁，与往常的召见一模一样，说是来议事，其实就是来听指示的。

    反正习以为常了，皇上就是那个处事风格，让他们有什么好说的？

    最让他们感到信服又佩服的是，皇上的能力确实轮不到他们质疑。

    就问皇上料事如神谁能比？料到日本会发难，所以才精心准备。

    日本这次是哑巴吃黄连，再苦也只能往肚子里咽，谁让他们发难？

    “元辅，皇上的话当然毋庸置疑，可不知朝中大臣会怎么看？”

    王锡爵还是有点担忧，毕竟这是两国大战，日本近些年来强势得很。

    “先不管，无论朝臣怎么看，反正最后都能证明皇上是对的就好。”

    作为首辅，申时行知道这个时候必须与皇上的态度保持一致。

    王锡爵也就不再多说了。

    陈炬与王安都还没有离开。虽然他们都感觉到了皇上信心满满，可两国大战一起，不能不让人担忧。

    王安刚才问了一通，算是明白了。

    而陈炬原本就明白，无需多问，毕竟原来一直跟随皇上坐镇辽东，这次皇上暗中授意王象乾与李成梁，也是在他手上完成的。

    单就这件事儿，陈炬比王安知道得多：“万岁爷，努尔哈赤此刻在西边，待他接到通知，再赶到日本，大战会不会早已经结束了？”

    “应该没有这么快，努尔哈赤年轻力壮，日行六百里没问题。”

    “最少也得需要半个月。”

    “难道你指望半个月拿下日本吗？”

    “那万岁爷预计多久？”陈炬忙问，因为刚才不是说，希望以最小的代价、最快的速度结束这场战斗吗？

    “朕预计半年至一年。”朱翊镠道。

    “……”陈炬吓得都不敢说话，冷静了会儿后，才道，“万岁爷，如果需要半年至一年，那军费开支可不小……”

    “李总兵已经想到了，以战养战，日本可比朝鲜富裕多了呀！”

    “万岁爷的意思是？”陈炬弱弱地问。

    “以战养战字面意思就是，不需要我们自己掏钱，也可以打赢这场战争，没有枪没有炮，日本给我们造，没有钱没有粮，日本给我们抗。”

    陈炬微微一笑：“就是就地取材呗？”

    “臣公公还担心不小的军费开支，李总兵甚至乐观地认为，通过这一战，辽东可以大赚一笔提高生活水平呢。”

    “……”陈炬又一次不敢接话了。都知道战争劳民伤财，就是要烧钱，李总兵居然想着大赚一笔……可真是人才！

    “怎么？陈公公不信？”朱翊镠鉴貌辨色地问道。

    “万岁爷相信？”陈炬弱弱地反问。

    “朕当然相信了。”

    ……

    。

