    “好。”江悦来点头。

    宋暖在病床边坐下，“我呢，我跟你的情况不一样，我一开始，并不知道孩子的父亲是谁，但你知道，并且孩子的父亲，还是你心里爱的那个人，所以你想要留下这个孩子的心情，我可以理解，当然，我这么说，我不是在劝你拿掉这个孩子，我只是想告诉你，这不是儿戏，一旦你真的做出选择，你是不能够后悔的。”

    “暖暖说的没错。”江父江母附和。

    宋暖笑了笑，“这个孩子，注定是得不到他爸爸的喜爱跟接纳的，所以你想要留下这个孩子，就注定要当妈妈，也要当爸爸，你也注定要变得更加坚强，甚至还要为了这个孩子放弃更多的东西，如果未来的爱情，因为叔叔阿姨说的没错，不是所有男人都能够接受你有一个孩子的，而且你带着这个孩子，也肯定无法对未来的另一半放心对吧？”

    江悦来眼皮垂下嗯了一声。

    宋暖拉住她的手，“所以你不止要放弃这个，同时，你也要比普通人承受很多东西，比如别人的议论，别人的白眼，就像我，无论是怀着科硕和允儿，还是将科硕和允儿生下来了，身边总有人会问，他们的爸爸是谁，你为什么没结婚就生了孩子，甚至还会在背后对你指指点点，说你不检点，在外面乱来，才怀上孩子的，这些，你能承受吗？”

    “我能。”江悦来握紧手心，很肯定的道:“暖暖，你也是这样过来的，你都能承受，我为什么不能？而且你了解我，知道我的固执，如果我那条路真的走错了，我不会后退，我只会一直走下去，这就是我。”

    “我知道。”宋暖点头，“不过你能承受这些，那你能承受孩子的询问吗？在孩子的成长过程中，是需要父亲这个角色的，你肯定不想告诉孩子，他的爸爸是谁吧，毕竟他的爸爸不会接受他，所以你肯定不会告诉他，让他知道，他是一个不被爸爸接受的孩子，因为你怕孩子难过。”

    江悦来咬唇，没说话了。

    因为宋暖说的没错，生下这个孩子，她的确不会告诉这个孩子，他的爸爸是谁。

    最大的原因，就是这个。

    “所以悦来，孩子的好奇心是非常重的，你越是不说，他就是越是想知道，就像科硕一样，再过去，他不是没问过我他的爸爸是谁，我都不知道怎么告诉他，看到他对爸爸的期待，我心里十分难受，因为我无法告诉他，他的爸爸是谁，我不知道，我也无法给他一个爸爸，所以看到孩子得不到答案，那种失落的感觉，心里真的比刀割还要难受。”

    宋暖摸着自己的心口说。

    江悦来苦涩一笑，“暖暖，其实你说的这些，我都知道，因为你经历的这些，都是我亲眼见到的，所以我又怎么可能不清楚，留下这个孩子，我会经历些什么，但是我想说的是，我有信心能够给孩子双重的爱，让他可以不要爸爸，并且我也做好了以后被人议论谈论的心理准备。”江悦来深吸口气说。

    宋暖点点头，“我明白了，所以你确定要留下这个孩子是吧？”

    江悦来垂眸，“嗯，我想留下，刚开始我还在纠结，现在我想清楚了，我要留下他，我和司洋是不可能了，但是我可以留下我跟他的孩子，至少这样，我心里对这段感情，也可以化成一个句号了。”

    这个孩子，就当是她苦恋乔司洋十几年，最后的奖励吧。

    想着，江悦来摸着肚子淡淡一笑，“而且我的直觉告诉我，如果我不留下他，我可能会后悔一辈子。”

    “是啊，后悔。”宋暖拍了拍她的手背，“我也是这样想的，当初也想打掉科硕和允儿，但最终我没有打掉，其实选择不打掉的那段时间，我也在想，我这么做到底是对还是错，将来会不会对如今的选择感到后悔呢？事实证明，当初选择打掉，才会真的后悔。”

    “你看，你都是这样想的，要知道那个时候，你还不知道孩子是谁的嗯，而我却知道，所以我更加不可能打掉他了，我不想未来一直活在后悔中，即便生下这个孩子，未来可能会过得辛苦，但至少，我不会后悔。”

    江悦来说着，看向对面的父母，“爸，妈，请允许我任何最后一次，这个孩子，让我留下好吗？为了他，我会好好活着，不会再做傻事了。”

    江父江母看着如此认真的女儿，互相对视了一眼后，叹了口气。

    江父说道：“既然你已经决定了，那你就留下他吧，我只希望你未来能够像你现在说的这样，不会后悔就行了。”

    “绝不会！”江悦来很肯定的点头。

    她是个成年人了，知道自己在做什么。

    她的这个选择，也绝对不是一头热，而是深思熟虑之后，才下定的决心。

    江母看了看江悦来，“既然不会后悔，那就这样吧，等孩子生下来，好好照顾他。”

    “嗯，谢谢爸妈。”江悦来破涕为笑。

    宋暖摸了摸她的头发，“恭喜你，要当妈妈了。”

    “谢谢暖暖。”江悦来看着宋暖笑了。

    之后的时间里，宋暖一直陪着她。

    直到天快黑了，唐时言带着两个孩子来医院接她，她才跟着父子三人离开。

    回酒店的车上，宋暖拉着唐时言的手开口，“悦来最终还是决定留下那个孩子。”

    “意料之中的事情。”唐时言另一只手，滑动着平板回着。

    宋暖挑眉，“你早就猜到了？”

    “差不多吧，江悦来爱乔司洋，爱了十几年，哪怕被伤了这么多次，也没有对乔司洋彻底死心，她对乔司洋，已经不是单纯的爱情，更多的，是执念，是不甘，因为十几年的付出，没有换来同等的回应，她整个人完全缩在了牛角尖里无法出来，而这个孩子，就是那把放出她的钥匙。”

    唐时言开口，淡淡的道。

    宋暖疑惑的歪头，“怎么说？”

    “我刚才说了，江悦来十几年的感情，没有换来乔司洋同等的回应，乔司洋对于她来说，已经成了执念，并且是无法走出来的执念，而如今，乔司洋给了她一个孩子，这个孩子的出现，打破了江悦来的执念。”

    唐时言放下平板，“因为这个孩子，让江悦来明白，就是她对乔司洋十几年感情的付出，是没有白付出的，她的感情，虽然没有开花，但结了果。”

    “我知道了。”宋暖恍然的抬了抬下巴，“十几年的付出，十几年的感情，如果到头来什么都没有，悦来就会一直走不出来，一直陷在这段感情里，而现在司洋给了她一个孩子，让悦来知道，她付出的感情，得到了一样回应，就意味着她的感情没有白付出，她可以彻底的放下了。”

