
自安溪村出来后，白雾的脚步便没怎么停歇过，一直辗转在路上，或者迷茫，或者期待，或者勿勿，或者忐忑，但从未像如今这般轻松。

两人先看着地图，规划好路线，而后像是郊游一般，一路走走停停。

偶尔，两人看见一个风景宜人之地，便停下来，好好休憩一阵，看看山，看看水，看看身边一路同行的人。

某一次要去溪边取水，小号先将溪水中潜藏的水怪三两下除个干净，而后才让白雾靠近恢复清澈平静的溪水。

白雾忍不住感慨：“小号，我突然觉得，只要是与你同行，哪怕前方是刀山火海，我也不怕。”

小号面上如新雪初霁:“我亦然。”

白雾注意着小号不自觉皱起的眉心，见那里已经松缓下来，她心下稍安。

这一路上，她总是能看到小号陷入某种思绪中，眉峰蹙起，似乎在思考什么让他不安与纠结的的事情。

她没有去问，只是用自己的行动尽量让吸引小号的注意力，让他清冷的面容上多些欢乐，别总是一副老头子的模样。

白雾取回了水，小号迅速地朝她伸出手，要拉着她。她摇摇头:“小号，你背我吧。”

小号点头，将白雾拉到身边，然后不假思索的蹲下了身。

白雾被小号背起的时候，自己不免有些嫌弃自己:“小号你说我是不是越发的懒了，什么脏治累治都让的来做，你会不会嫌弃我懒?”

“不，我很欢喜。”小号背着白雾，稳稳当当地朝前方崎岖不平的山路走去，“你以后，要多麻烦我。”

通往神国的路上禁空区域很多，两人前行的速度并不快，每次到了禁室区域，他们就要必须走下飞剑，一步步走过去，顺带的解次一泼泼的拦路小怪。

为了减少不必要的麻烦，两人他们没有过多的和路上的玩家交流，以免暴露两人的身份。

白雾对玩家们很感兴趣，若是在路上刚好碰到有玩家交流，她总是忍不出侧着耳朵，去听听他们在说什么。

没多久后，倒真让她听出了一些什么东西。

她发现，这些玩家口中最近都在议论女神墨水音。

据说，墨水音这段时间变化很大，而且有了好几次大动作，有些让人摸不着头脑。

墨水音是谁？

她不仅是游戏里的大众女神，受众人崇拜。同时，她还是游戏排行榜上的实力高手，凭一己之力创下了神启公会，建立游戏里高手最多，综合实力最强的神国。

另外，在疆域战场之中，她带领的神启军所向披靡，创下了一个又一个神话。

这样的一个人，在如今名气实力和权势等等都达到了巅峰的时候，突然提出退位，将神启公会和神国都送给别人。

关键是，这人仅仅是一个名不见经传的新手玩家。

这太不可思议了。

短短几天，墨水音将那位新手玩家推上了王权的巅峰，成为新一任神国的王，至于神启工会，也逐渐交给新人玩家管理。

这事当然遭到了众多玩家反对，尤其还有很多玩家之所以加入神启工会，为神国做事，都是冲着女神来的。他们是女神的超级粉丝。

如今女神都退位了，他们为什么要累死累活的为一个新人做事，更何况，这个新人还是个男性。

众多玩家走出来反对时，墨水音做出了一个惊人的举动，她将一些典型的反对玩家踢出工会。尽管那些玩家中，很多都是和她一起打天下，创下偌大江山的元老。

并且，她郑重申明，等部分交接工作完成后，公会和国家都将完全属于那位新人玩家，而她则是在旁边进行辅佐。

同时，她还希望，那些喜欢她支持她的人，能尊重她这一次的决定。

她的这些举动，无疑刺激了诸多支持她的玩家的神经，很多人都想不明白，女神为什么要对一个新人这么好，可以说是将她打拼下来的所有东西都送了出去。

他们还觉得，女神变得太古怪了，有点不正常，担心这不是女神自己的意愿，怀疑女神是被逼迫的。

就在这留言愈演愈烈的时候，女神站出来，高调宣布，新人玩家是女神喜欢的人！

于是，所有的一切古怪举动，突然一下子就有了一个合理的解释。

因为喜欢，所以女神愿意为自己喜欢的人付出，愿意退居后一位。

粉丝们炸了。

在他们看来，他们心目中的女神是谁都配不上的。女神就应该高高在上，就应该带着王冠，坐在她的王座之上，睥睨众生。

女神只能有大爱，不管她喜欢谁，他们都不能理解，也不同意。

她怎么能像一个普通小女孩一样，喜欢上一个普普通通没啥特色的玩家呢？

几天之内，神国乱成了一锅粥，无数玩家要求见女神，他们想让女神改变想法。

还有部分偏激的玩家，它们直接朝新人玩家动手，立志要将这位新人玩家杀得不敢再上游戏。

而那位新人玩家手段了得，不知怎的，在几天之内，就整合了一堆在神启公会颇有影响力的玩家，连同墨水音一起，清扫所有反对者。

不管这些玩家是不是墨水音的粉丝，也不管他们给公会和神国做出了多少贡献，只要站出来反对墨水音的决策，那么不好意思，神国不欢迎你。

这样冰冷决然的态度，让一众支持女神的粉丝们心寒。

他们觉得，女神变了，而导致女神变化的罪魁祸首就是那位新人玩家。

有的粉丝理智些，认为女神将自己的权利交给谁，那是女神的自由，女神也有喜欢一个人的权利。

但是这样的粉丝少之又少，更多的粉丝疯狂着。

他们曾经疯狂迷恋与推崇女神，而现在则是疯狂地反对女神，甚至因爱生恨的也不少。

他们知道自己不能独占女神，但也绝不能让其他任何人染指。

混乱久久不能散去，女神的粉丝遍布整个游戏世界，越来越多的人从世界各地赶来，疯狂涌入神国。

而白雾和小号好不容易赶到神国的领地时，就被黑压压的人群堵在了大门口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="69601152"  chaptername="416神国大乱">加入书签</a>
</div>
