一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百八十三章增加任务

    关键是青王城，那边要是发现这边的动静，会不会派人围剿。

    若是针对围剿，伤亡怕是会大一些！

    但是没办法，这些都必须经历，以后大规模战争，肯定不断爆发，现在这一关都抗不过，养着等到下一次，还是难逃一死。

    风侯突然道：“出去都看看吧，别让对面出什么幺蛾子！”

    “别，一旦对面察觉到有王者在附近，肯定会重视派人出来巡查！”莫无敌非常有经验。

    孔颂也有点不放心，但知道这个可能绝对会发生。

    有王者在附近晃悠，青王城一定会重视，派出青王护卫兵团出来探查也说不定。

    下面的学员遇见青王护卫兵团，那就是死路一条！

    聂狂不在意道：“真派出青王护卫兵团，我们就直接过去灭了，然后退走，我们又不攻城不围攻青王！”

    “倒不是不可以！”

    明王身为坐镇者，有着果断力。

    他还真有这个想法，能够灭掉对面，乃至重创对方的青王护卫兵团，对他们铁城来说都能减轻最大压力，以后防御更加轻松。

    莫无敌在盘算这件事，孔颂却说：“等学员试炼完毕，再谋划这件事！”

    “当然！”

    莫无敌点头。

    接着一天试炼，学员们陆续空手回来，一没找到灵药，二没杀土著武者。

    有的都是在树洞或者山林中躲了一天，都不敢离开铁城太远。

    这都是老生的情况，新生倒是初生牛犊不怕虎，有军武者带队，见了血，有伤亡！

    这些情况，都是下面传来的情报。

    莫无敌也没阻拦，全部都给风侯他们看了，脸色时不时难看，大概是非常不满。

    老生与苏洛他们这批人相比，差距真的不是一星半点啊！

    这种情况必须要改变！

    苏洛淡然道：“试炼时间延长，今晚袭击十个村落，大四，五百名学员分担四个，大三六百名学员分担三个，大二学员分担两个，新生分担一个！”

    “可以试试！”

    风侯说完看向莫无敌，道：“准备下，看不能引出青王护卫兵团，到时候直接袭击打掉！”

    “好！”

    莫无敌果断转身，去找邓建谋划这件事情，争取全歼，实在不行也要重创打残这个血债累累的兵团！

    他们有他们的谋划，苏洛突然宣布，延长试炼考核时间，让绝大部分学员都有点傻眼。

    本来都以为，一天时间熬过去，谁能想到，还有更大一个难关，居然让他们去袭击对方的村落。

    苏洛已经够仁慈，不然肯定会让他们袭击重镇。

    不过对方重镇，武帅绝对有，而且数量不少，武君更有，让这些学员过去，基本上就是去送死。

    村落相对来说，容易了不止一星半点。

    到了晚上，楚州大学数千师生都在原路返回，莫无敌召集城内军武者，这里驻守着一个军团，整整十万人！

    其中多少都是武者，只不过强弱不同，在这个地方驻守久了，普通人也有资格踏上修炼之路。

    军方还会下拨资源资助，毕竟人员越强，守城力量越大。

    莫无敌挑出一个精锐兵团，整整万人，他不可能让倾巢出动，毕竟铁城不容幼稚，抽调一个兵团，分散带入这些学员去袭击村落，已经是最大限度的帮忙。

    而且这还是看在楚州大学，五大王者全部都在的面子上。

    所有学员，全部接到命令。

    身为大二首席生，苏洛不可能缺席，大二负责两个村落，七百余名学员，分成两股，每个人心里都没底。

    村落中绝对有武将，可是他们当中，也有武将！

    不提苏洛，明殇和莫如龙都是武将中的佼佼者，竹溪也成为了武将，还有丁磊，田飞，杨翼，曹德，先后都在这段时间成为武将！

    这些武将小队，让他们秘密偷袭两个村落都不为过。

    其他的人，苏洛暂时不相关，现在大二学员全部看向他。

    “我不止是大二首席生，更是四届全部学员首席生，不可能对你们特殊照顾，两个村落，自己商议！”

    苏洛语气近乎冷酷无情。

    丁磊咬牙道：“田飞，咱们四个一组带人解决一个村落吧！”

    “好！”

    田飞他们无法拒绝，早就知道苏洛和明殇他们，之前袭击了不止一个重镇，而且武帅都杀了几十位。

    他们可是同期学员啊，而且入校的时候，丁磊他们都想争夺首席生的位置。

    现在别说和苏洛争，就是明殇和莫如龙，他们都争夺不过。

    更别提明殇和莫如龙，在苏洛面前，连一句硬气的话都不敢说。

    丁磊他们带队，三百人去袭击一个村落。

    明殇和莫如龙带队，去袭击另外一个，这俩人也不敢大意，他俩打不过说跑就跑，关键身后可是跟着三百多人。

    “竹溪，你跟我来！”

    苏洛对于这个茫然的小师妹，微微有些无语，虽然是武将，但别抱着太大希望，编入明殇他们队伍里面就行。

    至于过江龙他们，跟随大一新生行动。

    一切分配完毕，大四老生压力最大，可是有王凤麟和莫空带队，两大武帅带队袭击村落，无须担心。

    真正需要担心的是郭木这边，这届大三学员，真的是悲催！

    头顶上有大四莫空这列人，摆明无法超越，身后有大二苏洛这个更变态的人，大三这届学生，处境真的不太好。

    高不成低不就啊！

    随着一声令下，各大小队出发，其中过千黑甲精锐到来，来到苏洛这边，为首将领，面庞有一道伤疤，低声道：“第一兵团麾下第一大队长，张钧，奉命协助你们袭击打掉两个村落！”

    苏洛轻轻点头，对于他们的援助，没有多说他们。

    张钧打了个手势，队伍分散，混入大二学员队伍中，传授一些东西，一千多人的队伍，在夜色遮掩下，匆匆赶路。

    他们的目标分别是五十里外，和五十七里外的两大村落。

    苏洛面色漠然，走在队伍旁边。

    明殇过来道：“这些呆头鹅靠得住么，让他们袭击村落，大半都没杀过人，战斗后，场面混乱，恐怕会有大部分吓傻！”