    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百五十八章

    淳王府三姑娘的百天宴会，因着满月的时候，六王爷吩咐小办。所以到了百天的时候，还是阿璇特意询问要不要操办地热闹些。

    肖王妃倒是还悻悻的，不过六王爷却是点头答应。

    等六王爷来看三姑娘的时候，就见陈侧妃正在给她换尿布，当即有些惊讶地问道：“怎么不让奶娘做，这等事情怎么还亲自动手了。”

    “三姑娘怎么也是我亲生的，别说换个尿布了，就是让我天天这么伺候着，我心里头都愿意，”陈侧妃抿嘴笑道，原本丰腴的脸蛋在这一个月的努力之下，已经日渐消瘦，渐渐恢复了当初没生孩子之前的苗条婀娜的身段。

    六王爷点头，不过还是说道：“你到底是个侧妃，这等事情以后还是让奶娘来的好，要不然要她们做什么。”

    陈侧妃点头，此时三姑娘已经重新穿戴整齐，小姑娘这会已经褪下刚出生时，红紫的皮肤，雪□□嫩的小脸，滑嫩的跟豆腐似得，就连六王爷每回瞧见都忍不住要亲亲她。

    不过六王爷脸上蓄着胡须，所以每回他一亲，三姑娘就哇哇地哭，有时候还伸手拽到他的胡子。刚开始陈侧妃还担心六王爷生气，可后面发觉他不仅不生气，反而显得高兴地很。所以也不阻止她，也任由这父女两人玩。

    “这几日你好生带着三姑娘，马上百日宴，到时候会多请些人到家里头来，”六王爷想到这事，就和陈侧妃说道。

    陈侧妃忍不住惊讶，随即脸上带着淡淡担忧，说道：“会不会太隆重了些，她不过是个小孩子罢了，百日宴也无需这般大操大办的。”

    六王爷正色道：“雯儿可是我的女儿，是咱们淳王府的姑娘，百日宴本就该操办地热闹些。之前因着世子妃怀孕，所以王妃就说满月酒小办，百天宴大办。所以这会大办也是应该的。”

    陈侧妃点头，这才舒了一口气，娇美的脸庞上带着温柔的表情，连声音都处处透着温柔小意：“为了三姑娘的事情，让王妃娘娘忙前忙后的，如今还有世子妃也怀孕了，也要王妃娘娘照看着。”

    “她既是嫡母，这些也是应该的，好了，到时候你只需要将自己和雯儿打扮妥当即可，”六王爷吩咐道。

    自打上回被定妃娘娘斥责之后，肖王妃就选了两个据说是，极精通怀胎保养的嬷嬷给阿璇。这可是她作为婆母的一片好心，六王爷反正是极满意地点头了，觉得肖王妃如今对阿璇总算是重视起来了。

    当然阿璇倒是宁愿王妃娘娘，没那么重视自己。

    不过两个嬷嬷既然进了院子，阿璇不仅要好生收了两人，而且还要好吃好喝地供着，还安排了两个小丫鬟伺候两位嬷嬷的生活起居。平日里头，更是一点粗活累活都不派给嬷嬷，至于伺候阿璇的事情，自然有几个大丫鬟在。

    两位嬷嬷一位姓田一位姓孙，两人性子也是有些差别。阿璇没和她们细聊过，只听碧鸢她们几个丫鬟提起，田嬷嬷性子要沉稳些，遇事也是不急不躁的。这些日子阿璇晾着她们，并没有安排什么事情给她们做，她每日也把自己安排的有条有理，就连伺候她的丫鬟翠蝉都一个劲地说她好。

    至于姓孙的嬷嬷，想来先前在王府那里就不是什么得用的人，来了第二日，就要来阿璇跟前伺候。要不是被碧鸢和碧竹拦住了，只怕这位嬷嬷都已经冲到阿璇跟前来。至于伺候她的翠屏对她的评价，自然就没那么高，只说她抠门地很。

    “两位嬷嬷来世子院，也有有些时日了，”此时阿璇坐在榻上，手中端着茶盏，慢慢地掀着茶盖，慢条斯理的动作里头处处透着矜贵。

    田嬷嬷早就知道，这位世子妃年纪虽小，但绝对不是什么好糊弄的主子。单单就凭借她能把这世子院把持地这般牢靠，就知道她要不就是自个是个厉害的，要么就是身边有厉害的人物。

    不过这些日子，她也观察了世子妃身边的这些丫鬟。要说这些小丫鬟，伺候人倒是不错，但真的论起管家来，那还是远远不够的。所以这高手，只怕就是世子妃自己了。

    而此时世子妃将她们已经晾了六七日，每日也好吃好喝地供着，可就是不给她们安排任何事情。她们可是王妃特意送过来伺候世子妃的，她们就是王妃送进来的眼线，要是连世子妃也不用她们，只怕她们迟早就会成为没用的人。

    别说孙嬷嬷早就等得不耐烦了，就连田嬷嬷都有些心浮气躁的。

    毕竟对于主子来说，她们不过就是两个奴才而已，用与不用，那都是转念的事情。她们要是连世子妃的身都没近，王妃大可以还送别的人来。所以田嬷嬷也害怕，生怕自己成了主子跟前没用的人。

    所以世子妃宣她们过来，她这心里头自然也是欣喜。

    可谁知她还没想好要怎么回呢，旁边的孙嬷嬷就是一串笑声，响彻耳畔，震得田嬷嬷头皮发麻，也把阿璇吓了一跳。

    “世子妃，奴才这些日子是吃也吃不好，睡也不敢睡啊，”孙嬷嬷说这话的时候，还特意瞥了一眼身边显然是吃饱睡足的田嬷嬷。

    虽说两人是肖王妃一块送来的，不过内部之间也不是一派和气。虽然她们来之前，肖王妃并没有派什么特别的任务给她们。可孙嬷嬷自觉王妃就是将她们送到世子院里头来当眼线的。

    所以阿璇一直没用她们，她心里头这个着急的啊。既然是眼线，要是连主子身边都近不了，还当什么眼线。

    倒是阿璇极是给面子地瞧了她一眼，笑着问道：“嬷嬷这么说，可是我这里的小丫鬟亏待了嬷嬷你。”

    孙嬷嬷立即起身，惶恐道：“并没有，是老奴自个心里头着急。王妃娘娘既然是将老奴还有田嬷嬷派来，那就是为了伺候世子妃的。如今咱们什么都不做，岂不是辜负了王妃娘娘对您的一片慈爱之心。”

    “你们是王妃送来的老人了，我自然是不敢慢待你的。只是我身边的丫鬟婆子都是有定数的，如今各处的差事也都有做，所以如何安置两位嬷嬷，我也是要好生想想的。”

    待阿璇一说话，就听孙嬷嬷急急说道：“这又什么值得世子妃烦神的，我和田姐姐都是在王妃娘娘跟前当差当老了的，如今被王妃派过来，那就是为了伺候世子妃。所以寻常在您跟前端端茶，倒倒水，那也是应该的。”

    “哟，那怎么能行，”虽然她一个地劲地抢话，不过阿璇也没恼火，只淡淡一笑。

    反倒是旁边的田嬷嬷越发地不安，她们两个明眼人都瞧着是王妃派过来的眼线，一般人瞧见她们没整治也就算了，怎么还会委以重任。这个姓孙的说话也不怕闪了舌头，还在世子妃跟前端茶递水，这要不是世子妃身边亲近的人，世子妃又如何会相信。

    “原来是这样啊，我原本还想让两位嬷嬷当着管事，替我好生管理管理这院子呢。”阿璇笑着说道。

    此话一说，别说是孙嬷嬷了，就连田嬷嬷都有些怔住。两人冷不丁地朝对方瞧了一眼，眼中都是迷惑，显然连孙嬷嬷都觉得世子妃对她们也太‘委以重任’了。

    田嬷嬷这会才不紧不慢地说道：“王妃娘娘派我们过来，主要就是为了伺候世子妃。至于世子妃方才说的管事一位，实在是让老奴惶恐。”

    阿璇瞧着这位田嬷嬷，倒是个很会瞧眼色的人，也很知道分寸。所以不管她是不是肖王妃的眼线，她喜欢这样的聪明人。

    因为聪明人知道自己要做什么，也知道自己应该做什么。

    此时她再看孙嬷嬷时，只见她脸上露出忿忿之情，显然是有些不服气田嬷嬷的话，可又有所顾忌，所以没有出声大反驳。

    倒是阿璇笑着问道：“不知孙嬷嬷有什么看法，说到底我还是个新媳妇，在这管家上头，可不比两位嬷嬷经验老到。既然王妃娘娘将两位嬷嬷派到了我的身边，那还请两位嬷嬷可要多多帮我啊。”

    阿璇这么一说，可算是让孙嬷嬷面上大喜，忙不迭地说道：“世子妃只管放心，老奴就是得了王妃娘娘的话，来伺候您的。如今能帮着世子妃分担，那才是老奴的本分。”

    呵呵，阿璇心中笑了两声。

    蠢货，田嬷嬷忍不住骂道，可面上却不敢露出一点意思。

    于是阿璇就给两人虚虚地封了两个管事的位置，可具体管什么，那就是什么都可以管。可这管家无非就是银两和人手，但是两人一样都没抓住。要是孙嬷嬷让人去问了，还真的会有管事妈妈拿了账册过来，不过这些事情都已经拟定好了。

    但凡孙嬷嬷要多过问几句，管事妈妈就拿出一句，这是世子妃定下的规矩来搪塞。最后连孙嬷嬷都知道，她和田嬷嬷这是被世子妃彻底架空了。可你让她到哪儿去哭诉，王府的管事嬷嬷可顶多是二两银子月钱的，她们两个可是拿着三两银子的，世子妃每个月补贴她们一两。

    更别提平日里头的吃穿，那都是嬷嬷里头顶好的。而且世子妃也不拘着她们在院子里头，平日里但凡要送什么到王妃那里，都会派她们两人，或是其中一人过去。

    如今王妃身边的那些嬷嬷，谁瞧了她们不是露出艳羡的眼神，府里头可都传遍了，说世子妃对她们那叫一个恭敬。所以很多婆子，不知多羡慕她们两这位置呢。

    这会就□□府没那么深的孙嬷嬷，都知道自己和田嬷嬷被当成了世子妃的□□。所以她但凡有机会回来见肖王妃，都是抓紧机会向王妃告密。

    可说来说去也无非就是那么几句车轱辘话，什么世子妃如今怀有身孕，可世子爷还是没和她分房睡。如今世子妃把世子身边守地牢牢的，可是一点都不透风。

    不过这些话又能如何，到底是人家世子屋子里头的事情，她一个做后娘的，还能真去管不成。

    等到了三姑娘的百天宴，阿璇也是早早就起身，陪着宋寒川用了早膳，就到王妃院子里头。此时陈侧妃也抱着三姑娘到了。

    两边正巧在门口遇见，陈侧妃给阿璇行礼后，就是歉意笑道：“世子妃如今都怀孕了，还要你为三姑娘的事情忙前忙后的。”

    “陈侧妃可千万别这么说，三妹的百天宴会多是王妃在忙活，我可什么忙都没帮上，所以也只能给三妹封个大红包了，”阿璇赶紧解释道。

    此时她瞧了眼身后的奶娘怀中的三姑娘，这会都快十一月了，小姑娘被用明蓝色的被子包裹着，只露出半张小脸在外头。陈侧妃让奶娘将三姑娘抱了上来，待阿璇瞧了瞧之后，脸上止不住地怜爱：“都说小孩子是一天一个模样，前些日子见，这小脸蛋可真胖嘟嘟的，眼睛又黑又亮的，可真是越发像父王了。”

    陈侧妃大概是没想到阿璇会这么说，表情先是一怔，接着才缓缓绽开笑容，“可不就是，小孩子长得快，一天一个模样，说不定日后长得就像我多些了呢。”

    两人说着话，就进了肖王妃的院子。等进门后，就看见柳氏已经坐着，倒是一向准时的温侧妃和崔氏还没有到。

    肖王妃正要问起，就见外头又进来一个丫鬟，是崔氏身边的丫鬟。肖王妃让人带她进来，谁知她一进门，就是恭敬请安。

    “王妃娘娘，二奶奶身子不适，没法及时过来给您请安，特派奴婢来跟你请罪，”这是崔氏身边的贴身丫鬟，说起话轻声细语地，倒是高门大户教导出来的丫鬟。

    肖王妃知道崔氏和温侧妃的性子，都是轻易不会出岔子的人。所以也问道：“可知道是哪里不舒服，派人请了大夫了吗？”

    “请了王府的良医去瞧了瞧，只是这会还没消息，只是二奶奶生怕惹了娘娘担心，所以派奴婢过来告罪，”丫鬟又说道。

    就连阿璇都不得不说一声，瞧瞧人家这丫鬟，可真是厉害极了，说话艺术水准就是高。

    好在肖王妃今个也无意和她多纠缠，说了两句，就让她回去了。此时离客人来还早着呢，所以肖王妃也没多留，就是让她们先各自回去歇息，客人来了，再让她们出来待客。不过阿璇到底怀有身孕，原本待客这事该是落在柳氏和崔氏两人身上的，不过这会连崔氏都病倒了，重担可是真落在了柳氏身上。

    等柳氏回了院子，也生怕二奶奶今个真病倒了，赶紧派了丫鬟过去慰问慰问。可等了许久都不见人进来回禀，再一细问，原来派去的人早回来了。

    “二奶奶怀孕了，只怕今个是没法子待客了，”丫鬟一得知这消息，就在外头商议了半天，就想着怎么说，才能不刺激柳氏。

    可柳氏听罢，还是一脸肃白。

    半晌才挥挥手，说道：“好了，你们都下去吧，我先歇会。”

    肖王妃那边和阿璇这边几乎是同时得知这消息的，肖王妃立刻就亲自去了崔氏的院子。虽说她有亲婆婆在，不过她到底是嫡母，按理应该去看看。

    至于阿璇，则是淡淡地摸了摸肚子，有些无奈道：“看来这会大嫂压力是大了。”

    “那咱们还去瞧瞧吗？”旁边的碧鸢问道。

    等肖王妃从崔氏的院子回来，参加百日宴的女眷已经有人来了。柳氏也赶紧打起了精神，跟在肖王妃身后，招待宾客。至于阿璇，则是个笑面佛一样的，见人反正是三分笑。

    她肚子已经显怀了，虽说不太影响起来或是坐下。不过宾客瞧见她扶着腰身起来，还是忍不住带着三分颤意。所以等宁康长公主到的时候，阿璇又是从座位上站起来迎客，看得长公主眼皮直跳，当即就问道，怎么让她在这待客的。

    “这不老二媳妇今个早上刚传出喜讯，原本是指着她和老大媳妇一块帮我的，谁承想这会反倒是不能劳动她了，所以世子妃就帮我在这招呼客人。毕竟三姑娘的百日宴，可是王爷叮嘱一定要好生办的，我又哪里敢马虎，”肖王妃淡淡说道，不过言语间的推脱辩解之意，却已是有了。

    其实阿璇就是累了一点，倒没什么不适应的。毕竟在现代，女性怀孕上班挤公车地铁都多得是，更别提古代那些农妇，怀胎八月都敢在地里干活，也没什么大碍。

    不过这在别人眼里头，可就不是这么想了。

    毕竟阿璇如今也有四个月的肚子，还这么起起坐坐的，这要是搁有心眼里头，那就是故意折腾继子媳妇了。

    所以康王妃过来的时候，瞧见阿璇还在，也是一脸惊讶。不过人家是瞧了阿璇两眼，就是笑着问道：“侄媳妇这是快五个月的身孕了吧？”

    “回二伯母，还有半月才到五个月呢，”阿璇回道。

    康王妃点头，转头就对肖王妃意味深长地说道：“都说六弟妹管家甚严，如今看来还真是不假。”

    肖王妃一时没听明白，可周围的贵妇们，却有心思深的，当即听懂了康王妃这讽刺之意思。都道这妯娌爱别苗头，更何况康王妃和肖王妃素来就不和。平日里头肖王妃素来争不过她，不过今个肖王妃却是没想着忍，脸上虽带着笑意，不过声音却是冷的，只听她笑道：“若是论起相夫教子来，我哪里及得上二嫂你一星半点。文麒这孩子素来就出息，听说又要给二嫂你添孙子了。到时候孙子的百日宴，可也要记得请咱们啊。”

    要说起宋文麒来，最近在京城他算是出风头了。听说在外头养了个外室，也不知怎么的就被世子妃知道了。不过康王府世子妃那也算是女中豪杰吧，愣是没声张，就是让人上门把这外室捆了。

    原本是要杀了了事的，可谁知后来发现这个外室居然是康王爷身边伺候过的大丫鬟。据说这丫鬟赎了身，回老家嫁人去了。谁知居然就成了宋文麒的外室。

    这儿子把老子曾经的丫鬟，养在外头当了外室，这里头可就有话题聊了。自然有骂宋文麒枉读圣贤书，勾搭了老子的女人，不过也有骂那丫鬟不知廉耻，勾搭少爷。

    世子妃自然是不愿认下这个外室，可如今都怀孕六个月了，听说还是双生子。

    反正康王府最近的热闹，可是说也说不尽的。

    先前顾岚就想来看看阿璇，可就因为宋文麒出了事情，府里头的女眷都不好四处走动。要不是这会淳王府的三姑娘办百日宴，只怕康王妃也不会来。

    这些贵妇都有一颗沸腾的八卦心，一听六王妃提及宋文麒的事情，耳朵都要竖起来了。不过此时康王妃面色涨得通红，显然是没想到六王妃会这么和自己说话。

    至于肖王妃自个，她可算是出了一口恶气了。

    说实话，这些年来她之所以在康王妃手下屡屡尝败绩，一是因为她确实是一身的槽点，很不容易让人抓着把柄。至于另一个方面，也是因为她一直觉得康王爷继承皇位的机会要比三王爷大。说不定哪天康王妃就摇身一变，成了皇后娘娘呢，到时候大家可就不是同一个起跑线了。

    所以这也就是为什么，大家都是王妃，肖王妃却愿意忍受康王妃的原因。还不是为了日后留一线，可如今她发现皇上对康王爷的态度那可谓是越发地不重视，反倒是三王爷家连连受到皇上的赏赐，如今就连淳王府的赏赐都比康王府来的多。

    再加上肖王妃也彻底想明白了，就算日后康王妃真的当了皇后，自己还不是照样的王妃，顶多是到她跟前行请安礼罢了。难不成她还真能为了陈年旧怨，给自己脸色看，那她可是下的整个淳王府的脸面。

    所以这么多年才想通透这一环节的肖王妃，登时觉得痛快极了。

    至于阿璇，终于是获准了到厢房歇息歇息。而顾岚也是趁机到厢房来整理妆容，两人这才有了机会说说话。

    “你可不知道，如今我那家里头，可不是一般地乱，”顾岚一开口就忍不住抱怨道。

    阿璇知道她指地是什么事情，她也好奇地问道：“外头的传闻都是真的？”

    “虽然不全是真的，不过也*不离十了。我倒是没想到咱们家那位世子爷，还是这么个痴情种，文翰跟我说，那天父王知道这件事，险些要被气死。当即就让人叫他回来，谁知他一回来，抱着那位春娇姑娘就是求情，说什么他们早已经情根深种，只是碍于她是父王的丫鬟，这才一直以礼相待。而他们也是一直到春娇姑娘出府之后，才在一块的，”顾岚一说起这个宋文麒来，那也是吐不完的槽点。

    说实话，对于周氏这个长嫂，她还是有些钦佩的。所以如今瞧见她落得这么个局面，也是有些兔死狐悲的感觉。

    “你说这话能信吗？”顾岚嘲讽地说道。

    阿璇摇头，当然不能信。两人若不是在府里头就看对眼了，那为何春娇赎身之后，不但没有回去，反而成了宋文麒的外室。这简直是天方夜谭好吧。

    “听说这事连皇上都惊动了，这回皇上不仅骂了大哥，连父王都被斥责了一通，说他管教无方，”顾岚摇头，脸上出现苦涩，说道：“你是不知道我婆婆那叫一个兴奋的，如今她是恨不能让相公天天到王爷跟前露脸，你说这不是瞎出主意。”

    阿璇眉眼一跳，问道：“你婆婆不会是……”

    “我看她应该是没那个胆子，不过就是想让相公在父王面前多表现表现而已，她从前就一个劲地抱怨父王只知道关心大哥，对相公是一点都不关心。”

    阿璇这会是真不知说什么了，要说康王妃世子爷都定下来了，章侧妃如今再撺掇宋文翰去争，那就是居心叵测。

    她还劝道：“这事我也不好说，不过岚姐姐你是明白人，可千万别淌这趟浑水啊。”

    “我知道你的意思，你只管放心吧。”顾岚拍了拍她的肩膀。

    只是谁都不知道，此时在校场之中，有个人从马背上摔下来，周围所有人都迅速地飞奔过去。

    无数惊惧地声音在这一瞬响起。

