    小公主悄悄躲在屏风后，从开始就看到现在。

    这当然瞒不过王动和紫衣侯的感应。

    不过，两人都没做理会，且以小公主的聪慧，她也没想过能瞒过厅中这两大高手。

    现在她目不转睛的盯着这场奇异的剑斗，俏丽的容颜上满是惊诧。

    她才不过十二、三岁，即使家学渊源，一身武功相对于王动，紫衣侯等人而言，也是太过于浅薄了。

    她自是看不懂王动和紫衣侯剑势之中的灵动变化，更不清楚二人轻描淡写之中，实是蕴含着当世任何一位武人梦寐以求的武学妙谛，即使如此，小公主也知道自己的父亲在这场剑斗中并没有占到上风。

    这已足够令她感到震惊了！

    紫衣侯被当世武人尊为天下第一高手，纵横无敌，海内域外，莫不敬服，“武林帝王”这四个字冠在他／无／错／头上绝不是什么赞誉之词，而是一个颠扑不破的事实。

    很多时候，这位武林帝王的一言一行甚至比皇城之中那位更加管用。

    五色帆船上，诸人自是对紫衣侯敬若神明，在小公主心中更是没有任何人能及得上自己的父亲。

    正是如此，小公主才无法相信世上竟还有人能与自己父亲斗剑，且不落下风。

    王动心中也是不无赞叹。

    这位紫衣侯无愧是屹立这个世界绝巅的人物，他的剑术之精绝犹在王动预料之上，较诸当初沧浪论剑时的白云城主叶孤城还要胜过一筹，其内力之浑厚精湛。更非叶孤城所能及。

    倘若王动全力施为。要击败紫衣侯倒也不难。但若是只论剑法高下，能否压倒紫衣侯，他也没有多少把握。

    王动生性好武，但凡有可取之处的武功，他都想练上一练，直至如今，不论拳法，掌法。爪法，指法，腿法……及至刀，枪，棍，棒，剑，鞭等兵器上的武功，他可说是无一不精，无一不通。

    寻常人修行武学。能练成三种以上不同的武功就已颇为难得，再多就是贪多嚼不烂。杂而不精。

    王动乃是武学上不世出之奇才，倒是不会博而不精，但相对于紫衣侯，白衣人这等将毕生奉献于剑的顶尖剑手，他的剑心中掺杂了太多其它的东西，远不及前二者的纯粹。

    能够将剑术修炼到今时今日的境界，王动不过是纵其天赋罢了，事实上并未在剑法一道上下过多少苦功。

    不过即是如此，他的剑法也早已臻至了常人难以想象的境地。

    王动指间的那支茶花，紫衣侯掌中的两支银筷都是极尽变化，环环相扣，往往一招变化未尽，又再次延绵出数十上百种后续变化。

    两支银筷在紫衣侯手中腾挪闪转，银光环绕，锋锐的气劲将空气切割得嗤嗤作响，仿佛化成了无数细碎而如有实质的颗粒。

    但是这足以将金铁都绞成粉碎的锋锐之气，在撞上王动手中的那支茶花时，就像是陷入了绵柔的罗网情丝之中，深陷其间，无法自拔，居然无法将小小一支茶花摧毁。

    小公主已是看得目眩神迷。

    这一场斗剑，双方都无丝毫烟火气息，以其说是在比剑论武，倒不如是一场瑰丽的剑舞。

    王动手掌微微一晃，红影腾空，裹挟着淡雅的香气，唰的一声，花枝已轻盈的收回，凝在胸前纹丝不动。

    由极致的变化，一瞬间转为静寂，显得无比自然和谐。

    银光一敛，紫衣侯也收回剑势，目光闪动，沉吟道：“这就是天外飞仙？”

    “当然不是！”王动摇了摇头，微笑道：“现在才是那一剑飞仙，有请尊侯品鉴。”

    话音未落，王动单手一振，空气里也似产生了一道涟漪，震荡的力量随着他的手掌传播，涌入了花枝之中。

    王动笑容不改，右手划着圆圈，道道涟漪升腾而起，几乎肉眼可见，他掌中的花枝也随之晃动，一圈又一圈，产生了一种奇妙之极的变化。

    斗室之中，那股淡雅的香气像是飞快的扩散，化作一道道香雨，将整个大厅化作仙境灵台，显得飘渺而虚幻，不似人间。

    这一招的确是天外飞仙，但它此刻所蕴含的奇妙变化，纵然是叶孤城这位创造者，只怕也难以想象得出。

    王动终究不是叶孤城，在叶孤城手中，这一招天外飞仙确是如同天外飞来，仙人临凡作剑！

    但王动与叶孤城理念不同，若是依样画瓢，只怕连叶孤城三成精髓也无法挥出来，如今这一招天外飞仙已融入了他自身所学，虽没有叶孤城那种飘渺灵动，孤高脱尘的剑意，却也自有一种非凡意境蕴含其间，绝不会比叶孤城亲自施展稍逊。

    紫衣侯目光顿时亮了起来，瞳孔之中燃烧着倾尽五湖四海之水也难以浇灭的灼灼战意。

    王动花枝轻轻朝一送。

    唰！

    这一送仿佛是回放的慢动作，显得无比缓慢，甚至能瞧清花枝上娇艳欲滴的花瓣上的纹路，然而却将气流陡地分割开来，就像是一口闪电，瞬间裂破了长空。

    而在紫衣侯眼中看到的不光有闪电裂空，更有如龙的剑光飞舞。

    天外飞仙，这一‘剑’已被王动刺出。

    紫衣侯立即感觉到一种无法言喻的变化，对方在这一剑刺出的同时，突兀的变得虚幻起来，就像是一道不可触摸的幻影，自某个不可想象的未知界面将这一‘剑’刺出。

    噗噗噗！花枝上的花瓣簌簌飞起，却并没有朝着四方弥散，也没有跌落地面，而是飞旋于剑势之中，成为了剑势不可分割的一部分，在令人炫目的艳丽之中，生出天罗地网一般的攻势。

    嗖嗖！两支银筷电射而出，与花枝飞撞在一起，瞬间银光迸裂，齑粉四散，紫衣侯脸上却不见轻松之色，倏然以手作剑，挥手又斩了出去。

    这一斩直接落到了虚空之中，是如此的随意，却又是如此的玄奥，四散的齑粉，漫天花瓣都被这一斩交融，只在刹那之间，一切归于平息。

    花厅之中，王动，紫衣侯二人依旧是相对而坐，谁也看不出两人曾经动过手。

    “天外飞仙，果然好剑法。”过了好片刻，紫衣侯方才吐出一口气，随即又叹惋道：“可惜不能亲眼得见阁下那位朋友施展，殊为平生之憾。”

    到了紫衣侯这种境界，自然清楚武学是理念的延伸。

    砰的一声震响，却是小公主看得呆住，一时不慎将屏风推倒，她却是全然不顾，双眼中闪着熠熠光泽，直接跑到了王动身边，拉着他的手道：“这一剑你一定要教给我，不然我现在就赶你下船，谁劝都没用。”(未完待续……)

    第二十三卷浣花洗剑录第525章一剑飞仙：

    ...