    “我们都没想到，辐射实验室竟然在偷偷研究c1诱变剂，简直丧尽天良！”高进月对c1诱变剂深恶痛绝。

    沈聪问道：“c1诱变剂是什么？”

    “一种诱突变的药剂，给普通人注射后，能够让普通人生类似突变的变化，他们说这是‘人工突变人’，是改变人类现状的划时代成果。但是c1诱变剂的原材料，需要从我们淋巴佬身体里抽取淋巴液，还有没脑子的脑脊液和鼠人体内的一种什么材料……”

    高进月憎恶地说：“所以当初反对的人不少，辐射实验室偷偷摸摸为战区的几位高层领导注射了c1诱变剂。结果在一周后这些魔鬼开始生身体衰竭现象，解决这个现象的办法，就是继续注射netbsp;   因为c1诱变剂，整个东部战区生了剧变。

    注射了c1诱变剂的几个高层，动成立了捕鼠队，说是去捕捉鼠人，提取鼠人的某种材料，继续研究突变。

    但事实上捕鼠队不仅仅捕捉鼠人，还在杀戮淋巴佬和没脑子，并偷偷的生产c1诱变剂，供这几位领导及心腹部下使用。

    害怕被现，这些人又6续拉拢了许多东部战区中的普通人高层下水。

    等到没有注射c1诱变剂的金人、铁人和普通人领导层现，已经尾大不掉了，东部战区开会研讨，严令再从人类身上提取抗变淋巴液和抗变脑髓液，只允许从变异怪物身上提取。

    只是这没有改变大局，c1诱变剂的生产供不应求，只能继续杀戮淋巴佬和没脑子。

    聚集地的普通人，在私底下称呼这群人为食死者。

    因为他们吃的是死人身上的东西，带来的是大批人类同胞的死亡，不过他们自称自己是级人。

    本来这种情形，已经被默认了，毕竟淋巴佬和没脑子，很难治愈，迟早是死，不如废物利用。

    但是营地核弹头部队的一位负责维护核弹头的铁人，现自己的淋巴佬妹妹，前一天还好好的能吃能喝，对哥哥说“我会好好休息，早日战胜病魔”，第二天就被医院下达了死亡通知书。

    捧着死亡通知书，这位铁人留下了愤恨的眼泪。

    谁也不知道。

    他当晚就开始联络那些反对食死者的人，疯狂的谋划了一个大计划。他们把玄武引来了，引到了辐射实验室所在的八卦洲——注射c1诱变剂的食死者，基本上都住在八卦洲，方便研究和强化。

    玄武占据了八卦洲，堵住了辐射实验室。

    眼看着随时可威胁到栖霞区，东部战区的常规弹头又无法对玄武造成大伤害，反对食死者的人于是鼓动高层引爆核弹头。

    为了彻底解除玄武的威胁，东部战区高层决定把幸存者撤出栖霞区，在八卦洲引爆一枚2.5万吨当量的核弹头。

    核弹头的有效杀伤力，能笼罩整个八卦洲。

    一天后，一朵蘑菇云冉冉升起，辐射实验室化作了飞灰，玄武也被核武器炸死在核爆炸中。

    食死者似乎随着核爆炸一同消失。

    但是并没有，这群食死者早把辐射实验室改造成坚固的地下掩体，一直挖掘到地下几十米深，建造了避难所，躲避开这一次核爆炸。

    幸存之后，损失了辐射实验室的食死者们做了一件同样疯狂的事情，他们把另一只比玄武不差多少的金兽，蜥蜴变异体——大地龙，从百公里之外的太湖边，引来了句容市，这里是东部战区新的聚集地，试图向东部战区报复。

    也是希望制造恐慌，将更多普通人，引诱进食死者行列。

    但最终阴谋被化解，大地龙在前进到后白镇时，被埋伏于此的核弹头部队，成功引爆第二枚2.5万吨当量的核弹头，当场狙杀。

    这是生在九月间的时候，对应沈聪两次观察到蘑菇云。

    食死者的阴谋挫败，当即被东部战区通缉，不得不收拢追随者，逃到了不知名的地方躲藏起来。

    然而东部战区虽然成功杀死大地龙，但一前一后两次核爆炸，形成的核辐射尘随时威胁幸存者安全。

    于是毅然决然的北上淮安市。

    不是没想过西进去合肥。

    但是先遣队在经过滁州市去合肥的时候，遭到了大批鼠人围攻，鼠人在南京很少，但在滁州市几乎泛滥成灾。东部战区连番轰炸，消灭了许多鼠人，自己也因为弹药消耗严重，不得不退出滁州市。

    加上全椒县那边金属辐射量稀少，大地荒芜，于是东部战区决定向金兽稀少但是绿意更加盎然的淮安市迁徙。

    这一次迁徙非常仓促，核辐射尘提前飘向了句容市。

    大量物资没有带走，收容的淋巴佬、没脑子等病患都没有跟上大部队，加上食死者组织，在后面不停骚扰，迁徙路上，可谓是损失巨大。

    高进月等人，就是这样与大部分走散的，为了躲避食死者的捕鼠队抓捕，毅然冲向了即将被核辐射尘笼罩的南京市区。后来核辐射尘飘走，捕鼠队闻风而至，高进月等人又不停的逃去了浦口区。

    躲在这里已经有一个星期时间。

    至于黑血集团，是食死者之中的一个组织——c1诱变剂稀缺，食死者为了自己能获得更多份额，矛盾不断，最终分裂成大大小小很多个组织。

    其中黑血集团，已经将捕鼠队的手伸到浦口区。

    ……

    “我们想逃，想要逃到淮安市，但是主要的路口，都被食死者组织给占去了。滁州那边鼠人太多，我们又不敢去，只能呆在浦口区等死……反正迟早都要死的。”高进月悲观的说道。

    沈聪不可置否，只是皱着眉头思索，去淮安市的道路，都被食死者组织占据了。

    也就是说，如果他要去东部战区所在的淮安市，随时会遭受食死者组织拦截。

    “食死者组织……”沈聪咀嚼着得到的信息，心中感觉到了危险，这些食死者已经丧失人性，或许将会是他最大的敌人。

    不知道有多少阴谋，在暗中等待着他。

    “我必须谨慎，做好最充足的准备！”沈聪眉宇间陡然生出一股戾气，随即缓缓舒展开，继续消化得到的信息。

    “金属辐射兽——金兽——进化兽。”

    “诱变辐射兽——铁兽——铁兽。”

    “自然突变人——金人——变种人。”

    “诱变突变人——铁人——铁人。”

    “金属辐射树——绿化树——进化树。”

    “淋巴抗变患者——淋巴佬——病化人。”

    “脑脊抗变患者——没脑子——半兽人。”

    “人工突变人——食死者/级人。”(未完待续。)