
　　金融资本市场最近发生的事情罗晟并没有过多关注，把大方向的战略稍微调整了一下，具体怎么去执行便交给了秦微木和晟峰资本内部去研究制定最终的方案。

　　基调反正是确定下来了，可以容忍市场存在一定的投机风，但不能允许出现过热的金融投机。

　　与此同时，哈维·戈登利用在大A投资获利的钱购买了一个大白，英国的经销商们现在也是在亚马逊等购物网站上进行销售，送货上门。

　　这种节骨眼上，网购能够减少接触感染的风险。

　　哈维·戈登非常肉痛的支付了13.28万英镑订购了一个大白机器人，下完单时也是忍不住痛骂了一顿经销商，他可是知道第一批大白机器人的采购价格大概在10万欧元区间，也就是8.5万英镑左右。

　　是算上最昂贵的空运所产生的运输成本，经销商从蔚蓝海岸那里的采购成本也不可能超过9万英镑，换而言之中间商从中赚取了50%左右的利润。

　　即便再把前段时间竞拍采购新订单的成本给摊薄了，也不可能低于30%的利润，简直就是吸血鬼。

　　哈维·戈登多么希望蔚蓝海岸的渠道没有被关闭，否则也不用花这么大一笔冤枉钱了再被割一次了，但是没办法，红杉大流行来袭之际，蔚蓝海岸已经关闭了所有国际市场的线下直营渠道。

　　由此可见，出口到国际市场的大白机器人，各国政府不会买单，经销商也不会埋单还要大赚一笔，自然是无利不起早。

　　埋单的是当地的消费者，各国拿国家信用做抵押担保，实际上把债务转嫁到了消费者身上。

　　确切的来说是让各国的中产阶级及其以上的富人阶层来埋单，哈维·戈登其实想要通过贷款来购买大白，他愿意支付利息，这样也就能少套现一点，手里持有的大A标的现在仍然在持续大涨，说不定一天的利润就能把支付的利息给挣回来了。

　　但经销商针对大白产品不支持贷款，更进一步说是银行不敢在这个时候放款，眼下是什么形式，美元荒，那不等于进一步敞开风险。

　　所以购买大白都是全额支付，欧美的穷人依然不可能买得起昂贵的大白机器人。

　　如今出现在欧洲大地的大白机器人要么是富人买的，要么就是服务于公共医疗的。

　　哈维·戈登现在的全部资产加起来有一百多万英镑，属于标准的中产阶级人士，大白机器人尽管昂贵但咬咬牙还是能够买得起的。

　　……

　　这天上午，哈维·戈登正在电脑前坐着，此刻正在浏览关于蔚蓝海岸公司的年报，同时也在等着亚马逊的快递员送货上门，订购的大白机器人今天应该就可以到货了。

　　“天呐，1.09万亿美元的营业收入？！”

　　哈维·戈登打开了蔚蓝海岸刚刚昨天披露的年报数据时，看到这个数字整个人都惊了个目瞪狗呆，他记得去年整个英国的GDP总量2.9亿美元，相当于整个英国去年GDP的三分之一。

　　蔚蓝海岸去年全年营收为10921.32亿美元，较于上一年增长了39.83%，销售额暴增净利润更是直接爆炸，今年罕见的直接对外披露了公司的利润，归属母公司所有者净利润达到了2063.2亿美元。

　　营收利润双双超华尔街分析师预期。

　　这份年报数据让世人见证了蔚蓝海岸公司恐怖的增长势头，每年都有人喊蔚蓝海岸今年要到天花板了，可每年都破新高，根本就没有顶。

　　蔚蓝海岸的这份年报再次刷新了吉尼斯世界纪录，成为世界上第一家年营业收入超过一万亿美元的公司，成为世界上第一家年利润破一千亿和两千亿美元的公司。

　　“蔚蓝海岸的员工真是让人羡慕嫉妒恨死，今年得分多少红利，恐怕相较去年得翻倍了吧，难以想象。”

　　看到这份年报数据的哈维·戈登是赤果果的眼热羡慕，他知道蔚蓝海岸的股权结构模式，早期加入的那几万名员工都虚拟股权，只要是正式雇员并达到绩效标准便可以获得虚拟股权并享受分红收益。

　　根据蔚蓝海岸披露的数据显示，目前公司的第一大股东是创始人罗晟，持有30%的股权比例一直没变，没有增加也没有减少。

　　公司的核心层高管加起来目前持有11.89%，员工持股比例为47.7%，另外还有10.41%仍然作为第一批期权池放着没有被分完。

　　等分完了稀释股份预增新的期权池就是了，对于全体员工而已没有任何影响，罗晟持有的股份也会相应的等比例稀释。

　　目前，蔚蓝海岸的全球雇员数量为105万左右，截止最近一次配股，公司的股东已经达到了8.715万人，占公司员工总数8.3%左右的比例。

　　阅读年报信息的哈维·戈登是越看越羡慕嫉妒，披露的年报信息显示，去年蔚蓝海岸公司给全体雇员发放的工资+分红+奖金总计达到了夸张的4200亿美元，等于是把公司一年下来接近一半的收入都与全体员工分享了剩余价值。

　　蔚蓝海岸的员工平均工资超过了40万美元的年薪(含分红+奖金)，不计汇率变动约275万元人民币。

　　即便放在北欧地区也是名列前茅的高收入水准了，再配上相应的稳定福利保障体系，即便是北欧发达国家的国民也比不上。

　　如果把蔚蓝海岸公司当成一个独立的经济体，但全体国民只有一百万人出头，却能创造超过一万亿美元的年收入，相当于平均每一个公司的员工在去年创造了100万美元年产值，完爆世界上任何一个独立的经济体。

　　这也是大家都挤破头了也想要进入蔚蓝海岸工作的原因之一。

　　哈维·戈登是真的羡慕那些蔚蓝海岸的雇员，别看他最近在大A挣了不少钱，咔的一下没几天就手里的股票就翻倍了，但风险是巨大的，一旦踩到雷也就几天的事情。

　　哪有在蔚蓝海岸工作踏实稳定有保障的。

　　“叮~”

　　就在哈维·戈登阅读蔚蓝海岸年报酸意爆棚之际听到了门铃的声响，顿时精神大振，飞快地离开了电脑桌朝着屋外走去。

　　“大白到了！！！”

　　哈维·戈登立即戴上口罩，拿着一瓶喷雾剂到门口，门口果然放着一个大包裹。

　　绕着快件包裹喷洒了一周的消毒液，确认没问题了便抬到屋子里。

　　其实红杉病毒也没有这么夸张，在空气中五六个小时过后便会失去活性，笼统的说就是离开宿主这么长时间便无法存货了，八十摄氏度的水温也能让红杉失去活性。

　　哈维·戈登带着颇为期待的内心拆开了外包裹，精致的包装箱体和醒目的蔚蓝海岸logo商标呈现在眼前。

　　其中“(●—●)”这一大白的专属logo图案。

　　进一步打开箱体便看到一个涨薪的大白呈现在面前，不过实际上是个二手货，这个大白的编码是AFX7300，赫然便是从徐乐成手里召回来的那个前快递员大白机器人。

　　不过徐乐成建立起来的“刘其人格”已经保存到云端了，现在这个大白通俗讲已经被恢复出厂设置。

　　质量是肯定没问题的，毕竟才出厂几个月，外观上也翻新了一遍，哈维·戈登在订购的时候就已经提前知道这是蔚蓝海岸在大中华区召回的型号。

　　不过这不是什么大问题，大白机器人的正常使用寿命为15年期限，而理论上没有上限，哪个部件坏了单独更换就行了，可以跟着蔚蓝海岸将来的技术进步以换配件的方式进行软硬件的迭代升级。

　　哈维·戈登早就已经看过激活教程了，非常简单，只要会用智能手机就能激活。

　　把大白从箱体里抱出来时忍不住吐槽道：“看起来像个软白的棉花糖，没想到你这么沉……”

　　旋即在箱体内翻了翻，找到了大白专用的电池模块，运输过程中是分离开来的。

　　哈维·戈登来到大白机器人的后背侧腰，用手向内部施加一个压力便打开了外板，将电池模块嵌入凹槽内再次合并。

　　然后便掏出了他的Azure-5智能手机，点开了大白的APP应用登陆了自己的个人账户，输入了一串唯一编码，不消片刻大白的“眼睛”便亮起了温和的蓝色的光晕。

　　大白：“系统激活，登陆您的ID信息。”

　　哈维·戈登知道下面就是要通过人脸识别确认、语音识别确认完成身份信息的绑定，完成之后便是大白的主人了，旋即来到大白的面前正对着，正声道：“莫瑞斯！”

　　“我叫莫里斯，很高兴成为主人的私护助理。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第825章【羡慕嫉妒恨】免费阅读。https://xs.23sk.com 