
　　一头波浪金卷发，还是那么的热情。仿佛能在人的心中，点上一把火。

　　脸上是淡淡的妆容，可是却承的她，更加的天然无雕饰。

　　上身是一件束身白色短袖，有领子....虽然样式很普通，可是却将她的优点，完美的展现出来。同时，又将她的小蛮腰，勾勒了出来。

　　下身则是一条黑色包臀裙，蜜桃立马变的更加的可口了。

　　还有那又长、又直、又白、又嫩的大长腿，严丝合缝....带着一丝神秘感！

　　什么是S型？

　　这就是完美的S型！

　　什么是微胖？

　　这就是微胖！

　　什么叫完美？

　　这就是完美，真正的黄金比例，性感又不突兀，每一处都是刚刚好。多一份，显的臃肿，少份显的清瘦。

　　要不是亲眼见了，龙泽根本就不会相信，这个世界上，竟然还有如此完美的身材。

　　“呼...”

　　龙泽深深呼出一口气，要知道昨天，第一次见到她和独孤容的时候。龙泽就被她惊艳了一下，不过那个时候的她。

　　虽然穿的很正式，可却被今天这看似随意打穿着秒成了渣。

　　特别是对于一个，前世拥有着100G的真男人。这种穿着真是太太太完美了...真的。

　　因为这让他想起了，他的人生导师。

　　波多野结衣、小泽......咳咳！

　　歪楼了，一句话，今天白晶晶的打扮，像极了老师的职业装，真是又美，又知性。

　　最关键的是，眼前这位，一头的金卷发，还充斥着异域风情。

　　比我们多了几分热情与妖娆！

　　“走吧！”

　　白晶晶见龙泽看着她的目光，带着一丝火辣。不仅没有反感，反而多了几分得意。

　　女为悦已者荣！

　　这一点，在哪一个世界都一样。

　　前世，有一些女人，天天喊着，性感的衣服是穿给自己看的，是愉悦自己的。可是，你看看...每当有帅哥看她们的时候。

　　她们哪一个不是带着一丝得意？

　　要是所有的男人都不去看她，你看看她会不会失落？

　　所以啊！

　　作为一个男，一个合格的男朋友，一个称职的丈夫。你要给予她们心理上的满足，夸只是最低层次的操作。

　　要用眼神与神态，告诉对方，你被惊艳到了。

　　当然，不能过...过了，那就是猥琐了！

　　比如现在的龙泽，只是微微愣了一下神，之后立马就恢复了。不过，眼神之中依旧带着一丝热切...不过，却不是很明显。

　　让白晶晶明白此时他内心想法的同时，更不会让她反感。

　　甚至心中还会窃喜！

　　这才是真正的高段位！

　　当然，这是让对方知识自己最真正实的想法。同时，低次层的表达，也是要有的。高低搭配，才是完美的猎杀。

　　只听龙泽，光明正大的上下扫视了一下白晶晶，之后脸上浮现一丝笑容，有些感叹的道：“还真是每一次见你，都有一些不一样呢！”

　　白晶晶有一些诧异，好奇的问道：“哪里不一样？”

　　龙泽这才由衷的赞道：“一次比一次美，一次比一次惊艳。真是想忘都忘不了！”

　　“啊？”

　　白晶晶微愣，之后带着一丝羞涩，人也变的有一些些忸怩，弱弱的问道：“真的吗？”

　　龙泽毫不犹豫的点了点头：“当然，我这人真大的优点，就是从来不会说假话。”

　　说话间，龙泽仿佛受不住她的吸引，又多看了几眼。不过，最后十分克制的，收回了目光。

　　白晶晶闻言，本来就心生欢喜，再见龙泽这样。

　　简直心花怒放啊！

　　之后羞涩的看了一眼龙泽英俊的脸，踏出去了一步：“我们走吧！”

　　龙泽点了点头：“好...”

　　看着两人离开的身影，两个守门的都傻眼了。其中一个一脸震惊，另一个则是一脸难以置信。

　　最后，左边一个惊呼了起来：“天啊！刚刚那个是我们冷傲的大小姐？”

　　右边一个在一边狂点头：“对对对，我差以为自己看错了，来的不是大小姐，而是三小姐呢！”

　　“大小姐，什么时候，也这般了...”

　　“看来大小姐，是把心都交出去了哦！”

　　“可是这家伙谁啊？竟然将他们高傲的大小姐迷成这样了...”

　　两人都是中年人，小孩都几岁了。自然一个个都是过来人，一下就看明白了，白晶晶已经对那个少年动了心。

　　“等等...”

　　左边那个，此刻目光正紧紧的盯着了远去的龙泽身上。看着那标志性的龙角...脸色不由大变。

　　因为，这个特征让他想起了一个人。

　　那就是曾经的白龙一族少宗主白泽，因为全大陆，觉醒武魂之后，头上多了一对角的，只有他了。

　　这可是一个彻头彻脑的废物啊！

　　关键是白龙一族早已经被灭了，这个龙泽好像，也已经被独孤家买回去当男宠去了。

　　这样的家伙，就是他们白家普通族人，都看不上吧！

　　不...就是最普通的平民，也看不上吧！

　　那可是奴隶！

　　这个世界上，身份最低的人，低贱到不能再低贱的玩意。买回家玩玩可以，最多也就是以后大小姐的风评不好一些。

　　不能好找，门当户对的天才少年。可是，那又怎么样，他们白家，又不是小门户...大小姐任性一点就任性一点呗。

　　大不了，以后招一个上门赘婿就好。

　　可是和一个奴隶，谈上了恋爱，那就太扯了。

　　另一个守门的脸色，也猛的一变。显然，他也是想起来，龙泽是谁了，不由露出了惊骇的表情。

　　“咕噜....”

　　两人不由对视一眼，之后齐齐咽了一口唾沫。

　　之后，其中一个猛的冲入了府中！

　　他要向家主去汇报，好让家主将大小姐追回来，不然不仅仅大小姐的名声全没了，就是整个白家的名声都将毁于一旦。

　　.....

　　虽然，早就已经从独孤博那里得知，仰慕白晶晶的人，多的数都数不清。可是，真正和她走在一起时，龙泽才能真正体会到这句话。

　　可以说，凡是他们所经过的地方。

　　凡是有年轻魂师的地方，立马就会迎来男性魂师极为不善的目光。还有，女性魂师们，好奇中带着一丝探究的目光。

　　女性也就算了，被这么多男性魂师看着，他总感觉怪怪的。

　　菊花一紧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第38章人生导师白晶晶免费阅读。https://xs.23sk.com 