
　　“叮，恭喜宿主获得灵级技能：梦境守护。”

　　梦境守护：灵级技能，献祭使用者的一部分精神力，化为使用者，存在于目标的梦境之中，给予目标守护，守护目标的梦境，消除目标的噩梦，此守护终身有效，其它效果请宿主自行探究。

　　屈千看着抓住自己一只手臂的丑陋怪物，面露寒光，然后说道：“恶心的东西，给我滚吧，永远不要再出现在这里了。”

　　“梦境守护。”

　　屈千直接献祭掉自己的那只被怪物抓在手里的手臂，随后一道温暖的光芒从屈千的身上冒出，照射在那丑陋的怪物身上。

　　随后，那丑陋的怪物直接化为虚无，消失在了这间密室之中。

　　看着那丑陋的怪物消失以后，屈千笑了，只是现在的他带着面具，没有人可以看到他的笑容。

　　随后屈千转身对着比比东说道：“漂亮的小姐姐啊，怪物我已经消灭掉了，你可以放心了。”

　　“没用的，这是我的噩梦，下一次他还是会出现的。”比比东的双眼之中充满绝望的对着屈千说道。

　　屈千听到比比东的话，不由自主的伸出自己的一只手（这只手是刚刚献祭掉以后重新长出来的），摸着比比东的头，然后说道：“不用担心，我会一直在梦境之中守护你的，他来一次，我就灭他一次，有我在，他伤害不了你！”

　　屈千的声音铿锵有力，充满着自信，不禁给梦境之中的比比东带来了一丝希望。

　　……

　　在一间巨大的卧室之中一道身影出现，这道身影全身上下都有一种虚幻的感觉，脸上还带着一张银白色的无脸面具，这人正是屈千。

　　屈千在解决了比比东的噩梦以后，就离开了比比东的梦境，回到了现实之中。

　　“总算是解决了。”屈千的声音之中带着一点虚弱，毕竟是献祭了自己的一部分精神力，加上他本身就处于养伤状态，所以虚弱也是属于正常的。

　　屈千看了一眼躺在床上的比比东，此时比比东的脸色已经恢复正常了，没有那种恐惧，只有恬静，脸上还带上了一缕微笑。

　　“幸好……当初吸收的是梦魇妖狐的魂环。”屈千默默的在心里想着。

　　随后屈千转换形态，变回了肉身状态，结果就是……

　　一男子深夜闯入一少妇卧室之中，而且浑身不着一缕，这到底是人性的泯灭，还是道德的沦丧……

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　反正就是屈千的速度很快，几秒钟就穿好了衣服，连伪装都来不及用，匆匆的将毒素一收，然后直接一个空间移动，回到了自己住的旅馆的房间之中。

　　回到自己房间的屈千，就倒在床上一动不动，今天对于他来说，实在是太累了，不是肉体的累，而是在精神上的疲惫。M.23sk.com

　　......

　　时间过得很快，一个晚上的时间很快就过去了。

　　清晨，当阳光照射在大地之上的时候，在自己卧室之中的比比东苏醒了过来。

　　昨天晚上的后半夜她睡得很好，这已经是很久都没有发生过的事情了。

　　“是梦吗？为什么我会做这种梦？那个人是谁？为什么我会梦到有人救了我？”比比东从躺着的姿势，变成了坐在床上的姿势。

　　在这一瞬间她想到了那个她曾经深爱过的男人，但是下一秒她就否定了，昨天出现在她梦里的男人，绝对不是他。

　　“这是我的软弱吗？竟然会梦到一个我不认识的男人来拯救我？这么久过去了，我还是无法忘记吗？你真是软弱啊，比比东。”比比东一边自嘲的笑着一边说道。

　　不过，说道这里，比比东却想到了，昨天晚上出现在她梦中的陌生男人，同时想起了他对自己的承诺，也想起了昨天梦里那个男人身上出现的那温暖的光芒。

　　“一直都会在梦境之中守护我吗？”比比东开口说道。

　　比比东说完，眼中闪过一丝渴望，不过也只是一闪而逝而已。

　　“真是可笑、又可悲的梦啊！”

　　比比东说完以后直接从床上下来了，恢复了她那高贵的气质，因为在武魂殿之中还有很多需要她处理的事情。

　　比比东并没有发现，在她的身上少了什么，这就是屈千的技能：偷天换日的神奇之处，哪怕是被偷了，要是不召唤武魂去确定的话，根本不会发现异常，而比比东作为武魂殿的教皇，根本就不用战斗，所以，什么时候会发现，这就是一个未知的事情了。

　　......

　　一天的时间很快就过去了，比比东处理了很多武魂殿的事务，大多数的事情比比东若是有时间的话都会过目的。

　　夜晚降临，比比东在经过沐浴以后，回到自己的房间之中，躺在自己的床上，她又不由自主的想起了昨天的梦。

　　“他说的是真的吗？会守护我吗？”刚刚说完，比比东就摇头了，“说不定可以靠这个破除这个心魔，试试吧。”

　　比比东一说完便闭上眼睛。

　　......

　　没有多久比比东再次陷入梦境之中，熟悉的密室，自己也变成了，曾经那个时候的模样，眼前那个早已死去的千寻疾，也再次出现在她的眼前，一种难以言明的恐惧感再次出现在她的心中。

　　“即使是用最龌龊的方式，我也要将你留在武魂殿之中。”那个丑陋的男人对着比比东说道。

　　“不要......不要......我不要试了，快点醒过来啊！”比比东在梦境之中奋力的呐喊着，恐惧的表情占满了她的脸。

　　“哟，漂亮的小姐姐啊，不要着急嘛，我不是说过吗？我会一直守护你的梦境的吗？”一道轻佻的声音出现在比比东的耳中，“恶心的怪物啊，拜拜了您嘞。”

　　希望出现了，这道声音给了比比东希望和勇气，一道温暖的光芒再次出现在比比东的梦境之中，将这怪物化为虚无。

　　一个带着银色无脸面具的男人再次出现在比比东的眼前。

　　这人正是屈千，屈千将那个丑陋的怪物驱除以后，表示自己很懵逼，我不是离开了这个梦境了吗？难道这是我在做梦？还是说......这是那个技能的效果？每次都会将我召唤回来？

　　没错，屈千再次出现在了比比东的梦境之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百五十七章 拯救比比东的梦免费阅读。https://xs.23sk.com 