    贺晚柠奇道：“为什么？你不是一直都不喜欢他吗？”

    　原来，在她的心中，他竟然不喜欢儿子？这可是个原则性的问题！

    　霍景潇连忙道：“怎么会？晞晞长得漂亮可爱又聪明，我很喜欢他！”

    　贺晚柠彻底觉得霍景潇今天肯定是受什么刺激了，完全一反常态。

    　她虽然吃了药，可是药性还没开始，腹部的不适感让她没有精力思考其他，所以，她懒得再去深究，也就没继续说话。

    　霍景潇却有聊天的兴致：“菲菲，我看到你的盒子里有一枚戒指，是谁送你的吗？”

    　贺晚柠心头一跳，不过片刻，就恢复如常：“复古饰品店买来玩的。”

    　反正，这个戒指估计是当初那个男人用来接货的，而霍景潇这样层面的人怎么会见过？

    　所以，贺晚柠倒不用担心他会因此而猜出来什么。

    　而且，这个戒指原本放在梳妆盒的，可是新家有个专门的梳妆柜，她的那个盒子有些占地方，再加上那天搬家弄坏了就扔掉了。

    　于是，这枚戒指就被转移到了小盒子里，和家里钥匙放在一起。

    　霍景潇听到贺晚柠的语气那么随意，有些哭笑不得。

    　当初，他送她的戒指，原来在她的眼中只是个不起眼的小饰品啊？真难得，这七年她还没扔！

    　于是，他开口道：“菲菲，我以前学过一些鉴赏，觉得那枚戒指材质应该很贵重，你以后别随便乱放了。”

    　贺晚柠真的吃惊了：“啊？真是这样？”

    　霍景潇认真道：“是的，虽然不说价值连城，也至少可以用来换一套房。”

    　这下子，贺晚柠动容了，她扭了扭身子：“那我得把它收好！”

    　“乖，一会儿再收。”霍景潇唇角扬了扬，果然，他一说贵重，她就认真了。

    　可是，贺晚柠想的是，虽然贵重，可也不能见光，毕竟她和儿子的命更重要。只是，以后她还是把它锁在家里任何人都不会碰的地方好了！

    　“还有一串钥匙，是哪里的？”霍景潇又问。

    　“我公寓的。”贺晚柠倒是没有隐瞒，深知她即使不说，他也有办法知道。

    　“你平时都在公寓住？”霍景潇继续打听。

    　“嗯。”贺晚柠发现，他今天的话尤其多，似乎，在打她的歪主意。

    　于是，她闭上眼睛装睡，再不让霍景潇套到她任何的话！

    　只是，原本只是装，可是，到了后面，贺晚柠迷迷糊糊还真睡了过去。

    　睡梦中的她只觉得浑身上下暖暖的，第一次生理期过得这么轻松。

    　再次醒来时候，贺晚柠听到头顶有绵长的呼吸声，显然，霍景潇也正在熟睡。

    　他紧紧搂着她，心跳印在她的后背，一下一下，极为有力。

    　他一手抱住她的肩膀，另一手依旧覆在她的小腹上，而她一直感觉到的温暖，就是从那里发出的。

    　似乎，他的手比暖水袋还好用？

    　不过，早上被霍景潇灌了很多粥和牛奶，贺晚柠想去洗手间。

    　她抬起霍景潇的手臂，虽然很轻，他还是醒了过来。

    　他的眼底还带着几分睡意的朦胧，低头吻了一下贺晚柠的头发：“菲菲，到晚上了？”

    　贺晚柠不由笑了：“哪有，明明才中午吧！”

    　听到贺晚柠笑，霍景潇一愣，她好像终于在他面前、对着他放松地笑了？

    　他的唇角上扬：“饿了？”

    　“才刚吃了早餐，哪能饿这么快？”贺晚柠说完，突然意识到自己和霍景潇说话似乎又忘了当初刻意拉开的距离，于是，又补充道：“我没事了，你回去吧！”

    　说着，她从他的怀里出来，坐起来去找拖鞋。

    　霍景潇见贺晚柠又重新竖起了铠甲，心头有些无奈。不过，反正他打定主意了，肯定不走！

    　之前傅御辰说了，追女人就要趁着女人最脆弱的时候攻心。

    　什么是脆弱？

    　比如失恋、比如事业低谷、比如生病不舒服……

    　所以，等贺晚柠上完洗手间，霍景潇穿好鞋子站起来道：“菲菲，我送你回家。”

    　她蹙眉：“我没说我要回去。”

    　“你生病了不能开店，而钥匙在我这里，我一个电话就能查到你住哪里。”霍景潇转着手里的钥匙，淡淡道：“菲菲，你没有选择。

    　她生气，转过身去不理他。

    　他却将她一把抱起来，顺道，还带上了那个小盒子：“是不是不愿意自己走？让我抱你？”

    　听到他故意曲解她的意思，贺晚柠更加懊恼，可是，她力气不如他，什么也做不了！

    　于是，贺晚柠被霍景潇抱去了他的车里。

    　他俯身替她系好了安全带，然后，绕到车头：“菲菲，输一下导航位置。”

    　说着，将自己的手机递了过去：“密码是1206。”

    　1206？贺晚柠想了想，竟然是自己生日，还真巧！

    　不过，他竟然就这么把密码告诉她了？

    　只是，当她用密码解锁后，看到霍景潇的桌面时，手机都差点没拿稳！

    　“这照片是哪里来的？！”贺晚柠瞪圆了眼睛。

    　霍景潇看着他们在广场上kiss的照片，挑了挑眉：“网上下载的。”

    　他说的是真的，那天他们接吻的照片不知道为什么突然红了，只是他本人不知道，还是沈南枫拿了手机过去给他看的微博。

    　他向来不喜欢媒体随便乱放他的照片，可是这次，却刻意没有采取任何措施，甚至，自己偷偷记了微博名字，还下载了下来！

    　贺晚柠当时却根本没有功夫关注这个，她听到霍景潇的话，只以为他故意骗她，她气结：“我去网上怎么下载不了？！”

    　而且，他们都分手了，他又故意让她解锁看他们的照片，到底要做什么？！

    　他不是说已经承诺了另一个女孩的吗？不是又在求‘贺晚柠’嫁给他的么？为什么又来招惹她？男人都是这么朝三暮四的么？！

    　霍景潇却根本不知道贺晚柠心头所想，他看着她，只觉得他看上的女人，连生气都这么可爱！

    　于是，他决定将无赖进行到底：“要不然，我们再亲一次，说不定你今晚就能在网上下载了！”

    　贺晚柠真生气了，抡起拳头要揍人。

    　霍景潇故意将身子靠过去让她揍，反正她没力气，就好像挠痒痒。

    　她见状，撅了噘嘴，转过头，彻底不理他了。

    　“菲菲？”霍景潇在旁边叫贺晚柠。

    　“晓菲？”

    　“老婆？”

    　听到这个称呼，贺晚柠瞳孔瞬间放大，猛地转过头来。

    　霍景潇直接凑过去，冲转头过来的贺晚柠来了一个响亮的么么哒。

    　“乖，输入导航，要不然我继续亲了。”霍景潇捧着贺晚柠的脸道。

    　他有钱有势有力气，她只是一个小老百姓。她打不过、无赖不过，好像怎么都得听他的……贺晚柠觉得委屈，眼底弥漫起一层水雾。

    　霍景潇一眨眼，就看到贺晚柠泫然欲泣的样子。

    　顿时，他只觉得心头一阵收紧：“菲菲，对不起！”

    　都说，哄女孩一大原则，不论谁的错，自己先认错！虽然，他自己也不知道错在哪里。

    　这些，都是最近霍景潇在晚上恶补的追女孩攻略。

    　或许人身体不舒服的时候，就容易比较情绪化。所以，贺晚柠听到霍景潇道歉，心里更委屈，眼底的泪，就那么砸落了一颗。

    　仅仅只是一颗，从眼眶滑落，落到了黑色的真皮座椅上。

    　霍景潇却仿佛被烫到一般，心头狠狠地一痛，他定定地看了她好几秒，突然伸臂，一把将她抱在怀里。

    　他想到因为他当初对她做的事，让她一直活在那样的舆论里。那天，那些舆论、还有在他怀里哭得撕心裂肺的她……

    　其实，这个看起来坚强的女孩，内心也一样柔软又会受伤吧？

    　他收紧手臂，声音从未有过得温柔怜惜：“菲菲，别哭了，再哭我的心都碎了……”

    　贺晚柠听到他的话，不由一惊。

    　不过，片刻之后，她心底又响起嘲讽的声音。

    　这个世界上，有谁是能够值得信任的呢？

    　她收起了所有的情绪，伸手推了推霍景潇：“我没事了。”

    　他慢慢放开她，她却没有看他，而是低头默默地输入了自己的地址：“导航设置好了。”

    　霍景潇又看了贺晚柠一眼，这才收回目光：“好。”

    　小店距离贺晚柠的公寓本来就不远，不过十来分钟，霍景潇就已经到了停车场。

    　他停了车，正要去副驾驶将贺晚柠抱出来，她却已经自己下了车。

    　他的手微微僵硬了一下，随即拉了她的手：“以后我帮你开。”

    　贺晚柠用力挣了一下，发现挣脱不开，她没有办法，只能任由着霍景潇牵着她走入小区。

    　他们到了电梯，贺晚柠按了楼层，霍景潇看着周围环境，悬着的心终于落下。

    　这里，应该没有老鼠了。

    　“我家到了，谢谢你送我回来。”贺晚柠拿了钥匙却没有开门，语气明显是送客。

    　霍景潇装作没听到，直接从她的手里夺过钥匙，打开了门。

    　家里虽小，却很温馨，霍景潇目光一转，发现自己还真挺喜欢这个地方。

    　他不顾贺晚柠要喷火的目光，径直去了卧室，四处一扫。

    　一米五宽的床，嗯，他们一起睡也不挤！霍景潇想到这里，勾了勾唇。

    　“菲菲，我出去买午餐，等我回家。”霍景潇说着，就要转身，手却摸到了口袋里的小盒子。

    　于是，他将戒指从盒子里拿出来，走到了贺晚柠面前，抬起了她的左手。

