    几年前，崔建柏突然空降，接手了丁安志手中的产业。

    当时丁安志心中难免也有些不平。

    他是不服气的，在他眼里，崔建柏虽然是家主的亲弟弟，但是他的各方面能力还有智慧，都跟崔文林比不了。

    要论经验方面，崔建柏也是比不上自己的。

    只不过时日渐长，这些产业在崔建柏的管理下，也没有出现过什么大问题。

    久而久之丁安志也放下了心中的成见，继续老老实实为崔家，为崔建柏卖命起来。

    只是现如今，遇到这件事情之后，他再次发现，崔建柏的一些处理手段、方式，让他不能苟同。

    要知道，你绑架的人，那可是当朝九皇子的手下。

    这其中又牵扯到了李世民，万一一个处理不好，彻底跟皇家撕破了脸面，那可就得不偿失了。

    虽然说李世民十分忌惮五姓七望几个大家族的势力。

    但那也仅仅只是忌惮而已。

    兔子逼急了还会咬人呢。

    思来想去，丁安志还是觉得，崔建柏这样的处理方式，有些激进。

    他这才提出了这个建议。

    最好还是得跟家主那边知会一声，多做一手准备，日后若是真的出了什么问题，也不至于束手无措。

    可谁曾想，丁安志话音刚落，崔建柏神色一冷，全身突然散发出一股阴冷的气息。

    “老丁，我看你这脑子是真的不行了，你怕不是忘了，如今崔家在长安城，管事的人可是我，不是我大哥！”

    “我知道你是我大哥一手带出来的人，但你好歹也尊重尊重我吧？我崔建柏还不是那些任人蹂躏的软柿子，也不是愚不可及的蠢货，我做事心中自有分寸！”

    “总而言之，你可得端着脑袋，给我记住了，现在你的顶头主子，是我崔建柏！日后若是再有这样令我不快的话，你最好全都给我吞回肚子里！否则别怪我不念旧情，呵呵！”

    丁安志冷不丁浑身一哆嗦。

    同时紧紧咬住后槽牙。

    来了好几个深呼吸，这才平复了心情。

    “二爷所言极是，我为崔家做事这么多年，我绝对不会去做或者去说一些对崔家不利的事情，和话语，我也知道如今二爷才是我的顶头主子！只是，我听闻，陛下很是疼爱这个九皇子，而且据说这个九皇子鬼机灵的很，我担心他们会做出一些对二爷你不利的事情...”

    崔建柏摆摆手，“行了，老丁，我这人就是这样，你应该清楚，同时我也了解你的为人和你对我们崔氏的忠诚，我是肯定不会怀疑你有别的心思的。”

    “我只不过是在提醒你，什么话该说，什么话不该说，我自然知道，在你们心中，我的智慧和计谋，永远都比不上我大哥，但我还不至于成为那种被人随意拿捏的软柿子！”

    话音落下，崔建柏眯着眼睛，用一种及其冷然的眼神扫了一眼丁安志。

    丁安志藏在大袖之下的手掌渐渐紧握成拳。

    “是，我知道了，二爷...”

    “行了，这个事情就到此为止吧，我也懒得多说，退下吧。”

    崔建柏挥了挥手，又拿起了一旁的账本，仔细查看起来。

    丁安志见状，也微微俯身，识趣的退出了房间。

    屋外。

    刚洒扫完毕准备收工的两个小厮正在长廊里打闹。

    远远地就看到丁安志脚步快速，脸色铁青的朝这边走了过来。

    两名小厮神色纷纷一愣。

    当丁安志身影渐渐逼近的时候，两人这才想起施礼。

    “丁大哥好！”

    “丁大哥好！”

    嗖嗖—

    两人低着头打完招呼，只感觉头顶一阵凉风吹过。

    再抬头的时候，就看到丁安志的身影消失在转角了。

    其中一名小厮摸不着头脑，疑惑道，“今儿个这是怎么了？丁大哥脸色看起来怎么这么差？而且，跟他打招呼也不理人？这也太不对劲了？”

    平日里丁安志跟府上所有人的关系都比较好。

    见到人都会笑着打招呼，或者是微笑颔首。

    崔府上下的下人都在私下赞赏过许多次。

    大家伙都说丁安志人好。

    他们还从来没见过丁安志这么怒气冲冲，失态的模样。

    另一个小厮拍了拍身旁人的肩膀，叹息一声道，“唉，你又不是不知道二爷的性格，丁大哥性格这么好，在二爷手下做事这么多年，难免也会被训斥！你看看丁大哥刚刚不就是从二爷房里出来的吗？估计就是被二爷训斥了几句了！”

    “唉，不过这些事情，跟咱们又没有关系，咱们就是个做下人的，管好咱们自己的事情就好了，走了走了！”

    两人也立刻收起东西离开了。

    ...

    丁安志坐在马车里闭目养神。

    心中那团无名之火积着，只感觉浑身都不舒坦。

    其实他心里还是十分委屈的。

    想他为崔氏做牛做马这么多年，就算是家主崔文林对他都是十分客气尊重的。

    他也没想到，今天，自己只是提出了一个小小的建议，就会被崔建柏如此训斥。

    他能不窝火吗？

    但是就算再窝火，他也无计可施。

    思来想去，丁安志掀开眼皮，叹息一声。

    “罢了罢了，反正如今在长安城，崔氏管事的人又不是我？我为崔氏做牛做马卖命这么多年，这些家产日后也不会是我的，爱怎么折腾，就怎么折腾去吧！总之日后就算出了什么差错，家主怪罪下来，自然有人顶罪。”

    他这么说着，心中那股火气也降下去了一些。

    ...

    另一边，李云智脚下生风似的，一溜烟就进入了瑞王府。

    一坐下二话没说就咕噜咕噜给自己灌了好几杯水。

    他满身大汗，脸蛋也被毒辣的阳光晒得红扑扑的。

    刚坐下没多久，程处亮也气喘吁吁地跑了进来。

    “呼~呼~呼！”

    “九皇子殿下，你这速度也太快了！就不能等等我吗？”

    程处亮屁股还没坐下，也猛地给自己灌了几杯水。

    “亮子哥，你累的话就先休息一会儿吧，待会我还要跟着卢国公，去搜查一番！”

    李云智淡淡说道。

    嘿！程处亮瞬间瞪大了眼睛，“不是吧？九皇子你都忙活了一整个上午了！算我求求你了，你坐下来休息一会儿吧！哪怕是休息一刻钟也好啊！”

    只见李云智面色凝重的摇摇头，道，“不行，亮子哥，我多休息一下，那王掌柜就会多一分危险！如今还没找到王掌柜，你叫我怎么安心休息？就是让我坐着我都坐不住！”

    “你这...”

    叹息一声，程处亮十分无奈的晃了晃脑袋。

