    白凤摆摆玉手，月如轻轻退下。

    她若有所思的来到楚离所在的屋子，轻轻敲门，然后推门进去。

    楚离正盘膝坐在榻上，慢慢睁眼，目光深幽。

    “赵公子。”月如轻轻来到他近前。

    楚离露出笑容：“月如姑娘，怎么了？”

    “血衣教的人过两天就要来了。”月如道。

    楚离道：“早死早生，他们这么急着投胎，倒是好事。”

    月如轻轻摇头道：“如果再拖几天，宗门的支援就能赶过来，不怕他们。”

    楚离道：“他们估计也算到了你们的时间，所以急着打。”

    “这一仗没有把握。”月如叹道：“楼内只有师父一个顶尖高手，血衣教也有顶尖高手，会缠住师父，咱们其余人不是对手。”

    楚离道：“你们为何不在阵法里抚琴？”

    月如蹙眉道：“声音会被阵法削弱。”

    楚离笑道：“那要看什么阵法。”

    月如明眸一亮：“对啊，赵公子你也学会了阵法，难道能布阵？”

    楚离道：“我布一个**阵，让他们短时间内走不出，你们再用音杀之术对付他们。”

    “**阵能困住他们？”

    “试试无妨！”

    “好啊。”月如忙道：“可需要什么布阵的材料？”

    楚离点点头：“最好是在树林之中，借用天地灵气，如在凤仙楼内，则需要最上乘的玉石，一时之间难以弄到，所以得把他们引入树林里。”

    借助山川地势布阵，是因为山川树木日积月累了天地灵气，布阵便是以这些灵气为引，引出虚空中的奇异力量，这便是阵法之力。

    而玉石奇异，日积月累的吸纳天地灵气，与山川树木相比，数量不足，胜在精纯，以顶尖玉石布阵，也能借用玉石灵气来引动虚空中的奇异力量，从而形成莫大的威力。

    但这种顶尖玉石都是价值连城之宝，富贵人家也弄不来几块。

    “玉石呀……”月如想了想道：“我还真有一些，拿来看看成不成。”

    她说罢轻盈的退出。

    她很快来到自己的屋子，拿过一个匣子，里面是一些玉雕玉佩。

    对金银之物她不那么喜欢，喜欢的就是玉器，平时收集了不少。

    一些来凤仙楼的富贵之人为搏美人一笑，甚至为看中的女人赎身，都要讨她这个少楼主欢心，会送一些玉器。

    她将匣子拿着来到楚离屋子，递给楚离：“赵公子，这些成吗？”

    楚离打开匣子挑挑捡捡，最终选了两匹玉马，两匹玉麒麟，一块圆玉佩，三只玉狮子。

    他打量着两匹玉马，摇摇头叹口气。

    月如忙道：“不成吗？”

    楚离收回遗憾的目光，笑道：“那倒不是，只是可惜了此人雕功寻常，浪费了这一块美玉，这些足够用了，凤仙楼还真是富有。”

    月如不好意思的笑笑：“都是一些俗物。”

    楚离摇头道：“这些俗物可管了大用，我现在开始布阵。”

    “好。”月如忙点头。

    楚离飘身离开了屋子，下楼来到一层，把八只玉器分别放到八个方位。

    若是寻常的阵法师，需要拿尺子量过距离，布一个阵极麻烦，耗极大心血，他却轻松裕如，大圆镜智清晰呈现它们的俯视图，距离一清二楚。

    当他把最后一只玉狮子放到一根朱柱前时，玉狮子陡然闪过一道光华，其余七件玉器同时闪起光华，然后光华连成一体，忽然缓缓飘浮起来，与他们腰间齐平。

    八件玉器慢慢转动，八个方位轮流被八件玉器占住，然后八件玉器蓦然消失。

    天空传来一道奇异力量，直直降下，浇到大厅，厅内白缦飘荡起来，宛如大风吹至。

    月如衣衫飘飘，惊奇的看着这一幕。

    天罗宗也有阵法师，但阵法师都是一些孤僻之人，一天到晚埋头于研究，两耳不闻窗外事，所有事情都由宗门办得妥妥帖帖，不必他们分心。

    月如根本没见过阵法师的模样，更没见过他们布置阵法的情形，头一次看到这般玄妙之相。

    楚离笑道：“觉得神奇？”

    月如赞叹道：“真的很神奇！”

    楚离摇头：“其实阵法之力就跟人的内力一样，都是无形有质，并没什么玄妙，得了阵法之力，就像人体修炼出了内力一般，从虚无中生有。”

    月如听他这般一解释，笑道：“这么一说马上真的很寻常。”

    楚离道：“原本就没有什么神秘。”

    “看赵公子你布阵如此简单，为什么大伙就学不会呢？”月如不解的问。

    他看楚离只是信手把八件玉器放到八个位置，好像随手放的一般，委实不理解为什么看着这么容易，却几乎难倒了所有人。

    楚离笑道：“难者不会，会者不难，阵法原理复杂，但形于之外，反而极简单，你看我摆这八件玉器好像很简单，其实先前要经过无数复杂的推衍，布什么阵，怎么样布阵，这八个位置要一丝一毫不能差，否则阵法难成，你这八仙玉器也就废了。”

    月如慢慢点头。

    楚离道：“不说别的，先说布什么阵吧，你先要把周围环境算清楚，金木水火土，金有多少，位置何在，然后根据这个推衍布什么阵，前提是你对这些阵法都了解极深，……阵法只有原理在，究竟要怎么布阵，还是要根据周围地形与环境来设计，这又涉及到复杂的算计，总之，阵法师是极耗心力的。”

    月如吐吐舌头：“那还是算了！”

    她一听楚离说的这些，就头皮麻，想都不敢想。

    楚离笑道：“你进去试试效果吧。”

    “怎么进？”

    “你先出去，一踏进大厅，便入阵中。”楚离道。

    月如推门出去，然后扭头回来。

    她一进来，眼前景物瞬间不同，眼前是一座巍峨巨峰，自己站在巨峰下，渺小如蚁，好像怎么也爬不上这座巨峰。

    她情不自禁的想往上爬，于是飞快爬上去，越来越快，很快到了巨峰的峰顶不远处，可是她再怎么加快度，与峰顶的距离却没怎么变化。

    她停下来扭头四顾，怪石嶙峋，苍茫一片，莫名的泛起一丝空虚与颓废，忍不住想要坐下来歇一歇，觉得世间如梦，生无可恋。(未完待续。)