
　　“你可真是好胆，贪污了钱财不说，还想抢我的人，你这是摆明了不把我放在眼里？”

　　挤开人群忽然现身的，当然就是凌纪。

　　他说着话，走上前来，将摇晴扶起。

　　摇晴也是惊魂未定，脸色苍白。

　　凌纪拍了一下她的额头说道：“知道错了吗？”

　　摇晴垂首，满脸愧疚：“对不起少爷，这件事我没有办好。”

　　“我说的不是这个，”

　　凌纪指着前面的白玉兑，说道：“我之前明明跟你说过的，如果有人不配合，你尽管来告诉我就行了。

　　你为什么要抢着出头呢？万一你要是受了伤，怎么办？又或者，你真被人抢了去，那吃亏的不就是我么？“

　　摇晴本以为他要责怪自己办事不利，却没想到，凌纪说的错，居然是这个。

　　不由地，心间流淌过一道暖流，然后深深地点了下头：“少爷，我……下次不会了。”

　　“行了，看你吓得不轻，后面歇着吧。”

　　让摇晴退下后，凌纪往前走了两步。

　　白波躺在地上，正在被人救治。

　　而他走过去，一脚就踩在白波的胸口。

　　方才白波的胸口已然是被他用暗器洞穿了，但是白玉兑的身上居然有奇药，还恁是把他的一口气给吊住了。

　　这会儿在医术高手的救治下，也慢慢地在恢复生机。

　　只是，受伤的情况比较重，只能先躺在地上不能动，故而，原地治疗。

　　凌纪这突然的出手，将他原本恢复了一丝丝的伤口再次踩得崩裂。

　　白波面目狰狞，双目恶毒地瞪着凌纪，伸出手想去抓他，但是心脏裂开的痛楚让他一丝力气也提不上来了。

　　“畜生，你安敢如此？”

　　白玉兑见状，疯叫一声，凌空就打出了七拳，朝凌纪扑来。

　　火光熊熊，拳劲就像是陨石落地一样。

　　凌纪轻笑一声，忽然弯腰抓起地上的白波就举了起来，抵挡这飞来的七道拳劲。

　　嘭嘭嘭~~~~~~~~~

　　白波本剩下最后一丝丝的气，在受到这七道拳劲的轰砸之后，身体立刻凹陷下去了七处。

　　最后一丝丝的气，当场断绝。

　　“波儿……”

　　凌纪冷笑：“这可是你自己动的手。”说完，就将白波的尸体朝他扔了过去。

　　“你这个贱人生的狗杂种，今日我定将你碎尸万段。”白玉兑全身的气势扩展开来。

　　身上有七重气浪炸开。

　　这正是冲灵境七重境界的标志，元气扩散后，能在周身连炸七次。

　　见他如此，他手底下的一些门客护卫，也纷纷动手。

　　一个个的，身上都有气浪炸开，颜色各异。

　　反观凌纪这边，也就剩下几个护院在这，见这情况，也根本没实力去插手。

　　“冲灵境七重？就这点境界，也在我面前卖弄？”

　　凌纪也不玩虚的，忽然拔出了斩月刀。

　　见凌纪要动手，那几个护院也纷纷拔出武器。

　　即便他们实力不济，但家主都动手了，他们总不能看戏吧？做做样子还是要的。

　　并且，他们还得表现得忠心，故而一个个忽然都往凌纪两侧站开，形成两翼防护。

　　“给我争取点时间。”凌纪忽然说话。

　　他要杀白玉兑其实很简单，连白老爷他都能杀，杀一个白玉兑自然不在话下。

　　只是他忽然想试试天机剑法中的【天机杀】蓄劲再多几重之后，威力到底有多大。

　　【天机杀】这一招，内含巧劲，在他研究了之后，发现跟【修罗十字刀】有几分相似。

　　【修罗十字刀】是利用使刀的时候的劲气与角度，产生十字刀气。

　　而【天机杀】则是回旋镖一样的回旋之力。

　　它正旋七次之后，击中目标，必定会反旋七次。

　　秘籍当中只说了，蓄劲多少次，击中之后必定反旋多少次，并没有提到上限。

　　如果这一招没有上限，那么不得不说，这的确可以称得上是一个大杀招。

　　不过，缺点也是有，蓄劲的时间太长，真的打斗中，敌人可不会给你这么长的时间蓄劲。

　　“好！”

　　那些护院齐声应命，他们境界虽然不高，此刻的气势倒是摆得很足。

　　只见凌纪双手忽然于胸口合成了【宝瓶印】，那斩月刀嗡地一声飞起，就在他的手中开始旋转了。

　　其他的人认不出这是什么名堂，但白玉兑作为正经的白家人，他岂会认不得这一招？

　　当场吓得脸色一白。

　　“天机杀!?他练成了天机杀，快，快拦住他，别让他蓄力。”

　　白玉兑目光往周围一看，也不管三七二十一，抓起一个观战的男子就朝凌纪扔了过去。

　　凌纪的身前有护院保护，这普通人一被人过来，当场就被斩成两段。

　　而白玉兑的那些护卫此刻也纷纷拔刀，一起往前冲了过来。

　　随着他们的动手，熊熊的气浪，就像是无形当中伸出了一双大手，将凌纪前面的护卫当场推开。

　　轮到凌纪的时候，他的天机杀已经蓄劲12次了。

　　“12次就12次吧。”

　　眼看护院们已经被推开，他再不动手的话，白玉兑的护卫可就要杀到他面前了。

　　【天机杀】！

　　去！

　　胸口宝瓶印释放，斩月刀嗡地一声，就跟一枚穿甲弹一样，直线往前面穿刺而去。

　　时逢有三名白玉兑的护卫站在前面，眼看斩月刀射来，他们架起刀剑就要阻挡。

　　然而……

　　叮叮叮~~~~

　　只听三声脆响，

　　他们手中的武器，在碰到斩月刀的第一秒，就当场嘣断。

　　随后斩月刀就跟绞肉机一样，射进他们的胸口，一瞬之间，反旋12次。

　　狂暴的剑气横冲直撞，

　　他们三人原地一僵硬，2秒后，嘭嘭嘭，身体突然炸开，血肉横飞，落得满地都是。

　　而斩月刀去势不减，它之前就是瞄着白玉兑的方向射去的。

　　在刀身刺穿了三位护卫之后，下一个也就是白玉兑了。

　　白玉兑疯狂后退，再次抓来一个人挡在自己前面，可刚抓过来，那人就爆碎了。

　　接着，还不等他闪开，他感觉到自己胸口一阵冰凉，

　　低头一看，正好是看到了斩月刀的刀柄从他胸口穿刺而过。

　　“我……”

　　几乎都没感觉到疼痛，突然之间，他的胸口好像被塞入了绞肉机，哗啦啦地嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭~~~~~~

　　狂暴剑气反旋12次，将他当场肢解，血肉横飞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，16章 没上限免费阅读。https://www.23sk.net 