 “裂天十八式！”

    裂天行动了，神色凝重而冷，动用了他强大的一个战技神通，这也是他的成名战技，很久以前，一战成名，让对方闻风丧胆，后来，晋级主宰后，把自己的名字和界都改成了裂天，可以说极为的强大。

    “九转翻天！”洛

    天大喝，同样打出了自己强大的战技，而且现在他晋级九级灵这后，对于这九转翻天更加的熟悉，得心应用，几乎不用酝酿，瞬间就能打出翻天九转，瞬间叠加，恐怖异常。

    “轰轰——”

    “轰隆——”洛

    天和裂天行大战在一起，让九妹，帝尊还有那些老者以及裂天界的其他的人，倒吸一口冷气，他们这才发现，洛天先前根本没有动用全力，同样的九转翻天，对战裂天行，威力要大的多。“

    一个九级灵帝，就可以和四级主宰抗衡，这——怎么可能，闻怕末闻——”裂

    天界的这些老者，一个个脸色大变，均感到不可思议，人的名，树的影，只是听说过，逍遥门的洛天，有越级挑战的能力，在玄天域曾掀起过风雨。太

    阳神殿针对逍遥门，一连灭掉了洛天曾经生活过的几处地域，还以为洛天胆怯，不敢露面，现在看到他竟然和他们裂天界的主人裂天行大战，似乎并非想像的那样了。

    “小子，不得不说，你是一个万年来难得一见的天才人物，可惜的是，你的境界还是太低了，如果能够低调，以后的成就不可限量，可是，你太张扬了，真的以为你可以和我这个四级顶峰的主宰抗衡么？”

    裂天行边和洛天大战，边冷声喝道，洛天能和自己抗衡，就让他感觉是一种羞辱，寻常的九级灵帝，他甚至一口气就能吹死。

    可是，这个洛天，肉身极为的强大，神通战技变态，更加可怕的是，他的神识可是极为强大，这一系列的加起来，足以让洛天和他抗衡。

    “四级主宰而已，没有什么大不了的，”

    洛天冷喝，这个裂天行比他想像中的强大，如果不是现在晋级九级灵帝，真的有可能不是他的对手，虽然自己有底牌，不过那也需要强大的神识作引，况且又是在裂天界，人家的地盘上，洛天不可能不留一点后手的。

    “没有什么大不了的？哼，好大的口气，今天我就灭了你，踏平你逍遥门！”

    裂天行冷笑怒喝，接着他的战技变了，不再是那裂天十八式，而是更为强大的神通，他的身体都在啪啪作响，同时，那杆裂天尺子在他的身边旋转，似乎是在寻找机会，对洛天一击必杀。“

    裂天绝响，想不到父亲竟然要动用这强大的神通么？”

    看到裂天行出手，帝尊的神色不由的一变，心中叫道，而九妹还有裂天界的其他人，则是露出残酷的笑意。

    “畜生，当年龙界来人找我的麻烦，我都没有动用这一神通，你能够死在这一神通之下，也足以自豪了，毕竟，你才是九级灵——”

    裂天行冷笑，却是被洛天打断了。“

    攻神伐仙，”洛

    天大喝，神通自然也变了，变成了星空彼岸的传承，第一次真正的动用这强大的神通，同时，其中夹杂着自己的诸多神通，诸天轮回，道序之剑，勇猛的对着裂天行杀了过来。“

    你——”看

    到洛天的神通战技，裂天行不由的吃了一惊，洛天的这一神通，他从来没有见过，而且强大无比，比那九转翻天还要强大的多，感觉即使是仙，是神，也要伏诛，这是一种极为可怕的错觉，足以影响到他的心境。只

    不过，裂天行毕竟是裂天行，很快的调整了心境，裂天绝响当年被称为天下之绝唱，恐怖无比，万千大手成为这天地间的唯一，对着洛天就攻杀过来。“

    轰轰——”攻

    神伐仙和裂天绝响对轰到了一起，裂天行在感觉洛天强大的同时，只感觉头痛刺痛，如同利剑在切割，同时，又看到了生死轮回，似乎是在述说着自己的命轨，第一次眼中出现了极为敬畏的神色。“

    呯！”裂

    天行被洛天击的飞了起来，在虚空之中，倒退了数千丈，胸骨深深的塌陷，他竟然被洛天直接击伤了。而

    再看洛天，则是虚空半跪在那里，而在他的后背，却是再次的出现的一个大洞，就在刚才他对抗裂天行的时候，此人，用那裂天尺再次的偷袭了自己。

    那种裂天的气息，疯狂的破坏着体内的身体结构，对洛天的伤害极大，不过，终于还是被洛天给压了下来，缓缓的站起了身。

    “小子，我小看了你，竟然能够抗衡我的裂天绝响，你这到底是什么神通？”

    裂天行的身体一阵噼里啪啦的乱响，在极快的修复着身体，死死的盯着洛天厉声喝道。“

    我的神通多的是，裂天行，我想杀你如屠狗！”洛

    天深深的吸了一口气，望着裂天行淡淡的说道。

    “畜生，你是在说的是至仙门么，我是不会给你机会的，”

    裂天行大吼，身形起了残影，瞬间就到了洛天的面前，对洛天展开了近身攻杀。“

    来的好！”

    洛天冷喝，论近战，他不惧任何人，他的武技和肉身都适合近身，更是天刀战技还有贴山靠，所以，裂天行想和自己近战，洛天自然不惧。“

    呯呯呯呯——”

    “轰轰轰轰——”不

    得不说，裂天行也是近战极为恐怖，每一都势若惊天，随手的一拳都比一般的神通强大的多，不过洛天自然也不弱，身如绞龙，不知道多少不可思议的动作都被他做了出来，两人战的异常激烈，那种拳拳到肉的畅快，更是让洛天有一种释放的宣泄感。“

    呯！”裂天行一拳爆了一条胳膊，而洛天则是差点没有把他的胸口给轰穿。两

    人大战于虚空，鲜血飞溅，每一滴鲜血都是一团强大的能量，可以压塌一座山峰，恐怖之极。

    “裂天行，我说过，必杀你，你的路由我来终结，”“

    裂天行，你的道到此为止！”“

    裂天行，裂天界从此在三十三世界消失！”洛

    天的身形和裂天行分开，赫然动用了宿命指法，当初，林天良就是用这一招被裂天行打断，现在他就用这一招为他讨还公道。

    “你——”

    裂天行的脸色大变，洛天的身法太快，他根本阻止不了，洛天洪亮的声音越来越盛，让他心惊肉跳，第一次涌出死亡的感觉。“

    裂天行，一切都结束吧，”

    洛天的身形如同闪电一般，此刻，缓缓的扬起了一根黄金手指，如同一道天柱一般，指向了裂天行，敲响了死亡的音符。 