    “日足，怎么样了？四代火影道歉了吗？”

    日向宽坐在左首座，微微抽动的面容很好的诠释了他的不满。

    “哼！我日向一族乃是木叶的两大豪门之一，怎么能将宗家继承人交给一条狗来教！更不要说，还拿笼中鸟来威胁我们！”

    “我看，这一切都是波风水门那个毛头小子在背后推动，当初我们就应该强烈反对他当火影，应该推举我们日向的族人！”

    日向窄也在强烈控诉着自己的不满，一只大手怒拍桌子，查克拉透过桌子直接震碎了地面铺底的青石。

    “窄！慎言！”

    日向二长老日向稳人如其名，性格稳的一批，即使是在自家屋里，也不愿落人一点口实。

    “还是想听听族长怎么说吧。”

    “三位长老，这件事我想问问两个孩子的意见。”

    日向日足面无表情的说道。

    这三个长老忒不是个东西，现在还想拿老子当替罪羊！

    井底之蛙，空有一双好眼睛，却看不清前路，真以为日向还是以前的日向吗！

    “雏田还小，未来的路应该由你来替她把关。”

    日向宽慢慢悠悠的说道。

    “那明天那恶犬上门，希望三位长老能将它劝退吧。”

    日向日足适当的表演出几分落寞，几分不安。

    日向必须要改变，那恶犬来的也正是时候，但是这个锅不能自己背，既然三大长老迫不及待的跳出来，那就由他们来背好了。

    今天一天的所有铺垫，不就是为了现在吗？

    “日足，你这是什么意思？”

    “你才是日向一族的宗主，你才是日向一族的话事人！”

    “从来没有人，敢如此威逼日向，日足，你是要让族人唾弃千古吗！”

    日向三位长老一听顿时气的跳脚，日向日足得到的情报，他们也会都有一份，所以他们也知道那玩意不好惹！

    日向一族举族之力或许可以捕捉一头尾兽，但绝对做不到像那玩意那么轻松，更不要说雾忍村....

    “我会询问雏田的意见，若是她同意的话，你们也可以拦住她，但是后面的一切后果，将由你们自行承担。”

    日向日足说完转身离去，丝毫不拖泥带水。

    日向再三头两尾，豪门的位置可就真保不住了！

    所以，快刀斩乱麻，自己没有像宇智波富岳那样绝对的力量，但是，这个世界真正可怕的力量永远是人心。

    人心不足蛇吞象，就让你们的后半生在欲望之中忏悔吧！

    “大长老，这，怎么办？”

    日向窄看着日向日足的背影，瞬间变得愁眉苦脸起来。

    日向日足会照顾宗家的面子，最多与他分辨两句，那恶犬可不是将道理的主！

    “退一步，进一步！规矩，不能破！”

    日向宽阴沉个脸，既然宗主不作为，那自己作为日向大长老，有必要出来维护日向的尊严！

    “给它一个面子，不阻拦雏田和日向宁次，这是我们日向敬重它对木叶的功劳。然后，给日向宁次刻下笼中鸟，让它知道，威胁，对日向毫无作用！”

    “好办法！好办法！”

    “就这么做！”

    .....

    “日向，果然不愧是冥顽不灵的日向啊！是我最近脾气太好了吗？会叫的狗不咬人？”

    荣俊看着日向宁次头上的纱布，哪里还不知道发生了什么！

    “小家伙，你恨他们吗？”

    抬起爪子轻轻一划，让宁次头顶的纱布掉落，果不其然，寥寥几笔绿色符文构成的咒印出现在宁次的额头上。

    “我不恨，我爸爸说这是我的命运，命运是无法反抗的。”

    宁次看着数小只好奇的目光眼神有些躲闪，连忙伸手想要捂住自己额头上丑陋的纹路。

    “宁次哥哥。”

    雏田躲在鸣人背后看着日向宁次，眼眶里眼泪在滴溜溜打转。

    “那是什么？画画吗？”

    鸣人好奇问道。

    荣俊没搭理这一群好奇宝宝，而是目不转睛的盯着宁次：

    “小家伙，你错了，命运从来都是掌握在自己的手中的。只不过，他有时会给你开一个小玩笑，就像捉迷藏一样，让你找不到，摸不到，看不到。但是，只要你睁开眼，伸开手，迈开脚，勇敢的向前，你就会将他牢牢握在手中。”

    荣俊说完，抬头环视一周：

    “小家伙们，这是你们在我这里的第一节课，也是今天唯一的课程。”

    “宁次，眼睛是心灵的窗户，也是你力量的源泉。告诉我，你怕看到自己的模样吗？你愿意改变你的命运吗？”

    “我，我不害怕！”

    日向宁次放下了挡在额头上的手，第一次拼尽全力的大喊：

    “我愿意！”

    “非常好！”

    荣俊丝毫不吝啬自己的赞美，整个身子瞬间变作三米多高，俯视着众小只：

    “小家伙们，我原本今天只想给你们上一节课。但是呢，你们出色的表现打动了我，所以，我准备给你们上第二节课，名叫：让你见识一下，什么叫做捅了马蜂窝！”

    “吼！”

    “查克拉涌现！尾兽模式！开！”

    “自然能量涌现！仙兽模式！开！”

    “永恒万花筒之力涌现！须佐能乎！开！”

    “仙佐天狗！”

    平地一阵风起，地上的十来个小家伙全部漂入了荣俊的身体里。

    “记住，你们从今往后就是一个团体。团体就是，谁惹了你们其中一个，就给我一起去揍他丫的！”

    火影楼

    “火影大人，木叶内出现强大查克拉波动，正朝日向族地方向赶去！”

    “我知道了，你先下去吧，通知暗部，不要阻拦。”

    波风水门无奈的摇了摇头，你们日向怎么就这么头铁呢？

    “暗一，我们去看看吧。别真让那家伙发疯真把人拍死了。”

    “我拦不住。”

    旗木朔茂没头没脑的说了一句大实话。

    “日向一族的，出来个管事的！”

    荣俊从天而降，一爪子将日向一族的大门拍了个稀巴烂！

    自己，这次就是来打脸的！

    “哪里来的畜生，竟敢来我日向撒野！”

    日向窄气冲冲的冲了出来，闪乎乎的飞了回去，肋骨最起码断了六根半，整个人瘫在了地面上。

    荣俊嫌弃的甩了甩爪子：

    “还有谁！”

    等了半分钟，也没见一个人出来，荣俊鄙夷的神色在仙佐天狗的狗脸上都体现了出来。

    “一群怂包！就这点胆量还敢跟我叫板！知道死字怎么写吗？要不是我欠水门一份人情，我一爪子灭你们的族信不信！”

    “既然不敢露头，那就给我听好了！日向宁次从此以后是我的弟子，若是日向一族敢动他一根毫毛，灭族！”

    “我岸本荣俊说的！谁都拦不住！”

    “还有，真以为本大爷拿这破鸟笼子没办法了是吧！”

    “万花筒写轮眼-时光！”

