    飞舟上，当那些平安归来的弟子们说了他们在秘境之中的见闻，即便是见过大世面的玄厄就也不由得倒吸一口凉气。

    出窍境界，楚天竟然可以和出窍境界的人一战，而且对方并不仅仅是普通的出窍境界，而是已经动手准备突破到合体境界了的存在！

    如果不是楚天破坏了对方的准备，让对方没能到采摘成果之时，恐怕就是一个合体境界的半神了。

    “我们追随楚前辈，越是和楚前辈接触，就越是发现楚前辈宛如宇宙深渊一般的浩瀚，他的来历绝对不简单，眼下看来，我们选择跟着他是一个不错的选择。”环宇真人在一旁说道。

    玄厄不可置否的点点头。

    咻！

    后方一道流光快速接近，赫然是留剑山的飞舟，他们本就是靠近云道联盟的，云道联盟要跑，他们自然可以跟上，然而他们自然发现了楚天的存在，也看见了楚天所作的事情，以肉身打破空间壁垒，可见其肉身的强悍。

    “宗主，云道联盟的门主就在飞舟之上，看着我们，我们还要跟上去吗？还是保持一定的距离，虽然目前无法得知秘境之中发生了什么，但是肯定和云道联盟脱不开干系。”

    一个长老在旁边询问，他的意思其实是在询问简昌君，他们是要和云道联盟站在一起，面对来自整个东域七级其他势力的威胁呢？还是冷眼旁观，甚至是将云道联盟给交出去。

    简昌君笑着摇了摇头：“恐怕那已经不是我们可以决定的了，云道联盟如今的高端实力，恐怕已经接近留剑山，不，可能已经在留剑山之上了。”

    “这怎么可能！”长老惊恐万分，显然是不敢相信云道联盟这样最近崛起的势力会如此快速的就拥有出窍境界的势力。

    “不过我们留剑山是什么存在？眼下云道联盟还是不敢和我们挑明作对，毕竟都是在一个星球上出来的，所以把飞舟靠过去，我们留剑山磨剑多年，今日也应该出剑了，然而为谁出剑，对谁出剑，你们又想好了吗？”

    听着简昌君的话，周围的长老都恭敬的行礼：“唯宗主之命。”

    “哈哈哈。”简昌君笑着，留剑山的飞舟快速的接近云道联盟的飞舟。

    云道联盟的飞舟到底没有留剑山的飞舟那么快速，所以只能被接近，他们直接以神识沟通交流。

    简昌君站在飞舟之上，他的神识蔓延而去，顿时和楚天的神识触碰在一起，倘若换玄厄来的话，以玄厄的修为根本不可能应对简昌君的神识，即便是正常交流也会有一种压迫的感觉。

    感受到楚天那惊人的神识力量，简昌君也不敢将这个看上去是凡人的年轻小子当成凡人看，区区凡人，可能会拥有神识吗？

    “盟主修为通天，竟然直接混入秘境之中，可是眼下秘境破坏，以后的东域七级再想要找一个盛会试炼之地可就困难了。”

    简昌君这句话感觉只是陈述事实，然而却是在探楚天的口风。

    楚天回应道：“东域之大，不管到哪里都可以找到宝地，宇宙的深邃我们难以穷尽，但是唯有一点是我们可以追寻的，那便是铮铮道心。”

    “受教，不过眼下我们应当如何？”简昌君这是要楚天表明态度了，他们留剑山的站队自然也不会随便选择。

    楚天淡淡道：“不管支持谁，都是走一步看一步，既要顺其自然，又要随机应变。”

    简昌君愣了一下，突然又笑了起来，楚天都能够感受到他神识里面传来的笑意。

    “盟主果然是一个妙人，我不论留剑山其他人的选择如何，我简昌君自然是要跟着盟主走一步看一步的，不过想要我简昌君也站队扶摇仙尊，还请盟主让我看看，在剑术一道有多强的造诣，盟主不会告诉我，您不会使剑吧？”

    简昌君看着楚天腰间的长剑，面带微笑。

    高手之间的过招，其实很简单，他们的神识可以直接凝聚成剑，神识风暴瞬间爆发。

    简昌君的剑术中规中矩，就像是学生时代班级里面那种成绩很好，为人正直，做人做事都一丝不苟的三好学生，他们往往是别人喜欢的存在，但是他们内心的世界也同样的精彩丰富。

    而楚天的剑术就不同，他能够登上青云仙尊之位，剑术很大程度上帮了他，他就相当于是那种超级学神，做人行事都特立独行，有人崇拜，也有人唾弃。

    轰！

    神识之间的冲击在两艘飞舟之间掀起了一阵风暴，倘若有人进入其中，他的灵魂会消散得极其快速。

    一剑，噬魂。

    这本身就是施展灵魂力量的剑法，此刻被楚天以神识之力施展出来，也没有半分不妥，简昌君自然察觉到这一剑的威力，倘若他不能抵挡，或者说不能躲开，那么他神识将受损，甚至灵魂受伤。

    石破天惊！

    简昌君没有躲避，他选择的是以自己强大的剑术硬抗，他这一剑霸道凛然，有着击破一切的势头，而楚天的那一剑却是平平淡淡，但是其中暗藏杀机。

    楚天那轻描淡写的一剑轻松破开了简昌君的剑术，将他的神识搅得一片混乱，倘若不是楚天留手，或许简昌君还会真的受伤。

    “受教了！”

    简昌君面色黯然，他没有想到，自己堂堂留剑山之**来的，竟然不能打过对方，但是他要是知道楚天就是二十万年前青云仙尊本尊的话，或许就不会有这种想法了。

    正当楚天打算回话的时候，后方却是跟来了几道飞速的光线，光线瞬间击打在了飞舟的防御护盾上。

    “是追随道一仙尊的势力，眼下已经撕破脸了，况且秘境之中只有你们云道联盟带人跑了出来，其他势力都死绝了，不过才只来了三艘飞舟，三个势力，未免有些看不起我。”

    简昌君身上的气势再次散发，似乎这点人他还没有放在心上，到底是出窍势力，还是有几分底气。

    “枫林阁？”

    楚天笑了，一个中立的来追自己，看样子罗成那个家伙就是和枫林阁之间有勾结。

