    “军师，贵霜城门已开。”军荼利明王打开阿逾陀城门不过一刻钟，法正这边就收到了准确的消息，当即法正仰天狂笑，顺利的简直都不知道该怎么形容了。

    “张将军是不是已经快要抵达西城门了。”法正笑完扭头看向斥候，“让张将军速速从西城门杀入，突破贵霜战线的封锁，不求杀伤，迅速破坏，贯穿阿逾陀城池之后，从东城门，或者南城门撤出。”

    “让王将军带领徐军师执行计划，准备放火。”法正这个时候甚至来不及看斥候面上的狐疑之色，面上只有得意。

    在法正看来，军荼利明王既然执行了自己的计划，那么阿逾陀城必然会拿下，城门洞开，己方长驱直入，以夺城为核心，拿下了也会损失惨重，但是以破坏为核心，那可真就是轻而易举了。

    “那个，军师，对方打开的是东城门。”斥候小心翼翼的说道，法正直接像是被掐住了脖子的公鸭一样，笑声直接被砍成两截，笑不下去了，军荼利明王这个坑爹货。

    法正面上的笑容迅速褪去，军荼利明王其他的都听了，反倒最后一个顺势而为的事情居然没有听从。

    要知道汉军阿逾陀南侧，库斯罗伊在阿逾陀的西侧。

    如果法正以夺城为目标，那么让军荼利明王开城门，肯定是开南城门或者东城门，因为这样有利于汉军的进入。

    可法正压根不想夺走阿逾陀，在贵霜的眼皮底下，就算是杀入了阿逾陀，用不了多久库斯罗伊也应该率领主力杀了过来。

    天变对于贵霜的损失非常大，大量上路的双天赋被压回了单天赋状态，可天变的神佛借体重生也给贵霜带回来了一批骨干级别的将校，哪怕不如北贵那些顶尖的骨干，凯拉什这些人也是将神佛加持推进到近乎心象，军团天赋的顶尖将校。

    天变可是一点都没削弱军团天赋、心象这些东西的，大量的骨干将校归来，率领的哪怕是双天赋和正卒混编的正规军，在目前这种规模下，直接在阿逾陀爆发巷战，对于汉军而言也是非常庞大的损失。

    故而法正压根就不想在当前没做好准备的情况下和贵霜来一场大决战，他就是来搞破坏的。

    贾诩的积少成多一点点的积累胜利，将贵霜逐步压垮，而非是使用决战那种损失惨重的方式去获得胜利的计划，法正是认同的。

    打阿逾陀，要是打成决战，法正肯定拉盾卫来作为主力，因为盾卫的生存力非常强，面对贵霜这些顶尖将校率领的混编军团有绝对的压制力，钢板这种东西，打不穿就是打不穿，没什么好说的。

    可架不住现在已经五月了，再过二十来天，恒河中下游就进入雨季了，换成婆罗痆斯周围那种有夯实的土路，常规盾卫还能到处乱跑，换这边进入雨季之后的松软土质灌木丛……

    普通的盾卫可不是臧霸、孙观麾下那种只要告诫自己不胡思乱想就能在水上乱跑的奇怪兵种。

    正常的一天赋盾卫，哪怕拥有不弱于，甚至强过关羽，张飞，赵云这些顶尖军团的防御力，可他们的自重也会让他们在雨季的烂泥地里面玩完的，这也是关羽和法正合计了一下，没带盾卫的原因。

    恒河流域的雨季可不是说笑的，这也是汉室打上几个月就要缓一缓的原因，除了种田，还有不少的原因就在于雨季让汉军主力盾卫没办法乱跑，虽说体感无重量，可真实重量还是会让盾卫陷入烂泥坑。

    老实说，盾卫除了贵，在很多战场的价值甚至是强过关羽的校刀手本部的，最简单的一点，校刀手因为主要点了伤害，哪怕突破到了三天赋，素质得到了加强，身穿普通板甲的校刀手，在遭遇到伏击之后，也是能被贵霜成规模的弓箭手射死的。

    换成盾卫，伏击就伏击，大概率不会被一般程度的弓箭手射死，就算是倒霉，遇到了顶尖双天赋弓箭手，没用盾牌招架，被射穿了身上的甲胄，也基本不会完蛋。

    理论上来讲，同样是五千人马，五千校刀手和五千180盾卫，同时遇到五万死战不撤，长短兵器齐全的贵霜一天赋，校刀手就算是能杀穿，恐怕也损失惨重，但180盾卫，只要没被彻底围在中心，大概率屁事没有……

    这倒不是说关羽麾下引以为傲的校刀手，不如常规的180盾卫，而是说在防御和生存方面，盾卫这种兵种真的太有优势了。

    故而现在如果和库斯罗伊在阿逾陀打巷战，汉军的损失对于法正而言实在是不划算，所以法正才计划让军荼利明王打开西城门。

    因为阿逾陀西城门在库斯罗伊的方向，不存在汉军打开了东城门杀进去之后，瓦纳那死扛，打开西城门迎接库斯罗伊进城，然后双方在阿逾陀内部死战一场。

    那样的话，还放什么火，自己人都被堵里面了。

    故而法正的计划是打开西城门，张飞进入西城门在阿逾陀内部不断地进行破坏，赵云在外阻击库斯罗伊，当然赵云一个军团肯定挡不住，就算能挡住也必须要挡不住。

    这样库斯罗伊顺利的打穿赵云的阻击线，或者先行绕过赵云的阻击线，总之就是凭自己的能力杀到了西城门，这个时候，阿逾陀就算是陷落，短时间贵霜在阿逾陀也有足够的人手，在库斯罗伊杀过来的时候，依旧能很简单的给库斯罗伊打开城门。

    到这个时候，张飞随便从东北南三个门之中的任何一个出去都不会太难，毕竟这个时候张飞无论如何都不可能遇到贵霜的主力，撑死是阿逾陀内部的阻击人员，这些人手绝对不可能挡住张飞。

    之后等张飞出来，之前跟在张飞后面的王平和徐庶也已经完成了固化军阵的架构，上手一发燃爆，就算没彻底烧着，也足够干掉大量的贵霜人手了，这种自身损失些微，对方损失惨重的计划才是法正最喜欢的计划，结果这计划还没开始执行就出意外了。

    “果然，用惯了精神天赋，就会发现人心果然是无法理解的。”法正也没有什么恼怒之色，计划失败了也没有什么影响，东门就东门，大不了少烧一些就是了，横竖不亏。

    “让张将军继续执行计划，黄将军做好掩护。”法正平复了一下心态对着斥候招呼道，到了这个时候，也就没有他法正什么事情了，庙算的时候他这已经做完了，剩下的就是看各个将校的发挥了。

    张辽超高速的呼啸而过，对于贵霜营地造成了相当的影响，几乎所有的贵霜将校都将注意力集中到了张辽的身上，以至于阿逾陀之变的消息愣是被多耽搁了一刻钟。

    库斯罗伊收到这个消息的时候，先是皱眉，然后猛地看向赫利拉赫，他在思考现在该怎么办，那么内心非常的着急，但面上却没有多少的紧张之色，不管什么时候都需要冷静的面对一切。

    “张辽肯定奔着我们的粮草后勤而去了，不过白马义从强在机动力和混乱阵型的破坏力，其本身的破阵能力并不强，我们的粮草囤积地点构建的工事足以应对张辽，对此不需要太过慌张，我们要尽快解决阿逾陀的问题。”赫利拉赫迅速的做出了自己的判断。

    “我担心的不是我们囤积粮草的那处营地，我担心的是我们的后勤线，其他军团不可能跑那么远去截断我们的后勤线，但是白马义从很有可能能做到。”阿米尔很是无奈的说道，“那玩意儿的机动力太过离谱，而且现在局势不一样，对方也不在乎暴露。”

    贵霜遏制白马义从的方法其实很简单，就是永固棱堡加烽火台，高速传递消息，让白马义从无法过于深入，但现在主力来阿逾陀了，后面就是点了烽火台，也来不了救援，这就更恶心了。

    “后勤线其实已经断了，在来这边之后，我就停了陆路后勤，让人从水路运输的。”库斯罗伊开口道，“所以这一方面不需要担心，我现在担心的是阿逾陀的情况是真是假。”

    “不管是真是假，我们都需要过去。”赫利拉赫直言不讳的说道。

    库斯罗伊闻言点了点头，他也明白，不管瓦纳那是否真的存在，只要阿逾陀现在还没有陷落，他们就需要过去。

    “帕萨，你和尤利尔、还有维卡斯守住营地，一切以守住营地为核心，不要主动出击。”库斯罗伊对着帕萨下令道，“其他人随我一起出击，所有将校禁止和汉将单挑。”

    贵霜将校损失最大的两次，一次是婆罗痆斯东侧的混战，一次是婆罗痆斯决战，前者纯粹是一群人和汉军单挑，后者则是因为拉胡尔使用的指挥方式，关羽在领悟之后，能看出指挥节点，以至于决战的时候，贵霜将校在建制崩溃之后，被关羽麾下的骨干堵住围杀了。

