    马车颠颠簸簸的往前跑着，两个时辰便来到了小莲庄，也就是宋北云住的地方。

    这里距南京城不算远也不算近，这里住得大多是一些庄户人家，庄子上最有钱的地主就是阿俏的主家，足足有八间大瓦房。阿俏的父亲就在这里做工，是个木匠。

    主家的人还不错，宋北云这些年没少受他家接济，这主家有个儿子已经二十多了，尚未婚配，大家背后都说他读书读傻了，二十多还是个童生，秀才都考不上一个。

    不过宋北云跟他的关系挺好的，平时主家要是有肉吃，他都会招呼宋北云一块去吃上一些，逢年过年也都任由这个没爹没娘的小伙子来家里蹭上些饭食。

    主家的老爷几年前过了，现在是主母当家，虽说在这乡下也算是个有钱人家，但到底是孤儿寡母，免不得遭亲戚欺凌，每每有人上门索要东西，大多都是宋北云去应付，他这泼皮无赖的本事是真的天下无双，等闲人是拿他没辙，有钱有势的也不至于来欺凌这孤儿寡母。

    “小公爷，我先带你去取了吃食。”

    宋北云让阿悄带着孩子在主家门口下车，然后笑盈盈的对小公爷说道。

    而正在假寐的小公爷微微抬起头来：“就是这户人家吗？”

    “不不不，草民可没如此家产，这是庄子上的主家。”

    “还是有些寒酸，也不知道燕王殿下能不能舒坦。”

    这一句话就让宋北云头皮紧了起来，他急忙抬起头看着面前这个完全就是纨绔打扮的小公爷。

    “看我作甚？”

    宋北云摇摇头，但是没接话。

    “是不是被吓着了？莫怕。”小公爷皱着眉头说道：“想我景云叔为人憨厚，未曾想最后落到那般境地。”

    “小公爷……您这话，草民不明白。”

    小公爷摇摇头，挥挥手：“全叔，你跟着进去，打点一下，莫让燕王殿下受了委屈，留下些钱。若是殿下能在寻常百姓之家安然长大，未尝不是件好事。”

    “是，少爷。”

    外头的护卫应了一声，下车跟着阿俏一起走进了主家，而在马车上，气氛陡然尴尬了起来，宋北云大概知道这个骚包少爷知道了，而骚包少爷也知道宋北云知道自己知道了，两个人大眼瞪小眼，相顾无言。

    “那个……小公爷，今年几岁啊？”

    “十六。”小公爷懒洋洋的说道：“莫问、莫知、莫想，保你身家无忧。”

    “谢小公爷提点。”

    “提点什么啊，我只不过是个留恋秦淮风月的纨绔子弟，人人都说我左芳会败光国公的荣光，这种人怎可提点他人？”

    不简单啊，这个小老弟不简单啊，宋北云认为自己在他这个年纪可是没有这种城府，他的穿着打扮和说话时的那种沉稳，真正的是成长在王公贵族家、受过良好教育的世家子弟应该有的气度，而不是那些因为随新皇发家的新贵族，那些贵族之前宋北云也多少看过一些，感觉就跟暴发户一样，仗势欺人者有、作威作福者有。

    而回想这个小公爷，从第一次见面他说一句“无碍”时，宋北云突然就明白了世家子和暴发户的根本区别了。

    真的是眼界、心胸、气度等等全面碾压的。

    “多谢小公爷。”

    “谢我？”小公爷侧过头：“那老太监没跟你说什么吧？”

    “啊？什么老太监？”宋北云顺口就问了起来：“草民不认识什么老太监。”

    “很好。”小公爷点点头：“是个知事的人，你叫什么？”

    “宋北云，无字无号，就是宋北云。”

    这时护卫全叔也从里头走了出来，撩开帘子对小公爷说道：“少爷，事办妥了，我还说了让她们不可对人言，否则会有杀身之祸。”

    宋北云眉头慢慢皱了起来，他现在其实也是后怕的，毕竟这件事牵连进去那就是没有干净的了，要换成他是当朝皇帝，绝对不可能放过任何一个跟这孩童有关的人，同理……

    “行了，你速速回家去，过你的日子，这些事用不着你费心。”小公爷微微抬起眼皮：“周围会有我爹的密探在打点一切。”

    宋北云脑子嗡了一声，他深深看了一眼对面的小公爷，着实心惊胆颤。这对父子啊……用比较新潮的话来说，那就是潜在造反势力。

    “怕我杀你们灭口？”小公爷哈哈一笑：“没必要，怎么都轮不到你这泥腿子，从我将你带出金陵城时，这便是我家的事了。”

    坐实了，这家伙一家子就是造反派！果然这些帮人的暗斗还是在继续着，难怪新皇心急火燎的要忙着抄家灭门，估计庙堂之上的那个人也是心急如焚吧。

    “去，给我把糖拿来。”小公爷表情一转：“你昨日那个糖，的确是美味。”

    取了些糖，用油纸细细的包着递给小公爷之后，马车就咕噜噜的走了，而看着他们走远，宋北云这才长出了一口气。

    不过他没着急回家，而是直接走进了主家，因为他不太信任那个傻大个，所以安抚主家的工作就落在他的身上了。

    可当他刚走进去的时候，就看到主家太太和阿悄忙前忙后的，又是换尿布又是烧热水又是喂奶，明明只有两个人却生生折腾出了人声鼎沸。

    “红姨……你们这？”

    宋北云的话让主家太太抬起头，她笑盈盈的说：“这孩子太亲人了，笑得咯咯响，将来定是个干大事的。”

    “刚才……”

    “嗨，有些事不是咱庄户人家该打听的，那憨大个说若是我们不管，这孩子怕是有性命之虞。我这当娘的人，哪忍看到这个，收下便收下吧，就当是养了个孙子。你看看这孩子，肉嘟嘟白生生，惹人喜爱的紧。”

    这种淳朴让宋北云心里充满了愧疚，她和阿俏也许真的不知道这个孩子意味着什么吧，但事情已经发展到这一步了，他还能说些什么呢？这小兔崽子就是个烫手的山芋，就祈祷老天爷开个眼吧，放过这么一票吃瓜群众。

    算了，就当自己行善积德吧。

    “那红姨，我就先回去了。”

    “别忙，今日上午外头来了几个卖鸭子的，我买了几只鸭子，让阿悄杀了晚上吃鸭，你便留下吧。”

    “不用了，红姨。我这头还有些事。”

    “你有甚事，让你留下便留下，这长大了还客气起来了，你小时候可没少在红姨家吃吃喝喝。”

    长辈么……其实都是这样的，在他们眼里平均年龄是要减少一半的，就像她那二十多的儿子，在她看来大概也就是十岁左右，而宋北云更小一些，也就七八岁了，就自然认为孩子的们的事都不是事了，而这种方式虽然会让人平添些困扰，但总归是一片好意，不好执拗的。

    坐在院子里逗逗大黄，用豆粕喂喂鸡，这天色也就暗了下来，玉生这时也从私塾中回来了。

    “玉生哥，放课了？”

    “嗯。”

    玉生就是红姨的独生子，在人家眼里就是个老实巴交还没什么天赋的读书人，平日里会教庄里的孩子们读书认字，他总是说不论如何都得识字，不然长大之后容易被欺负。

    为了这事，宋北云还专门给他弄了块黑板，还教会了他用石灰弄出了粉笔，现在他看书看腻了，就会去庄子的祠堂上给那帮皮猴上上课，倒也算是尽了一份力。

    “等等！”

    在擦身而过时，宋北云借着微弱的光看到玉生的脸上多出了一块淤青，身上的衣裳也破了一块，屁股后头还都是泥。

    “玉生哥，谁干的！？”

    这玉生听闻，立刻侧过脸，连连摆手：“没事没事，自己撞的。”

    “行了，我从小就跟人打架，这撞的和打的我还分不清？”宋北云皱着眉头围着玉生转了几圈：“下手够重的啊，说吧，是谁！”

    玉生连连摆手：“没事，真没事。”

    “你要不说，我可就告红姨去了。”

    “别别别……别告诉娘。”

    “那你告诉我是谁干的。”

    玉生无奈，加上他性子又软拧不过宋北云的泼皮性子，所以坐在院子中说起了下午的事。原来今日他早早的下了学，独自去往县城里打算去拜访几个同窗，看看夫子们最近有什么新的批注。

    在县城时与县令的公子发生了口角，那家伙叫了些人把玉生给打了一顿，虽然伤的不重，但这口气实在是让人难以咽下。

    “不怪别人不怪别人……”玉生摆手道：“这就是我身无功名，若是有功名在身，他们也不敢……”

    说完，他便呜呜的哭了起来，也不知是恨自己苦读无门还是受了委屈无处发泄。

    “行了，玉生哥。”宋北云往地上吐了口唾沫：“娘的，明天我就是会会他。”

    “可不行……”玉生拉住了宋北云：“那可是县令之子。”

    “县令？”宋北云冷笑一声：“县令就能随便打人？玉生哥，你别着急，这事包在我身上。”

    这时，屋里传来阿俏招呼吃饭的声音，宋北云看了玉生一眼，然后回道：“玉生哥说让我帮着送去房里，他今天想了个破题之法，要验证一番。”

    玉生感激的看了看宋北云，然后便起身回去了自己房间，而宋北云看着他萧索的背影揉了揉鼻子：“真的是人善被人欺，破烂时代。”

