    “让我们负责？三百多度啊，我们去会被烧熟的吧？”牛肉丸一听说要去温度高达三百多度的地方探查，就想象被放进蒸锅的样子。

    “对，会烧成红烧肉。”伊芙拿眼斜他。

    方源伸手指指牛肉丸，看着罗德上将，问道：“你们没对这货进行火焰测试吗？”

    罗德上将深吸一口气，道：“进行过火场训练，不过看起来不太够。”

    “火场训练肯定不够啊，我建议找一座活火山，直接扔进去。”方源给出一个中肯的建议。

    “凭啥？三百多度还不够？还要玩火山？”牛肉丸顿时瞪圆眼睛。

    韩幼薇掩嘴偷笑，帮忙解释道：“是你的黑晶盾甲，可以隔绝热量，方源进行五倍音速俯冲攻击的时候，理论表面温度是超过一千度的。黑晶盾甲的强度，真的比你想的要高。”

    “我知道啊，黑晶盾甲能抗核弹，但我不能啊。”牛大志理所当然的说道。

    “啊呀呀……快把他扔火山里，我受不了了。”

    伊芙抓狂的抓抓头发，不想再跟这家伙解释了。

    “哈哈……我跟你们开玩笑的。”牛肉丸突然大笑起来。

    会议进行了半个小时。

    结束的时候，罗德上将宣布了这次参加南巴星门探查任务的名单。

    “明天上午九点，在西郊军事基地集合，迟到按部队纪律处分。”

    ……

    第二天上午八点。

    方源起床之后，一边吃早餐，一边喂小葵花玉米粒。

    “7级啊，看起来还行，来降个温看看。”

    小葵花鹦鹉扇扇翅膀，刮起一股冷风。

    “三百多度，能不能顶住呢？”

    方源考虑这个问题，然后抓起小葵花鹦鹉，走到微波炉前，打开微波炉，准备放进去试试。

    “你干什么？杀人啦！杀人啦！”小葵花鹦鹉顿时扯开嗓子大叫。

    “你又不是人，杀什么人？别胡说。”方源就准备把小葵花鹦鹉塞进微波炉里。

    这时候。

    方小竹揉着眼睛从房间出来，扑上来救援：“你要对小葵花做什么？你放开它，放开它。就算要烤，你都不拔毛的吗？”

    “松手，松手，你在想什么东西？我就试试它的异能强度。”方源放开小葵花鹦鹉。

    小葵花鹦鹉立即从窗户飞出去，一副逃出生天的样子。

    半个小时后。

    方源开车去西郊军事基地，小葵花鹦鹉被捆在车上。

    “绑架，绑架……”

    “别叫了，带你去一个好玩的地方，一个能发挥出你作用的地方，回来奖励你鱼食怎么样？”方源一副商量的口吻，但根本就没有给商量的机会。

    “大肚皮”一听到鱼食，就从高维空间钻出来，嘴里含着一口电浆，威胁要吐小葵花。

    “你能顶住三百多度的高温吗？你要是能顶住，回来也奖励你鱼食。就怕你会变成烤鱼。”方源用手堵住这货的嘴。

    到了西郊军事基地。

    参与探查任务的队伍已经组建完成。

    十二人团队，有四个拥有温度类型的异能。

    有两个是元素系的寒冰异能，一个温度控制异能，最后一个最神奇，是吸收热量转化成星力。

    方源把他们的异能都复制过来，挨个试了一下，发现最神奇的果然是“热能吸收”。

    “你这个异能很有意思，在高温环境里，你的星力基本都用不完了吧？”方源问道。

    “这个要看温度高低，温度超过七十度，基本能维持星力平衡，但温度超过三百的话，压力会比较大，有超过承受极限的风险，所以需要战衣辅助。”热能吸收觉醒者解释道。

    龙威级战衣，在增加晶甲涂层之后，是可以抗高温的。

    不过，长时间待在高温环境里，还是非常危险的事情。

    因此，团队需要温度控制类异能辅助。

    九点半的时候。

    十二团队登上运输机，飞往吕宋岛。

    降落之后，和另外四个国家的探查队伍汇合。

    由于这一次是行星防御理事会的合作行动。

    因此，除了东海之外，还有白鹰国、不列颠国、印国、毛熊国的队伍参与。

    行星防御理事会的六个理事国里面，法兰西没有参加。

    方源在白鹰队伍里，又见到了那个战争级Lv.10的棕发白人。

    关于这个人的资料，之前就已经看过。

    弗兰克·彼得斯，二十九岁，白鹰国目前培养的最有潜力的超级战士。

    白鹰国的目标是，将他培养成和雷神阿古斯一样强大的超级强者。

    弗兰克·彼得斯穿着一套深蓝战衣，看上去很像是烈鹰级和尼达拉战衣的杂交品种。

    总共五个国家的队伍参与这次的南巴星门探查。

    在正式出发前，各国开始安排工作。

    这次的探查任务，还包括了一部分的科研任务，需要进行样本收集，和数据探测。

    方源穿着黑龙战甲，站在队伍里面。

    旁边站着另外一个穿“黑龙战甲”的家伙。

    只不过旁边这套“黑龙战甲”有点奇特，仿佛是横向拉宽压扁版的“黑龙战甲”。

    方源翻个白眼，对牛肉丸说道：“你能不能别把黑晶盾甲变成我的样子？这看上去特别蠢。”

    “这样不好，双龙出海所向披靡，而且，我们两个一模一样，别人就认不出我们谁是谁，就不知道应该进攻谁。”牛肉丸开始摆出寂寞无敌的动作。

    “你从哪看出我们两一样的？”方源继续翻白眼。

    “不一样吗？我看完全一样啊。黑龙战甲每一个部位都一样，你看我这龙头，跟你的一样狂霸酷炫……”牛肉丸开始摸他锋利的龙角。

    这时候。

    战争级Lv.10的弗兰克·彼得斯走过来，用英语对方源说道：“我知道你，源方。”

    “元芳你妹啊！老子叫方源。”方源对这些把姓氏放名字后面的家伙简直无语了。

    “抱歉，我忘记华夏人习惯把姓氏放在前面，不过我可以叫你的名字。你好，源。”弗兰克·彼得斯说道。

    “你好，彼得斯·弗兰克。”方源非常有礼貌的回应。

    “这次是行星防御理事会的探查任务，将会影响到地球的未来，希望我们可以合作愉快。”弗兰克·彼得斯伸出手。

    方源也礼貌的和他握了一下：“合作愉快。”

    