    初七面无表情地看了他好一会，“这里没有你说的这个人。”

    但就在这时候正在里边的席泽忽然就出来了，他见到了站在门口的人，开口，“你怎么来了？”

    外面的男人就笑了笑，“我要是再不来，你可不就是要真的金窝藏娇了吗？”

    席泽对他这说法很不满，顿时就皱眉，“你要是再乱说话就将你丢出去。”

    说完他又对初七介绍了一下这男人。

    原来这人是席泽的堂哥，这一次过来似乎是有要事需要商量。

    听了几句他们之间的对话，初七就觉得自己应该不能继续在这里呆下来。

    “我先回去吧，不打扰你们谈话。”

    席泽却是阻止了她，“先吃个饭，刚做好，不能就这么浪费掉了。”

    他们这次做的饭菜，就算是有五个人一起吃也都是够够的。

    更别说他们就只有两三个人，初七想了想，回去还需要自己做饭或者是点外卖还不如是帮席泽多消灭一些饭菜。

    男人笑眯眯地对初七自我介绍，“你好，我叫席城，是席泽的堂哥。”

    初七也不好就这么不给面子，只好跟他握手，“你好，我是初七。”

    席城颔首笑了，“我知道。你最近都是和席泽在合作，每次见到席泽都能够见到你的身影。”

    这就有些尴尬了。

    不过好在的是，接下来这兄弟俩就似乎是忘记了还有初七的存在，就在那旁若无人斗起嘴来。

    席泽是话不多的类型，但是每一句话都有能力直切重点。

    吃完饭等到席泽端着碗筷进厨房的间隙，席城就凑过来了，“对了，你有没有对象啊？”

    初七摇头，“没有，现在还是以事业为重。”

    “那就挺可惜的了，我还觉得我们家的席泽还挺好的，你们要是在一起倒也还不错。”

    ……初七汗颜，她跟席泽现在也就只是有着革命友谊吧。

    “好吧，看来我这弟弟魅力还不够啊，就连你都不能拿下。”

    没多久，初七也就准备离开，“好了，我也该回去了，多谢款待。”

    一时半会席城也都没有明白，为什么初七忽然就冷了下来，似乎就是心情在那一瞬间就变了。

    果然女人就是善变的。

    “初七呢。”

    席泽冲出来，出来就见到餐桌边，只剩下了自己的老哥，顿时就蹙了蹙眉板着脸追了出去。

    好在初七也没走多快，很快就被追上了。

    “刚才她说的那些话不要放在心上。”

    席泽也不知道自己为什么就这么追了出来，但好像就是为了这么一句话而已。

    “没事，我也不会去在意这些。你回去吧，我也想回去睡会。”

    “好，你多休息。”

    席泽看着初七离去，回去之后一张脸又变得冷冰冰的。

    “你该走了，不要赖在我这里。”

    席城就还真的有点想赖在这不走，“反正也都是要来这一边住一段时间，所以我来这里住也还不错。”

    席泽毫不犹豫拒绝。

    “就不能让我住几天吗？你就这么小心点，难道是担心你的初七会害羞吗”

    听他这么一说，席泽心头顿时就冒出了一股烦躁，“你可以走了。”

    席城调侃，“看来我这弟弟也是要铁树开花了呀，我就说奇迹肯定会发生的。”

    回应他的是，毫不犹豫关上的大门。

    -

    这一次剧组也就休息了两天，初七放松了一下，也就又继续去研究剧本。

    本来他们的周期就比较短，并且还需要将人物演得鲜活，这要求还挺高的。

    自从那一晚之后，初七就没有再主动联系席泽，席泽也没有来任何的消息他们就像是约好了一样。

    “卡。”

    孟导将这一段反复看了几遍，“这一条还不错啊，你们这些默契还真就是一点都没变。你们都向他们学习一下，不要偷懒了，看看人家到底是怎么做的，这就是优秀的人，不努力就算你再优秀，也都是会将老本吃光的。”

    四周的人面面相觑。

    “这一场戏，有什么看法吗？”

    拍完之后席泽主动拿着剧本到初七这一边来研究，他们好久都没有来对一下自己的想法了。

    初七也就自然地说了自己的一些想法，并且又问了几个问题。

    两人就这样低声讨论着，他们之间似乎就回到了原来的状态，这让席泽有些满意，但似乎又有些失落。

    这一天的拍摄下来，也就只有他们有不需要再拍一次的。别的人至少都需要重拍两三次才过关。

    所以这样的一个结果让孟导有一些生气，他本来想着的是两天时间休息可以让他们更好的投入工作里边，但是没有想到的是两天时间竟然是让他们的心变得更野，工作也就有那么一些不上心了。

    “你们要是再这样下去的话，以后可就没有了休息的时间，一直到拍摄结束，你们真的想这样吗？要是你们是这样想的，我倒是没有意见，而且一部戏是我们共同完成的，你们想要出名那当然就要有好作品。不然谁知道你这个人？好好给我演好来，不要敷衍了事，这也是对你们自己好，并不是为我做事。”

    孟因还是第一次说这么正经的话，片场的人都盯着他露出了比较好奇的神色，要知道换做是以前的话，那根本就不可能会说出这样的话来。

    所以这一番话出来，所有人就已经知道孟因是真的有些生气了。

    接下来整个片场都没有人敢喧哗，这样的一个氛围，一直到下午时候才算是好了一些。出去和席泽的戏份已经拍完了，也就在旁边看了一下。

    但是看了一圈下来之后，席泽就有些不太继续想看下去，初七也是一样的想法。

    -

    这一部戏的进度真的还是挺快的，不到两个月时候就已经完成了大半。孟导也对这个进度比较满意。

    而且自从那一次事件之后，谁都不敢继续去敷衍，而且就算是玩得再嗨也好，第二天也得乖乖去片场。

    这样的一些状态就维持了，差不多两个月，一直到杀青那一天初七才有些恍如隔世。

