    ‘这和尚是不是在耍我……’

    由于事情的展开有些奇怪。

    与【观音】曾经说过的内容，存在着巨大的差异性。

    【孙悟空】对于【唐三葬】的话自然不可能尽信。

    亦或者，应该说是基本不信。

    只当对方套了个假名在忽悠自己。

    不过，看着面前的奇怪家伙，出于宁可信其有不可信其无的想法，外加想要看一看对方到底在玩什么把戏。

    【孙悟空】的猴头在目光一转后，也是没有直接否定对方的话。

    而是选择对着山峰的位置撇了撇脑袋：

    “喂，大和尚，上面的那道【如来法旨】你看到了吧？”

    “【观音】曾经和我说过，那既是我的封印，也是唯有【取经人】与【如来】才可以取下来的东西，除此之外，纵然是拥有着【菩萨果位】的她，也取不下来。”

    “事实上，也正是由于它的作用，这座【五指山】的范围里，才只有一个【土地】作为看守。”

    “毕竟，其余的家伙，就算是想来救我又或者是想害我，也过不了那一关。”

    “所以……只要你把那个东西取走，我就信你是【取经人】，而且尊你为师傅，帮你去【灵山】！”

    对于【孙悟空】的这番话，一旁的【土地公】作为看守者，并未说什么。

    因为，【孙悟空】说的确实是大实话。

    正是由于那道【如来法旨】的力量，他才有资格充当看守者。

    要不然，别的先不说。

    光是【孙悟空】的老家——【花果山】，上面的那群猴子猴孙，就可以让他闻风而逃……

    作为妖王的直属部下。

    习得了一些真本领的妖魔。

    【孙悟空】的那些猴子猴孙虽然对付不了什么厉害的神仙，但打打普通的天兵天将还是没啥什么问题的。

    而那些天兵天将又可以吊打作为非战斗单位的他……

    反正，那是一种很让人伤心的实力对比……

    再者，【观音】也确实说过，“能取下【如来法旨】的来者，就是【唐三藏】！”这样的一番话。

    真要因此出了什么问题。

    那责任也是万万怪不到他头上……

    所以，对于此事，他决定站着看。

    不说话，不表示，不知道，不清楚。

    总之，他拿出了自身作为一个公务员本该有的精神。

    只是短暂的一刹那。

    就想明白了所有的借口。

    淡定中带着稳！

    而面对【孙悟空】的回答，早就对情况有所想象的【唐三葬】也是没有意外什么。

    并且，取下那道【如来法旨】，本身就是他所准备做的事情之一。

    要是连这种事都做不到。

    那么，这趟【大雷音寺】不去也罢。

    还不如返回大唐玩【皇帝】来得更舒服。

    在这方面。

    要是李世民知道了他的想法，肯定会无比的伤心……

    所以。

    在哈哈大笑了几声后。

    【唐三葬】看着那颗猴头，也是爽快无比的说道：

    “好！”

    “一言为定！”

    “乖徒弟，就让你看一看为师的本事……”

    说罢，他直接把头看向了头顶的山巅。

    本来不怎么正经的目光，也是变得有些严肃。

    而那【孙悟空】与【土地公】也是当即伸直了脑袋。

    想要看一看眼前的【唐三葬】到底有什么本事。

    再然后。

    就只见【唐三葬】那硕大的眼睛，瞪得犹如发怒的狮虎。

    尚未看见对方有张嘴的动作。

    “大威天空！！”

    一声怒喝，就勃然爆发。

    好似潮汐的精纯法力，犹如地心喷泉一样，化作肉眼可见的气流开始涌动。

    而【唐三葬】身上的袈裟也是自动飞起，显露出对方那强壮无比的躯体上面所盘亘着七条狰狞黑龙！

    它们虽然是以类似于纹身的形式存在，但是却表现得犹如活物一样，不断地在【唐三葬】的身躯上移动游行。

    目光之中的恶意，更是仿佛要刺破皮肤一样，让【孙悟空】都下意识的皱了下眉头，情不自禁的说道：

    “好生凶恶的恶龙……”

    与此同时，他没有说出来的是，那七条恶龙身上的威势，已然比他曾经见识过的四海龙王都要来得更强……

    而且，强了远不止一两点。

    以他的【火眼金睛】为基础看过去。

    恍惚间。

    他甚至隐隐约约的看到了七条恶龙的【神魂】正被死死地囚禁于其中。

    这一情况，让他都是为之色变。

    ‘……这家伙玩得这么大？’

    ‘他真用【龙魂】当原材料来纹身？’

    ‘而且，这么强大的【龙魂】……他怕不是刨了【龙族】的祖坟……【烛龙】那些家伙能放过他？’

    哪怕【龙族】早在【龙凤大劫】的时候就衰落了。

    但作为僵而不死的家伙。

    时至今日。

    依旧还是有着一些老家伙遗留着。

    那些家伙，哪怕实力比不上【如来】这等存在，却也完全称得上是弱不了多少。

    也正是这个原因。

    【龙族】虽然整体实力不行了，族群气运也陷入了低谷，很有些青黄不接。

    却还是死死占据着地势庞大且资源丰富的水域！

    从四方海洋到十方河流与湖泊，全都有着他们的身影存在。

    即使是【天庭】与【灵山】，也不敢将他们逼得太过。

    顶多的，也就是偶尔敲打一番罢了。

    至于寻常的神仙与妖魔，那更是至多去【龙族】的地盘打打秋风就得跑。

    要是玩过分了。

    当场去世也不是什么稀奇的事情。

    而眼下，【唐三葬】的这种行为，毫无疑问的，就是格外过分……

    玩得非常之大！！

    即使是【烛龙】之流当场跑出来将对方掐死，【孙悟空】也觉得情况很合理。

    最起码，当年的他，也是不敢这么玩……

    毕竟聚众冲击【天庭】，你可以当那是妄图砸场子。

    只要没把损失搞得太严重。

    那么对方没准还会觉得你本事可以，过来招安一下。

    亦或者觉得点子扎手，对你睁一只眼闭一只眼。

    但刨掉别人的祖坟，把别人祖先与亲朋的灵魂封印在身上？

    那就不是什么招安不招安或者睁一只眼闭一只眼的事情了……

    纵然倾尽五湖四海。

    那也是洗不掉那般仇恨。

    真正的不死不休，也不过如此而已……

