    小女孩很快消失，不知去向。

    ——也不知道她在做什么准备。

    柳平看了看满地的狼藉。

    地上还有那怪物的血迹、脑浆、几根残肢。

    ——算了，就放在这里，也许还能起到威慑作用。

    他解开色之衣，身形轻轻一跃，飞回城墙上。

    时间缓缓流逝。

    一开始，柳平还认真的警戒着。

    后来实在没什么怪物来，他索性在城墙上盘着膝开始修行。

    ——如果能晋升筑基中期，灵力会增长不少。

    吞下一颗丹药后，柳平默默将灵力汇聚在丹田，开始搬运周天，滋养全身经脉。

    这具改了命的身体简直是天生的修道种子，不过半个时辰，身体里传来一阵颤音。

    这是灵力化气，在经脉中共鸣的声音。

    筑基中期成了！

    柳平睁开眼，长长吐出一口雾气，从地上站起来。

    城墙外。

    兴许是因为小女孩来过两次，兴许是那残留的怪物尸体起了作用。

    总之，由柳平镇守的这段城墙一直没有怪物前来骚扰。

    其实细细想来，自己刚出现不久的时候，就已经遇见她。

    按照刚才那些人的交谈——

    他们尝试过寻找复活之人，但却失败了。

    也就是说——

    以前也有过类似于自己这样的人，但结果却不怎么好。

    这一次，小女孩却坚持要再尝试一下。

    她到底想做什么？

    柳平陷入沉思。

    夜幕无声。

    时间一分一秒，缓缓流逝。

    当——当——当！

    小镇里响起一阵钟声。

    上半夜结束。

    属于隐藏时空的下半夜马上就要开始了。

    远远的，卡拉度的声音传来：

    “大家都到我这边来，我们商量一下！”

    ……

    几套衣服摆在地上。

    盾骑士阿尔杰拿起一件护院的衣服就要往身上披。

    卡拉度忽然道：“这次不行，我们不能再装扮成凡人了。”

    众人一怔。

    “确实如此，一座小镇只有五个人，怎么看都不对劲。”老K道。

    “还有一点，修行世界正在发生大规模的天坠，我们在这种混乱时刻，如果连一点自保的力量都不展示出来，恐怕会更被动。”柳平道。

    “那怎么办？”阿尔杰问。

    “不如我们就扮成过路的散修？这样一来，我们可以合理的进行自保。”柳平建议道。

    几人都是眼睛一亮。

    “也对，你觉得呢？”卡拉度望向酒保。

    酒保似乎恢复了些精神。

    “就这样定了。”他一锤定音。

    “柳平还没有能量守恒置换器，给他一个。”卡拉度道。

    老K取出一个小巧的装置递给柳平，说：“你看，只要按这个开关，你的力量都会被转化为灵力。”

    “假如我用枪械攻击呢？”柳平拍了拍散弹枪，问道。

    “别小看修行者，修行世界经常有天坠，修行者们都见识过不少奇奇怪怪的东西，也会用其中的一部分，所以我们用枪一点问题都没有。”老K道。

    “明白了。”柳平道。

    他按下那个装置的开关，点头道：“我的力量果然被转化成了灵力。”

    几人便不再关注此事。

    这时黑暗的天空深处，已经出现了阵阵扭曲的波纹。

    那是空间开始重叠的预兆。

    卡拉度迅速拿出几套散修的服装分给众人。

    几人开始穿衣。

    等穿戴完毕，酒保拿出一张张空白卡牌，分发到每个人手上。

    “炼气，筑基，金丹，元婴，化神，封圣，神照，这是修行世界的七重境界。”

    “各位，记住自己战斗力对应的修行境界，千万别搞错了。”

    酒保说道。

    柳平望去，只见那卡牌一入众人的手，便立刻浮现出龙飞凤舞大字。

    卡拉度把自己手中卡牌展示给大家，只见上面写着几个大字：

    “元婴中期。”

    酒保手中卡牌显示着“元婴后期”。

    阿尔杰手中卡牌显现出几个字：“金丹后期”。

    老K卡牌上是“筑基后期”。

    而柳平手中卡牌显示出“筑基中期”。

    众人之中，以酒保境界最高，柳平境界最低。

    “注意，绝不能完全按照境界去判断一名修士。”卡拉度肃然道。

    “为什么？”柳平饶有兴致的问。

    “境界只是寿命和灵力的上限更高，并不能代表更有战斗力。”酒保道。

    卡拉度补充道：“有些修士境界低一重，但有神通，会搏杀，其战斗力兴许比境界高的修士更危险。”

    “除非战斗双方差距太大，隔着许多重境界，那是真没法打。”酒保最后说道。

    “都是老手啊。”柳平赞了一声。

    ——看来他们真的好好研究过修行世界。

    “听好了，我们都是散修，一路流落到此地，也不知道此地发生过什么，只是在这里休息片刻就要离开。”卡拉度道。

    众人纷纷点头。

    当——当——当——

    钟声再次敲响。

    柳平眼前的虚空之中，一行行猩红大字猛然显现：

    “时空连接已完成。”

    “暗雾镇即将进入某个隐藏时空，成为其中的一部分。”

    “距离天亮还剩余三小时。”

    “预计停留时间：三小时。”

    三小时？

    ——比上次时间长啊。

    柳平一眼扫完，望向镇子里。

    与上次完全不同，镇子里的灯光并没有亮起，也没有敞开的各处建筑，以及慌乱分发衣服、赶往各处建筑的人群。

    整个暗雾镇死寂无声，仿佛已被黑暗彻底吞噬。

    “来了。”

    酒保低喝一声。

    柳平抬头望去，只见天空中迅速出现了一片光影。

    在那光影中，亿万道流星正在朝着大地飞坠。

    老K忍不住失声叫道：

    “见鬼，那是天坠？我从未见过这样规模的天坠！”

    几人都是面色凝重。

    “这是什么等级的世界重合？”柳平问。

    众人摇摇头，都有些茫然。

    ——谁都没见过这样的景象。

    酒保沉声道：“可惜我们的大部分设备都毁了，不然每人发一套联络设备和机动战甲，关键时刻也能顶一顶。”

    卡拉度道：“听着，等会儿世界重叠完成之后，我们千万不要分离，最好聚在一起固守，明白吗？”

    “明白。”众人应道。

    刹那间，世界重叠完毕——

    大地晃动不休，一阵地动山摇。

    柳平心中生出一股寒意，不禁抬头望去。

    只见夜幕之中，一座破碎的宫殿正朝着暗雾镇方向飞坠，眼看马上就要撞下来。

    “小心。”卡拉度大喝道。

    众人齐齐跃出城墙，犹在半空，只听一道震耳欲聋的声音响起。

    轰！！！

    巨大的冲击波化作猛烈罡风朝四面八方吹来。

    在这不可抵御的伟力中，几人如同飘零的落叶，瞬间就被胡乱吹飞出去，失散在漫天满地的风与尘土之中。

    柳平乘着风飘了数息，将长刀抽出来连斩几下。

    那尘土中乱飞的落石被他斩飞出去。

    他背上起着阵阵的深寒凉意，立刻知道大事不妙，伸手一拍储物袋，将那套剑修战甲重新穿在身上。

    ——这种时候已经顾不上暴露不暴露底细了。

    况且其他人说不定也有压箱底的手段。

    不知为何，柳平忽然感到一阵心悸，忍不住抬头朝那冲天的尘土中望去。

    只见一道巨大的身影藏在滚滚烟尘之中，挣扎着要爬起来。

    它有着灰败的皮肤，通体冒着烟雾。

    虽然狠狠的撞击在大地上，但这道身影却出奇的灵魂。

    它却一伸手就抓住了某个存在。

    ——是酒保！

    柳平正要上前去营救，却见酒保拿出一张卡牌，怒吼道：

    “圣贤之光，我赞美你的力量，请——”

    话音未落，那道巨大的身影将他一把塞入口中，用力咀嚼起来。

    鲜血飞溅。

    酒保的声音戛然而止。

    柳平远远看着这一幕，只觉得喉咙仿佛被掐住了一样。

    这怪物完全无法力敌！

    他咬着牙，一边朝后飞退，一边强迫自己继续朝那身影望去。

    只见那庞然身影上方的虚空中，悄然浮现出了一行小字：

    “名号1：审判者；”

    “永夜名号。”

    “替代神灵行事，按照神谕的要求，完成一切地上的事。”

    “名号2：噩梦中的爬行之主，实力：？？？？？”

    说明：有此名号者，是一切火焰的咒语之主，本身不会被魔法类、物理类攻击伤害，喜好吞食蕴含奇异力量的万物和众生。”

    “——火与毁灭的法则匍匐在它脚下，它是噩梦时代的旧神。”

    柳平只看了一眼，立刻扭回头，不敢再看。

    死死死死死死死！

    大脑中一片空白，唯有死亡的预兆从不曾间断，在他灵觉中油然而生。

    ——原来这才是真正的审判者。

    法则匍匐在它脚下。

    它有着几乎无可力敌的双重名号！

