    “回来了？”

    手帕揭开一角，耿青露出一只眼睛瞥去大春，以及大腹便便的窦威，络腮大胡、身形胖大如山，活生生一头黑熊成精，后者抿着嘴唇点了点头时，耿青揭下所谓的‘面膜’打了一个哈欠，丢给名叫莲儿的丫鬟，拍了拍衣袍起身走去长廊。

    “也对，按理这个时候该是回来了......损兵折将这么大的‘罪过’孤该怎么惩罚？”

    跟着走在长廊的窦威愣了愣，朝大春看了一眼，两人都摸不准这位雍王怎么忽然要惩罚人了。

    入蜀练兵可是这位雍王提出，损兵折将就归咎在将领头上，这可就有些说不过去了，再则战场之上哪有不死人的？

    “大柱，这怕不好吧？”大春硬着头皮插了一句，就算如他，如今对于政治、军事多多少少有些了解，李嗣源、石敬瑭也是常厮混的，情谊肯定是有，免不了想为对方求情。

    “什么不好？虽说打死了一个王建，可孤只是让他们练兵，没让他们往死里磕。”

    长廊之中，耿青龙行虎步绕过中庭，一边说着一边朝那边被几个丫鬟看护的孩子笑笑，声音轻快叮嘱‘小心玩耍。’‘记得回学堂’之类的话，便径直走去前院，神色、语气似乎并没有要惩罚麾下将军那般严肃。

    这更让大春两人摸不准他到底想要做什么了。窦威干脆也不去想，反正跟他又没太大干系，快到前院时，想起一些事。

    “主家，最近长安一带绿林风气很重，我手下人发现来了许多三山五岳的江湖人盘踞......”

    前面行走的身影缓了缓脚步，微微侧过脸来，耿青目光有些奇怪，“江湖人？你话里意思，这些人不可能无缘无故来长安.......嗯，稍后再说这件事。”

    走到前院廊檐拐角，李嗣源、石敬瑭两人已立在前院外面石阶前，低首微躬，神态谦卑，看模样便知是来请罪的。

    返回长安后，五万兵马，抛开夏鲁奇的骑军，四万人仅剩一万九千，几乎人人带伤，其中火器营还算完整，只伤亡了一百多人。

    与蜀地前前后后总计将近十六万军队对阵相比，四万对十六万，弄死蜀国皇帝，还能剩一万多人撤走，已经算得上大胜了，可一旦与战略不符，依旧是失败的一次进攻。

    两人多少知道自己这次战事的过错，过来这边时，心里难免忐忑。

    不久，两人低垂的视线里，金边雕纹的步履来到视野范围，在石阶上站定，随即又转去门槛走了进去，传来雍王的声音。

    “你们两个进来吧。”

    刚入中堂，耿青挥手让窦威、大春去门外等候，顺道将门扇阖上。房门‘吱嘎’轻吟声里，光线在门缝断去。

    亮有烛光的中堂仍有些昏黄，耿青抿了一口茶水放下，看去对面并肩而立的两人。

    “来时，我就说要‘惩罚’你俩，嗣源，你们心里可服气？”

    石敬瑭想要说话，李嗣源快他一步，先开了口，连忙躬身拱起手：“回雍王，没有，蜀地一战，我与石敬瑭杀性大起，忘了此战目的只为练兵。”

    “可我们也算杀了王建！”石敬瑭还是嚷了出来，要知道死了一个蜀国开国皇帝，对于一个刚刚兴起十多年的地方朝廷的打击，不可谓不大，论起来，功过也能相抵。

    石敬瑭叫嚷了一句，看到放下茶杯的雍王面色清冷，后面的话到了嘴边，也都吞了回去，有些不服气偏了偏脑袋，不敢与耿青对视。

    “王建那般大的岁数，就算没有你们，他也活不了多少年。”耿青敲了敲桌面。

    他发起入蜀之战，其实还有一个事并没有与其他人说，就连九玉都不知道。

    眼下，也是时候了。

    烛火摇曳，昏黄的光芒照着耿青的面容，轻柔的话语在片刻后传来。

    “此事已过，惩罚还是要的。今日起，解除你二人在王府中一切职务，然后，回北地去吧......”

    李嗣源、石敬瑭猛地抬起脸来，返回北方，一直是二人与雍王的忌讳，十年来从未谈及过，生怕触怒雍王引来猜忌而被杀。

    此时被耿青这般轻飘飘的说出，二人眼中露出的全是惊愕。

    “雍王，这是要......”

    耿青摆了摆手，让李嗣源不要开口，听他说完。

    “蜀地一战，除了练兵、锻炼孤的儿子外，还有一个事，孤从未向任何人提过，那便是寻这个由头，将你二人解除军务，回北方。那边要打大仗了。”

    堂下，两人对视一眼，重重抱拳。

    “还请雍王明言。”

    “契丹已立国一年，内部还需要整顿，皇帝也需要声威，国库需要充盈，怎么办？他们半耕半牧，需要的东西太多，只能从旁国掠取，还能给皇帝增添威望，平整内部矛盾，一举三得的好处，契丹皇帝没理由不打这一仗。”

    耿青拿出北面传回的书信，也有自己整理的契丹军队调动的时间、数量交给二人，“若让你二人带兵回北方，显然不可能，李存勖以及晋地文武只会将你们视作敌人，若孤身回去，也免不了被人猜忌，唯有顶着一个被罚而落逃的名头，李存勖那边才能接纳你们。”

    蜀地一战，耗时一年，两边动员、参战的人数最高时高达二十万，这可是实打实的事情，不可能掺假的，作战不利损兵折将，也是有据可查，耿青要治罪更是已放出了风声，就算李存瑁仍旧心存疑虑，可两人孤零零逃回来，也不好将人拿下大狱，毕竟两人曾也是李克用麾下将领和义子，朝中多有故交旧臣，碍于他们面子也会留下两人。

    到的此时，李嗣源、石敬瑭怎会还不明白耿青的用意？

    “雍王放我们这样回去，就不怕我们就此跑了？”

    李嗣源从纸页上抬起目光望去对面的雍王，此时他话里也没有多少顾忌了，“放虎归山，从来都是大忌，雍王将这种事交给我与敬瑭来做，万一我二人......”

    耿青朝笑了笑，在他话语说完前，抬手打断。

    “孤信你们，这十年在长安多少知道孤为人与外界所言不同，何况契丹成了气候，与我华夏并不利，关上门，各州节度使总是兄弟打架，契丹打过来，那就是邻居提了刀闯入家中，欺负我们，两者意义已经大不同了。”

    他笑着说道，轻轻理了理李嗣源衣领，“天下到处乱臣贼子.......这忠臣良将还是要有人来当的。”

    耿青拍拍李嗣源肩头，看着他眼睛，笑容温和。

    “你说对吗？”

