    “害羞吗？我可不这么认为呢。”

    无视木村沐阳不解的眼神，莉莎淡定的推了推自己的眼镜，丝毫没有解释的意思。

    能被称为一届学员中最优秀的学生，怎么也不会和害羞挂上钩的，更何况······莉莎脑海中浮现出铃木楠走之前的那最后一个眼神，出于女人的直觉，她总觉得那个眼神中包含了其他的意味。

    “喂，我说二郎丸，你不是学校的老师吗，你怎么说？”

    听到平子真子的问话，司神二郎丸收回了看向莉莎的眼神，语气中带着几分奇怪：“虽然不知道莉莎你是怎么知道的，但是说起铃木楠的话，她平时还真是和害羞挂不上钩呢。”

    说完这句话，司神二郎丸又忍不住看来莉莎一眼，奇怪地问道：“莉莎你以前应该不认识她的吧，怎么会知道这种事情的？”

    莉莎不屑的瞥了司神二郎丸一眼，淡淡的说道：“女人的直觉。”

    “噗~~”

    听到莉莎的回答，在场的人全都忍不住汗然，居然这么回答。

    看到莉莎似乎要生气，京乐春水立刻开口说道：“呐，这个先放一边，倒是司神，你可以详细说一下这位铃木同学的事情吗，我突然对她很好奇呢。”

    看到京乐春水开口转移了话题，莉莎只能将心头的不满压下，不过事情可不会就这么过去的，下次她会找时间一一回报木村他们三个的。

    “说起铃木楠的话，我之前也只是有点耳闻，直到上次看到她和木村是旧识，我才好好地去了解了一下关于她的事情。”

    “她不是贵族，只是来自流魂街的平民，之前一直都是一个人，没有听说有什么亲人。上学之后一直以来的表现也只能算是平庸吧，虽然平时算不上十分开朗，但是也绝对不是我们刚才看到的那样害羞。”

    “如果只是按照你说的这样的话，似乎她算不上是什么优秀的学员吧。”夜一打断司神二郎丸的话，开口说道，“你一口一个平庸的，如此平庸的表现算不上是优秀吧。”

    “如果只是这样的话，她当然算不上优秀。这就要说道她最优秀的一项才能了，或许该说是天赋才对，这个女孩天生就具有极为敏锐地感知力，不单单是感知，还有她独树一帜的洞察能力，再加上她本身也是很认真的人，虽然算不上天才，但是对于要学习的东西，她总是能很快的掌握到重点，不管学什么东西，都能很快地掌握。”

    “这还不算是天才吗？”京乐春水无奈的说道，“难道你觉得只有达到木村这种程度才能算的上天才吗？”

    “不要扯上我好不好，我只是因为在上学之前学了很多而已，算不上是什么天才。”木村沐阳对于京乐春水扯上自己感到很不满，“我倒是觉得她比我厉害多了，我的领悟力一直都算不上好呢，跟桐生姐学了很久的鬼道也还没有学到多少东西呢。”

    “你的领悟力也很恐怖好不好！”看着眼前不满的抱怨着的木村沐阳，京乐春水忍不住在心中吐槽，只是跟着曳舟桐生学了一年左右的鬼道，就可以释放八十号的鬼道，居然还说自己没有多少领悟力，没学到什么东西。

    “不过，就算她的领悟力有多么的优秀，她的实力还是受到了约束，在最根本的地方。”

    “灵压！”

    京乐春水扶着自己的斗笠，接过司神二郎丸的话，慢条斯理的说道：“无论是死神，虚，还是灭却师，亦或是其他的什么东西，战斗说到底还是灵压的战斗，如果在灵压上有着绝对性的差异，不论其他的能力如何，都是无法弥补的。”

    “可惜了，如果不是灵压方面的限制的话，这个小姑娘也是一个了不得的天才呢。”

    京乐春水语气中带着几分可惜对木村沐阳说道。

    木村沐阳沉默不语，灵压，这确实是怎么样都无法绕过的一个问题，这是死神世界战斗的基础，没有灵压的话一切都是空谈。

    “不过就算是这样，随着时间的流逝，她的灵压还是会一点点的慢慢上涨的，最后或许可以达到三席的程度，再加上她的这种领悟力，最后也能成长到副队长呢，木村你就知足吧，这么多年来真央毕业的人里面，最后能达到副队长的人也不算多。”

    “呵呵，看来是我太不知足了。”木村沐阳抬起头对着京乐春水笑着说道，“这次能收获到一个将来能达到副队长水平的人，我也是应该知足的。”

    “嗯。”京乐春水点了点头，随后看向广场上已经基本来齐了的学生，“看来学生也基本来齐了呢，我们也过去吧。”

    “嗯。”看到台下站好的学员们，木村沐阳和京乐春水两人带头向中央走过去，身后平子真子和莉莎落后一步跟着。

    估计再过个五十年左右真子就会学会卍解吧，然后他就会去担任五番队的队长，而村井那家伙估计不到五十年就会隐退吧，果然还是要想好以后的事情啊，不然到时候连拿得出手的副队长都找不到呢。

    灵压增长慢，这是魂魄的本身的桎梏吗？还是说有其他什么的原因？如果可以解决这个问题的话，那铃木楠的实力应该可以快速的提升吧。或许应该去找找桐生姐了，如果是她的话，或许会有什么好的办法。

    木村沐阳在心中思索着，暗暗决定结束后就去十二番队找曳舟桐生，说起来的话，他也有好久没有去十二番队了，主要是这段时间以来一直在忙着处理队务，实在是腾不出多少时间。

    “喂，二郎丸，你刚才说了半天好像没有说到重点吧。”

    在后面走着的莉莎突然转头看着司神二郎丸说道，语气中显得很是不满。

    “什么？”司神二郎丸一愣，什么没有说到重点？

    “我是在说关于那个铃木楠害羞的事情。”莉莎不满的看来司神二郎丸一眼，“你扯了一通其他的事情，还是没有说出我最关心的事情呢，倒是让我更加好奇了，如果那个铃木楠如你所说不是个害羞的人的话，那她为什么一见到木村就那么一副羞涩的样子。”

    “是这个啊！”司神二郎丸一脸恍然大悟的样子，随即脸上露出贱贱的笑容，“你觉得呢，一个平时也算得上落落大方的女孩，一看到木村立刻就变得一副羞涩的样子，这之间有什么样的故事呢？”

    莉莎听到司神二郎丸的话，脸上泛起一阵红晕，眼中闪过一丝兴奋之色：“这之间一定有什么不可告人的事情！”

    莉莎和司神二郎丸对视一眼，都看到彼此的眼中有一股八卦之火熊熊燃烧，莉莎感觉自己的心跳都加速了，她最喜欢窥探这种隐秘的事情了。

    平子真子看到脸上露出狂热一般的表情的莉莎，不由得在心中暗暗为木村沐阳默哀，看来他这次是彻底被盯上了，以莉莎的个性，一定会穷追不舍的。

    “真子！”莉莎突然转过脸来看着平子真子，眼中的光芒让平子真子都忍不住感到一惊，怎么突然就扯到自己的身上了？

    “有什么事？话说在前头，我可是不知道这之间有什么内幕的。”

    “我知道。”莉莎点点头，表示了解，不过她随即就把自己的手用力的搭在了平子真子的肩膀上，慢慢的将自己的脸贴近，轻声问道：“真子，我们是好朋友吧？”

    “啊。”平子真子微微撇过脸，让自己尽量远离莉莎。

    “既然这样的话，”莉莎眼中一抹精光一闪而过，“那个铃木楠之后是要加入你们十番队的吧，我要你替我监视他们，如果有什么发现的话，立刻通知我。”

    “哈？”平子真子张大了嘴巴看着莉莎，居然会叫自己做这种事情，以木村沐阳的实力，让自己去监视的话，一定会被发现的。

    “真子，你不会是想要拒绝我吧。”

    莉莎眼中闪过一丝危险的光芒。

    “啊哈哈~~”平子真子尴尬的笑了笑，到底该怎么办，如果拒绝的话，自己一定会很惨了，说不定莉莎还会找日世里来一起欺负自己，想到自己被两个女人整蛊的情形，平子真子眼前一黑，那完全就是灾难了。

    哎呀，真是麻烦啊，为什么莉莎对木村的八卦这么感兴趣啊？

    嗯？我好像发现了什么！

    “莉莎，你怎么对木村队长的事情这么关注，难道说你······”平子真子突然说道，眼神直视着莉莎的眼睛，好像要看透她的内心一样。