    眼前这女人铁青的脸色，之前隔得远的时候还没有发现，如今站在我面前的时候，才发现，这张脸在清冷月光的照耀下，显得无比诡异骇人。

    特别是它在说话的时候，根本就不是我们正常人说话那样嘴型不停变换，而是下颌骨机械的一张一合，如同牵线木偶一样，诡异到了极点。

    而我低头去看那小男孩的时候，发现那小男孩也正抬头看着我，可当我看清它面容的时候，我感觉自己的心脏的的确确已经停止了跳动，连呼吸都停止了。

    之前隔得远的时候，还觉得它和棺材上的那张遗照没什么区别，可近了看才发现，它的脸色除了铁青之外，竟然长了四只眼睛！并排横在眉毛下面，此时正圆鼓鼓地睁着它们，直勾勾的盯着我看！

    但凡是有密集恐惧症的人看到这一幕，怕是会直接吓得晕死过去！

    还没等我反应过来，我的掌心处就传来一阵冰凉，我再低一点头，就看见那小男孩竟然伸手牵住了我的手，手心处的那一阵冰凉，就是小男孩那小小手掌传来的！

    也是直到这时，我才看清楚，这小男孩的双手，指甲盖里塞满了东西，看上去不像是泥土，倒像是木屑。

    光是看着，我就感觉自己的十根手指头传来挠心挠肺的隐痛，但这小男孩却恍然不觉一般，仍是直勾勾地盯着我看，并且死死地抓住我，生怕我跑了似的。

    可我想不明白的是，它们是怎么发现我的？我明明已经摆好了五心朝天，按理来说，它们应该看不见我才对。

    可它们是消失在前，我起身在后，就说明在我解开五心朝天的时候，它们就已经站在了我身侧，只等我回过头来，就能看见它们。

    也就是说，我还没解开五心朝天的时候，它们就已经知道我坐在这里，所以才会早早地等在一旁。

    不应该啊，五心朝天是张哈子教我的，当初冯伟业都看不到我，它们两个怎么可能看得到我？

    我不知道该怎么形容我此时此刻的心情，只觉得当我和那四只眼睛对视的时候，天旋地转，差点就要站立不稳摔倒似的。

    这小男孩到底是怎么回事，为什么它的脑袋上会有四只眼睛？

    我知道阴人会可以改变自己的容貌，但大多数都会保持死时的模样，所以我们在看见阴人的时候，大致上都知道这人生前是怎么死的。

    可这小男孩，脑袋上长四只眼睛是怎么回事？难道它生前就长这样？还是说它得了什么怪病，所以脑袋上渐渐长出多余的两只眼睛来，并且因此要了它的命？

    我不知道，我什么都不知道！

    我只知道，它们母子把我当成冯宅堂屋棺材里躺着的那位，这绝对会要了我的命！

    我好不容易才从冯宅跑出来，结果这一对母子竟然又要把我给牵回去，那不等于是送我去死？

    难怪之前我那具尸体明知道我跑进了这条巷子，它也没有追过来，是因为它早就知道这一对母子就在这条巷子里，一旦我和它们遇到，就会被它们给带回来，那它自然就不用再追过来。

    这也就解释了为什么冯伟业之前只是看了一眼矮墙的墙角，也没有要翻过来仔细检查的意思，因为他也知道，这条巷子里根本就不可能藏人！

    也就是我，长得和棺材里的那位一模一样，若是换做其他人，被这一对母子给发现后，怕是当场就要去见马克思！

    我现在也终于明白，为什么那位女导购说冯伟业他家是巷子尽头。她并没有骗我们，而是在他们的认知里，那里就是尽头！因为围墙这边的巷子，根本就不可能有人活着回去！自然就没人知道这条巷子的存在！

    为什么我没有早点想到？为什么我偏偏要往这条死人巷子里跑进来！

    现在好了，我除了被他们带去冯宅，我再没有别的路可走！

    我没有回应那女尸的问题，因为要是回应了，那我就会被鬼点名，到时候都不用走到冯宅，我就可能已经死翘翘了。而它们母子，估计一个会继续牵着我的魂，一个则拖着我的尸体，继续往前走！

    一想到那画面，我全身忍不住打了个哆嗦，鸡皮疙瘩再次起了一身。

    而就在这时，那女尸的嘴巴又开始一开一合，声音也从它身体里发出来：走吧小宝，你张叔叔还在家等着我们回去呢。

    这原本是一句再普通不过的话，但是从这女尸的嘴巴里说出来，就显得无比的恐怖。

    什么叫张叔叔？难道是张哈子？

    还有，它之前说的那句，什么叫做今晚有客来？难道那具尸体早就知道今天晚上我和张哈子会夜闯冯宅？所以它们一早就躺在棺材里等着我和张哈子？

    要这是这样的话，那它们的主人冯伟业，岂不是一早就料到了所有？亏我和张哈子还以为我们很巧妙的破解了它的‘一蛇两头’，却没想到冯伟业早就看透了这一切，他不过是在跟我们闹着玩罢了！

    而且，如果冯伟业早就知道我们会来的话，那放走我然后再让这对母子把我抓回去，自然也是他的手段了。

    这也就能解释，为什么我没有在那口棺材里找到张哈子，很可能就是张哈子在躺进那口棺材的时候，就已经被里面的那具尸体给带到其它地方去了！

    等冯伟业回来在我面前演完那场戏后，那具张哈子的尸体才重新躺进去。所以，冯伟业打开那具棺材，其实并不是在查看尸体，而是让那具尸体躺进去！

    如果是这样的话，那么一切都解释得通了。至于那位谢姓人，我想，无非就是冯伟业杜撰出来的一个人，为的就是让我相信，他已经离开了，以便我可以逃进那条巷子里，好实现他猫玩老鼠的恶趣味。

    没错，众所周知，猫在抓到老鼠后，都会先玩弄一番，等到把老鼠给玩残了，玩得没有活力了，才会把它给一口吃掉。我想，冯伟业现在就是在做这件事，把我当成老鼠一样摆弄。

    而他这么做的目的，我估计就是为了洗刷五年前在学校时，他金蝉脱壳的耻辱。

    因为当初我躲在教学楼里，用五心朝天骗过了他，所以他现在就要用这对母子来打破我的五心朝天，为的就是找回当初丢掉的面子。

    也正是因为此，他才会明知道我们已经到了镇上，但却不主动前来找我们算账，而是故意出现在我面前，让我去打听他的下落。然后又故意布局让我从堂屋里跑出来，并且跑进这条巷子，为的就是告诉我，他看透了我的五心朝天……他这是要处处胜过我的意思！

    这些念头我几乎在一瞬间就思考完毕，然后就发现我的身体正被这小男孩给牵着往前走。

    女尸一手推着宝宝推车，一手牵着小男孩；小男孩的另一只手则牵着我，若是在白天，这画面绝对是温馨和谐的，可现在，我除了满心的恐惧外，再找不到其它的词汇来形容我此时此刻的感受。

    被尸体牵着在凌晨散步，这事要是说出去，怕是谁都不会信。就是张哈子，知道了这件事，也只会嘲笑我的无能，并不会给我任何安慰。

    我倒是想要逃脱，可我一时半会儿完全想不到有什么手段来对付它们母子，更别说这条巷子里，肯定不止这一对母子那么简单，毕竟在冯宅后院，可是摆了二三十副棺材！

    这一对母子都那么难对付了，要是再来二三十个，我想我可以直接放弃挣扎，躺平等死算了。

    就在我绞尽脑汁思考对策的时候，小男孩冷不丁的一句话，差点让我失去最后的抵抗。

    它讲，小阳叔叔，你来接我的时候，我爸从医院回来了吗？他说今晚会从医院里给我带新鲜肉回来，我都已经等不及了。还有，我太奶奶之前找你去了，你见到她了吗？

