    船头，几人汇聚一处，目光紧紧盯着周磊手中的物品。

    就连船尾的姜望也跑了过来，至于说两至船载钓竿，则暂时让鱼人贝卡看着。

    没办法，仅仅是灵性生物级别的中古遗种便有那般丰厚的掉落，对于这正式超凡级别的中古遗种掉落，几人都极为好奇。

    见几人兴致如此之高，周磊也没有要吊人胃口的意思，直接将手中几件物品全都拿了出来。

    【海洋币11000枚】

    【虎魔鱼精血（伪）】

    【超凡点4000点（2000x2）】

    ………

    同样是三份掉落，但是数量却是远超那空玄利齿鱼的掉落。

    与此同时，另外四人耳边同样响起一道相同的悦耳提示。

    【契约：成员周磊获得超凡点，眷顾触发，你获得了1000超凡点。】

    ………

    不过几人都未曾将注意力放在这提示音之上，而是紧紧盯着周磊手中的那滴墨黑色血液，他们很好奇，这所谓的虎魔鱼精血，是否和他们心中所想的一样。

    【名称：虎魔鱼血脉（伪）】

    【类别：超凡媒介/血脉】

    【品质：史诗】

    【作用：灵性生物晋升超凡时所需的媒介。（封印中）】

    【属性：天地墨血（身负中古虎魔鱼血脉，拥有天地墨血之力，随着实力提升，墨血之力对宿主的提升也同样会逐渐提升，吞服虎魔鱼血脉晋升正式超凡后，生物将获得天地墨血的超凡能力）虎血沸腾（激活之后，进入虎魔狂暴状态，一身战力和力量将获得极大提升）】

    【限制：这只是一缕极为稀薄的虎魔鱼血脉，所想要让其恢复超凡媒介的程度，还需不断提升其浓度。】

    【简介：中古遗存下来的强横血脉，它的珍贵超乎你的想象。】

    看这份血脉属性的时候，众人眸光先是一片闪亮，中古血脉传承，以其为媒介转职的超凡职业，必将无比强悍，可是当他们看到限制那一栏时，众人目光又很快化为暗淡。

    很显然，除非他们再多击杀几头这墨血虎头鱼，将这份虎魔鱼血脉的纯度提升上来，否则在此之前，其将没有任何作用。

    对此，他们皆是一叹，能够侥幸碰到一头，已经是很幸运了，再让他们主动去击杀，又谈何容易？

    要知道在之前，周磊便已经让黄金厚甲鳄和紫血巨蜥深潜海底去探过这片海域的虚实，而得出的结论是，这片海域的深度至少超过三千米。

    为什么是至少呢？因为黄金厚甲鳄和紫血巨蜥两兽如今能够正常下潜的深度，便是这样了，再让它们继续下潜，水底恐怖的水压将让它们难以承受，因此两兽便没有再继续下潜了。

    可即便如此，依旧给船上一众人极大的危机感，三千米的深度是什么概念？众所周知，浅海区的定义是深度低于一千米的海域，而三千米，那早已是内海区的范畴，并且在内海区中都算的上极为恐怖了。

    这还是黄金厚甲鳄和紫血巨蜥所能探测到的深度，在那未知的下方，还不知道究竟还有多深。

    面对如此恐怖的海域，想要刻意去捕杀某一种生物，还是超凡级别的生物，这无疑是极难极难的。

    因此几人对此并不抱有希望。

    ………

    可能是好运在第一天用尽了，在接下来的十天中，船只再未碰上任何一头超凡级别的生物，倒是两支船载钓竿，收获是真的十分稳定，每天所带给众人的超凡点，居然稳稳超过五千点，周磊更是超过一万点，收获着实高的吓人。

    不过短短十天时间，他便成功凝聚了两点超凡特性，身上的超凡特性已有16点。

    至于说另外四人，赵虎和任扬成功凝聚第十四点超凡特性，姜红芍距离第十四点超凡特性的凝聚也已经不远。

    而姜望吗，因为在此之前他实力最低的缘故，这十天之中他同样凝聚了两点，体内超凡特性达到十二点。

    毫无疑问，一行人的实力有着极大的提升。

    对此，虽然没有发现超凡遗迹存在，但是众人却是颇为满意。

    只要按照这个情势下去，在离开这片中古遗迹海前，他们甚至可以一路全部晋升中境超凡，毕竟船上所准备的物资，可是足够支撑数月的。

    然而事情很快有了变化，平静的生活不过刚持续了十天，一次偶然的机会，再次打破了他们平静的日常。

    “哥，老大！”

    船尾，任扬和姜望的声音同时传来，听此，船头的三人飞速起身，朝着船尾赶了过去。

    等到了船尾的时候，他们第一时间明白了两人呼唤的原因，经过十天的日夜工作，两支珍稀级船载钓竿之中的金骨钓竿终于是触发了它那钓取特殊物品的几率，此刻，在船尾甲板之上，一个闪耀着光华的黑色宝箱正安静矗立。

    赫然是金骨钓竿钓取了一个海洋宝箱上来。

    而且关键的是，这个宝箱还并不是等级最低的青石宝箱，而是一个黑铁宝箱。

    没有丝毫犹豫，周磊直接让老弟准备开箱。

    对此，姜红芍姐弟也没有任何意见，他们早已听闻过任扬脸白的传闻，也清楚其还装备有一条加幸运属性的传奇级物品残片吊坠，自然不会反对。

    撮了撮手掌，在四双期待的视线中，任扬直接开启了这个黑铁宝箱。

    很快，一连串的机械提示音在他耳边响起。

    【你开启了黑铁级海洋宝箱，你获得了以下物品。】

    【中级海洋币福袋*1】

    【精锐级黑蚯鱼饵一份（专属）】

    【地精实验高塔挑战卷一张（专属）】

    【石料*200单位】

    ………

    物品并不多，只有四份，而且其中那石料一行人还只能抛入海中，船上负载可不轻，暂时是没有可能再装下这两百单位石料的，不过好在也不是什么好东西，只是基础材料，众人并不会感到心疼。

    然而对于另外几件物品，众人却是仍旧充满好奇。

    原因无他，就在于物品后面那（专属）两字的后缀，他们在此之前，从未爆出过这类物品，因此此刻皆是各种猜测。

    最后他们皆比较认可其中的一种。

    “这片中古遗迹海域的专属掉落，在其他地方，并不会出现这类物品！”

    带着这样的猜测，几人快速将目光汇聚在了这两件物品之上。

    很快两者的属性浮现眼前。

    【名称：黑蚯鱼饵】

    【专属海域：风暴海一角】

    【类别：鱼饵】

    【品质：精锐】

    【属性：风暴海之中某特殊鱼类的最爱鱼饵。】

    【简介：这是一种极为罕见的鱼饵，请记得利用好它！】

    …………

    【名称：地精实验高塔挑战卷】

    【专属海域：风暴海一角】

    【类别：道具/挑战卷】

    【品质：珍稀】

    【属性：使用之后，将被传送至某处地精实验高塔遗迹，高塔划分为不同层数，每通关一层，都可获得相应奖励。】

    【限制：最多传送人数不得超过十人，并且高塔遗迹会根据传送的人数，调整每一层的难度，人数越少，难度越低，人数越多，难度越高。】

    【简介：哟嚯，这是一张中古遗迹挑战卷哦，骚年，你们准备好了吗？】

    ………

    五人目光尽皆有些闪亮，不是对那份特殊鱼饵的，而是对这第二份“遗迹挑战卷”的。

    在这片海域毫无头绪的乱窜了十日，他们除了获取了足够多的超凡点，还有任扬所需的空冥石，其余的可谓是一无所得，对于这片海域也同样一无所知。

    而现在他们终于是获得一份可以挑战中古遗迹的机会，并且几人还从这份挑战卷上得知了这片中古遗迹海的名称。

    “风暴海一角！”

    ………

    船尾，另外四人目光尽皆聚集在周磊脸上，显然在等待着他下决定。

    对此，周磊眸中闪过一抹沉吟，显然在考虑什么，下一秒他眸光一定，自然下定决心。

    只听他轻声道：

    “我们虽然在这片海域平静度过了十天，但是谁也不知道明天和意外，究竟谁才会先行到来，还是直接使用吧，等到离开了这风暴海，这张卷轴九成九便无法使用了。”

    听此，众人纷纷点头，周磊所说皆是事实，并没有一分夸大，因此他们全都赞同周磊的提议。

    只不过在使用这张挑战卷之前，他们还有一个问题需要解决。

    这片海域之中危险万分，一旦他们全部进入那地精实验高塔遗迹，那船只的安危必然无法保证，虽然鱼人贝卡如今也是正式超凡，但是只留它一人的话，还是太过冒险了些。

    因此，在出发之前，他们还得商量留守的问题。

    在展开商议之前，他们率先排除了其中一个留守方案，那便是他们五人之中必须得有人留守，开玩笑，船上所获得的超凡点虽然不菲，但是眼下这可是进入中古遗迹的机会，事关他们日后发展的大事，五人自然得全部进入。

    而这样一来，便只能是任扬的御兽留守了，首先确定留守的，是存在感一直不强的战争矮人。

    它没有什么特别的优势，在团体作战中既没有黄金厚甲鳄和紫血巨蜥那样的体型优势，可以充当前排肉坦，也没有水元素领主那样的治愈能力，因此，它是第一个被留下的。

    接下来，几人为还要不要继续留守一头御兽起了争执。

    “两尊超凡战力留守已经足够了，若是真碰到两尊超凡都无法解决的危机，那再多留守一头也没有什么作用。”

    这是姜红芍的原话。

    至于说任扬，他则是还准备将紫血巨蜥留下，在他看来，三桅帆船乃是他们在这片风暴海之中探索的根本，一旦三桅帆船出事，那问题就大条了，因此必须留下足够的守备力量。

    对此，周磊不得不说双方说的都有理，但是作为一个合格的团队领导人，他不能陷入纠结，必须快速作出选择。

    思量片刻之后，他还是选择了姜红芍的提议。

    原因很简单，船上不仅有着时刻开启的初级防御阵盘，而且装载的重武器可不少，六门火炮外加鱼雷发射器，还有一门捕鲸枪，外加两尊超凡级别战力坐镇，力量还是不俗的。

    听到老哥的解释，任扬也没有过多坚持，很快五人达成一致。

    战争矮人和鱼人贝卡一起，留守帆船，而他们五人则带着任扬另外四头御兽，一起前往那地精实验高塔遗迹挑战。

    一行人汇聚船头，再三叮嘱贝卡不要吝啬使用船上各种重武器后，五人对视一眼，而后周磊直接将手中的挑战卷捏碎。

    一团光华将众人包裹，随后几人耳边同时传来机械提示音。

    【叮，地精实验高塔遗迹挑战卷已经激活，是否确定挑战者为周磊、赵虎、任扬、姜红芍、姜望五人？一旦确定，将不可反悔，请慎重！】

    ｛注：黄金厚甲鳄、紫血巨蜥等，乃是算作任扬的御兽，并不占据挑战名额。｝

    “确定！”周磊再次确定。

    在他的回答响起的刹那，一阵强烈的眩晕感将五人整个包裹。

    等到他们重新回转过来，已经不是在船只之上，而是身处一片未知空间。

    放眼望去，这是一片寂静而宽敞的半圆形空间，直径要远远超过当初周磊三人所挑战的第十道白骨之门门后的哪方半圆空间。

    其直径超过千米，仿佛一方广阔的秘境空间，不过对此五人到底是感到十分开心，因为空间太小的话，完全体状态的黄金厚甲鳄和紫血巨蜥将会被严重限制，而现在这样，则刚刚好。

    在五人打量这片陌生空间的时候，突然，耳边传来一阵刺耳的声音。

    并非是他们熟悉的机械提示，而是一阵更为尖锐，也更为刺耳的声音。

    【滴滴滴，检测到未知生物入侵，高塔防卫程序启动，将投入守卫者消灭所有入侵者。】

    等到声音落下，五人只听到一阵强烈的震动，而后一块块方形巨石从天而降，砸在地面之上发出强烈的轰隆之声。

    听此，五人眸光一凝，知晓是那什么高塔守卫出现了。

