    但两本加在一起就超过了《灌篮高手》仅次于《龙珠》的作者了。

    平均每个月收入高达三千万华夏币。

    这个时候苏翰光是国内账户上就有2.6亿华夏币。

    似乎龙翰大厦的资金面支持应该是问题不大。

    ……

    接下来的一段时间。

    苏翰并没有返回县城，而是继续住在魔都帮着胡远完成了余下的设计。

    龙翰大厦也正式定稿定名。

    当一些问题不再是问题以后，苏翰就把余下的工作交给母亲，还有胡远他们去搞定。

    苏翰打算返回县城。

    本来袁美霞想要和苏翰一起回去，送他去大学。

    但被苏翰拒绝了。

    对他来说上学就是小事没必要来送。

    ……

    苏翰返回了县城拿回了录取通知书。

    由于这会高二已经开学了。

    本来大家约好了回来要聚一聚。

    但苏翰没打扰邵雨桐几人。

    独自一人踏上了前往京城的火车。

    ……

    到了京城后。

    苏翰给袁美霞打去了电话报平安。

    这会的魔都和京城都有了1G移动电话网络，实际上就第一代的砖头大哥大。

    袁美霞也办了一个放在京城的家里谁用谁拿方便联系。

    苏翰利用开学前的最后几天，一口气画了几个月的漫画交给了两家杂志社，然后就是开学前的最后准备了。

    ……

    新生报到的日子。

    苏翰下了出租车向着校内走去……由于是新生入学的日子，木水大学人非常多。

    进进出出全都是新生和家长。

    苏翰这会才感觉重生归来的自己居然也进入了全国最高学府。

    想想也是有些不可思议。

    当然对他来说木水大学只是自己的起点。

    真正精彩的人生还在后面。

    ……

    苏翰找到了计算机科学与技术专业的接待处。

    负责接待的是一位学长。

    检查了苏翰的通知书和证件以后，填完了表格，直接把他带到了宿舍。

    宿舍是四人间。

    两个上下铺的铁床。

    铁床对面分别摆放着两个桌子和一个柜子。

    谢过了帮忙的学长。

    苏翰将自己的行李放到了临近窗户的下铺。

    另外一个下铺也有一套行李，只不过没看到人，应该是出去缴费了。

    苏翰放好行李，离开宿舍前去缴费。

    乱七八糟的费用加在一起八九百不到一千块。

    虽然表面上看起来非常的便宜。

    但这个时候城镇人均月也就一百多块钱。

    农村人均连城镇人一半都没有。

    八九百块钱对于一个农民家庭相当于不吃不喝一年的收入。

    更别说每个学生每个月还需要一百块钱的生活费。

    对于一个农村家庭来说供一个大学生完成四年学业。

    绝对是伤筋动骨的事情。

    城镇家庭还算可以，父母如果是双职工，一个月三四百的收入，承受一个大学生问题不大。

    当然，这也要看学生的勤俭程度。

    如果天天大吃二喝，哪怕是父母双职工也受不了。

    ……

    苏翰交完了各种费用，返回了宿舍。

    当苏翰推开宿舍门。

    发现里面已经有几个人正在说话。

    “呦！有新同学来了。快请进！快请进！”一个带着眼镜家长模样的中年男人笑道。

    苏翰笑着和几人点了点头来到了自己的床铺。

    经过了互相介绍苏翰知道了几个人的名字。

    在自己上铺的人叫童俊豪。

    旁边上铺叫葛云天。

    下铺叫项力。

    分别来自不同的省份。

    童俊豪的父亲童朗想要请几人出去吃饭拉拉关系，但苏翰并不感兴趣，最后是葛云天项力他们一起出去的。

    看到几人离开了苏翰拿出了移动电话。

    打电话给大学内招生办的一位副主任。

    因为省招生办当时许诺自己可以成为院长的亲传弟子。

    这会已经到学校了自然要对方帮忙引荐才行。

    不过由于是新生开学阶段，招生办比较忙，那位副主任并不在办公室，只能等等再说。

    ……

    童家父子，还有另外两人，似乎吃的宾主尽欢，回来的时候亲切了不少。

    项力居然把自己的下铺让给了童俊豪住。

    不过这和苏翰就没什么关系了。

    ……

    苏翰收拾完自己的东西。

    离开宿舍。

    在校园内闲逛起来。

    木水大学作为全国最顶尖的大学，一直是传说中的存在，苏翰也是第一次来，自然要好好感受一下。

    为此他还专门买了张地图和一台自行车把大学转了遍。

    直到电话铃声响起他才停了下了自行车。

    接通了电话。

    打电话过来的是招生办一位副主任。

    苏翰和对方简单寒暄了几句然后提起省招生办答应的事情。

    这位副主任当然知道苏翰的情况了，毕竟其所在省招生办主任说过好几次了。

    便告诉苏翰晚上等自己的电话。

    苏翰挂断了电话才发现。

    周围不少人正在对着自己指指点点。

    他这才反应过来。

    一个学生拿着大哥大在校园里接打电话想要别人不注意几乎是不可能的。

    毕竟这会的大哥大可是几万块一台。

    不是普通人能拿得起的。

    苏翰收好了电话，骑车快速离开了。

    ……

    当苏翰再次回到宿舍，童俊豪的父亲已经离开了。

    项力看到了苏翰急忙道：“苏翰你知道吗。童俊豪居然是他们省的第二名。他们省可是高考大省，每年录取木水和京大的人，排全国第三。”

    “那确实挺厉害的。”

    童俊豪道：“苏翰你这次高考全省排多少？”

    “我二十多吧！”这会还没有网络，不像未来，有一点事情马上全世界就都知道了，所以想低调还是非常容易的。

    “不是吧！二十多你就近计算机系了。难道你前面那二十人没有报计算机的？”

    “这个我不知道！应该是不太多吧！”

    葛云天道：“你的运气可太好了，在我们省不进入全省前十名，是想都别想进计算机。”

    项力道：“我们省也差不多。我是复课一年才考上的。去年我们省一个供才两个名额。我是全省第十三，结果没考上。所以我咬牙又复课了一年，这次全省第五。”

    葛云天道：“我是全省第八。看来咱们计算机系都是学霸了。”

    童俊豪道：“应该是学霸当中的学霸。对了苏翰！这里应该你成绩最差。宿舍你老四。”

    苏翰笑了笑没说什么。

    众人在宿舍中聊了一会。

