    他身上穿的邋里邋遢的，看起来就像是乞丐一样，但是现在一股杀意从他的眼神中迸发出来，虽然这股杀意不是针对我，但是我依旧情不自禁的后退了两步。

    “谁伤的你？！”

    他再一次开口，眼神和语气都平静了很多，但是透过那双眼睛，我仿佛能够感觉到他平静的外表下怒意像是要爆发的火山一样！

    “赤洞子和他的徒弟弄伤的，现在他们已经被我送到警察局了！”我轻声开口。

    一种莫名的情绪在心中流转着。

    从小到大我一直被称为没爹没妈的孩子，一开始的时候我委屈，然后就是愤怒，到最后我彻底接受了这样的一个称呼。

    我心里难受到了极致，这也是我不愿意上学的原因之一。

    现在看到邋遢道士因为我受伤了，竟然表现出这么愤怒的样子，我第一次体会到了一种叫做父爱的东西。

    “好了，这一次我叫你来其实是为了其他的事情！”我收敛情绪，紧接着开口：“你是风水大师，能不能看出来，这个大厦有什么不同的地方？！”

    我指着身后的景峰大厦轻声开口。

    “景峰大厦嘛，我不用看都可以准去的告诉你，这地方绝对有问题！”邋遢道士衣服无所谓的样子，轻轻地摆了摆手：“当年这栋楼建成的时候，我就感觉到了一些不对劲的地方。

    只不过那个手我的一身本事还没有彻底学成，所以没时间关注。

    后来等我本事学成了，又发生了那样的事情，我决定封挂，不再给人算命看风水。

    所以一直以来还真没有好好地看过景峰大厦这个鬼地方……”

    邋遢道士抬起头打量了景峰大厦一样，随后脸上的神色就变了。

    “跟我进来！”他直接拉着我的手，朝着大门走了过去。

    他身上虽然破破烂烂的，但是一双手却比女人的手都要干净，一看就知道保养的非常好。

    “你们两个是干什么的？”刚要进门，两个保安就把我们拦住了。

    四周也不停的有人捂着口鼻从我们的身边经过，一些人甚至饶了好大的一个圈子，从旁边的大门离开了景峰大厦。

    “我们当然是来消费的！”我轻声开口：“怎么了，我们不能进去吗？”

    两个保安相互看了一眼，因为这里确实没有规定传承邋遢道士的样子不能进去。

    “这里是景峰大厦，禁止乞讨！”最终一个保安硬着头皮开口：“你可以进去，这个人不能进去！”

    他指着邋遢道士轻声开口。

    “保安大哥，我告诉你，不只是这个乞丐，就连这个臭吊丝也不能让他进来！”就在这个时候，一道轻蔑的声音从我的身后响了起来，我转过身就看到之前在咖啡厅遇见的几个女人竟然肩并肩走了过来。

    那个肩膀上趴着一个婴儿的女人瞥了我一眼，轻哼一声到：“你们是不知道，刚刚在咖啡厅里面的时候，就是这个臭吊丝，竟然在喝一杯白开水！

    天啊，你们可以想象吗？在星巴克那种高档的地方，竟然有人喝白开水！

    保安大哥，我有理由怀疑，这两人确实都不是什么好东西，他们肯定是来踩点的，想要找机会在大楼里偷东西！”

    不得不说这个女人的脑洞很大，竟然直接用这样的理由来诬陷我！

    “小姐，你还是听我的话，去正一观看看吧！”我没有做太多的解释，而是看向那个女人。

    此刻她肩头上的那盏灯已经熄灭了，那个小鬼正怨毒的笑着，转头在对着另一盏灯小口的吹着气。

    等到它把三盏灯全部都吹灭了，就是这个女人死去的时候！

    “你们听到了，都到了这个时候，他还能说出这种话！简直是不知死活！”那个女人脸上顿时露出了怒意：“保安大哥，我要求你把这两个人控制住，我现在就报警，让人把他们抓起来！”

    她说着竟然真的掏出了手机，拨通了电话。

    两个保安也不是吃素的，竟然真的拿着电棒把我们围了起来。

    甚至还有几个热心的年轻小伙子主动出手，挡住了我的退路。

    我和邋遢道士相互看了一眼，都非常的无奈。

    他们都是普通人，无法理解我的说法也是情有可原的，现在，只有等到警察来了之后，我再和他们解释清楚！

    不多时，一辆警车便停在了大厦前面，车门打开，从里面走出了两个人，其中一个人竟然是我的熟人，黄国忠。

    “你们来的正好，我要举报，这两人正在对景峰大厦进行踩点，我怀疑他们要进行违法犯罪活动！”女人看到黄国忠之后立刻来了精神，指着我们大声的开口。

    “还有，这个臭吊丝搞一些神神道道的东西，这都是邪门歪道！你们赶紧把这两个人抓起来！”女人话音刚落，一旁的同伴就紧跟着开口。

    “黄警官，我们又见面了……”我看着黄国忠，不由得有些尴尬。

    黄国忠听到我的声音，这个时候才看到被他们围在中间的人竟然是我！

    他脸上带着震惊看着我道：“姜灵，这些人刚刚说的是你？”

    我无奈的点了点头。

    “行吧，我知道了！”黄国忠憋着笑，然后转身看向众人道：“各位，我想这只是一个误会，这个人我认识，他是我们的编外人员，现在正在执行特殊任务……不是你们想的那样！

    还有这位小姐，刚刚他是怎么传播歪门邪道的？”

    那个女人似乎没想到黄国忠到了这里之后竟然站在了我这边，顿时就愣住了，听到黄国忠的提问之后，也是愣神了片刻之后才道：“他说我中邪了，需要去正一观找个道士看看……”

    听了女人的话之后，黄国忠的脸色一下子变得严肃起来，他转过身看了我一眼。

    我没有说话，只是对着他轻轻地点了点头。

    “这位小姐，我建议您听他的话，最好先去正一观看看，或许会有一些收获……”黄国忠盯着那个女人道：“最好是现在就过去！”

    围观的众人顿时一片哗然，他们没想到身为警察的黄国忠这个时候竟然能够说出这种话！

    “我理解不了！”那个女人一脸不解的看着黄国忠：“我知道了，你不是什么警察，你们都是一伙的！”

    她一副恍然大悟的样子，指着我们开口：“你们最好不要走，等真的警察来了我看你们怎么办！”

    看着她愤怒无比的样子，我顿时无奈了，犹豫了一下才道：“你最近的睡眠情况不是很好，而且梦中经常会出现一个男孩子，身上都是血，单眼皮，西瓜头！”

    我看着趴在她肩膀上的小鬼，淡淡的描述了一下。

    女人的脸色终于变了，她的眼里带着难以置信的神色，颤抖着道：“你……你是怎么知道的？！”

    “不会是真被这个小伙子说中了把！”

    “你看这个丫头的样子就知道是被说中了……我的天啊，长见识了，难道这个小伙子真的事有本事的？”

    围观的人见到这一幕直接就沸腾了起来，看着我们震惊的开口。

    我没有说话，只是淡淡的看着那个女人。

    “我现在要是去正一观，真的有用吗？我一直都以为是我打掉了那个孩子之后才做的噩梦！”

    最终那个女人崩溃的坐在了地上，早已经没有了原先的那种高高在上的抬起，而是拉着我的裤脚道：“求求你救救我，您告诉我是不是它现在正缠着我呢？！”

    “他早已经有了自己的意识，算是一条生命了，但是你却没有给他降生在这个世界的希望，他心中生出怨气不是应该的吗？”我看着这个女人淡淡的开口。

    果然不出我所料，这个女人是有了孩子之后，默默地将孩子打掉了。

    一般情况下，打掉的孩子没有意识，不会缠着母体，但是如果孩子有了自己的意识，那么有很大的可能性会缠着母体一辈子！

    这也是不少女人在打掉了孩子之后，很多年甚至一辈子都不能再得到一个孩子的原因！

    “你起来吧，正一观应该有办法解决你的问题！”我怜悯的看了一眼，趴在她肩头上的那个孩子，犹豫了片刻，最终还是轻轻地叹了一口气，抬手在那个孩子的脑袋上拍了拍。

    或许是因为感受到了我的善意，这个孩子竟然没有对我动手，只是静静地看着我，一双小眼睛里面充满了困惑还有不解。

    “你不属于这个世界，和她没有缘分，所以还是离开吧，或许下一个母亲会更好！”我轻声开口。

    呼……

    大厦门前，一股阴风吹来，甚至能够听到隐约间还有孩子的哭声响起。

    这样的一幕简直瘆人到了极点，不少人脸上都露出了惊骇的神色。

    甚至有几个胆子小的，都已经吓得脸色苍白，拔腿就离开了这里。

    最终，我看到那个孩子眼里带着泪水，站在女人的就肩膀上，他满嘴尖锐的牙齿看起来恐怖到了极致。

    “我可以看看他吗？”就在这个时候，坐在地上的女人竟然说出了这种话。

    我犹豫了一下，最终还是摇了摇头。

    见鬼并不是什么好事，普通人见到了鬼，很多时候都会大病一场。

    女人的眼神黯淡了下去，最终点了点头。

    这个时候我看到那个孩子满脸的怨气消失了，恢复了一个孩子该有的样子。

    阴灵眼下，这就是一个可爱的孩子，挺拔的鼻子，满头黑发，单眼皮都显得俏皮可爱起来！

    阴风渐渐地消失了，而这个孩子也消散在了天地间！

    我看着女人带着他的那些同伴离开了这里，然后注意到周围的人看我的眼神一下子就变了。

    之前还拦在我们前面的几个年轻人早已经脸色苍白的躲在了一旁，甚至连离开的勇气都没有了！

    “对不起，对不起，我们也是鬼迷心窍了！”见到我的目光朝他们看了过去，几个人赶紧低着头道歉。

    “你们其实没有必要这样，我不会怪你们的！”我笑了笑，然后看向黄国忠：“黄警官，多谢你了！”

    “行了，你们忙你们的吧！”黄国忠朝我摆了摆手，然后上车离开了这里。

    “怎么样，两位保安大人，我们两个现在是不是可以进去了？”邋遢道士一脸嘚瑟的看向挡在门口的两个保安，倨傲的开口。

    两个保安相互看了一眼，然后赶紧让开了一条路。

    我带着邋遢道士进了大厦之后，看着身后跟着的人群，不由得有些无奈。

    “各位，我们做的事情都是最危险的事情，一般情况下，会招惹到不少不干净的东西，这些不干净的东西，对付不了我们的时候，一般都会随机找一个离我们最近的人……”

    听到我的话之后，一群人脸色狂变，然后不断的后退。

    我和邋遢道士相互看了一眼，顿时都笑了起来。

    “好好看看这里有什么不一样的地方，我带你到楼上去看看……”

    我轻声开口，然后带着他开始在楼层间转悠起来。

    自从进了大厦开始邋遢道士的脸上就没有露出什么好看的神色，脸色反倒是越来越难看了。

    他手里捧着一个罗盘，正死死地盯着上面的指向。

    “没想到啊，没想到啊，我这辈子竟然能够遇到这样的大阵……而且看样子还是自然形成的……

    这样的大事这的一百年都不见得能够见到一次啊！”

    邋遢道士的眼中闪烁着精光，抬起头看着我道：“小子，十八楼是不是出现了问题？现在带我去看看！”

    我倒吸了一口冷气，这个邋遢道士确实有点本事，只是看了几层楼就确认了十八层楼有问题！

    “我们直接上去吧！”我轻声开口，然后带着他进了电梯。

    一分钟不到，我们两个便再一次站在了十八层的入口处。

    看着眼前的警戒线，还有那些依旧站在那里的阴魂，邋遢道士的脸上竟然露出了失望的神色。

    “废物啊，废物，这帮子人都是废物，这强大的一个天生的风水穴，你们竟然只弄出了这么点东西！”邋遢道士的脸上带着怒意还有失望的神色，看着眼前的那些阴魂，他没有丝毫的恐惧，甚至还有一些鄙夷。

    “这……到底是什么风水穴？”

    我看着他，轻声开口。

    “什么风水穴？”邋遢道士瞪着眼睛看着我道：“也好，我今天就让你长长见识。

    你听好了，这一处风水穴叫做阎王巡游！”

