    药王阁的庄掌柜，身份尊崇，就连当朝皇子巨贾见了都要礼让三分。他却对叶轻染行如此大礼，还称呼她小姐。

    莫非…

    秦风不可思议地喊道：“你是药王谷谷主的千金？”

    叶轻染：“……”

    庄闲：“……”

    谷主是谷主自己的女儿？

    这关系，好乱！

    秦风说出这话的时候就后悔了。

    叶轻染是叶丞相之女，怎么会是药王谷的千金呢？

    秦风无论如何也没敢往叶轻染是药王谷谷主这层身份去猜想。其实也怪不了他，因为世人皆传的药王谷谷主，神秘的鬼医大人，是个公子。当然，也有人说他是个老头。反正说什么的都有，主流的就这两种。

    庄闲早就得到叶轻染的吩咐，让他留意一个叫秦风的青年，只不过他等了几个月也没等到人，终于在今日把人等来了。

    庄闲上下打量了一眼秦风，随即摇了摇头，“倒是个好苗子，就是被这一身毒给拖累了。”药王谷出来的庄闲，医术比不上叶轻染，放在外面，足以名动一方。

    秦风瞳孔一缩。

    他当即朝着庄闲跪下：“前辈既能一眼看出我身中奇毒，想必医术高超，若是能救我，秦风将没齿难忘！”

    庄闲摆了摆手，“我说你未免太激动了。我虽然知道你中了毒，可我没这本事救你。”灵根之毒，哪是那么容易治好的？

    秦风一听，心凉了半截。

    他下意识以为叶轻染带他来此，是让庄闲为他看病的。哪曾想，药王阁的掌柜，都束手无策。

    他的毒，还有谁能解？

    “我家小姐难道没告诉你，她能帮你解毒吗？”

    庄闲诧异地道。

    秦风一愣，眸光震惊地看着叶轻染。

    “叶小姐，你能救我？”他眸光里满是期许。

    “我可以救你。不过，有条件。”

    叶轻染浅尝一口庄闲奉上的茶，不由面露舒畅之色，感叹还是药王谷的茶好喝。

    秦风眉峰微蹙，“什么条件？”

    秦风面色紧绷，在叶轻染回答之前，抢先开口道：“我先声明，若是你让我去做伤天害理、背信弃义之事，我宁可死也不会同意的！”

    叶轻染抬眸看着他，随即扬起了唇角，好笑道：“在你心目中，我就是这样的人？”

    秦风一愣，摇了摇头，却是松了一口气。直觉告诉他叶轻染不是这样的人。他只不过是为了提前规避这种可能性罢了。

    叶轻染这时望着窗外，目光有短暂的迷离，似乎透过窗外苍茫的云天看到了很远之外的景象。

    “庄闲，九洲军团那边怎么样了？”

    庄闲没想到叶轻染会忽然提到九洲军团，短暂的惊讶之后，回想了下最近收集到的消息，缓缓禀报，“小姐，九洲军团那边一切如常…就是有几个兄弟在训练的时候不幸陨落了…”

    说着，庄闲的脸上浮现出一抹痛色。

    那些兄弟，可都是和他出生入死过的！他一闭眼，那一张张生气磅礴的脸就浮现在脑海中！

    更何况他们都是少见的天才，就这么忽然陨落了，他每每想起，都难受不已。

    “…嗯。”叶轻染低低应了一声，也不知是难过还是不难过，“他们的位置，填补上了吗？”

    “龙牙已经找了一些人补上了，按照时间推算，估计已经到了大本营开始训练了。”

    叶轻染点了点头。

    九洲军团，她费劲心血创立的强者之师。里面的每一个人都有以一敌百的本事。

    可是，这还远远不够！

    “北冥洲，丹之谷…”叶轻染轻声呢喃，身侧的手，紧紧攥成拳头，那双向来清亮的眸子里，划过一抹浓重的仇恨。

    杀意，从她纤细的身躯里氤氲而出，将整个房间笼罩，庄闲面色巨变，却是垂下了头，什么也没有说。

    药王谷和北冥洲丹之谷的仇恨，只能血债血偿。若非这些年小姐心系自己的孩子，无暇顾及，恐怕早就…

    那股杀意来得快，退的也快。

    “庄闲，替我准备一下，我打算在西凉城成立九洲第二军团！”

    庄闲猛地抬头，不可谓不震惊。一直默默站在叶轻染身旁的冷月亦是震惊地张开了嘴巴。

    只有秦风，一头雾水。

    “秦风，我想到条件了。我为你治毒，你留在我身边，为我所用。”

    叶轻染目光缓缓移了过来，和秦风对视。

    秦风瞳孔一缩。

    为她所用？

    可是，他有自己的路要走。再说了，他曾经也是名门望族的少爷，怎么甘心屈居人下？

    秦风咬着牙，脸上一派纠结。

    叶轻染也不恼，见他犹豫许久没有答复，于是淡淡一笑：“如果我告诉你，效忠于我，能重获新生，血刃仇敌，你还会犹豫吗？”

    重获新生，血刃仇敌？！

    秦风的眼神因为这几个字，骤然一亮，宛若万丈霞光藏于其中。

    他捏紧拳头，浑身止不住的颤抖。

    仇恨，早已深入骨髓。

    报仇，是支撑他这些年活下去的唯一动力！

    “是继续浑浑噩噩活着，还是重新站起来，你自己选吧。我给你十个数的时间，选好了，告诉我。”

    叶轻染话音落下，庄闲就开始倒计时。

    “我选择重新站起来！”

    秦风几乎没有犹豫。

    他不愿继续这样的生活，哪怕抓住的是一点星火，他也要点亮整片夜空！

    “好！”叶轻染缓缓点头，“你放心好了，我向你承诺，最多五年的时间，我便放你自由。”

    五年，已经足够她踏平丹之谷！

    五年？

    “好！”秦风坚定答应。

    “既然如此，先让庄闲为你排毒吧。”

    秦风不敢置信：“就这样？”

    叶轻染挑眉：“不然呢？”

    似是看透了秦风心底的想法，叶轻染浅浅勾唇：“你该不会是以为我会让你发毒誓，或者让你服下毒药以此来牵制你吧？”

    秦风一怔。难道不应该这样吗？

    “万一，我大仇得报，反悔了呢？”

    叶轻染不以为然：“反悔了便反悔了。”

    这么容易反悔的人，她不要也罢。

    如同九州军团的那些兄弟们，曾经也这么问过，有些人直到陨落也不曾有半分后悔。她叶轻染这点自信还是有的！

    然而，很快，她忽然面色一肃：“你可以反悔，但不可以背叛！如果想走，尽管开口，我会让你重新回到今日的状态，然后放你自由。但是若被我发现你存有背叛之心。相信我，你想象不到自己会有多惨。”

    她的声音明明很轻，如同羽毛般，听在秦风耳中，却仿若来自九幽地狱。

    “纵使身殒，决不背叛！”秦风语气坚定如铁。他，同样对背叛深恶痛绝！或许他会后悔，可是绝对不可能背叛！

    庄闲在一旁笑的玩味。

    秦风这小子让他想到了曾经的自己。

    可是这么多年了，他不还是侍奉在小姐手下，甘之如饴吗？

    于是他语重心长地对秦风说：“小子，以后你就明白了。”等他体会到了这条大腿的粗壮，他绝无反悔的可能，甚至想要就这么一辈子抱着，永不放手！

    本来以秦风的毒，不过是叶轻染几颗丹药的事情。可是秦风毒在灵根，又耽搁了很久，此刻的他没有修为护体，丹药的力道他承受不住，只得借着药浴慢慢来。

    秦风留在药王阁，庄闲负责照顾，而他，也成了九洲第二军团的第一名成员。

    秦风不会想到，今日的一个决定，会影响他终生。若干年后，待他站在巅峰，俯瞰众生之时，会无比庆幸自己今日的选择。

    当然，秦风至死，也没有离开过九洲军团，更没有离开过叶轻染。

    【作者有话说】

    开始整热血的了！染姐背负了太多，幸运的是，她还有爱她的帝尊和鬼灵精怪的宝宝们！

