    苗云飞所言极是他现在的实力，在化神期的中级，而对方却是在化神期的高级阶段，双方的实力再差也是很强，但是苗云飞也是掌握着不少的战斗经验，更是从朱清的身上看到了自己年轻时候的影子，奋发图强之下，也是想要拼尽自己所有的力量来战斗。

    子妖淡淡的一笑，随即便是冲了过去，强有力的拳头，按照他的逻辑来看，这一圈对方肯定会躲过，然后便是会突然拍出一掌，打在自己的腹部，如果真的是这个样子的话，岂不是要用另外一个决策！

    子妖是一个心思极其缜密的人，他非常的清楚自己的每一步到底要如何去走，甚至在他的每一场战斗当中，每一个招数背后都是有两三个方案在维持着他，他能够作为特卫军首领，就是由于这样的一个优点。

    果不其然，苗云飞这一次果然中招了，再加上实力之间的差距，苗玉飞直接便是被打翻在地，连他的牙齿都是掉了一颗鲜血从他的嘴角流淌而出，整个脑子都是有些昏沉沉的……而这一瞬间之内，子妖不仅横踢一脚踢在了他的胸口，甚至往他的脸上也是揍了几拳，每一招都是拳拳到肉，不把对方弄死，决不罢休。

    “呵呵，你这个家伙也算得上是一条硬汉了，如果你的实力和我在同一级别的话，或许还能够再坚持一炷香的时间，但是现在可由不得你做出这种选择了，每一步都是要走的，极为的稳健才是我的风格，但是你只顾着你自己身边，看看这战场，到底沦为了什么样子！”

    苗云飞的嘴里冒着黑色的鲜血，他想要奋力的挣扎，但是忽然之间，他感觉自己有不可呼吸！子妖一把便是揪起了他，手指也是拼命用力，想要把这个家伙给活生生的掐死苗云飞，这个时候才是感觉到了极致的绝望，在之前所发生的一幕幕的场景，也是从他的眼前飘过，如同是走马灯一般。

    苗云飞这一辈子可是过了很长的时光，尤其在最后的一段岁月当中，他可谓是见惯了风雨！当他也是咽下最后一口气的时候，苗云飞也是陷入到了一片漆黑当中，正当他感觉自己死掉的时候，却是忽然察觉到了一丝熟悉的气息！

    苗云飞睁开了眼睛，大喊了一声：“朱清！你……你小子什么时候来到这里的？”

    那些围在一起的特别军，这个时候也是停止了手头的杀.戮，他们也是一脸疑惑的看着朱清，慢悠悠的走了过来，心中也是有一些不解，这个家伙看起来就不是一个有强大实力的人，难不成要在这个地方搅浑水吗？

    子妖眉头也是皱了皱，随即便是笑了：“怎么了我的苗大将军？这就是你所谓的救兵吗？如果真的是这样的话，那简直就是太搞笑的一件事情了，当然了，像你这种级别的人派出来的家伙也只能和你一模一样，这个家伙甚至还是处于在元婴期的等级，你觉得够我们的资格吗？”

    苗云飞一边捂着肚子，一边喘着粗气，但他的眼神确实没有完全黯淡，虽然他也是知道朱清现在的实力只是配解决那些虾兵蟹将，但是此时此刻的苗云飞似乎非常对他自信一般，总觉得这个看起来非常普通的家伙能够掀起巨大的波澜！如果他没有猜错的话，这小子一定是有底牌的人。

    朱清也是出乎意料的淡定，这些特卫军都是元婴期往上的级别，也就是说最底层的也都是元婴期的巅峰，基本上一水的化神期初级中级的存在。用不着群殴一个人，便是能够为他产生巨大的威胁，但是朱清可并不这么认为！自己刚才可谓是动用了强大的灵魂力量，才是获得了这一枚戒指，虽说反过头来，这一枚灵魂戒指也是给了他巨大的鼓舞。

    “我说你们这些人未免也太自信了一些吧？如果你们有充足的实力的话，我的确会让你们一手的，不过到了这一步，我相信你们不可能是我的对手！”看了一眼打得浑身是血的苗云飞，朱清也是十分平淡的说道，似乎他的语气当中隐含.着一种无法言说的自信，而他的这一股子性.感，也是让对方为之一震，好一个狂妄的家伙……格斯特亚帝国的特卫军可都是处于顶级的存在，就算是在帝国方面，都是能够横着走的，这小子一点不给情面，必须要好好收拾他一番。

    子妖不屑的一笑：“元婴期的实力就应该配一个元婴期的对手才有意思，现在我们也不要在这里浪费时间了，既然这个家伙就是我们苗大将军口中的救兵，那么就看看他的实力到底配不配来摧毁我们！”

    随即子妖于是挑选了一个处于在元婴期巅峰的对手，朱清连眼皮都是不眨，这种敌人完全就是看清了自己，不过这也是一个很好的事情，至少自己便是会有一种反差感，让他们深刻的理解自己的实力到底有多么的恐怖，才是一个真正的道理！

    “黑子……这个小不点交给你解决了，你可不要让我们失望啊，当然你也别用力太狠，毕竟打了我们苗大将军的脸可不是那么好的事情。”子妖也是阴邪地一笑，而被称作黑子的家伙也是一脸鄙视的看着朱清，这种角色真的够自己去打？完全就是不可能的事情，一拳就能轰死的目标，简直就是浪费时间了。

    朱清没有言语，只是径直的走上前去，他的步伐极其的稳健，每一步都是走得十分的踏实，而就在这一刻，他也是猛的往前冲去，强大的气息和力量在这一刻凝聚在了他的拳头上，而黑子似乎也是感觉到的朱清气息发生了一些转变，连忙摆正了自己的身子，朝前猛的一扑，但是他完全没有发现朱清居然已经消失在了自己的面前，这种速度简直快得离谱！

    “这到底是怎么搞的？这小子的速度怎么这么快，完全不是一个元婴期的实力能够拥有的。”子妖也是愣在了原地，他亲眼看见了朱清直接一个闪身来到对方的背后，而且这个速度真的是发挥到了极致，用瞬移来形容，真的是毫不为过，随即朱清便是一个手刀过去，劈在了黑子的脖子上，这家伙一声不吭的便是跪倒在地。

    朱清抬头看了他一眼，径直的往前走，但是黑子憋红了脸，猛然之间转过了头，这家伙竟然流出了鼻血！很显然，刚才的一掌正中内伤，但是黑子也是一个硬汉受到了这么大的打击，竟然连哼都不哼一声，事实上在这种场景当中，如果自己出了一些大的问题，岂不是丢人丢到了极点。

    这一次朱清完全没有回头，手中的真气凝聚在一起，便是猛的往后一打……一股强大的劲风，直接把黑子弄翻在地，而这一次，黑子终于是忍不住惨叫了一声，浑身上下的衣服铠甲碎裂成渣，胸口的位置有一个十分清晰的掌印！这一个掌印简直深入皮肉，浓烈的淤血也是代表黑子的肋骨被打成了碎片。

    “现在我便是来救人了，你们可不要轻举妄动，要不然的话，你们的后果都是会和这个可怜的家伙一模一样，我在这个地方已经给你们说明了，可不要随随便便的出手，要不然的话我可保不了你们的。”

    朱清的这一番话也是说得极为的平淡，好像在拉家常一般，丝毫不带任何的感情.色彩！就是连苗云飞也是忍不住咽了口口水，这小子的气息怎么忽然之间变得这么的冷酷？原先的时候他还没有这种气质，但是几个时辰不见，竟然变得如此天差地别，莫非在刚才的战斗当中，他领悟到了什么吗？

    子妖的眼皮抖了抖，这家伙就是明目张胆的宣战呀，既然如此的话，那么他也绝对不会客气！随即，他便是挥了挥手，身后的那些特卫军也是蒙都冲不过去，这十来个人可都是处于化神期的强者，用这些人的力量来和朱清对比的话，简直就是能够秒杀掉他了。

    但是此时此刻的朱清可并没有慌张，他只是观察这些人的移动轨迹，总的来说，格斯特亚帝国特卫军还真的是很强大，尤其是这些花重金砸出来的高手，基本上每一个都是能够拉到外面，称为顶级保镖的存在了，而这个时候竟然全部转移在了要攻击朱清身上，实话说的话，朱清是绝对不可能打败的。

    但是朱清现在已经动用了自己的灵魂能力！只要这个能力越发的强大，特别是能够同时对付几个对手，而这一刻一个人也是冲了过来，朱清并没有多少人，只是将自己的眼光瞟到了自己右边的一个人，随即伸出了手，一把揪住了这个家伙。

    “你……你到底要些什么？”

    被抓.住的那个家伙也是大惊失色，朱清的动作真的是超出了想象，虽然朱清的综合实力没有达到最高峰，但是他修炼的心法和自己的体制优势，决定了他的速度可是唯一的武器！就在这一刻，他也是把这个家伙打到一旁，伸出两个手，直接顶.住了两个人的拳头。

    苗云飞直接愣在了原地，这还是他原先看到的那个朱清吗？这简直就是一个无所不能的铁人！

