    “来尝尝苏哥做的烤面包。”

    苏岑朝着期待地看去，用面包研究各美食，这是他最近最喜欢做的事情。

    符安安闻言咬了一口，然后很给面子地点点头，“不错。”

    味道和样子都特别像烤馍。

    “好了，烤面包被你吃了，给哥拿一个军粮罐头吧。”

    苏岑闻言，理直气壮地说道。

    呃……

    符安安一愣，然后无语地将一盒全新的军粮递给他，“大强哥，您若是想要吃就直说。”

    苏岑乐呵呵地将军粮打开，看了说明书后开始烧热水，“瞎说什么呢，哥像是那种贪吃的人吗？不过就喜欢逗逗你罢了。”

    呵呵。

    她差点就信了。

    瞧着这大火，她突然想起了自己空间里还有两个野味。然后她拿出了菜板、菜刀，还有一排的调味料。

    将鱼和蛇都拿出来，在空间的保鲜作用下，这两个就好像才处理的一样。

    给鱼撒料，穿串烤上。

    然后将蛇肉剁成小块，她在屋子里找到了大铁锅，开始小火慢煎。

    鸡肉味、嘎嘣脆。

    看着符安安一顿操作，苏岑他突然感觉这手里的军粮它不香了。

    但是没有他的份。

    符安安将两块烤鱼，大一点的孝敬她傅哥，小一点的给了严哥他们。

    剩下的两米长蛇肉到是量大，但是几十双眼睛都盯着呢。

    总不能视而不见吧？

    作为组织的第六把手……这都是一群小辈。

    她给傅懿之盛了点，然后将剩下地留在锅里，特别客套地询问了一下，“大家要不要尝尝？”

    大部分人之前没怎么接触过符安安，是不敢的。

    但有那么两三个很荣幸地和她共同游戏，知道符安安虽然手段很凶残，但是本质上还是个很护短、可可爱爱、萌萌哒的第六把手。

    然后他们嘴上虚伪地说着“这怎么好意思”，手已经伸到了大锅里，还专选最大的肉！

    有这么两三个示范，剩下的人按耐不住了。一个个过来，锅里的肉越来越少，最后就只给她剩了一块。

    啊这……

    符安安都傻眼了。

    最后拿是也好像有点不好意思了，他准备放回锅里，

    “符姐，我还是不吃了。”

    “没事儿，拿了就吃，不用和姐客气。”符安安强颜欢笑。

    肉都被吃了，这第六把手的颜面不能丢了。被这么多人盯着，要时刻保持得体的微笑。

    “本来就是给大家做的，还、还有人要吗？”

    符安安问完，看向他们。

    终于没了。

    就剩下一块了。

    她的肉啊。

    符安安坐到火堆旁，沉闷地坐在火炉旁。

    傅懿之这时候站起来，低声朝她说了句“跟我来”。然后一手端起盘子，走进旁边的隔间。

    符安安闻言抬起头，等傅懿之彻底进去后两分钟，这才若无其事地跟着进去。

    这把一旁的苏岑给整笑了，拍拍旁边的严森博，“没想到小安安的大姐包袱这么重唉，就那么点东西，为了面子全送出去了。

    傅爷也是绝了，居然为了配合她，带到隔壁屋吃。他什么时候做过这样幼稚的事。”

