    当然，也不是说苏言这一波心理博弈不是没有人看出来，比如说北美直播间里，解说jatt就完美的分析了这一波苏言皇子全部细节，这让直播间的观众全部炸了。

    “兄弟，你是骗我的对吗？”

    “ohmygod！听完解说的分析，我觉得我不配玩这个游戏！”

    “oh！该死的！这是一波gank吗？这还是一把lol的比赛吗？我怎么觉得像是在看碟中谍？”

    “这个Yan也太恐怖了吧！”

    “我也是玩打野的，但和yan相比，我感觉我单纯的像个婴儿，难怪我一直待在白银上不去，原来是我太单纯了。”

    在观众的热议里，解说席上的jatt也看在眼里，但这并不是他无脑吹，作为一个na赛区的解说，他是有立场的，不过苏言的完美表现让他骨子里崇拜强者的基因又复发了。

    “一坨谢特！”

    不知道什么时候已经来到自家上半野区的xmithie看着自家红bf营地空空如也，气急不已的他发出了怒吼。

    本来皇子的二级抓上，他还以为是皇子打的自家红蓝双Bf，现在看来完全就是对面打野蓝开然后反掉他的红再抓的上路！

    他怎么敢？

    对此，xmithie有些心惊，正常来说，一个皇子想要反豹女的野怪是很难的，不对等的强度让皇子在野区碰到豹女根本没有抗衡的能力，皇子拿豹女没有办法，豹女却可以风筝皇子，因此皇子想要反豹女的野怪，更容易出现的情况是一不小心然后人财两空，但苏言的操作明显让xmithie有些意想不到！

    这就是打野思路上的反差，所有人都知道皇子不能反豹女的野，但苏言却偏不，反其道行之把，反而利用这样的反差去进行操作，这才显得打法独特！

    拿着你家的红bf然后去对付你家的上单，怎么看都怎么不太对劲！

    只能说xmithie对于苏言还是了解的太少了！

    苏言从来都不是这个走寻常路的打野！

    这一波上路的gank成功除了让苏言再次获得了一个人头以外，也顺便弥补了他前期在野怪上落后豹女的经验，同样升到了三级。

    皇子打豹女，各有各玩法，你不能玩着皇子去和豹女比刷野速度，只能趁着豹女在前期需要刷野的时间去进行有效的gank，对他的队友施压压力，然后成功以后利用装备的优势在回来找回场子。

    这波在上路抓完人，苏言也没有继续在上路停留，更没有去争抢河道蟹，而是直接选择了回家。

    不是苏言不想要河道蟹，而是这一波中路没有线权！

    虽然韦神的发条一级拿了一个人头，但发条这个英雄不是拿了一个人头就能改变他是一个前期对线劣势的英雄。

    至少面对龙王这个英雄，发条在前期基本上是没有任何线权的。

    这就导致了苏言虽然成功在上路打出了优势，但还是没有办法去河道和豹女争夺资源，这也是赛前解说担心的原因。

    英雄的劣势有时候不是技术能解决的，lgd中路的发条选择必然让苏言的皇子在野区受到的照顾没对方的豹女舒服。

    但好在苏言也不是只会混吃等死等队友carry的混子打野，在他前期的独特设计下成功的gank让他拿了不少人头，极大的弥补了他在野区对抗上会产生的劣势。

    这一点让解说席上的解说看的频频点头。

    其中阿布更是眼睛盯得发光发亮，看着屏幕中的皇子，脑海里就忍不住浮现了明凯的样子，这个皇子要是厂长玩的多好！

    回到比赛里，苏言的皇子在杀人艾克然后帮着马润推完一波兵线以后，没有选择去和豹女争夺野区资源，而是直接在clg的塔前回城，完美暴露了自己的动向。

    这样的操作让正在刷f4的xmithie有点意外，但不吃惊，不吃惊是因为同样作为打野，他也知道皇子没法和他抢河道蟹，但有点意外的是，就算皇子不准备和他抢河道蟹，但也不应该直接回家啊！

    要知道皇子上半野区可还是还有这蛤蟆和三狼没有刷掉的，至于为什么了解，这对于一个打野来说不难分析，一个野怪一个补刀，皇子出现在上路的时候身上六个补刀，刚好是身上的红蓝双bf，然后帮着上路推了一波线吃了四个兵，刚好十个。

    因此xmithie不难计算出皇子还没有刷掉蛤蟆和三狼，但恰恰是这样，反而让他起了不一样的心思！

    本来掉了个红bf，xmithie是有点难受的，特别是对于一个打野来说，被反掉一个bf就和被强上了一次一样。

    不报复回来只觉得身上蚂蚁在爬！

    现在皇子的干脆回家瞬间就让xmithie起了反野的心思，并且同时对苏言的操作表示了强烈的不屑。

    看来又是一个只会无脑gank的莽夫，拿了几个人头就被冲昏了头脑，完全忘记了对于一个打野来说，刷野才是基本功！

    人头多有什么用，等他补刀领先等级领先的时候，他会让人知道谁才是这把真正的野王，xmithie暗自给自己打了个气！

    不过在此之前，xmithie还是先给下路标记了一个信号，因为皇子既然野怪都不刷要回家更新装备，那么极有可能在更新完装备以后直接去下路。

    毕竟辅助布隆闪现还没有转好，很容易成为lgd下手的目标。

    而clg的下路见此也是心知肚明，开始有意识的调整了站位并延缓了补刀速度，并且中路的huhi在推完线以后也开始尝试往下路靠拢，好在皇子出现在下路的时候能够及时赶到。

    面对clg如临大敌的动作，解说席上的解说面色怪异。

    因为在clg疯狂在下路pin着各种信号的时候，似乎回家再次买了两把长剑的苏言并没有往下路靠拢的想法，而是再次往上半野区走去！

    这个时候已经在河道刷完河蟹的xmithie完全不知道皇子已经往上半野区靠拢，反而在刷完河道蟹以后直接盯着真视bf往lgd上半野区钻，从蓝bf野区入口进入然后隔墙朝着蛤蟆的位置丢出了q技能！

    一标命中！

    被标了四分之一血量的蛤蟆身形现入眼前，让xmithie更加确定了皇子就是个莽夫的想法，然后放下w，切换形态扑了上去！

    豹女的操作流畅也很赏心悦目，但越赏心悦目越让人看的心酸！

    xmithie反野的喜悦并没有持续多久，就在他不断切换连招即将要把蛤蟆收入囊中的时候，拐角的位置突然走出了一个头戴贝雷帽的男子。

    “why?”

    突然出现的皇子让xmithie有些措手不及，为什么皇子会出现在这里，不是应该去下路了吗？

    xmithie还没有想通那个环节出了问题的时候，已经看到他的皇子径直走了上来，也没有交eq，只是单纯的放了一个w想要减速！

    而xmithie见到这样一幕，此时也没了继续打蛤蟆的心思，除了他没有惩戒的原因以外，他血量只有三分之二也是原因之一，更别说皇子身上三把明晃晃的长剑着实有些刺眼！

    打肯定打不过，没有闪现的xmithie第一时间往后撤退，豹形态的他直接按下了w往身后的草丛位置移动，顺便左右移动想要骗出皇子的eq！

    但对于苏言来说，何尝不是呢？

    看着豹女交w往身后的草丛跳去，苏言嘴角露出了邪恶的笑意，和我诸葛言斗，还嫩着呢，小伙纸！

    只见本来往草丛跑去，然后应该钻入草丛的豹女突然被拦截了下来，草丛里面走出了一个身影，举着拳头一锤把豹女砸了回来不说，下一秒还施展了绝技老树盘根，牢牢锁住了豹女！

    而苏言见此，直接跟上了eq二连！

    德邦军旗，巨龙撞击！

    eq二连加平A，配合雷霆的触发，再加上三把长剑巨额的攻击力提升，本来就被大树先打了一套的豹女在小树苗扑腾扑腾的爆炸声中，直接被秒了！

    皇子在拿一个人头！

    已经大杀特杀了！

    “？？？？？？？”

    “这就是na赛区的冠军打野？”

    “好惨的豹女，被皇子在野区乱杀！”

    “言宝怎么皇子玩的像个战士，不对劲，不对劲！”

    “皇子不就是个战士？难道皇子还是个坦克？”

    “.....”

    看着变成尸体的豹女，苏言美滋滋的砸吧砸吧了嘴巴，这波塔下回城没白演！

    只有拿了个助攻的马大叔如临大敌一般，看着苏言的眼神都不太对劲了，作为当事人之一，他是最清楚这个豹女怎么被苏言玩弄于股掌之间的！

    没错，这一波豹女从反野到最后被杀就是苏言计划好的，当着clg的面回城，引起注意，勾引豹女反野完全在苏言计划之中。

    作为一个正常的打野苏言并不意外xmithie会做出这样的选择，特别他这把还是玩的豹女情况下，豹女不反野那还是豹女吗？

    并且这一波豹女不来，苏言也不亏还是会从蛤蟆刷野，只是稍微浪费了一点时间，只能说xmithie想的太少了。

    电脑屏幕前，xmithie看着黑白的屏幕目光有些呆滞，手指还放在没有转好的闪现上有些不知所措，此时的他已经什么都明白了！

    如果说单纯的碰到皇子还看不出什么，那么草丛提前蹲伏的大树已经让xmithie什么都明白了！

    这波就是对面打野在设局坑他！

    什么塔下回城，什么不刷野怪，都是做给他看的！

    但越是如此，xmithie越难受，他宁愿他傻一点，想不明白，也不会像这样被对面玩弄，看着已经三杠零的皇子，他突然发现打野这个位置一点都不快乐了。

    如果说打野xmithie一时间是陷入了自我怀疑之中，那么clg的中路huhi就是真正的欲哭无泪和自闭了，看着积分面板上的5：0，然后又看了自己0/0/0，他眼眶一下子就红了。

    nmd！

    他玩个龙王都还没有动起来，队友却全崩了，这让他怎么玩？！

    与之呈现强烈对比的就是韦神了，用一副对联形容就是，人在中路坐着刷，优势全靠队友打，横批爽歪歪！

    当然韦神也不是什么事情都没做，至少在对线上，这把韦神的发条还是玩的不错的，虽然拿龙王没有办法，但龙王也拿发条没有办法，并且和韦神相比，huhi明显更急一些，一直想着推线游走，反而让韦神靠着基本功在补刀反压了龙王！

    这种补刀优势看起来没有苏言人头来的实际，几个补刀几个补刀的碾压也很难做到视觉上的突出，但长期以往，龙王只要一直没办法成功游到人，那么这种积累就会从几刀变成几十刀乃至更多，那时候差距就真的大了！

    更别说韦神还有一手刷子绝活，那就是刷队友的野怪，特别是苏言这把还是操刀皇子的情况下，韦神早就等着这一天了！

    二十分钟三百刀的日子似乎一下子又回来了！

    比赛进行到六分钟，苏言卡着韦神发条升六的机会第一次对clg的中单huhi下手，想要打出一套组合拳！

    但huhi明显防着lgd中野这一手，在被苏言绕后成功过的情况下，直接交闪现来规避这一发eq，从而成功逃生。

    见此苏言也不失望，反而利用龙王没有闪现的情况下，成功在中路首次有着线权的情况下控下了第一条小龙！

    本来这个时候，就算中路优先权，lgd也很难控下第一条小龙，因为clg下路是卢锡安加布隆的组合！

    但架不住clg下路这把发挥的实在是太拉跨了，玩个卢锡安加布隆的组合竟然反被imp和pyl压制了！

    这就让苏言不得不借此机会直接控了本场第一条小龙。

    而解说席的三位解说看着本场的局势竟然是这样的画面，也是面面相觑，怎么看怎么不对劲！

    如果说这把双方阵容互换，lgd打出这样的优势也很正常，也说得过去，但事实上是lgd拿了一套中后期团战的阵容在面对clg这套前期阵容的时候，又是杀人又是拿龙，这完全不是预想的画面啊！

    是clg太菜了，还是lgd太强了？

    “两边的选手差距似乎有点明显。”这个时候，长毛也不再纠结于阵容，而是直接点出两边硬实力有所差距。

    事实也是如此，如果不是选手硬实力差距，lgd怎么可能拿着这样一套阵容在这个时间点把clg给按在地下暴打呢！

    “长毛老师说的有道理啊。”对此，记得很认同的点了点头，“这一把从开局的设计上到后面的对线上，两边的发挥完全不是个等级上的队伍！”

    “只能说Yan这名选手发挥的太亮眼了，给到对面边线压力太大了！”相比长毛，记得的说法，阿布更加明确的表示了他更看好苏言的发挥。

    皇子压着豹女打，不是看这把比赛，阿布都不知道还有这样离谱的打野！

