    血神已经不复之前的狼狈，她面带冷笑，眼中带着阴冷，双手负立，一双白嫩的赤足，踩在空中，冷冷看着林素素。

    她去而复返，看上去，并不害怕，反而一副戏谑的模样。

    “看起来，你好像并没有逃遁！怎么，不甘心？”

    林素素一副好奇的模样：“你就不怕被我斩了？”

    “你还有那个本事吗？”

    血神早已经看穿了一切，她冷笑说道：“你强行使用秘术，又有许慎和炎法给你提供法力，所以才能够短暂进入渡劫，不过，你也只是空有渡劫的法力，而没有渡劫的境界。

    林素素，你确实很强，不光是御龙天经，还有你的血脉！

    你的血脉，与御龙天经天生契合，所以，你可能是古往今来，修炼此法中最为强大的修士。”

    “多谢夸奖！”

    林素素的表情还是很平静。

    “你高兴的太早了。”

    血神眼神流转，死死盯着林素素：“那种秘术，确实逆天，但不可能没有副作用！”

    血神以为自己对御龙天经足够了解，但她发现自己了解的还是不够深。那种功法，至今能够修炼的，寥寥无几，她所知道的，算上林素素，也不过两个人而已。

    御龙天经的强大，蕴含的法术之强，让她眼红，让她嫉妒，同时也带着怨恨！为何世上会有这样天克血神经的功法？

    然而，尽管是天榜第一，它还是有其余功法同样有的缺陷，那就是，使用禁忌之术，会带来严重的负面后果！

    “从你爆发到结束，你应该使用了两次秘术！”

    从林素素出名开始，她就一直控制江锦文来试探林素素，还清楚的打探出来了林素素从第一次出现在黑水域，以及之后的所有轨迹。

    可以说，除了陆安安与梦美灵，就连最先跟着林素素的那些半妖，都没有血神对林素素了解的深！

    她自认为看出来了林素素现在是强弩之末，不过是在故作镇定！

    “第一次，你通过他们两个，提升到了渡劫的法力，但是维持时间不长。在第二次使用剑意之后，就已经消耗的差不多了。”

    血神很尖锐的点出来了林素素当时的情况：“第二次，就是你施展法术，暂时蒙蔽了我们的视线也神识，目的，就是防止他们发现，你卷走了那些渡劫的身体！”

    血神脸上带着讥讽：“恐怕许慎和炎法怎么都想不到，法力霸道、带着神圣之意的林素素，会使用比邪道还邪道的秘术！”

    “那些渡劫当时还未死去，他们的法力和精血，全被你祭炼，化作自身法力！”

    血神冷喝说道：“我说得对不对，林素素！”

    林素素点点头：“很不错，你编故事的能力很强。不过是狡诈多端的血神，一般的脑子，想不出来这么奇怪的想法。”

    “死到临头，还在嘴硬！”

    血神微抬洁白的下巴，傲然说道：“不说那些渡劫，死的死，伤的伤，就是恢复了大半实力的许慎和炎法还在，他们也不是我的对手。林素素，你施展的秘术越强，副作用就会越大！如果我猜的没错，你现在连个普通人都不如！”

    血神的身体忍不住的颤抖，那并不是害怕，而是兴奋到了极点！

    算上从开始的江锦文，到肖问道，血神就一直在林素素手上吃亏，从未占过便宜。

    血神子被灭，最开始的计划就被破了，又丢了五行神果，后来又被林素素破了阵法，斩杀了她的血妖，还毁掉了她的血莲，导致她十多万年的心血，毁于一旦！

    这样的仇恨，就是无尽之海的海水都难以洗干净！

    终于被她找到了林素素最为虚弱的时候，让她可以报仇雪恨！

    这样的时刻，她怎么可能不兴奋？

    “哦，是吗？”

    林素素脸上忽然露出一抹意味深长的笑容：“你怎么知道，我不是故意在等你呢？”

    血神一惊，随后不屑一笑：“你以为你还能骗的了我？你使用的秘术，早该出现副作用的，林素素，你越是这样，越是显得你心虚！”

    “如果你是我，你是否会在最虚弱的时候，任由两个渡劫离去，留下自己一个只是普通人的自己，在这个不分敌我，只知道杀戮的危险之地？”

    百灵鞭出现在林素素手中，她眼神一闪，神光破空而出，刺的血神眼睛发痛！

    不远处，许慎与炎法各自从两个方向踏空而来。

    血神眼皮狂跳，咬牙切齿：“你知道我要回来，故意在设计我！”

    “你以为对我很了解，我又何尝对你不了解？”

    林素素语气悠悠：“既然回来了就不要再走了！”

    “贱人！”

    血神怒极，无尽的怒火化为一句破口大骂。

    林素素眼神一冷：“你应该很清楚，辱骂我之人的下场，待会儿抓了你，我亲自割了你的舌头！”

    “你！”

    血神双眼喷着怒火！

    许慎大喝一声：“血神，你逃不掉了！”

    炎法祭出法器，朝着血神镇压而去，林素素手中百灵鞭，放出万千光华，剑意一起，磨刀霍霍！

    血神冷冷扫了许慎和炎法一眼，最后眼神落在林素素身上，身子渐渐消失。

    早在许慎和炎法出现之后，她就知道事不可为，真身悄悄离去，留下这一道血神化身在此。

    “道友。”

    许慎语气带着一些佩服之意说道：“果然叫道友言中了，血神果然还会暗中回转，只可惜，没能留下她。”

    林素素咳了一声，嘴角溢出紫金色的血液来，许慎一看，神色凝重，知道林素素受了重创，说道：“道友的情况，看来不太妙。”

    “无妨。”

    林素素拿出一粒丹药来，一口吞下：“修养个几十年便可痊愈了。”

    她说的轻描淡写，让原本嘴角抽搐的炎法暗暗皱眉。

    林素素拿出的，就是他的储物戒指中的丹药，八阶下品，珍贵无比，他都不怎么舍得用。里面还有一大堆好东西，是他一个渡劫的大半身家，全都便宜了林素素。

    而林素素的话，也让炎法暗中震撼。

    那紫金色的血液，就是她的精血，在使用了那样强大的秘术之后，林素素分明伤到了神魂，这样的伤势，就是渡劫，都需要至少千年甚至万年去恢复。那可是等同道伤，一不小心，有可能境界都保不住了。

    没想到，林素素竟然只需要几十年就能够恢复，这种强大到堪称变态的恢复力，让炎法再度震撼了。

    不过，也不排除林素素是故意这样说的。

    如果是故意的，那林素素就更可怕了。

    炎法心中凛然，他在看到林素素受伤如此严重之后，确实心中有了一些异样的想法，若是林素素连这个都能看破，以此来警告他的话，那他就要重新估量以后对林素素的态度了。

    林素素淡淡看了炎法一眼，从一开始，她就感应到了炎法的一抹敌意，即使当时肯借她法力，也是迫于无奈，他心中其实非常抗拒，即使被林素素震撼到，却也让他更加确定自己的某些想法。

    出来后，炎法一直沉默寡言，要不是许慎开口，炎法甚至都会刻意漏掉对林素素的道谢。

    归根结底，还是林素素的强大、未来的潜力，威胁到了他与太真宗的利益！

    太真宗的想法很简单，和当初九代祖师的时候一样，大事化小小事化了，割掉一些肉，将负面影响淡化，留着八阶灵山，太真宗就还会是那个太真宗！

    万年或者数万年后，太真宗一样可以卷土重来，届时，该遗忘的，都遗忘的差不多了。

    实力至上的修炼界，即使那些渡劫还记得太真宗当年的事情，也会睁一只眼闭一只眼。

    因为顶级势力，才是黑水域的顶层，数十万年的底蕴，不是一般的势力能够代替的。

    就算是通天商会，通俗点说，不过是个暴发户而已，上不了台面。

    一切，绕了一圈，该是太真宗的，都还会还回去。

    本来有自己在，就算是千雪早被血神附身，也一样可以按照原本的计划进行，只是会多一些波折而已。

    正常情况下，炎法的想法很对，太真宗的做法也很正确。

    可惜，他们遇到了林素素，这个最喜欢打破常理的女人。

    她的强大，不可估量，她的手段和心智，也非比寻常。

    所以，炎法才会有了其他的心思。

    在这种顶级势力的渡劫眼中，宗门的利益，才是最高的，其他的，再强，也要想办法踢开！

    在炎法看来，他和许慎赶来，吓走血神，也已经还了救命之恩。

    “太真宗还有不少元神被控制，道友不去看看吗？”

    林素素随口说道：“好像那些元神，杀了不少修士，太真宗的名声，会有所损伤。”

    炎法神色一变：“道友怎么知道的？”

    “我自然有自己的办法。”

    林素素懒得和炎法解释，同时也让炎法感受到了自己的疏远。

    炎法神色不变，点头说道：“多谢道友提醒，我这就去清理门户。”

    看着炎法离去的身影，许慎叹了口气，他也察觉到了什么。

    以他对炎法的了解，和同为渡劫，他也大致猜到了什么。

    “道友，炎法他受到阵法影响，被放大了心中的欲望，所以才会这样。”

    两个人都是聪明人，他知道林素素看出来了什么，林素素也知道他在说什么。

    “阵法确实有一部分的原因。”

    林素素淡淡说道：“但是前提是心中有那种黑暗。”

    九幽玄冥大阵自爆后的一部分后患已经显露，那些气息能够影响到修士的神魂，导致他们容易暴躁、狂乱，甚至走火入魔。

    有上千万甚至更多的修士受到影响，将来修炼界又会出现很长时间的腥风血雨。

    “太真宗本来就该在金鸣之后就该被覆灭，被金鸣的道友强行续命到了现在。太真宗总是喜欢将自己也摆成受害人，以此摆脱责任，所以才会有几次的大乱。”

    林素素毫不留情的指出来了很多问题：“顶级之力之间，相互维护，升仙宗，以及镇天城内的渡劫，都有一部分责任。”

    “而且……”

    林素素冷冷一笑：“太真宗毫无容人之量，忘恩负义，我已经给过他们机会，他们若是惹到了我，道友应该知道他们会有什么后果，我劝道友最好看清形势，不要贸然参与。”

    一个虚弱无比的元神，说出来那些带着威胁的话，却没让身为渡劫的许慎生气，经历那么多，他清楚的知道林素素是有那个底气的！

    “炎法是渡劫，我想他应该会压制住自己的黑暗！况且，他亲眼见识过道友的强大，不会那么不智的。”

    林素素幽幽说道：“有句话不知道道友是否听过？”

    “什么话？”

    “不见棺材不掉泪。”

    九幽玄冥大阵，并未带走所有的渡劫。

    后续陆续又被找到了十余名渡劫，那些渡劫，都受伤严重，有的肉身破碎，有的只剩下元婴，运气最好的，法器破碎，保住了性命，但因为在阵法自爆的中心，被大量的邪气入体，导致近乎走火入魔，辛亏有先逃出的那些渡劫帮忙镇压。

    镇天城的阵法中枢，每过三千年交接一次，如果出现意外，就会有二十名渡劫，同时在镇天楼内开启镇天楼的内部阵法，才能够得到备用的阵法中枢。

    一般的阵法中枢，都是特定的八阶法器，除了渡劫无法使用。掌管阵法中枢的渡劫死后，就会变成无主之物。

    在那一场阵法自爆之中，除去两个掌握阵法中枢的渡劫，还有一名，也陨落在阵法自爆之中，剩下两名，一名重伤，一名是最先掏出来的一批。阵法中枢，也毁掉了三件。

    凑够二十名渡劫后，也不管那些渡劫是否重伤，他们马上赶回镇天楼，要拿出备用的阵法中枢。

    当务之急，要稳定镇天城的阵法，否则，阵法越来越难控制，可能会引起连锁反应，再也控制不住，要是镇天城的阵法自爆，方圆数亿里，都会化作虚无。

    他们这些渡劫，实力再强，速度再快，也要葬身此地!

    好在镇天楼阵法独立，被加持的阵法，也有数十万年的历史，挡住了许多阵法的攻击，也挡住了九幽玄冥大阵的冲击！

    更幸运的是，镇天楼的阵法中枢掌握之人是很隐秘的，并且会在遭到重击之后，自动运转，所以才没有被血神控制，否则，后果更加严重！

    许慎也需要前去帮忙，于是先将林素素送回了通天商会。

    通天商会也一直在被阵法释放的法术攻击，这个曾经她们亲手建立起来的地方，如今也变得满目疮痍。

    林素素已经虚弱至极，她强撑身体，其实已经疲惫不堪。

    血神去而复返，确实在她的算计之中，血神很聪明，也很狡诈，同样的，她也足够谨慎，所以才会被林素素吓走。

    哪怕她肯胆大一点，就能试探出来，当时的林素素，已经是强弩之末。

    许慎和炎法实力没有恢复，不足为虑，血神唯一怕的，就是林素素。

    因为在林素素手中栽了太多次，血神已经有心理阴影。所以，在林素素以燃烧精血为代价，强行点亮了百灵鞭后，血神不敢赌一把，只能再度逃离。

    林素素看着断壁残垣，眼神一闪，挥袖扫开碎石废木，一步踏入某个地方，身子一闪，消失不见。

    那里，有梦美灵留下的阵法，还在抵挡镇天城阵法的攻击，暂时还没有被击破。

    就在林素素进入通天商会废墟后不久，一道人影，也出现在了通天商会附近，他没有立刻前去，而是等待了几日后，一剑破开了林素素消失的地方，飞剑一转，将整个通天商会分割为数百段！

    “你果然来了。”

    一道叹息声响起，许慎出现在了一侧，他一脸复杂的看着神色阴沉的炎法：“你不该来的。她说过，只要你不来，太真宗就不会有事，你也不会有事。”

    炎法脸色阴沉的几乎都要滴出水来，他眼神阴翳，冷冷说道：“她在哪里？”

    “我不知道，知道了也不会告诉你。”

    许慎长叹说道：“你知道她的手段，她不会放过你的。”

    “谁放过谁还不一定！”

    炎法收了飞剑，藏在袖子中的一只手在不断颤抖，他冷笑说道：“太真宗数十万年的底蕴，其实一个小小散修能够代替的？杀她一人，便可拯救太真宗，我炎法便是魂飞魄散，也要拼一拼！”

    许慎一脸怜悯的看着炎法：“不说你杀不了她，就是杀了她，太真宗就能躲过去了吗？”

    “数十名道友惨死，镇天城千万修士尸骨无存，上亿修士重创，还在不断死去，这样的损失，太真宗躲不过的。”

    “本来太真宗还可以保留一口元气，现在你亲自将那口元气送掉了。”

    林素素在与许慎分开之前，告诉过许慎，看在炎法被九幽玄冥大阵影响到心智的份上，可以给他一个机会，只要他不来，她就不会计较。

    因为他们都很清楚，只要炎法来了，就一定会动手！

    炎法这种将宗门利益放在一切之上的修士，几乎是整个元阳界宗门修士的缩影。

    可以说，从进入宗门开始，他们就一直在被洗脑。

    从对宗门的归属感，到忠诚度，再到利益相关，宗门将修士，彻底绑在了一起，一荣俱荣，一损俱损。

    炎法是渡劫，想要进入炼虚，没有宗门大量的资源支持，是绝对不可能的！

    一旦太真宗失去灵山，他再想提升一个小境界都难！

    许慎摇头说道：“即使没有林素素，太真宗也保不住灵山了。”

    炎法淡淡说道：“知道千雪被夺舍的，只有我们三人。”

    许慎一听，脑后顿时升起一股凉气！

    “你想连我也杀了？”

    许慎又惊又怒。

    “不，我不会杀你，即使我杀了林素素，你也不会把事情说出去。”

    炎法眼中闪过一抹厌恶：“这是你们欠我们的！”

    许慎沉默了，他知道炎法的意思。炎法，相信了血神的话，知道了千雪其实是金鸣道侣和他祖师的后代。

    这个天大的丑闻，需要被掩盖，而太真宗历代宗主，都是金鸣道侣的后代，也就是说，太真宗帮升仙宗养了这么多年的野种！升仙宗以及许慎祖师，欠了太真宗太多！

    许慎忽然想起来了他离开之前，林素素与他说的一些话。

    “阵法可以扩大一个人的欲望，却改变不了一个人的本性。”

    “炎法本质就是一个合格的宗门修士，他为了宗门，也为了自己，什么事都做得出来。”

    在林素素最虚弱的时候出手，杀了她，就可以保住灵山，因为没有人会再去要。将所有罪名都扣在林素素身上，太真宗，会再一次平安度过危机。

    “你失败了。”

    许慎很失望，转身就要离去。

    “站住！”

    炎法法器一出，方圆万里空间震荡！

    许多修士，被炎法的法力震得纷纷吐血，本来还在躲避阵法攻击的修士们，惨遭毒手，被阵法化作了血水。

    “把她的位置说出来，这是你们欠我们的！”

    炎法低喝，眼睛发红。

    看着已经陷入疯狂的炎法，许慎摇头：“我说过，我不知道。你也很清楚，我说的是实话。阴险狡诈的血神，都被她耍的团团转，你以为你比血神聪明，比她更强吗？你斗不过她的，无论哪个方面！”

    轰！

    眼睁睁看着许慎离去的炎法，一剑轰裂了整个通天商会的废墟，将它化作一个巨坑！

    又几日后，镇天楼内的渡劫，总算是得到了备用的阵法中枢，将大部分的阵法关闭。镇天城，总算是可以进出了。

    不过，还有小部分阵法已经失控，还在运转，还在不断的杀戮。时不时的，还有修士惨死。

    重伤的渡劫不得已闭关，受伤较轻的，开始一个个毁掉那些阵法，同时警告镇天城的修士，不要接近阵法失控的地方。

    实际上，在城墙阵法关闭之后，就有上千万的修士，争先恐后的离去，这个曾经在他们心中黑水域最为安全的圣地！

    千万的修士陨落，上亿修士受创，数十名渡劫重伤陨落，损失惨烈无比！

    这恐怕是黑水域有史以来，损失最严重的一次了。

    哀鸣声四起，修士们在哭嚎，在怒骂，满心的悲愤，化作无力的痛哭，他们失去了太多的亲朋与同门。

    鲜血遍地，尸骨无数，堆积成山，整片天空，都蕴含着浓郁的血腥之气。好似太阳都受到了影响，一直都是灰暗的。放眼看去，满目疮痍，到处都是鲜血的颜色，镇天城内，一片萧条。

    经此一事，镇天城想要恢复往日的繁华和威望，只怕需要十万年数十万年的时间了。

    就在一众渡劫在努力恢复镇天城的正常运转之时，一道渡劫的身影，不断的在空中飞掠，想要寻找什么。

    他找了足足数十年，都没有发现想要寻找的身影。

    当初的大变之后，城内建筑，十不存一，几十年的时间也很短，没有修士再敢轻易过来，除了那些渡劫以及后来被召唤来帮忙的元神们。

    而这段时间内，镇天城内失控的阵法，还没有完全解决，还剩下数百个。

    数十万年加持的阵法太多了，一小部分失控都有数万道，跟不用说还有禁制了。

    那些渡劫一直没有休息过，身心疲惫。

    炎法以巡守镇天城为借口，一直在寻找林素素的踪迹，其余的渡劫也没有怀疑什么。

    只有许慎一直看在眼里，但什么都没说。

    那五十年之中，炎法找遍了镇天城每个角落，通天商会的旧址他还回去过十多次，每一次，都一寸寸的寻找林素素的踪迹，都是一无所获。

    时间越久，他越是焦急，越是暴躁。因为那意味着，他找到林素素的希望越来越渺茫，能够击杀林素素的希望，也愈加渺茫！

    渐渐的，炎法心中越来越恐惧。

    他开始不断的想起那一日，林素素的强大，那灭绝一切的紫霄神雷，斩天绝地的惊天一剑。

    林素素即使不是渡劫，也完全可以与渡劫一战！

    一旦给了林素素时间，她进入渡劫，太真宗就要面临灭顶之灾！

    其实炎法也猜测过，林素素很有可能，随着当初那些修士，离开了镇天城。

    这一日，他再度寻找不到之后，心灰意冷，给太真宗发了一些消息，最后打算离去。

    离去之时，一名渡劫，落在了他的身前。

    “道友。”

    那名女性渡劫长着一张娃娃脸，看上去非常可爱，看上去有些狼狈，大口大口的喘着粗气，片刻后，在开始大吐苦水说道：“那些气息真是可怕，我不过刚刚接近，法力就几乎失控，心神也受到影响，差点坠落进去。”

    炎法强笑一声说道：“那里陨落了数十名道友，又被血煞之气混合了那么多的精血，已经化作一处无尽炼狱，我们都试探过，渡劫都不能轻易进入，道友还是不要再去了。”

    “我也不想。”

    娃娃脸叹息说道：“可是我那师兄活不见人，死不见尸，我总要找到点什么。”

    “那里太凶险了，各种负面气息环绕，可十万年都不会消散，不会有人还活……”

    忽然，炎法身子一颤，如遭雷击！

    “最危险的地方，就是最安全的地方！”

    他终于猜到了林素素可能会去的地方，但是，他进不去，也太晚了！

