
　　“在这十一年里，能源、材料与生物技术是舰队最重要旳三大科研板块。三者的重要程度相近，但你表现出了最好的全面才能，所以当初清濛提拔了你。我认可她的判断，这些年你做得还不错。”

　　看着依然年轻的任重站起身，拍了拍伊苏·洛克的肩膀。

　　也不知从何时开始，任重养成了喜欢拍别人肩膀的习惯。

　　或许他是出于本能，但旁人却总会因他这略显亲近的小动作而倍感振奋。

　　伊苏·洛克上任时年仅24岁，到如今刚好年过三旬，虽然营养充足，还有更好的抗衰老药剂，让三十岁的他看着并不显老，眼角处只有少量皱纹，但面相上伊苏还是要比任重更显老许多。

　　不过伊苏还是精神一振，重重点头，掷地有声道：“多谢大人夸赞。我定再接再厉，不负所托。”

　　“嗯，去吧。我只是例行苏醒，暂时没有特殊安排，你自己去忙。”

　　勉励了一下对方，等人走了，任重又坐回办公桌上，打开星图。

　　片刻后，任重突然张口：“小艾。”

　　“在！”

　　任重：“给我准备一艘飞梭。”

　　任重建立了战功，并且战功已经通过了帝国超网的审核,他已然拥有了终身伯爵以及世袭子爵的双重爵位。如果他能带着巨殖细胞顺利抵达南九星，进入帝国疆域,亦或是在沿途时就将巨殖细胞中的基因宝库全部准确解译,并得到皇家科学院的认证,那么他将会获得世袭伯爵的爵位。

　　帝国已经根据爵位的变化给他公布了更多的新技术。

　　在这十一年里，源星舰队从未停止过更新装备。也就是没有太空船坞,不然舰队甚至还想把年轮舰与武装战舰的主体结构、动力模块与力场护盾等等核心部件也给更新改良一下，让舰队整体达到接近0.15倍光速的巡航速度。

　　大的不能动，小的倒是好弄。

　　如今源星舰队已经全面改良了侦察舰的性能,完成全面改造的侦察舰被被命名为“眼睛”。眼睛拥有以0.15倍光速长距离巡航的功能，在火力、探测手段、伪装能力、舰体强度等多个方面远强于上一代侦察舰。

　　除此之外，源星舰队还重新研发了乘员数为十五人的中小型战舰，被命名为“强弓”。强弓舰可装载两百枚中程导弹，顶部有两管加强型束能炮,外侧还有共计六十四门使用了自推力子弹的动能高速机枪,以及三十二门小型束能炮。强弓舰有两种类型,其中一种是载人战舰,另一种是装载了人工智能硅芯片，具备一定自学习和仿生逻辑的无人舰。

　　但这十一年里年真正最精华的成果,却是由钱门十子与源星星系内的军工研究院隔空合作开发的多功能特种舰——“飞梭”。飞梭拥有0.2倍光速巡航的能力,并且极其灵活。舰体中大量运用了来自母皇舰增殖子体的拆解材料，表面还使用了临界毒刺的表皮合成物涂料，又有来自“紊乱”的信息流干扰装置。到目前为止，整个舰队也只造出十九艘来，只会配备给最精锐的战士。其中十八艘已经被外派到前方执行侦查预警任务，还留了一艘在寻迹者飞船内待命。

　　孙艾没有问任重打算用飞梭来干嘛,只在五分钟后告诉他已经准备妥当。

　　一个小时后,任重坐进了这艘被他自己命名为时光号的飞梭飞船。

　　飞梭运用了仿生学原理，形态看起来仿佛一只大号蝠鲼。

　　这种特别的造型大幅度减少了飞船的正面投影面积，降低了在高速机动中正面碰撞宇宙微尘的概率。

　　更宽大的双翼表面却又布满了形如人体皮肤呼吸孔的结构，可以将宇宙微尘高效率吸入内部，使其作为喷射介质引擎的推进剂。

　　此外，双翼中又集成了大量仿生及电子元器件，进行了重新布局，集成度极高。

　　它还有一条长长的尾巴，尾巴中有着串联的九个强磁场涡轮加速结构。这些涡轮结构可将带电粒子持续加速到0.21倍光速，并将其推射出去以提供反推力，可将飞梭的飞行速度快速提升到0.2倍光速。

　　表面看来,飞梭的巡航速度似乎与水滴舰相差仿佛,但考虑到飞梭的超长续航以及更快的加速性能，两者的技术水平便根本不在一个层面。

　　这艘飞梭可谓是结合了源星科学院与舰船科学院全部智慧的工业设计之精华，宛如艺术品。

　　同时，飞梭的出现代表源星舰队在宇航飞船的设计与制造层面全面跳出了殖民地文明的水准，达到了全新高度。

　　这种提升速度简直快得令人匪夷所思。

　　要知道，任重成为准伯爵才只有十一年，科技解禁也就这么长的时间，并且舰队依然在太空荒芜区前进，没有充足的外部资源，也没办法修建大型实验设备。

　　可即便如此，源星舰队吸收转化帝国科技的速度仿佛丝毫未受影响。这支舰队变成了一块海绵，正鲸吞虹吸般消化着庞大的知识体系。

　　这奇特的进化速度引起了南乡伯刘安的进一步警惕。

　　在这十一年里，刘安吩咐心腹手下利用南乡伯这南乡星团法定领主的特权，以每年一次的频率定期接管源星超网节点，以监督源星舰队的科技进程，并将这行为美其名曰为指导工作，目的是要帮助源星舰队快速消化母皇舰巨殖细胞中的财富。

　　刘安也改变了自己的复苏规律，从原本的每十年七天把频率提高到了每年三天。

　　刘安每一次醒来都有“惊喜”。

　　他眼睁睁看着这些出生自殖民地的卑微殖人以极快的速度成长起来。

　　这甚至让他产生幻觉，寻思这源星舰队也太邪门，天才的比例也太高了一点。

　　能以如此之快的速度全面吸收帝国科技，绝不可能是某一个人或者某一少部分人的功劳，必定是有至少一代人里批量爆发，产生了一大堆聪明且自律的技术骨干。

　　“源星殖民地的人的潜力太可怕了。真要让这群人抵达南九星，顺利融入帝国，恐怕我还真有阴沟里翻船的可能。”

　　刘安如此寻思着。

　　……

　　时光号飞梭悄无声息地脱离了寻迹者飞船，以0.1倍光速为初速，经过短短一天的加速，达到了0.2倍光速，持续加速度为35.43g。

　　在新型深海液缓冲层的帮助下，躺坐着的任重并未感到什么不适。

　　“叔叔你为什么要一个人出来,虽然前方没什么危险，但你也应该老老实实呆在寻迹者飞船里才对。”孙艾终于忍不住问了一句。

　　任重笑道：“之前我们不是判断信息流传递的速度会变化么？我们即将离开源太阳两光年，得去一探究竟。”

　　孙艾疑惑道：“那也该是别人的事啊，你哪能这点事都亲自出马。你好歹也是伯爵了呢。”

　　任重只再微笑摇头，并未回答。

　　他心里有种直觉。这直觉告诉他，得自己去验证。

　　时间过去六天，时光号慢慢放缓了速度。

　　根据星图显示，任重即将抵达分界线。

　　在两光年这个距离尺度内，皇家科学院提供给子爵的定位技术精度为误差不大于100万公里。

　　时光号已经进入了这正负百万公里的区域，意味着他随时可能感知到变化。

　　现在时光号的飞行速度是每秒一百公里，可以随时停下来。

　　任重的精神保持高度紧张。

　　他自命不凡地认为，当飞船通过信息流传递速度变化的交界线时，自己一定能察觉到什么。

　　一小时又四十三分钟后，飞船里突然响起孙艾的惊呼。

　　“信息流的传递速度变成每秒一千光年了！”

　　谷楒</span>任重惊问，“怎么测出来的？”

　　孙艾：“我先用的是飞梭自带的测试仪，但对照距离太短，误差非常大，只能确定传递速度一下子达到了每秒一百光年以上。然后我又试着和后方舰队进行点对点通讯以校正误差，测出来的数值就是无限接近每秒一千光年。”

　　任重愕然。

　　就完全没感觉嘛！

　　“掉头回去，看看变化。”

　　在接下来的六个小时内，孙艾与位于舰队中央的源水星保持着实时通讯，任重也一直注视着模拟计算出来的信息流传递速度。

　　一直是每秒一千光年。

　　良久后，任重一摆手，“停下吧，就在这里等舰队本部，没有继续往回走的必要了。”

　　“叔叔你怎么了？”

　　孙艾察觉到任重的语气里有些萧瑟，显得有点空落落的，似乎略显落寞。

　　任重摇摇头，“没什么。”

　　其实此时他已经可以笃定，在飞出边界的瞬间，自己便已经失去了复活能力。

　　这发生得非常突然，毫无征兆，也没有什么霞光万丈宇宙异象来彰显仪式感，让原本做了很多心理建设的他仿佛重重一拳打在了棉花上。

　　他仰躺在驾驶椅里，手指轻轻敲打扶手。

　　片刻后，他再翻开随身携带的笔记本，翻到最后一页，看着7740这个数字，失神良久。

　　随后他拿起笔记本，抬手一扔，将其扔进了旁边的通道，再将束能炮切换为发散模式，对准前方。

　　一道扩散光束从飞梭前段炮口轰将出来，正正命中笔记本，并在0.001秒内将其分解为基本粒子。

　　“结束了。”

　　他低声念叨一句。

　　用了七千七百四十次复活，他完成了原始的能力积累，也弥补了身为21世纪的“古人”与这古盘星系里的四国时代的知识代差，又改变了源星文明的结构，留下了一个基地，还获得了帝国伯爵之位。

　　不能再奢求更多，自己已经做得足够好。M.23sk.com

　　“呼！倒也好，省得我做任何事都总想着还有退路。长久以来，这已经让我心中产生了惰性。在小范围内小打小闹倒是够用，可当我手中势力牵扯到的层面达到星团级，甚至星域级之后，就算复活重置可以覆盖全宇宙，也终究会有叫我无能为力的状况出现。”

　　任重在心里如此想着。

　　比如在接下来的某个时间段，假如他遭遇到覆盖范围超过两光年的大范围打击。

　　只有一个月的复活重置时间，压根飞都飞不出去，那复活再多次，也只是反反复复的死亡，毫无意义。

　　真正正确的思路，应该是行事更加小心谨慎，压根就别让自己落入那般境地。

　　所以，虽然预知能力没有复活看起来那么BUG，但在特定的场景，面对特定的需求时，反而更重要。

　　他心中没有迷惘，没有失落。

　　他甚至开始感谢这命运。

　　既然已经发生，就默默的接受。

　　接下来，是要见真章的时候了。

　　任重捏了捏拳头。

　　在等待舰队本部的这段时间内，任重出于个人习惯，还是在心头揣测了一下复活的原理。

　　他做了很多种推论，建立了诸多假说，再逐一排除，最终想出个略显靠谱的推论来。

　　“在21世纪时，曾经有过一种假说。部分科学家认为宇宙是由一颗以无限大的速度高速运动的基本粒子组成。这颗粒子的速度快到跨越了时间的概念，是高维物质。在同一个时间内，它同时存在于宇宙中的任何一处，并通过抖动来对外释放信息与能量。”

　　“这些信息与能量组成了宇宙中的物质与能量，包括辐射波、中微子、夸克、光、实体物质，都是这颗粒子释放出的能量的外在表现。”

　　“假定这个理论是正确的。那么在我离开边界之前，组成宇宙的基本粒子应该被一分为二了。其中一个更大的粒子生成了边界之外的宇宙万物，另一个小一号的粒子生成了边界之内的万事万物，包括我自己。”

　　“在我离开边界的瞬间，小一号的粒子被我的身体带了出来，并与形成宇宙的大粒子合二为一。两者原本就是一体，只不过被人为剥离了，所以两者的融合并未引发任何能量震荡，自然而然地发生了，就像是不同的液体混合后的扩散运动一样。”

　　“并且，这融合的过程应该是不可逆的。所以即便我已经返回到曾经存在的边界内部，信息流的传递速度依然没有变化，始终恒定在每秒一千光年。”

　　“之前，在这半径两光年的鸡蛋壳内部，那枚被剥离出来的粒子控制着一切变化，包括空间、时间、弦波、信息流等等等一切。”

　　“另外，剥离粒子的是一种力，这种力一直存在着。这种力拉拽着粒子，控制着它的移动和震动方式，就仿佛是无数根丝线牵连在这一方空间内的每一个夸克之上。当莪死亡后，这股力开始做功，将这一片空间内的一切存在拽回到一个月前，也就是完成了重置。”

　　“在接下来的时间加速过程中，这股力却又拽着包括时间在内的一切存在往前赶。”

　　“先前那重置的过程，从逻辑上讲，与庞加莱回归有相似之处。但区别是庞加莱回归是利用无限漫长的时间，让一切基本粒子按照完全随机的规律运动，再最终形成和过去一模一样的分布与结构。这重置却是直接往回拽，仿佛网络游戏中的服务器回滚。这是伪·庞加莱回归。在我死后，时间并没有继续往前走。”

　　“至于那小粒子藏在哪里？应该就藏在我的思维中，所以其他人的思维也被重置了，只有我保持着全部的记忆。‘网’对贡献点的判定建立在我的记忆基因之上，我的记忆基因一直伴随着记忆的延长而加长，所以‘网’会误判，并让我在死后完全继承之前用催眠获取的贡献点。”

　　念及此，任重又深吸口气，只觉自己又发现了更大的秘密。

　　每一次重置区域内的一切，必然要消耗能量。

　　接下来的时间加速，也依然要消耗能量。

　　这力量打破了宇宙内部的能量守恒，扰乱了宇宙的正常运行，甚至可以说是篡改了宇宙常量。

　　这能量只可能来自宇宙之外。

　　这股将宇宙万物一分为二的神秘力量究竟是什么？

　　从何而来？

　　谁在控制？

　　意图是什么？

　　任重打开了飞梭的盖板，目光穿过透明罩，看向漆黑的宇宙，低声喃喃自语。

　　“你是谁？为什么要帮我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第483章 与复活告别，向帝国前进，单粒子宇宙假说免费阅读。https://xs.23sk.com 