    吴凡虽然杀过人，但是，他本身不是一个嗜杀之人，不到万不得已他不会杀人，尤其是在现实中，所以，今天晚上，他并没有要杀蒋羽的意思，他的想法就是救走许子琪。

    然而，蒋羽不知道吴凡的本性，他心里一直想着杀吴凡，所以，他也认为吴凡一定也巴不得杀了他，至于说不杀他，那是在骗他。

    所以，蒋羽心里依旧很担忧，同时，对于吴凡也非常的敌视，并没有因为吴凡放过他，而对吴凡感恩戴德。

    眼见吴凡弯腰去抱许子琪，蒋羽的眼中闪过一抹狠色，他掏出藏在身上的匕首，这是他父亲之前帮他从少阳门所求得，用于防身，锋利无比。

    蒋羽轻轻起身，随后猛的冲向吴凡，手中的匕首，直刺吴凡的颈部。

    “去死吧！”蒋羽已经冲到吴凡身后，手中匕首距离吴凡的颈部不过二十公分的距离，他的脸上满是残忍的笑容。

    然而，下一秒，吴凡突然就从他的眼前消失，在他还在发愣吴凡去哪时，后背突然遭受重击，这次的力道明显比刚刚还大，他整个人直接离地飞了起来。

    “啊，救命！”

    在空中的蒋羽只来得及一声惊呼，眼中满是惶恐，因为，他所飞的方向，正是这房间窗户所在的方向，而在那个窗户上，有一个很大的洞口！

    将蒋羽踹出的吴凡，看到这个情况也是一阵惊讶，他也没有想到居然会这样，刚刚他是含怒出脚，力道不小，也没有想那么多，却没有想到，居然直接将蒋羽给踹向了他和黑马闯进来的那个地方。

    天宇酒店的装修还是不错的，玻璃也都非常的结实，寻常情况下，蒋羽就算是撞上玻璃，也不会有什么事，顶多就是感觉到疼而已，玻璃不会那么轻易碎掉。

    但现在情况不同，现在他飞的方向有一个大洞，那洞口足够他整个人通过，他不知道这个大洞是怎么出现的，只知道自己现在非常的危险，一脸惊恐的求救。

    只是，他求救是徒劳的，吴凡没有想要救他的想法，本来吴凡的确是打算放过蒋羽的，但是，蒋羽不知悔改，居然还想要杀他，吴凡虽然不嗜杀，但也不会任凭别人欺负。

    “啊！啊！啊！”

    空中只留下蒋羽惊恐的叫声在回荡，吴凡缓步来到窗户边，往外面看了看，蒋羽已经跌落在地上了，至于死没死就不用想了，这里可是12楼。

    吴凡没有丝毫愧疚的心思，他看了一眼依然昏迷的许子琪，没有再准备带对方走，既然蒋羽已经死了，也就没有必要再带许子琪离开了，她消失的话，反而有很多事情不好解释。

    吴凡取出坐骑令牌，再次变出黑马，翻身而上，从洞口飞了出去，消失在夜空中。

    蒋羽的死亡很快就被周围人给发现了，有人死在天宇酒店附近，而且死的还是蒋家的人，这件事迅速就引起了轰动，虽然此时已经是深夜，但是，消息还是很快在整个江州传播了开了。

    “蒋羽死了，这件事你知道吗？”吴凡刚回到住处没有多久，王子鸣便打来了电话。

    吴凡暗道一声消息传得真快，嘴上却说道：“不知道，他怎么死的？”

    “从他们家的酒店楼上掉下来的。”王子鸣说道：“蒋家正在调查这件事，天宇酒店也被封了，你之前和蒋羽有些矛盾，我怕蒋家会怀疑到你头上，我提前和你说一声。”

    “嗯，我知道了。”吴凡冷静的点点头。

    挂了王子鸣的电话之后，吴凡并没有太多的担忧，不要说刚刚的事情没有其他人看到，蒋家不可能知道是他做的，就算是知道，吴凡也未必会害怕，顶多就是麻烦一些而已。

    蒋羽的死，让整个江州都沸腾了，他的身份毕竟不一般，所有人都能够感受到来自蒋家的怒火，众人也在猜测着蒋羽死亡的原因。

    自杀，那绝对是不可能的，蒋羽没有理由自杀。

    不是自杀的话，那就只能是他杀了，蒋羽平时做事比较张扬，也得罪过不少人，这次突然死亡，能怀疑的目标不少。

    在外界因为蒋羽的突然死亡而纷纷扰扰的时候，吴凡却是已经传送进了游戏世界。

    游戏世界中，吴凡和巫雅等人，依旧还是在赶往南平国的路上，虽然他们每天赶路的速度都不慢，但南平国距离炎风国毕竟是有很长一段路，所以，吴凡他们此时距离目的地还有相当长一段距离。

    “难民好像越来越多了。”坐在车厢内的罗月，通过车厢的帘子，看着外面麻木行走的难民队伍小声说道。

    “越往边境走，百姓的生活就越苦，起义军、魔兽、魔界军队以及其他国家的小股队伍等等，不管哪一个势力都能够欺负这些普通的百姓。”吴凡说道。

    “巫雅姐姐，你们南平国也有这么多难民吗？”罗月看向巫雅道。

    “没有这里多，但是也同样不少。”巫雅说道：“今年我们南平国有洪涝，也有干旱，地里的庄稼收成不好，再加上之前黑水国的攻击，加上越来越凶戾的魔兽，以及偶尔出现的魔界军队，我们南平国的百姓，日子也不好过。”

    “天下大乱的时代，没有一个地方是绝对安全的。”吴凡说道。

    巫雅和罗月点点头，表示赞同，她们这一路走来，也看到了不少的百姓苦难的场景了。

    “起义军来了，快跑啊，大家快跑啊！”就在这个时候，马车外响起一道凄厉而绝望的声音。

    “起义军来了！大家快跑！”越来越多的人开始喊了起来。

    接着，本来缓慢而又麻木走着的难民们，突然就变得骚乱起来，他们想要迅速的逃离这里，但是，饥饿而疲惫的身子，让他们脚步发沉，想跑也跑不快，只能闷着头四处乱窜。

    起义军，这个之前可以给普通百姓们带来安全和希望的词汇，不知道什么时候开始，成了百姓们的梦魇，让他们畏之如虎狼。

