    三拨人一起上山，两拨在明，一拨在暗。

    叶无双带人在西，高婉如带人在北，二十多人的毒枭队伍在东。

    北和东挨得近，毒枭队伍，最先遇到高婉如派出去的两个“侦察兵”。

    两个学生一副军人打扮，手上还拿着枪，可把这群不法分子吓坏了。

    背心猛男直接拿出消音手枪，连开两下，把这两人爆头杀掉。

    “啊——”财经大学操场爆发数声尖叫。

    他们通过监控，看到两个“侦察兵”头部中弹倒下去了！

    是真弹，不是空包弹，血都溅到旁边的树叶上！

    随后，监控镜头里出现几个通缉犯。

    “怎么回事？”丁春秋脸色大变，从没想过学生的军事演习，会遇到这种情况！

    “是毒枭团伙！通知山脚下的教官，让他们用对讲机联系学生终止演习，全部撤退！”军衔最大的白发军官站起来厉声吩咐警卫员。

    为了提高军事演习的真实度，军方特意给每个学生都在腰间安排了对讲机。

    警卫员立即联系山那边的教官，得到的回答，让他脸色一白：

    “对讲机信号被干扰了，教官无法联系学生，只能带队上山搜寻！”

    监控视频里，穿着背心的肌肉猛男，一边操控信号屏蔽器，一边把从死者口袋里拿出来的两样东西，给独眼老大看：

    “老大，我们误入了财经大学的直播军事演习，他们都是学生，用对讲机联系。”

    这两样东西，分别是一张学生证，和一张折叠好的“财经大学新生军事演习注意事项”。

    “直播？你是说我们被发现了？”独眼老大做梦都想不到，自己是这样曝光的。

    “是。”猛男点头，踢了踢脚下的新生尸体：

    “现在最好的办法，是顺着这两人来时的路，包围整个红队的学生，要挟警方放我们离开！”

    “走！”独眼老大同意。

    一群通缉犯，朝高婉如带领的红队走去。

    -

    财经学院。

    突发意外事故，还出了人命，校方把操场上的师生驱散，各回各班。

    可一部分教学楼对着操场，大家还是能看到操场上的显示屏，并分享在校内网，让关心这件事的人继续观看。

    “是否暂停直播？”教官A问。

    “不可以，没有对讲机，这是我们唯一能知道学生行踪的东西。”白发军官朝警卫员道：

    “把学生的精准点位，全都告诉山里面的教官！”

    警卫员点头，但距离教官最近的学生，也要花十五分钟才能到达！

    “可是还有很多学生在教学楼录屏，这怕会造成大范围的恐慌！”教官A回答。

    白发军官：“现在山里这群大学生的命更重要！你们也去增援！”

    教官A敬礼：“是！”

    紧盯屏幕的丁春秋捏起拳头：“红队指挥官高婉如，从小道找到那两个无辜死亡的孩子了……”

    监控镜头里，可见高婉如从小道走出，来到两具尸体面前。

    “肖琦，赵武，我不是让你们两个探完路，回来向我报告情况吗？怎么还趴地上睡着了？我还让红队的学生在别墅附近原地待命呢。”

    高婉如去翻一个死者的尸体，尸体头上有窟窿，和死不瞑目的样子，吓得高婉如花容失色，失声尖叫地后退了好几步。

    这是她第一次接触尸体！

    恐惧感瞬间占据她的整个大脑！

    教学楼。

    学生们心脏的砰砰直跳：

    “高学妹发现他们了，只要她从小道再返回，还来得及通知红队其余学生有危险得撤离！”

    “可她会回去吗？”

    “她怎么不会？你以为她是叶无双这个懦夫吗？”

    操场。

    丁春秋屏住呼吸：“高婉如发现别人入侵了！”

    监控探头里，高婉如已经指着地上的男人鞋印，数这里刚才有多少人。

    白发军官屏住呼吸，看着另一个镜头里，毒枭移动的速度，沉声道：

    “只要这位小姑娘谨记自己作为指挥官的责任，敢顺着小路原路返回，那大家都有的救！”

    “她应该会回去的。”一名女老师摸着心口说道：

    “她有跆拳道黑带四段的实力，前几天在学校门口，还孤身一人从混混刀中救下了一名女学生，被大家夸为‘正义勇敢的女英雄’！”

    此话一出，丁校长和白发军官的脸色，都好转了些许。

    他们把希望寄托在了高婉如身上。

    可“希望”本人，却在监控探头里，颤抖着……吓尿了！

    高婉如从来都不是正义勇敢的人。

    但凡她足够正义勇敢，都不会用下作手段，抢走端木静的男朋友。

    她一看现场有二十多个鞋印，直接失禁，裆部湿了一大片！

    极度恐惧之下，高婉如脑子里只有一个念头：快跑！

    她要活命，她不想死，她要回家！

    她撒腿就往另外一个方向跑，完全没有想过去通知红队的学生！

    教学楼，学生们脸色发白：“高婉如是指挥官，她怎么能逃跑！她跑了，端木静他们怎么办！”

    那些听她命令原地待命的红队学生，就像一群待宰的羔羊，等待屠夫的来临！

    操场。

    丁春秋和白发军官的脸色难看极了。

    监控镜头，那群屠夫，把原地待命的红队学生包围。

    “哒哒哒哒！”

    背心猛男抬着机关枪，对着半空一顿扫射。

    红队学生顿时如惊弓之鸟，抱头尖叫。

    把这群学生都绑好，又丢进后废弃别墅的一个房间后，背心猛男拿走一名学生的对讲机递给独眼老大，同时也恢复信号。

    独眼老大按下对讲机按钮，声音带着阴冷残忍的笑意：

    “我不知道你们有多少人在听着，我想告诉你们，我手上有很多人质学生，等下我会让我的手下，逐一把这群学生的人名报给你们听。”

    一时间，所有学生，包括正在上山搜索的教官腰间的对讲机，都收到了这个人的声音。

    西边，距离别墅只有几百米的叶无双抬手，示意所有人蹲下，先听对讲机里面的情况。

    她不清楚这是校方安排的隐藏环节，还是别的什么东西。

    对讲机里，阴冷的声音继续：

    “我们在山顶的废弃别墅里，我们有很多危险的枪支弹药，我们的脾气也不好，暴躁的时候，会想杀人助兴。

    不想让我们太暴躁的话，就准备几辆车……”

    阴冷的声音说完，轮到另外一个男人的声音。

    这个男人在对着缴获的学生证念人名，并且要求被念到姓名的人，说一句话，或者吱一声，证明自己还活着。

    人名一个一个念过去，学生们哭着喊着求救求饶命。

    念到七班学生名字的时候，简骄阳、孟云景红了眼。

    叶无双黑瞳浮现寒芒。

    念到“端木静”这个名字时，她眼中寒芒更重。

    念完人名，有人“嘭”地开了一枪，随后整个房间都是哭喊声，伴随着某个学生的“姓名”。

    独眼老大：“刚刚那一枪，是‘上课铃’，切记，别让我等太久！”

    他结束单方面的会话。

    教官的声音紧跟着传进来：“所有蓝队学生，全部紧急撤退！撤退！”

    叶无双没打算撤退。

    下一秒，她脑中传来系统提示音。

    【叮！试炼任务发布。】

    【试炼任务（11）：解救废弃别墅里的人质！】

