    之所以问出这个问题，是因为罗伊心中其实有疑惑。

    在这亚山世界的居民，虽然都统一地以龙神作为信仰，但实际上这种信仰其实也是在不断变化着的，从一开始信仰的是第一龙亚莎，到后来元素之龙诞生之后，又逐渐演变成了信仰元素之龙，而且这种趋势越来越严重。

    就像在天国云中城遇到的伊莎贝尔那样，伊莎贝尔成为炽天使借助的是光明之龙艾尔拉思的力量，而非亚莎，这不是一件很奇怪的事情吗？要知道，在本土的传说当中，天使可是亚莎制造的第一子民呢，自己创造的子民不来信仰自己，反而跑去信仰后裔光明之龙，这怎么看都觉得有点奇怪吧。

    唯一的解释就是，亚莎已经无力回应祂的信徒了……

    亚莎是这样，那么和祂是孪生之龙的鄂加斯肯定也是如此，而且鄂加斯在和亚莎的争斗中，是败的那一方，罗伊有理由相信鄂加斯伤得更加严重，如果亚莎都已经无力回应信徒了，那么这样的情况下，鄂加斯真的还能够回应恶魔们吗？

    甚至于不仅仅只是秩序之龙和混乱之龙，就连目前亚山世界各族所信仰的元素之龙，从罗伊所了解到的情况来看，祂们的真身似乎在这么多年来，也并未真正显现过，世间所流传的各种神迹，其实细究下来，更像是祂们所遗留的力量，而非他们真正的意志。

    就好比一直肆虐在亚山的恶魔们，其实随便来一个元素之龙现身，都能够将所有恶魔彻底地消灭掉，然而罗伊看到的却是恶魔们至今还在逍遥着，而且都快要脱困了……信仰鄂加斯的只有恶魔一族而已，元素之龙们几乎全都战在恶魔的对立面上，这样都没人出来收拾恶魔们，总不可能是因为担心惹到鄂加斯吧？

    大哥，鄂加斯早已经沉睡了，怕个卵啊！

    所以说，祂们到底是不想出手呢，还是说不能出手？

    这就是罗伊最觉得疑惑的地方，从这个世界的各种传说来看，这是妥妥的一个高魔能世界，要说出现萨麦尔那样的魔王，罗伊都不奇怪，然而实际上，这里现在连出现一个恶魔领主，都能让整个世界的居民如临大敌……

    这岁月的流逝当中，到底发生了什么事情，会让这个世界的力量衰退至此？

    面对罗伊的问题，恶魔领主们也有点面面相觑，但不同的是，他们疑惑的是罗伊为何会问出这样的问题。

    “什么意思？”狄奥兰多有点莫名其妙地问道：“你在成为恶魔领主之后，没有感受到过鄂加斯的呼唤吗？”

    “没有！”罗伊摇摇头道。

    “这不可能啊，上位恶魔的话或许不一定，但是只要能够在这个世界成为恶魔领主，都会感受到鄂加斯的意志的！”狄奥兰多有点气急地道：“欧西里斯大君，你可别糊弄我们！”

    “我没有糊弄你们，你们老实回答我一个问题！”罗伊正色道：“你们有多长时间，没有和鄂加斯联系过了？”

    狄奥兰多冷静了一下，道：“快一千年了，从我们被关进谢尔戈之后，就再没能联系上鄂加斯了，我们一直认为，那是这座监狱隔绝了我们之间的联系……”

    “那卡贝勒斯呢？他出来之后，有没有联系过鄂加斯？”罗伊追问道。

    这个问题，问得狄奥兰多他们一阵茫然，道：“没有啊，至少他并没有和我们说过这件事情，你要理解，在这里被关押了那么长时间，一朝脱困之后，他恐怕也暂时没有联系鄂加斯的想法的……”

    越说到后面，狄奥兰多的声音就越小，因为他们终于意识到，好像出事了。

    严格来说，恶魔领主被封印关押到谢尔戈，是一千年的事情，在那个时候，他们是还能够联系到鄂加斯的，知道鄂加斯在这个星球的核心深处养伤，不止是他们能联系鄂加斯，其余的人也能够联系到亚莎，萨艾朗就是第一个触及秩序之龙内心的魔法师，萨艾朗就是在那个时候，受到亚莎的启迪，成为第七龙的。

    也就是说，至少一千年前，秩序之龙和混乱之龙，都还在的。

    正是因为如此，在谢尔戈的恶魔领主们在发现联系断掉之后，当时也没有想那么多，一直认为是封印导致他们无法联系鄂加斯了，在这千年的时光中，借着日蚀和月蚀的机会，他们依然派出人手进入到主世界，执行鄂加斯混乱和毁灭的意志，以颠覆和战争为己任，源源不断自强不息，而那些被他们派出去的，大部分都是力量较弱的中位恶魔和上位恶魔，这些恶魔因为层次较低，也没那个资格联系鄂加斯，这就导致了千年的时光中，恶魔与鄂加斯之间其实是完全断绝了联系的。

    但恶魔领主们之前并没有意识到他们这与世隔绝的状态，当罗伊出现之后，他们一直以为罗伊在成为恶魔领主之后，也感受到了鄂加斯的呼唤，只是没有接受，没有和鄂加斯订下契约而已，毕竟罗伊这种从深渊世界新来的恶魔，并不知晓鄂加斯到底有多强大，没有对鄂加斯力量的崇拜，拒绝呼唤也是很正常的事情，现在他们想要拉拢罗伊留下，于是一直拐弯抹角地想要劝罗伊接受鄂加斯的呼唤。

    等到这时候罗伊提出这个问题聊起来了，他们才愕然间发现一个出乎他们意料的情况，恶魔欧西里斯在完成晋升之后，并没有和鄂加斯联系上！

    一时间，恶魔领主们都有点不知所措了……

    “别，别着急！”后方一个恶魔领主冷静了一下后，开口道：“我们的契约都还在，也就是说，鄂加斯是没事的，别说祂那种级别的存在不是那么容易死亡的，就算是祂真的因为伤重死亡了，我们也能够通过契约第一时间知晓的。”

    “的确，我们不能自乱阵脚！”狄奥兰多也反应过来了，回头对罗伊道：“欧西里斯大君，事情恐怕出了点变故，但是应该问题不大……这样吧，鄂加斯当年曾经赐予过恶魔们两件宝物，分别是【混沌头盔】和【意志磨灭戒指】，这两件宝物当中含有鄂加斯的力量，很微弱，但却可以让你通过这两件宝物联系上鄂加斯，这两件宝物当初在战争中遗失了，但估计也一直在主世界不停流转着，你想办法找到这两件宝物，先联系上鄂加斯看看到底是怎么回事。”

    听到这话，罗伊不由得摇了摇头，道：“先不说我在这个世界的停留时间还能不能撑到找到这两件宝物，仅仅因为你们一句话，我就要满世界地去找两件东西，这么麻烦的事情，我可不想干。”

    “三百万！再加三百万灵魂！”狄奥兰多他们商量了一下后，咬牙切齿地道：“而且这三百万灵魂可以立刻给你，不管你找不找得到都行。”

    想了想，罗伊点头道：“那好，那我就试试吧。”

    狄奥兰多他们见罗伊松口了，这才松了口气，将一份封印着三百万灵魂的灵魂之书，通过法阵传送了过来，由于灵魂之书本身并不具备多强大的魔力，所以实质上这类东西都是可以从谢尔戈传送到主世界的，当然，其中也有封印力量在减弱的原因在里面。

    拿到了灵魂之书后，罗伊也没说什么，关闭了光幕，带着塞拉斯和卡珊卓离开了密室。

    “主人，我们要发动人手寻找那两件宝物吗？”卡珊卓开口问道，她之前在罗伊和恶魔领主交流的时候，一句话都不敢说，这时候终于能出声了。

    “嗯，当然要找！”罗伊点头道：“我其实也挺好奇鄂加斯目前的状态的……”

    不仅如此，罗伊其实也是在通过和恶魔领主们的交流，获取一些关于在世界停留的信息，在成为恶魔领主之后，被世界强力排斥的效应所影响，这是他以后必然要面临的一个问题，不是每一个世界都能够像暗黑血统世界那样，可以容纳魔王们降临的，如果以后每一次前往其他世界，都要大费周章，甚至还停留不了多长时间的话，这势必会对罗伊以后的灵魂收集计划造成巨大的阻碍，所以现在，罗伊就在有意识地寻求解决的方法。

    如果说之前罗伊还是上位恶魔的时候，在没有签订契约的情况下，他可以在这个世界停留两三个月时间的话，那么如今成为恶魔领主之后，他能够停留的时间至少缩短了一半，也就一个半月左右，他现在剩下的时间已经不多了，要尽快行动才行。

    于是，很快的，一道来自领主的命令便从鄂海卡尔城中传出，飞快地传递到了各支恶魔部队当中。

    与此同时，又是一波近三十万数量的恶魔大军，也在这几天中走出了伊欧弗地界，这批恶魔大军除了一部分会继续参与到征服赫莱士王国的战争中以外，剩下的都被派去满世界的寻找那两件鄂加斯的宝物了。

    茱莉尔和拜尼娅也随着这批军队出发，但她们有别的事情，因为从得到的情报来看，魅魔拜娅拉的行踪已经被发现了，拜尼娅这次就是去完成复仇的……

    于是，偌大一个鄂海卡尔城中，如今就只有罗伊一个人坐镇了，他在静静地等待着，看是先找到鄂加斯的两件宝物呢，还是他先被世界排斥效应驱逐回深渊世界去……

