    “我隔一分钟随即杀一人，你们要抓紧时间了。”

    公孙向天淡淡的说道，随后手中紫色光芒闪现，瞬间轰击在了其中贺家人的身上，只见他浑身燃起了紫色的火焰，不过数个呼吸间便化为了一具焦尸。

    见到这个场景，所有人都浑身一紧，盯着焦黑的尸体眼神中充满了恐惧，随后他们都是哀求的看向一侧的贺连雄，希望他能把秘密说出来，换的大家活下去的希望。

    贺连雄惨笑一声，“这些孽畜都该死，就算你把他们都杀光了，也别想从我的嘴里得到任何的秘密。”

    “我贺家的祭祀祠堂可以催生大量的天阶高手，这是我贺家的秘密，其中的操作复杂无比，就算你得到了祭祀圆盘没有相应的口诀，也没有任何的作用，公孙家的阴谋注定没有任何的意义。”

    “给脸不要脸，既然你执意如此，那我就杀光你贺家的这群废物。”

    公孙向天脸色冰冷的吼道。

    大手一挥，顿时两道身影不受控制的倒飞了出去，撞在祠堂的墙壁上，传来咔嚓的声音，随后挣扎了一番没了声息，显然已经断气了。

    “我会当着你的面，将你贺家的族人统统的杀光，一个不留。”

    公孙向天眼神冰寒。

    “爷爷，你就说出来吧，我只想活下去，不然休怪我心狠手辣了。”

    贺梅愤怒的吼道，随后手中的剑瞬间没入了郝连月的腰间。

    这一剑很有分寸，避过了要害，却让郝连月的鲜血止不住了流淌。

    如果不及时止血，她命在旦夕。

    “连月，贺梅你这个畜生，你一定不得好死。”

    贺十佳愤怒的咆哮着。

    站在一旁的公孙向天见到贺梅的手段，顿时脸上闪过一丝诧异，“有意思，没想到贺家还有这样一位心狠手辣之人。”

    “小丫头，我说话算数，只要你爷爷将秘密说出来，我保证饶你一命，至于你能不能活下去，那就看你的手段了。”

    公孙向天笑着说道。

    “她的命你饶不了，她的所作所为百死莫赎。”

    就在所有人都绝望的时候，一道更加冰冷的声音响了起来。

    方凡身影一闪，直接出现在了贺梅的身边，手指在她身上连点数下，瞬间贺梅僵硬无比，甚至连手指都动不了。

    “这个恶毒的女人，当真是没有丝毫的人性啊，你先等会我解决完这烂摊子，在来好好的收拾你，你的手段还差着远呢。”

    话音落下，方凡双手一背，看向对面的公孙向天。

    “你是谁？这件事与你无关。”

    公孙向天戒备的看了一眼面前的年轻人，对方竟然悄无声息的从自己身边掠过，诡异的是他观察对方竟然只是一个高阶巅峰的武者。

    这样的年纪能有如此的实力，就算是在公孙家也是决定的天才了。

    可惜，他偏偏选择与自己作对，在天阶高手面前所有的天才都不值一提。

    “我叫方凡，你怎么杀人我都不管，但是这四人你不能杀。”

    方凡神色冰冷，手指着贺连雄以及贺龙的父母，还有被定在那的贺梅。

    “我的目的不是杀人，只要贺连雄将祭祀圆盘交给我，所有人都会安然无恙，我可以保证。”

    “当然，如果他选择负隅顽抗，那这里的人都得死，如果你想要多管闲事，对于公孙家来说，不过是多了一具尸体而已。”

    公孙向天淡淡的说道，“不过我很好奇，你也是贺家人？”

    “我自然不是贺家人，但是他们是我兄弟贺龙的家人，所以我在这里谁都不能伤害他们。”

    方凡面带笑容的说道。

    贺龙？

    虽然，公孙向天不知道方凡口中的贺龙是谁，可是身后几人却是激动了起来。

    “龙儿回来了？”贺十佳面色大变。

    “小兄弟，你快带着贺龙离开这里。”

    “快走，公孙向天狠辣无情，而且更是天位高手，你们赶紧离开。”

    贺连雄急忙的说道。

    “你倒是很讲义气，为了兄弟的家人甘心赴死！可惜就是脑子有些不好用，白白搭上一条性命。”

    僵硬在原地的贺梅不屑的说道。

    她突然感觉死了也不是那么可怕，有这么多人给自己陪葬也算不错，虽然自己被这个小子不知道用什么手法定在了原地，但是他也休想活着离开。

    贺家的人对公孙家的实力还是很恐惧的，也了解公孙向天的为人，之前还生活在五台山的时候，就处处受到公孙家族的欺辱。

    到后来，性格逐渐的扭曲，她希望自己嫁给这个强大的公孙家的男人，日后她就可以同样的姿态去欺辱别人。

    公孙向天的实力那是非常恐怖的，在五台山是出了名的嗜血修罗。

    “放心，我是来救你们的，一会贺龙也会来你们团聚的。”

    方凡看着贺家人紧张的脸色，无奈的说道。

    “呵呵，你这个傻小子，还真是弄不清状况。”

    公孙向天不屑的笑道，“公孙强，将这个不知天高地厚的小子，解决掉吧。”

    身后的三位老者，见到方凡的模样，都被他都得笑了起来。

    听到公孙向天的命令，被叫到的人，立马向前走出一步微微的躬身。

    随后脚步移动，看似缓慢无比，身后却是残影连连，眨眼间便出现宰了方凡的身前，此时半步天阶的实力完全的展露出来。

    “天亡我贺家啊。”

    贺连雄见此痛苦的闭上了双眼，满脸的绝望，不忍心看着这个突然闯入的年轻人惨死。

    别说身在天阶的公孙向天，就算他身后的几位长老，也足以将贺家斩灭，屠杀干净了。

    公孙强的速度甚至比贺连雄巅峰的时候还要快，他虽然也是半步天阶，却不是这个公孙强的对手。

    “小子，下一次帮忙也要了解对手的实力，以后别再犯傻了。”

    公孙强像是一阵风一样，从方凡身边飘过，手中多了一把寒光四射的匕首，瞬间划向了方凡的脖间。

    一瞬间，犹豫速度极快，竟然产生了细微的音爆声音，这一击似乎把虚空划出了一道口子，像是死亡之吻一样贴近方凡的脖间。

