    众人苦笑不得，大概只有白夭会在这时候想着宝藏，而不是想着出路吧。

    “其实是有的，只是......比较危险。”南宫棋指尖迅速点动，这个位置......好像就是那些吃人魔聚集的地方，有了这罗盘，他完全可以算出哪个吃人魔在哪个位置。

    而且他们刚才也只是与那些个吃人魔打了个照面，还不清楚他们的具体实力是多少，不能轻举妄动。

    “那你知道是什么宝贝吗？”白夭又问道。危险不要紧，去哪里没有危险？只是看危险的程度，和这宝贝的稀有度，若是真的需要的话，就算上刀山下火海，也要尝试一下。

    “嗯......好像是一颗蛋。”南宫棋脸色有些怪异，他也只能模糊地感觉到这个宝贝的轮廓，就是一枚蛋的形状，看样子好像还是一枚灵兽蛋。

    “正好你不是还缺一只灵兽吗，我们去看看吧。”千玉狐对南宫棋说道，他们几人都有灵兽了，他们这里面好像就南宫棋没有，连傅景都有一只火系的灵兽傍身。

    “......”南宫棋有些为难，其实他并不需要灵兽的。但是他还是说道：“时间还算充足，我们去看看吧。”

    来都来了，不带点东西走，真是对不起自己。

    “若走的话，待会儿可能还会遇见吃人魔，依旧按照我做的做。”南宫棋在前方带路，其他人自然没什么意见。

    走过蜿蜒曲折的回廊与大道，几人一路上还碰见了不少的吃人魔，甚至还看见有个吃人魔直接爬上了一棵树，将树上羽翼丰满的一只乌鸦给生吞了进去，过了几秒钟，再吐出来，就是一只骷髅乌鸦了。

    他们在猜测，这个相王府一夜之间被毁灭，该不会就是这吃人魔干的吧？

    此时，几人停了下来，看着不远处那个巨大的庭园，里面有一座恢宏的大殿，但是在这夜晚中，却怎么看怎么惊悚。

    这庭园的周围地面上全部沾满了鲜血，到处都有着拖拽而留下的血痕，旁边的树上几乎都是爪痕，后面的墙上更是喷溅着鲜血，看起来十分血腥。

    “这一看就是个不祥之地啊。”白夭忍不住咋舌，被血腥与恐惧沾染的地方，总会让人不舒服。

    南宫棋翻了个白眼，“现在走还来得及。”刚才是谁说要来看看的？

    而此时，小饕餮的声音传入白夭的耳中。

    “我......来......”

    白夭还愣了一下，“你该不会想进去拿宝贝吧？”

    小饕餮似乎很坚定，点了点头，像是下定了什么决心一样。

    “它说话了？”千玉狐奇怪地看着白夭和小饕餮的互动，不知道的还以为白夭在自言自语。

    “它说，它可以进去拿那个宝贝。”白夭看着小饕餮，这小宠物咋这么勇敢呢，里面的吃人魔可不知道会不会放过它啊。

    “真的假的？”其他人都有些不相信，小饕餮看起来倒更像是这里的鬼怪，而不是他们的人......

    “我相信它。”白夭抬手摸了摸小饕餮的头，走过了几个月，她对小饕餮更是如亲人一般。

    小饕餮晃了晃，白夭甚至可以感受到它传来的欣喜之意。

    于是，小饕餮就这么兴冲冲地直接跑了进去，也不管其他人是怎么想的，同意没有。

    “那我们就在外面等着吧。”南宫棋看着小饕餮进去的背影，又指尖连点，在他们的周围设下了一层结界，至少那些吃人魔不会看见他们。

    见南宫棋都相信小饕餮，其他人自然也是没什么想法了，就在外面等着。

    等待的时间是漫长的，他们的身边已经经过了几波吃人魔，他们一般都是三人结队一起，所以每次都能看见三个吃人魔从他们的身边经过，却将他们当作空气。

    而此时，他们看见了有三个吃人魔拖着一个尸体走来，那尸体正是刚才与他们同行的大姐，她还是没躲过这些吃人魔的追捕，已经成为了一具冰凉的尸体。

    所有人心中都有些沉闷，一想到这些吃人魔生吃人肉，就感觉胸口喘不过气来。

    随着时间的推移，白夭也开始担心起来，希望小饕餮在里面不会发生什么意外。

    而就在此时，众人的眼前终于出现了一道黑色身影。

    “簌簌簌。”小饕餮小跑着过来，而就在此时，他们的身边经过了三个吃人魔，正要和小饕餮迎面撞上！

    就在众人的心都吊到了嗓子眼的时候，小饕餮直接绕过了那三个吃人魔，他们三个也跟没看见一样，径直地走了进去，而小饕餮就这么直接走了出来！

    “你这小宠物有些不得了啊。”千玉狐说道，刚才真的是要吓死了，没想到它就那么光明正大地跑了进去又跑了出来！

    “那些吃人魔应该是将它当作这里的鬼魅存在了，所以并不会对它做什么。”南宫棋说道，大概只有这么解释了。

    小饕餮朝着白夭欢快地小跑来，然后停在她的面前，随后从它长长的黑袍下，咕噜噜地滚出了一枚人头大小的红蛋。

    这蛋比较圆润，它全身上下都是如鲜血般的艳红色，白夭蹲下身将其拿起，还有些沉甸甸的。

    “这蛋已经死了。”白夭微微皱眉，她将灵力探入其中，却只发现了死去的胚胎。

    “给我看看。”南宫棋也皱眉了，这是他感应到的宝贝没错，但是为什么会是个死胎呢？

    其他几人也轮番看了个遍，的确是死的没错。

    “四弟，你这次算的可是失误了吧。”千玉狐幸灾乐祸地笑着，难得看见南宫棋失算一次。

    南宫棋有些不服，又抢过蛋上下打量，无论他怎么弄，它依旧是个死蛋。

    “你进去的时候，它就是这个样子了吗？”白夭问道小饕餮，该不会是小饕餮出来的路上，被它给弄死了吧......

    小饕餮点点头，断断续续地说道：“进去......已经......死了。”

