    第1852章 选择驻守点   

    奔雷谷，终日乌云盖顶，雷霆不断。

    

    这里的雷霆不是天雷，对高阶武者没什么威胁，但这一带终日水雾蒸腾，却是因雷霆而起。

    

    雷霆不时砸落在禁海，炸起滔天巨浪，无数海水与强大雷能结合，形成一种雷能水雾，朦胧一片！   

    这种雷能水雾带有能量，别说圣人的目光难以穿透，就连真王都看不清百里之外的事和物。

    

    方圆万里，乌云密布，水雾缭绕，视野模糊！   

    在这种恶劣的环境之下，抵御兽潮登陆，相当不利。

    

    虽然，兽潮属于中等规模，尚不清楚具体有多少海兽来袭。

    

    但可以肯定，至于中等规模的兽潮是以十一阶为主，至少有数十万只以上！   

    而苍王旗下只有二十万圣人，人数就处于劣势，抵抗起来有多吃力，就可想而知了。

    

    不过，人族这边只是在岸上防守，而不是下海进攻，人族倒是占了地形方面的优势。

    

    苍王与陆沉谈的，就是如何布置兵力，将二十万圣人安置在最佳位置上。

    

    “在禁海，海兽占优，在陆地，我们占优！”

    

    “奔雷谷夹于两山之中，中间一道宽阔大海谷，地势险要，对于我们防守相对有利。”

    

    “两边大山高耸万丈，雷霆较多，只要部署一部分兵力驻守，海兽就不容易攻上去。”

    

    “海兽王灵智不弱，肯定不会让兽潮主攻两座大山，否则必定损失惨重！“   

    “本王预测，兽潮的主力会顺着万里海谷而入，在海谷尽头登陆！”

    

    “本王现在想听一下，你有什么不同的见解！”

    

    苍王俯瞰着下方奔雷谷，如此陆沉说道。

    

    “两山夹一谷，两山易守难攻，一谷易攻难守，事实上对我们并不利。”

    

    陆沉看了一眼下方的海谷，又如此说道，“那条被海水倒灌的山谷口太大了，足足有上百里的宽度，又没有坚固的城墙防御，我们没有任何优势可言。

    一旦兽潮顺海谷而入，那么打的就不是防御战，而是野外战！”

    

    “所以，我们要在兽潮来临之前，建起一道防御城墙！”

    

    苍王点点头，认同陆沉的见解，而又说道，“我们还有几天时间，建起这道百里城墙还是绰绰有余的。”

    

    “不知苍王准备用什么材料来打造这道城墙？”

    

    陆沉微微一愣，又说道，“若是用普通的玄铁石铸城，根本就防不了兽潮，一击即碎！”

    

    “这个你不必担心，中洲城已拨给本王一批乌纹矿粉末，以及足够多的玄铁石，可以打造跟烽火城一样坚固的城墙！”

    

    本王取出一枚空间戒指，又如此说道，“兽王以下，休想有力量打破由乌纹矿构造的城墙！”

    

    “如果海兽王来打呢？”

    

    陆沉反问。

    

    “海兽王没空攻击城墙，我和水王会牵制它们！”

    

    苍王顿了顿，又给陆沉解释，“按照兽潮的惯例，中等以下规模的兽潮由一只海兽王领头，我和水王足够应付了。”

    

    “城墙建成之后，苍王打算派多少人守谷口？

    多少人守两山？”

    

    陆沉又问。

    

    “十万人守谷口，十万人守两山！”

    

    苍王看了灵娲一眼，又说道，“至于人员怎么分配，本王还是想听听你的建议。”

    

    如果不是灵王在此，他会毫不犹豫命令天荒书院，去守谷口那个大杀场！   

    可灵王是天荒书院那边的，他才不愿意为了这个事而得罪灵王，这个球还是踢过去，让陆沉看着办。

    

    若是陆沉想让天荒书院的人守大山，那他也无所谓。

    

    “天荒书院守两山！”

    

    陆沉还没回应，灵娲倒是率先开口了。

    

    “就按灵王的建议去办！”

    

    苍王连忙同意。

    

    “不，天荒书院守谷口！”

    

    这时，陆沉却有不同意见，并如此说道，   

    “本王觉得灵王的建议好！”

    

    苍王一脑子里想的是讨好灵王，尽快与灵王开展合作交谈，才不会听陆沉的建议。

    

    只要与灵族合作成功，他在中洲城的地位瞬间提升，对于他个人来说，获利极大。

    

    至于如何努力守住奔雷谷，他已经没那么上心了。

    

    “据说，陆沉手上有一支军团，可抵抗上千半步真王的部队！”

    

    此时，水王竟然附和陆沉，并如此说道，“此等强悍的军团，守大山是浪费战力，守谷口才是力尽所用！”

    

    “你懂什么！”

    

    苍王微微蹙眉，不满的盯了水王一眼。

    

    水统这个蠢货，满脑子想着搞陆沉，有没有想过本王的利益？

    

    兽潮一到，大战打响，你想搞陆沉多的是机会，何必急于一时？

    

    “苍王，陆沉想守谷口，一定有他的道理，我觉得应该优先考虑他的建议。”

    

    灵王不清楚陆沉打的是什么算盘，但既然陆沉如此提出，她先认同了再说。

    

    “灵王这么一说，本王又觉得陆沉的建议甚好！”

    

    苍王已经没啥原则性可言了，灵王说啥，他照办就是了。

    

    反正是十万人守谷口，谁守不是守，陆沉去守当然更好！   

    而旁边的水统听到苍王改口，不由看了陆沉一眼，眼中多了一缕冰冷之色。

    

    “谷口的城墙，就交给你天荒书院去打造了！”

    

    苍王把手中的空间戒指交给陆沉，便不再管陆沉的事了，而是转头跟灵娲交谈。

    

    “灵王，苍某听到一个消息，说灵族与清明宫之间的合作，已经中止！”

    

    苍王顿了顿，又试探的问道，“没有合作，就没有资助，不知灵王有什么后续的计划？”

    

    “暂时没有。”

    

    灵娲说道。

    

    “中洲的灵气正在不断增长，用不了几年，灵气浓度将与灵谷差不多，到时灵族可以搬出灵谷，到中洲修炼。”

    

    苍王又说道，“但在此之前，灵族武者的修炼不能荒废，若没有大量修炼资源支持，修为不好提升上去啊。”

    

    “苍王有何想法，不妨直说。”

    

    灵娲说道。

    

    “只要灵王愿意与本王合作，本王将全力资助灵族，让灵族在出中洲之前，不缺修炼资源。”

    

    苍王见灵娲的口气有些松动，连忙吹嘘了起来，“本王有巨量的修炼资源，三年之内，可供灵族所有尊者修炼，更可支持数百万圣人，甚至能够支持数百位真王！”

    

    

    

