    下周家宴就要带上这枚吊坠，沐舒羽生怕被发现了，她在温惜以前住的小屋里面逛了一圈，里面空空荡荡的，几乎都搬干净了。张丽华及时的打听到了温惜现在的住处。

    “小姐，温惜现在住在蓝山小区。”

    “蓝山小区？”沐舒羽拿出手机搜了一下，一个中等的公寓小区，不过按照她对温惜的了解，这个房价，她应该付不起。

    张丽华说道，“说不定是秦少给安排的，温惜勾引到了秦少但是又想勾引陆四少爷，一边霸占着秦少一边挑拨你跟四少的关系。”

    沐舒羽抿着唇，“你把小玲叫过来。”

    两分钟后。

    卧室里面。

    小玲低着头，“小姐，我什么都不知道啊。”

    “在沐家，平日里面就你跟温惜关系最好。我还没有问什么呢，你就说你不知道？你有没有听到过温惜提起来什么吊坠的事情。”

    “吊坠。”小玲想了想，“没有啊。”

    “真没有？小玲你可想仔细了再说。”看见小玲疑惑的情绪，沐舒羽从钱夹里面捏出来一叠纸笔递给了小玲，“真没听说过吗？”

    “好像，好像我之前去她家里借电脑用，碰巧看见了，就是一个白玉的坠子。”

    “白玉的？”沐舒羽紧紧追问，“什么样的，说仔细点！”

    “就是一个普通款式白玉的坠子。”

    沐舒羽见问不出来什么了，挥了挥手让小玲出去，小玲走到门口的时候，沐舒羽又叫住了她，从沙发上拿起来一个香奈儿新款包包，递给了小玲，小玲有些惊讶的往后退了一步。

    她就是一个女佣人，哪里用过这样高档奢侈品的包包，一个包包就要五六万。

    沐舒羽笑着说道，“小玲啊，你是我沐家的佣人，这个就送给你了。”

    小玲摆着手，支支吾吾的同时眼底却露出贪婪，“这，这我……”

    张丽华站在一边，“小玲，小姐给你就拿着，以后要是小姐有什么事情找你，你可要实话实话啊。”

    小玲明白了，她拿着包包，心中还有些激动，她看着手中的包包，感受着奢侈品的质感，第一次，第一次她拥有这样贵重的东西。

    “小姐，小姐其实……”

    小玲咬着唇，她并不想出卖温惜，但是有时候，在金钱面前，其他的什么都不是，因为小玲心中也暗自嫉妒温惜。

    “小姐，我又一次看见温惜跟陆四少在阳台里面，关着门，两个人不知道做什么，温惜出来的时候脸都是红的，而陆四少的嘴唇破了皮。”

    这话已经很明确了。

    沐舒羽的脸色登时一变！

    “什么时候！”

    小玲，“就是陆四少跟陆老先生一起来陆家的时候..”

    这已经是两个月之前的事情了。

    “贱人！”沐舒羽破口大骂，把面前的茶杯摔在了地上，小玲吓得后退了一步，张丽华让小玲先离开，她走上去扶着沐舒羽坐下，“小姐啊，你可不能动怒啊，小心肚子里面的孩子！”

    提起孩子，沐舒羽越发的生气了，若是腹中这个孩子真的是陆卿寒的那也就好了，可是，偏偏不是！

    再等五个月，如果陆卿寒还不答应跟自己结婚，这个孩子一出来，查了DNA发现不是，她就没有机会了！

    “张管家，明天陪我去蓝山小区，无论用什么办法，我要把吊坠拿回来！”

