    6月5日下午2点，王力的飞艇终于到达目标地，有几十个大大小小的岛礁和水下珊瑚礁组成的庞大礁盘，数以千计，甚至万计的鱼人在水上水下密密麻麻奔走遨游。

    刻苦学习龙语的王力也终于大松一口气，6个小时的连续监督学习，连续盯着那本书，王力这一辈子都没这么这么……

    不得不说，这本书肯定是有内涵的。就像飞艇工程师的书真的就是弄了一堆数字公式，筑墙术真的就是弄了一堆工程参数，这龙语书真的有一套全新的文字！

    可能是用一堆新符号代替abcd？或者是密码本？或者压根就是计算机程序语言？可能真的要语言学或密码学的专家来玩这个游戏？

    但是这并不妨碍王力的勤能补挫，6个小时的时间把书翻了20遍，学习精神可嘉，成果嘛……1.51%!

    嗯，进步巨大，这可是龙语啊！这才是6个小时的成果啊，相当年自己初中三年高中三年大专三年学了9年英语，到了现在还记得几个？还没1%呢！

    总之，希瓦娜说过万事开头难，反正飞艇上闲着也是闲着。后面还有36个小时呢。

    飞艇降低在礁盘上空，海莲矗立船头手捧海神货币敞开歌喉开启了久违的歌声。

    相比于那天的战歌，现在的歌声清亮悠远响彻海空之间，那些哇啦哇啦的鱼人嘈杂声瞬间熄止。

    鱼人的敌对红名瞬间变黄！

    经历过先前一句蜥蜴语就让能满岛的巨蜥红名变黄后，王力也终于能理解这个境界了。而这么多的鱼人，一旦收编那还得了啊！这瞬间建城不是梦啊！

    也就在这时，海面下哗啦啦一连片水响，一个全身金光发亮的没有等级的小型鱼人带着一大群ABCD级的大型Boss鱼人跳上了礁盘！

    王力瞪大了眼难以置信，这小金人的背后居然有淡淡的两片光翼！这是，天使鱼人兽啊？

    海莲更是脸色一变，歌声一颤！

    那小金人说话了：“哇嘞哇嘞鱼人不哇啊啊~~”

    声音出奇的清脆！难不成这金鱼人是母的？

    那小金人扇动光翼腾空而起，一下子就飞到飞艇的上空，有如一颗金光小太阳般居高临下重复一遍，声音更加高亢，并且打断了海莲的歌声！

    王力惊了：“什么情况？”

    海莲惊愕道：“我从没见过这种鱼人！她说，鱼人永不为奴！”

    王力下巴掉地：“有海神货币也不行？”

    海莲脸色更加难看：“不行！她不接受！这鱼人的实力，已经远超我了！”

    蕾米雅沉声道：“充满了另我感到烦躁的圣系气息，毫无疑问，她捡到了和天使相关的东西了！她的实力超过我们的认知！”

    王力猛然一惊，难不成这鱼人吃了那个白飞羽的什么？都是能天使，地飞星那么夸张，这白飞羽也不会弱到哪里吧？

    海莲皱眉道：“其实我一直都在奇怪，连强大的娜迦一族都被击溃奴役了，为什么还会有一个鱼人部落独立存在，原来它们一族出现了一个超级强者。如果是这种级别的强者……”

    王力直接说道：“那就直接提出同盟！”

    海莲深吸一口气，开始歌声回应！

    然后歌声再度被那鱼人打断：“哇啦我们哇喇鱼……”

    海莲沉声道：“她说，条件是我们这海神货币，外加每月给他们运100吨鱼！”

    ——系统提示：圣鱼部落提出加入联盟的条件……，请问是否答应？

    我勒个去啊，圣鱼是什么鬼？

    王力有点懵，100吨鱼又是什么概念？我那几艘破渔船要往返运几趟？关键是，谁给它们打渔啊？

    蕾米雅沉声道：“不能答应这个条件，会坏了联盟的规矩！而且她这么强，即便是我们月冕村也未必能压住她，一旦她得寸进尺……我反对！”

    婕娜沉声道：“我也反对！我们能供应鱼就是盟友，如果战况激烈了没法供应鱼呢？它们就立刻抛弃同盟退出吗？”

    海莲沉声道：“有道理，以鱼人劫掠成性的本性，一旦主人压制不住……我也反对。”

    王力有点为难了。

    遇到弱者同盟，就是扶贫，蛋疼。遇到强者，同盟又压不住它，还是蛋疼。但毕竟是强者啊，因为害怕她强就排挤她？对了，当年欧盟是怎么拉强势的英国入伙的？

    王力想了想，似乎看到对方的短板了：“海莲，对方要求吃鱼必定是人口太多，粮食不够吧？”

    海莲沉声道：“对，这鱼人部落的规模也确实太大了些！一般而言，鱼人是属于弱小的海族，死亡率高，所以繁殖力也快。而现在它们有了超级强者的保护，死亡率没有了，但繁殖力不变，这就注定这片海区养不活它们……”

    王力思路瞬间清晰：“如果你是这样一个族群的首领，你会怎么做？”

    海莲眉头一跳：“当然是让部落分家，让多余的人口迁徙到有食物的地方去啊！”

    王力思路明了：“好，那我们就这样给她谈，让她分一部分部落去我们那里吃饭，给它们一个岛安家！它们自己去捕鱼，我们也省力不给它们抓鱼。她还是不愿意结盟也没关系，我们和她分出来部落结盟就对了！”

    没错，这叫子公司上市！玄机大大滴~！

    众人惊讶了：“她会答应吗？”

    王力呵呵一笑：“如果她还是不答应——那就说明她要么没诚意，要么太蠢不值得我们结盟！对了，我这句话，你也可以和她说！”

    海莲点点头，开始悠长的歌声回应。

    那鱼人猛然一怔，随即降落在Boss群中，一群鱼人开始哇啦哇啦的开会了。

    王力猛然一乐，这事多半要成了，毕竟是这种级别的强者啊！

    果不其然，下面的鱼人在一边嘈杂声中开始划拳还是怎么的，终于，那小金人又一次腾空而起，直接跳在甲板上！

    如此威势还真让王力心下一寒！

    她伸出鱼蹼：“我们哇嘞哇哇……”

    海莲惊喜道：“她们成立了一个圣鱼之卵部落，一共1000名鱼人前往我们那里迁徙，我们和这新成立的圣鱼之卵部落结盟！”

    王力眉头狂跳，这什么什么卵……