    若非是一座座合击阵势朝着那三个虚空通道迎上前来，商夏根本难以想象此时在这片被封锁的星空当中居然汇聚了九座合击阵势，共计四十五位五重天武者。

    商夏原本还想着若是一切顺利，以他们一开始镇守大后方的情形来看，说不定都用不上他们去出手。

    谁曾想前后这才多大的功夫，便已经轮到商夏他们五人上前封堵虚空通道了。

    商夏位居五人阵势的中央，与其他两座已经解决了对手的合击阵势迎上前来，准备拦截三座虚空通道当中来自灵裕界的第四波五阶高手的冲击。

    在向着三座虚空通道飞去的过程当中，商夏向着另外两座已经经历过一场大战的合击阵势看去。

    这两座阵势其中一座是第一波拦截灵裕界高手的，组成阵势的五位武者修为的确均在五重天第三层以上，然而此时看上去却并非全然无损，其中一人面如金纸，胸前的衣襟上沾满了血迹，显然是内腑受创不轻。

    而另外一人则失去了一支胳膊，此时正借助本源元罡化身来重新凝聚一支手臂出来。

    很显然，第一波闯入这片星空的三位灵裕界武者乃是真正的五重天绝顶高手，即便是最终被五人联手镇压，也令他们付出了极大的代价。

    事实上，若是这五人合击阵势能够稳扎稳打的话，完全可以在无损的情况下完成对对手的擒杀。

    奈何现在己方最缺的就是时间，他们的五重天武者数量毕竟有限，如果不能在极短的时间内腾出手来继续封堵虚空通道，而灵裕界便能够借助五重天武者数量上的优势积累，渐渐对己方世界形成碾压！

    因此，他们并非不知道怎么做才是最佳选择，而是因为己方根本别无选择。

    而另外一座合击阵势则是第二波拦截灵裕界武者的三座阵势之一，组成这三座阵势的武者修为多在五重天第二层和第三层之间。

    不过相比第一波封堵虚空通道的三座合击阵势，他们的运气就要好上许多，因为他们遇上的正巧是从虚空通道当中冲出两位灵裕界武者，而偏偏这二人却都是五重天第二层的修为，因此很快便被他们五人联手击杀了一个，重创了一个，并使其失去了战力。

    商夏在观察这两座合击阵势的时候，殊不知另外两座阵势中的人同样也看到了商夏等五人。

    “不要硬拼，只要将他们拖住就好，等其他人腾出手来助你们一臂之力！”

    第一波的五人合击阵势显然从商夏等人的气机上判断出他们都是新晋的武罡境武者，其中的为首之人心中叹息之余，也只能这般叮嘱了一句。

    “尽力就好！”

    第二波的那个五人阵势中的为首之人，只远远的给商夏等人传来了这么一句话。

    很显然，这两拨人都不大看好商夏等全部都新晋的五重天武者临时组成的这个合击阵势。

    在他们看来，商夏这些人说不定在进阶五重天之后，连最基本的五阶功法都不曾运转几个周期，五阶武技恐怕也没多少时间去研习。

    然而事实上，商夏等五人的实际情况比他们预想中的更糟。这五人当中论及年纪大小，商夏自然是排在最末。

    可要是论及进阶五重天时日的长短，恐怕商夏还要排在第一！

    因为五人当中只有他一个人进阶五重天实际是在两界本源归一之前，而其他四人都是趁着此番两界本源归一形成的大范围本源散溢，以及世界本源意志无暇他顾之际，成功完成的进阶。

    但商夏的五行境功法需要自创，五阶的武技同样如此，可以说此时他所能施展的手段极为有限。

    相比于他，其他四位的情况反而可能更好一些，至少如伊静孜、沈白松这两位出身原苍灵界圣地宗门的俊杰，定然会有着现成的五阶功法和武技可供选择和参照，而宫心兰和鱼夫人二位也未必不是没有根脚之人。

    这也是为何商夏会在一开始便选择暴露自身本源罡气一部分虚实的原因之一。

    商夏心中诸般念头闪烁，可实际上前后却只过了片刻的功夫，三座阵势已经来到了三条虚空通道的近前。

    几乎便在这一刹那，眼前的虚空通道忽然间又有玄光酝酿，伴随着无形的空间震荡，两道遁光挟着雄浑的护身元罡从商夏等人所面对的这条虚空通道当中冲出。

    “两个人，五阶第三、五阶第二！”

    这个时候不是藏拙的时候，商夏借助自身更为广阔和敏锐的神意感知，率先向着身周的四位同伴提醒道。

    不仅仅是商夏，其他四位同伴在听得来人修为之际，一个个也是面色狂变。

    显然经过之前三波五阶高手的试探，对面的灵裕界武者已经对于虚空通道的承受极限有着一定的判断，一次性的输送两人，以一人修为为武罡境第三层和一人修为为武罡境第二层的组合为最佳。

    “先攻那个五阶第二！”

    宫心兰大吼一声，率先开始蓄势。

    其他人都不说话，实则却已都默认宫心兰之言。

    面对修为、战力远在他们之上的两位灵裕界高手，只有先集中全力击败最弱的一个，才能腾出手来与最强的那个周旋。

    商夏心随意动，五行本源罡气以自身为中心向外扩散，形成一个巨大的五色光环，分别与宫心兰、沈白松、伊静孜、鱼夫人四人的护身罡气相连，初步构建起了粗浅的一个五行元罡循环，可以完成彼此的借力和增幅。

    而就在这一刹那，宫心兰厉喝一声率先凌空一拳捣出，炽烈的拳意直接灼穿了虚空，如同一团流火直接迎着刚刚踏出虚空通道的那位五阶第二层修为的灵裕界武者而去。

    而就在宫心兰出拳的一瞬间，商夏所维持的五行元罡环随之做出反应，浓郁的木行本源完美的融入到她的拳意之中，便如同烈火烹油一般，令她的拳势凭空增幅四五成，那一团流火更是燃烧的更加的剧烈。

    与此同时，沈白松和伊静孜也各自出手，而商夏也几乎同时完成了五行本源罡气的及时转换。

    沈白松手中的木尺破开虚空，却一下子多出了几分柔韧，使得他这一击拥有了更多的变化。

    而伊静孜的金色短刀于迅捷凌厉之余更添几分厚重，而这几分厚重则令其刀式更显迅捷凌厉。

    当三条虚空通道破开了琉璃壁障之后，那片被封锁星空后面的布置便也已经隐约被灵界的高层所洞察。

    在前后派遣出三波高手闯入其中之后，灵裕界高层对于他们的应变方式也已经有所了解。

    第四波派遣闯入这片封印星空的六位五阶高手，俱都是以一位五阶第三层和一位五阶第二层武者进行搭配。

    当虚空通道中的两位灵裕界高手看到眼前拦截他们的商夏等五人的时候，大感他们二人运气好到极致，同时也明白对方现在恐怕已经撑到了极限，连这种刚刚进阶五重天的小家伙们都派出来了。

    “今日合该你我立下破局之功！”

    两位灵裕界高手相互看了对方一眼，都能够从对方的目光当中看出欣喜之意。

    灵裕界远征苍宇、苍灵两界，因为事先知晓这两界居然有六阶存在，自然明白这一战必然会有折损，因此，灵裕界高层对于此番作为先行者的五阶高手尽皆许下高额奖赏。

    然而还不等二人从虚空通道当中走出，拦在通道出口的那五位五重天新手居然已经朝着他们二人先行出手了。

    唔，是朝着他们二人中的一个出手了。

    那位练就三道本命元罡的灵裕界高手忍不住朝着同伴“呵呵”笑出声来，

    “被人当成软柿子了啊，谢兄只管下手破局，不过那个身材丰腴，气质出众的熟妇，谢兄记得留给我！”

    那个拥有两道本命元罡的灵裕界武者，一眼便看中了五人合击阵势当中的鱼夫人，目光之中闪烁着一抹贪|淫之意。

    “呵呵，巫兄且陪这些小朋友玩一玩，待谢某……不对，小心！”

    刚刚从虚空通道当中踏出一步的谢姓武者脸色一变，连忙提醒主动迎上前去的同伴。

    然而他提醒的已经有些晚了，大意之下的巫姓武者待发现眼前的攻势不对的时候，早已经失去了躲避的机会。

    身后的谢姓武者连忙就要出手相助，然而不等他做出反应，一条白练一般的水袖已然破空而至，向着他的身上缠绕而来。

    “放肆！”

    谢姓武者怒喝一声，身周护身罡气霎时间向外膨胀，便要将这一道水袖撑破。

    岂料他显然错估了鱼夫人这一条水袖的坚韧，得到商夏以五行本源加持的鱼夫人，令她这一袖之威远远超出了一个五阶第一层武者所能够达到的极限。

    尽管这个极限在谢姓武者的第二次护身罡气的爆发之下，仅仅只是多撑了两息的时间。

    然而便是这两息的时间间隔，便已经足够了！

    宫心兰的拳意与巫姓武者正面硬撼了一记，直接崩散了巫姓武者以本源真罡封禁的虚空，尽管宫心兰同样被这一击反震的头昏眼花，面色苍白。

    沈白松趁势进击，那一柄不知以何种木质所制的木尺划破虚空的刹那，连带着剖开了巫姓武者的护身元罡。

    伊静孜金色刀芒一闪而没，直接沿着巫姓武者的右肩向着斜下方将其斩做两段！

    ——————

    第二更，求月票！

