    想到在终极体能测试时，云熙把牛藏在塑料卡片下，偷偷递给自己的事情，罗昊立刻明白了云熙要让自己把牙放进背包中带下去的用意，她不但是让自己把牙放在背包中安全的带下去，更是要让自己把背包里的东西也一起带下去。八?? 一中文网?  ｗ?ｗ ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．ｃｏｍ

    罗昊对着云熙道了一声谢，拉开背包一侧的拉链，想要把趴在自己肩膀上的牙放进背包中，但小家伙却死死的扒住罗昊的衣服，不愿意松爪，想来是因为刚才被云熙藏在背包中，对这个既狭小又气闷的背包有了阴影，是以死都不肯再进去。

    罗昊在傲娇的小家伙脑袋上拍了一下，“不愿进去就给我在飞机上待着！”

    “嗷呜！”在罗昊的面前，牙毫无一个未来丛林王者的风范，委屈的低嚎一声，松开爪子，钻到背包中，但是却把自己的头和前爪露在背包外面，作为它妥协的条件。

    沿着绳子顺利索降到地面的罗昊，对着站在舱门口的陈应天竖起大拇指，陈应天同样竖起一个大拇指作为回应后，关上舱门，直升机朝远处飞去。

    等到直升机飞远后，周柏抽出那把在出前每个人都配到的，全场32厘米，刃长2o厘米，刃厚o。5厘米，刃宽3。7厘米，采用特种高碳钢打造的单面刃口的伞兵刀，看着罗昊有些为难的说道：“狂龙，我们每个人只有一把伞兵刀，用这玩意儿去抓在山林中如履平地的野兔，恐怕不太容易吧。”

    “只用这东西要去抓那看到人溜的比什么都快的野兔，确实不容易，不过我们有的可不只是伞兵刀而已。”罗昊笑着解下自己身后的背包。

    他刚把背包放到地上，被强迫钻进背包中的牙立刻窜了出来，跳到地上，东看看西望望，显然是对这边这边有点陌生的山林充满了好奇，但是作为天生王者的牙并没有对这里有所排斥，简单的熟悉一下环境后，低嚎一声，直接撒丫子跑开了。

    对牙的行动，罗昊也并没有阻止，以牙的灵性根本不用担心它会走失，而且从本意上，罗昊也希望牙可以适应野外的生活，尽快的成长起来，而不是像宠物一样，整天跟在自己和云熙的身边。

    等牙跑远后，罗昊先是抽出了自己的“伞兵刀”。直到这个时候，才现罗昊手中的“伞兵刀”，和他们根本不是一路货，拿在罗昊手里的“伞兵刀”，实际上是只有龙隐部队战术行动组队员，才会配备的龙牙军刀。

    周立在把刀递给自己时候，在刀鞘上有节奏的用手指敲击的那两下，加上本身对龙牙军刀的了解，所以罗昊从一开始就知道自己的刀和周柏他们的并不一样。

    罗昊带着参加“灵魂之门”的龙牙军刀在和鲨鱼搏斗时，被赵天宇打穿后带走修复，这把修复后的龙牙军刀在外观上与原先的那把一模一样，但是刀身却做了黑色的消光处理，这样更适合夜间作战使用。

    “有龙牙军刀也没有用，龙牙军刀再锋利，也不能当弓箭用。”司徒空有些无奈的耸了耸肩，对于擅长使用弓箭的司徒空来说，如果此时有把弓箭给他，那才是真正的如虎添翼。

    “面包会有的，牛奶也是会有的。”罗昊笑着把云熙特意让自己带下来的背包打开，把里面的东西拿出来。

    被云熙藏在背包里的不是别的东西，赫然就是一张由高强度合金制作，弓把和弓片可以拆卸分解的反曲弓！

    “我去，狂龙，你哪儿来的这些东西？！”看着地上的那堆反曲弓零件，司徒空的眼睛中顿时闪闪亮，有了弓，抓兔子什么的对于司徒空来说那就不叫一个事儿。

    “拜托，龙猫你可不可以不要问这么愚蠢的问题？”徐旭东扶着自己的额头，一脸的无语看着司徒空，“这些东西很明显就是公主给他的啊，你没看到公主把背包给他的时候对他悄悄眨眼吗？跟你在一起，我都害怕有天自己的智商也会被你拉低。”

    “徐旭东，那个时候我都已经下去，我看见你妹啊！”司徒空立刻对徐旭东展开反击。

    看着吵嘴的司徒空和徐旭东，罗昊感觉自己似乎又回到了当初参加“灵魂之门”的时候，唯一不同的是，队伍中的云熙换成了林晓阳。

    “现在咱们可这算是装备精良啊。”李毅峰用手臂撞了撞站在他旁边的林晓阳，笑着说道。

    “朝中有人好当官，古人诚不欺我也！”如今算是彻底融入罗昊团队的林晓阳，这个时候冷不防的冒出这么一句话，让周围人一阵哄笑。

    ……

    直升机上，周立看着正在摆弄手中电脑的云熙，突然说道：“公主，你刚才可是又作弊了哦。”

    “没有。”云熙十指如飞的在键盘上敲打着，头不抬的回应了一句。

    “大家都是自己人，作弊就是作弊了，没什么不好意思的。我可是看到你把一张反曲弓拆解装进你那个背包里的。”周立摇头晃脑，一副我都知道，你别想骗我的样子。

    云熙合上自己的电脑，狭长的美眸看着他，随后嫣然一笑，道：“对呀，我是作弊了又怎么样？你不一样作弊了？你还不是把龙牙军刀当做伞兵刀给了狂龙？”

    “我……我那是承影教官吩咐的。”周立着急的辩解道。

    “那你又怎么知道，我不是得到了承影教官的吩咐，才把反曲弓装进背包中交给狂龙呢？”云熙嘴角带着一丝微笑，看着周立反问道。

    周立顿时被云熙问的一阵语塞，不知该怎么回答。

    一旁的陈应天这个时候有些同情的看着周立，拍着他的肩膀，痛心疾的说道：“笨牛，你知道这个世上最悲哀的事情是什么吗？那就是明知道自己不敌还要冲上去找虐。就你那智商也想跟公主辩出个胜负来？人家那可是能把野狼都质问的无言以对的传说级老怪，你这个刚出新手村的新手就还是算了吧。”

    ……

    罗昊把反曲弓重新组装好交给司徒空，问道：“还满意吗？”

    司徒空试着拉了拉弓弦，有些矫情的说道：“虽然比不上我自己的那把弓，但还能凑合，只是这箭有点少。”