    虽然说演的有点粗糙，但是怎么说呢，反正都是超能力者和保存者，精神病一点反而符合人设。

    超能力者们不是偏执狂就是精神病，一言不合打起来，一言不合认兄弟，那都是再正常不过的操作了。对于感情方面又有着非常极端的认知，所以在高根眼中可以说是错漏百出的表演，在其他人眼里已经很有说服力了。

    爱丽丝是高根引导过来的特殊进化个体，虽然不是他亲手制造的生命，但是对于爱丽丝的那种强烈的执念还有想要成为某个人心中第一的精神，高根还是很清楚的。所以想要制造出这样的场面，确实并不是什么困难的事情。至于高秀丽和南宫燕，那纯粹是引导爱丽丝用的。

    从全球范围的角度来说，爱丽丝虽然真正的破坏力和战斗打起来，可能都排不上前一千，但是爱丽丝能力的泛用性，还有那种半能量化的结构是非常不错的进化方向。而高秀丽和南宫燕，怎么说呢，在这个国家可能她们确实是最顶尖的选手。可在高根的监控里面，她们两个人差距还是有点远的。

    有些地方灵气之灾已经爆发了快十年的时间，新大陆甚至有超能力者国度，还有一些隐藏起来的强者，这俩姑娘纯粹是当个见证人。

    真正起到作用的，还是爱丽丝这个原生态的锚定者。

    “……你的能力，是用意志干涉精神。”

    在扭曲的空气之中，凛世冰蓝色的眸子平静的凝视着爱丽丝。

    超能力者的对决与其说是能力本身的碰撞，倒不如说是更本质的意志的交锋。

    双方在同等结构的情况下，通过意识撬动的灵气是有限的，而不同的运作方式也只是不同程度的灵气运用。归根结底是看自身精神的影响。

    “我现在确信你无法给我造成任何伤害，而且你的能力之中也没有什么杀意的存在。你不是怪兽，我不会对你下杀手。但是我也没有怎么跟人类动过手，所以如果发生什么意外，还请见谅。”

    “哦？能够顶着这样的压力还说自己要留手什么的，你还是第一个呢。”

    看着在扭曲的空气中，脸型变得有些滑稽起来的临时，爱丽丝笑呵呵的说道：

    “不过我也没有认真起来，你倒不如试一试，究竟我们两个人谁才是真正留手的那一个？”

    “你说得对。我会尽力的。”

    听着爱丽丝的说法，凛世认可的点了点头。

    而在下一瞬间，那冰蓝色的身影就消失在了爱丽丝的视线之中。

    甚至要远比所谓的极限空间来的可怖，那是真正意义上的在现实宇宙中加速到了难以想象的地步。

    灵气护盾，所谓的心想事成的速度，甚至连反应都没来得及，一切的准备就眨眼间被摧枯拉朽的歼灭殆尽。冰冷的锋刃一刹那间划过了光阴，向着她的喉咙袭来。

    “——！”

    好快！

    比想象中的最快速度还要快！

    爱丽丝诧异的看着那一瞬间撞碎了自己的防御，跨坐在自己身上冰冷的看着她的少女，心中残留的满是震惊与不可思议。

    而在一旁围观的南宫燕和高秀丽更是反应都没反应过来，看着那被一瞬间击溃，几乎没有任何反应的爱丽丝，两个女孩都目瞪口呆的看着这一幕。

    “……果然，你不是怪兽。不然的话你肯定会变身的。”

    凑近了爱丽丝低头嗅了嗅，凛世看着有些魂不守舍的爱丽丝点头说道：

    “你不是怪兽，也不是人类，如果可以的话还是做个人比较好。这样的话我就不用对你动手了。”

    说完，凛世很是干脆利落的站了起来，松开了对爱丽丝的钳制。

    而爱丽丝则像是遭到了什么巨大的精神冲击似的，整个人惊诧的被压在了地上，久久的不肯起身，一脸莫名的看着那起身收刀的蓝眸少女。

    像是确认自己是不是在做梦一样，这个一直以来都很自信的女孩有些语气轻盈飘渺，似乎很是无助的低声问道：

    “我……输了？”

    “嗯。”

    “就那么一瞬间？”

    “嗯。”

    “……我还是第一次输掉。”

    爱丽丝躺在地上，摸着自己的脸颊，有些不敢置信的说道。

    而在所有人都没注意的区域，高根脸上却不由自主的浮现出了一丝笑意。

    ‘当然了，那可是我专门制造的战争兵器啊。’

    看着那一瞬间就被击溃了立场防御，世界观被击溃，躺在地上上不知所措的爱丽丝，高根坐在食堂的椅子上，不禁如此想到。

    如果说高秀丽的超能力是1，爱丽丝的超能力是20的话，那么身为前任最强超能力者，身兼理想主义者的希斯克的超能力便是150，而被他亲手创造出来的兵器凛世则会抵达1000点左右。这种差距可不是一些小聪明能够弥补的。

    顺便一提，高根自己无法用数字衡量。无量大数也不行。你总不能让动态指数级跳跃增长用固定的数字表达出来。并且随着研究的深入，他对于星系引力之间的微妙平衡也有了些兴趣。

    当然，这些都是题外话。

    回到现在的场面，凛世所拥有的常规战斗力是什么呢？

    超越六倍音速的巡航速度，二十倍音速的爆发冲刺，灵气强化过后甚至要比目前星球科技最出色的穿甲弹都打不穿的立场防护。

    更重要的是她有着超越了目前所有超能力者的领域。灵气三段觉醒。也是目前高根推演出来的，人类在近二十年来灵气波动所能达到的极限值。

    这要是不能一击秒杀爱丽丝这种融合了怪兽与人类特性但是却菜的不行的特殊个体，那高根基本上可以把凛世和进化论一块儿回炉重做了。丢不起那个人。

    “嗯，我为什么会来这里的原因也找到了。是你的味道。不过，既然你不是怪兽的话，那你的味道我也已经记住了。以后就不会再出现错误了。”

    看着那神色茫然的爱丽丝，凛世很是沉默的点了点头，然后转头看向了高根。

    “你的一饭之恩我早晚会报答的，但是我还有工作，我就先走了。”

    “……等一下，你的工作是什么？”

    躺在地上的爱丽丝缓缓的坐了起来，有些奇怪的看向了将武器放在了后背的凛世。

    “你都能一击直接击溃我了，你应该是这个世界最强的超能力者了吧？究竟还有什么事情是你要工作的？是那个所谓的怪兽么？”

    “是。猎杀怪兽，这就是我的工作。”

    “怪兽？”

    “嗯。我的家乡在三年前因为怪兽的出现而消失了。我一直在追踪那些怪物的痕迹并且进行猎杀。这几年我一直在追踪怪兽的味道，然后将那些怪兽杀掉。”

    “追踪怪兽，然后杀掉？”

    “因为我很快，而且我很强，所以我都能处理掉。”

    整理了一下身上简单好用的兽皮护甲，调整了一下肩膀上巨兽头颅的位置，凛世很是认真的看向了爱丽丝和后面那两个已经惊骇的说不出话的超能力者。

    “但是不知道为什么，最近怪兽出现的越来越频繁，以前一个月能杀一次，现在一周都会出现好几次。如果继续下去的话，我会来不及的。如果根据目前的人类力量推断的话，怪兽很有可能是你们阻挡不了的灾难。”

    好，世界观展开开始了。

    只有更加劲爆的消息才能够让这些超能力者们转移注意力，这种方法总是很好用的。

    看着那似乎已经忘记了学校内爱恨情仇，开始投入到世界危机的几个女孩们，失去了存在感的高根坐在食堂里喝着茶，等待着凛世接下来人类灵气之灾第一幕设定的最终揭晓。

