    第三百五十二章花言巧语

    “你们自己走吧，我要去看看淮茹。”

    “秦淮茹变成这样，我现在要在这里跟小当一起陪着她。”

    此时在刘光天已经把自己的身份转换成了秦淮茹的老公。

    “什么？”

    “你是不是想要气死我这个老头子！”

    这混账小子这是真想要将秦淮茹给娶进门！

    二大爷心里那叫一个气呀，眼睛死死地盯着刘光天，一脸的铁青，忍不住怒吼出声。

    “混账东西，我在警告你最后一次！以后这个寡妇家的事，你少给我掺和，给我回家！”

    “你爸我腿都这样了，我都没见到过你什么时候上过心”。

    “真是有良心哈，那么一个倒霉寡妇出了点事情，你倒想要认真照顾了，这胳膊肘子真是会往外拐！”

    二大爷的这番话是怒吼出声的，这强大的音浪，把正在屋子里边照顾着秦淮茹的小当给吓了一跳，顿时眼泪又哗哗的给流了出来。

    “秦淮茹她有什么不好，她是我的女人！”

    刘光天向着屋内看了一眼后，便怒声说道。

    “你这个混账东西要把我气死是不是？真是混账！糊涂！”

    “光福我们走，不管他了！”

    二大爷不想在这里继续丢人，不想再看刘光天和秦淮茹家一眼。

    二大爷感觉自己肺都快气炸了，声音都有点颤抖了。

    “你要是有志气，你永远都在外面过，最好是以后也不要跟着我们姓，不要踏上我们的家门。”

    二大爷撂下了这最后一句狠话后，就让刘光福推着他离开了。

    ……

    一大爷一看这情况，苦笑一声，赶紧跟上了二大爷，他的任务还没有完成呢。

    一大爷有他自己的盘算，要是有人愿意娶秦淮茹进门，那可真是件好事。

    秦淮茹这一家实在是太可怜了。

    她一个女人，照顾着三个孩子，没有给男人和她承担这一切。

    而且平日里还受了这么多的委屈，今天不是棒梗出事，明天就是小愧花出事，更有时候是一家子人都出了事，现在这债倒是欠的到处都是。

    特别是现在，何雨柱和她样子是不可能了，这样的话退而求其次，刘光天既然说要娶秦淮茹，那也是不错的。

    毕竟之前一大爷最看好的便是何雨柱，要是让何雨柱把秦淮茹给娶了，那可是一桩美谈。

    可现在何雨柱一点这个意思都没有，那幅态度完全就没有任何商量的余地。

    所以，一大爷就只能退而求其次，把希望给放到了刘光天的身上。

    “海中，你们等等我，我找你商量个事。”

    “一大爷，什么事？”

    “你现在还不去上班吗？马上轧钢厂就要开工了，要是见不到你人的话，何雨柱可是会把你开除掉的。”

    现在的二大爷因为只能坐轮椅的事，也没有办法回到扎钢厂工作，每天都是在家里带着。

    要是能让二大爷回到扎钢厂继续工作的话，他也会尽全力去工作的。

    可是何雨柱是不会给二大爷任何的机会，就算你以前是一个老技师，可是现在已经变成了这副模样，我还不如花更少的钱来请那些更能干活的年轻人。

    二大爷为了这件事情也是多次的找过何雨柱，但是效果不明显，有时候想要去找何雨柱谈这件事，何雨柱直接就给拒绝了。

    所以提到这件事情，二大爷心中又是一股火气上来了。

    “这件事你不用担心，我到时候会帮你解决这件事的。”

    “我来的目的是想给你家儿子说门亲事。”

    一大爷笑呵呵的说道。

    一大爷也知道，这何雨柱在院子里压根就不讲任何的情面，完全都是铁面无私，明明大家都是一个院子里的，街里街坊的，他却如此办事。

    就算是气愤，一大爷也拿他没有任何的办法，何雨柱现在是自己的顶头上司。

    可现在比起这上班的事情，刘光天这边的事情就要更加的重要了。

    “一大爷你说吧。”

    二大爷虽然不喜欢秦淮茹，但不会去排斥一大爷。

    “老弟啊，刚刚我在旁边的已经把事情了解个大概，具体情况你我，都心知肚明。”

    “我看刘光天现在是真的想娶秦淮茹，而且这两人现在都是单身，我们做做长辈的，应该开明一点，既然孩子们都愿意，就别拦着他们了。”

    一大爷直言不讳，把自己感刚刚想的话一股脑全都说了出来。

    要是何雨柱站在一旁的话，他肯定会第一时间觉的一大爷的话，多少有些耳熟

    因为这一大爷以前就是这样跟他说的，只不过以一大爷的话术，压根就说不过何雨柱，甚至还被何雨柱给反骂一通。

    可是二大爷在听到一大爷的话脸色顿时不好起来，他是真没想到一大爷会说这样的事，想到刚才刘光天的样子，二大爷胸口又不停的起伏，显然是气的不轻。

    “一大爷，你这样乱点鸳鸯谱，不是在坑光天嘛？”

    “秦淮茹家是什么样，你应该比谁都了解，为啥还能说出这样的话？他还年轻啊，秦淮茹呢？带着三个孩子，你说说，她配的上我家刘光天吗？”

    二大爷可是把这笔帐算的清清楚楚，秦淮茹这一家子人就是一堆麻烦事，有多少钱都填不满，要是把她给娶了过来，那自己岂不是给自己找不自在嘛？

    没准自己的棺材本都得搭里边。

    “二大爷你别着急，你这样想想看，现在光天也老大不小了，也是时候给他找个对象了，但你们要是强行塞一个其他他不喜欢的，到时候你觉得能成吗？到时候一拖二拖的，别再把光天给耽误了。”

    “现在有一个现成的在这里，秦淮茹这样的什么彩礼都不用给，简单办好事，而且以秦淮茹那身子，只要好好给她养着，说不定以后还能给你刘家添丁带口。”

    “等到时候棒梗，小当还有小愧花长大了，以后出息了不还是要伺候你的吗？到时候你不就是院子里最幸福的人么。”

    一大爷这忽悠人的技术，那可是一顶一的厉害。

    三句两句就能把人忽悠瘸了。

    虽然何雨柱没有被一大爷给忽悠到，不过这二大爷却是被这一大爷头头是道的话给说的眼睛放光。

