    “江大人，平衍郡王欺我们太甚！”公孙月愤然道，“铁证至此，他却还要逼我们大理寺到如此地步！

    我想问这大理寺是圣上的大理寺，还是他平衍郡王的大理寺！”

    “住口！”

    公孙嫣站起来怒道一声，制住了公孙月。而后神色极为冰冷的看着江渝，说道。

    “江大人麻烦给个准话吧。按大齐律例，平衍郡王此番行为该当何罪。”

    余乾默默的拉着石逹退到一边，事情的走向已经不按剧本来了。

    他没想到这公孙月会入戏到这个地步，真是吾辈楷模。

    现在他更不适合开口了，还是让这姑侄俩继续刚吧。

    李湷沉默下来，不做言语。孙琦脸色则是十分阴沉，同样不言语。

    江渝的屁股则是相当的难受，这种情况他确实不好再明面偏袒了。只能硬着头皮开口，“按大齐律例，这......”

    这时，屋外突然风风火火的跑进来一个人，看装扮是太常寺的官僚。他手上捧着一份黄色帛书。

    穿过人群直接放在了江渝的案上，说道，“这是寺卿大人的帛书。”

    江渝愣了一下，不做多想的打开帛书，阅读起来。

    脸色先是讶异，而后古怪，最后像是松了一口气。

    他清了清嗓子，大声道，“那个，这里是我们寺卿传达的圣上旨意。”

    听见这句话，在场的所有人纷纷站直身子，对着帛书恭敬作揖。

    江渝继续道，“赵王亲自面见圣上，诉自己管教不力，致使平衍郡王犯下这愚蠢之事。特此请求圣上削去平衍郡王的爵位。”

    听见这句话的时候，李湷脸色瞬间阴沉如水，双眼低垂阴鸷。

    “然，圣上体恤赵王的忠诚之志。平衍郡王虽犯下罪行，但罪不至此。着戴罪之身一年，一年内若不再犯错，则爵位不变。

    反之，则削去爵位，贬为庶民。此诏书大理寺、太常寺共监之。”

    “谢陛下圣恩。”

    李湷跪地磕头，然后起身，脸色恢复如常。

    瞥了眼余乾这边，直接走出大堂。孙琦也赶紧信步跟了出去。

    “唉，你......”

    公孙月刚想出声，却被余乾拿住手腕。后者看着她摇了摇头，示意不要乱来。

    “公孙部长，此案竟然圣上决断了，那你看？”江渝收起帛书，笑呵呵的看着公孙嫣。

    “自然是听陛下的，有劳江大人走这一趟了。”公孙嫣面无表情的说道。

    “再会。”江渝抹了抹头上的汗水，也带着手下离开了。

    公孙嫣这才站起来，走到余乾跟前站了下来，“这件事到此为止。”

    “是，部长。”余乾老老实实的抱拳答应下来。

    公孙月噘着嘴表示不服，但她到底不是真的不明事理。圣上的决断，她只能遵守。

    公孙嫣没轻甩衣袖，踏步离开公堂。

    堂上就剩下余乾三人和那位满脸死灰之色的王茹。

    这件事有点出乎余乾的意料，他没想到这种小事会被皇帝知道。更没有想到赵王会亲自去宫里。

    他听过这个赵王的一些事情，平时可以说极为低调，养花遛鸟，大门不出二门不迈的修身养性。

    出去应酬也都是和文人雅客，这政治上的事情是一点没有掺和。

    今天李湷这件事，就算是真的定性拒捕伤石逹。按大齐律例是要削爵位。但这只是律例，等太常寺呈报上去。

    再经过一道道的程序之后，最后无非就是雷声大雨点小的罚李湷关一段时间罢了。

    这也是今天余乾他觉得能争取到最好的结果。

    而赵王现在为了这不算严重的一件事特地去找天子，虽说李湷是他的嫡子，但是余乾也总是觉得哪里不对劲，又说不上来。

    但是事已至此，他一个小小执事哪里敢多言，就先这么着就是。

    反正有这一年的戴罪之身惩罚也就够了，这三殿下至少在这年里不敢明面上对自己怎么样。

    一年后谁还会怕？

    有挂的自己鬼知道一年后能多强，嘿嘿。

    余乾对未来充满了信心。

    “那个，王姑娘，你接下来打算去哪？”余乾犹豫了一下，还是问了王茹一句。

    “多谢几位大人帮我家兄伸冤，我打算带家兄回老家那边。”王茹眼神黯淡，行了个万福回道。

    “倒是也行。”余乾同意了下来。

    李湷的惩罚现在明面上是在的，犯不着再对付王茹，安全应该是没什么问题的。

    “老石，王姑娘的事情你去帮忙弄一下吧。”余乾说了一句。

    “嗯。”

    石逹默默的系上了衣服的扣子，万幸没有被捅。先行离去，把王茹带走。

    “余乾，我刚才表现的怎么样？”公孙月一脸希冀的看着余乾。

    余乾一愣，这玩意还需要点评？

    没办法，他挤出笑容，竖着大拇指，“非常好。公孙执事之猛不下乃姑。”

    公孙月有些开心的晃着小脑袋，“你比我大，以后叫我小月就行，不要公孙执事的叫着，听着生分。”

    看着这越看越像杨超越的公孙月，余乾倒也没有拒绝，点头答应下来。

    虽然妹妹有点虎。

    但是没关系，腿够粗就好。

    今天要不是她公孙月姓公孙。这案子都得去太常寺审，他和石逹也要在那边“受人凌辱”，何谈方才那些。

    两人也一同离开这空荡荡的公堂，一路上公孙月絮絮叨叨个不停，多是对那不公平的惩罚抱怨。

    “好了，再见了。等会和部长态度好点，别惹她生气，对你有好处。”将公孙月送到总部这边，余乾撂下这句就毫不留情的离开了。

    看着余乾的背影，公孙月嘴角耷拉下来，有些不开心的转身回到部里。

    回到丁酉司，屋里人不多。

    纪成最近就要专门支援术妖师这个案子去了，在破案之前，估计很难看到他的身影。

    郭毅和孙守成继续去查张渊的案子去了。

    “怎么样了，没事吧。”汪镇问了一句。

    “没事，审完了。”余乾笑着回了一句，顺带将刚才的情况说了一下。

    “你看，就说白折腾吧。”阎升吐了一口瓜子皮，说着，“这赢了不是跟没赢一样嘛，这罚跟没罚一样，你俩还落个那三殿下的敌视。”

