    虽然有很多美夏粉丝以及厌恶战队管理层的观众，心中期盼着换人后的edg输掉比赛，但是战队的水平并不会以观众的意志而改变。

    hyg这支战队不但放到lpl是垫底水平，哪怕放到lspl也很难站得住脚。

    在美夏前世，hyg就以lpl、lspl、城市争霸赛反向三级跳壮观表演在诸咸鱼战队里创造了属于自己的传奇，甚至有说法正是这支战队的跳楼级表现，导致接手的老板血亏，连累到隔壁游戏刚夺冠的翅膀战队解散。

    除非厂长deft妹扣三人见色忘义背弃pawn爹，联合导演输掉比赛，否则美夏完全找不到edg输的可能。

    当天pawn分别拿出精心准备的卡牌和妖姬。

    第一局全图流稳拿一分，pawn向观众展示了他所具有而樱花妹没有的东西——游走能力。

    另一局则用传统刺客打出十杠三的优秀战绩，向lpl宣告edg佛祖的强势归来。

    接着两天后和omg的比赛，pawn又是一局璐璐一局劫，向观众们展示了他广阔无比的英雄池。

    虽然璐璐战绩普通，场上差点被cool单杀，完全是靠四保一deft获取的胜利，劫的表现也是中规中矩，但是比较起只会玩刺客的mika，这位s4冠军中单似乎胜过太多。

    随着两场比赛打下来，观众眼中，mika登场的可能性变得越来越渺茫。

    不过没有mika的比赛，至少还有樱花妹的直播可以看，到也不是无法接受。

    这些天训练赛减半，美夏排位时间骤增，一直卡在宗师的韩服段位迅速突破至王者，国服主要在直播时间才打，但在季前赛时间段里也勉强进入排行前十。

    时间来到二月一号，魔都演艺中心场馆，edg开启他们在春节假期前的最后一场比赛。

    而总是比外服晚两个版本的国服，终于开启s6赛季！

    美夏没有随队去坐替补席，她在基地开始自己新赛季的定位赛。

    从早上打到下午，十连胜定级到铂金，接着由于隐藏分非常高不停跳段，到晚上冲上钻一。

    而当天的比赛结果出来，edg前两局打成一比一，第三局翻盘战胜we，将美夏创造的三连胜延续至六连胜。

    比赛结束后，她开启当日的正常直播。

    “报，edg又双叒赢了，厂长表现英勇居然在大劣势局面下协助胖将军翻盘……”

    “我看厂长是有了老爹忘了新妈！”

    “呜呜呜，嘛时候能再次在采访台见到mika呀？”

    “mika酱如果打不上比赛就转行做主播吧，我领鱼丸养你呀！”

    “呵呵，就以mika现在这水平还怕打不上比赛？既然阿布不当人，干脆下赛季转ig吧，听说王校长已经向他爸要钱，准备给edg开价了！”

    弹幕频繁报着比赛情况。

    美夏则心中暗自编排着炫神的至理名言。

    我跟你说我樱花妹打出的三连胜，对手都是什么样的人，pawn对阵的又是什么样的人。这就要打开我的文本了，ok对手是谁呢。

    xiaohu ，mlxg，mata，looper，rookie，easyhoon，dandy，各个都是顶天立地的选手要么就是s赛大杀四方的冠军中单。

    pawn对阵的呢，hyg五个人找不出一个眼熟的id，omg从s4结束开始摆烂，今年连uzi都鱼死网破转去qg了，也只有we中单xiye后来拿了个亚运会金牌算有那么些成绩。

    含金量来说，我觉得 rng、ig、vg随便出来一个队他们的含金量，都能碾压另外三支。

    所以pawn能赢这几支队不足为奇，而我也不在乎这些小打小闹，关键是后面的硬仗。

    人生确实有那么些缘分的因素……

    美夏正想着炫神语录，英雄进入读取界面，对手杰斯图框下面就是【last炫】的大名。

    “拉斯~特尔炫！”她把这个名字读出来，“标准吗？”

    “读last炫才对！”几乎没事可干的翻译凑热闹道。

    弹幕跟着一阵嘲笑樱花妹的英语口语水平，却无人知晓她在玩梗。

    “上单，换位置。”在召唤师峡谷遇到曾经看直播时候的老熟人，可不得打个招呼，美夏打字和队友交换位置。

    “ok！”上单主播小马是pdd旗下头号干将，心知自家老板和mika友好关系以及这位樱花妹游戏水平的他，很干脆地操控波比来到中路，和亚索中上换线。

    而相比于美夏看到last炫时熟悉又陌生的感觉，此时年仅十六岁尚在某地十五中上学的炫神·昊龙，就很有些怨气。

    他大半夜从家里逃进网吧，凌晨开始通宵排位，连续排了十八个小时，为的就是抢下s6赛季第一个王者的称号，原本已经是第一个晋级钻一了，谁知中途蹦出来个据说最近被edg雪藏的樱花妹中单，战绩页面连串的绿色，胜利点数迅速赶超了他。

    如今碰到【桃谷花仙子】主动用亚索反向counter杰斯，那真是天给的反超机会！

    头脑发热加上年轻气盛又有些本能的民族认同性，last炫见到吹箫的亚索就开始打字。

    虽然年纪轻轻，但是口臭技能一点不含糊，“哟，这不是樱花妹嘛？几天不见怎么连比赛都打不上了，不在lpl打比赛，怎么打起直播圈钱来了？”

    美夏小脸上全是惊讶，不是，这last炫才十几岁吧，嘴就这么臭了？！

    他没有妈妈教吗？

    本来只是想换到上路和炫狗激情对线回忆下青春，却莫名被对方挑衅，现在可得拿出十二分实力治治炫神的狗嘴才行。

    ……

    不过进到对线，美夏只能选则猥琐，亚索前期对线卢锡安确实不怎么好打。

    一级学q的last炫钻进草丛利用手长顶着兵线对亚索进行拉扯，两下平a打出白盾，再q和亚索q互换，成功把美夏压出吃兵区域。

    美夏缩到塔下闻经验。

    网吧里的last炫操控杰斯在小兵前面跳舞，同时狂笑，“哈哈，你龙哥的杰斯那不是吹的，就是桃谷萝拉来了也得趴着跪着！”

    美夏直播间的观众看得也有些来气。

    “哪来的上单，怎么这么没礼貌！”

    “丢华国人的脸。”

    “不过mika换到上路来，是不是会有点不稳啊，很少见到她排位一级就被压在塔下……”

