
　　“哦哟，这什么事啊，怎么店里这么多二流子？”

　　“生意那么好，眼红了吧？”

　　“我看应该是得罪人了。”

　　“乖乖，这群人怎么敢的，搞得跟古惑仔似的，不怕警察啊？”

　　“一群二流子，警察来了人家就走，那能有什么办法呢？”

　　围观群众小声议论，生怕被听去了惹事上身。

　　有的同情怜悯林毅，虽然不认识，但这刚开业没多久生意又这么好却惹上了这种麻烦，真的是倒了血霉。

　　“麻烦让一下。”

　　林毅来到过道发现人蛮多的，内心一沉。

　　走到店门口，林毅眯了眯眼。

　　几个女员工如蒙大赦，一颗悬着的心也松了松，看到林毅就有了那么一丝安全感。

　　“店长。”

　　江颖初也不再跟眼前人模狗样的东西交谈，给林毅使了个眼色：“店长。”

　　林毅一眼扫过去，净收眼底。

　　周围目光全部汇聚在他身上，有好奇，有怜悯，有惊讶。

　　这群人有的坐在内部，有的干脆就靠在门口，甚至挡在吧台，似乎是不给做生意，性格极其恶劣了。

　　林毅见了，忍着一脚踹过去的冲动。

　　这种二流子，他一手能捏死。

　　它们也就仗着点狠劲欺负老实人，随便遇到个狠人估计都得变成昆山龙某那样。

　　啊不对，龙某现在还想还没凉呢。

　　不过这群小别致对比龙某，属实有点侮辱龙某了，最起码对方还有辆宝马。

　　这些人有宝马吗？

　　有个毛啊，

　　连根毛都没有。

　　林毅心情微妙，生意真是难做，这真是一波未平，一波又起。

　　他就想好好做个生意，怎么这么难？

　　都不用想，绝对是对面那对脑瘫夫妻搞事情，天底下哪有这么巧的事情。

　　林毅瞅了眼这群人的腰，好像还带了东西。

　　好家伙，真刑真可铐。

　　真是牢有所养，牢有所依，可狱不可囚的生活就在阎前啊。

　　林毅进门后都觉得自己吐槽有点多了，实在是这群人欠收拾。

　　最起码十几年后，没怎么见过这种情况。

　　看来得跟陈志行叔叔说说，得加大力度啊，否则什么牛鬼蛇神都往外蹦跶。

　　仅仅一瞬间，林毅想出无数个解决方案，唯独动手不可取。

　　首先，二流子太多。

　　乱拳打死老师傅，何况它们可能还不讲武德，所以这个方案排除。

　　风险太大，得不偿失。

　　其次是息事宁人，花钱把它们送出门，可是这样太憋屈，而且他也不知道这些人里有没有跟斜对面关系深厚的。

　　花钱未必能解决，而且低声下气太憋屈。

　　有时候，活在世上就是为了争一口气啊。

　　林毅摇了摇头。

　　他今天向这群邪恶低头，明天就能低头哈腰舔未来岳母的高跟鞋，入赘去了。

　　德行。

　　打开手机录音，林毅顺便给陈志行发了个信息，问问对方有没有空，要不要来店里坐坐。

　　随后，他坦然走进店里。

　　“哪个是说话的？”

　　林毅打算先跟对方聊聊，看能整出什么幺蛾子。

　　见正主来了，容新杰依旧大马金刀的坐在那不肯挪位置，反而笑问道：“你就是这家店的老板？”

　　“让你的人先挪开，别影响我店里生意，我现在人在这里，有什么话直说。”

　　容新杰笑了笑：“我们坐着休息一会不行啊，还是说你们店里不招待客人，我们也不是没消费啊，是吧，颖初？”

　　“杰哥，今天可是我请的客，您哪来的消费啊？”

　　江颖初阴阳怪气道。

　　容新杰表情一僵，舔了舔嘴唇，露出一个耐人寻味的表情。

　　这小子，不会是江颖初的姘头吧?

　　这贱货！

　　容新杰站起来，一手抓向林毅。

　　林毅仅仅胳膊动了下，扣住了他的手，眼神也略微不善起来。

　　“什么意思？”

　　“小伙子，身体不错啊……”

　　容新杰动了动居然没挣脱开来，笑着说道：“你店里生意也不错，我兄弟多要吃饭，周围这一片都是我们管的，你店里要是出点什么事，有人来闹事，我们可以帮忙解决。”

　　言下之意，要钱。

　　“要多少？”

　　“两万。”

　　林毅心想你真敢要啊，这么多钱要过去你晚上睡得着觉？

　　应该睡得着吧，恐怕还睡得挺香。

　　林毅觉得这才是正常情况，这种没心没肺的狗东西怎么可能会因为钱来路不明而担心受怕，导致失眠呢。

　　确实是他想的有点多了。

　　不过……

　　“行啊，借你两万块以后不来找我麻烦？”

　　“可以。”

　　容新杰眼神一亮，哟，遇到金猪了，这一刀宰下去可真爽。

　　自己刚才是不是报少了？

　　容新杰感觉，多要点对方可能也会同意。

　　不过，这小子普通背景能随手拿出两万块？

　　管他怎么来，有就好！

　　尝到了甜头，容新杰已经开始谋划了。

　　又不是只来一次，下次他还来，来日方长啊。

　　滴滴滴……

　　“正好，我叔叔给我发信息了，我让他帮我送钱过来，这事就这么过去了，你看行吗？”

　　“行！”

　　容新杰拍了拍林毅的肩膀：“怎么不行，兄弟，你真上道，好样的。”

　　容新杰差点笑出声来，还真有这种人傻钱多的蠢货？

　　不过还得谢谢堂妹李芬芳，居然给他送了这么一只肥羊。

　　“我给我叔叔发个信息，你先坐会吧。”

　　林毅皮笑肉不笑，暗骂傻哔，真是猪脑子。

　　“好。”

　　旁边，江颖初柳眉紧皱：“杰哥，对一个小孩子这样是不是太过分了？”

　　“说什么呢？”

　　林毅没好气道：“我跟这位兄弟一见如故，**，帮我做一杯柠檬茶，渴死我了。”

　　江颖初抿了抿嘴，点点头。

　　见状，容新杰越发不是滋味，脑海里居然出现林毅巅江颖初的画面。

　　这两人，绝对有猫腻。

　　————

　　此时，陈志行刚办完公务。

　　发现林毅破天荒的给他发了个信息，还让他去店里坐一坐，说遇到点事，还是这个时间点。

　　陈志行皱了皱眉，本能的思考起来。

　　“出什么事儿了？”

　　“叔，二十几个行走的业绩堵我店里，不让我做生意，腰上还别着东西，敲诈我，陈叔，速来救我，多带点其他叔叔啊，请你们和饮料！”M.23sk.com

　　林毅o(╥﹏╥)o。

　　这开玩笑的语气，陈志行表情却渐逐渐严肃起来。

　　这小子绝对不是在开玩笑，谁会开这种神经病的玩笑。

　　如果是玩笑，也不应该从林毅嘴里说出来，应该是真出事了。

　　除非，他大脑缺根筋。

　　陈志行来不及多想重新返回局里，严肃道：“让一队二队加个班，有人请喝饮料，另外你们的业绩来了！”

　　————

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　推荐一本老作者诸天流《人在综影，浪到失联》，感兴趣的给个收藏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第93章：多带点叔叔，业绩来了免费阅读。https://xs.23sk.com 