    不着急去捉青姬，真一从地上爬起，捡回匕首般的赫刀，将其放回了储物空间中。

    没办法，现在真一并没有适合的武器，虽然这柄赫刀几近报废，但已经是整个地宫中唯一能对鬼物造成巨大伤害的武器。

    德川冈步这个家伙很狡猾。

    吃掉蓝色彼岸花，已经不惧怕太阳这件事，德川冈步没有告诉任何人。

    就连通向地心深处活火山的隧道，都是德川冈步偷偷挖掘的。

    只不过，现在都便宜了真一。

    来到德川冈步的房间，真一推动了德川冈步的床榻，黑漆漆的密室洞口立刻露了出来。

    “虽然这个家伙很小心，但隐藏密道入口的方式，也太老套了。”

    此时此刻已经是大正时代，就连艺伎们演绎的戏剧，密道都会安排得复杂一些，而不是江户时代藏在床下那一套。

    还没有进入密道，真一就有种不好的预感。德川冈步这个人总不在地宫，房间一直空着，谁知道青姬白姬那两个家伙到底知不知道这里。

    看着漆黑的洞口，真一艺高胆大，直接跳了进去。掌握了鬼化后，鬼物们可以夜视的能力真一也得到了。这个密道没有任何光源，但哪怕保持着人类的状态，密道对于真一来讲依旧亮如白昼。

    “还是缺乏一些加速的手段，也不知道将来能不能遇见擅长速度的鬼物。”

    真一才坠入密道，脚下猛一用力，于地面轻轻一点，立刻在坚硬的岩石上留下一个脚印，整个人如同炮弹一般射|了出去。

    虽然前进的速度很快，但也只是直线加速而已，并没有什么精致的技巧，靠的都是岩之呼吸加成，以及鬼化升级后身体素质提升增长的蛮力。

    这种速度对付一些笨重的鬼物还好，例如臃肿的德川冈步，没有黑马，他比真一还慢，所以轻松被真一斩杀。可如果遇到擅长速度的鬼物就不好办了，鬼物要是不想和真一打，靠着直线加速和一身蛮力，真一是万万追不上只跑不打的鬼物。

    看着美食从嘴边溜走，是真一决不能忍受的事。嗵嗵嗵，真一在岩石上不停借力，留下了一连串的脚印，很快，就察觉到了滚烫的热气。

    “这里就是火山么，还真是第一次见。”

    真一从密道走出，映入眼帘的是一个巨大的深坑，身边的岩石也都变了样子，石壁表面都是被熔汁沸浆常年冲刷的大小凹槽，根本看得出山底的形貌。往上看去洞口越缩越小，一片暗赤浓黑的烟雾，完全见不到丝毫天色。深坑之下传出海沸之声，轰轰发发，震耳欲聋。

    德川冈步真是胆大，地宫竟然建立在这种位置，如果火山喷发，这种大自然的力量，就算是鬼物也抗衡不了。不要说德川冈步只是个上弦鬼而已，就算是鬼舞辻无惨，恐怕也会在岩浆之中形神全灭。

    因为体内有着鬼物的力量，即便现在是人类形态，真一也能感到很不舒服，如果进入鬼化状态，真一确定自己力量肯定会在这种环境大打折扣。只有不惧怕阳光，不惧怕这种纯阳之力的鬼物，才能在这种地方施展出全部实力。

    看着这个地方，真一一阵后怕。德川冈步太大意了，如果被偷袭后，立刻赶来这里，那死的必然是真一。德川冈步已经不怕阳光，所以火山并不能削弱德川冈步的状态，可真一不行，本就不是德川冈步的对手，战场如果换到火山中，就算德川冈步受伤，也能轻松的捏死真一。

    一边庆幸德川冈步的自负和大意，真一一边看向了深坑中一个几乎要接触到岩浆的石台。

    岩浆不停的翻滚，时不时的溅出火星落到石台，如此恶劣的环境，一株被吃掉一半的怪花，叶子正一片片绽放，像扇子一般摇曳着，散发出幽兰的光芒。

    看着蓝色彼岸花生长的位置，真一有点羡慕德川冈步了。那个体型臃肿的家伙，本来是取不到花的，可那匹不起眼的黑马，竟然可以在悬崖峭壁上如履平地。

    如何将马匹转化成鬼物的方法真一已经从德川冈步的记忆里了解了，能撑住鬼之血感染的马匹很少，德川冈步那头是陪他出生入死许久的战马，才勉强转化成功。等到遇见合适的坐骑，真一决定，也给自己转化一头。

    现在，想要蓝色彼岸花的话，只能亲自涉险。

    深深吸了口气，真一拔出匕首般的日轮刀，狠狠一咬，再次让它成为赫刀。

    水之呼吸·玖之型·水流飞沫。

    这一式是使动作中的着地时间和着地面积最小化，使得剑士可以纵横奔走的步法，适合在立足点不好的地方进行战斗。

    如果是和鬼物进行战斗，这一招并不实用，着力点越小，着力时间越少，攻击就越不好发力，面对强大的鬼物，很有可能无法斩断敌人的脖子。

    但用来在悬崖峭壁上奔走，这一招再好不过了。

    真一身形点点闪闪，偶尔还将赫刀插|进悬崖之中缓冲，每一次跳跃和旋转，都掌握得非常之好。像是飞翔，又像步行；像是竦立，又像斜倾。就如同漂亮的蝴蝶，扑打着翅膀飞翔于花丛，贪恋着缕缕的花香。

    如果有鬼杀队的人在此一定会惊掉了下巴。

    没有任何人知道，真一竟然自己将水之呼吸玖之型水流飞沫施展出了虫之呼吸的影子。

    本质上，虫之呼吸是花之呼吸的衍生呼吸法，而花之呼吸又衍生于水之呼吸。但呼吸法的衍生是几代人的推理，像真一这种凭借着基础呼吸法，直接施展出衍生呼吸法的剑士，自鬼杀队成立以来，还没见过谁能做到。

    真一自上而下，一路鹤行鹭伏，且隐且纵，顷刻到达了石台，站在岩浆上方，真一总觉得心里惴惴不安，随后一把摘下蓝色彼岸花，直接吞进嘴里。

    听着岩浆的轰鸣，真一不敢久留，立刻折身而返，看了那座石台一眼，真一想了想，挥舞赫刀，凝聚出一道风刃，狠狠地砍向了石台。

    蓝色彼岸花绝对不能让鬼物得到，为了防止石台上有蓝色彼岸花的种子，还是将其直接销毁为好。

    眼睁睁看着石台被岩浆吞没，真一这才闪身回到密室，跑回地宫之中。

