    虽曹易颜几次受挫，似乎走了背运，但当日星相不作假，两颗一大一小的星辰，他必定占着其中一个，甚至极有可能就是最大一颗。

    而郑朝帝星偏移，这就代表着，纵然苏子籍再出色，也没办法改变大势，无法阻止郑朝二代而亡。

    至于小的一颗代表着谁，曹易颜也有所猜测。

    或是有大魏宗室还活在世间，自己当初诛杀宗室子弟时，有漏网之鱼，可能还不止一个。

    原来他已龙气护体，本已不在乎一二杂鱼是否活着，可现在，有这第二颗新星，曹易颜就不得不多考虑一二。

    万一此消彼长，在后期壮大了，到时想要再除掉就麻烦了。

    “若是惠道一支能为我所用，并且使用天机术就好了。”可能无法锁定具体目标，可一旦目标出现，也能分辨一二。

    “不过，眼下还不是考虑这些时，我在龙宫里失去不少气运，需要补充回来才成。”

    “星相已变，说明郑朝的变故就在这几年了。齐王、蜀王都年轻，皇帝出事，无论是谁，都会立刻起争执，到那时，我就有了机会。”

    “不过，还得先得诛杀了青丘妖族，得到狐族秘宝。”

    这时，几里外水面上，有两只狐狸正上下沉浮，快速移动。

    冰凉的河水，让胡母清醒了过来。

    它发现自己正被一只小狐狸背在身上，它拼命朝着远处游去，速度虽快，却还是被自己拖累了。

    “夕颜。”胡母咳嗽了两声，看起来显得有精神许多，但这样子，更像是回光返照。

    “这次的事，是我错了。”

    “是我犯了错，拖累了你们。”

    “丘主，您别这么说。”小狐狸身上湿漉漉，长长睫毛上都是水，也分不清是河水，还是泪水，又或雨水。

    “不，你先不要说，听我说。”胡母有点虚弱喘了一下，说。

    “这件事是我的错，龙君被天承认，也被大郑朝廷认可，正式向龙君称臣，就受庇佑，如果我们青丘狐族能称臣，或可不死，能免于今日的大难。”

    “我虽错了，可青丘狐族，却不能一错再错，夕颜，以后向龙君正式称臣，就要看你了。”

    “丘主！”小狐狸要是此刻再听不出胡母话里的死意，就是蠢笨了。

    它并不蠢笨，相反，还冰雪聪明。

    今日的大难，一宅子的狐狸，除了提前走了的胡三姨等几只，剩下跟着出青丘的狐狸，都在这大宅里，可现在呢？

    就只剩下了它与丘主，丘主有个三长两短，它该如何是好？

    “夕颜，听我说！”

    意识到自己快撑不住了，胡母用着最后力气，从嘴里吐出一枚小小五彩霞包裹着的小印，这印一出来，就直冲向了前方，在小狐狸顶上盘旋了片刻，俯冲而下，没入了小狐狸的身体。

    瞬间增长的灵力，以及脑海中多出的知识，让小狐狸直接呆住了。

    “我将青丘丘主之位传给你，这是一方神印，乃我狐族秘宝，你千万要守住，不可落到那个恶贼手里！”

    说着，就噗通一声，从小狐狸的身上跌落，沉入了水底。

    “丘主！”小狐狸惊叫一声，立刻一头扎下去，想要将胡母捞出来。

    可水中的场景让小狐狸惊住了。

    死去的雪白大狐狸被一阵白光包裹，随慢慢往下沉，身体渐渐透明，就在小狐狸的目光注视下消失不见了。

    “丘主！”在水中疯狂用爪子划拉着，发现都找不到丘主的尸体，小狐狸最终只能再次将头冒出水面，满脸是泪。

    “丘主死了，大家都死了，我该怎么办？回青丘？”

    “不！我不能就这么回去！我要去找苏子籍！他一定能帮我们青丘狐族报仇！”小狐狸露出仇恨的目光，奋力向着远处游去。

    因少了一个胡母的重量，它的速度变得极快，顷刻间又出去几里。

    此时在它的心中只有一个念头，就是找到苏子籍！

    就在这时，它看到斜着不远，有东西飘过来，白乎乎的，难道是……

    小狐狸几乎将爪子划出了残影，飞速游过去，到了跟前，果然看到一只狐狸脸朝下，一动不动浮在水面上。

    “艾樱！艾樱！”小狐狸红眼，快速将这快被淹死的狐狸给翻了过来，又用灵力去逼出大狐狸呛进去的河水。

    过了好一会，才听到了一声轻轻咳嗽，水被咳了出来。

    “艾樱，我们这就走，我们去找苏子籍！”小狐狸放下心，忙背起它，奋力朝着前继续游。

    龟蛇江

    此时秋高气爽，更见水阔天宽，岸上农田和山脉连绵，苏子籍正站在一艘官船的甲板上，望着水面，表情轻松。

    当然这只是看着轻松，因离着京城越来越近，虽然没有近乡情怯情绪，但苏子籍也知道，回到京城，就要真正入场了。

    这一入场，再不能有半点轻松时，自己作视线焦点，必定每走一步，都要越发小心。

    但这样步步为营，又让苏子籍忍不住生出一种豪情。

    到这世界走一遭，熬到现在，不就是为了能顺利入场，朝着最高位置去努力？

    虽对当帝王没有太深执念，但在这时代，已经入了场，就没有退路，不做下棋之人，就必要成为棋子。

    甚至更惨一些，连棋子都不配，不过可有可无，随时可能死的炮灰罢了。

    就像他在顺安府修筑水利，有人捣鬼，要害的是自己，可是，何曾顾惜过那些无辜的万民？

    与其做死都要死得糊里糊涂的平民，他宁愿去争做死生都能自主的人上人！

    在甲板上吹了一会风，他又去了钦差船，用手指着码头，说：“钦差大人，您瞧，沿郡的官员来接您了！”

    “唔。”罗裴虽心情郁闷，还是带上一丝微笑：“我看见了。”

    随船靠近，鼓乐声而起，苏子籍目光一转，就问着：“大人，前朝有诗云，纠仪如獬豸，九叩咸矜庄。”

    “说的是徐太守微服下乡，反被皇帝呵斥，说有失官体，连降三级。”

    “这又是何等深意？”

    这又是讨教了，罗裴虽兴致不高，但苏子籍讨教，他倒是不反感，甚至看着苏子籍的眼神，都柔和了一些，大概是觉得，能在自己这情况下，还能毫不避嫌过来讨教的苏子籍，的确是读书人本色。