
        现在已经是傍晚十分，夕阳的余光从山边落下，天空是灿烂的火烧云，像是燃烧的火焰。

    既然是来看病的，张琦没有多想，约旦军官与涂四海交接聊了几句，涂四海说：“既然看病就没必要随身携带武器了吧？”

    约旦军官让士兵们放下qiang xie，还张开双臂示意涂四海上前搜身，还真找到一把bi shou，约旦军官一摊手说：“送你了。”

    他们有诚心涂四海也不为难，放行让检查完毕的人进入车队，在士兵的带领下来到诊台。

    张琦身边围了好多士兵，前前后后全副武装，一丝不苟贴身保护，涂四海和陈梓童站在张琦身后，准备一会看病时的翻译工作。

    第一个人过来坐下后，先摘下面纱，脸上还有一条很长的蜈蚣刀疤，涂四海下了一跳，这刀疤比他脸上的还吓人。

    “你身体有什么异样？”张琦随口问了这么一嘴，涂四海在一旁翻译。

    “你是医生还是我是医生，你自己看呗！”

    张琦这个无奈，只好自己检查，先把脉看舌苔，又扒开他的眼皮看了看，说道：“能掀开衣服我看一眼吗？”

    他扯开身上的罩袍，里面是一件防弹衣，脱下来很麻烦，他也不会脱，把胳膊上的肌肉亮出来让张琦看。

    “果然。”张琦有了最初判断，对着一旁的涂四海点点头，有让陈梓童把医疗箱拿过来，抽了一管血后交给医务兵化验。

    张琦一丝不苟的问：“你是不是经常出现膝关节、腰、肩、髋、肘等关节疼痛？”

    他点点头，张琦又问：“还会出现腰痛、臀部疼痛、腿痛？”

    “嗯。”

    “偶尔还会发烧是吧？”

    他很不耐烦：“你就说我得了什么病吧！”

    张琦耐心的说：“我怀疑你得了布鲁菌病。”

    “这是什么病？”他又问。

    “布鲁菌病，又称布病或者波状热，布鲁氏革兰氏阴性菌是通过羊、牛、猪、犬、沙林鼠等牲畜传染的一种病菌，多发生在畜牧业繁荣的地区，被感染者也都是与养殖业有关的农场主。“

    “我会死么？”士兵震惊的问。

    “这个病治疗及时的话死到不至于，但治疗很麻烦，如果没有专治药品，很难去根，时间长了会越来越严重，到时候恐怕会出现，阳-委、肾功能减退等症状。”

    “噗呲。”一旁翻译的涂四海不自觉的笑出声来。

    张琦回头瞪了一眼，“涂四海，不好好翻译笑什么。”

    涂四海不笑了，翻译了以后会出现的病症后，士兵感慨的说：“还不如杀了我呢，你能治这个病吗？”

    “我的确能治，但有个问题是，治病的药不知道中东有没有。”

    士兵叹了一口气说：“你给我开药，我自己想办法。”

    张琦给他开了药后，换了下一个人坐下，不得不说，中东的卫生条件这么差，难得有人敢给他们看病，一个回去下一个接着来，好家伙，排队都排出去几公里了。

    时间过得飞快，太阳下山，还有百来人排队等着，为了赶时间，张琦也只能加快速度。

    不得不说，中东地区大多数人都吃牛羊肉，工业和农业都不发达，只有畜牧业很普及，这就导致人畜共患的急性传染病特别广泛。

    之前张琦对中东没有太多关注，走这一路观察当地卫生环境，除了战争后遗症之外，大多数都是大兵也都是居民，更多的都是缺胳膊断腿的情况。

    今天正巧看见士兵，张琦这才意识到一个忽略的问题，表面看他们虽然是士兵，但不管是军备或是制式服装，怎么都感觉没有华夏军人正规，也有可能他们只是当地居民，或许是民兵之类的。

    通过给这些人看病，张琦终于发现了很严重的问题，那就是这些病患大多数，都得了很严重的人畜共患传染病，种类繁多居然在这些人身上都见全了。

    像是什么常见的有，布病，kou ti yi、疯牛病、狗流感与猴天花，最恐怖的是张琦还见到了一个，得了炭疽的患者，张琦吓得当即起身戴上口罩，急忙下令让人拿消毒水。

    这一幕可把在场的人吓了一跳，士兵都愣在当场。

    张琦急躁的说：“快快消毒，他得的是炭疽，传染率和死亡率最高的人畜共患传染病。”

    涂四海急忙起身避开，军官见状懵逼的过来问：“啥情况，他病的很严重吗？”

    “非常严重，炭疽是因接触病畜而发生感染传染病，你看他身上，已经出现皮肤坏死、溃疡，这种病感染率极高，药物紧缺的情况下只能等死，最危险的是跟他有过接触的人，都有可能被传染。”

    “我不想死啊。”炭疽患者听闻哇哇大哭。

    指挥官却作出了出人意料的举动，他拉着士兵走到一边，口中还念念有词道：

    “兄弟，使命还没完成，不能让你影响我们的伟大事业！”

    他们去哪了张琦不知道，看病队伍一直持续，除了一个极其严重的炭疽之外，其他人的病没有那么严重。

    好不容易等到7点多，看病的士兵终于没了，军官再次来到张琦面前，寒暄客气一番，表示他们可以护送张琦等人进入约旦。

    涂四海表示非常感谢，说：“可算完事了，天都黑了，咱们就一起进城吧。”

    有了军队护送，暂时没了威胁，车队这才重整旗鼓再次出发，一路顺利畅通无阻，大约在晚上10点多的时候，来到约旦城外的军营。

    因为提前打过招呼，华夏外交官见到张琦安然无恙，这才松了一口气，客气的迎了上来，一边握手一边自我介绍道：

    “你好，我是华驻约大使馆的外交官，真的非常高兴，能在茫茫的异国他乡见到你。”

    “能见到您是我的荣幸。”张琦客气回礼。

    然后一起跟着外交官进入办公室，了解当前局势，其实现在的情况，表面看着安全得很，实则还是没有渡过危险期，而且张琦出现在约旦的消息，也会不胫而走瞬间传开。
  