一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第610章好奇心害死猫

    其他几个老头，听到乔三爷这样说，几人全都眸光怪异的看着他。

    “怎么了？我说错了吗？你们几个过来恐怕也是问这件事情的吧？”乔三爷又道。

    几个老头默默的扭过头去，表示不想认识乔三爷。

    “是，有这么回事儿。”乔玉灵大方承认，原本也没有打算藏着掖着，说完后她便做了一个请的动作，“各位爷爷进去坐会儿吧。”

    “这……可以吗？”有人忐忑的问。

    人就是这么奇怪，以前不知道身份的时候，感觉也没什么，现在知道了身份，就特别想要近距离的再看一眼。

    “各位爷爷说笑了，这有什么不可以的。”乔玉灵依旧做着请的动作。

    乔三爷是个耿直的性子，笑呵呵的说：“玉灵丫头，那我们进去了哈。”

    “恩。”乔玉灵笑呵呵的招呼着这些人进去，包括王爷爷一起。

    在进去前大家还是很开心的，可是进到院子里，看到南宫辰维就坐在院子中的石桌前，他们连走路都有些打颤。

    乔三爷瞬间就跪了下去，“草民见过王爷。”

    其他人与乔三爷的状态是一样的。

    乔玉灵有些想笑，刚刚还好好的，到了里面瞬间就变成了这个样子。

    “起来吧。”南宫辰维没有动，只淡声说了三个字。

    乔三爷几人想起来，可是……腿软，毕竟这辈子以前见过最大的官就是徐伯中，因为他和乔玉灵家关系好，可是现在……冷不丁让他们见到了王爷，有点挑战心脏。

    几众人起不来，乔玉灵有些无奈，“小影，将人扶起来。”

    “是。”小影与小八几人，立刻上前将乔三爷等人扶了起来，有了外力站起来还是很容易的。

    可是站起来感觉到南宫辰维身上的王者气场，他们又不敢动了，腿又在打颤，也不知道说什么，站在那里一时间就尴尬了。

    乔玉灵想了想打了圆场，“几位爷爷过来的着急，我今天没有备饭，不如等过些日子，我备饭几位爷爷再过来吃？”

    “好好，那我就先走了。”乔三爷是反应最快的，与族长两人是率先离开的，其他老头也跟着慌忙退了出去。

    走出好远，乔三爷一屁股坐到地上，看着族长，“你说我们为什么这么想不开，要进去见王爷。”

    族长也很累，但还是保持着自己的形象，站在一边，意犹未尽的摸着自己的胡须，“这辈子能见到王爷，怕真的是我乔家的祖坟上冒烟了。”

    “虽然刚才很怕，但是现在想想，还挺……舒服的。”乔三爷傻呵呵的笑着，其他人也跟着一起笑了起来。

    乔玉灵不放心他们，怕出什么事情，让小九在后面悄悄跟着，见他们都没事儿，小九才回去将发生的事情告诉了乔玉灵。

    乔玉灵只是勾了勾唇角，感觉这些人很可爱，并无其他反应。

    南宫辰维这时说：“锦华明天过来，他说给你备了一份惊喜。”

    “他能有什么惊喜，明天我倒是要问问他，我让他派人帮我找找晓燕的，也不知道找到了没有。”

    “明日来问问就知道了。”

    “恩。”

    当天夜里，乔玉灵家增加了护卫，将乔玉灵家围了起来，南宫辰维的身份已经暴露，自然要确保王爷的安全。

    还有不少人听到消息，悄悄来看的，很是好奇。

    邹玉也是在今天才知道，原来一直跟在乔玉灵身边的男人是南顺的南宫辰维，赫赫有名的辰王。

    她现在也能理解，为什么当她说了自己是东奇的人后，乔玉灵还能将她带走，她不禁笑了，出门就能遇到贵人，老天是可怜她以前过得太苦了吗？

    来南顺快两个月，以前在礼朔的时候，她只是在院子里，后来到了乔家村，她才知道什么叫快乐。

    小五去学堂没事儿的时候，她会去农场，跟别人学着种地，学着养鸡，在这里她知道了有卫生巾这样的东西。

    这对她来说，都很新鲜，最主要的是，这里的人都很朴实，他们很容易满足，在这里是她过得最开心的日子。

    乔玉灵晚上去茅房出房间就看到邹玉一个人坐在院子里发呆，“邹姨还没睡呀。”她走了过去。

    邹玉回头看到乔玉灵，“过来坐，睡不着。”

    乔玉灵走过坐在邹玉身边，借着月色看着邹玉的脸，她说：“邹姨我给你把把脉吧，这些日子总忙，也没有再给您把过脉。”

    “好。”邹玉将手伸了过去，乔玉灵把完脉后笑道：“看来邹姨这些日子心情不错，身体已经大好了，药可以停了。”

    “那便好，这些日子，总感觉嘴里苦。”邹玉说完，看着乔玉灵笑了，“但确实开心，乔家村是个好地方，我喜欢这里的人，这里的物，她们都说卫生巾是你想出来的，我很好奇那个时候你自己也没有……怎么就会想出来这个东西？真是女人幸福。”

    乔玉灵有点脸红，这些东西在前世太普遍了，她只不过是……照搬过来而已，“就是瞎琢磨。”

    “很好，你做的那些酸奶也很好喝，小五很喜欢，我也喜欢。”邹玉说。

    乔玉灵趁机问道：“邹姨，您是东奇国人，如果我将这里的东西放到东奇国去卖，会怎么样？有人喜欢吗？”

    “那是再好不过了，这些东西都很好，如果你可以在东奇国开铺子，恐怕……会赚不少银子。”邹玉眼神亮亮的。

    “那便好。”

    “你真有这个想法？”

    “恩。”

    邹玉勾唇，“那便去做，我相信你有那个能力。”

    “谢谢邹姨。”

    “谢我做什么，应该说谢谢的人是我，若不是你的收留，我现在还不知道在什么地方呢。”邹玉很满足的说。

    乔玉灵想了想犹豫了一下说，“邹姨，过些日子，我打算去京城，带着小五一起过去，我会在这里等等家人，到时候一起去，您到时候跟我们一起去吗？”

    邹玉有些犹豫了，她沉思看着乔玉灵，一时间不知道怎么办，“丫头，再让我想想吧，今天知道了辰王的身份，恐怕你们也早就猜到了我的身份，我……去会给你们带来麻烦。”