    寒冰岛的行宫当年乃是天灵老祖初建，陆平自然对这里了如指掌，只是片刻的功夫便找到一间密室，径直走到里面将密室紧闭，而后敲了敲玲珑酒鼎，一条小型灵脉便从行宫下面的灵脉当中被牵引了过来。//更新最快 www.//

    刚刚差一点玲珑酒鼎就要露陷，那风修罗的致命一击居然连九品白玉莲花与护身罡气结合的护身神通都能够斩破，若非天雪老祖突然出手救下自己，陆平便只能够凭借玲珑酒鼎硬抗这一击了。

    玲珑酒鼎虽然不是防守灵宝，但到底也是灵宝，想来挡下那被陆平将威力削弱了七七八八的无形伴生灵宝还是绰绰有余的。

    陆平可不记得自己上一次将真元消耗到了如此境地是在什么时候了，不过将整个海纳百川剑诀彻底整合起来，在丹霞当中凝聚而成全新神通符箓，这还是出乎了陆平的意料之外。

    况且这是陆平第一次将融合在一起的海纳百川大神通施展出来，其中大部分真元的损耗还是被陆平用在了心核空间当中神通符箓的重新凝聚之上，真元损耗如此剧烈也是应当。

    岛外的对峙果然没有持续多长时间，当那两头血修罗重新融入到风中与水中之后，天雪老祖也返回了黄离岛当中。

    兴奋的真灵派修士也开始散去，王琦看着岛外空无一物的海面依旧在发呆。

    “是不是很失望，觉得自己永远也无法达到他那种高度？”

    王琦抬起头来，正看到杜峰真人站在他的身边。

    “这些年来我们所有的人都在追赶他！”

    杜峰的话语似乎在说给王琦听，又好像是在窃窃私语。

    “姬玄轩、殷玄楚、玄勇、我、玄玲、玄殇、玄雷，甚至还有其他早已经拜入师门数百年的三代弟子，诸如玄田师兄、玄雨师兄等等，每个人都在追赶，希望能够追上他的脚步。”

    说到这里，杜峰真人的嘴角露出无奈的苦笑之色，道：“然而每一次当我们取得一些进步的时候，却突然发现当他出现时。我们居然被他甩得更远了。”

    杜峰真人说到这里转身看了看王琦，伸出手来在他的肩上拍了拍，道：“你才刚刚开始，还有大把的机会追上去，而我们虽然仍旧在追赶，但却也知道机会正在一点一滴的减少，希望是越来越渺茫了。”

    王琦道：“听说之前门派的丹阁大考之上，陆真人已经宣布将田越师弟收入门下了。”

    杜峰听得出王琦言语当中的羡慕之意，微微笑道“还算不得入门，那田越炼丹术的确不错，在溶血期就能够炼制出锻丹期的丹药，这天赋比之陆师弟当年也相差不远了，不过他至少也要在踏入锻丹期之后才会拜入陆师弟门墙，你或许有机会在他之前被陆师弟收入门墙也未可知。”

    王琦苦笑道：“哪里会这么容易，若是能够被陆真人收入门墙，又哪里能够等到现在！当初我们六七个人在现阳峰看到陆真人练剑，随后被玄元真人派到黄离岛历练，希望能够拜入陆真人门下，然而这数十年过去，其他几位都已经拜入锻丹期真人的门墙，如今已经有两三个进阶锻丹期，只有我与田越还在坚持，现在却是实力最差的田越入了陆真人的法眼，而是还是因为炼丹术。”

    杜峰知道王琦是当局者迷，而且曲解了自己刚刚那番话的意思，不过他也不打算解释，而是道：“最近准备闭关突破锻丹期吧，就在这寒冰岛，我去求玄森师叔调一条小型灵脉到你的密室。”

    王琦惊讶道：“之前不是还说要让我压一压，好将基础打得更牢靠么，怎得这才到寒冰岛一年多的时间便又准许我闭关突破了？而且这岛上本派修士不少，小型灵脉就那么几条，师叔你能从玄森师叔祖手中讨来一条灵脉？”

    杜峰笑道：“灵脉的事情你就不用管了，以你的实力基础，其实早已经可以凝结金丹了，之前只是为了将准备做得更足一些罢了。”

    王琦若有所思的点了点头，道：“那好，我便着手闭关去，就算不能拜入陆真人门下，只要我能够进阶锻丹期，也有了独自开府的本钱。”

    杜峰意味深长的望着走远的王琦，道：“锻丹期，才是刚刚开始！”

    陆平在密室当中一呆就是一个月的时间，倒不是他一直在恢复真元，梳理血脉，而是一直在研究着丹霞当中融合了神通符箓而围绕着金丹起伏不定的两大神通符箓。

    的确是两个！

    其实陆平早在黄离岛施展沧海桑田诀时，丹霞当中便发生了变化，控水诀、踏浪诀、瞒天过海诀、碧海潮生诀在陆平施展沧海桑田诀时，便在丹霞当中凝聚在了一起，形成了一道崭新的沧海桑田诀符箓。

    因此，这一次陆平在寒冰岛外施展海纳百川剑诀，虽然没有想到会当场结成融合在一起的神通符箓，但当符箓开始凝结时，却也并未太令陆平赶到意外。

    除了这两大符箓之外，在丹霞的边缘地带还有几个神通符箓，不过这些符箓并非是源于陆平所修炼的“北海听涛诀”功法，而是他习练其他神通秘术而形成之物，因此在丹霞当中被这两大符箓远远的逼在外围，不敢有丝毫的僭越。

    陆平出关之后便径直去拜见天雪老祖，远远的却看到玄森真人从行宫当中往外走来，见得陆平便停下了脚步。

    “你是怎么做到的？”

    “什么？”

    玄森真人毫无头绪的询问使得陆平有些摸不清头脑。

    “灵脉！你怎得没有经过阵盘的调控便能够将一条灵脉牵引到你闭关的密室当中？”

    原来是这件事，陆平看着玄森真人严肃的面孔，知道这件事情自己虽然不放在心上，但是目前主管寒冰岛事物的玄森真人却不会放过，如此轻易便能够从阵法当中剥离灵脉，那岂不是说陆平随时都能够让整个黄离岛的护岛大阵崩塌。

    当时却是没有想到这个，大意了！

    “师叔忘了这寒冰岛的大阵可是出自玄晨之术之手，而玄狐真人又是玄晨真人的嫡传弟子，所以弟子对于这阵法也有所了解，当时事情紧急，弟子便先拿来用了。“

    玲珑酒鼎的事情玄森真人也是知晓的，不过这件灵宝到底有些什么功用，却只有真正能够收服了她的人才能够得知，陆平自然是不会将玲珑酒鼎的妙用透露出来的，于是便只能够拿出这个牵强的理由了。

    “是这样啊！“

    玄森真人将信将疑的看了看陆平，不过这些年来陆平的这个小未婚妻倒也在门派当中渐渐的有了一定的地位，除开陆平的因素之外，天术老祖在试图强占黄离岛时，便是因为玄狐真人死死的掌控着黄离岛的护岛大阵，因此才能够将陆平洞府当中的灵脉保留下两成来。

    天术老祖虽然不是阵法师，但他手下却并非没有精研阵法的修士存在，然而在争夺黄离岛护岛大阵的控制权当中却始终没能赢下来，甚至让天术老祖一度认为是玄晨真人在背后操控。

    这件事之后，真灵派上下才开始对这位已经悄然有了阵法大师实力的弟子重视起来，意识到她并非是躲在陆平身后的花瓶，难怪陆平每一次外出，都会放心的将整个黄离岛的事物委托在她的手中。

    “看来是要将玄晨师姐请来重新将护岛大阵维护一番了，现在想来这子母牵引阵毕竟是玄晨师姐刚刚有了阵法宗师实力时才布置下来的，难怪会有些遗漏之处，现如今得了盈天派的阵法传承，这些年来玄晨师姐精研阵法，在阵法一途上可谓是一日千里，想来能够将这子母牵引阵布置的更加完善吧！”

    告别了玄森真人，陆平来到行宫之后，却见天雪老祖似乎早已经在等待他。

    “小子，你这一次跑到寒冰岛来做什么，别告诉老祖我就是为了施展你那剑术神通来出风头！”

    陆平连忙笑道：“自然不是，有老祖您在，哪里用弟子出风头，不过是一时手痒罢了，这一次弟子是有求而来！”

    “哦，原来是一时手痒！”

    天雪老祖故意错过陆平的后一句话，道：“刚刚来到寒冰岛就跑到密室当中闭关一个多月，就为了一时手痒？”

    陆平知道瞒不过天雪老祖，笑道：“师叔祖慧眼如炬，不过弟子也当真没有想到居然就凝聚了神通符箓，这不是也没有办法嘛！”

    天雪老祖这才满意的点了点头，可还是有些疑惑的问道：“天灵可没有这般厉害的大神通法术，看样子倒是和成就无上神通之前融合构成无上神通的各种大神通符箓的情境差不多，只是你现在才锻丹九层，连法相都没有凝聚，就达到了如此地步，当真是令人意外啊！”

    陆平不知道天雪老祖知晓多少，但这已经将陆平心核空间当中发生的状况了解的七七八八了。

    陆平迟疑了片刻，这才试探着问道：“师叔祖，您……”

    天雪老祖摆了摆手，道：“你不必多说，老祖我也没有探你跟脚的意思，只是有些感慨罢了，多少法相修士为求练成一道无上神通而不可得，你可倒好，尚未进入法相期便将大神通符箓融合了起来，如此在你凝聚法相之后，岂不是要直接成就无上神通？”

    >vid/<