    此时此刻的京城围棋决赛现场。

    因为有了墨家的赞助，围棋决赛举办的空前绝后的盛大，不仅有专门的对弈室，还有专门的观战室，十分有趣。

    然而，不管是墨家的赞助商还是评委，此刻全都没到。

    “她是不是不想来了，也都怪我，这种简单的小比赛，干嘛还要她参加。”赵老头坐在评委室里，不肯出门。

    “她既然没有拒绝，说明就是想来的，你放宽心。”叶长风看着赵严之，有些无奈。

    “还有，你收的那个学生怎么回事啊？像话吗？整天跟宫斗似的为难小师妹？”赵严之心情不好，立刻开始找茬。

    “我收她只是碍于朱市长的面子。”叶长风也皱起了眉:“下棋，立身要正，她已经偏离了本心了。”

    “我看，为难苏酥，才是本心吧。”赵严之没好气道。

    叶长风无奈，确实，这件事是他理亏，但是当着众人的面，他也不好直接断绝师徒关系，再怎么说，也是教了这么多年的徒弟，当然，杨雪儿其实没有和他真正地好好学习过几次，每次都因为太枯燥，而找借口放弃，即便如此，她的围棋水平也比一般人强上很多。

    怎么就不走正路呢？

    叶长风在心里叹了口气。

    也许是被人念叨，苏酥在半路上忍不住打了个喷嚏，她揉了揉鼻子，飞速冲出校门，正想着怎么去比赛会场的时候，迎面一辆低调奢华的商务车，车门打开，墨琛探身看她，表情温柔:

    “上车，我送你。”

    苏酥眼中闪过喜色，真是瞌睡来了送枕头。

    但是，墨琛怎么会在这儿？他不是很忙吗？这样的念头一闪而过，她还是飞速上了车。坐在车上后，墨琛递过来一瓶冰水，还有湿巾，车里的空调立刻让苏酥奔跑了许久的身体缓缓凉爽了起来，她猛地喝了一大口，额头的薄汗被仔仔细细擦干净。

    是墨琛的手。

    “谢谢。”苏酥接过湿巾，缓缓擦干净自己的手指，这才想起来问对方:“怎么你今天在这儿？”

    “墨家是围棋决赛场地的赞助商，我记得你要参加围棋决赛，听赵先生说你没来，所以我来学校门口看看，万一你想去，找不到车怎么办？”

    苏酥噗嗤一笑，挑眉道:“你确定不是因为我身边跟着人？”

    看着面前女孩鲜活的模样，墨琛也没什么不好意思的，大大方方道:“但是，青桂又不知道你要去做什么，只是报了你的位置而已，还是我反应比较快吧？”

    开车的墨一差点把油门踩成刹车。

    少爷这一副邀功的语气是怎么回事啊？

    然而，苏酥却道:“嗯，谢谢你。”

    墨一觉得自己不应该在车里，应该在车底。

    墨琛的车很快就到达了目的地，墨一从车的后备箱取出轮椅，在众人好奇的目光中，脸色严肃地打开了车门。

    率先出来的，自然是苏酥。

    “你小心一点。”她转身过去，小心翼翼地扶着墨琛。

    墨琛想要继续装自己的腿不行，就不能让腿用力，苏酥担心他摔倒，于是便扶着，这倒是显得旁边的墨一毫无用武之地了。

    他似乎早就已经习惯了，冷着脸把轮椅拆开。

    一行人准备入场后，就看到一堆人盯着几人看，干嘛，没见过人吗？苏酥不能理解，虽然她通过自己的能力，也做到了家财万贯，但确实没有这么万众瞩目的生活过，反而是墨琛，似乎早就已经习惯了，表情淡然。

    “那个就是墨家的小少爷是吗？”

    “怎么是个残废啊。”

    “你说话注意点，小心被墨家惦记上。”

    “额……”那人还想说什么，突然背后一冷，他转身看过去，就看到一个漂亮的女孩子盯着他看，眼神十分冰冷，仿佛要把他切成碎片。

    对方推着墨琛的轮椅。

    不是吧，这么远都能听到？不过，那个墨琛，如果是残废的话，岂不是有什么问题，比如说生理上之类的……

    他咳嗽了一声，忍不住看向对方的下半身。

    苏酥终于忍不住了，她冷笑了一声:“墨一，可以打人吗？”

    墨一也早就注意到了这些没有礼貌的人，闻言冷哼了一声，大着胆子没有经过墨琛的同意，就走到了那人面前。

    “干嘛？”男人似乎有些心虚。

    “你是来比赛的吗？”墨一冷淡道。

    “当然不是，我就是来看看。”男人尴尬一笑。

    “既然如此，那就麻烦您出去吧，这里是墨家赞助的，墨家的少夫人，不太欢迎你。”说完，墨一具有攻击性的眼神看向他，男人本来一脸理直气壮，闻言立刻怂了，原来那个推着轮椅的人，居然是墨家的少奶奶？

    还真是人不可貌相……

    男人撇了撇嘴，但还是灰溜溜地离开了。

    “其实我并不在意。”墨琛看着对方离去，忍不住笑道:“我都习惯了，以前腿没好的时候，这样好奇的人很多。”

    “这不是好奇，这是没礼貌。”苏酥皱眉:“虽然你的腿好了，可是我还是很讨厌那些人用这样的眼神看你。”

    “谢谢你。”墨琛怔了一下，低声道。

    其实，说这样的话的人，也不是没有，比如他的爷爷，他的大伯，但是他们都是在惋惜，觉得他腿断了，残废了，似乎就好像雄鹰折断了翅膀一样，所以这些年，他拼命地去证明自己是可以的，没问题的，但是，他们仍然用同情的眼神看着自己，怜惜着自己，他讨厌那样的眼神，但是他却没有任何办法。

    想到这儿，墨琛又看了一眼苏酥，勾了勾嘴角，只有苏酥。不是同情他，而是真正为这件事而愤怒，这让他感觉很好。

    此时此刻，杨雪儿正站在墨家赞助的场地里，对着光滑如镜的墙壁整理自己的妆容，余光却瞥到了苏酥推着坐在轮椅上的墨琛走了进来，她不可思议地瞪大眼睛！

    不可能，苏酥不是在期末考试吗！她怎么会出现在这里呢！

    杨雪儿缓缓吸了一口气，勉强带上笑容，想要走过去，看个究竟。

