    唐婉等人则是有些紧张，有点不敢进入飞船里面。

    最后还是唐曼拉着大家，四个女子才进去。

    随后凌风对飞船上的系统下达了命令，它就带着女子们升空，返回了石柳村。

    随后，凌风看看那些土匪：“走，带路！”

    众人无人再敢说话，都被吓傻了。

    有些人是听说过凌风的，但是从未见过他的本事，现在看到了他的能力，以及那个很大的飞船，人们才知道传说中的凌风真的是很厉害！

    只是可惜，这些人已经进山一年多，外界发生的变化他们虽然眼馋，却是不敢回去。

    毕竟，当初欺压他们的里长还在呢！

    现在回去的话，绝对是落不到什么好的。

    往山里走的路上，凌风了解到了这些情况，虽然那些土匪说的认真，但他也懒得用心神诀去判断真伪，等到了地方看到他们的老巢，自然就能一清二楚。

    一行人走在山里，那些土匪的体力实在是太一般，速度慢的很，凌风都不适应了。

    不过他还是耐着性子，带领着这些人翻山越岭，又走了几公里才到了山林深处。

    前方有一条断崖，下方是一条裂谷，那个大胡子这时候对凌风说道：“凌，凌老大，我们的老，老巢就在这里了。”

    “怎么选了这么个地方？”

    凌风皱起眉，沉声问道。

    “当时是为了躲避抓捕，那个里长始终都不肯放过我们，带人追踪了一阵子，后来找到我们，还试图攻打下这里，幸好地势险峻才没让他得逞。”大胡子说道。

    凌风哦了一声，没再多问，神识一扫，很快就将下面的情况看了个明白。

    这裂谷不深，也就十几米的样子，下面是往里凹陷的，能够遮风挡雨，环境还算不错。

    而经过一年多的经营，这里已经依托着山壁建起了几座房子，用来住人自然就更舒服了。

    神识中，凌风看到了个身材高大的家伙，正围坐在火堆边上捧着大块的肉在吃着。

    这几个人的身材高大威猛，完全不是身边这些土匪能有的身量。

    而看到他们的相貌，凌风也是一愣。

    这几个家伙的长相看上去，竟然不像是华夏人！

    于是他转头看看身旁的大胡子：“你们的头领到底是什么人？”

    “不，不知道啊，他们说自己从北边来的，别的就不告诉我们了。”大胡子说道。

    “行吧，你们在这里等着，我今天不做别的事情，就专门处理你们这件事了！”

    凌风说了一句，纵身一跃，人就直接跳进了裂谷！

    大胡子等人面面相觑，你看看我，我看看你，谁都没敢动。

    片刻之后，裂谷里面传来了一阵惨叫之声！

    那声音明显是几个壮汉发出来的，听上去十分的恐怖，好像是腿被人打断了似的。

    众人更是打了个冷战，脸上露出惊恐之色，甚至还不停的颤抖了起来。

    只过了几分钟的功夫，凌风腾空而起，从裂谷里面出来，回到了大胡子的身边。

    看着众人，凌风问道：“你们原来的家乡在什么地方？”

    “从这里往西，三十里外。”大胡子说道。

    凌风看了下方向，结合自己对石柳村周边的了解，发现那里大致是荀芊芊家所在的位置，于是他点点头：“行，你们都跟我走，回去之后找那里长问问情况，如果没问题，你们就都别当土匪了！”

    “你，你不追究我们的事情了？”大胡子小心的问道。

    “你们绑架别人，这件事我是不打算原谅的，但是如果你们真的是可怜人，都是被迫才到了今天这一步的，那我倒是可以放过！”凌风说道。

    听到这话，大胡子忙不迭的点点头：“请凌老大放心，我们说的都是真话，绝对没有半点虚假！”

    “行了，这话你们说了不算！”

    凌风说了一句，随后抓住他的手：“先委屈你一下，人太多，我可不想和你们在山里慢慢走了！”

    话音刚落，大胡子直接凭空消失。

    众人都傻了眼，又不敢抵抗，只能僵在那里看着同伴一个个的消失，最后自己也被送进了玉佩空间。

    凌风腾空而起，直奔正西。

    刚才下去之后，他还和那几个壮汉说了几句话，结果发现他们说的竟然都是俄语。

    而且这几个家伙十分凶恶，刚说两句就抄起家伙要杀人，凌风一看哪里还能容下他们，当下就立刻将这几个家伙给干掉了！

    初步上看上去，那大胡子说的话差不多都是真的了。

    如果真的是他们镇上的里长欺人太甚，那也好办，自己都是驸马又是李朝的兵马元帅了，处理一个里长还不容易么？

    带着这个念头，凌风用最快的速度飞出了山区。

    到了目的地附近，他在上空盘旋了一下，找到了一个民居比较集中的地方落到了地上。

    此时已经是午后，村里没什么人，静悄悄的，所以没人看到凌风从天而降的一幕。

    落地后，凌风迈步进村，走了好一会儿才遇到个老头。

    这老头也是面黄肌瘦的，衣衫褴褛，看到凌风之后，他还吓了一跳，赶紧后退了两步。

    见状凌风赶紧上前：“老人家别紧张，我是来问路的！”

    “你，你找谁啊？”老头问道。

    凌风一笑，接着说道：“我来找里长，不知道你们这里的里长在什么地方办公？”

    老头听了眼神一闪，赶紧十分恭敬的说道：“里长大人的家在村子北边，院子最大，房子最高的就是了！”

    看到他畏缩的模样，凌风心头就有了点数。

    很明显，老头是把自己当成了里长的亲近之人，所以不敢得罪啊！

    “看起来这个家伙，好像还真是有点问题啊！”

    凌风嘀咕了一声，也不急着去里长的家，而是直接用神识扫描了一下，立刻就找到了老头口中所说的那个院子。

    这家的环境不错，高墙大院不说，里面的房子也是一片两层大楼，十分豪华气派。

    周围的房子跟这里比起来，简直就是鸡窝一样了！

    随后，凌风的神识侵入到房子里面，然后就看到了令他惊讶的一幕！

    