    第198章疯批恶毒美人师尊VS黑化小可怜徒弟7

    师尊这具身体没有人比他更熟悉了，细致到师尊腰间的痣以及锁骨上的走向都一清二楚。

    喻子微沙哑带着浓重情欲的声音响起，“师尊，您好些了吗？”

    许酒灵：“……”

    好捏妈个鬼，她不敢乱动，只能轻蹙眉头，胡乱吻着喻子微而转移注意力。

    喻子微低垂着头，感受着汗水从自己的额头上滑落，沿着下巴滴在了许酒灵的鬓间。

    也正是这点僵持的时间，喻子微想明白了些事情。

    在前世，他与师尊双修靠的是魂修，最多的亲密接触也只是躺在一起睡觉，就连亲吻都不曾有过。

    也是后来，遇见了桑楚曜，站在师尊门外戳心窝子戳了一夜这才知道炉鼎双修还可以体修。

    他本来没觉得有什么的，只是再了解到体修于人间来说便是男女之间的最亲密的情事，是有着夫妻之道携手共进之理的。

    但是师尊和桑楚曜做了这样事，而他还没有。

    或许是他早早地丢失了炉鼎体质不该有这样的机会体会。

    但他很是不平衡。

    所以……按道理来说，他应该在灵蛇窟身受重伤，丢失炉鼎之力，为何这次师尊出手相助，还不幸中了媚毒？

    而且，在他重生之前，已经是要和师尊体修了。

    莫非……师尊跟他一样也重生了？

    命运的变动让喻子微产生了怀疑，不管事情的走向如何，这一次，他绝不会像一个傻子一样任人宰割，随意利用。

    特别是师尊。

    前世他所受的那些，得一样一样让师尊还回来才行呢。

    许酒灵好受些了，但身上还是使不出力气。

    若说方才因为灵蛇的毒还能忍耐，但现在不上不下的感觉不比刚才好多少，更甚至还更焦躁。

    她伸手勾住喻子微的脖颈，小幅度地蹭了两下，像小猫一样向主人撒娇，讨要零食，半阖的眼眸遮盖了多少春色，无人知晓。

    见师尊难受，喻子微轻抚上师尊的背，像哄小孩一般轻抚着给予安慰，时不时还在耳边轻啄几下，温存至极。

    喻子微的方法很快就见了成效，师尊的眉头平缓了些，很明显没有方才那么难受。

    待他把人请放好时，突然就懊丧起来。

    他这是在做什么？

    这是骨子里都改不了照顾照佛师尊的习惯吗？

    意识到这一点，喻子微拧着眉，尽管他眼尾堆叠了淡淡的红，增添了几分绯红的欲色。

    但他眼眸当中属于猎豹一般的强势和猖狂仍旧存在，还有愈发浓烈的迹象。

    喻子微的发狠对上许酒灵那双水润的嫣然紫眸，又开始留有余地。

    喻子微：“……”

    可能乖徒弟做久了的后遗症。

    要改。

    许酒灵不知道喻子微现在的心理路程，只觉得自己受到了冷落，用软语催促：“子微……”

    喻子微：“……我在。”

    话落，喻子微便倾身带着周身的邪肆气息吻了下去。

    ...

    待月色逐渐散去，天空也变了颜色，不知道过了多久，许酒灵醒来只觉得阳光过于刺眼。

    鼻尖带着花香和陌生男人荷尔蒙的味道冲击着她的大脑。

    不过她还是很迷蒙，伸出手来遮住自己的双眸躲避着阳光，动了动身子找了个舒服的姿势继续躺着了。

    喻子微沉默地看着空茫茫一片的天空。

    他侧头，眼神复杂地看着身边拥有恬静睡颜的人。

    两个人的衣衫繁乱，许酒灵的青丝胡乱放着，有的调皮地在喻子微的手臂上胸膛上，而她身上的衣衫只遮到她的肩颈处，有半只小巧白皙的肩头路了出来，在那片白色上，开着朵朵红梅。

    还有的藏在了衣衫下，欲盖弥彰地撩拨人。

    “师尊，再不回该误事了。”喻子微半撑着身子，倾身在许酒灵的耳边低语。

    今日是上清境十年一度的历练大会，按理来说，师尊是要出场的。

    许酒灵有点烦，只觉得很累很累就想睡觉，但总是有人要吵她，不得安生。

    她随意地睁眼朝着喻子微看过去，随口就叭叭了一句：“别吵。”

    只是这一眼，叫她一下子惊醒。

    特别是她的心脏像是从深渊雪水里浸泡了一遍又打捞上来迎着寒风过了一遍再回到她自己身上似的。

    喻子微的脸……他妈的……和皓的一模一样？

    昨夜的光线本来就不好，她也没有开启夜视技能，只是下了灵蛇窟误打误撞救了人之后就被咬了。

    这灵蛇窟的毒真不是吃素的，她大脑一片空白，只能凭借着仅存的理智指挥自己的躯体做事。

    对于喻子微的面貌自然没有看个清楚。

    但现在……天亮了。

    天亮了？？？

    喻子微长了一张皓的脸？

    这他妈攻略任务做的下去？

    许酒灵当即从震惊、到恐惧、到失望、到无语、到恶寒几个情绪依次交换。

    她忽然就想到了在上一个位面小铃铛给她做的假想。

    当时她说不可能，和皓想象不出来谈恋爱，结果这个世界就给她整这一出，要说没有皓的手笔她不信。

    许酒灵当即就把小铃铛拉出来对线：【小铃铛，你自己老实交代，喻子微的脸是不是皓下的指示？】

    因为主神没有特意交代过，小铃铛现在还在思考到底是坦白还是糊弄过去。

    然而它的迟疑在许酒灵看来就是什么都不知道。

    许酒灵呵呵了两声，事已至此了，她只能无语又气愤地哈哈了两声。

    【算了，这些都不重要了。】

    小铃铛：【……】就，其实它打算坦白了的。

    毕竟主人这么聪明，要是它继续糊弄，会失去主人的信任的，相信主神一定会体谅它的。

    但是……主人怎么都不听它的意见了，就好像只是拉它出来吐槽，发泄愤怒一样。

    许酒灵真的是气得咬牙切齿，当即骂了一句：【呵呵，下次遇见他，你就问他，是不是玩不起？】

    她只是三千世界一个小小的存在，竟然能让主神费尽心思套圈圈跟她玩这些游戏，是她的面子太大了，还是皓太无聊了。

    不过，这个人的竞技品格相当拉胯，玩不过她就搞这些有的没的。

    呕死她了。

    如果皓出现在自己面前，许酒灵一定要拎着对方的衣领叭叭一句：你是不是玩不起？

    ?  ?好了～～～晚安QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

