一头金色短发，相貌颇为艳的女郎刁蛮地拦在了莱恩和阿尔弗雷德的面前，她的脸色充满着憎恶和厌烦：“请立即出去，两位男士，这里是女裁缝店和时装店，不受欢迎的男勿入，难道你的父母亲没有教过你们基本的贵族礼仪么？”
　　“哦！我差点忘了，莱恩阁下，对不起，是我忘记你的来历，抱歉，我忘记了，那么我现在再提醒你一次，这里是布列塔尼亚，不是诺德，女在这里受到尊重！既然这是你第一次犯下这种错误，我就不跟你计较了。狂沙文学网”说完，这个女郎充满厌恶地直接走了出去，临走时嘴巴里面还在嘟囔着：“真是，今天遇见了两团比屎还恶心的东西。”
　　“你tm地说谁呢！”阿尔弗雷德怒了，他脸色涨红，下意识地想要将这个女郎拦下来。
　　“冷静，阿福。”莱恩的眼中闪过了一道银色的灵能之光，他伸手拦住了阿尔弗雷德：“在城市内挑事可非明智之举……菲奥娜小姐，我的夫人在里面，我为什么不能进去？”
　　“哎呦，这位圣职者，怎么如此激动，我说那团恶心的东西是你了么？你的神就是这样教导你的？还是说……你要主动认领？”女郎头戴着一顶贝雷帽，她发出刺耳的讥笑声，然后无视了莱恩两人，大步走了出去。
　　“莱恩！”阿尔弗雷德只觉得愤怒冲击着他的理智，圣骑士用力地将莱恩的手臂推开：“她在侮辱我们！”
　　“没错，她在侮辱我们。”莱恩的声音冰冷，他那蓝色的眼珠中就像海洋一样波涛汹涌，湖中仙女的神选冠军漠然地摇头：“可就在这个时候，我们更不能轻易动怒，我们控制愤怒，而不是愤怒控制我们。”
　　“你说得没错。”阿尔弗雷德深吸几口气，也平静了下来，圣骑士的忍耐其实也很强：“所以，她就是那个你和苏莉亚夫人都提到过的菲奥娜？”
　　“没错，所以我们更不能动手。”莱恩目光逐渐锐利：“菲奥娜也来了……伯莱昂最近的宫廷乱成这样，她为什么还要参加这场宴会呢？”
　　菲奥娜，伯莱昂公爵提奥多里克最宠的孙女，经过五年时间，这个女孩也已经成长为一位二十岁出头的女郎，但是那刁蛮和任依然没变过，她的这番话除了侮辱莱恩和阿尔弗雷德以外，更是连带着侮辱了莱恩的养父养母！
　　众所周知，莱恩尽管是典型的黑发蓝眼帝国亚琛人相貌，但是他由诺德的“秃头”诺曼夫妇抚养长大，而诺德人在旧世界往往受到鄙视，就连莱恩都喜欢自嘲说自己是诺德的乡巴佬。
　　自嘲是一回事，被人骂就是另一回事了。
　　菲奥娜说莱恩不懂规矩，就是在拐弯抹角地骂莱恩没有教养。
　　莱恩心想要是安格朗听了这个肯定就一斧头上去了，然而莱恩不是安格朗，他要理智得多，他知道这个时候不可发怒，他作为湖中仙女的神选冠军，是骑士道的楷模，而骑士道的其中一条就是不可对妇人和小孩出手。
　　小不忍则乱大谋，好汉打落门牙和血吞，在这种况下，冲动只会让事变得更糟，这种级别的挑衅还无法影响莱恩，伯爵反而在心中升起了警惕，菲奥娜和马休巴德在库罗纳的风车中约会过，眼前这个女人早已上了莱恩的黑名单，只是由于菲奥娜确实是初代十二位圣杯骑士家族的成员，受到王国法律的保护，如果不是重大罪名且有确凿的证据，莱恩甚至无权指控她。
　　那么她为什么会出现在这里呢？
　　伯爵还在思考着问题，商店里面却传出了声音，女骑士从幕布后面探出体，奇怪地问道：“莱恩？怎么了？”
　　“没什么。”莱恩摇头，阿尔弗雷德见莱恩不想计较，脸上原本义愤填膺的表立即换成了笑容：“只是遇到了一个认识的贵族小姐，她似乎买完东西出去。”
　　“那你进来一下，帮我看看衣服。”苏莉亚又拉起了幕布，示意莱恩进去。
　　莱恩拍了拍阿尔弗雷德的肩膀，将一个东西塞进了圣骑士的手中，附耳低语道：“不能硬来，但是我们也不能当做无事发生，你说对吧，阿福？”
　　阿尔弗雷德接过了莱恩塞过来的东西，仔细看了一下那是什么之后，圣骑士的脸上全是jiàn)jiàn)的表：“哦！我喜欢这种解决办法，放心，做这个，我们是老手了。”
　　“那就教给你喽~我先进去。”脸上带着坏笑的莱恩递给阿尔弗雷德的东西是一把弹弓，矮人出品。
　　看着莱恩进去，阿尔弗雷德耸肩：“好吧，有了妻子就忘了兄弟了。”
　　“嗯，让我看看有什么值得……”阿尔弗雷德稍微看看附近，他发现有一头小狗正在不远处的巷子内随地大小便，圣骑士双眼一亮：“哦，谢了，伙计，感谢你现场制作材料。”
　　“汪汪汪~”小狗发现有人看着自己有些难为，它叫了几声，赶紧跑掉了。
　　于是，当菲奥娜走出啄木鸟商店大概三分钟之后，一个不知道哪里飞来的被布包着的湿狗屎直接砸在了她的头上！那种温中蕴含恶臭的糊状流质浓稠体落在金发女郎的贝雷帽上，然后沿着她打理得非常柔顺的金色短发上流了下来！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　啄木鸟商店内部，正在试衣服的苏莉亚和艾米莉亚，还有负责品评的莱恩都听到了外面女的尖叫声。
　　“发生了什么？”苏莉亚奇怪地问道。
　　“没什么事。”莱恩脸上带着愉悦的笑容，他看着自己的妻子，眼中的绿光止不住地往外放而出：“哦，苏莉亚，你怎么……？”
　　看着自己妻子的打扮，伯爵险些停止呼吸。
　　苏莉亚的上穿着一标准的布列塔尼亚女仆装，可可色的女仆蕾丝裙配上一件璇白象牙雕花的绸缎衬衫，让女骑士那美艳不可方物的容颜增添了更多的活力气息，衬衫口的部分被高高地撑起，那小小的黑色纽扣充满着幸福地在不可描述的压力中绷得很紧，随着女骑士的呼吸声微微颤动着，似乎下一秒就要控制不住地爆开！
　　由于苏莉亚的材比正常女要高出不少，本来能到膝盖的可可色女仆裙仅仅到大腿中间，高挑的材尽显无余，一双修长笔直的大长腿从裙下显露，腿型匀称，线条优美，平时都喜欢穿裤袜的女骑士很少见地为自己换了一双黑色的吊带丝袜，透明的黑丝表面反着微光，整条衣服勾勒出女骑士完美的线，瀑布般的金色长卷发被白色的头巾束了起来，剩下的是苏莉亚精致到毫巅的完美容颜和脸上淡淡的笑容。
　　女骑士为自己选了一女仆装！
　　“艾米莉亚说你可能会喜欢这种。”看着自己丈夫的目光，苏莉亚止不住地害羞，女骑士脸色有些发红：“就是口太紧了，裙子也有点短，可能需要店铺帮我订做，现在只是……随便试试，怎么样？莱恩，看起来很奇怪么？”
　　“哗！”商店内的客人们不分男女老少地都发出了赞叹的声音，同时不少客人还在窃窃私语着什么，众人都对女骑士行了注目礼，这让出高贵的她有些害羞，在温福特公爵家里要是穿这种衣服，公爵嫡女极有可能受到严厉的批评。
　　“没什么，我只是有些惊讶，我的妻子，你今天真漂亮。”莱恩赶紧摇头，他拉住苏莉亚的手，不着痕迹地将女骑士拉到他的后：“真的很好看，很适合你哦！”
　　“呼~”苏莉亚稍微松了一口气，脸上全是醉人的嫣红，她很是羞涩，小声说道：“这样么？那真是太好了，你喜欢的话就好。”
　　“你穿什么都好看，我的妻子。”莱恩难得地说了一句俏皮话：“你的美和衣服无关，衣服好看，人更好看。”
　　“讨厌，莱恩，你怎么突然这么会说话……”
　　女骑士困难地拉了一下领口，看起来某些地方的尺寸确实需要改进，莱恩轻轻地将自己的妻子搂在怀里亲了几秒钟，男人脸上的表相当着迷。
　　“我就说嘛，苏莉亚姐姐，你这样穿莱恩肯定喜欢！”清丽动人的小女仆艾米莉亚从苏莉亚的后冒了出来，她为自己挑了一件石榴红褶皱半露肩缪斯晚礼裙，这种一般是女大贵族穿的礼服穿在小女仆的上也没有丝毫的违和感，反而让人觉得她本来就应该穿成这样。
　　“总之，先买下来吧，看看有没有别的合适的衣服。”莱恩注意到店铺内的喧嚣似乎因为苏莉亚的出现变得更大了，他想了一下还是决定低调一些。
　　“好。”苏莉亚又进去把这衣服换了下来，实际上女骑士也因为某个部位被勒得太紧有些难受。
　　一阵混乱后，重新换回女侯爵礼服的苏莉亚和换回女仆装的艾米莉亚从啄木鸟时装店里面出来，女侯爵的佣人们手上多了不少盒子和袋子，还有一些衣服要订做，裁缝店会送到莱恩那里去。
　　又逛了几家商店，莱恩一行人返回了他们临时下塌的宾馆中。
　　在豪华的宾馆房间中，莱恩坐在沙发椅上：“我刚才遇到菲奥娜了。”
　　“菲奥娜？”苏莉亚将东西放下，女骑士坐在莱恩对面，她思考着什么：“菲奥娜怎么会来这里参加宴会？奇怪，伯莱昂公国现在正是多事之秋，提奥多里克公爵忙于召集人手去修道院闭门思过，根本就没有时间来波尔德罗参加宴会，公爵本人也知道自己不受欢迎……莱恩，也许菲奥娜只是出来散心？”
　　“嗯。”莱恩低下头思考了一会儿，还是做出了决定：“参加宴会我们还是正常参加，不过小心为上，我们都知道菲奥娜和马休巴德……”
　　苏莉亚内心凛然，女骑士想起了当时风车中的事。
　　“艾米莉亚，你跟我们一起参加宴会，苏莉亚会带着你。”莱恩对着艾米莉亚说道。
　　“好的。”小女仆点点头。
　　…………
　　波尔德罗之耀如期在博德流克斯城堡中开幕，与会众人都是旧世界有头有脸的大贵族和巫师领袖们，贵族们觥筹交错，窃窃私语，表面上，大家都在祝贺费德蒙德完成圣杯远征归来，态度诚挚，不过在背地里，这些大贵族们更多的还是在思考如何从这件事上获得更大的利益。
　　其中里昂纳赛公爵阿尔德雷尔德和国王特使陶博特伯爵面色不太好看，费德蒙德的归来代表着波尔德罗作为布列塔尼亚最大的贸易港口地位进一步强化，他们的利益都要受损。
　　红龙公爵伯希蒙德兴致很高，这位大贵族对于什么利益不太感兴趣，他显然喜欢费德蒙德当自己的女婿，他的孙女伊娃则是和苏莉亚等大贵族夫人们聚在了一起，许多贵族夫人们都在向苏莉亚打听莱恩的各种八卦，还拐弯抹角地连连追问莱恩的“小枪”表现如何，弄得苏莉亚和跟着她的艾米莉亚两人都面红耳赤。
　　博德里克公爵兴高采烈，他不仅连连祝酒，而且还下了一个政令：“为了庆祝我的儿子费德蒙德完成圣杯远征，今天整个波尔德罗都要狂欢起来！全城开放宵，任何人都可以自由地畅饮美酒，包括农奴！”
　　“公爵万岁！”
　　“赞美公爵！”
　　“为了波尔德罗！”
　　“曼南恩在上！”
　　整座城市陷入了欢乐的海洋之中。
　　“您好，请问您们是来自帝国努尔的埃尔斯佩斯女士和西奥多先生是么？入场可以自行取用酒水食物，如有任何需要请吩咐侍者为你服务，祝您今晚玩得愉快。”宴会现场的门口，来自努尔的“墓园玫瑰”死亡系圣域大巫师埃尔斯佩斯和努尔冠军西奥多-布鲁克纳一起进入了宴会现场。
　　努尔冠军西奥多-布鲁克纳很不舒服地整了整领口：“我讨厌参加这种宴会。”
　　“……”努尔的黑女士埃尔斯佩斯一言不发，她抬起头，锐利如镰刀刀刃般的目光从宴会现场刮过，随即锁定在了正躲在苏莉亚背后的艾米莉亚上：“我们进去。”
　　埃尔斯佩斯和西奥多进去之后，迎门的门童马上又迎来了一对侣模样的贵族：“您好！菲奥娜小姐和多米尼克先生！入场可以自行取用酒水食物，如有任何需要请吩咐侍者为你服务，祝您今晚玩得愉快。”
　　“哼！我告诉你，如果不是你求我带你进来，我才不会参加这种令人作呕的宴会呢！”入场之后，菲奥娜朝着她的男伴说道，金发女郎的脸色黑如油墨，她花了半天才把自己弄干净。
　　“放心，不会太久的。”这个男伴长着一张非常英俊帅气的脸，他正是化妆成一个布列塔尼亚贵族的马休巴德，这位穆席隆公爵很好地将自己作了一番伪装，依靠着菲奥娜的掩护，他顺利地进入了宴会现场：“稍微失陪一下，菲奥娜，我去洗手。”
　　“真是的！你这个人，在外面不洗好，来宴会里面还要洗手！”菲奥娜习惯地抱怨了一下，还是放开了马休巴德的胳膊。
　　马休巴德点点头，他立即穿过走廊，来到了城堡的花园之内，穆席隆公爵开始施法通信，他找到花园的角落，进行黑魔法标记：“法拉赫，我这边准备好了。”
　　外界，波尔德罗已经变成了盛大的宴会场，人们痛饮美酒，在街上游行，张灯结彩庆祝费德蒙德远征归来，公爵雇佣的帝国商人正在安放烟花，准备在宴会进入**的时候释放。
　　“准备好，等到勇者斗恶龙节目开始后，我们就开始计划！”
