
皇宫之中，威严肃穆的建筑中有一隅透露红色喜庆。

皇后萧月宽衣锦袍坐在韶华宫正厅的鎏金木椅之上，脸色铁青的看着匍匐在地上身形颤抖之人的身上。

“说，公主去哪了。”

跪在地上的女子红妆华披，墨发散落，晕染一片。

“回皇后娘娘，奴婢不知。”

萧月手持青花瓷茶杯的手微顿。

“砰——”

茶水四溅，瓷器碎裂。

跪伏在地上的夏珠身体皱缩的更为厉害，“皇后娘娘，奴婢真的不知，真的不知...”

“不知？好一个不知，我看你是贱心贼胆不知死活！红鸾，掌嘴！”

红鸾是皇后萧月的贴身大宫女。

“娘娘，公主现在还不知去向，若是在大婚出行之时还没有找到，被皇上发现，怪罪下来就不好了，这婢女留着倒是还有点用——”红鸾俯身，轻声在萧月的耳旁说道。

萧月面色更加深沉，眸眼中的怒气渐渐的外溢，胸膛也开始有了细微的起伏，镶嵌金甲的手指重重的按在扶椅之上。

“贱婢，我再给你一次机会，说！公主到底去哪了？！”

匍匐在地上的夏珠，梨花带雨，声音沙哑，“皇后娘娘，奴婢真的不知，公主只同奴婢说她不愿远嫁，只愿过自己想过的生活，让奴婢替之，皇后娘娘明鉴，其他的奴婢真的什么都不知道了...”

萧月眼睫微动了一下。

她芊芊想过的生活，傻孩子，出身皇家的那刻起你便没了选择，但这你就觉得是坏的了吗？

外面的世界比你想象的要复杂，贫穷、疾病、压榨...处处横生，没有什么是比皇家提供给你的更好！

你...你这孩子又是为什么这么的执着！

萧月闭眼，深呼了一口气。

“红鸾，给她梳洗，不能让旁人发现异样。”

“是，娘娘。”

夏珠被红鸾带领到了梳妆镜前重新画上了妆容。

像！真的是太像了...

萧月透过黄铜镜看着里面的人，心中杂陈。

她站起身，走向夏珠，夏珠看到萧月朝她走过来，忙转过身，想要行礼。

萧月手按扶住夏珠的肩膀，声音清淡，“免了。”

芊芊，若在我面前的是你该有多好，你知不知道，一个女子的红妆十里的这一天有多么重要。

对你重要，对我也重要。

“皇后娘娘...”夏珠颔首，声音浅小。

萧月眸眼有些的湿润，她转过身，微抬起头，圈了圈晶莹，而后弯身捡拾起飘落地上的盖头，随手一撩，盖在了夏珠的头上。

“什么该做，什么不该做，你应该清楚！若是胆敢故意横生枝节，今日便是你的死期。”

“皇后娘娘，奴婢不敢。”

萧月眼睫低垂，看了一眼跪坐在地上身穿凤冠霞帔之人，转身迈步直接出了韶华宫。

......

褚烨离到了皇宫之后，便由皇后身边大监领路来到了凤雏宫。

凤雏宫，皇后的居所。

“雍王殿下里边请。”

褚烨离眼睫微抬，看了一眼凤雏宫的牌匾，眸色晦暗，微顿了片刻，进入了凤雏宫。

“皇后娘娘，雍王到了。”身穿蓝色的内监开口说道。

萧月眉头微舒了些，声音却依旧看的出焦急，“快快！快请雍王进来。”

褚烨离听了来人的传话，眉头低沉。

他一外男来后宫之中已是逾矩，断是不能再入屋内。

“不必了，皇后有何事直说便可。”

萧月听到门外褚烨离清冷寡淡的声音，微愣了半晌，而后命人打开了房门，她自行走了出去。

“雍王，此事重大，还请屋内相谈。”

“皇后自重，若真当事关紧急，定然是要告知皇上才是，皇上是天子，又与皇后是夫妻，不论何事都比我这隔着亲戚的人来处置的妥当。”

萧月面露难色，“雍王...您也知道芊芊这丫头从小就心悦于你，此事跟您商谈最为恰当。”

褚烨离眸眼半眯，“皇后还请注意说话的分寸，我与芊芊是叔侄关系，但不上什么心悦。”

萧月微顿，半晌才察觉到了自己的不妥之处，忙道了歉。

“本宫也是一时情急说错了话，还请雍王不要放在心上。”

褚烨离不语。

“雍王可否借一步说话？”

褚烨离深邃的眸眼闪过了一抹异样神色，“皇后，这边请。”

萧月看着褚烨离手势的方向，微拧了拧眉。

也罢，既然雍王不愿入屋详谈，那便院中！

只不过要加派些人手防着点风了，免得传到旁人的耳朵里再躁乱行事。

萧月侧过脸在红鸾的耳边说了一些什么，红鸾会意退身，顿时周边的闲杂人流稀疏了许多。

褚烨离不动声色，面上还是淡定的模样。

萧月顺着褚烨离手指的方向迈步。

“雍王，芊芊这几日可有出宫找你？”

“并无。”

萧月的眉头又低沉了些许。

褚烨离袖中的手轻捻了捻自己的指腹，暗中揣度心思。

“皇后今日传旨秘密召我入宫，相必不是想知道这么简单一事，定然是其他的相求，皇后但说无妨。”

萧月手提着浅紫色的丝帕，身体微顿，犹豫了半晌，开口说道，“雍王，若是芊芊有了什么意外，你可愿帮她？”

褚烨离顿下脚步，“皇后这是何意？”

“芊芊...”萧月张嘴，而后仿佛想到了什么，转移了话语，“芊芊这丫头命苦，才刚及笄，就要远嫁，人生地不熟的，我实在是担心她受苦，雍王通贾，商遍天——”

“身为母亲，我只是想能时常得女儿的消息，希望她在他乡过的好——”

“所以，我想请求雍王派人多多照顾芊芊，顺便将她的消息告知于我。”

褚烨离面色平静。

“此事不过举手之劳，芊芊是我侄女，又既是皇后所求，定然会多加关照。”

萧月的眸眼有些的涣散，整个人都显得有些的游离与说不上来的激动。

“举手之劳...如此甚好！如此甚好！”

她所求之事，怕没那么简单。

褚烨离心想，但表面上却装作其他的都什么不知的模样。

“若皇后没有其他事，我便告辞了。”

不知道夫人醒了没有，若是她醒来没有看到我...

褚烨离的脑海中闪现苏念娇小瘦弱、红痕满面的情景，不由的心脏一阵的沉闷。

都是他不好，没有保护好他。

明明都说好的不会让她受伤，却一而再、再而三的失信。

她挚爱他，为了他奋不顾身的挡了两次剑。

他欠她，他是欠她的......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="69503441"  chaptername="第三十四章  富甲王爷的病弱娇妻（34）">加入书签</a>
</div>
