    “哼！”

    “天元一击，再杀！”

    叶寒冷哼一声，不闪不避，居然第三次打出了天元一击。

    无数人早已陷入了死一般的沉寂，不可置信地看着上方的一切。

    这怎么可能？

    又是这样的一招，又是天元一击？

    相比较无敌般的帝无仙，叶寒连续杀出三次天元一击，似乎更加不可思议。

    砰！

    两柄战戟，又一次在半途中碰撞。

    天地发出一声音爆，叶寒闷哼一声，身躯被打出万里之外。

    一口鲜血从天穹划过，而后瞬间在混乱的场域中被蒸干。

    “什么东西，也敢和我帝无仙争锋？”

    帝无仙一招将叶寒轰飞，深深吸了一口气，面容略显几分苍白，但依旧是狂妄无边。

    他猛然之间张开大口，冲着八方天地之中狠狠一吸。

    这一吸，犹如风卷残云，天地裂变。

    所有人甚至感觉到，整个仙王殿内，仙王山群峰之间凝聚的所有元气全部消失了一样。

    无穷无尽的天地元气、地脉之气，居然化作了一条无上的洪流，直接冲着帝无仙而去。

    站在虚空中，帝无仙的身躯犹如一尊太古饕餮，吞食天地。

    将无穷的元气和地脉之气吞掉，在不到三个呼吸内，帝无仙的精气神就恢复到了巅峰状态。

    “神也好，魔也罢，仙也好，鬼也罢，尘归尘土归土，全部葬灭，浮屠一击……天葬！”

    帝无仙的声音狂傲无双，刹那间，再度杀出了一招。

    这是最无敌的一击，最巅峰的一击，最霸道的一击。

    这一招杀出去，无数人的目光伴随着那九天战戟的前行轨迹看向了前方。

    可怕的战戟携带着滔滔气势，一招穿透了虚空万里，彻底锁定了叶寒的本体。

    “天葬？”

    “我终于想起来了，曾经我前去藏书阁，看到一本上古禁术，叫做浮屠九式，那本是真正的天级禁术，但却残破不堪，只有前面的三招，后面的六招只有名字，却没有修炼之法。”

    “我没记错的话，第九招便是……天葬。”

    一尊长老骇然开口：“这帝无仙，修炼了浮屠九式，而且他将九式补齐了？也不知道是找到了后面的缺失，还是靠着自身的悟性补齐的？”

    补齐的浮屠九式，便是真正的天级禁术，毋庸置疑。

    “他的力量，是九劫浮屠大真力！”

    “想要修炼出这种力量，必须要亲身置身于他人的九次天帝大劫场域中，承受类似的痛苦，甚至同样强大的结束，才有机会修炼成功，这帝无仙做到了，天呐，他究竟在天外战场中经历了什么，产生了何等的蜕变？”

    不知道多少长老在惊叫，包括各大太上长老，都露出震惊之色。

    寻常的弟子看不明白帝无仙的可怕，但是他们却能够看出帝无仙的非凡之处。

    传说，将九劫浮屠大真力修炼成功，在战斗之时，力量彻底爆发出去，便能够让对手在战斗之时，承受天帝九劫之力的气息侵蚀，从而削弱对方的战意和战斗状态，让出手者处于一种先天无敌的领域内。

    帝无仙的诸般底蕴，这一刻似乎才真正显化了出来。

    显然，对于他这样的人物而言，之前的战斗中被叶寒连续两招逼退，甚至被打得吐出一口鲜血，那是无法承受的耻辱。

    此刻将施展最强杀势，彻底碾杀叶寒。

    “天元一击，万次力爆，爆爆爆……！”

    叶寒大吼一声，在顷刻之间，再度打出了第四次天元一击。

    然而不同的是，这一次的天元一击，凝聚了当初万爆王拳的技巧。

    上万次的力爆叠加，上万次的天元一击之力汇聚成了这一招。

    叶寒的全身力量，几乎在顷刻间被抽离个干干净净。

    所有的一切底蕴，全部用来成就这最为巅峰的一招。

    “杀！”

    当叶寒吐出一个杀字时，天元一击，万次力爆的一招，终于和帝无仙的那一招撞击在一起。

    轰！

    整片虚空，轰鸣响彻。

    惊世撞击，天崩地裂，如无尽的星空天宇深处，两颗巨无霸一般的星辰轨迹发生了交织，狠狠碰撞在一起，顷刻间出现了大寂灭、大毁灭的混乱。

    霎时间，乾坤八方，无尽虚空，处处开始了破碎。

    天穹与大地皆在震颤，空间场域的力量无法承受这种混乱爆炸之力的侵蚀，在顷刻间开始了龟裂。

    群峰在震动，一座又一座的山峰开始了摇晃。

    这些仙王殿内的群峰虽然有各种大阵的加持，各种力量的守护，但都在此刻被完全撼动，出现了破碎的迹象。

    一些山峰上方的大殿开始崩塌，山体出现了一道道裂痕。

    无数弟子门人恐慌，待在下方那一片范围内的诸多弟子，甚至长老等高手，全部都露出了惊悚与绝望之色。

    每个人的心头，只有一种无法形容的恐惧，感觉到深深的无力，在这样的环境下想要逃出去都无法做到。

    一刹那之间，各大太上长老甚至现身而来，第一时间打出力量，稳定住了群山与地脉。

    “四次天元一击！”

    “最后这一次天元一击，甚至有些诡异，我为何无法看透？”

    在震惊和恐惧的同时，其他诸多仙王殿的高手全部震惊，一个个死死盯视着那片虚空。

    他们无法理解。

    帝无仙已底蕴展现，那一招天葬足够强大，毫不夸张的说，在那一招的力量之下，整个仙王殿之中，任何一个长老都无法承受，都要被当场杀死。

    除非达到太上长老的领域，至少踏入七劫天帝的领域，才能够正面挡住。

    但是叶寒，不止是没有被杀死，反而打出了同样可怕的一招。

    那一招的威力，几乎达到了比拟“天葬”的程度。

    九天之内，杀出一招天葬的帝无仙，已穿越万里距离，出现在叶寒的前方不远处。

    他的眼瞳之中，迸发出了极度骇人的光芒，夹杂着一抹不可置信。

    目光死死凝视着叶寒之时，帝无仙大口喘息，顷刻之间再度张口吞吸天地元气，将八方时空中的元气汇聚而来，吞入腹内，开始迅速恢复。

    一招天葬，也几乎耗尽了帝无仙的力量。

    隐隐约约间，帝无仙背后浮现出诸般异象，令整个仙王殿群雄震动，惊颤不已。

    一百零八道血轮显化。

    大道天图冉冉升起，在那武道天图中，赫然显化出五千字体，那是五千大道的显化，居然远远超越了仙王殿大道天图的圆满：三千大道。

    无数人惊悚，因为在古老的传言中，仙王殿的历史上，能够让大道天图异象中的“大道”超越三千道者，屈指可数，更别说这帝无仙足足超越了两千道。

    最终，帝无仙头顶上方，九大气海的虚影也开始诞生，那是无比圆满的九大气海，达到了极限。

    他的声音沉冷而无情：“我不管你是谁，你有什么来历，是怎样的天才，今日遇到了我帝无仙，我会让你明白，什么才是真正的绝望。”

    “是吗？”

    “帝无仙，我叶寒前来亘古十九州这么久了，从未有真正让我放在眼中的对手，今日你回归而来，颐指气使，嚣张无限，我就让你彻底明白，什么叫做人外有人，天外有天。”

    叶寒略显苍白的脸上，浮现出了一抹前所未有的傲气。

    轰隆！

    他的身躯一震。

    顷刻，十道虚影在头顶上方缓缓浮现……。

