    第952章 繁琐的仪式！   

    “嗯……南州需要一名镇守的大将。”

    

    辛劳的秦峰正在批阅奏折。

    

    “嗯，各军区主将是不能派过去了，也就是说宇文成都、赵云、高顺这些人都不好派过去。”

    

    “那么就应该从副将之中考虑，可选的人还是挺多的。”

    

    秦峰默默的思索着。

    

    “穆桂英，关羽，张飞，太史慈，张辽，孙策，魏延，李嗣业，许诸、典韦、夏侯惇等人选。”

    

    很快，秦峰就列出了一个名单出来。

    

    虽然人数不少，但是能独自统领一个军区的人却不多，像是让许诸典韦等人去，实在也是为难他们了。

    

    很快，秦峰的目光就锁定在关羽，太史慈，张辽，魏延和孙策的名字上。

    

    关羽这个二弟，当然骁勇善战，但性格上的缺陷也是十分明显的，让他去，恐怕是不利于民族团结。

    

    孙策魏延为人也是太过强硬，变通稍差，民族事务复杂，适合柔和一点的人去。

    

    满足这个条件的，也就张辽太史慈了，秦峰细细思索了一番，认为还是张辽更加适合。

    

    于是就决定加派张辽为南州军区主将，太史慈为副将。

    

    老实说，秦峰认真工作起来时，效率还是十分不错的，很快他就批阅到了最后一封。

    

    但就是这一封，引起了他的注意。

    

    奏折上说，安息帝国与罗马帝国的边境之中摩擦不断，大有愈演愈烈之势。

    

    本来这是一件很正常的事，毕竟两国之间本来就有一些矛盾，但秦峰还是看出了一些不对劲。

    

    因为报告上还说了，安息国和罗马帝国的高层举动都比较反常，不像是一副大战在即的样子，而且行踪非常诡异。

    

    他们会面的次数比往常的频率要高了许多，而且保密工作都做得非常好，秦峰的探子并没有打探到什么有用的消息。

    

    虽然说秦峰不知道他们在谋划些什么，而且以他们和罗马帝国的关系来看，不管谋划什么应该都是要对付罗马帝国的。

    

    但秦峰还是嗅到了一丝不对劲的气息。

    

    安息国刚和贵霜国打完，怎么可能这么没有理智的招惹罗马帝国呢？

    

    而且打就打，你们会什么面，谈和平也先把战斗停下来吧！   

    总之就是充满了不对劲，但具体是怎么回事，秦峰也说不上来。

    

    秦峰想了想，觉得他们一时半会应该也掀不起什么风浪，暂时可以不用管。

    

    于是他就写下“加强监督，随时禀报”八个字，就打了下去。

    

    “嗯～”   

    办完这些事，秦峰伸了个懒腰，抬头一看，天色已黑了。

    

    “原来朕这么努力啊！”

    

    深感自己一天对黎民百姓们十分负责的秦峰愉快的吹着口哨离开了书房。

    

    几天后，蔡邕选定的黄道吉日就到了。

    

    地点就定在了未央宫之外的一片大广场之中。

    

    也就是说，是在皇宫里面举办。

    

    本来蔡邕的意思是在皇宫之外，但秦峰认为在皇宫内更能体现重视之情。

    

    觉得不是因为他懒得走就是了，秦峰也并不排斥出去，只是单纯觉得皇宫内比较好罢了。

    

    是日！   

    眼看着吉时就要到了，秦峰在大殿之中正襟危坐。

    

    按照流程，肯定是要先来朝拜他的，所以他得准备好，至少人要到，不然他们朝拜谁去？

    

    空气吗？

    

    下边则是满朝文武，分两侧而立，就像是开朝会一般，只是面色都严肃很多。

    

    “宣～贵霜使臣觐见！”

    

    黄门尖细的超强穿透力的声音响起。

    

    随着他声音的落下，有两个人进到殿来，其中一人还捧着一个东西。

    

    秦峰一看，一人是那游七，但游七只是在后面跟着，显然前面那人才是主事者。

    

    秦峰眉头微不可察的一皱，上次来跟他谈的居然还不是主事者？

    

    什么意思，看不起他吗？

    

    这可是脸面问题，马虎不得！   

    好在下面的两人似乎也意识到了这个问题，走到中间，马上就给秦峰跪下了。

    

    “贵霜国师/使臣拜见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    

    秦峰一阵恍然，原来前面的那是贵霜国师，原来的出使队伍里好像没有他吧？

    

    “陛下，外臣听说陛下要举行朝贡大典，生怕游七没有经验触怒龙颜，故一路赶来，刚到不久，望陛下恕罪！”

    

    贵霜国师跪在下面，说了一大段话，游七给秦峰翻译解释道。

    

    “嗯……原来如此，有心了，起来吧。”

    

    秦峰这才微微点头，叫他们起来。

    

    贵霜国师微微苦笑，估计解释不清楚就起不来了吧！   

    “大汉天威，我贵霜国仰慕许久，今得见天颜，不胜荣幸，现自愿向大汉称臣，愿与大汉永世结好，互不相犯，亲如一家，还望陛下同意！”

    

    贵霜国师双手捧着国师，弯着腰对秦峰说道。

    

    当然，还是由游七翻译的。

    

    “嗯……如此甚好，望你们言出必行，大汉必不会亏待于你们，来人，交换国书！”

    

    于是蔡邕上前，接过贵霜国国书，并递上大汉国书。

    

    “请陛下祭祀！”

    

    蔡邕微微弯腰，对着秦峰说道。

    

    秦峰点了点头，率先向殿外走去。

    

    身后一众文武与贵霜使臣们紧紧跟随。

    

    外面早已摆好了祭坛高台，还有很多的世家族长、商会首领与一些有影响力的百姓等，见到秦峰出来，登时山呼。

    

    “参见陛下！”

    

    看着前边乌泱泱跪满了黑黑的一片，秦峰满意的点了点头，迈步登上高台。

    

    为了避免秦峰出纰漏，蔡邕还很贴心的把该说的词贴在了上面，让秦峰不至于无话可说。

    

    于是按照这流程，秦峰先是祭拜了天地山川，祖宗十八代，然后话题又转到贵霜与大汉的历史关系。

    

    巴拉巴拉说了一大堆，总之就是说贵霜国的决定非常明智，今后我们一定能友好相处之类的话，最后再以激昂的语气结尾，就算是结束了。

    

    然后就是贵霜国进献礼品，以及大汉回礼。

    

    值得一提的是，这回大汉的赏银改成了黄橙橙的纸质凭证，也是给大家注入了一针强心丸。

    

    这一阵仪式下来，就过了将近两个时辰。

    

    

