    

    没错，今天这场日月皇帝和徐青枫之间的谈话正是由徐天然一手安排的，为的就是探一探徐青枫的口风。

    “你弟弟这样你就放心了吧。”日月皇帝淡淡地说道。

    作为一国之君，能登上这个皇位，他自然也是经历过皇室的明争暗斗的，对于自己的孩子之间因皇位而产生的斗争，虽然日月皇帝心疼自己的孩子，但是对此他也无可奈何。

    要说徐天然，从一开始就是日月皇帝最看好的皇子，所以将其立为太子，要说徐天然这个孩子，以前的心也是澄澈明亮的，但是在被其他皇子陷害致使双腿残疾后，徐天然就变得暴戾，多疑，狠毒，冷酷，而在其因为武魂榜而恢复了身体之后，徐天然也是展现出了他的手腕，将一切障碍全部清除，逐渐从他父皇的手中接过了权力。

    “小枫这孩子我一直都很宠他，我也不想失去他这样一个弟弟。”徐天然这番话还真是发自肺腑的，虽说皇子众多，但几乎都是竞争关系，从一小开始各个势力都在扶持各自的皇子，即便有些皇子之间本来关系很好，但也在背后势力的煽动下背道而驰，甚至是互相厮杀。

    对于太子徐天然来说更是如此，但众多皇子之中，只有徐青枫这条咸鱼快乐的根本不像一个皇子，所以在徐青枫的身上，徐天然能够看到自己一些小时候的影子，也正是因为如此，徐天然才对徐青枫宠爱有加。

    此番风波过去，徐青枫也算是有惊无险的过了自己哥哥徐天然的这一关。

    日月皇家魂导师学院。

    “是徐青枫！”

    “在哪在哪？！”

    “哇，真的是徐青枫！”

    徐青枫刚刚走进学院的大门，就被一众学员给认了出来，毕竟现在的徐青枫可是日月帝国的大英雄，所有日月帝国人心目中的偶像。

    “大家好，大家好啊。”徐青枫哪里见识过这种架势啊，在一群人的围追堵截下，徐青枫也是费了九牛二虎之力才突破的重围，来到了研究室的门口，不过衣服上多了不少被拉扯甚至是少女口红唇印的痕迹。

    毕竟拥有着一张帅脸的徐青枫也是在这次光环的衬托下俘获了无数少女的芳心。

    “呦，这不是我们的枫少吗？”一走进研究生的大门，里面已经有九名学员在此等待了，而此时开口的正是笑红尘。

    “枫什么少啊枫少，我都快被追成疯少了。”徐青枫没好气的说道，自从他在决赛上装杯夺冠之后，“枫少”这个很符合徐青枫气质的外号就被大家给叫了起来。

    此言一出，大家也是笑作一团。

    “好了好了，别笑了，说正事儿了。”此时日月皇家魂导师学院的教导主任林佳毅走了出来，同时还有担任本次交换学习活动的带队老师以及明德堂堂主镜红尘。

    经过一番长篇大论之后，也算是交代清楚了本次交换学习活动的相关事宜，随后镜红尘也是单独又跟徐青枫说了些什么，至于说了些什么嘛，任凭红尘兄妹怎么问，徐青枫也是闭口不答，绝对保密。

    “你们之间的事儿我不反对，但是，在你们皇室那边真正承认这门婚事之前，小梦必须还是完整的小梦，你明白我的意思吧。”

    这就是镜红尘跟徐青枫说的话，你说这让徐青枫怎么开口告诉红尘兄妹嘛。

    简单的收拾收拾，各位学员也是跟各自的亲朋好友互相聚一聚，道了个别，便启程出发了。

    翌日。

    天魂帝国，枫叶城。

    因为天魂帝国是与日月帝国直接接壤的，而且国境线拉的很长，所以两边学院也是把交换地点定在了这里，两边学院都是提前一天到的，然后都在酒店稍作了一下休整，在第二天一大早抵达了枫叶城的枫叶广场。

    “言院长，你好啊，没想到今天是言院长您亲自出马啊，看来对本次交流活动还是很重视的嘛。”为了确保路程上的安全，也同时是为了表示尊重和威慑，史莱克学院这边出席的是史莱克学院院长言少哲，带队的是魂导系内院老师帆羽，而日月皇家魂导师学院这边出席的也是院长镜红尘，带队的是斗魂大赛的带队老师马老师。

    “红尘堂主您不也是亲自来了吗？”言少哲伸出手跟镜红尘友好地握了握，相比于言少哲礼貌式的微笑，镜红尘脸上的笑容可是发自肺腑的，毕竟就在半个月前的斗魂大赛上，获得冠军的是他们日月皇家魂导师学院战队。

    稍作寒暄，两边也是友好地完成了队员的交换，因为在刚刚结束的大赛上，两边既没有人员的伤亡，马小桃也没有因审判之剑而变异，史莱克学院的穆恩前辈也没有仙去，所以一些暗流涌动的因素也就是完全不存在的，两边也是诚心实意的来进行这次交流活动的。

    史莱克学院这边的帆羽，霍雨浩，和菜头等人由镜红尘堂主亲自施展飞行魂导器带队离开，而日月皇家魂导师学院这边的徐青枫，梦红尘，笑红尘，橘子等人则是直接由言少哲施展超级斗罗的强大实力，虚空漫步，直接将起带走。

    在经历了一段时间的旅途之后，徐青枫等人也是抵达了史莱克学院。

    “各位日月皇家魂导师学院的同学们，欢迎来到史莱克学院！”伫立在史莱克学院的门口，言少哲双手负于身后，昂起头，充满自豪地说道。

    徐青枫等人也同样停下脚步，感受着这座历史悠久的学院的浓厚氛围。

    “好了，跟我来吧。”言少哲摆了摆手，带领着徐青枫一众人进入了学院，而在里面，史莱克学院外院教导主任也早已经在这等候他们了。

    办理了入学的程序，发放了一系列在史莱克学院通行各处所需要的物品，介绍了一下史莱克学院的环境，还进行了各项身体的测试，最终到了分配宿舍的环节。

    “为了提高你们在学院的武魂系学习的效率，学院特意安排了一对一的学习伙伴与你们一起完成日常学习，希望你们能互相交流进步。”杜维伦说道。

    “第一名，徐青枫，学习伙伴兼室友，王冬。”

    [？？？？？]

    [什么鬼？]

    徐青枫心中一万个问号飘过，这怎么还有学习伙伴这一出啊？而且怎么还是王冬啊？你们史莱克学院难道不知道王冬实际上是个女孩子吗？

    史莱克学院当然知道，因为光明女神蝶这种稀有的美丽武魂只会出现在女性魂师的身上，但因为王冬出身于昊天宗，所以对于王冬自己女扮男装这个决定，学院也没有干涉。

    但这次的学习伙伴的分配，在王冬这里，确实不是学院安排的，而是王冬自己的要求的。

    因为王冬长这么大，还没见过像徐青枫这么装杯的人。

    用王冬的话来说那就是：

    “我真想拿昊天锤把他的脸砸烂！”

    （QQ阅读，求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更完毕，每天7:00两更）        

