    第849章到现在都没具体行动

    3人在T大门口转了转，这T大是开放性大学，校门并没有“门”，小车都能自由出入，小姑便故作镇定地领着人，跟着三三俩俩进出的学生进去了。

    一路倒也畅行无阻，只是进了门之后看到里面偌大一个校园建筑物那么多，一时之间不知该往哪里走。

    媳妇：“妈，先别乱走，不然容易和林进弟弟错过。”

    小姑：“那怎么找啊？我只知道他在这里读书，却不知道是什么系的，手机号码也没有……”

    媳妇看着一个个从眼前走过的大学生，小声道：“问问吧，说不定认识呢。”

    小姑看了看时间，3点多，也不知道林进下课放学了没。

    想想问人也是唯一的方法，她便拉了几个学生问：“诶，孩子，你认识林进吗？个子高高的，长得挺帅一小伙儿。”

    几个学生都说不认识。

    只有一个背着画板的女学生听了后道：“林进啊，认识，是我同学的男朋友，刚刚还看到在湖边跟我同学在一起呢，就在那边。”

    小姑双眼一亮，跟她道了谢，领着人朝那边过去了。

    校园里的湖并不太大，她们很快就沿着岸边看到了坐在长椅上和一个女孩子聊天的林进。

    “林进！”小姑隔着老远就喊上了。

    林进愣了下，回过头去看，认出是小姑后，脸色微变，从椅子上站了起来，“小姑？”

    女朋友小如一脸惊慌，跟他说了句“我先走了啊”，便匆匆背着画板离开了。

    林进也不好当着小姑面和她再约，只能眼睁睁看着她离开，这边小姑也走过来了，她只能硬着头皮打招呼：“小姑好，嫂子好。”

    小姑不太高兴地站在他面前，“林进，你是不是忘了什么事啊？”

    林进扯了扯唇，笑道：“没忘啊，小姑说的那件事情，我那天已经跟姐夫说了。”

    小姑呆了下，“啊？你跟他说了？说什么了？”

    林进：“就说小姑要找他。”

    小姑不淡定了，“我……我只是跟你要他的号码而已……你怎么把什么都说了呀？”

    林进：“我要把姐夫号码给你，总得跟他本人说一句呀，不然他回头怪我怎么办？”

    小姑：“你这孩子，我本来没想着立刻找他，可被你这么一说，我如果现在不找他的话岂不是很奇怪？”

    林进：“那小姑你这么急着要他号码干什么呢？”

    小姑：“我……那个……你跟他说了，那他是怎么说的？”

    林进照着寒蔺君的吩咐道：“姐夫说他会跟小姑你联系的。”

    小姑惊了下，“他跟我联系？他有我号码？”

    林进：“……这我就不知道了。”

    小姑：“那你手机买了吗？”

    林进心虚了，“……唔……”

    小姑：“什么意思？买了？给我看看，什么样的手机值那么多钱！”

    林进这下尴尬了，那钱早就按照寒蔺君说的当做他的“奖金”交给林爸林妈了。

    那天他和姐夫说起这件事的时候，可没考虑到小姑还这么能耐地跑到T大来找他，脑袋瓜拼命地飞转，找着借口转移话题。

    他故作沉思地捏着下巴，道：“……小姑，你不是想知道我姐夫的号码吗？我现在已经知道了，你要现在就给他打吗？”

    小姑果然就被这话给拉走了，掏出自己的手机，“你报给我吧。”

    林进松了口气，报了个号码让她记录，然后又道：“可是小姑，我姐夫说他会联系你，你要不再等等？”

    心里也纳闷怎么姐夫说了会联系小姑，却到现在都没具体行动吗？

