    过了一会，言子翼发来信息，告诉她他已经快到了。

    林可媚收拾了一下，正准备起身，离开办公室。

    杜思格又折返了回来。

    “杜哥，你怎么又回来了？”林可媚诧异地看着他问道。

    “你今晚约的人到底是言子翼还是夏宇泽？”杜思格目光幽深地落在她身上，薄唇轻启，疑惑地问。

    林可媚惊讶地眨眨眼：“是言子翼啊，怎么了？”

    “那夏宇泽怎么来了？”杜思格凝眉不解。

    “你说什么？夏宇泽？”林可媚表情一惊，不敢相信地问。

    “我刚才出去，看到你前夫夏宇泽的车了。”杜思格认真地说。

    林可媚闻言心中惊愕，俏脸立即变得凝重了起来。

    她相信杜思格绝不会拿这种事情开玩笑。

    他必定是真看到夏宇泽的车了，才会这么说。

    可是夏宇泽明明已经跟她离婚了，又怎么会来这里？

    “夏宇泽不会是来接你下班的吧？”杜思格惊疑地问。

    “怎么可能？”林可媚立即否认了，“我跟他离了婚之后，已经很长时间没有联系了。”

    至于夏宇泽为何会脑子抽风地出现在这里，她真的不清楚了。

    “也是啊，你跟他结婚那两年，从未见过他接过你下班，如今你们都离婚了，他却开车出现在我们工作室外面，这不是太奇怪了吗？”杜思格也是想不明白了。

    林可媚现在也不想想夏宇泽为何脑子抽风，出现在她工作室的门口了，她现在只担心一个问题，言子翼开车过来后，会不会撞见他。

    她今天本来就是打算跟言子翼坦白身份的，要是被他先撞见夏宇泽，她反而说不清楚了。

    她立即拿出手机，给言子翼拨打了电话过去，询问他现在在哪里。

    言子翼告诉她，他正堵在路上，不过五分钟后就能到。

    林可媚下意识松了口气，还好言子翼没有到。

    她急忙告诉他，她现在临时有事要离开工作室，一会她直接开车去他们今晚用餐的餐厅，让他现在就开车去那个餐厅等她，不用来她的工作室接她了。

    言子翼虽然有疑惑，但见她都这么说了，也就答应了下来。

    “言子翼知道你跟夏宇泽之前的关系吗？”杜思格见她跟言子翼通完电话，紧接着又问。

    林可媚摇了摇头：“他还不知道。”

    “这种事情想瞒瞒不住，你如果打算跟言子翼走下去，你跟夏宇泽过去的关系最好跟他坦白。”杜思格好心地建议道。

    “嗯。”林可媚点了一下头。

    杜思格又不放心地交代了她两句，这才转身离开。

    杜思格走后，林可媚又在办公室里坐了一会，提着包包离开。

    来到她工作室的门口，林可媚假意拿起包包里的化妆镜，整理自己的头发。

    实则是偷瞄停在她工作室门口的那些车。

    眼角的余光扫到了一辆熟悉的灰色宾利车，看了车牌后，确定这辆车就是她前夫夏宇泽的车没错了。

    杜思格果然说的没错，她前夫夏宇泽真的开车来了她工作室门口等她。

    只是夏宇泽来这里干什么？

    他既没有提前给她打电话，也没有给她发信息，即便她现在人走出来了，他也没有叫住她。

    莫非他只是打算偷偷过来看她？

    他不是吧？离了婚之后，反而偷偷摸摸地过来关注她这个前妻了？

    这完全不符合夏宇泽以前的风格啊。

    林可媚实在想不明白，夏宇泽这时候出现在她工作室门口的理由跟动机。

    干脆不再想了，径直走到她的车前，打开车门，上了车。

    她发动车子，将车子开上路之后，目光透过后视镜，不经意地一瞥。

    竟然发现夏宇泽在跟踪她？！

    若是以前，打死林可媚她都不会相信，夏宇泽有一天居然会跟踪她？

    林可媚又把车子开出一段路，再一看后视镜，果然发现夏宇泽在跟踪自己。

    他并没有开车尾随其后，而是始终保持一段距离，跟踪着她。

    显然是不想被她发现。

    好端端的，夏宇泽怎么会跟踪她？

    莫非，他已经开始怀疑她之前给他戴绿帽子了？

    现在跟踪她，追查那个奸夫？

    林可媚顿时就无语了。

    夏宇泽最近很闲吗？

    她都已经跟他离婚了，他应该马上着手迎娶小三万倩雯进门的事情吧？

    怎么突然有那个闲情逸致，竟然追查起她外面的男人来了？

    就算被他查到，她现在外面真有男人，那个男人就是他的发小言子翼，那又怎么样？

    他们已经离婚了，他现在有什么立场跟资格再来指责她？

    她现在又不是他的老婆了，想找什么男人，完全是她自己的自由好吧。

    他这个前夫凭什么横加干涉？

    话虽然这么说，不过林可媚暂时还是不想让夏宇泽知道她跟言子翼的事，以免他们还没修成正果，已经被他破坏掉了。

    林可媚没有再开车去赴言子翼的约，而是开车去了闺蜜张采儿的家。

    路上她给言子翼打电话，告诉他她今晚有急事不能陪他吃饭了。

    为了表达她的歉意，她明晚补请他一次，不过地点要由她确定。

    言子翼见她主动承诺明晚补请他，也就没有再为难她了，跟她确定了明晚见面的时间地点，便挂了电话。

    林可媚踩下油门，将车子开到闺蜜张采儿的家。

    张采儿原本今晚也要跟赵子建约会的，见她来了，不得不临时取消了跟赵子建的约会。

    “对不起啊，采儿，耽误你约会了。”林可媚实在不好意思地说。

    “没事，男人啊，不能让他以为我有了他，就一切以他为中心了，偶尔放他几次鸽子，反而能让他更重视自己。”张采儿给她倒了一杯茶，不在意地说道。

    林可媚见好友这么说了，内心的愧疚感才稍微减退了一些。

    “对了，可媚，你怎么突然来找我了？”张采儿坐下来，好奇地问。

    “我……”林可媚叹了口气，将今晚发生的事情，告诉了闺蜜。

    张采儿闻言，一脸地惊奇：“你说什么？你那个前夫夏宇泽竟然偷偷跟踪你？”

