    此时，所有的凤族成员，都已然...气全开的临界点了。

    只差玄鸟一声令下，就将全部离开神域，杀向三界了。

    而这时，殷洪的脸色也是冷得可怕。

    仅是那么冷冷的扫过，一众围将在他边上的凤族成员后。

    撕拉——

    一阵衣服撕扯的声音，传了开来。

    这一幕看得金灵圣母瞪大了眼睛，一刻不愿离开。

    口中更是在那呢喃，“好家伙，这小身板，有模有样了啊。”

    一旁的云霄等三姐妹，娇斥一声，连忙侧过了身子，小小的脸蛋上，红扑扑的。

    “呸，这副教主，咋的一点也不知检点。”三妹碧霄骂骂咧咧的学着两个姐姐，也把头扭了过去，可那羞红的小脸，还会时不时地从指间露出一丝缝隙，往回瞥瞥。

    出身战斗民族巫族的九凤，倒是丝毫没有变化，只是她搞不明白，这小子，这时候脱衣服究竟算是几个意思？

    美男计？

    嗯嗯嗯，有可能，这凤族的多半都是女生。

    可他们这关系，用这招的话，会不会有所不妥啊？

    然...

    就在九凤品头论足的时候，猛地便是看见殷洪突然...一转。

    背后一只炽红的不死鸟纹身，正在盘旋鸣啼一般。

    而也是这纹身出现的那一霎那，整个凤族窒息了，安静得有点诡异。

    “父神的不死本源...你！”良久，玄鸟才一声惊疑，打破了这诡异的安静。

    这时殷洪什么话也没说，只是回眸深深地凝望了一眼玄鸟。

    这一眼仿佛穿越了时空，带着玄鸟回到了元皇时期的洪荒大陆。

    那时候，玄鸟才出生不久，小小的她整日跟在父神身边，承欢膝下。

    儿时的一幕幕温馨画面，湿润了玄鸟那原本愤怒的双眸。

    她哭了，从抽泣，渐渐地变成嚎啕大哭。

    这一刻没有什么凤族的现任族长，也没有什么五凤九雏的大姐。

    她就像一个小孩，一个走丢了的小孩。

    哭得稀里哗啦。

    她能感受到，父亲绝对不是那么简单的受伤。

    她觉得，她的父神不见了，可能再也见不到了。

    但她不敢告诉她的兄弟姐妹们，只能默默地将这些放在心里。

    所以，之前的她才会失去以往的理智。

    变得愤怒，变得弑杀，变得有些不可理喻。

    但她很清楚，这不死本源意味着什么。

    她低着脑袋，无力的瘫跪在地上，眼角的泪珠不断地滴落在地上。

    “父...父神...”

    一声声的轻唤，仿佛抽空了她所有的精气神。

    ......

    “大姐...”火凤、彩凤、金凤等的一个个好姐妹，不知发生了什么，只能不知所措的上来安慰，并且试图拉起玄鸟。

    可就在这时，殷洪背后的不死鸟，却仿佛是感受到了玄鸟的悲伤一般。

    嗖的一声凤鸣。

    直接蹿出了殷洪的背后，径直飞入了神域的半空，化成了元凤的模样。

    那遮天蔽日且又睥睨众生的傲娇身姿，饶是赵公明等人都是看得不由连连咋舌。

    “这...就是上古元皇么？”

    看着元凤的虚影，赵公明等人的内心久久不能平静。

    虽然...很早，也曾经历过龙汉大劫，可那时候的他，连仰望元皇他们的资格都没有。

    如今看到如此威武霸气的身姿，又岂能不心生唏嘘。

    他恨不得想要重新回到那个年代，重新证明自己也曾存在过！

    只是历史，终究不会记录他这个渺小的存在。

    而也就是元皇虚影的出现，仿佛点燃了一众将士的斗志一般。

    使得那些正在不断集结而来的士兵们，满目热泪。

    玄鸟是成汤天下的老祖，而元凤是什么？

    是他们老祖的老祖啊！

    此刻的他们，又岂能不激动？岂能不热泪盈眶？

    尤其是看到元凤此间双眸之中，所流露出来的那一抹深深的哀伤。

    他就这么静静的注视着下方的一众后裔。

    但，终究他什么话也没说。

    又是随着一声凤鸣九天的啼声落下。

    元凤张开了那遮天蔽日般的炽羽，向着神域的天穹，振翅而去。

    只是飞着飞着，那火色的身影竟是渐渐溃散成了点点星火，缓缓消失在了天边。

    这一刻，凤族之人哽咽了。

    但他们没有哭，强忍着心中的眼泪，齐齐地跪伏在了太子殷洪的跟前。

    哪怕是身为成汤老祖的玄鸟，也是挺了挺身子，拜服在了殷洪的身前。

    因为她们清楚，那是父神的谕旨！

    不死本源，不死不灭，外人根本不可能夺走，唯有父神心甘情愿，才能得以薪火相传。

    换句话说，现在的殷洪，他代表的就是上古元皇，羽族的共主——元凤！

    只是，此刻的其余五凤九雏，仿佛也是明悟了一丝什么，但他们不愿接受，只是那么默不作声的跪在了殷洪的身前。

    这算是对父神遗命...不是！是命令，对父神命令的遵从。

    ......

    看着如此沉默的凤族众人，殷洪内心也有一种说不出的感伤。

    “哎...起来吧，相信你们也感受到了一些东西。但是，他...也未必就真的...”殷洪话到一半，抬头静静的看着元凤消失的方向，缓缓开口继续说道，“兴许还活着...”

    “什么！”一瞬间，所有的凤族成员，猛然...目光灼灼的望向殷洪。

    那渴望的眼神，仿佛像是急切地想再听他说一次，父神还活着！

    但殷洪没有回眸看他们，也没有多给他们一丝希望。

    因为，希望越大，失望就越大。

    这种事情不能开玩笑。

    只能说，活着总还是要抱有一丝希望的，哪怕那个希望只是希望。

    随着殷洪情绪的静静平复，天空的火烧云终于也渐渐褪去，呈现出了一片万里晴空的美景。

    然...

    这刻的姜子牙，看着那恢复如初的天空，心中却是越发的不能平静了。

    他清楚，越是平和，越是激烈，这是在用理智压制情绪。

    “这是暴风雨来临前的宁静么？”望着天空的美景，姜子牙不由轻声感慨了一声。

    “您在说什么呢？军师？”一名小兵不解地挠挠脑袋，问向子牙。

    子牙无奈一笑，并未回答。

    而就在这时，一道威严赫赫的军令声，却是远远传来。

    “军师何在！？”

