    第132章初见申公豹

    石矶被李清这么一说，脸色有些发红，不好意思的说道：“当时道友说此地雄奇，独具一格，且非常霸气，若在此地开山，自是符合妾身的杀伐之道，而此地的确也是凶煞之气及足，灵气也浓，所以妾身还是比较满意的。”

    李清听此，却是笑了笑道：“也对，修士嘛，自以修行第一，环境好看不好看，倒是次要了。”

    说完，李清便道：“走吧，既然到了你的家，寡人就进去做做客嘛。”

    石矶顿时展颜一笑，快速点头道：“好，好呀，大王请随妾身来。”

    说着，石矶就满脸欣喜的带头往骷髅山而去。

    李清自然笑着跟了上去。

    自家地盘，自然熟悉，石矶带着众人绕过几个阵法，就来到了白骨洞的山门之前。

    只不过石矶刚来到山门，便楞了一下，而随后跟上来的李清，也是疑惑的看向前方。

    只见山门门口的一座大石之上，一个男子，正盘膝坐在那里。

    这男子身穿黑色道袍，面容清癯俊朗，留有三缕长髯，很是仙风道骨。

    而他显然也是感觉到了来人，顿时闭上的双目就睁了开来，却是褐色竖眼。

    只见他一眼就看到了石矶，连忙就站了起来，从大石上一跃而下。

    而石矶则是楞了一下后才道：“申公大哥，你怎的来了小妹这里？”

    此人，赫然就是申公豹。

    申公豹此刻则是满脸的苦笑之色，他看了一眼李清和身后的张奎，以及八百神卫，眼中闪过一丝不解，但却依旧摇头无奈道：“不瞒石矶妹妹，贫道如今已是没有去处了。”

    “啊？”

    石矶眨了眨眼，疑惑道：“你怎么回没有去处？那元始天尊圣人的玉虚宫，住不惯吗？”

    “呵呵，玉虚宫。”

    申公豹一听，顿时苦笑了一下，自语了一句后才叹道：“贫道，已经不是阐教弟子了。”

    “怎会如此？”

    石矶顿时满眼的诧异，不解的问道。

    不过申公豹显然不愿意提这件事，他的眼中闪过一抹痛苦之后，这才强颜一笑道：“许些事情，无须再提，你只需知贫道，现在是自由散修就是了，不过石矶妹妹倒是大忙人，贫道在此等了三日，这才等到你回来啊。”

    石矶见申公豹的神色不对，也就不再询问，只是笑了笑道：“小妹这几日有事，出去了一趟，倒是让申公大哥好等了，对了，申公大哥可是有事来寻我？”

    申公豹听此，这才点头笑道：“贫道是有事想让石矶妹妹帮忙，贫道想让你替贫道引荐一下，看贫道是否有资格，能拜入截教灵宝天尊座下？”

    “拜入截教？”

    石矶一听，顿时一喜，连忙点头道：“好啊，此好事啊，我师通天教主，截教之道，有教无类，而且申公大哥你天资极好，教主定会喜欢的。”

    不过说完，石矶又转头看了李清一眼，随后才对着申公豹有些不好意思道：“不过小妹这几日不得空，不如申公大哥你随小妹一起走一遭朝歌，待小妹安定了下来，就带你去三十三天外碧游宫拜见教主，你看可好？”

    “去朝歌？”

    申公豹听到石矶答应，顿时面露笑容，不过随后听她再言，一时楞了一下，疑惑道：“石矶妹妹，你去朝歌作甚？”

    “她要去做寡人的皇妃。”

    却是一声霸道浑厚的声音忽然传了过来。

    正是站在石矶身后不远，一直看着两人交谈的李清。

    姓名：申公豹

    身份：散修

    实力：真仙（九级）肉身金仙（九级）

    法宝：五神伏魔鞭，六道擒魔剑，阴阳幡，照妖镜，通神甲，五行宝靴。

    功法：阐教教义（以废），灵豹吞灵噬元大法。

    气运：10

    仙家等级评价：上等（一级）

    李清的眼前，这位申公豹的资料，早已完全的出现在了他的面前。

    申公豹啊，名人啊，大大的名人。

    李清看着眼前的这位封神榜内坑队友第一的人物，嘴角微微露出了一抹笑容。

    “寡人？你是？啊！”

    申公豹何其聪明？他早一开始，看到李清的第一眼，就觉得此人不同寻常，哪有什么人会穿大冕王服？那指定是一国诸侯啊，而后，他又听到石矶说要去朝歌一行，只这一句话，他就已然明了，这个男子，恐怕是当世人皇！

    但他心中猜测，却不敢直接挑明，是以才一路询问，终于惹起了这人皇先说话。

    当下，申公豹故作一愣，随后便面露大惊之状，连忙一扫道袍，双膝跪地道：“方外野修申公豹！不知人皇陛下当面！有所冲撞！陛下恕罪！恕罪！”

    “申公先生请起。”

    李清倒是真的楞了一下，随即就哈哈一笑，上前两步，抬手便扶起了申公豹。

    “陛下，贫道可当不起先生这两个字。”

    申公豹一听李清所言，顿时浑身一颤，一抬头，满脸的羞愧与不解，沉声说道。

    “哎，先生无需妄自菲薄啊，石矶曾多次在寡人面前提起先生，说先生大才，高义，本来寡人还想抽时间定要亲自过去，请先生出山，却没想到在这里遇到了先生，实乃缘分！”

    李清则是伸手抓过申公豹的左手，轻轻一拍，感慨一般的说道。

    “这。”

    申公豹一时听的愣住了，连忙看了看石矶。

    而石矶，则亦是满脸诧异，她什么时候和李清说过申公豹？虽然申公大哥的确很讲义气，而且人也很好，但大王怎么说是自己告诉他的？

    但如今大王既然已经这样说了，她也只好勉强一笑，对着申公豹点了点头。

    申公豹顿时眼中闪过异色，他看了看李清，见李清满眼真挚，一时间心中无比感动，二话不说，又是跪倒，高声道：“陛下！贫道何德何能，当的起陛下这般看重？”

    “先生此话差矣。”

    李清顿时一笑，伸手又将他拉起来，叹息道：“虽然寡人只是从石矶嘴里听到先生的只言片语，可寡人依旧能从这只言片语之中，听出先生之高义，先生之仁德！只是世间之人，多是用着有色眼光看待先生，而并未真正的了解先生，今日寡人一见先生，便完全可以确定，先生身怀大才，只是怀才不遇而已，若是先生不弃，不知先生愿不愿辅佐寡人，将这风雨飘摇的大商天下，再次平定下来？”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

