    女孩从杂志侧面探出头，白净的鸭蛋脸，两只闪亮的大眼睛，嘴角上挂着一抹浅浅的微笑，甚是调皮可爱，飒爽美丽。

    这个女孩，是沈勇一年的大学生涯中的女朋友。

    也是沈勇的初恋。

    沈勇看着照片，想起了他一直不能释怀的往事。

    那是一个暖风拂面的春天，沈勇到学校的樱花园里赏花，顺便拿着手机拍照。

    就在沈勇拍完照想走的时候，突然看到远处一棵樱花树下的长椅上，坐着一个女孩。

    那画面，就像桃花树下，手捧西厢记的林妹妹一般。

    沈勇怎么可能错过如此的佳人美景，趁着女孩还没有发现，赶紧找好角度，调整好构图，准备偷拍。

    可是，刚准备按下快门，女孩已经察觉到了他。

    女孩名叫苏研儿！

    苏研儿朝着沈勇微微一笑，不但创造了这美丽的瞬间，也让两人一见钟情，不久便坠入爱河。

    甜蜜的时间，总是让人觉得非常短暂。

    一天二十四小时，两人恨不得当作三十六小时一样，待在一起。

    哪怕彼此之间不说话，只是牵着手散散步，都会从心底里感到无比的幸福。

    但是，就在两人处于热恋期的时候，沈勇突然失去了苏研儿的联系。

    在失去联系的时间里，沈勇就像是丢了魂一样，茶不思饭不想，一星期瘦了二十多斤。

    当从苏研儿的室友口中，得知她去当兵的时候，沈勇没有跟任何人说，毅然决然地报名入了伍。

    沈勇当时也是晕了头，一心只想到部队里去寻找苏研儿，根本没有想那么多。

    但是，偌大的国家，入伍的人不可能全都分到一个地方。

    沈勇花了五年时间寻找，最后只能是一无所获。

    但他从未放弃寻找。

    每次他在雪山上执行潜伏任务的时候，这张照片就是沈勇最大的精神支柱。

    当他发困想睡觉的时候，沈勇就会拿出照片，在苏研儿的脸上亲一下。

    多亏照片是过了塑的，不然的话，早就被沈勇亲出窟窿了。

    沈勇拍了一下脑袋，让自己不再去想过去的事情。

    “就把过去美好的往事折成纸，放在内心的最深处吧！”

    沈勇轻声说了一句，习惯性地又在照片上亲了一下，然后把照片放回密码箱中，重新锁上。

    沈勇将密码箱塞到床下，也算是跟过去做一个告别，开始迎接他回归山村的全新生活。

    回到堂屋，母亲谢云问他密码箱里是不是有很重要的东西。

    沈勇打着哈哈道：“没啥重要东西！就是以前在部队穿剩下的旧衣服而已，在家穿也不合适，干脆锁起来，留作纪念吧！”

    “行！留作纪念也好！”

    谢云道，“勇儿！你一定饿了吧！先跟你爸在这说说话，妈给你去做你最爱吃的野菜包！”

    “嗯！好的！妈！”

    沈勇幸福地点了点头道。

    见母亲谢云往外面的厨屋而去，沈勇对父亲沈万山道：“爸！我来给你治疗一下腿伤吧！”

    “勇儿！你还会给人看病吗？”

    沈万山问道。

    “额！在部队养猪的时候，了解一些给猪治病的方法！”

    沈勇挠了挠头，有些尴尬地撒谎道，“我之前用三秒就把一条猪腿接上了！人和猪都是动物，断胳膊断腿的治疗方法都差不多！就让我试试吧！”

    沈勇并没有把实情告诉父亲，因为得到山桃金仙传承的这件事，他一个当事人都觉得不可思议，更别说是其他人了！

    一旦说出来，别人肯定认为他的傻病又犯了！

    还是说一个让别人比较容易接受的善意谎言比较好！

    “原来是这样啊！”

    沈万山犹豫了一下道，“行！你先看看在医院拍的腿骨片子吧！爸也看不懂，反正那些医生说，伤得太严重了，再加上年龄大了，怕是晚年生活只能在轮椅上度过了！”

    “我不用看片子！”

    沈勇夸下海口道，“爸！你放心！我一定会把你的腿治好，让你和年轻时一样，健步如飞！”

    沈勇附下身，为父亲检查了一下受伤的右腿。

    不检查不知道，一检查吓一跳！

    沈勇查得父亲的右腿肌肉严重损伤，还有明显的肌肉萎缩现象。

    而且整条腿骨上都出现了裂痕，膝盖和脚踝两处重要的关节处均出现了错位。

    虽然关节错位已经被矫正，打上了厚厚的石膏板被固定起来，但是关节处的软组织受损严重，依旧没有恢复。

    如果一直这样耗下去的话，右腿很快就会废掉的。

    所幸，沈勇已经在仙医秘术中找到了治疗父亲腿伤的方法，名为肌肉骨骼修复术。

    按照上面记录的方法，沈勇用灵气很快就将父亲受损的肌肉、破裂的骨骼和损伤的软骨组织，修复好了。

    “勇儿！爸的腿不疼了！而且肌肉好像也有劲了！如果现在把石膏拆掉的话，我就可以站起来了！”

    沈万山一脸兴奋地道。

    “好的！爸！我现在就帮你把石膏拆了！”

    沈勇说着，用手扣在石膏板上，轻轻一用力，把坚硬的石膏板一块一块地掰开了。

    石膏的束缚解除，沈万山像个老小孩一样，腾地一下，就从轮椅上跳了起来。

    “好了！？哈哈哈！好了！”

    沈万山快步从屋里冲出来，高兴地朝着小厨屋喊道，“孩他妈！孩他妈！快点出来看看我啊！我的腿好了！”

    谢云听到喊声，围着围裙，手里拿着烧火棍就出来了。

    沈万山激动地冲到谢云的身旁，直接把谢云抱起来，转起了圈圈。

    “哎呦！哎呦！哈哈哈，孩他爹！你快点把我放下！”

    谢云拍着沈万山的肩膀道，“都一把老骨头了！不能这样了！万一摔着，岂不要乐极生悲了！”

    “孩他妈！快看啊！我的腿被咱儿子治好了！！”

    沈万山把谢云放下，开心地道，“勇儿现在比医院的那些医生还厉害呢！竟然用他给猪治病的方法，不打针不吃药，在我的腿上按了按，就把我的腿给治好了！”

    “是嘛！这也太神奇了！我们在医院花了几十万都没有治好！让咱儿子这么快就治好了啊！”

    谢云扔掉烧火棍，把手在围裙上擦了擦，双手合十在胸前，嘴里念叨着，“感谢老天爷保佑啊！感谢老天爷保佑！今天真是我们家的大好日子啊！”

    “妈！我闻到野菜包的味道！是不是快好了啊？”

    沈勇嗅了嗅鼻子，心急地问道。

    “好了！妈现在就去揭锅！你去把手洗洗，马上就可以吃了！”

    谢云说着，捡起地上的烧火棍，钻进了小厨屋里。

    靠山吃山。

    虽然村里面各家都有菜园子种菜，但是到了夏天，大家依然保留着以前的习惯，去山上挖野菜吃，不愿浪费了大自然最好的馈赠。

    沈勇把手洗好的时候，母亲谢云已经端着一馍筐的野菜包，从小厨屋出来了。

    这时候，太阳已经开始偏西。

    山桃村，四面环山，处于中间的盆地中，傍晚似乎来的要更早一些。

    一家三口坐在小院的凳子上，其乐融融地吃着野菜包。

    “爸！你的腿是怎么受伤的啊？”

    沈勇拿着第五个野菜包，好奇地问道。

    闻言，老两口本来开心的的脸，突然阴沉了下来。

    沈勇眼神一瞄，已经察觉到，父亲腿伤的事情似乎并不简单。

