    司令部。

    杜洪指着地图介绍道：“西山地窟，华国第一窟。西山地窟城池不多，而且都靠近内围，禁忌海附近300里没有任何地窟城池。

    西山地窟有西山城，也是目前除京都地窟外的第二大城，可容纳二十万人……”

    杜洪简单介绍了一下，又道：“你们想去界域之地，相比其他地窟要安全一些，不用穿越王城领地。不过所有地窟，界域之地外都有禁地覆盖。

    西山地窟就两大禁地，西边的无尽山，东边的东海岛。”

    说到这，杜洪解释道：“东海岛其实已经被禁忌海支流包围了，那边才是真的危险，都能算禁忌海的禁地了。

    好在，你们要去的是西边的无尽山，比起东海岛也要安全一些。”

    一旁，李逸铭接话道：“无尽山的妖族，主要是妖植类妖族，妖植不多，但是实力很强。

    无尽山有几位九品境妖植，你们悠着点，九品妖植都是相当可怕的。”

    方平微微点头，手指从西山城划过，一直到西边的界域之地，开口道：“具体有多远，有数据吗？”

    “1600里左右……”

    杜洪开口道：“人类进入这边的时候，去探测过，不过只是一个估算，相差不会太大。”

    “无尽山在西山城西边1200里左右，剩下的400里地界，都是无尽山覆盖范围。

    一直到禁忌海支流，那便是界域之地了。”

    “那距离东边的界域之地……”

    杜洪微微蹙眉道：“方平，你们不是要去西边和三秦地窟接壤的界域之地吗？”

    “是啊。”

    方平笑道：“可万一要是没找到，顺带着……”

    众人脸黑。

    方平解释道：“华国范围内，总共就8处完好的界域之地。

    天南一处，南江一处，魔都一处，北湖两边都是，不过北湖的和南江、天南重合了。

    另外就是西山两处，也和三秦、紫禁两处重合了。

    完好的地方不多，西山两边都完好，既然来了，如果在西边没收获，东边去看看，也是有必要的。”

    杜洪皱眉，许久才道：“西山城距离东边的东海岛1400里，东海岛范围不大，横跨几十里而已，不过被禁忌海环绕，极其危险！”

    “3000里跨度，纵深呢？”

    “纵深2000里左右。”

    方平笑道：“不大啊，150万平方公里左右，也就和西疆差不多大，堪堪三分之一个魔都地窟大小。”

    “是不算太大。”

    杜洪也不惊诧于方平的口气，西山地窟的确没有其他地窟大。

    魔都地窟东西跨度接近万里！

    这一点，西山地窟比不上。

    “西山地窟面积在华国地窟外域当中，算是排名靠后的几个，城池也不多，总共才8座城池。妖植一脉城池5座，妖命一脉三座。

    也正因为如此，才有了多年的和平。

    这边实力不算强大，但是也是相对而言，16位九品境强者！

    两大禁地，恐怕也有接近10位九品妖族。

    这么多九品，也不是你能招惹的，方平，千万不要乱来。”

    杜洪说了一句，最后说道：“你们进去的话，我们就要将城内的新生撤离了。最近各地武大有新生来此修炼，西山城中现在新生上万人！

    一旦爆发了大乱，那这些人无处可逃。”

    方平不耐烦道：“撤吧撤吧，我说了，我不会乱来！你们真以为我会闲着没事干去找麻烦？以前都是意外，西山地窟穷的叮当响，我难道去王城挖矿？

    再说了，我有矿，不在乎那个。

    现在对我而言，最重要的是功法，其他的都得往后排，你们这些家伙，一个个的杞人忧天。”

    杜洪也不说什么，再杞人忧天，撤离人员还是有必要的。

    上万的新生，一半连武者都不是。

    这要是发生乱子，逃都来不及逃。

    方平说着又道：“西山地窟，坐镇的大宗师是哪位？”

    “方羽大宗师……”

    方平闻言瞬间眼神大亮，“不容易啊！总算是遇到同族了！36位大宗师，姓李的好几位，姓张的，姓吴的，姓赵的……

    我看了一遍又一遍，就一位姓方的，总算是被我遇到了！”

    杜洪无力道：“这不很正常吗？”

    有什么好值得欣喜的？

    你姓方怎么了？

    按照你这说法，姓李的宗师多着呢，华国姓李的难道都能套点关系不成？

    方平也不理他，笑呵呵道：“方羽大宗师坐镇西山地窟，我还真是第一次知道，方大宗师可不弱，没有九品神兵，位列九品榜14位。

    论起实力，比我们校长还要强不少，比范老都高一位。

    政府够重视西山的，西山地窟可就这么点大……”

    李逸铭随意道：“也是位老不羞，他哪能排名14，范老不争罢了，他之前明明排名16，隔天就14了……”

    方平一脸呆滞，啥意思？

    一旁，李寒松咽了咽喉咙，干巴巴道：“听说最近武道协会的两位会长提出了辞呈，不干了，是不是真的？”

    李逸铭懒洋洋道：“真的！两位会长说了，他们要下地窟，要去战斗，不干这种没贡献的事。当然，没被允许，继续干。

    反正最近风气不太好，真的，我爷爷都说了，最近风气有些变化，要纠正。

    甚至考虑过，要不要制定一下高品守则。

    别动不动就去威胁人家，一个个有样学样的。

    前两天我让两位会长给我提个几名……两位会长差点没冲到我家打我，欺人太甚！

    又不是我第一个干的，柿子捡软的捏！”

    李逸铭有些无奈道：“你们这些人，前面干的多了，现在我们干不了了，再干两位会长就真要彻底爆发了。

    我告诉你们，九品榜单别当真，这是最假的榜单。

    除了前十名，不，前十名都有点水分。

    水分最大的还是后面的26名，你们也知道，武道协会会长才八品，可不是九品对手。

    八品的还能威慑一下，九品的可管不了。

    你排低了，人家就找你麻烦，动不动就是取他们项尚人头……

    知道两位会长为什么要辞职吗？”

    方平一脸八卦道：“说说，难道不是因为你们的原因？”

    李逸铭一脸鄙夷地看着他，说的跟你没威胁人家似的。

    “因为南部长啊！”

    李逸铭一脸唏嘘道：“南部长要突破了啊！这一突破，你说，两位会长怎么办？不出意外，南部长突破，榜单必须要变！

    怎么变？

    进前三？

    第一？

    压下谁，那都是大事件。

    可不变，难道还是第五？

    第五能体现出南部长突破了？

    两位会长精明着呢，男人嘛，还好一点，我爷爷和张部长他们怎么排，那都不算太大的事。

    可绝巅又不能交手，那怎么排南部长，就是天大的麻烦了。

    南部长可是女人，甭管女人年纪多大，那都是斤斤计较的。

    反正换成我，我也头疼，这次两位会长是真的要栽了，现在谁也不愿意背这个黑锅，他们想跑，谁会答应？”

    一旁的王金洋几人听天书似的！

    杜洪更是已经呆滞的无法出声。

    一份榜单，还有这么多道道？

    李逸铭笑呵呵道：“别这么看我，都是真的，方平自己心里也有数。他那个‘魔’字单名号，怎么来的？心里没点数吗？

    这事和方平也有关，你们魔武太高调了。

    之前大家都不知道可以威胁人改排名，改名号的。

    可你们李院长第一个公开威胁了，没多久就八品第一了。

    你又马上七品第三了，而且名号是一改再改，哪有这样的。

    这下子，大家能不知道吗？

    宗师榜刚出来那会，还是有公信力的，现在嘛……半真半假。

    不过这种歪风邪气，大概会被纠正过来，就看这次能不能压下南部长了。

    南部长要是排在第五，那就代表压下来了。

    第四，那就相对真实。

    第三，那就是给女人面子。

    要是第一、第二……嘿嘿，这份榜单以后没法看了。”

     几人闲侃着，李寒松却是一脸心动，可以改名号的？

    我居然不太清楚这事！

    我去，早知道，我也干了啊！

    现在还来得及吗？

    李逸铭这家伙知道的八卦不少，不过有些八卦他也不敢说。

    众人聊着八卦，等到天黑时分，来人了。

    ……

    “部长给你的。”

    司令部，王部长喘着气，这次他御空来的，好在西山和京都距离不远。

    说话间，王部长将一本水晶书递给了方平。

    方平拿到手中看了一下，查看了一番，有些好奇道：“这就是那种绝巅切割精神力，制造的类似于分身的那种东西？”

    “对。”

    王部长说着，正色道：“方平，你要知道，这东西是绝巅精神力切割制造的！切割，不是消耗！

    你能懂我的意思吗？”

    方平凝眉道：“您的意思是……切割无法恢复，消耗可以恢复？”

    “对！”

    王部长深吸一口气，凝声道：“所以哪怕绝巅，也不会轻易做这种事。之前的事我知道，天南一战，松王切割了精神力，制造了类似于分身的东西，可他是为了绝巅境的遗骸。

    镇星城那边，也是如此！

    大家都有目的，极大的目的，所以才会不惜一切代价，消耗自己的本源和精神力。

    可部长这一次，并无目的，方平，换成以前，我也不会说什么，你领情也好，不领情也罢，部长不会在乎。

    可这一次，你要记住这个情分！

    这种东西，一旦被毁灭，部长精神力会受创严重，也许不会出现境界下滑，可实力会受到部分影响。

    所以不到万不得已，绝不要去动用！

    如果不被毁灭，部长还是可以收回去的，你一旦动用了，又被人摧毁了，那就麻烦了。”

    “可以回收的？”

    “可以。”

    方平微微点头，又道：“里面有部长的本源道吗？被人夺走了，会不会造成影响？”

    “本源道倒是不多，不过被人夺走了，如果是真王夺走了，要防止对方和部长交手的时候，突然摧毁这个，造成部长出现瞬间凝滞，明白吗？”

    “明白了。”

    方平微微凝眉道：“其实我不要这个也没事的……”

    “防身用的！如果真的遭遇到了九品境，可以用你的精神力牵引，丢出去。

    不在界域之地，也许无法击杀九品，可在界域之地，九品被击杀的概率很大！

    就算出了界域之地，阻拦，抗击九品，都是有效果的。”

    王部长说着，又道：“还是要再说一遍，绝巅本源气丢失一些，不影响绝巅战力，对手未必可以参悟出绝巅的本源道，所以本源气是重要，但是和实力无关。

    可这个，摧毁了，是必然会影响实力的。

    多少的问题罢了！

    两者的轻重，一个可能影响未来，一个却是马上影响现在，而现在……部长的实力不能有丝毫退步。

    其实部长给你这个，我们都是不赞同的。

    可部长说你要去找精神力修炼法，也是大事，他坚持，我们也没办法……

    方平，别怪我说太多，不到生死关头，不要用，好吗？”

    方平笑呵呵道：“明白，这个我能不懂吗？放心，不到被人干掉的地步，我不会用的。回头我多弄点不灭物质，把这个裹上几百层，应该不会轻易被毁……”

    王部长面色一僵！

    方平又摸着下巴道：“要不裹上几千层？就是不知道裹上了，影响不影响关键时刻的发挥，要是关键时刻被我裹的太严实了，爆发不出来，那我就傻眼了。

    还有，用不灭物质，可以一直维持下去吗？

    不让这小部长彻底被毁，能做到吗？”

    “小部长？”

    “咳咳，这不是部长的精神力分化体吗？同源同根，算是部长的一份子吧？小部长没错吧？”

    王部长无言以对，一时间不知道该说啥。

    方平也不管他，继续道：“放心吧，您跟部长说，就算真的动用了，那我也能拿回相应的东西！性价比高，我才会干。

    比如即将拿到功法了，有人阻拦我，我用这玩意干掉对手，那是必须的。

    可如果性价比不够，我不会做的。

    我方平什么时候干过亏本的买卖？

    对了，镇星城是‘镇’字，松王是小松树，部长怎么是一本书？”

    一本无字的水晶书。

    “和部长的本源道有点关系，具体的不太清楚，再说了，部长是教育部的部长，凝聚成书很正常，你别老是关心这些没用的。”

    “好吧，最后问一个问题，紫禁地窟哪天大战？”

    “还在等，等南部长出关，南部长一出关，大战就开启，不能拖太长时间！”

    “南部长这次真要突破？”

    “不错。”

    王部长有些欣喜道：“南部长突破，华国绝巅数量就恢复到了之前，多一位绝巅，我们压力会小很多。”

    “嗯，那我知道了。”

    方平笑了一声，接着又叹道：“受人恩惠，不是那么容易的。王部长，您呢，下次说话的时候，表情自然一点，都八品的人了，喜怒不形于色，这点居然都不懂。

    部长教您说这么几句话，您就别往里面加话了，我要是没猜错，他应该让您适当的表现一下他的不容易，他的付出，他的艰辛……

    您非要说的那么直白，哎，您这副部长当的，水平真的不太够，我可不是看不起您的意思。”

    王部长脸色僵硬无比。

    方平摇头，手中出现一个金色小太阳，叹气道：“给，拿回去吧，怎么分，您让部长自己看着办。真是的，我又没说不领情，非要这么直白，非要想沾点便宜回去。

    还生怕我不知道似的，要您解释的这么清楚。

    您一位八品，您懂啥啊，您知道绝巅要切割精神力吗？

    再说了，他切割了，就那么一会儿的事，您能知道这事，还劝他……难道他还开会讨论了？

    下次呢，您千万要注意逻辑性问题，千万别再这样了……”

    王部长一脸羞愧，我不活了！

    我一个八品境的副部长，被人鄙视了！

    尽管没脸见人，可王部长还是接过了金色小太阳，咽着口水道：“这么多？”

    “是啊，我都快把自己弄死了，压榨我自己，总算是弄了这么多出来。”

    方平叹气道：“上千元单位的不灭物质了，堪比好几位九品全部的不灭物质了。也就我前世是皇者境，要不然，我都快把自己弄死了。

    部长下次有需要，直白的说就是了，非要拐弯抹角的，一点不够大气。”

    王部长心累道：“直白说了，那不是欠你人情了？

    您主动送出来，那部长面子上好看点，你还说我不懂？”

    方平撇嘴，也不再说，赶人道：“您回去吧，半路上可别被人打劫了。李逸铭他们在盯着呢，待会要是打电话给他爷爷了，指不定半路上要出事。”

    王部长脸色一变，二话不说，腾空而起，迅速消失在原地。

    李逸铭讪讪道：“这话说的，我是那种人吗？”

    他们几个谈着，王金洋几人一声不吭。

    如今的武道界，宗师再也没办法直视了。

    之前，王部长的一番话，几人其实都挺感动的，老张真不容易，对大家伙也够看重的。

    结果……结果方平这家伙，居然说是老张自己教王庆海说的！

    伟岸的张部长，瞬间形象崩塌。

    关键的关键，方平居然一眨眼就看出来了，这说明什么？

    说明这混蛋和老张一个德行，换成他，他大概也会这么干。

    臭味相投！

    姚成军左看看，右看看，许久，轻声道：“老王，你说，是不是只有这种人才能当一个好的领袖？”

    王金洋沉默良久，半晌才道：“也许吧，领袖也许就是如此……

    也是，太要脸了，怎么当领袖？打肿脸充胖子，有苦自知。

    以前，我倒是不太在乎脸皮。

    可到了中品，到了高品，我想着，多多少少要在乎一点形象，不能太市侩了。

    可事实证明，要脸，那就别要好处。

    你看到了，镇星城5位宗师，咱俩是一位没邀请到。

    咱俩要是有他的脸皮，吹嘘一阵……你要是多吹几句，说等恢复了实力，帮助大家恢复前世实力，甚至更进一步……你说，当天会有人跟你走吗？

     你要是拿万源殿当诱饵，说掌控了万源殿，帮他们修炼，再吹嘘几句，你掌控了一座界域之地……

    你说，会没人跟你走吗？

    哎，当日就是太在乎脸皮了，居然没能说出口，可惜了。”

    姚成军若有所思，微微点头道：“明白了。”

    “明白什么了？”

    “如果这次去的界域之地，真的是我家，那我就要跟他掰扯清楚，功法大家共享，资源全是我的！”

    老王：“……”

    王金洋心中一阵暗骂，合着你就想到这些了？

    话说回来，能是你家，就不能是我家？

    这次要是到了我家……那我也独吞！

    资源我的，功法共享，反正方平不缺资源。

    还有，那块令牌，“张玄”那块令牌，可是自己得到的，到时候算账的时候，也得算清楚了。

    两人都想明白了，对视一眼，微微点头，默契十足。

    一旁，李寒松懒得看两人，两傻子！

    你们有储物戒吗？

    没有吧！

    没有要不要方平带着？

    拿到了好东西，你不分给方平一大半，这混蛋能说储物戒失灵，取不出来了。

    到时候哭死你们！

    就算不说失灵了，什么储存费，人工费，搬运费……等着收费收到你们吐血吧。

    还独吞……做梦呢。

    越是想下去，李寒松越觉得这些人智商不足，一股优越感油然而起。

    自己……才是真正的大智慧！

    “也是，要不然自己排名怎么会比这俩家伙高！这俩家伙之前排名一直压着自己，老姚都七品中段了，还不是不如自己，果然，智慧也会让你实力进步的更快！”

     ……

    不远处，方平扫了三人一眼，见他们都一副若有所思的表情，暗啐一声，仨傻子！

     还你家我家的……界域之地真是你们家吗？

    “甭管谁家，气息我都能模拟，那就是我家！”

    方平暗暗得意，很快正色道：“出发！玄德洞天，我们来了！”

    话落，几人直奔地窟入口而去。

    身后，杜洪迅速吩咐一些军部中人，“开始撤离！”