    来自教务课的中村满进来后，先简单的进行自我介绍，然后表示，在接下来的四年，他会负责大家的教学，以后若是遇到什么教学上的疑惑，都可以去找他。

    他在黑板写下自己的办公地点和联系方式，然后，他示意众人进行自我介绍。

    剑道系1班共有27名新生，男生18人，女生9人，简短的自我介绍，能让在场所有人铭记的，只有三人，一是四枫院佳代子，二是弥生花莲，她们昨晚在内网论坛闹出很大动静，几乎大半个学校都认识她们俩了。

    最后一人，就是神代羽了。

    他身为四枫院佳代子的男朋友，又和弥生花莲‘卿卿我我’，简直不要太渣！

    “好了，各位。”中村满开口，让大家投票选择各课代表，负责对接教务课、学生支援课等，方便大家能更快更好的融入东大。

    投票没什么悬念，弥生花莲、佳代子两人直接上榜，前者对接教务课，负责大家的学习，后者对接学生志愿课，负责大家的各种活动，除此之外，其余各课也都投出代表，当然，神代羽是没份的，他也很自觉，没去争取什么。

    接着，中村满表示，除了主修剑道，选修课也已经开始报名，提示众人抓紧时间。

    最后，他提到了两天后开始的学号挑战赛。

    “各位应该都明白，学号在我们学校是非常重要的，尤其是前百！在我们班，暂列前百的，只有神代同学一人。”中村满说到这儿，下面一阵喧哗，似乎没想到，神代羽竟然能排进前百。

    他们诧异的看着神代羽，又看着佳代子，隐隐的，一些人似乎觉得两人似乎也挺般配的。

    “其次是弥生同学，暂列129，有望冲击前百。”中村满鼓励了两人，最后宣布，小会结束。

    中村满一走，立马就有一名男生站到讲台上，表示大家未来四年都是一个班的，为了方便联系，大家建一个群，顺便加下好友。

    说话时，他眼神有意无意的看向弥生花莲。

    班里的其他男生，也都是如此。

    大家虽然都看不惯神代羽这个渣男，但既然佳代子都和人家恋爱了，他们也只能把目标放在弥生花莲身上。

    至于班里剩下7名女生，虽然因为修炼剑道而身材很棒，但论颜值、气质，都远远不如弥生花莲和佳代子！

    在一帮男生的怂恿下，大家很快就建了个群。

    神代羽入群后，就拉着佳代子走了。

    “大家都很热情呢。”佳代子很开心，她觉得弥生花莲未来四年，除非找个男朋友，不然有的头疼了。

    单身就是原罪啊……神代羽抓紧佳代子的纤纤玉手，表示今晚开始就睡租房，为了修炼！

    佳代子和她的大姨妈一起向他表达祝福。

    “佳代子，你误会我了！”神代羽郑重辩解，表示自己是真的单纯修炼，千万不能想歪。

    两人在校门口分别，神代羽骑着自行车回到兰花町的租房，立马投入训练。

    两天没训练，神代羽感觉全身都生锈了，仿佛有无形的锁链将他捆绑，很不自在，现在普一修炼，就感觉全身尽去桎梏，只觉畅快淋漓！

    临近十一点，神代羽停下体能训练，打算开始呼吸法的修行。

    此时，早川一秀打来电话，问他在哪，怎么这么晚还不回寝。

    神代羽直言住寝不方便修行，所以在外租了房。

    “你这个家伙，该不会也在躲着我吧？”早川一秀已经发现海太郎在躲他，尤其是吃饭的时候，那叫一个跑得快，跟兔子似的，完全把他当洪水猛兽了。

    这是人干的事吗？

    电话里，他质问神代羽。

    神代羽脑壳疼，他赶紧开视频，将自己训练后满头大汗，以及后院的修行木桩、往返跑等器械给早川一秀看。

    “还真是在修行啊。”早川一秀有些不好意思，忙转移话题，说已经拿到伊藤教授的选修课程计划表，这就发你邮箱。

    他又说了半天，才依依不舍的挂断电话。

    没一会，神代羽就收到了伊藤健这学期的选修课计划表。

    总算搞定了。

    九条真希的见闻课，伊藤健的武装课，再加上主修的剑道，神代羽觉得自己圆满了，至于其他选修课，他不做考虑，毕竟，人的精力是有限的，剑道、呼吸法、人剑合一、双色霸气、月步，乃至还未开发出的其余海军六式，都需要他消耗大量精力，实在无法再分心在其他方面了。

    翌日清晨，神代羽早早起来，继续训练，七点半左右，他接到群消息，是弥生花莲发的，是这学期的主修剑道课程表。

    神代羽打开看了下，发现有很多分类，有关于剑技的课程、有关于剑豪斩击的修炼课程、有剑道和武装色、见闻色配合的讲解课程，也有实战修行课程，甚至还有几节呼吸法的课程，应该是普及类。

    这些课程，几乎将剑道的一切都包含在内！

    神代羽不敢怠慢，认真的将所有课程以及课程时间记在心中，再对比九条真希和伊藤教授的选修课程，发现有些课程时间重合，好在不多。

    吃完早饭，佳代子打来电话，说今早一起拜访下九条老师。

    神代羽不敢怠慢，赶紧骑车回到东大，和佳代子汇合。

    “去九条老师家吗？”神代羽问道。

    佳代子摇头，说道：“九条老师这学期开始要住校了。”

    住校？

    神代羽记得九条老师的家就在文京区，怎么还要住校？

    难道……

    神代羽想起了很多事，比如，九条真希的父亲九条承空，明明自己服用就能重回巅峰，却将古代种恶魔果实给了夏目阳一。

    比如，服用古代种实力大增的夏目阳一却反常的从海军退役，加入东大担任海战课讲师。

    这里面，一定有阴谋，而且，水很深！

    虽然神代羽不清楚，但九条真希想来是有察觉到，才在东大开学选择住校……吧？

    当然，一切都只是他的猜测，而且，神代羽也并不打算插手，以防被水淹死。

    两人来到教师楼，在一楼的管理中心那登记，并得到九条真希的确认后，顺利进入。

    相比起学生宿舍楼，教师楼的住宿条件要好很多，这里都是一人一间，不仅有阳台卫生间，还有厨房跟小客厅，麻雀虽小，但五脏俱全。

