    “没有人能随心所欲！人又不是鱼，只有七秒的记忆。”

    “是啊，没有人。生活中有很多身不由己的时候，努力的最大愿意在于把握选择。”

    “如同我这样，把握不了爱情，那就把握事业吧。”

    两人之间的对话，好像很随意, 但又不随意。

    午饭是在一家苍蝇馆子里吃的，地方居然是棒妹李顺姬带的路。

    很熟练的点了几道家常菜之后，李顺姬很满意的样子：“十年了，这家小店还在。哎呀，失礼了，我太想念这里的菜了, 所以忘记请您先点。”

    双手托下巴做小女儿姿态，你还真别说, 有点反差萌。明明已经是个孩子的母亲了。

    “我不挑嘴。”方蛰还能如何呢？这种事情真不是较真的地方。

    菜上来了，都是很本地的菜，方蛰一样都不认识，李顺姬表示开动后，先上了手。丝毫没有谦让的意思，这种对于特别喜欢的东西，就算再讲礼仪，也会当仁不让。

    吃完午饭，李顺姬非常满足，看着方蛰不紧不慢的吃下最后一块糯米鸡，很是满意的笑道：“看来你也很喜欢这里的菜呢。”

    方蛰就是笑笑，我能说我饿了吃什么都香么？

    这是个很自我的女人啊，总是习惯的以自己为中心，礼仪不过是一种掩饰。

    “吃饱了，去寒山寺。”李顺姬继续做主, 方蛰继续被动的随行。

    上车的时候，李顺姬才露出一丝不好意思的表情：“今天真是太失礼了，什么都由着我。”

    “没有的事情, 我本来就是个随波逐流的性格。”方蛰表示没问题哦, 请继续表现，我正好看看清楚，你这个女人能不能有继续加深来往的可能。

    方蛰不是学心理学的，但是他两辈子过下来，见的人多了，很自然的就能从人的习惯性动作中，发现一些本性上的蛛丝马迹。

    “是吗？那真是太好了。”李顺姬笑的有点勉强了，觉得方蛰是在敷衍她吧。

    “韩国人信佛教的不多吧？”方蛰看似很随意的问了一句，李顺姬顿了一下，表情变得严肃了起来道：“我是去看名胜古迹，与信仰无关。”

    这个国家对于某宗教的宽松程度，简直到了令人发指的地步。可以说全世界没哪个国家的邪教能有韩国多。就是那种，只要你能自圆其说，就能作为教主出现，有没有人信你是一回事，法律上你是没问题的。后来的疫情期间大家都看见了，影响极大的某教是怎么做的。

    没有几个人知道张继，但是知道“姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。”这句诗的人很多。现存的寒山寺多为清代建筑，枫江楼和霜钟楼，源自枫桥夜泊一诗。

    站在碑廊前，看着石碑上的古诗，方蛰想到的是千年以前，诗人的心境。

    住船上，半夜睡不着，听到钟声，这是一种怎样的孤寂写实。

    当然这是方蛰的个人理解，不是从书上看到的理解。

    一天的旅行结束了，回到酒店门口时，方蛰下车告辞，保镖短信通知过，不住这家酒店。

    尽管一开始李顺姬很大胆的握着方蛰是手，但却没有得到相应的回应。再后来，两人之间一直保持一个距离。临别在即，李顺姬微微鞠躬：“谢谢方先生，没有您的帮助，我很难快速的从沮丧中走出来。”

    “客气了，就算没有我，想必以你的坚韧豁达也能很快从阴影中走出来的。”方蛰这是很客气的话，实际上真实的想法是，你是一个非常自我的女人，有我没我，你都能很快的重新上路，追寻自己想要的东西。

    保镖选择了另外一家酒店，条件还不错，入住之后的去餐厅吃了晚饭，回到房间里打开电脑，处理了一些邮件。邮件都是梅琳琳挑选出来的，一些事情是必须让方蛰知道的。

    决定这个城市多玩几天的方蛰早早睡下，这个城市里有太多东西值得去看了。名胜古迹固然很不错，但是一些市井风情，也是该去看看看的。

    喜欢历史的方蛰，走在这个城市里的时候，总是能联想到一些历史上的事情。

    比如淮军破城后的大屠杀，大概的逻辑是反贼不算人。曾国藩和李鸿章这对师徒，三观上倒是非常的接近，在对待太平天国的手段上也是惊人的一致。一个是打破天京（金陵）后的疯狂，一个是姑苏城里的杀降。

    师徒二人最相似的地方还是对待洋人上，那种畏惧真是深深的刻在了骨子内。

    后人也不必用现代的道德标准去要求这个时代的人，只能说同一个时代的封疆大吏，这对师徒的道德底线想对要低一些。很多人吹捧这对师徒，也不知道是何居心。

    过分的贬低没必要，过分的吹捧也没必要，一代人做一代事，这对师徒做的怎么样。

    过几年的互联网上还有一些公知表示，太平天国运动导致了五千万的死亡。说的好像是太平军杀了五千万人一样，你不注意还会被带沟里去。

    要说杀人数量，太平军哪里好意思跟湘军和淮军比呢？

    站在衙门旧址前，感触最深的还是作为一个普通人，身处一个社会安定的国家是何等的幸运。一个人被保护的太好了，所以才会理所当然的。

    方蛰很喜欢这里的老街道，信步其中，可惜是个晴天，如果是个微风细雨的天气，站在街口不知道能不能看见那个雨巷里的丁香姑娘。

    方蛰没有选择乡下去休假，大概是因为他是个俗人，还是愿意呆在城市里。

    旅行还在继续，下一站是在太湖上泛舟，包一条船在湖上浪荡了一天。风景很美，但是人就是矫情啊，新鲜劲很快过去，随后的就是无聊了。

    方蛰从船上下来，回望湖面的风光时，忍不住感慨：“再次确定了，我就是个俗不可耐的人。”于是方蛰决定回松江，旅行提前结束了，回去宅在家里就好了。

    事实证明，哪都没家里呆着舒服，半夜回到自己的别墅时，从车上下来的方蛰有一种漂泊之后安定下来的归宿感。开门入内，啪的打来客厅的灯时，楼下客房里姜淼出来，两人一个对视后，方蛰有点晕。这女人一个在家的时候，穿的这么奔放的么？

    应该是天气暖和了，一条吊带短裙，仅仅到臀下。动作稍微大一点，都能看到底色。

    谷樏

    嗯，白的，是她喜欢的颜色。

    姜淼察觉到方蛰的视线，短暂的呆滞后，啊的一声，掉头就回客房了，门也关上了。

    方蛰心道，你身上哪里我没看过？不过现在不能说，说出来就是耍流氓了。

    回房间拿衣服洗个澡下来，肚子有点饿了，下楼进厨房准备弄点宵夜时，姜淼再次出现，这次就穿的严实多了：“蛰哥，我来弄吧？”

    方蛰笑着让开，主要是她的表情太不自然了，如果不让她来，晚上她绝对失眠。

    同样是睡衣，现在这传统多了，上衣加裤子的组合，灯光下能看出来，补上了里面的装备。之前里面是没有装备的，刚才那一下能看到一些东西。

    “不是说休假么？”拿到干活权利的姜淼变得自然多了，看方蛰没走，站在边上看，忍不住主动找话了。“嗯，走了几天就想家了，所以就回来了。”

    “想家？”姜淼自言自语，明显的有点想歪了。因为家里有在意的人么？

    冰箱里只有鸡蛋，所以煎蛋下面条成为了唯一的选择。很快一碗面条端上来，方蛰在姜淼的注视下尝了一口，觉得还行。

    “在这里还习惯么？”一边吃方蛰一边闲聊，姜淼露出满意的微笑：“习惯的，单位里的人都挺好的，住这里还能省房租。”

    “你就不担心别人说闲话啊？”方蛰也就是脱口而出，姜淼满不在乎的笑道：“说呗，那些说闲话人的，也不敢当面说，背后说还不是羡慕我么？那就让她们羡慕好了。”

    听到这里的方蛰停下来，表情严肃的看着她：“都有哪些人嚼舌根了？”

    姜淼笑着摆摆手：“没事的，我不在意。赵主任对外说，我是您亲戚呢。”

    方蛰想想还是把事情记下来，明天问问梅琳琳和赵洁，既然喜欢嚼舌根说闲话，那就另谋高就，换个地方去呆着。端着我的饭碗，还在背后说我的闲话？

    方蛰从来不要求每一个员工有多少忠诚度，这不现实。人是很难满意的。

    吃完宵夜回房间，方蛰睡下了，几天的奔波下来，睡眠质量还真的不错。

    早晨醒来时，看着外面太阳已经出来了，这个季节应该多雨啊。

    小区里的绿化是一流的，很多高大的老树从外地移栽进来。例行的一个小时慢跑结束后，回到房间时姜淼没去上班，而是在忙活早餐。

    最近一段时间，她可是偷偷的练过几次。你说做大餐不行，做点简单的早餐能做到。

    “今天不用上班么？”方蛰随口一问，姜淼解释：“我跟赵主任和梅姐汇报过了，她们让我留在家里，有时间去驾校，尽快把驾照拿到手。”

    方蛰心说你还想买车呢？不对，必要的时候给我当司机，那就没问题了。

    早饭后回到房间的方蛰不想动了，阳台上有躺椅，躺在上面什么都不想做，很舒服的晒太阳。果然是哪都没有家里舒服啊。

    脑子里已经把李顺姬的事情丢一边了，这会稍稍捡起来想了想，忍不住笑了笑。

    其实，有的事情不是不能做，而是觉得没太大的意思。美女是美女，就是肉少了。

    方蛰骨子里还是喜欢丰腴一点的身材，就好比他年轻时读红楼梦一样，浑身软如绵的多儿姑娘，令他影响深刻。姜淼这点就很好，该有肉的地方，一定是有肉的。

    我怎么又想到这个女人了？哎，让她住这里，是不是一个错误呢？

    有的事情会因为环境变化而变化的，这辈子的姜淼，大概是没机会在家里做家庭妇女了。

    一个女人有工作的时候，胡思乱想伤春悲秋的几率会大大降低的。

    当然也不能一概而论，漂亮女人面临的诱-惑多，能不能抗住完全看个人。

    一通胡思乱想的方蛰，听到身后的动静时起身回头，姜淼端着茶杯进来，放在茶几上：“蛰哥，喝茶。”方蛰笑着只了边上的椅子：“坐吧。”

    坐下后的姜淼似乎在鼓足勇气，盯着方蛰的脸看了好一会才道：“蛰哥，我有个问题。”

    方蛰嗯了一声，轻轻地抿一口茶，抬头时看到姜淼眼神里的疑惑。

    “那个，蛰哥好像对我很熟悉一样，我不知道感觉的对不对？”

    “对，我应该是在梦中看见过你。我觉得应该是以前有机会见过你，匆匆一眼，当时可能有事没多逗留，但是你的样子被记住了。我觉得应该是审美上比较契合吧。”

    方蛰开始胡说八道了，找个理由来解释，毕竟女人都是很敏锐的。

    “这样啊，我们还是很有缘分的。”姜淼说着脸上荡漾起了幸福的笑容，不等方蛰说话，继续道：“蛰哥你不知道，我在那里上班的时候，心里一直想，什么时候是个头啊。每个月才拿八百多一点，活一点不少，还经常受气。我妈妈还要给我安排相亲，恨不得把我卖个好价钱。我一直觉得，我不是她亲生的，可能真的是捡的。”

    “重男轻女很正常，阿姨应该还是生活压力导致的。毕竟指望儿子养老，城市里还好，农村里比比皆是。我建议你不要怪罪她，能把你养大，供你读书，她没有对不起你的地方。如果你对她安排的婚姻不满意，完全可以选择离开的。不要起正面冲突就好了，理解一下。”

    方蛰想了想，说了这么一番话，尽量客观一点。

    姜淼听了却一脸苦涩的摇头道：“我理解不了，也不想理解。”

    方蛰见她的哀怨的表情，忍不住苦笑道：“我也是随便说说的，事情没有发生在自己的身上，就不要劝别人。对不起啊，我不该说那些话。”

    话音刚落，姜淼激动的伸手遮住方蛰的嘴：“蛰哥不要这么说自己。”

