    

    万历四十七年腊月十三，年关将近，辽东平原，天寒地冻。

    各处田间劳作早已停止，土地冻得比铁块还硬。

    从现在到明年三月，是辽地猫冬的时节，老婆孩子热炕头是大多数辽民的生活常态。

    刘招孙很羡慕这些农户，他就没这样的好福气。

    他已经五六天没回总兵府和两个丫头嬉闹，每天都冒着严寒在外面奔波。

    白天忙着训练战兵和安排屯堡事务，偶尔还和袁崇焕讨论商贸公司的筹建进展。

    晚上来不及不回家，就住在城外军营，睡在他的总兵大帐。

    临睡前，刘招孙还要对着幅并不精致的辽东地图一遍一遍看，好几次都是穿着铠甲在地图旁睡着。

    “朱元璋真是厉害，我精力不如他。”

    困乏的时候，刘招孙这样对自己说，现在不过占据辽东五城，便累的快要不行，也不知当年日理万机事无巨细都要过问的朱元璋是怎么坚持下来的。

    好在刘招孙是典型的摩羯座，一旦进入工作状态，就不分日夜，燃烧自我，倒也不觉得苦。

    从这个角度上说，刘招孙的穿越堪称完美。

    穿越前是996程序猿，穿越后进化成007平辽侯。

    两世为人，随时都有猝死危险。

    好在有戚金、袁崇焕、康应乾、乔一琦等人帮他分担一些。

    戚金作为负责农兵的日常训练。

    从沈阳带回来三千多人，在本地招募两千多流民，北直隶、山东各地也陆续有人投奔。

    截止腊月十三，应募加入农兵的流民总人数超过八千人。

    刘招孙对这些人进行了初步筛选，清理掉几百个兵油子青皮。

    不过人多了难免鱼龙混杂，像海滩上高高垒砌的沙子，水一冲就塌。

    戚金的任务，就是替平辽侯把关，把沙子中的水分挤掉，然后辅助刘招孙练出一支新的强军。

    刘招孙给戚金交了底，八千人中留下两千农兵便可，其余全部淘汰。

    刘总兵打仗，信奉的准一直都是：兵不在多，而在于精。

    被刷下来的人，只要品行端正，能吃苦耐劳，忠于平辽侯，也可留在辽东参与分地，若是表现优异，以后可争取做个辅兵或是火兵。

    当然，辅兵火兵的待遇，要比农兵差，每人分田三十亩。

    天气寒冷，不能下地劳作，新兵训练却不能停。

    冬练三九不是说说而已。

    后人评价戚继光：“明季语将帅，具文武资，多推南塘（戚继光）。”

    《纪效新书》《练兵实纪》等兵书成书较早，到万历中期，开始风靡九边内地，被很多将官奉为圭臬。

    刘招孙虽是刘綎义子，十几岁便对鸳鸯阵等阵法耳熟能详。

    不过他那点练兵道行和戚金相比，就是小巫见大巫了。

    戚金是戚继光养子，深得戚帅真传，在选兵、编组、授器等方面，要比行伍出身的刘招孙更为专业。

    不过刘招孙还是亲自训练，由戚金负责纠正训练中出现的一些错误。

    此外，邓长雄和王二虎各率两个把总前来协助。

    练兵定在开原东门的大校场，八千多人将校场站的密密麻麻，后面来的人几乎没有下脚的地方。

    在戚金的反复劝说下，刘招孙减少了长跑的训练比例，加大了鼓号队列练习。

    眼下农兵暂时都不用下地干活，所以定为三日一练。

    三日一操也是古代强军操练的标准，随着训练的持续，很快有人体力吃不消，被淘汰出局。

    六日之后，有五百多人失去农兵资格。剩余的新兵终于能跟着鼓声，勉强排成队列。

    刘招孙对这样的进度还算满意，于是将接下来的练兵交给戚金去做，他的工作重心也从练兵转向了屯堡。

    除了靖安堡，开原周围还有三十二个屯堡。

    各堡民户人数，少则三四十人，多则两三百人，总人口超过三千人，正白旗围攻开原时，这些民户大都撤退到开原城中，所以损失不大。

    由于之前开原体系之前是军民分离，屯战各不影响，战兵作为职业军，精力只在战斗之上，而这些分到地辽民，则是一心一意好好种田。

    刘招孙不准备对这群辽民进行训练。

    这批人大都是从浑江开始追随自己的老人，他们中很多人刘招孙都认识。

    这支辽民是刘总兵嫡系中的嫡系，和开原战兵一样，完全可以依赖。

    凭着他们追随自己这么久，不离不弃，刘招孙也不能做卸磨杀驴的事。

    民政官陪同刘总兵视察屯堡。

    刘总兵在这群辽民中威望很高，每到一处，都会引起百姓热烈欢呼。

    在巡视途中，一些问题渐渐浮出水面。

    刘招孙对这群老兄弟向来颇为宽容，没有像对战兵那样严苛约束他们。

    没想到离开短短两个月，三十二屯长便滋生各种问题。

    主要为贪腐和渎职。

    一个混日子的屯长，从浑河血战到现在，两个月时间，治下两千亩田地还没丈量完，更别说给新流民分田。

    一个屯长谎称屯牛病死，从袁崇焕那里冒领一百两买牛银，按照大明律耕牛“倒死者著令买补”（1）。领到银子后，他没有去买牛，而是将钱挥霍一空，临末又向屯户募集买牛银。若不是刘招孙亲自视察，有屯户举报，此事还要被隐瞒下去。

    那头病死的耕牛还是半年前熊经略从沈阳调拨过来的，想起熊廷弼不遗余力支持自己，不由一阵感伤，按照开原军律，刘招孙将这名屯长斩首示众。

    问题远远不止这些，有两名屯长，听闻正白旗大军压境，以为开原必然沦陷，竟不顾屯堡百姓，自己先逃走。

    所幸他们在逃跑路上被开原夜不收擒获，乔一琦还没来得及给两人定罪，将他们关在牢里。

    刘招孙当着几百个屯户的面，亲自斩杀两人。

    一日之内，斩杀三人，立威已经足够。

    接下来，刘招孙奖励了五个办事得力，护卫百姓的屯长。

    他们被作为典型，每人获赏白银三十两。

    其中有位叫胡全的年轻屯长，在开原之战中，率屯户伏击截杀一骑正白旗哨马，截获敌人重要情报，立下大功。

    刘总兵当场提拔胡全为开原城民政官员，负责协助民政主管管理后勤。

    开原屯长职位，虽然卑微，连品级都没有，不过若是做的好，就能直接提拔为民政官。

    以后成为刘总兵的左膀右臂也不是不可能的事。

    须知这可抵得上读书人的十年寒窗。

    所以屯长职位是很多人激烈竞争想要得到的。

    腊月二十这天，刘招孙带上康应乾袁崇焕等官员，宴请五位杰出屯长，在靖安堡共进午餐。

    桌上摆着都是些家常菜，并不怎么丰盛，然而这顿饭对在场的五名屯长来说却是意义非凡。

    五人之中，有三人后来成为开原体系中的重要人物。

    他们的升迁发迹，便是从这顿饭开始的。

    接下来几日，刘招孙又罢免几名不称职的屯长，提拔一批年轻人上来，顶替屯堡空缺的位置。

    明年开春后会有大量流民涌入辽东，各地屯堡屯户将呈爆炸式增长，在康应乾的建议下，趁着这次整治，刘招孙顺势增添副屯长职务。

    副屯长每月一两饷银，负责对屯堡事务及屯长进行监督纠正，具备建议督查之权，但没有决策权。

    一番恩威并施操作后，刘总兵在屯户中的威望空前高涨，同时，他也将民政权力更牢固掌握在自己手中。

    诰命夫人隔三差五派人来军营，送些参汤和虫草，要夫君保重身子，叮嘱刘总兵寒冷天气少在外面跑，有啥事开春后再去办。

    刘招孙把上好的滋补汤药都给了伤兵，每隔两日还跑到伤兵营一趟，亲手给伤兵喂汤换药。

    康应乾一路走来，从萨尔浒时便见刘招孙坚持照顾伤兵不辍，才知道他不是演戏，而是真的爱兵如子。

    想到这些，康监军眼珠转动，劝说刘招孙要早些确立子嗣。

    他好歹现在还是开原监军，觉得很有必要提醒刘招孙。

    “布木布泰就不说了，再养几年，那诰命夫人和朝鲜丫头，都是能生养的，尤其是金虞姬，看她身段·····”

    刘招孙无语。

    不知康应乾脑子里整天都想什么，自己忙得快猝死了，哪里还有闲心风花雪月。

    康应乾和刘招孙相处已久，知他不喜女色，眼珠转动，又劝道：

    “刘总兵，你现在贵为平辽侯，钱粮皆有，兵强马壮，朝廷有人，真正算是一方诸侯。十年之后问鼎天下也非难事。诰命夫人能生下个小侯爷，才算锦上添花。杨夫人都十五岁了，正当·····”

    刘招孙对古代宗法礼教没什么认识，也听不懂康应乾说什么。

    只当是老爷子又要推销他的金刚散，懒得和康应乾废话，转身便走。他要去找袁崇焕商议朝鲜贸易，金大久又派人来了。

    “刘总兵！”

    康应乾忽然提高声调，刘招孙吓了一跳。

    康应乾环顾四周，压低声音，急切道。

    “刘总兵！你看看底下官民将士，哪个不想跟你搏出个前程！人人冒着诛九族的风险，担着天大的干系，可不只是图你的饷银！你以后造反也好，当辽东王也罢，没有子嗣，大家如何能安心？！”

    刘招孙疑惑的望向康监军，细细品味这话。

    “老夫说句难听的，若是你今日被锦衣卫刺杀，后继无人，开原半月之内便会分崩离析，到时不知要死多少人。老夫和袁崇焕，必定被押回京师，凌迟处死！你忍心这样？”

    刘招孙摇头。

    康应乾脸上露出孺子可教的表情，上前拍拍刘招孙肩膀，不知从哪里掏出个花花绿绿小瓶。

    “天天不回总兵府，那怎么成？快过年了，这几日你留在府中，别出来了。外面的事，交给老夫和袁大人就够了，你专心陪你的娇妻美妾。”

    “这是老夫常给你说的金刚散，入寝前服两粒，早生个小侯爷，安了大伙儿的心，底下人造反的劲头才更足！你说是不是？若不喜正妻，让小妾生也可以的，先纳妾再娶妻，咱大明又不是没这规矩。”

    注：（1）《大明会典》，202，《工部》22，《屯田清吏司·牛只》        

