    

    戎苍马等不及了，他也顾不了那么多了，压抑不住激动难耐的心情，赶在林远见前面就朝着那座城池飞掠而下。

    二人先后降落在城中，周围那些人顿时都惊恐地一一散开，躲得远远的不敢靠近！

    他们可是都看见了，林远见和戎苍马是从外面进来的！

    很显然，他们把林远见和戎苍马当成了看守魔云星，不让他们离开的强者。

    “竟然对我们如此畏惧……”戎苍马不知是该觉得悲哀还是难过，从这里可以看出，这些被囚禁在此的人们，受到的欺压是何等的严重，以至于看到了两个陌生的强者都要躲开。

    若没有和人族开战，这些底层的五行灵族人又何至于过得这么惨？

    这日子连猪狗都不如吧？在这颗如此荒凉的星球上！

    叹了口气，戎苍马不再去想这些了，因为他知道自己就算去想也没有用。

    他根本没有办法去改变这样的大环境，唯一能做的只有独善其身。

    “林盟主，我妹妹在何处？”

    “跟我来吧。”林远见根据探天之道所给出的指引，沿着混乱不堪的街道朝前方走去。

    人群纷纷四散，迅速让开了一条路。

    戎苍马急不可耐地跟了上去。

    走远了之后，那些惊慌失措的人群这才渐渐地恢复了正常，该干嘛干嘛去。

    林远见和戎苍马二人也被淹没在了人流里，没有认出他们，也没有谁觉得他们特别。

    这一路上，仅仅走了不到几分钟，就见到了不下二十起的争斗事件，似乎在这颗荒凉的星球上，不蛮横不凶残根本就没法存活下去。

    区区几块用于修炼的灵石，在外面根本不是什么稀罕之物，但是在这里，却有上百人为了它陷入大混战！

    甚至还有人当众对女子行禽兽之举，自相残杀、互相伤害似乎已经是这里司空见惯的常事了，没有人来管，大家也只是在旁边看戏，或许所有人都已经对此麻木了吧。

    戎苍马的内心受到了极大的震撼，这儿的族人过的就是这样的日子么？

    如此的暗无天日，却又没有办法从这里离开，可想而知会是何等的绝望……

    自己那妹妹，在这种地方待了那么多年，也不知受了多少的苦。

    一想到这里，戎苍马就感到一阵阵的心酸！

    人还活着就好，至少现在自己已经来了，可以把她带走，不会再留在这种恶劣的地方。

    前方忽然又出现了一场恶斗，戎苍马摇了摇头正要绕过去，忽然发现林远见直接停了下来。

    戎苍马心中猛的一颤，似乎是想到什么，急忙往战斗中心看去，瞳孔便是瞬间一缩！

    三个灵神境正在毫不知耻地围攻一个女子，那女子也是灵神境的修为，以一敌三，很明显独力难支！

    林远见瞥了戎苍马一眼：“你还在这里看着作甚么？看戏吗？还不快点上去帮你妹妹？”

    戎苍马醒过神来，顿时勃然大怒：“你们找死！”

    他虽然只是一个普普通通的小杂兵，但星域法祖一重的修为不是盖的，比灵神境还要高五个大境界，跺跺脚都能震死一大片！

    在魔云星这种地方，基本上是能够称王称霸的存在了。

    嗖！

    戎苍马如闪电般消失在原地，再次回来时，地上已经多了三具尸体！

    围观的人群都还没反应过来，旋即全都炸开了，生怕自己被殃及池鱼，连忙都逃得干干净净。

    那女子呆了呆，很快朝着戎苍马看了过来，美眸里涌上了一丝不敢置信之色。

    “哥？是……是你？你怎么会在这里的？”

    “雪马，我来救你了，我带你走！”戎苍马直接冲了上去，激动地抱住了她。

    戎苍马的妹妹居然叫戎雪马，林远见人都愣住了，他们五行灵族人的名字，都是那么奇怪的吗？

    闻言，戎雪马惊喜万分，感极而泣：“我还以为要永远待在这个鬼地方呢……”

    “不，不会的，对不起，是哥来迟了，这就带你离开这里！”戎苍马重新见到安然无恙的妹妹，心头的大石都彻底放下了。

    “那位是……”戎雪马忽然看向了林远见，她很清楚自己的哥哥的实力，如果没有外人的帮助，是根本不敢到魔云星营救自己的。

    “那是我师父！！”戎苍马笑道，他知道自己从这一刻开始就要改口了。

    “师父先别急着叫这么快，离开这儿再说！”林远见淡淡一笑。

    “雪马，此地不宜久留，我们赶快走！”

    戎雪马脸色忽然间一白：“等……等一下，我有一个朋友，我想让他和我们一起走。”

    戎苍马略显不满地道：“朋友？咱们自己都顾不上了，还管什么朋友？”

    自己可是好不容易才来到魔云星的，能带妹妹走已经很艰难了，再带上一个陌生人，岂不是多一个拖油瓶吗？

    戎雪马苦苦哀求道：“哥，他对我很重要的，我一定要和他一起走。如果他不走的话，那我宁愿也不走了……”

    林远见差不多是看明白了，她这肯定是搞对象了，否则又怎么可能如此重视那人！

    “林盟主，您看……”戎苍马一脸为难地看向了林远见，他是做不了决定的，毕竟林远见才是爷！

    林远见丝毫不犹豫，当场拍板：“没问题，多带一个人就多带一个人吧。”

    戎雪马大喜：“我和他每天都约在同一个地方见面，我们现在就去找他。”

    “走吧走吧。”林远见挥了挥手。

    戎雪马在前带路，朝着这座城池之外飞去。

    林远见和戎苍马紧跟，跨越数百里的荒原，来到了一座荒山里。

    “你们就在这种地方幽会啊？”林远见诧异地问道。

    “幽……幽会？”戎苍马好像还没反应过来是怎么回事，有些吃惊。

    不过他看到戎雪马那通红的脸色，便是什么都明白了。

    “唉！”

    自己家的好白菜可能要被猪拱了！

    戎雪马解释道：“哥，你不用担心，他是个好人来的，如果不是有他在照应，我也不可能安然活到现在。”

    戎苍马点了点头：“原来如此！”

    “对了，刚才那是怎么回事？围攻你那三个人。”

