    “可是……”

    男子一脸犹豫，还想要继续劝说楚桓，可她的声音都还没来得及落下。

    便直接看到楚桓抬起了手，声音无奈：“好了，我知道你想说什么，但我想告诉你的是，我现在已经加入皇家守卫团了！而且现在他们开出的条件也还挺丰厚的，所以我暂时已经决定留在皇家守卫团了。”

    “至于以后的话，那就以后再说吧！”

    说完，楚桓再不管男子的反应，直接转过了身子，缓缓离去，只留给他一道背影。

    “唉……”

    看着眼前楚桓渐行渐远的背影，男子似是有些遗憾，惋惜的摇摇头：“可惜了，这么一个人才，却不能为我们所用……实在是太可惜了……”

    说完他端起了一旁的酒杯，轻轻地抿了一口。

    酒酿入口浓烈，辣到了他的喉咙，但他却一声不吭，只是微微皱了皱眉头。

    不到一分钟的时间，楚桓再次回到了桌子旁边，周围的众人还在那里吃着晚餐。

    “楚桓，怎么了？刚才那个人找你干嘛？”

    黄志远的声音从一旁传来，带着点点疑惑，一边看楚桓，一边用眼角的余光打量着角落的那个男人。

    在他看来，如果平常人来找楚桓，可能只是敬酒这么简单，但是那个男人的气质明显和一般人不一样。

    所以说他来找楚桓根本就不可能只是为了敬酒，更何况，他还让楚桓跟着他去了一边，如此以来，没有什么事情，说出来，谁也不相信。

    “没什么，就只是问了我几个小问题而已。”

    楚桓摇摇头，微微露出一个笑容，声音轻松且有些无所谓。

    “可是……”黄志远还想要说些什么，但对上楚桓的目光，最终还是把想说的话又重新咽回了肚子里。

    “好了好了先吃吧，等一会准备下线了。”

    楚桓一边说一边拍了拍他肩膀，虽然在这游戏里面吃了很多，但在现实中的世界，身体可是一点能量都没补充，要是再不补充的话等一会儿回到现实就得晕厥了。

    “好吧。”刘志远闻言直好点了点头，随后继续埋头干饭。

    周围的人也吃的不亦乐乎，因为这顿饭是平时扣哩扣嗖的雷诺斯请的，所以说他们都敞开了肚皮吃，要是不出意外的话今天这一顿饭的消费至少在几百约币左右。

    看着他们吃饭的模样，楚桓无可奈何的摇了摇头，随后便自顾自打开了自己的仓库。

    本来只是想瞟一眼自己都有什么东西，怕遗忘，可这一眼便看到了好几样不同寻常的东西。

    冥心镜？

    炼才丹？

    还有30万约币！？

    这些东西哪来的？

    楚桓大惊失色，完全不敢相信自己眼睛所看到的，因为这个冥心镜和炼才丹，可都是黄金巅峰级的东西！

    【冥心镜】

    【可抵挡一次致命伤害，无论伤害有多么的高，都能拦下，另外它还能提升佩戴者的体力回复速度。】

    【炼才丹】

    【作为一枚黄金品级的丹药，他能够使服用者的身体才能全面上升，当然对普通人的效果更大，他可以精炼服用者的某种天赋和技能，让其能更好的发挥！】

    看着眼前一条条蹦出的信息，楚桓只感觉心中一万匹草！泥马在奔腾！

    踩着他的心生疼生疼的！

    两个黄金品级的东西，都有着如此恐怖的逆天效果！

    一个就相当于免死金牌，而且还是强化版的免死金牌，而另一个，则是他从未见过的一种丹药！

    不过能和这个冥心镜属于同一个品级的，怎么想也不会差吧？

    而且如果他的描述是真的，那么，这个丹药的价值至少在20万约币左右！

    如果卖给皇室的话，甚至还可以更高！

    因为在皇室那边他们并不缺钱，他们更加缺少的是天才！

    也就是说，只要楚桓拿着这颗丹药去倒卖，绝对能赚的盆满钵满！

    可是……

    看着仓库之中堆积的三十万约币，他一时之间不知道应该说些什么了。

    如果光吃喝买装备的话，那么，这些钱足够他用个几十年的了！

    而且还是每天胡吃海塞的情况下。

    但显然，楚桓并不是那种人，所以说这三十万，已经足够他的开销，他接下来所要担心的，也就只剩下了这个炼才丹应该给谁使用。

    当然，作为经历过深渊时代的楚桓，他可是非常清楚，在末日之中，只有把所有的武装都用在自己的身上，那才是最安全和保险的。

    但是，这个丹药上面的介绍也说了，给普通人的效果才最好！

    所以为了让这个丹药能够充分得到发挥，楚桓就只能在普通人中找寻。

    当然，这些普通人不可能是周围的平民百姓，而是他身边的人。

    楚小雨……黄志远……林小雪……雷全……

    楚桓的目光逐渐在他们的身上扫过，可他们都已经觉醒了，天赋，也就是说，完全不在普通人的范畴之中。

    那这狗屁丹药应该给谁才好……

    楚桓眉头越皱越深，就在他考虑要不要自己吃了算了的时候，一道熟悉的身影跃入他的眼帘。

    这道身影不高，只有到楚桓腰腹部的高度，但他却和一旁开心的众人不一样，只是一个人闷头在干饭。

    就像是有什么不开心的事情一样。

    不错，这个人不是别人，正是加入楚桓队伍，到现在还没什么明显作用的楚思航。

    “小孩儿，你一直吃不撑吗？要不跟我们聊聊天呗？”

    “对呀对呀，我之前看你一直和那位大人呆在一起，你和那位大人之间是什么关系啊？是父子嘛？还是说什么……”

    “你是不是傻呀？看他们之间的年龄对比，肯定是哥哥和弟弟啊！”

    “但问题是哥哥和弟弟的话，那他为什么不加入战场，而且一个人和我们这些平头老百姓坐在一起，是不是有点太冷落他了呀？”

    “哎呀，这有什么，你看他这小身板能干什么，上去估计也只是拖累，算了算了，不说这些了……”

    听着周围坐着的平头老百姓的风言风语，楚思航原本就低着个头，更加低了下去，就差埋！进碗里。

    他拿着筷子的手也越发用力，能看得出来，他有些不甘。

