    众人听后倒是舒了口气，还以为一天能赚这么多钱呢，原来充值卡占了很多一部分。

    “虽然充值了不少，但今天的盈利还是一个很可观的数字，有十多万。”凉倩又补充了一句。

    宋明和庞光轻叹了一声，还是一天顶了自己十多年，有钱人家的孩子就会赚钱啊，这资源都是杠杠的，什么大人物都叫来了。

    “倩倩，我们的人手还是不够。”莫然出声说道。

    凉倩早就发现了这个问题：“我知道，明天就准备招人，到时候分班吧，彭彭，萧凡，你们还要继续玩下去么？”

    林彭彭和萧凡无奈，这哪是在玩啊，这明明就是在掩护身份，谁知道会这样啊。

    “反正闲着也是闲着。”林彭彭摊了摊手。

    凉倩认真说道：“我打算到时候开分店，彭彭，要不我们联手？”

    “好啊。”林彭彭瞬间就答应下来。

    莫然只能无奈看着副队他们，这叫什么事啊，一个平凡的小店，硬是被凉倩搞成了网红店。

    以后要是出任务都会不方便的，上级要是知道了情况，挨骂的还是自己。

    但看着凉倩那兴奋的样子，让她撒手不干？那凉倩肯定会发飙。

    “今天大家都辛苦了，明天招到人，就能换班了，这是给大家的红包。”凉倩拿出准备好的红包，纷纷发给众人，唯独莫然没有。

    贾政惊感受着红包的厚度，这里面得好几千吧。

    “老板娘大气。”

    “老板，好福气啊。”

    莫然苦笑一声：“我又没有红包。”

    “你有我还不够啊。”凉倩没好气说道。

    立马就引起大家的嘘声，又开始秀恩爱了。

    很快大家就纷纷回家，莫然朝着凉倩笑道：“真不要我送吗？”

    “你都累了一天了，回去休息吧。”凉倩紧紧抱着莫然轻声说道。

    “你也早点休息，今天喝了那么多酒，以后可别这样了。”

    “嗯，也就今天。”

    道别之后，莫然看着凉倩开车离开。

    拿出手机看了看，洪荒烤肉还是热搜第一，稳居不下。

    头疼。

    电话顿时响起来了，来电显示是平海。

    果然打电话来问罪了。

    回到店里，莫然接了电话：“海哥，什么事?”

    “什么事，你心里没点数吗。”

    “如果我说，这是意外您信吗？”

    “放屁，傻子才会信，你开个店，都上热搜了，现在谁不知道你家的店！”

    莫然无奈说道：“我也不想的，但就是莫名其妙就上热搜了，也许是太好吃了吧。”

    “小猴子！你当我傻啊，临海市那么多的名流都去了，都是你女朋友搞的吧。”

    “首长放心好了，我什么事情都没和她说。”莫然突然严肃说道。

    平海轻叹一声：“算了，你自己要注意点！别把自己推到风口浪尖，尤其是你女朋友，你明白我的意思吗？”

    “明白！”

    “今天赚了多少钱？”

    莫然：“……”

    “没赚多少，也就几万块。”

    “这么点？”

    “本来就是啊，您以为呢。”

    “看来开销你们自己能解决了，那我就不管了。”

    “不是吧，这么小气？”

    “嘟嘟嘟……”一阵忙音传来。

    莫然算了松了口气，还好没怪罪下来，还少许的默认了，算是一件开心的事情吧。

    但凉倩的安全还是得注意，明天不能让她独自回家，那个男人还没找到，要是盯上倩倩就麻烦了。

    第二天，从上午十点开业，又开始了无限制的高峰期，毕竟这里的烤肉是真的挺好吃的，凉倩这个收银都要忙不过来了。

    好在招到人手，分了两班倒。

    然而火爆的现象一直没有停歇，本以为只会持续几天罢了，但万万没想到，半个月后还是依然如此，外面排队，里面热火朝天。

    而莫然下班之后就会帮着凉倩收银，莫然觉得收银也可以招人，凉倩就指挥，搞好以后的规划。

    还别说，凉倩最近已经在早新的门面，准备开个分店减减压力。

    这天晚上，莫然一行人值班，正忙得热火朝天，突然一个电话让莫然脸色一沉！

    时隔一个多月，来任务了！

    没办法，莫然只能偷偷溜到会议室里查看任务详细的信息。

    虽然不是紧急任务，但要求全体人员出动，在凌晨一点港口集合。

    具体时间也没说。

    看了看时间，现在都十点了。

    看着热火朝天的店里，莫然将凉倩拉到一旁：“我们今天晚上早点关门。”

    “怎么了？有事？”凉倩一下就猜到了莫然的意思。

    “嗯。”

    “那好，我去外面说一声，还有些人在排队。”

    “辛苦了。”

    等凉倩走后，莫然朝着众人挤了挤眼睛，贾政惊等人顺便明白，终于可以放假出去执行任务了。

    11点31多，店里终于是空下了，凉倩开始算账。

    “倩倩，我想请个假。”林彭彭率先走来笑道。

    凉倩抬头笑道：“好。”

    萧凡见状，也走来说道：“班长，我想请假。”

    凉倩又抬头说道：“好。”

    贾政惊赶紧跑来：“我也要请假。”

    这下凉倩就很疑惑了，看着旁边那些猛男支支吾吾的：“你们都要请假？”

    “我……我老家的狗死了，我要为它举办丧事。”庞光随口一说。

    众人：“……”

    “那狗看着我长大的。”庞光赶紧解释了一下。

    凉倩嘴角一抽：“你家狗三十多岁了啊？”

    众人都要笑喷了，找借口也要找好的啊。

    之前莫然有事，彭彭又有事，萧凡紧跟着又是，大家一起有事。

    凉倩脸色渐渐绷紧：“说吧，你们什么意思，集体罢工还是怎么？”

    “倩倩，不是想的那样。”莫然得给他们说说好话。

    “那为什么一起请假，别跟我说什么理由，哪有这么巧的。”凉倩反正不相信，赶紧这些人有古怪，而且古怪得很！

    “彭彭，你是我最好的朋友，你先说。”凉倩看着林彭彭说道。

    林彭彭支支吾吾的。

    “彭彭，你可是我最好的朋友，连你都要瞒着我吗。”

    “倩倩，不是的。”

