    第258章一个梦

    想到这里，秦军山笑眯眯的看向季元元和季子轩：“元元，子轩，咱们中午吃什么？”

    季子轩放下书，很认真的回答道：“秦爷爷，我吃什么都行！”

    季元元也跟着点头：“我也是！”

    秦军山拿了旁边的拐杖：“那我去厨房看看，还有什么菜！”

    他拄着拐杖,一步一步的往厨房里面挪。

    虽说秦军山的身体好了许多，但是毕竟人年纪大了，身上也到处都是年轻时候留下的伤。

    一到这种阴雨天，膝盖还是疼。

    季元元起身，刚要去扶着秦军山，电话忽然间响了起来。

    秦军山已经走到厨房门口了，便嘱咐道：“元元你接一下，看看是不是慕丞打来的。”

    季元元见状，只得上前去，接起了电话。

    “喂？”是秦慕丞的声音。

    “慕丞哥哥，爷爷在厨房，等会儿就过来了！”

    秦慕丞的声音听起来很高兴的样子，季元元有些好奇的问：“慕丞哥哥，你是有什么高兴的事情吗？”

    “我们前几天进行了一次全市的模考。”秦慕丞有些羞涩。

    “那你是不是考得很好啊？”季元元一边说着，一边爬到了沙发上。

    坐在沙发上，她一本正经的问道：“肯定是全班第一，对不对？”

    秦慕丞沉默了片刻，这才道：“是全市第一！”

    “哇，全市第一！”季元元是真的有些惊讶。

    整个B市，有多少六年级的学生？而且，B市是首都，那可是藏龙卧虎的地方。

    秦慕丞能在这么多人当中考全市第一，那真是相当了不起了。

    她不禁在心中感叹道：人和人之间的差距，真的是太明显了。

    这就是智商的参差啊！

    季子轩闻言，羡慕的看了过来。

    秦军山从厨房里出来,有些激动的问道：“什么全市第一？”

    季元元连忙给秦军山汇报好消息：“爷爷,慕丞哥哥在一次模考中考了全市第一！”

    听到孙子这么优秀，秦军山更加激动了，连忙一瘸一拐的过来了，接过了季元元手中的电话，连连问道：“真的？你这臭小子没骗我吧？”

    “真的，当然是真的了！”季元元将耳朵贴在电话筒边上，就听到秦慕丞说道。

    “臭小子，比你爸小时候可强多了。考得这么好，你想要什么，爷爷给你买！”秦军山高兴的说道，说话的音量都比平时高出了许多。

    “只是模考而已，等我考上明德再说吧！”秦慕丞倒是一点也不骄傲。

    “对了爷爷，我爸妈说让我专心准备中考，五一的时候不让我乱跑了，我没法过去看您了。”

    听到这个消息，秦军山的神色有些失落。

    但是他还是强笑道：“没事，快要中考了，自然是要以考试为主的。你过不来,爷爷可以过去！”

    说起来，秦军山也的确好久没回去了。

    “爷爷,你把电话给元元吧，我想和元元说话！”秦军山的情绪刚上来，就听见秦慕丞说道。

    他长叹一口气，将话筒递给了季元元：“得，看来我回不回去，他也不在乎！”

    “喂，慕丞哥哥！”季元元对着电话那端的人叫了一声。

    “元元，五一我爷爷过来，你也一起来吧，一起来玩两天！”秦慕丞劝道，“这边可好玩了，还有秦豆豆，他现在长大了，你不想看看吗？”

    想啊，怎么不想？

    如果今年她是十七岁，那她或许可以去。可是她今年就只有七岁，家里肯定不放心她去B市。

    可是要是一家人一块去，先不说是不是太麻烦秦家人了。

    就说店里，一天好几十块钱呢，她妈说不定根本不舍得关店。

    “这件事情我得跟我妈妈商量一下，我说不好的。”季元元低声道。

    闻言，秦慕丞有些失落。

    “行，那你跟阿姨说，你要是来，我会看好你的。”

    季元元点头，“好！”

    ……

    或许是白天的时候想的太多了，晚上季元元睡下没多久，就做了一个梦。

    她泡在湿冷的雨水中，随着风浪不住的颠簸着。

    口中全部都是泥沙，她想挣扎，她想喊救命。

    可是都没有办法！

    村子、农田、牲畜，全部被洪水淹没。

    她大喊一声，猛地从床上坐了起来，大口大口的呼吸着。

    上辈子，关于那场洪水，她看过很多的资料。

    一些场景，还历历在目。

    军人们手拉手，铸成人墙；弱小的女孩抱着树坚持九个小时才被获救；农民跪地痛哭，求人民子弟兵不要再往水里跳……

    这一幕幕的场景，上辈子感动了季元元无数次，这辈子想起来，还是眼圈泛红。

    “元元，怎么了？”睡在隔壁的李絮听到季元元的喊声，连忙从隔壁过来了。

    她推开门，见季元元呆坐在床上，满头大汗，目光呆滞。

    “宝贝，做噩梦了吗？”李絮赶紧上前去，有些心疼的抱住了季元元，“不怕不怕，妈妈在这里呢！”

    季元元窝在李絮的怀里，轻轻的点了点头：“妈妈，我刚刚做了一个很奇怪，又很可怕的梦！”

    李絮拉过被子，围在季元元的身上，轻声的与她商量：“咱们躺下说好不好？”

    季元元再次点头，李絮便抱着她，在被窝里面躺下了。

    被窝里面很凉，李絮便紧紧的贴着季元元，想要为她取暖。

    “现在跟妈妈说一下，刚才都做什么梦了，是不是很可怕？”李絮柔声问道。

    季元元想了又想，在半晌后才慢慢的开口：“我梦见有好多的水，屋子、农田、人、牲畜都淹了。水比房子还要高，好多好多的水！”

    李絮闻言，连忙伸手轻轻的拍着女儿的背。

    “不怕不怕，那都是梦！”

    好端端的，女儿怎么会做这样的梦呢？

    季元元没有再说话，只是低声道：“可是好真实，我现在还能记得清楚！”

    “咱们睡觉，等明天起来，保准你就忘掉了。”李絮哄她。

    “妈妈，梦里还有个老爷爷，他叮嘱我，要提前准备抗洪的东西，到时候会用到的。”季元元天真的说道。

    李絮只当时小孩子胡说，并没有将这件事情放在心上。

    她拍打着季元元的后背：“宝贝乖，咱们闭上眼睛睡觉，明天肯定就忘掉了！”

    (本章完)

