    “唐大师，你为何如此关注此事？”

    唐雯清微眯着眼睛，瞳内有精芒闪烁。

    这一刻。

    唐明差点就忍不住，将自己的身份如实告知小姑，可最终，他还是将这个冲动压抑了下来。

    因为现在，还不是时候！他的实力还不够碾压一切敌人！别看现在普通元婴境已经不足以造成威胁，可金陵城外，有唐渊盛这位神境，还有药王谷、南岭六家等半步神境，还有隐世宗门那些老怪物……“唐总多虑了，我就只是单纯好奇而已，毕竟是合作同盟，我也想弄清楚来龙去脉，好制定计划。”

    唐明缓缓道：“唐总，你只需要知道，自己可以无条件相信我便行。”

    此话一出。

    唐雯清瞳孔骤然紧缩，玉手更是紧攥起来。

    “多谢唐大师关心，竹林山真的没什么，夜色已晚，我就先行告辞了。”

    最终，唐雯清还是没有说出心里话，反而告辞离去。

    看着小姑离去的背影，唐明神情逐渐凝重下来。

    他回过头来，和莫家郭家等人打好招呼，众人相继离去，唯独杨雄留了下来。

    “小明，你……”杨雄有些欲言又止。

    “杨叔想问我为何不向小姑坦白身份？”

    唐明问道。

    杨雄叹息道：“嗯，这些年唐雯清也不好过，吃了太多苦头了。”

    “正因如此，我更加不能让小姑踏入险地，所有的危险和挑战，就让我一个人来承担。”

    唐明顿了顿，回头继续道：“杨叔，你知道竹林山吗？

    我父亲当年为何会特意把这片山林购买下来。”

    “这个……其实我也不知道。”

    杨雄挠挠头道：“我记得有段时间，他经常独自前往郊外，后来买下竹林山，我以为他想要找一个静谧的闭关之地，也没多问。”

    唐明微微点头，看了看天色然后沉声开口：“杨叔，郑家所谋不小，近段时间，还麻烦你多多关注郑家动静。”

    杨雄语气肃穆道：“我会调动整个杨氏宗族，全力监察！”

    “好，我还有事就先告辞了。”

    唐明交代完之后，变大步离开。

    来的时候他是开车来的，可走的时候并没有坐车，因为今晚有极其重要的事情等着他。

    那便是保护小姑唐雯清！今晚这事过后，难保不会有人铤而走险，郑家有可能、唐家有可能、金陵本土豪门有可能，外地豪门亦有可能。

    竹林山一事，已经彻底将唐雯清牵扯进来。

    “希望，找死的人能少来点。”

    唐明眼眸中迸出寒芒，他快步来到偏僻小巷出，扫视片刻确定无人后，一步迈出。

    唰！剑气撕裂虚空，整个人瞬间消失不见。

    ……帝豪大酒店顶楼套房。

    “姐，我觉得你最后那句话不该说。”

    回到套房客厅，郑晓婉撅着红唇，有些不满。

    郑晓萱神情淡然，她并没有理会自己的小妹，而是从酒柜里拿出一瓶八二年的拉菲红酒，给自己倒了一杯，两根白嫩玉指勾着杯脚，动作优雅，却又有种慵懒的诱惑。

    轻轻摇曳着杯中红酒，争取让这瓶顶级红葡萄酒尽快挥发其特有的醇香。

    “姐，我再和你说话呢。”

    郑晓婉有些生气：“你刚才那句话肯定会让别人乱想，万一有人误解了你的意思，选择用暴力手段获取地契怎么办？”

    郑晓萱瞥了眼小妹，她抬起诱人的玉颈，轻轻抿了口红酒，方才幽幽开口：“这就是我的计划，无论什么手段，只要能得到竹林山地契，我都会使用。”

    “婉儿，是不是觉得姐姐我手段有些卑劣？”

    “对！”

    郑晓婉重重点头，不满道：“商场如战场，我们郑家在商界向来堂堂正正，若是用卑劣手段坏了名声，可就……万一被爷爷知道了，他老人家肯定也会生气的。”

    郑晓萱再度饮下一口红酒，淡淡道：“婉儿，你有多久没见到爷爷了？”

    “我……大概有两个月了，自从爷爷的胃病犯了，我就没怎么见他，听爸爸说，爷爷正在调养，外人不能打扰。”

    郑晓婉回道。

    “如果我告诉你，爷爷的病根本不是胃病，而是胃癌，还是胃癌晚期呢？”

    郑晓萱语出惊人。

    轰！郑晓婉如雷重击，俏脸上满是惊愕：“这不可能，爷爷他就是普通胃病，他每年都体检的。”

    “傻丫头，这话是为了应付那些媒体记者，还有港岛其他豪门的话术而已。”

    郑晓萱苦笑一声：“从大半年前开始，爷爷的胃癌再次恶化，以前还能通过药材缓解，可这次，却是回天乏力。”

    “郑家连港岛第一风水术士，号称术法仙神的李道一都请过来看病，依旧无法治愈。”

    “婉儿，你是郑家嫡系成员，应该知晓，一旦老爷子有个什么闪失，郑家的下场会变得如何吧？”

    郑晓萱脸色变得凝重起来：“老爷子若有闪失，郑家必定遭难，如今是我们父亲掌权，内部不知道多少人眼红嫉妒，外部更是有豺狼虎豹。”

    “老爷子若有闪失，严重者，郑家会直接分崩离析。”

    “介时，你我二人，只能沦为丧家之犬！”

    这番话语，犹如一柄尖刀，狠狠捅进郑晓婉单纯的心灵。

    呯！郑晓婉双腿一软，瘫坐在沙发上，神情呆愣无比。

    很快。

    她美眸中滚落出晶莹泪珠，眼眶红润，白皙俏脸上也被眼泪浸湿：“不会的，爷爷不会有事的，呜呜呜，姐姐，你是不是在骗我。”

    “傻丫头，爷爷当然不会有事。”

    郑晓萱叹息一声，将酒杯放在茶几上，然后蹲下来帮小妹擦拭泪痕：“姐姐这次来金陵，就是为了帮爷爷续命！”

    “此行若成，爷爷不仅会痊愈摆脱病魔，更会增添寿命。”

    “最重要的，此行若成，我郑家必将实力暴涨，碾压众多超级豪门，彻底摆脱港岛多强局面，今后的港岛，只会是一枝独秀！”

    “我郑家，将会成为港岛最强大的豪门！”

    “放眼整个世界，也必将跻身超级豪强，屹立世界之巅！”

    郑晓萱美眸中迸出精芒。

    她的脸色也变得狂热起来，好似郑家辉煌腾达，化身为龙的时机近在眼前。

    

