    苏沅平日里护林明晰护得厉害。

    很少有这般恼怒的时候。

    叶清河闻言眸光不动声色的闪了闪，好笑道：“他是做什么了把你惹成这样？”

    “有什么事儿好好说，这么多人看着呢，闹着实在不像样。”

    苏沅越听越是来气，张嘴呸了一声，大咧咧的就嚷：“都到这个份上了，我还顾什么颜面？”

    叶清河和苏沅算是熟悉的，苏沅也不遮掩，张嘴就道：“出来的时候是什么情景你是知道的，说得好好的，这里的事儿毕了，就直接回去，可现在呢？”

    “我忙前忙后的就想着早些回去，可他倒好，嘴皮子上下一吧嗒说不回就不回了！”

    苏沅实在是气不过捡起一块石头砰的一下砸到门上，咬牙道：“自己不回就罢了，还上赶着撵我早些回去，这是几个意思？怕我在这儿给他丢人现眼，还是生怕有我这个糟糠之妻在这儿影响他另择高枝？”

    苏沅嘴皮子利落。

    不过几句话的功夫，就将前因后果说得一清二楚。

    叶清河听完，若有所思的眯起了眼睛，玩笑似地说：“他真说自己不回了？”

    苏沅冷笑。

    “难不成他没说，我还能是自己编的？”

    叶清河无奈苦笑，试探的对苏沅说：“我觉得你俩之间说不定有误会，要不这样，你先冷静冷静，我进去跟他谈谈，说不得……”

    “爱咋咋地，我是管不了了！”

    苏沅一甩手打断了叶清河的话，冷着脸转身就走。

    “大不了我就自己回去！我这就去找回程的商队！”

    见苏沅是动了真火，叶清河赶紧连声的劝。

    可苏沅就跟头牛似的，拧着往外冲。

    叶清河愣是没能拦得住。

    苏沅气冲冲的走了，叶清河在原地愣了半响，好笑的摇了摇头，转身拍了拍紧锁的大门。

    屋子里，林明晰捻着个茶杯，听见动静想也不想就说：“我打定了主意不回去，就算是你跟我闹也没用！”

    叶清河无声抿紧了唇，轻笑道：“是我。”

    林明晰意味深长的往门口看了一眼，语气听起来像是有些尴尬。

    “叶兄怎么来了。”

    门终于开了，叶清河不等进门就率先闻到了林明晰身上浓重的酒气。

    他微微皱眉，叹气道：“大清早的，明晰兄就喝酒了？”

    林明晰嗨了一声往回走，坐下后才故作苦恼地说：“叶兄有所不知，大学士的那些个门生过分热情，无事时总是会来找我外出，昨日外出的时候说好了是去赏景的，可临到了却去了酒楼，我本意是不喝的，最后盛情难却之下不有得多喝了几杯。”

    林明晰自嘲的捂着脑门苦笑了几下，叹气道：“我那点儿酒量叶兄你是知道的，几杯浊酒下肚，人就不太清醒了，昨晚愣是到了后半夜才回来，这会儿才算是酒醒透了。”

    林明晰这话看似没说什么。

    可没一个字，不带着高人一等的炫耀。

    大学士的门生有几个真是平易近人的？

    这般人物与林明晰推杯换盏，林明晰的确是有傲气的资本。

    叶清河很好的掩饰住了内心的波澜，状似不赞同地说：“外出喝酒也就罢了，怎么回来了还把苏沅惹成那样？”

    林明晰大概真是酒喝多了还没清醒，听见叶清河的话并未露出任何异样，只是脸上带出了不满。

    他皱眉道：“我与她说不想回去了，谁知她就不依不饶的闹了起来。”

    “我可不知她是为何。”

    叶清河闻言眉梢微微一跳，像是有些好笑。

    “明晰兄，你这话可跟之前说好的不一样，我跟苏沅这些日子为了回去的事儿准备了不少东西，怎么突然说不回就不回了？”

    他啧了一声，半是玩笑地说：“你主意改得太突然了，这话换做我听了也来气，不怪苏沅动怒。”

    林明晰难掩烦躁的瞥了叶清河一眼，冷笑了一声才说：“她一个姑娘家懂得什么？”

    “我留在盛京，那是有大前程可奔的，回去苦哈哈的准备科举能有什么出路？我是为了以后着想，结果她不分青红皂白的就跟我闹就罢了，叶兄是能成大事儿的，不会也像她那般吧？”

    叶清河被堵得哑口无言，有心想再多探几句，林明晰却不耐烦多说了。

    林明晰生性敏锐，叶清河多少知道他的性子，生怕问多了惹他生疑，只能是将到了嘴边的试探咽了回去，嘴上无奈的劝了几句，见林明晰不理会就走了出去。

    叶清河前脚刚走，林明晰的眼底就闪现过一抹冷色。

    转瞬即逝。

    苏沅和林明晰吵起来的事儿不大不小，可也算得上是一桩可瞧的热闹。

    不到一个时辰，南歌离就从南风嘴里知道了这事儿。

    听南风面无表情的说起了两人是怎么吵的，南歌离微妙的啧了啧，笑问：“那丫头赌气出去了？”

    南风点头。

    “去了什么地方？”

    南风想也不想就说：“径直就去了南巷，找车马行去了，看样子是真的要走。”

    南歌离笑了笑，淡淡道：“林明晰当真说了自己不走？”

    南风皱眉嗯了一声，说：“是这么说的，二人为此争执不下，门都差点打穿了。”

    “那林明晰呢？”

    “还在院内不曾有动作，只是那个叶清河，似乎不太干净。”

    南歌离讥诮的扯了扯嘴角，漫不经心地说：“进了盛京城这个大染缸，还能有几个是干净的？”

    “旁的不用管，盯紧了闫修那边的动静就可。”

    南风嗯了一声，迟疑了一下才说：“那苏沅和林明晰呢？”

    南歌离好笑道：“管他们做什么？”

    见南风是真不解，南歌离颇为唏嘘的感叹道：“那两位都是聪明人，不会做不讨好的事儿的。”

    南风眉心褶皱不消，见南歌离不以为意的样子，语气也不由得紧了几分。

    他说：“可常人谁能抵御住那样的诱惑？若是林明晰真是心动了，那……”

    南歌离笑着打断了南风的迟疑，轻呵道：“你以为，他俩若真是起了分歧，能闹出这么大的动静？”

    南风面露诧异。

    “您是说？”

    南歌离轻轻一笑，慢悠悠道：“林明晰是个聪明傲气的，那丫头骨子里的傲也不少，若二人真是起了争执，估计闷声就散了伙，绝不会闹到明面上。”

    “如今闹成了这样，只怕是空心葫芦里装了水，是做给外人瞧的。”

    “你看个热闹就是，何必跟着那些眼瞎的当真？”

