    苏米看着男人手忙脚乱地解着自己的腿上的绳子，心底不住地激动紧张，没想到就这么轻易地解决。

    “嘭！”

    一声巨响，只见一阵灰尘四起，将苏米和那个男人笼罩在内，待黄尘散去，显露出来的是男人捂着下体瘫倒在地上，痛苦皱眉的模样，瞧着额上的汗珠子，难以想象刚刚经历了怎么样的力度。

    苏米站了起来，视线在站在不远处的四个男人身上扫过，眉头微挑，倒是没有想到这几个人还没有被欲望冲昏了头脑，感受到刚刚那一脚将自己初见愈合的伤口再次崩裂，刺痛感瞬间袭上头顶，忍不住咬牙。

    来不及缓和，苏米就大步朝着外面奔去。

    “你们怎么回事，就看着她跑？”蜷缩在地上的男人怒吼，眼神狠狠地盯着门口，似乎想要以此来缓和自己的阵痛，却没有得到其他人的附和或者是应答。

    苏米冲出门口，才真正看清自己所处的具体环境，真是一片荒林，这样望过去，竟是看不到其他建筑，满眼皆是荒芜。

    四周看了一眼，并没有找到柳语依二人的踪影，看来应该是真的要两个小时后才会回来。

    看了眼并无动静的仓库，苏米深吸一口气，将疯狂乱跳的心压制住，认定了一个方向，快步走去。

    “你们就眼睁睁地看着她跑走？”此时，仓库里终于响起了质问声，男人因为刚刚的剧烈疼痛犹在体内，显得面目狰狞。

    但是另外四人却只是淡淡地看了他一眼，转身慢步离开。

    “呼哧呼哧”苏米已经不知道自己跑到了什么地方，周边尽是平原，上面摇曳着的是枯黄的杂草。

    心中疑惑，自己再怎么也应该走了近一个小时，怎么还是看不到一点人烟，这是将自己拉到哪儿去了。

    伸手抚掉额上的汗，看了眼前方，继续走着。

    即是从城西将自己掳走，那往东边一直走应该没错，总会回到桑城。

    只怪身上没有手机，不然这荒郊野岭就算没有信号，也能看看时间。

    “晚晚！”盛家桐一眼就看到了等候在外的慕晚瑜，连忙大步走向她，将傅君泽甩在了身后。

    “啧！”见色忘友！傅君泽心中默默吐槽，但是毕竟是慕晚瑜，自己从小看着长大的妹妹，脸上瞬间就堆起了笑，忙赶着上前招呼。

    “丫头！”

    “你们都没事儿吧！”慕晚瑜挣脱开盛家桐的怀抱，看着两个男人，眸中带着些许的紧张。

    “没事！不是说了吗，处理一下后续问题，不然早就跟着苏米一起回来了！”盛家桐伸手抚上女人的头，安抚。

    慕晚瑜这才彻底松了口气，再抬眼间，就满是笑意，“既然你们都平安归来，不如我们聚个餐吧，给你们洗洗尘，把苏米姐姐也叫上！”

    盛家桐眼中带着无尽的宠溺，“好！”

    “我今天可能不行！”傅君泽抱歉地挥了挥手中的手机，“这还有点事，需要我去处理，下次吧！”说着，看到自家助理前来，便告辞离开。

    “不会是因为莫离吧？”慕晚瑜靠在盛家桐怀里，调皮地眨巴眼，眼中透着些许的八卦意味。

    “你说是什么就是什么！”盛家桐身后轻拧了女人的鼻尖，“不是说聚餐的吗，你问问苏米！”

    慕晚瑜连忙抬起身子，看着车窗外的略有刺眼的天，想起今日女人是要去和龙煜约谈，还是先给她发条信息，以防打扰。

    “怎么？”盛家桐挑眉，看着女人有些犹疑的动作。

    慕晚瑜叹了口气，靠在椅背上，“龙煜昨天约苏姐姐见面，现在应该碰面了，也不知道谈得怎么样了！”

    “龙煜？”

    盛家桐看着慕晚瑜，神情稍有严肃，自己安排在龙家老宅的人每天都会给自己汇报情况，没有提起过和苏米有联系，难道...

    “你给苏米打个电话问问，我感觉事情不对！”看着慕晚瑜脸上的紧张，以及迅速拨打的电话，眼神微眯，对着前座的助理道：“给龙家那边通个话，弄清楚龙煜在哪！”

    “是！”

    慕晚瑜紧张地看着盛家桐，“苏姐姐绝对不会有事的！”

    “嗯，没事的！”盛家桐抱住慕晚瑜，抬手在女人头上安抚。

    这个女人敢一个人去x国，就这份胆量足以让自己佩服，就算是在这次被人设计，相信她也会化解。

    回到了家，苏米看着手机上显示的十三个未接通电话，心中微沉，看了眼站在身旁的盛家桐，“我想出去一趟！”

    “去找苏米？”男人看向慕晚瑜，眼中尽是透彻，“先别乱，我和你一起去！”

    “叮铃铃”盛家桐接起手机，眼神微变，挂断电话后，看向慕晚瑜，“走！”

    “龙煜还在龙家，一直没有出去！看来是谁假借龙煜之手来对付苏米！”盛家桐紧握着手机，眉头轻皱，“现在龙家能够有机会靠近龙煜的，只有娜灵，但是...”

    盛家桐看向慕晚瑜，眼中带着沉思，“她也一直在家，未曾出去，行为上也没有什么异常。”

    “不行！我要去找苏姐姐！”

    慕晚瑜再也等不了，站起身来，就往外冲，盛家桐紧随其后。

    “这么偏的地方？”

    盛家桐听着慕晚瑜说出的地点，不由地讶异。

    依照龙煜的性格，再怎么失忆也不可能在这种地方约见苏米，这其中一看就是有蹊跷，苏米怎么还会上当呢？

    “行了，当时谁会想那么多！况且，苏姐姐也做好了准备，在身上带了不少东西，就是怕出事！”

    慕晚瑜不耐地看了眼盛家桐，心中带着焦躁。

    盛家桐终于意识到了自己的啰嗦，连忙闭上了嘴，看着慕晚瑜的眼中带着忐忑，怕女人就此对自己嫌弃。

    他也不知道为什么，可能是这次去x国，看到了太多的残酷场面，以往的他孤身一人，没有什么后顾之忧，现在因为有了慕晚瑜，什么都会不自觉地将她想到，意识到这点的时候，在x国时候总是永远提着心，生怕自己出了什么事，让女人担心。

