    从陕西回来的崇祯心情大好。

    陕西一行，并不只是砍了人这么简单。

    收获主要有二：

    一是刷了民望。

    这一次皇帝是真的给自己刷了不少民望，至少陕西的老百姓现在都知道皇帝亲自过去了一趟，并且肃整了官场，还免了几年的赋税。

    这事崇祯还吩咐陈奇瑜特意宣传过。

    有民望有什么用？

    那当然是大大的有用的。

    就目前来说，张晨最缺的的确是钱。

    但其实最缺的是一支能征善战的军队和空前的民望。

    有这两点，后面一系列的改革，成功概率就大大增加了。

    知道历史上的崇祯皇帝怎么把自己玩死的么？

    一般情况下，皇帝有两种套路，要么站在官员贵族这边，压榨老百姓，维护自己的统治，例如大宋。

    要么就对官员贵族大挥屠刀，赢得民心的支持，改革权力架构，稳固基础，例如朱元璋。

    但是历史上的崇祯皇帝，把两边全部都得罪完了。

    最后就是老百姓骂他“民贼”，官员骂他“独夫”。

    而张晨既然选择了改革官僚，就必须站在民众这一边，所以，民望对他的作用，是无法用金钱衡量的。

    这第二个收获当然是实际的缓和了陕西的矛盾。

    陕西的矛盾看似阶级矛盾，其实目前最急迫的矛盾是老百姓渴望活下来和没饭吃之间的矛盾。

    这一点缓和之后，其他的，都可以一步步来了。

    其实，这一次还有第三个收获。

    三支新军在今年的表现都非常不错。

    洪承畴打了大胜仗，自然是要表彰的。

    卢象升也打了大胜仗，也是要表彰的。

    孙传庭虽然没有正面上战场，但是的的确确将粮食运到了陕西，不仅如此，还搭建起了一支运粮队。

    都有功劳，都要赏。

    而且要拿出来，大大的表扬，大大的赏，要让所有人都知道。

    增加新军的威势，就是在增强皇帝自己的威信。

    虽然和关宁军还无法相比，但总算在一步步有起色。

    总之，有了新军，以后办许多事情都会方便许多。

    当天，崇祯便让内阁拟诏，对三军进行表彰。

    至于具体如何表彰，就交给枢密院了。

    不过，成年人的世界里，所有的事情，都不会一帆风顺的。

    这件事也不例外，表彰的消息刚刚传出来，就有人不服了。

    谁呢？

    当然是兵部的几位大佬。

    例如魏中云就说，这按照传统的军功记录方式，是堆人头。

    什么叫堆人头？

    就是你在这场战事里砍了多少颗脑袋，你的功劳就有多大。

    古代的军队论功行赏用这种方式也无可厚非，毕竟人头是看得见的。

    可人贪恋起来，杀良冒功的事，史书上也是层出不穷的。

    远的不说，就说近的。

    已经被砍了的毛帅，就最擅长杀良冒功。

    天启在位的时候，认为毛文龙牵制有功，也就睁一只眼闭一只眼，大家过得去就行。

    可到了崇祯朝，皇帝是个认真的性子，袁崇焕是个急脾气。

    就出了大问题了。

    这是过去的事。

    眼下的事就是，魏中云认为卢象升的仗打得很虚，因为看不到人头。

    既然看不到人头，那说明可能只是将叛军吓跑了。

    咱们的魏大人在文字方面的造诣是相当的高。

    他是这样形容的：既然看不到人头，很有可能叛军只是撤退，或者隐藏起来了，等冬天之后，会再出来作乱。至于某人谎报军情，怕是因为没有战绩，又觉得面子挂不过去。

    这话可是拿捏得死死的。

    没错啊！

    也存在这种可能啊！

    而你现在要去核实，肯定是无法核实的。

    既然无法核实的东西，怎么能随便奖赏呢。

    陛下，若是如此轻易赏，恐怕不能服众。

    不仅仅魏中云这么说，兵部一大堆的官员也举四只脚赞同。

    于是，这一份份奏疏就通过内阁呈递上来了。

    看完这些奏疏后的崇祯，闭着眼睛都知道，这丫的就是兵部和枢密院的一起军政权的斗争。

    自从皇帝在己巳之变中，趁机搞了一个独立于兵部之外的军政衙门，兵部那群官员就炸毛了。

    一个个像是被踩到尾巴的猫一样。

    反正左看枢密院不爽，右看也是不爽。

    最后呢，就是要搞你！

    而现在和枢密院一条绳子上的新军都立了功，这事肯定得拿出来反对无疑了。

    这是权力之争，这是旧派打压新派，这是利益之争。

    这背后仅仅是王洽、魏中云么？

    也绝非如此简单，恐怕还牵扯到了辽东军系了。

    为什么这么说呢？

    其实这种说法也不完全正确。

    这背后其实也有袁崇焕的一点点影子。

    别忘了，袁崇焕是兵部尚书头衔，和王洽是平起平坐的。

    而袁崇焕是属于文官，与辽东将领是属于两个体系。

    所以说这种说法也不完全正确。

    但是里面恐怕也确实有那么一些联系在。

    毕竟皇帝现在要搞个新军，大家总觉得不太对劲。

    尤其是皇帝把资源一个劲儿地给新军，就更让其他派系的人反感了。

    例如魏中云就提到，若是如此草率赏，宣府、蓟镇、大同等总兵恐怕都不服。

    看完所有奏疏后的崇祯得出了一个结论：他们不想让朕练新军，他们在害怕！

    规矩？

    呵呵，朕是个很守规矩的人。

    既然你们说按照规矩来，新军没得赏，那朕从今天开始改规矩！

    等改完规矩，再赏！

    第二天，崇祯就再次召见了孙承宗和李邦华。

    “你二人速速将新军的军规拟定出来，朕不要太详细的，先给朕一个大致的规矩，尤其是将按照人头论功行赏给朕撤掉！”

    “这……”李邦华立刻道，“陛下，这个若是撤掉了，恐怕不太好吧。”

    他也知道最近兵部拿这个再搞事情，但平心而论，这种方式在华夏已经用了很久了。

    “没什么不好的，军政处的人是干什么吃的，打仗的时候他们也要在战场上的，打仗完后，他们要去核实战场，要不然朕要他们干什么！”

    李邦华深吸了一口气道：“若此如此，便需要再军政法中再做完善。”

    “先给朕一个大致的，先将新军的赏银发下去。”

    孙承宗有些尴尬地说道：“陛下，毕大人说已经没钱了。”

    “无妨，朕掏钱先垫着，此事绝不能拖！”

