    变故。

    骤然诞生。

    快的不可思议，也让人猝不及防。

    无尽的金色光芒自封神榜上绽放，犹如天空中的一轮太阳，璀璨的光芒耀耀生辉，又如雨水一般，滴滴的挥洒落下，金光连绵成丝，丝丝缕缕的垂下。

    独立空间中，一时之间唯有金色光芒。

    光芒一闪即逝，当视野恢复清晰。

    一卷长达十丈的金色画卷之上，缓缓的浮现出了光影。

    一棵棵树木茁壮的生长，粗壮的树干十人也无法合抱，树皮上面泛起一股乌黑之色，宛如钢铁一般坚硬。

    树冠茂盛，密密麻麻的枝叶，完全遮挡住了阳光。

    刚刚进入独立空间的众人，见此一幕后未曾有任何动作，一位位都静止不动，生怕惊扰了眼前一幕。

    徐庄锐利的目光环视四方，伸手制止住了其他人，静静的观望着要展示的一幕。

    其他人无法判断，但风后根据此景色，光影展现出的特点，一眼就已经判断出光影展示的年代，这是荒古年代。

    风后生于荒古之末，成道于上古。

    对于荒古年代的景色不陌生，尤其是风后为了追查昔年道佛妖魔秘闻，尤其是祖境强者失踪之谜。

    阅览了大量的典籍，九皇殿收录的典籍，远远超越大楚，尤其是当初上古和荒古距离不远，具备着当前许多不具备的便利。

    风后不光判断出了这是荒古，而且还判断出此时，并未是荒古后期，而是荒古中前期，甚至是荒古初期的时候。

    下一刻，风后双眸中锐利之色一闪即逝。

    一位身披青色大衣，相貌普通的中等男子，自光影中徐徐出现，其束手而立于一处山丘之上。

    身后青色大衣，伴随着徐徐吹动的微风，正在左右不断的摇摆。

    这是一位很普通的身影，其身材普通，相貌普通，气息普通。

    犹如一位凡人般，大衣随风摇摆时，身躯也为之晃动，如同一阵迅猛的狂风，即可把其吹倒在地。

    但其再普通，却有着一个不普通的名字。

    羲！

    九皇殿中稳坐一把交椅的羲皇。

    风后心底中生出惊讶，眼前一幕以风后的智慧，迅速的已经判断出，这是再演荒古历史。

    封神榜拓印了昔年的历史片段，如今他们不知道因何缘故触发了，所以昔日的历史重新在面前演绎。

    画面一直定位这一位普通的人族身影，一直持续大约十几个呼吸的时间，才徐徐的扩展起来。

    画面逐渐扩大，山丘之下也缓缓清晰。

    山丘下却是站立着一位位人族，他们高矮不一，年岁大小不一，但唯独一样相同，却是毫无任何修为在身，每一位皆是普通人。

    但风后却是看见了熟悉的面孔，目光炯炯的凝视着画面，风后心中能够确认，自己绝对不会看错，其中那几位，绝对是自己认识的那几位。

    那一位十二三岁，相貌稚嫩，稚气未脱的面容，已经和风后脑海中一位成熟的面容相合，完全就是年幼时期，绝对不会有任何错误。

    其他人认不出，风后岂能认不出自己先祖来。

    风氏部落之祖，创建风姓氏族，风后诞生时，尽管早已陨落于大妖之手，但部落大祭留下的雕像，风后可是观看了不知道多少年。

    其他风后认出的，无不都是人族当中的强者，他们有道，有佛，无不都是闯出了一番天地，不敢说纵横一个时代，却也是自典籍留下姓名，让后者瞻仰神往。

    羲注视着众人良久，气氛沉默压抑，无一人开口。

    良久，羲率先打破沉默，肃穆的语气响彻四方道：

    “是龙？是虫？”

    “皆看你们自身造化！”

    “去吧！”

    羲大手一挥，青色大衣抖动，一股旋风弥漫而出，卷起一位位人族，转眼间已经消失于视野中。

    画面为之一静，唯独羲站在山丘之上。

    一道平淡的声音自山丘之上响起道：“让他们离开部落前往外界，离开部落庇护，山林中怪兽横行，妖虫无尽，他们走不出这大荒之林，就要全部沦落为野兽口中食物。”

    “要是都资质不佳也就算了，其中资质优越者，并不在少数。”

    “羲你到底要干什么？”

    羲平静的看向前方浩瀚如同星空的大荒之林，双眸中绽放出一道神采，那普通充斥着浑浊的双眸，此时充斥着无穷智慧，洞悉世事，看穿万物。

    “三月后就是岩虎诞子时，千里之地凶兽已经被屠戮，他们离开部落范围，气息微弱不会引起岩虎注意。”

    “而当他们离开岩虎领地，将会到达紫月湖。”

    “紫月湖中紫月草百年一熟，此正是成熟时，他们获得这一场奇遇，强健体魄具备自保之力。”

    平淡的声音反驳讲道：“自保？”

    “不可能。”

    “想要在大荒之林中行走，具备自保的力量，非仙人不可。”

    羲双眸中无尽的神采已经隐匿，像是诉说一件平淡的事情，开口古波不惊的继续讲道：“吃下紫月草后，在普通精怪追杀下，具备逃亡的能力。”

    “逃亡一日后，朝阳宗紫日，前往潮海宗观礼，庆祝潮海真君证道。”

    “其因某事，路过大荒之林。”

    一位披着黑衣，相貌掩藏于其中的男子，抚掌称赞讲道：

    “紫日厌恶妖族，碰到此事必然出手，其行事霸道，但却是外刚内柔，不会放任他们不管。”

    “一众人中烈为火之属，可趁势拜入朝阳宗，余下众人到了潮海宗后，其就算不能够再拜入门下，也会妥善安排。”

    “不愧是羲，精于人心，通于算计，配合先天八卦，已经算尽一切。”

    “羲目光平静，注视着黑衣人，画面至此轰然破碎。

    独立空间恢复平静，但风后已经被内容震慑住了，心中久久不能平静。

    这种算计一切，万物尽在掌握的本事。

    绝对不是自己认识中的羲皇。

    实在是太厉害了。

    风后摸了摸额头上面的冷汗。

    人族崛起，竟然是其一手推动。

    要是羲皇有此等本事，陛下也不可能力压羲，贵为九皇之首。

    不，不对。

    是这羲有意藏拙。

    好你个浓眉大眼的家伙，想不到心底如此阴暗。

    这是要把陛下推出来当挡箭牌，自己在幕后操控一切，最后收割胜利果实。

    此事一定要禀告陛下。

    万万不能够被这羲给坑害了。

    