时间慢慢流逝，林浩向着林倾城所在的方向走去，嗯，一路纯粹就是走着过去。这一路上，他走过山川，走过田野，走过乡村也走过城市，走过沼泽也走过泥泞……

林浩就像是一个苦行僧一样，脚踏实地的一步一步的走过一个个国家，西欧这边的国度面积都比较小，小国很多。虽然每个国家的边境都有边检，但以着林浩的实力，想要不被那些人发现，也是非常的简单。

这一路，说白了就是林浩自己的问心之路，把自己这一生所有经历，所有感悟全部都整理一下，从而更加坚定自己的心，这一路上林浩凡是遇到不平之事，也都会出手帮助。这一路走来，林浩打掉了太多的黑恶势力，让西欧这些小国内的风气都为之一清。而慢慢的林浩在不知不觉中都有了很大的名气，黑暗执事！

林浩所做的事，所经过的地方，自然都传到了林倾城的耳朵里。林倾城办公室内，她趴在桌子上看着地图，地图上是一条从东往西的路线，那条路线就是林浩所走过的路线。向着她这边赶过来的路线。

林倾城笑了，会心的笑了，他的弟弟正在往她这里慢慢赶来。虽然直到现在，都三个月的时间了，她跟林浩都还没有见过面。但她相信，不久之后，他的弟弟一定会出现在她面前的，而那个时候的林浩，就将是一个全新的林浩。一个内心更加强大的林浩，一个真正合格的家主，也将是林氏有史以来，最强大的家主！

“弟弟，我等你……”林倾城看着地图喃喃自语，脸上的笑容更甚，她心里终于有了那么一丝的轻松，这些天来，他一个人支撑着支离破碎的林氏，早就已经到了极限。

深夜一处边境小城的一个黑暗窝点里面，这里关押着太多被拐卖的女人，全球各地的都有，这些女人每天都像是处在地狱之中。每一天都活在绝望之中，甚至他们已经放弃了希望，她们不是没有反抗过，但每一次反抗换来的就是更深的绝望，所以她们已经绝望了……

而下一刻，突然无数手电筒的光柱照射在了她们身上，她们是被关押在一个个地窖内。下一刻随着手电筒的照射，地窖的大门被打开，而本要躲闪的她们，突然听到外面响起了一阵阵的警笛声，随后就是一个个穿着制服的警察，对着她们走了进来。接她们往外走，她们在看到那些警察的时候，心里终于安定了一些，随后就是疑惑。

一路上这些被拐卖被关押被欺负的女人往外走的时候，她们都震撼的发现，之前关押她们的那些人，那些强大的黑恶势力人员，已经全部身死，到处都是那些黑恶势力的尸体。远处的地面上，几十名西欧警察正在往外边运送着尸体。

“请问是谁救了我们？”女人们都开口对着警察询问，她们本能的不信这些西欧警察的能力，因为之前这些警察都已经被那些黑恶势力给打怕了，根本就不可能端掉这个黑恶组织来解救她们。

护送女人们的那些警察，脸上都有着一丝尴尬，但随后他们就都无比敬畏的看向远方夜空下的一个穿着黑色风衣的身影：“黑暗执事……”

女人们随着警察的眼神看去，然后就看到一身黑衣的林浩在夜色下越走越远，越走越远……随后这些被林浩解救的女人们，一个个都对着林浩跪了下来。双手合十，对着林浩无声的感谢。

而那些警察中也有想要把林浩留下来的，但是他们是真的不敢，黑暗执事太强大了。就算是他们警队的所有人一起上，也不是人家一个人的对手。而他们更是不敢对林浩实行抓捕。上边早就下达了死命令，绝对不允许他们调查林浩。这一方面是林倾城给那些人的施压，另一方面也是林浩的极度恐怖，当今西欧，恐怕没有哪个组织能够正面拦截住现在的林浩，他一个人的威慑力都能够达到核弹的级别，再强大的黑恶势力，在他面前，也是被烟消云散的份儿……

夜色下林浩走着走着，在他走到一处空旷无人的田野中间的时候。突然以他为中心，整个世界的画面，都仿佛有了一刻的定格。

那是一处方圆千亩的巨大田野，一个直径数里的巨大圆圈，在圆圈外围都是一块块高大的丛林，如果从上方往下看的话，那这里仿佛就像是被天外巨兽踩下的一个圆坑。而此刻林浩就站在这巨大圆圈的正中间，头顶上方就是滚圆的皓月当空。

咔嚓……一声轻响传出，林浩身上的气势缓缓升起，真正的水到渠成，这一刻自从上次突破之后，又过了差不多半个月的时间，走过了三国十四城后，林浩的积累终于彻底足够，今夜在这个宁静的环境下，他的心境也达到了最佳，所有这一刻就直接突破了……

而且还是当世宗师当中最为强大的极道宗师，这一刻他突破到了极道宗师后期。真实的战力已经彻底跻身于苍的那个层次，也许现在的他比之全盛时期的苍要差很多很多，但怎么说现在大境界战力上他已经不比苍要差了。而且不要忘了，因为林氏满门的壮烈牺牲，现在的苍也被打成了残废。

林浩握了握拳头，他有着清晰的感觉，现在的他，恐怕只要一击就能打败三个月之前的自己！如果三个月前在林氏惨剧的时候，他能拥有这样的战斗力，那么他加上林衍君无悔幽冥道一等人，那一战很可能就会把苍彻底留下。

林浩感受着自己越来越强横的战斗力，他不禁仰头看着头顶的皓月，深深的吸了一口气：“苍，你……准备好死了吗？”