    看着这双动人的眼眸，萧阳有些无奈。

    最后，他只得说道：“说实话，我更喜欢现在的你，温柔，听话。”

    “那我就不要恢复记忆了。”虞诗晴说道。

    萧阳愣住了。

    “为什么？”他一脸不解的看着她。

    虞诗晴：“如果恢复后，我的性格肯定也不会再这么温柔，我不想再和你吵架，我想要和你永远在一起。”

    这一刻，萧阳的心仿佛被一根针刺中了一样。

    那根针直插心底，带来了锥心的痛。

    他现在才发现，这个女人还会有这么傻的时候。

    傻的他不忍心再离开她……

    这时候，虞诗晴看着他问道：“你之前是不是想要等我好了之后就离开我？”

    “这……没有。”萧阳笑着回道。

    虞诗晴：“你的眼睛告诉我，你在骗我，我不想你骗我，真心回答我，好吗？”

    看到她这个真诚的样子，萧阳只得说道：“好吧，我承认，之前的确有想过，等你恢复记忆了，我就离开你，我们各自生活就好。”

    “我不想你离开我。”虞诗晴说着忽然抱住了他。

    萧阳看到她突然抱住自己，不禁有点懵，她这是……

    他的心一软，伸手抱住了她。

    “放心吧，我以后不会再离开你了。”萧阳笑着说道。

    虞诗晴点了点头。

    就在这时，那边突然传来了一阵叫喊声：“他们在那儿！给我追！”

    两人转头看去，那边有一群人拿着钢管朝着他们冲了过来！

    虞诗晴看到那群人凶神恶煞的模样，急忙说道：“快走！”

    她说着拉着萧阳的手转头就跑。

    萧阳有点没反应过来，这跑什么？他又不是打不过他们。

    “诗晴我们不用跑，我可以对付他们的。”萧阳说道。

    虞诗晴：“赶紧跑吧！他们那么多人，你怎么可能打的赢他们！”

    她说着带着萧阳一直往前面跑。

    萧阳看到她这个样子不禁笑了出来。

    很快，两人跑过一条街，转了一个弯来到了一条巷子里面。

    虞诗晴带着萧阳往里面走：“快！往这里边跑。”

    两人往里面跑了进去。

    就在他们转过巷子角的时候，赵宏带的那群人也追了过来。

    他们看到四周无人，有些疑惑：“奇怪，他们人怎么不见了？”

    赵宏看了看旁边的巷子，又看了看那边的路口。

    他对旁边的人说道：“你们两个去那边找，剩下的人跟我来！”

    说着，他带着人往巷子里面去了。

    他觉得那两个人应该往巷子里面跑了。

    说着，几人一起进了箱子。

    而此时的萧阳和虞诗晴已经来到了另外一个巷子里面。

    “糟了！没路了！这边是死胡同。”虞诗晴惊道。

    萧阳看着那死胡同，笑着说道：“看来，今天估计是跑不了了。”

    虞诗晴看着那围墙说道：“我们试试看能不能翻过去。”

    说着她就想要去翻。

    但是就在这时，赵宏已经带人追了过来。

    他追过来看到那后面已经没路了，他脸上尽是得意之色：“跑啊，你们怎么不继续跑了？”

    虞诗晴没想到他这么快就追上来了，脸色有些害怕。

    萧阳把她护在了自己身后：“没事，有我在。”

    “小子，你刚才在餐厅的时候不是挺得意的吗？怎么看到我掉头就跑？”赵宏带着人来到了两人的面前。

    萧阳看了一眼他的手，已经用支架固定好了。

    他看着他：“你是想你另外一只手也断掉吗？”

    赵宏：“你还真是不见棺材不落泪，你没看到我身后有多少人吗？你觉得你今天还能逃的了吗？”

    “谁说我要逃？”萧阳问道。

    赵宏讥笑：“你口口声声说你没有逃，那你现在怎么会到这里来？”

    “那是我女朋友不想我动手伤了你们，免得脏了我的手。”萧阳说道。

    赵宏听到这话也没有生气，他嘴角上扬，露出了一抹笑容：“有意思，我活了这么久，像你这么嘴硬的人，我还是第一次见到。”

    他看了看萧阳，又看了看他身后的女朋友，笑着说道：“你女朋友比我那个女人要漂亮多了，不如你把让给我和我兄弟们玩玩儿，等我们玩儿够了，就放了你们，怎么样？”

    萧阳听到这话脸色沉了下来：“本来我刚才想的是废掉你另外一只手就行了，现在看来，你的嘴不是一般的烂，这辈子都不用再开口说话了。”

    “呵！”赵宏一声讥笑，他转头看向身边人，说道：“你们听到了吗？他居然还想让我这辈子都别再开口说话了，你们见过像他这么狂的人吗？”

    小弟看着萧阳嘲讽道：“宏哥，这人不会是脑子有问题吧？居然敢这么跟你说话？”

    旁边的人也一脸轻蔑不屑的看着萧阳：“这小子一看就是脑子被门挤过，也不看看我们这里有多少兄弟，竟然还敢大言不惭！”

    “待会儿打的他亲妈都不认识他的时候，看他还敢不敢这么嚣张。”

    所有人现在都觉得萧阳是在吹牛。

    因为他们觉得，凭他们这么多人，怎么可能会连这么一个家伙都对付不了？

    就算他身边还有一个女人，也根本不可能帮的了他。

    “小子。”赵宏看着萧阳：“你要是愿意现在跪下来给我磕头认错，再用你的舌头把我的鞋底舔干净，我或许还可以考虑待会儿下手的时候让兄弟们轻一点，保证不会打死你。”

    萧阳：“上一个说想要我死的人已经变成废人了，这辈子都下不了床，你觉得，你行吗？”

    赵宏看到他说这话的时候，脸上没有丝毫畏惧之色，而且那眼神也是冷的有些吓人。

    他心里不禁有点慌，这家伙不会说的是真的吧？

    但是他余光看了看自己身边众多的小弟，他心中又有底了。

    他觉得萧阳就是在故意声张虚势而已。

    “小子，你不用吓唬我，待会儿我就会让你知道，得罪我会有什么下场！”

    说完，他向后一退，众人上前便要动手。

    虞诗晴躲在了萧阳身后，有些害怕：“你能打的赢他们吗？”

    萧阳淡笑：“放心吧，一群小丑而已。”

    “给我上！”

    赵宏一声令下，众人纷纷拿着钢管朝着萧阳和虞诗晴冲了上去！

    冲在最前面的那个家伙拿着钢管就朝着萧阳的头上狠狠的砸了下去。

    看的出来他是真的想要下死手。

    萧阳抬手一抓，直接抓住了他的手腕。

    紧接着顺势一拧。

    咔嚓嚓！一道骨头断裂声传来。

    那人当场痛的惨叫出声，手中的钢管也掉在了地上。

    嘭！萧阳一脚踹出，那人当场倒飞了出去。

    这时，旁边有人想要拿着钢管先去对付虞诗晴。

    突然！一道身影出现在了他的面前。

    他抬头看去，萧阳正黑着脸盯着他。

    他顿时吓得脸色大惊！

    突然，萧阳一把抓住他的喉咙，直接把他举到了空中。

    嘭！萧阳把他狠狠的砸进了地面之中！

    地面碎裂，那人被砸到了深坑之中。

    周围众人看到这一幕都吓到了。

    他们没想到萧阳竟然力气这么大。

    一时间，他们都不敢再上了……

