    “那是林世风吗？”

    人群中，有人愕然开口，声音中充满了浓浓的惊讶。

    “林世风，果然是林世风，没想到今天见到真人了，他真的好帅啊。”

    这是一个大妈的声音，但感觉就像是小迷妹遇到了偶像一般，充斥着一股浓浓的倾慕。

    “林世风怎么会来这里，难道，这事情就是他指使的？”

    “他和这家店铺有仇吗？”

    ……

    “这家伙，很有名？”

    楚河歪了歪头，对着一侧的方进传音道。

    “是的，大人！”

    方进传音道，“大人您也知道最近的‘状元大赏’要召开了，帝都城内，越来越多的年轻高手出现，其中，不乏有些早已经声名远扬之人。”

    “这林世风，就是其一。”

    “他是状元榜上第17位的年轻剑客，这几天来，不少的年轻一辈挑战他都落败，因此名声越发的响亮。”

    “状元榜？”楚河微微皱眉，“这是什么榜单？”

    “是宗人府拟定出来的一份榜单，又叫做‘候补武状元榜’。记录了能有资格夺得武状元之名的各路天骄，只取前五十位，依照实力，修为，名声等排名。”

    “还有这玩意？”楚河无语的摇摇头，“这么说，状元榜第一的家伙，岂不是实力最强修为最高，八成可以夺得状元，那还开什么比赛？”

    “不，大人！”

    方进摇摇头，传音道，“排名只是排名，比赛之中，谁能获得最终的第一，无人知道。”

    “比如上一届的状元大赏，获得状元之名的是云海宗李向前，当初的他，就是以化龙圆满的修为逆战金身，夺得第一。”

    “而当时，这李向前甚至都没有出现在状元榜上，后来才一举成名，天下震惊！”

    楚河点点头。

    这世间总是不缺天才的，天下之大，籍籍无名的天才太多，这状元榜只是收集那些已经颇有名声之辈，并不完善。

    不过楚大老板可对这个不敢兴趣，管他呢。

    “方进，交给你了。”

    “是！”

    方进闻言，轻轻点头，然后就朝着林世风走去。

    几步之间，他就已经走到了这个年轻剑客的面前。

    “停下！”方进开口。

    对此，一声紫色锦袍的林世风面无表情，不过却是站在原地停了下来。他看了看楚河，又看了看方进，然后淡淡的说道：

    “将他放下来，然后赔礼道歉。”

    “放他？”方进淡漠一笑，“那么，是你指使他的吗？”

    林世风皱了皱眉。

    “我不知道你在说什么，但他是我好友，岂能被你们这般侮辱？”

    说着，他看着挂在树上的方下，眼眸微闪，似乎有一抹柔和之色划过。

    而那树上的方下在看到林世风的时候，更是激动不已，想要开口说什么，但嘴巴中只能发出一阵呜呜呜的低咽声。

    “这两个家伙，怎么感觉有些不对劲啊？之前那个眼神，是我眼花了吗？”楚大老板心中狐疑，心中默默的恶寒了一下，急忙将念头驱散。

    周围小声低论，而场中，方进却一副冰冷的样子，双手环抱胸前，根本不理会。

    林世风的眼神更冷了。

    “我听说过你们的店铺，阿里巴巴，据说，背后有圣人撑腰是吧！”林世风冷笑，“即使是真的，那也是在望江城那边，我不相信，这帝都城的这家店，也有一个圣人存在。”

    “甚至，就连那什么圣人撑腰的流言，怕也只是谣传吧。”

    “再说一句，将他放了，然后道歉，不然，你们面临的就是我林世风的怒火！”

    这中二满满的一堆话听得后面的楚大老板一愣一愣的，这丫的，是猴子请来的逗比吗？

    还是说，后台硬的不行，这么嚣张？

    “大人！”方进微微皱眉，传音而来。

    “解决了他，然后回店铺！”

    “是！”

    方进闻言，默默点头。

    他一步跨出，右手轻轻一伸，宛如五指山一般直接盖了下来，属于元神境界的实力虽然没有用处几分，但也是这什么天骄天才们可以抵挡的。

    “你敢动手？”

    林世风惊怒一声，就要拔出背后的长剑，但这一刻，一股沛然大力传来，直接将他死死的禁锢的不能动弹，浑身的神力瞬间被封禁，气血也被彻底封闭。

    只是瞬间，他就从之前气韵轩昂的样子直接萎靡了下来。

    啪！

    方进五指如山，直接盖在了林世风的脸上，然后轻轻一提，就如同拔萝卜似的直接将他提起来。

    三两步之间走到了那树上，轻轻一抛，就将林世风准确的挂在了上面。

    做完这些，他才走回到了楚河身边。

    “大人！”

    “很好，回去吧！”

    “是！”方进点点头，然后朝着店铺走去，楚河也跟在后面，不过却没有直接回店铺，而是走到了那林世风的面前。

    “是不是感觉很无力？”

    “是不是觉得很失败？”

    挂在半空中的林世风闻言，眼瞳冰冷，但现在嘴巴都张不开，自然无法说话，只能用眼神来表达了。

    “小子，今天我就告诉你一个道理。没实力的话，千万不要去装逼，知道吗？不然，只会沦落成这样，变成一个傻逼。”

    说着，楚河轻轻一笑，轻轻的拍了拍他的身体，这才转过头朝着店铺走去。

    一边走，他一边摊开手掌，手掌处，一个玉质的小令牌呈现在掌心内。

    “有意思的小玩意，记得不错的话，这是记录影像的吧？”

    “到底是谁呢？”

    嘀咕一声，他轻轻一捏，瞬间，那小令牌就直接化为了粉末。

    ……

    “小姐，失败了！”

    一间豪华的府邸内，半月牙形状的凉亭前，一个黑袍老妪突然出现，半跪在一个年轻貌美的年轻女子面前，低声说道。

    那女子不是别人，正是那落落。

    “唉唉唉，失败了吗？说说怎么回事？”落落嬉笑一声，问道。

    “是！”

    当即，这老妪就将街道上发生的事情整整齐齐的描述了一遍。

    “是这样啊？”落落点点头，然后伸出白嫩的小手抓了一颗葡萄扔在嘴里，一边吃，一边道：“倒也不算失败，这林世风的背后可是站着一个护犊子的老家伙，啧啧啧，那小店将林世风挂在树上，可算是彻底得罪那老家伙了。”

    “小姐。”老妪低声开口，“那店铺据传有圣人撑腰……”

    “切，这你也信啊。我还说我家有十个八个圣人呢？谁信？”落落翻了翻白眼，“若是真的，那更好啊，这样闹起来才更有意思。”

    “反正……很快就有好戏看喽。”

    “对了，那天带回来的那两个礼炮，研究出成果了吗？我们现在能不能制造出来？”

    “回禀小姐，并没有！”老妪低声道，“据林大师所说，那礼炮内主要是一种稀有成分，世间无存，根本不知道是何物？”

    “世间无存？那人家店铺是怎么拿出来的！”落落皱了皱鼻子，“什么林大师嘛，还炼器大师呢？真没用。”

    “嘘，小姐，这话可不能说。”

    “怕什么！”

    落落无所谓的撬了撬腿，“本小姐想说什么，就说什么，还怕他听到不成。”

    老妪闻言，苦笑的摇摇头。

    自家的小姐什么都好，可就是……太皮。

    “不过小姐为什么要找那家店铺的麻烦呢？有那家店铺在，拖着第一拍卖行，不是更好吗？”

    “那家店铺发展的越好，对第一拍卖行的影响就越大，对家族的好处也就越多才是。”

    哎~

    老妪心中长长的叹息。

    