    不知道为什么，东方淮竹见到他就心生厌恶。

    “哈？这就走啦，明明这么厉害居然什么都不教我就走了。”东方秦兰嘟着嘴，一副凶巴巴的模样。

    “下次见到他，绝对不能就这样放他走。”

    “那你怎么不跟着你那位师傅离开啊！”东方淮竹摸了摸东方秦兰的秀发，疼爱的说道。

    “姐姐，你妹妹我可是很聪明的。”东方秦兰得意道：“就算他要带我走，我也不会有的。”

    东方淮竹好奇的问道：“那是为什么啊？”

    “姐姐真笨，我又不是小孩子，怎么会随便跟陌生人走。”

    东方秦兰指着王权霸业道：“本来他们要是一个组织的，跟他走也没什么，毕竟这个面具组织的老大可是我未来的姐夫，我唔……”

    “秦兰，你瞎说什么呢。”东方淮竹好忙握住东方秦兰还想要说什么的嘴，眼神都不敢看一旁的王权霸业。

    王权霸业站在一边这时也很尴尬，手都不知道该放什么地方，面具下一副小处男的表情。

    躲在草丛中的李去浊激动的小声嘀咕道：“老大加油，勇敢点，现在正是告白的大好时机。”

    “嘘……安静的看着。”李自在拍了他一下，面具下的眼神中露出一丝羡慕。

    地上躺尸的金人凤，模模糊糊的醒来，身上传来的阵阵刺痛，让他忍不住呻吟了一声。

    “呃……好痛！”

    勉强移动着脖子，金人凤很快就回忆起发生的事情。

    “败了，我竟然连那人一招都没接住。”

    金人凤面色狰狞，眼神流露出痛苦的表情，眼神无意之间扫过不远处，眼中冒火熊熊烈火。

    心中恶狠狠道：“好，我的好师妹，我追求你这么多年，你竟然和一个刚认识的人牵手，那就别怪我了。”

    一个阴毒的计划，在他脑海中如一道闪电，快速划过。

    ……

    蓝天白云青草地，王宇漫步其中。可令人奇怪的是，明明看上去走的很慢，但不一会他就走出了一段距离。

    “先生请留步。”

    天上，东方云风脚踏着飞剑，追了上来。

    王宇闻声停下脚步，好奇的转身打量着他，发现是一个完全陌生的中年道士，有些疑惑道：

    “你是谁？”

    东方云风抱拳道：“贫道东方云风，见过道友。”

    “姓东方？”王宇思索片刻，不确定道：“你是神火山庄的东方家主？”

    “哈哈……如果没有第二个东方家主，那么就是我。”

    初次见面，东方云风给他一种豪爽的感觉。

    王宇眼神动了动，面色不变，道：“不知东方家主找在下有何事？”

    东方云风背着手，一副高深莫测的样子。

    “先生怎会不知？”

    “我为什么要知道？”

    面对王宇装傻充愣的样子，东方云风一时头疼，最终无奈道：“不知先生为何要收小女东方秦兰为徒？”

    “叮，宿主失去一名天才。”

    得，他不用想都知道是谁。

    “东方家主，我现在后悔了，还来得及吗？”王宇抬头认真道。

    东方云风：“……”

    你特么这是在耍我？

    “先生不要开玩笑，这都收了，哪有退回的道理。”东方云风擦了下头上的冷汗，接着说道：“可是小女有什么让先生不满意之处？”

    王宇沉默，总不能说你女儿心里压根没有承认我这个师傅吧。

    这话他要是说出去，先不说会不会被当成神经病。

    就是眼前这位东方家主，恐怕都不能饶了他。

    王宇沉吟道：“我想了想，没有什么可以教她的。”

    “不不不……先生太谦虚了。”

    东方云风连忙摆手道：“您的本事，风某也有幸见到一二。”

    “不知先生是哪里人氏？”

    王宇脸色古怪，现在的名门家主都这么和善不成？

    当然人家给自己面子，他也不能一直铁着脸，经过深思熟虑后，王宇才开口：“本人来自王权，王权秋明是我舅舅。”

    告诉他也没关系，毕竟他活着的消息已经在王权山庄传开了，相信只要微微关注一下王权山庄，就能知道这件事。

    并且他也没打算隐瞒。

    “王权秋明的侄子？你是王权宇！”

    东方云风表情有些震惊：“你不是去了边塞吗？”

    “卧槽，这事你都知道？”

    王宇真想扇自己一巴掌，怎么忘了这一茬。神火山庄作为顶级道门，在边塞怎么可能没有旗下弟子。

    “你真的是王权宇？”

    东方云风还是不太相信。

    王宇点头道：“如假包换。”

    这一刻儿，东方云风想了很多。

    他是王权宇，那边塞那个是谁，他又为什么要假扮成王权宇。

    东方云风敏锐的察觉到，这里面有事儿，还是大事。

    根据边塞弟子回报，边塞那个王权宇曾一剑斩断被天门老道炼制成法宝的城墙，实力不容小视。

    这个王权宇能够和妖王欢都擎天打斗，显然也是一个极强的高手。

    东方云风的脑袋不免有些发懵，这两个哪个是真的啊。

    看着懵逼的东方云风，王宇暗自发笑：“东方家主，谁真谁假又有什么意义呢。你知道的，只是我想让你知道的，仅此而已。”

    东方云风苦笑一声：“这个王权秋明到底在玩什么套路，我真是越来越想不明白了。”

    整理了一下心情，东方云风也没怀疑他的话是假的，至少表面上没有怀疑。

    至于他心里是怎么想的，王宇就不知道了。

    “我有一处不解，不知可否为我解释一下？”东方云风盯着王宇，仿佛想要透过他的面具，看到里面的本质。

    “你收我女儿为徒，真的没有别的目的吗？”

    东方云风冷静道：“和我大女儿东方淮竹牵手的那人，应该就是王权秋明的儿子王权霸业。你收我小女儿为徒，王权霸业勾引我大女儿，你们王权家究竟在打什么主意？莫不是知道我东方灵族的秘密。”

    说着，身上露出了极强的杀意。

    当然他这点杀意，对于上过杀神白起身的王宇来说，如同湖泊中的小船，不值一提。

    “不用试探了，我对你们东方家的秘密，一点兴趣都没有。”王宇顿了顿，接着说道：“如果你不想让她拜我为师，那正好，我也有些后悔了，咱们一拍两散。”

    “……”

    两人相互凝视，场面显得异常紧张。

    许久，东方云风忽然大笑起来。

    “好，老夫信你。”

    东方云风道：“不过想收我女儿为徒，你只要答应入赘我东方家，老夫才能答应。”

    “那还是算了吧，收个徒弟居然还要我入赘，再见。”王宇拱了拱手，快步向远方走去。

    自己本来只想收个徒弟，这老头竟然异想天开的想要自己做他女婿。

    “你可想好了，那样老夫可是不会同意我大女儿和那王权霸业小子的事。”

    身后传来东方云风的声音。

    王宇暗自冷笑，你不同意有啥用，反正到时候你已经凉凉了，还是死于自己大徒弟之手。

    扭头望着他，王宇道：“奉劝你一句，小心点你那金大徒弟。”

    说完这番话，王宇便不再理他，自顾着向远方走去。

    留下站在原地，阴沉着脸的东方云风。

    “哼，果然另有目的。”东方云风几次想要出手，可是忌惮他的实力，挥手架起飞剑，向相反的方向飞去。

    “能说的已经说了，要是再被金人凤杀了，可就怨不得我。”

    ……

    南国之城，王宇很顺利的迷路了。

    从城里得知，自己走反了。

    什么情况，我啥时候变路痴啦。

    本着既来之则安之的道理，王宇丝毫不在意前不久还和南国大佬欢都擎天打一架。

    理所当然的来到南国第一酒楼。

