 “不愧是九鼎剑宗的叛徒，这么歹毒的主意都能想到，你应该是魔道中人，而不是应该是仙道十门的人啊，”听了疯魔剑的话，这个神界的强者不由的哼道。

“属下——”“不过不得不说，你的方法很有效，着力去办吧，我会暗中协助你，”神界的强者冷漠的说道。

“是，大人，”疯魔剑沉声说道，然后两人一齐离开了这片虚空。

九鼎剑宗，是仙界赫赫有名的大门派，仙道十门排名第三，实力强大恐怖，这里有仙帝，仙皇的存在，仙君也不少，而金仙则更是极多。

只不过，仙皇，仙帝，仙君那种人物，已经超然物外，几乎不问世事，所以，剑宗之内的一些日常锁事，几乎全部是金仙或者是大罗在主持，而那个金池随时可以进入大罗境界，也难怪此人野心极大。

九鼎剑宗占地极广，以虚空之中的一座剑峰向外辐射，不知道几千万里，势力力极大，周围郁郁匆匆，群山连绵，作为仙道的第三大门派，极为的兴盛。

“地九师兄，不知道您这次亲自来，到底有何重要事情？

还请吩咐，”九鼎剑宗，群山脚下，有一座大城，城中有一个酒楼，在最高一层酒楼九千九百九十九层的一个空间包间中，仙道十门的巡查使地九，在这里接见了两个这人，这两个人均是九鼎剑宗的弟子，都是真仙强者。

“当年你们两个送进九鼎剑宗，一晃这么多年过去了，还记得你们两人当年说过的话么？”

地九大手轻轻的捏着玉杯，随意的问道。

“师兄，我们自然记得，您让我们进入九鼎剑宗，就是要在关键时启用我们，我们永远是师兄的人，”这两人当年受过地九的大恩，是地九派到九鼎剑宗的人，其实，不光是九鼎剑宗，其他的势力门派，他也派了不少的人。

地九虽然是仙道十门的巡查使头领，但却是来自天地门，不想让其他的势力门派坐大，所以，暗中授意地九派了不少的人进入各大势力门派，用来监察这些门派平时的动向。

所以，作为巡查使头领地九，掌握势力门派很多情况。

“我要知道你们执法长老任天正的一切情况和动向！”

地九凝重的说道。

“执法长老任天正？”

这两个弟子不由的一怔。

其中一个弟子道：“执法长老任天正一年前，刚刚晋级大罗境界，此人性格耿直，眼里揉不进沙子，执法严明，深受九鼎剑宗弟子的尊重，但也有不少的弟子对他又恨又怕，因为任天正铁面无私，只要弟子犯了错误，谁的面子也不给，一定要处罚，另外，任天正平时一直呆在九鼎剑宗，从来没有出来过——”这个弟子把有关任天正的情况详细的说了一遍。

“这个任天正竟然晋级到了大罗境界——”地九轻声自语，神色凝重。

“师兄，要不要我们把那些被他处罚过的弟子暗中联合起来，然后——”一个弟子自作聪明的说道。

“千万不要，那些人再多也成不了事，好了，你们两个先回去吧，有关他的情况，记得随时向我汇报。”

地九凝重的说道。

“是，师兄，”这两个弟子悄然离开了这里。

“不出宗门，为他网罗一个罪名并不容易，况且此人现在是大罗境界，九鼎剑宗对他定会非常重视——”两个弟子离开后，地九轻声自语，就是因为那个任天正太过正直，所以，他想把此人换掉，换成金池，也算是自己人。

不得不说，这个地九的野心的更大，金池只是想图谋九鼎剑宗的权势，而这个地九则是要玩权于仙道十门。

就在地九轻声自语之时，而此刻，远在万里之遥的九鼎剑宗核心内部，一处女子的闺房之中，一个粉色衣裙的妙龄少女，此刻有些不安的在房间里走来走去。

少女长的极美，如同仙花一般，一举一动，无不超凡脱俗，让人心生爱怜，却无亵渎之心，给人一种圣洁之感。

这个少女不是别人，正是花想容，九鼎剑宗宗主的女儿，此女的境界不过是九级真仙境界。

按照道理，堂堂九鼎剑宗宗主的儿女，实力境界应该不会这么差，只是这个花想容讨厌修练，只喜欢吟诗作画，琴瑟之声，典型的富贵闺中小姐的作派。

她能够晋级到九级真仙，还是宗主父亲逼着她修练的，只希望她能有自保的能力，而且平时花想容从来不会离开剑宗，因此一直以来，九鼎剑宗就是她的全部，甚至不知道外面的世界到底是什么样的。

只不过，此刻，花想容心中着急无比，急的快要哭了出来，刚刚她戒指中的一块玉佩，突然传来信息，她心中一直牵挂的那个人，遇到了危险，向她求救。

这个人叫陈壁，是九鼎剑宗的一个普通弟子，不过没有想到，得到了花想容的亲睐。

“容儿，什么事这着急唤师叔前来，”此刻，花容想的面前，出现了一个老者的身影，一身剑气内敛，身具大罗自在气息，而且此人看起来一身正气，虽然看起来慈眉善目，不过，却自带一股威严，那是常期身居高位所形成的一种气势。

这个老者就是九鼎剑宗的执法长老任天正，从小看着花想容长大，对花想容极为疼爱。

“师叔，陈壁现在有危险，求求你快带我去救他，”花想容看到任天正出现，急忙上前抓着任天正的胳膊撒娇般的说道。

“容儿，你是宗主之女，万金之躯，师叔虽然是看着你长大的，不过，私自来见你，已经违反了宗规，一旦让宗主知道，会处罚师叔的，现在你还要我带你出去救那个陈壁，容儿你太过分了，当年，宗主把他流放在矿山，并不意外，因为那个陈壁真的不适合你，明白吗？”

任天正严肃的说道。

“不要啊师叔，您是最疼我了，陈壁他是好人啊，人家就是喜欢他嘛，父亲不理解，您也不理解么？”

花想容撒娇的说道。

 