    在魏君构思要怎么修改《治安疏》以结合大乾的实际情况的时候，房门被敲响了。

    紧接着魏君就听到有人禀报：“公子，外面的人越聚越多了，我们快拦不住了。”

    魏君和上官星风在里面喝酒，外面还有一群人聚集在门外为魏君伸张正义呢。

    上官星风拍了拍自己的脑袋，轻笑道：“和魏兄一见如故，倒是把他们给忘了。魏兄，确实不能让外面的人久等，我这就送你出去吧。”

    “出去倒是没问题，不过要怎么和他们解释？”

    外面的人都是来为他伸张正义的。

    虽然魏君心里不领情，但是既然没死成，表面功夫肯定是要做的。

    上官星风一脸自信：“放心，我都已经安排好了。魏兄你只需要做你自己就好，其他的事情我会帮你搞定的。”

    “行吧，那我们走吧。”

    魏君也懒得问上官星风到底是怎么安排的。

    反正按照计划，他也活不了几天了。就算上官星风的安排出了问题，也不会造成太大的影响。

    本着这个想法，魏君和上官星风一起出了门。

    刚打开房门，他就看到了之前上官星风身边之前出现的那个仆人。

    仆人对他扬了扬手。

    下一刻，魏君就发现自己身上的衣服变了。

    好好的衣服不仅变得破烂不堪，而是上面还有道道血痕。

    不仅仅是衣服，魏君很快就发现自己的手上也满是伤痕。

    上官星风接过仆人手里一面镜子递给了他，魏君立刻看到自己的嘴角都带着溢血。

    魏君：“……幻术？”

    上官星风笑着点头：“魏兄果然聪慧，你是被我抓来的，如果你身上没有一点被折磨过的痕迹，怎么骗过世人呢？”

    这安排倒是没毛病。

    只不过魏君看了看上官星风，又看了看上官星风的仆人，无力吐槽道：“你们为什么这么熟练啊？”

    仆人回话：“类似的事情，我已经干过很多次了。公子其实暗中帮过不少人扬名，只不过魏公子您是公子最看重的那一个。”

    魏君忍住了自己翻白眼的冲动。

    “走吧。”

    “魏兄，抱歉，做戏要做全套，我们是专业的。”上官星风叫住了魏君。

    然后让两个人一左一右的架着他，就好像他已经站不起来了一样。

    魏君：“……”

    真的是太专业了。

    槽点多到他懒得吐。

    魏君已经可以想到，稍后开门之后，门外那群人见到自己热泪盈眶并且怒发冲冠的样子了。

    果不其然。

    当魏君以一副已经被玩坏的样子出现之后，门外的游行者们集体高潮。

    “魏兄，你没事吧？”

    “岂有此理，尔等居然如此草菅人命。”

    “上官公子，你就不怕遭到报应吗？”

    ……

    上官星风面带笑容的听着别人骂他。

    别人以为上官星风是嚣张的笑。

    其实上官星风是舒服的笑。

    别人越骂他，他就越高兴。

    而且他还时不时的撩拨一下人群，希望别人骂的越狠越好。

    “报应？报应是什么东西？本公子只相信拳头和权力。”

    这回应太嚣张了。

    但此时上官星风的仆人上前一步，释放出了属于修行者的威压。

    顿时压的大部分人都再难以张口。

    只有心志极为坚毅的人，才能顶着修行者的威压开口说话。

    但心志坚毅的人大部分也有脑子。

    上官星风毕竟是丞相之子，和他为敌是没有什么好处的。

    现在魏君已经被放出来了，所以也没必要和上官星风过多纠缠。

    尽管魏君被折磨的不成人形，但就算要为魏君伸张正义，事后上书告上官丞相教子不严一状，也比现在和上官星风当面作对要好。

    所以魏君的好友蔡其霖主动站了出来，顶着修行者的威压开口：“上官公子，得饶人处且饶人，我们这就带魏君离开。”

    “等等。”

    上官星风从怀里拿出了一个瓷瓶，扔给了蔡其霖。

    “本公子只是和魏状元开个玩笑，看把你们吓的。瓶子里的丹药是祛疤的，让魏君吃一颗，身上不会留下伤痕。”

    这是为了让魏君“恢复正常形貌”早就准备好的。

    上官星风确实早就安排好了。

    蔡其霖经过妙音坊一事，已经比之前稳重了很多，他并没有说不要你这纨绔的药，而是沉默的接了过来。

    然后就想带魏君离开。

    虽然心里很憋屈，但这已经是当下最好的结果了。

    就在这个时候，上官星风又再度开口了。

    “等等。”

    “上官公子，还有什么事情？”蔡其霖心中一沉。

    上官星风脸上挂着嚣张的笑容，语气也十分玩味：“魏君，本公子好心请你来府邸喝酒，你是不是要对本公子表示一下感谢？”

    听到上官星风的话，在场不少人的呼吸都变得急促起来。

    他们自以为听懂了上官星风的潜台词。

    杀人不过头点地。

    上官星风折磨了魏君一顿，现在居然还想让魏君给他道谢。

    这是赤裸裸的羞辱。

    太过分了。

    他们这种旁观者都看不下去。

    不过魏君能看的下去。

    魏君甚至还有心思给上官星风的演技打分。

    这厮显然是装纨绔装习惯了，演技只流于表面，不深入灵魂，也就比前世的小鲜肉流量明星强一点，差评。

    魏君这样想着，忽然发现自己的手不听自己的使唤，高高扬了起来。

    然后……

    啪！

    一巴掌扇到了上官星风脸上。

    所有人都瞪大了眼睛。

    魏君也懵了。

    什么情况？

    我没想动手啊。

    这时他的耳边传来了一句话：“是我控制你的胳膊打的。”

    魏君猛然看向上官星风。

    传音的居然是这个纨绔公子。

    所以，这厮自己控制住了我，然后让我扇了他一巴掌……

    魏君也算是见多识广，但是上官星风的骚操作还是把他震惊了。

    吃瓜群众也震惊了。

    魏君子不畏权贵，众目睽睽之下扇了丞相公子一巴掌，把自己的风骨展现的淋漓尽致。

    此事很快就传遍了京城，魏君之名被万人敬仰。

    而被黑的体无完肤的一方，此时脸上正挂着惬意的笑容。

    仆人看着上官星风脸上鲜红的巴掌印，表情一言难尽。

    “公子，您有必要这么牺牲自己吗？”

    上官星风笑着道：“当然有必要，只要能让魏君扬名，我受些屈辱不算什么。”

    仆人：“……您这牺牲也太大了。”

    上官星风摇了摇头：“我这算什么牺牲？魏兄才是真正的牺牲，他是把命都押上去的。能帮魏兄扬名，是我的荣幸。”

    顿了顿，上官星风的眼神有些微妙，喃喃自语道：“而且，被人打，真的很舒服呀。”

    仆人打了一个冷颤，悄悄远离了上官星风几步。

