    “神通好了，那先召唤一个试试。”

    新神通形成之后，路明远第一时间通过自己灵魂空间内的才气，通过特定的方法，引动了未知空间的灵气降临。

    灵气降临之后，霎时间全部进入到了神通幻影。

    随后，神通发动。

    下一刻，路明远感觉自己手中一凉，多了一个东西，定眼看去，竟是一截褐色的木头。

    而且这截木头还在慢慢的长大、变长。

    渐渐地，随着木头长度的增加，它开始有了弧度。

    到了尽头，更连接了一截方形的横杆，横杆上面还贴着一截薄薄的刀片。

    没错，这是一把古式镰刀。

    一把很常见的镰刀。

    也是一把平平无奇的镰刀。

    等镰刀彻底形成之后，路明远感觉手中微微一沉，随后，他猛地一用力，便将其紧紧的握在了手中。

    抬到眼前，细细打量了一番，没发现什么异常。这～确实是一把平平无奇的镰刀。

    随意一挥舞，便听到“刺啦”一声。

    空间破了。

    好吧，其实是“咻咻”这种，划破空气的响声。

    良久，路明远才停止了肆意挥舞的动作。

    “手感还行，挺顺手的，应该可以当武器来使用了。”

    “割麦子，或者割稻草的话，应该也很利索，一刀下去，就是一片。”

    院中，路明远看着镰刀上边那反光发亮的锋利刀片，感慨万千。

    召唤没问题，接下来，路明远准备好好测试一下这个神通的方方面面，将它的那些特性彻底搞清楚。

    就在这时……

    “等等，刚才那个镰刀好像是慢慢长出来的？”

    路明远回想起刚才的画面，先是木柄，紧接着木柄慢慢变长，然后多了一个横杆，横杆上连接着锋利的刀片，最后才彻底形成了镰刀。

    这画面～怎么看起来这么眼熟？

    等等，这不是和二爷召唤兵器的那个法术有些像吗？

    之后，路明远仔细回想了一番，没想到，还真像。

    可惜了，我没有三尖两刃刀，做不了二郎神。

    不过，我应该还有个替代品。

    想到此处，路明远一声“消散”之下，手中的镰刀便陡然变成了点点星光，随后消融在了空气中。

    下一刻，他手中重新出现了一截木头。

    大约五秒钟之后，这截木头已经彻底长大、长（zhang）长，另一端，也出现了一个‘九齿钉耙’。

    额，其实就是一个多齿的铁钉杷。

    是专门用于弄碎土块，和平整土地的。

    按路明远所想，没有三尖两刃刀，我弄个九齿钉耙总可以了吧。

    而且这‘上宝沁金耙’也不至于太过丢份，人家好歹也是太上老君用神冰铁亲自锤炼，六丁六甲之力锻造而成的。

    好歹也是一件神兵哎。

    这时，路明远看着这‘九齿钉耙’，眉头微微一皱。

    不对，好像还缺点什么？

    对了，我什么时候再弄点发光的特效，那可真就一模一样了。

    欣赏了好长一段时间，路明远突然兴致来了，举起这‘九齿钉耙’就一顿乱挥、乱舞。

    呼！呼！呼！

    看看这干脆利落的耙法，还有那打在菜地泥土上留下的那九个浅浅的齿痕，这简直是天蓬元帅降世啊。

    并且这一招一式间，路明远还在心中给自己配了音。

    吼！吼！哈！嘿！

    突然，一道轻柔声音传了过来，这声音疑惑中带着些许惊奇。

    “明远，你这干嘛呢？这么大的动静？”

    登时，路明远就像被定住了身形一样，僵直在院中，一动不动。

    这下尴尬了，玩过头了，忘了阿致还在呢。而且，还有自己那群小学生……

    嗨，头疼。这该怎么解释？

    良久，路明远才做好心理准备，整理好神色，面色如常的转过身来，微笑着打了个招呼，“阿致，我那……我这不是在测试神通嘛。也没干啥。对了，你不是在上课嘛？”

    “你这呼呼呼的，影响到孩子们学习了。”

    “额……”

    景致蹙了蹙眉头，总感觉这家伙有事瞒着自己。不过，对方好像真的是在测试神通哎。

    看着对方手中的钉耙，景致想起路明远给自己说过这个神通的情况。

    她心道：那个钉耙，应该就是明远召唤出来的吧，挺真实的。不过，他刚才乱挥钉耙做什么？

    见没有其他什么异常，景致也只能暂时先按捺住心中的疑惑，她想等到孩子们放学了，自己有空了，再好好去盘问盘问。

    现在的话，还是好好上课要紧。

    “那你去旁边测试吧，别打扰到孩子们上课。对了，声音要小一点。”

    “哦！”

    路明远知道自己理亏，只能哦了一声，随后便收拾东西准备去厨房那边，那边应该声音小一点，也看不见。

    刚才的话，他是没意识到会打扰到孩子们上课。

    想到上课，路明远朝着客厅那边看了一眼。这一看，却发现了有趣的一幕。

    只见客厅的房门边上，竖着两排可爱的小脑袋，一个叠着一个，垒的高高的。

    这些家伙，不好好的上课，在这看什么？好奇心这么强？

    呵，居然有人敢给我做鬼脸？

    我记住你了，小星星。下次上我课的时候，就叫你来答题了。

    小星星凑着小脑袋，朝着这边张望，她还不知道自己即将大祸临头，依旧将手放在耳边煽动着。这样子，还蛮可爱的。

    突然，路明远左脚重重的踩了下地面，发出“啪”的一声。

    “老师转过来了。”

    他话音刚落，门口那些小脑袋登时一愣，然后迅速散开。

    “啊？”

    “快快快，快回去。老师来了。”

    “哎呀，别挤我。”

    “呜呜呜，谁把我的凳子弄翻了？”

    顿时，大厅里乱做一团。

    景致听到声响，扭过头看到了这乱糟糟的一幕，随后却又立马回头，气呼呼的瞪了路明远一眼，见他此刻竟然还呆在原地，跺了跺脚，“赶紧的，还磨磨蹭蹭干什么？”

    喂，景致，你变了，你变得不再是我家那个温柔可爱、又贤良淑德的阿致了……

    心里虽然这样想，但是在景致那摄人的目光中，路明远却没有再多说些什么，他屁颠屁颠的拿着自己的‘九齿钉耙’，还有茶杯等物件，疾步朝着厨房走去。

    见此，立在门口的景致嫣然一笑，转身回到了学堂内。

    不一会儿，院中再次响起了那琅琅的读书声。

    “天地玄黄，宇宙洪荒，日月盈昃（zè），辰宿列张，寒来暑往，秋收冬藏。闰馀成岁，律吕调阳……”

    厨房门前。

    “好了，该干正事了。”

    “首先是能不能同时召唤出来两个，甚至更多？”

    虽然，路明远在神通里面设定是只能召唤出一个，但是他还是想试试。

    将手中的钉耙放到地上，他试着再召唤一个镰刀出来。

    半晌，没有任何反应。

    那钉耙呢？也没反应。

    其他的呢？依旧没反应。

    “神通幻影不吸收灵气？”

    路明远看着自己灵魂空间中那些通过才气引出来的灵气，默默思索到。

    须臾，大概只过了不到一息的时间，那些灵气便陡然间消失无踪了，好似从来没有存在过一样。

    “看来，确实如书上所说，不符合使用条件的话，神通幻影是不会吸收灵气的。”

    至于灵气的消失问题，这个路明远早就知道。

    按照典籍上的记载，还有他的理解，灵气应该是存在于另一个空间的超凡能量，不能长时间停留在现实世界，还有灵魂空间，除非是通过神通来达成。

    所以，那些灵气消失之后，应该是回去了。

    想到这儿，路明远将手中的钉耙消散点，重新试着召唤镰刀。

    这次倒是可以了。

    “这么看来，我这个神通确实是一次只能召唤一件工具。”

    “不过，这也算是不错了，已经够用了。”

    其实，也不是路明远不想在设计的时候，让其可以多召唤几个，实在是因为穷啊。

    召唤的东西越复杂，越多，这不光使用的时候需要的灵气越多，而且设计的时候也需要更多的气运点才能行。

    就像路明远现在的这个神通，如果再多设计一件召唤物，那么需要的气运点可就过万了。

    再之后，更是成倍成倍的增加。

    “不光是没钱，也划不来。”

    “我这个农用工具类神通，应该也没有多少要召唤多个的需求吧。”

    心中自我安慰了一番，路明远便开始下一项测试。

    “这次看一下，这些工具能不能离开我的才气影响范围？”

    说着，路明远便将镰刀放在了地上，然后自个儿朝厨房走去。

    一步。

    两步。

    三步。停！

    “一步至少七十公分，那么我现在距离这个镰刀应该已经超过两米了，而我的才气是一点六寸多一点，不到一点七寸，那么我对超凡力量的直接影响范围就是不到一点七米。”

    “现在那个镰刀依旧还好好的躺在地上。”

    “这么看来，的确和书上说的一样，召唤的物体确实可以离开主人身边。”

    “恩，存在时间就先不测了，这个貌似最少一天的。以后再测。”

    想到这儿，路明远心念一动，他想让镰刀消散掉。

    谁知，那镰刀竟然还是一动不动，依旧如故的躺在原地。

    “没用？那这么说，在自身影响范围外，是不能随意消散掉神通的。”

    “那这样的话……”

    路明远再次试着召唤一个镰刀试试。

    没反应。

    钉耙，也没反应。

    ……

    “看来，这召唤类神通的存在时间长了，也不是什么好事啊。”

    “万一打架的时候，武器被人给夺走了，或者遗失了，那在没有其他类似神通的时候，那岂不是一个大写的尴尬。”

    “不过，这种情况应该很少出现吧。”

    这么想的同时，路明远也慢慢的朝着地上的镰刀靠近，而且边走，他还便不停的在心中想着“消散”。

    陡然间，他感觉镰刀进入了自己的影响范围，随着一道顺嘴的“消散”下去。

    刚才还躺在地上稳稳当当的镰刀，陡然间却分解成了点点星光，最后消散在了空气中。

    “原来，就算只进来一部分，也可以消散掉。而且还不是只消散进来的那部分，而是让其整体崩溃。”

    “我还以为会留一半在外面呢。”

    “不过，这个功能，应该没什么用吧。”

    “恩，以后再想，还是下一项吧。”

    这次，路明远准备召唤一个长点的，超出自己影响范围的，试一试。

    看看到底是怎么个情况？

    神通释放之后，首先出来的是一个大约三十公分长的银白色金属圆管，直径大约三厘米左右。

    慢慢的，金属管的中间部位，开始凸起了一块。

    随着时间的流逝，凸起的这块也开始慢慢长大，可以看出，此处竟然也是一个银白色金属管。

    不过这个金属圆管倒是很长、很长，可以一直延伸，直到到了路明远的才气所能影响的范围边界部分。也就是离他眉心大约一点六米的地方。

    “停住了？这是出了范围就不继续了？”

    “那我抽过来一点试试。”

    随后，路明远按照想法试了下，发现刚刚停止的金属管竟然真的可以继续生长。

    随着金属管继续延长生长，慢慢的，露出了连接的机关部分，犁头部分，还有最重要的犁铲。

    最后，一个全身银白的手拉犁便出现在了路明远身前。

    没错，这个手拉犁，路明远是用全“钢”制作而成的，没有用木头。

    因为手拉犁零件比较少，就算是全钢的，也不重，而且全钢的也结实耐折腾，甚至还比木头的省材料，省设计。

    所以他就这样设计了。

    此时，看着手中的手拉犁，路明远眼中的疑惑却依旧未能消除。

    “难道延伸到了边界部分，只要拉过来，就可以了？期间没有任何损失？”

    路明远疑惑的自言自语，但是手中的耕犁总不会骗自己吧，这样确实可以。

    “算了，还是先试试这耕犁的效果吧。我以前都是用木头的，试的时候都不敢用太大的力，就怕弄坏了。现在可以召唤了，而且还是全钢的，可以使劲的折腾了。”

    说罢，路明远上前一步，走到了耕犁中间，抬起耕犁就准备往前面的菜地走去。

    就在这时，他突然发现这耕犁的犁铲怎么少掉了一块？

    就是那个尖头部分，好像给断掉了，被抹去了。

    “这……我设计的应该是好的吧？”

    “那这是怎么一回事？”

    “难道……”

    路明远陡然间想到刚才犁杆延伸到边界的时候，好像还停了一阵子。

    “难道是这个原因？”

    “是与不是，我重新召唤一个试试就知道了。”

    消散掉，重新召唤。

    只不过这一次，钢管部分刚刚长出来一点，路明远便往后边拔一点，不让其有机会在边界处停留。

    最后，结果也出来了，这次的犁铲竟然是完整的，尖头是一个完整的锥形。

    “这么看来，还真是刚才那个原因。”

    “但是，这是什么原因呢？”

    “是时间有限？还是灵气有限？再或者是其他什么原因？”

    路明远沉思冥想了许久，一时间，却也没有设计好验证这个问题的具体步骤。

    “恩～这个先记下，以后再测。我还是先试一试这个手拉犁好不好用吧。毕竟这个才是主要的。”

    说完，路明远抬起耕犁，便往菜地走去。

