
　　金并坐在自己的大椅子上，头疼的揉了揉脑袋。

　　安其罗是什么武力，他自然清楚，安其罗亲自出手自然能解决问题，但是还会造成更大的问题，他直接覆灭一个势力，这在地下世界中造成的连锁影响不是一句话两句话能说清楚的。

　　相比安其罗出手乱来，反倒不如自己出手追查这件事影响小。

　　为了维持纽约地下世界的秩序，绝对不能让安其罗插手这件事！23sK.com

　　金并打定主意后，对电话这边的安其罗说道，“牧师先生，这件事我接下了，你就不要插手了，我晚点会叫人去你那里跟你对接一下情报。”

　　安其罗先是松了一口气，他的确很能打，但是他再能打也只有一个人，很难保证不会有漏网之鱼逃掉，其次是自己真的不喜欢麻烦，现在金并能接过去，自然省去了好多麻烦。

　　在教堂陪着小伽丽不香么？

　　“嗯？你别叫人来我这里，你直接去找阿列克谢就行了。”安其罗断然拒绝道，“线索是他们查出来的，我不知道。”

　　金并一愣，然后就哭笑不得的挂掉了电话，你现在连消息都不知道，那你之前说的那么坚决好像要马上出门去干掉那些人一样？合着这是在这逼我出手呢？

　　虽然突然生出一种自己在给安其罗打工的感觉，但是既然做出承诺了，金并还不至于那么没品耍赖，挂掉电话之后，马上叫来了手下，去安排这件事。

　　“艾丽卡，你上来一下……”

　　……

　　安其罗挂掉电话之后，就没有再去操心这件事，既然金并将事情接过去了，那就基本不会出现什么大问题。

　　看着小伽丽担心的眼神，安其罗温柔的笑了笑，伸手摸了摸小伽丽紫色的头发。

　　“怎么啦？小公主？是爸爸吓到你了么？”

　　小伽丽抱着自己的大手炮，坚定的摇了摇头，又叫来了橘座，“爸爸，你是要去打架么，我也能帮上忙，我也要去！”

　　安其罗有些哭笑不得的看了看小伽丽的小身板，看着她一本正经的神色，伸手将她抱过来，又挥手将橘座赶走，让它一边自己玩去。

　　“小公主，你可是淑女，以后可不能动不动就使用暴力。”安其罗把小伽丽被风出乱的头发捋了下来，“爸爸不去打架，就在这陪着我的小公主~”

　　“嘻嘻~木嘛~”小伽丽再一次露出了笑脸，一口亲在了安其罗的脸上。

　　一号端着两杯柠檬水走了出来，看着小伽丽和安其罗和谐的一幕，仿佛两人天生就该是一对父女一样，并没有因为两人的外貌不同显得有什么异样。

　　……

　　安其罗陪着小伽丽在草地上玩了一会。

　　小伽丽是一个特别容易满足的性子，即使是非常幼稚的游戏，有安其罗陪着，玩的也津津有味。

　　反正只要爸爸陪着，玩什么都开心。

　　“您好，请问这是拉斯玛教堂么？”正在两人进行亲自互动的时候，院门走进来一个头发花白的大鼻子华国老人，他的身上穿着一件明黄色的夹克。

　　安其罗看了一眼，从草地上站起来，和善的问道，“是的，这里就是拉斯玛教堂，请问您有什么事么？”

　　老人看起来大概六十多岁或者更老一点，脸上除了皱纹，还有一些细微的伤口，当听到安其罗那一口纯正的华国口音的时候，顿时整个人脸上露出了笑意。

　　任谁在异国他乡碰到一个说着同样语言的同胞，都会很开心。

　　只是，这个沧桑的老人的眼底总是隐藏了一抹去不掉的悲伤。

　　“你好，先生，您知道这里的牧师安其罗先生么？我找安其罗先生。”华国老人和善的就像是邻居家的老大爷一样，再加上本身就是华国面孔，让安其罗的警惕心大大减少。

　　“大叔，我就是安其罗，您有什么事？”安其罗面对没有恶意的人的时候，保持了尊老爱幼的传统。

　　“老板你好，我叫关玉龙，我是来应聘厨师的，我听纽约唐人街的周老板说您这里招聘中餐厨师？我之前在英国开过中餐馆。”

　　一听说这个年轻人就是安其罗，关玉龙的态度马上恭敬起来了，毕竟接下里要在这个年轻人这里讨生活，自己的饭店都留给了林宝怡……

　　听对方说起周老板，安其罗才想起来，自己确实还委托过唐人街的周国祥帮自己留意中餐厨师来着，最近天天吃六号煎的牛排，都快把这事忘了。

　　安其罗揉了揉好奇凑过来的小伽丽的脑袋，笑着对这个老人说道，“您不用这么客气，直接叫我安其罗或者什么都行，龙叔，我叫你龙叔可以吧，那以后就要麻烦你了。”

　　“那就谢谢你了。”龙叔点头答应下来，有些羡慕的看了一眼安其罗和小伽丽之间温馨的互动，要不是图遭变故，自己可能过几年也能抱上孙女了……

　　对方既然在英国开过中餐馆，手艺肯定是没问题，只是希望小伽丽的饭量不要将对方吓跑。

　　安其罗想了想，又开口说道，“龙叔，我这里每顿需要的饭量可能会大一点，我和我的女儿都挺能吃的……”

　　他特意在大一点上加重了音量。

　　“没问题，我之前在英国开的饭店其实很好，每天忙一点也好。”龙叔没有太过迟疑就说道，慈祥的看向小伽丽，“能吃是福啊，小姑娘现在正在长身体的时候，多吃点好。”

　　“小公主，叫龙爷爷。”安其罗拉起小伽丽的小手，让她跟龙叔打个招呼，以后她的伙食少不得要麻烦龙叔。

　　“龙爷爷好~”小伽丽拉着安其罗的一根手指头，甜甜的叫了一声，让龙叔马上就眉开眼笑起来。

　　“好、好、好。你也好、你也好……”龙叔絮絮叨叨的回复着小伽丽，眼神真的如同看着自己的后辈一样。

　　“对了，龙叔，你有地方住么？要是没地方住的话，我这里的房间可以给你留一间，或者我帮你租一间也行，我可以报销的。”

　　安其罗在摆脱周国祥帮他找厨师的时候，就说好了待遇，一个月6000美元，包吃包住，考虑到龙叔毕竟是个成年人了，他也不强求龙叔跟他们一起住在教堂里。

　　万一龙叔想去资助一下路边的贫困小姐姐，住在外面也方便点不是？

　　“我租完了房子，就在这条街上。”龙叔笑了笑，没有跟安其罗提包吃包住的事情。

　　安其罗也很默契的没有提起这茬，只是在心里默默将租房子的费用加到了龙叔的薪水上，月末一起给他。

　　两人在这件事上的心照不宣，就如同两人谁都没提对方的背景一样。

　　安其罗能看得出，龙叔绝对是一个有故事的人，一个人的眼神是藏不住的，况且，没点故事，正经厨师怎么会来地狱厨房工作。

　　至于龙叔，也从周国祥那里大概听了一下安其罗的情况，自然心中有数。他来地狱厨房工作自然也是有这方面的原因。

　　这可能就是华人和其他国家的人的区别吧，不是所有事情都需要说的那么透。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三十八章 龙叔免费阅读。https://xs.23sk.com 