
　　爪哇投降的第三天中午，陈江海正在餐厅吃饭。

　　饭吃到一半，一个人突然来到了陈江海的身边。

　　吴刚见此，赶紧拦在了陈江海的身前，极为警惕的盯着来人。

　　陈江海看到这位不速之客，稍微有点惊讶。

　　对方正是霍家祥的大儿子，霍正冕，霍日善的老爹。

　　上次介绍的时候，陈江海唯独记住了他的名字。

　　理由也很简单，他是跳水皇后郭欣欣的公公。

　　“陈总，你好，没想到会在这里遇到你。”霍正冕一脸笑意的说道。

　　陈江海看了一下四周，随后微微一笑，意味深长道：“霍公子，看来我们挺有缘分的。”

　　霍正冕也不在意陈江海的话，笑着问道：“陈总，我能坐下来吗？”

　　“请。”陈江海伸手道。

　　陈江海知道霍正冕跟他能碰上，绝对不是偶然。

　　就是不知道霍正冕找他，到底是为了什么事情。

　　“霍公子吃饭了没有？要一起吗？”陈江海问道。

　　知道霍正冕肯定是有事才来找他的，陈江海自然是不急的。

　　这种事情当然得对方主动开口，他若是一问，反倒会落了下乘。23sK.com

　　霍正冕微微一愣，没想到陈江海会问这么一个问题。

　　“陈总不必了，我已经吃过了。”霍正冕赶紧回答道。

　　陈江海当然也没有强求，微微点头，淡然说道：“霍公子，那我就不客气了。”

　　说完，陈江海便开始自顾自得吃东西。

　　霍正冕顿时就皱起了眉头。

　　他显然没有想到，陈江海竟然真的把自己晾着吃起来了。

　　这个举动，让霍正冕有些不爽。

　　深吸了一口气，他强迫自己冷静下来。

　　今天他是来打听消息的，坚决不能跟陈江海翻脸。

　　而且，老爷子对于陈江海如此重视，一旦自己得罪了对方，也不知道会有怎样的后果。

　　陈江海不知道是不是故意的，反正吃饭的速度不是很快。

　　终于，霍正冕的耐性被彻底耗尽，干脆主动开口道：“陈总，今天我想来请教你一件事。”

　　陈江海没有急着回答，而是不紧不慢的把嘴里的食物咽下去，用餐巾擦了擦嘴角，这才开口。

　　“霍公子，我这个人有个习惯，不喜欢吃饭的时候被人打搅。”

　　面对陈江海这样的态度，霍正冕真的很不爽。

　　这要是放在平时，他肯定当场翻脸走人了。

　　哪怕陈江海是自家老爷子的座上宾。

　　要知道，他霍公子也是有脾气的，而且还不小。

　　强忍怒气，霍正冕看着陈江海，一口一口的把东西吃完了。

　　看到对方老老实实的等在一边，陈江海心里有些好笑，这才直接开口问道：“霍公子，找我什么事啊？”

　　“我想问问，你跟我父亲之前在书房，到底说了些什么？”

　　霍正冕直接问道。

　　经过刚才的事，霍正冕对于陈江海，已经没有多少好感了。

　　这一点，从他此刻的语气中，就能体现出来。

　　陈江海则是轻蔑一笑。

　　就这么一种态度，还想从他这里探听消息？

　　难怪霍老爷子对于霍正冕有些看不上，最后把所有的希望都寄托在了他的儿子霍日善身上，并在最后的时光里全力为其铺路。

　　其中让霍日善迎娶郭欣欣就是非常重要的一步。

　　作为华夏最优秀的跳水运动员，被冠以跳水皇后的头衔，郭欣欣是自带光环，拥有极高的人气和口碑。

　　以至于像霍家这样底蕴深厚的豪门，都要说她是下嫁。

　　“无可奉告。”

　　陈江海淡淡的甩出这四个字，根本就没有给对方面子。

　　听到陈江海的回答，霍正冕是一脸的诧异。

　　这种回答，根本就没有出现在霍正冕的考虑当中。

　　一时之间，霍正冕瞪大了双眼看着陈江海，竟然不知道该说些什么了。

　　“陈总，你这是什么意思？”、

　　霍正冕过了好一阵才回过神来，表情有些僵硬地问道。

　　陈江海表情一如既往的淡定：“你要想知道的话，回去问霍老好了。”

　　这话可以说是相当的不客气了。

　　霍正冕听了，整张脸都红了，只感觉一阵火辣辣的。

　　在知道霍正冕的意图后，陈江海自然不会对他客气。

　　不管陈江海跟霍家祥说了什么，他都不可能跟霍正冕说的。

　　况且，陈江海和霍家祥聊的，那可是机密中的机密。

　　凭霍正冕一句话，陈江海是不可能告诉他的。

　　“陈总，你应该知道我们霍家在香江的地位！”

　　霍正冕憋了半天，才冒出这么一句话。

　　陈江海则淡淡一笑，毫不客气的反问道：“地位？霍家现在在香江，还能有多少地位？”

　　随着李胜利等人的上台，霍家在香江的地位，虽然谈不上岌岌可危，但也远没有以前那么显赫了。

　　也就是霍家祥的人脉和地位摆在那里，勉强支撑着这个家族。

　　不然的话，霍家祥也不会找陈江海合作，最后选择放手一搏，并希望借此求得突破了。

　　可惜霍正冕眼见终究有限，似乎看不到这一点。

　　陈江海的话，让他是又羞又恼，只是瞪着一双眼睛，却不知道该怎么反驳。

　　“霍公子要是没其他事的话，我就先走一步了。”

　　说完，陈江海直接站起来，带着颜飞就准备离开。

　　霍正冕此时双眼喷火，愤怒的看着陈江海的背影，拽紧了拳头却什么也不能做。

　　陈江海身边的那个保镖，可是一直盯着他的。

　　估计他要干做点什么，对方能立即动手，绝对不会给他留什么面子。

　　最后，他也只能无奈地念叨了一句：“真是太狂妄了！”

　　……

　　很快，一个月的时间就过去了。

　　此时的暹罗和爪哇，已经完全沦陷，没有任何挣扎的余地了。

　　陈江海这次来香江，可以说是赚得盆满钵满。

　　亚洲四小虎中的两个，货币体系已经临近崩溃的边缘。

　　陈江海带来的五十亿，此时已经变成了两百亿。

　　另外，由他帮忙操作的五十亿，虽然入场的时间比较晚，但也获得了百分之六十以上的利润。

　　已然变成了八十亿美刀。

　　另外还有一部分正等着时机进行收割。

　　估计加起来能够达到上百亿。

　　且不论霍老爷子有多么兴奋，反正陈江海对于这样的结果也是相当满意的。

　　这一次，陈江海赚的钱差不多就是一个秋海了。

　　当初岳宏盛在知道陈江海调用一大笔钱后，为此找过陈江海。

　　他要是知道陈江海拿着这五十亿，直接给他变出一个秋海出来，嘴巴都不知道能不能合得上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百一十章 无可奉告免费阅读。https://www.23sk.com 