    第二轮比赛开始，由于淘汰了一半的人，所以这轮比赛的人数明显少了许多，需要的时间也直接减少了一半。

    第一天比赛，李冬阳和周咏清纷纷上场，高典对这两人比较关注。

    他认识的人不多，李冬阳和周咏清恰好是他认识的。

    两人的实力极强，以碾压的姿态赢过对手。

    获得胜利之后，周咏清彬彬有礼，而李冬阳则是一副鼻孔朝天的模样。

    时间慢慢过去，一天的比赛结束，高典离开比赛会场，坐车回去。

    在车上，他接到了大学室友许孔杰的电话，约他出去吃饭。

    高典想都没想，便答应下来。

    来到许孔杰给的地址，这里地处郊区，有些偏僻，公路上的车辆很少，路上也不见几个行人。

    映入眼帘的是一座拱形大门，全体以石头为主。

    走进去是第一眼看到的是一座喷泉，中间是假山，在假山上，有水流流下。

    两旁各有一条小路，绕过假山后，是一条康庄大道，两旁郁郁葱葱的树木遮住道路。

    再朝里面走，能见亭台楼阁，一条木制走廊上雕梁画栋。

    这家吃饭的地方，整体带走林园的风格。

    走进包间，里面是清雅的中式装修，缭缭升起的檀香，让人心旷神怡。

    见高典走进来，许孔杰连忙起身道：“你来了，快坐。”

    高典倒也不客气，坐在桌子上说到：“这地儿不便宜吧？”

    许孔杰笑道：“还行，请你吃饭，怎么能去差的地方呢？必须要最好的。”

    高典看了看四周，又看了看手机说到：“人还没到齐吧？”

    许孔杰一怔，颇有些诧异道：“你怎么知道还有人？”

    “行了，人到了再说吧。”高典摆了摆手道，并没有解释。

    许孔杰有些心虚的点头。

    时间慢慢过去，不一会儿天色渐晚，包间的门再度打开。

    一个脑袋探了进来，黑色的眼睛咕噜噜转着。

    “还不进来？”高典说到。

    高冉推开门，笑嘻嘻的走进来道：“嘿嘿，哥你也在啊，好巧。”

    高典翻了个白眼说到：“你不是早就知道我会来吗？”

    “我……”高冉哑口无言。

    这个时候，文静也走进来，笑着看向高典说：“高典哥。”

    “文静也来了，都做吧。”高典语气平淡道。

    文静看了眼杵在原地的高冉，轻轻拉了拉她，两人一起坐下。来的时候高冉就和文静说了，所以文静也知道今天的目的。

    见人都到齐了，高典说到：“说说吧，什么时候在一起的？”

    “啊？”高冉一惊，不由叫出声来。

    随即她反应过来，弱弱的看向高典道：“哥，你……你都知道了啊？”

    “废话，我又不是瞎子。”高典没好气的说到。

    许孔杰脸上带着讪讪的笑容说：“典哥，你别怪小冉瞒着你，都是我的错。”

    这么快，许孔杰连称呼都改了。

    高典看了看两人，他之前就知道许孔杰要追自己堂妹，他保持着不掺合的心态。

    许孔杰殷勤过几次，后来便没有来过，高典一开始还以为许孔杰是放弃了，结果没想到他居然偷偷的追到了高冉。

    他叹了口气道：“你们都是单身，谈个恋爱没必要偷偷摸摸的吧？”

    他并不介意两人谈恋爱，一个男未婚，一个女未嫁，互相谈个恋爱很正常。他介意的是，两人有些偷偷摸摸的，一点也不关明正大。

    许孔杰脸上浮现些许尴尬之色，说到：“其实我们没想偷偷摸摸，就是小冉害怕她家里人知道。”

    “所以就瞒着我？”高典问。

    “老哥，我还不是怕二伯母一问起，你嘴快就说了，到时候我爸不就知道了。”高冉说到。

    高典瞪了她一眼，说：“你就这么不相信你哥我？”

    高冉讪讪道：“也不是不相信，就是怕万一。哥你也知道我爸你三叔的脾气，他要是知道我在外面找了个男朋友，还不得亲自过来把我抓回去。”

    高典说到：“三叔不至于吧，你都已经毕业工作了，谈个恋爱什么的，不是很正常吗。”

    “至于，怎么不至于！我谈恋爱是没问题，可是我爸不愿意我嫁的太远。”高冉说着说着便低下声音。

    高典顿时明白了什么，叹了口气道：“你是独生子女，三叔不愿意你远嫁也可以理解。不过……你就打算一直瞒着三叔？”

    高冉摇头道：“没有，暂时先瞒着吧，等什么时候我们做好准备，再和我爸摊牌。”

    “你们自己决定就好。”高典说到，随即他又问：“你们什么时候在一起的？”

    高冉低头转动手指，说到：“其实也没多久，就半个月前。”

    高典转过头去，看着许孔杰，咬牙切齿说到：“半个月了？我一点风声都没听到啊。”

    许孔杰连忙赔笑道：“对不起，是我的错，都怪我。典哥消消气，消消气。”

    “算了，不说这个，菜还不上吗？我都已经饿了。”高典说。

    “马上，马上就上菜。”许孔杰连忙说到，心里也松了口气。

    “服务员，上菜！”

    在许孔杰的招呼下，菜很快端了上来。

    一桌子菜，看起来非常丰盛，不过盘子多是多，可是每样菜的量却并不多，四个人，一人一口也就差不多没了。

    酒自然是必不可少的，许孔杰在桌子上，一直在敬高典的酒。至于两个女孩子，便没有喝。

    高冉倒是想喝，可是被高典一呵斥，便讪讪的把酒放下，喝起了饮料。

    高典有些害怕高冉喝酒，她酒量不行还爱，喝醉了就喜欢跳舞。关键是，跳舞也就算了，跳的好看一些高典都不说什么。

    酒过三巡，两人都有些微醺，没有醉，不过说话的声音高了三度。

    高典拍着许孔杰的肩膀说到：“你们谈恋爱我不管，但是你要对高冉好，你们也是成年人，什么事应该做，什么事不应该心里要有个数。”

    许孔杰在一旁连连点头称是，拍着胸脯保证，自己一定会对高冉好，要是对高冉不好，他天打五雷轰。

    吃完大部分的菜，桌子上还剩下一些小馒头，文静要了个袋子，打包着走。

    ps：感谢书友20200502225030229、天下无￡书的打赏！

    感谢昨天投票支持的大家！

