
　　和小傲娇昨晚的谈话，除了白嫖一条围巾以外，白川泽平如愿以偿地得到了自己想要知道的信息。

　　小萝莉没有瞎跑，她回家了。

　　当然，得知了这个消息后，白川泽平很明显变得更加不安了。

　　浅野夏织！你那是奔着回家去的吗？我都不好意思点破你！

　　不管怎么样，木已成舟，该亲的也亲过了，该摸的…也没摸全…一切都已经成了定局，后面的事情除了祈祷黑心萝莉能做个人以外，似乎已经是别无他法。

　　腹黑小傲娇昨晚表示，他还可以去提前申请一下浅野夏织的年龄鉴定表，免得浅野风生直接让老渣男受到法律的制裁。

　　白川泽平当然是非常恼怒地瞪了她一眼，发泄自己的不满。

　　你是不是觉得自己很幽默？嗯？

　　滑雪场设置的初级雪道人数颇多，毕竟能来这边的大多都是明久高中的学生，少部分天赋异禀的，已经开始尝试中级雪道了。白川泽平显然就属于天赋异禀人群中的一员，只是简单上手了一会，他便开始有些嫌弃初级雪道的场景了。

　　即便如此，白川泽平也没法丢下三个小姑娘一个人走掉。摸鱼少女的运动天赋似乎稍微好上那么一点，再加上昨天练了一天，滑起来已经是有模有样，可以安全地停住并躲避简单的障碍物。

　　月见樱泽和橘知墨两人都是在平衡感这方面有些欠缺，不过白川泽平看了一会她们俩滑的动作之后，猛然发觉嘤嘤怪的平衡感不行的原因，好像和小透明的原因不太相同…

　　“白川同学！我们俩一起滑一次吧，到最下面的时候，再一起做出那个漂移扬雪的动作！”

　　“我早说过了，这么中二的动作我做不来，太羞耻了。”

　　“诶？有什么关系嘛，一点都不中二的，来来来，试一下试一下…就一下，完了之后我再也不烦你了…”

　　摸鱼少女又一次开始熟练地使用类似：“我就蹭蹭不进去”的话，蛊惑着白川泽平，而老渣男白川泽平也经受不住她的软磨硬泡，无奈地点了点头。

　　什么？你说主要是因为软磨才答应的？拜托，平时也就算了，现在那么厚的防寒服，怎么可能感受得到软！？

　　“说好了，就一次。”

　　“嗯，一次。”

　　没过多久…

　　“啊~白川同学，刚刚的感觉真的太棒了…超帅的说…我们再来一次吧？”

　　“还来？你当我是什么人？”白川泽平冷着脸道：“说好了一次就一次，我难道还会陪着你胡闹？你以为我白川泽平是那种随意就可以说动的家伙？”

　　“白川同学白川同学~来嘛~不会怎么样的…刚刚都很舒服对不对~放心好啦~不会有人看到的…”

　　“……”

　　白川泽平大意了，他没有闪。

　　于是乎，邪恶的白川大魔王，再一次倒在了勇者少女一色羽的软磨之下…他仔细感觉了会，发觉好像防寒服也不是很厚…

　　难道是摸鱼少女的太大了？还是说她里面没有穿太多？

　　嘤嘤怪：盯~（死亡凝视）

　　明明是我更大的！

　　一早上的时间，几乎都消磨在了书法部的三个小姑娘身上，白川泽平滑了一会，后面全都在忙着扶着月见，教橘同学保持平衡，控制力量。唯一可惜的是之前“正宫の从容”称号一直放在了小傲娇身上，没取下来，否则的话教小透明学滑雪的速度应该还能再快上个几分。

　　上午时间属于书法部的三个小姑娘，下午的时间，自然就要去找小傲娇了。对于时间管理大师白川泽平来说，这种只是基本操作。

　　早川夏至：？

　　这姑娘早上也起了床，本来昨天晚上压制了一番老渣男的气势，借着浅野夏织的事情怼了他好几次，心情还算不错。然而起床收到白川泽平留言后，原本的好心情便逐渐消失。

　　呵，男人。

　　一早上没有出们，腹黑小傲娇索性在房间里一个个打电话——有些电话昨天就打过来了，只是她还没不曾一一回复。

　　首先，最早的来电毫无疑可是外公外婆的。浅野夏织无缘无故回家，情况还很不对劲，他们俩那么疼小萝莉，肯定是没法接受的。

　　根据他们这么久以来对自家宝贝外孙女的了解，再结合她现在的异常举动，十有八九是被男孩子给伤害了！

　　没错，搞不好还是个渣男！

　　渣男可恨啊…等等…自家女儿都被渣男给伤害了，你这个做爹的是怎么回事？

　　你更可恨！拿我刀来！

　　浅野风生：？

　　这特么绝对是公报私仇吧！可恶的家伙，你分明是记恨我之前的事儿！别以为我保温杯里泡着枸杞，我就不敢和你定下三年之约！

　　可怜的中年龙傲天再一次被当做了替罪羊，没有办法，他也只好打个电话去可可自家可靠的大女儿，黑心萝莉到底是不是被渣男给伤害了。

　　面对如此多的询可，早川夏至很是干脆地一一给出了标准回答。

　　“我不知道。”

　　浅野风生等人一阵无语，黑心萝莉那边倒是松了口气，虽然她不知道自家姐姐说的不知道是真的不知道，还是为了保护白川泽平那个可恶的小白脸，至少在外公外婆和爹妈面前，浅野夏织可以维持乖宝宝的形象…

　　我和小白脸之间…应该算不上有什么吧？明明只是亲了一会…抱了一会…以前又不是没做过这样的事情…只不过这一次时间长了点，地点特殊了一点罢了。

　　白川泽平…小白脸…他最后的那句话…到底是什么意思呢？

　　难道…他是喜欢我？所以想和我表白跟我在一起？

　　小萝莉觉得这个不算什么推测，已经算是板上钉钉的事情了。

　　不喜欢我？怎么可能！这个世界上怎么可能有不喜欢本小姐得男孩子！之前的小白脸一定是在压抑着自己的内心！所以才会故意对我态度那么差的！

　　哼哼~真幼稚呢…

　　然而，得出这个结论后，原本一心想着从早川夏至身边抢走白川泽平的小萝莉却忽然觉得有些迷茫...

　　明明自己一开始的目的，就是为了这个，如今算是实现了大半…

　　可是为什么？

　　为什么…我还是觉得心里好慌呢…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百三十八章：软磨硬泡免费阅读。https://xs.23sk.com 