

　　    听到这话的罗家家主心头一惊，低呼一声：“怎么可能？我派去的人实力，在我们罗湖可是数一说二的！”
　　
　　    “父亲，那卓君越如何且不去说他？就是那个老者，他的实力就绝非我们能对付的了，他们敢两人就这样来到我们罗家，可见绝非泛泛之物，再一个他们的言行举止，都已经告诉我们他们绝非一般人，趁着事情还没到一发不可收拾的地步，赶紧退让吧！免得到时后悔莫及。”
　　
　　    “荒唐！不过就一个老头罢了，真是当我罗家无人不成？既然这样，那我就亲自去会会他！”他冷哼一声，衣袖一甩，大步的往外走去，连大公子想阻止都来不及阻止，只能无奈地轻叹一声，快步跟了上去。
　　
　　    也许是因为罗家主真的动怒了，他一出去便将罗家那些老一辈实力上的级别的人，以及几位长老都一同叫了出去。
　　
　　    二十人陆陆续续的往前院而去，在罗家做客的那些人，那几个隐世家族的几位家主以及他们家族的子弟也纷纷走了过来。
　　
　　    “罗兄，这是怎么回事了？”一位隐世家族的家族，开口问着。有些疑惑眼前的看着眼前的一幕。
　　
　　    “这几个不长眼的，居然敢来我罗家闹事，不给他们点颜色看看，岂不当我罗家真的是软柿子？是谁来了都能随便捏的？”
　　
　　    听到这话，几个隐世家族的家主相视一眼，什么话也没再开口，而是退到一旁去，静静的看着。
　　
　　    而他们家族的那些子弟，则在较远处的地方看着，一边低声议论着。
　　
　　    “哟，挺热闹的嘛！这是干什么？是想以多欺少吗？”老头以着嘲讽的口吻说着，目光朝围观的众人看了一眼，最后视线落在罗家家主的身上。
　　
　　    听到老者这么说，罗家众人面上倒有些不太好意思，他们是隐世家族老一辈的人了，如今竟这么多人围着这么三个人，而这三人中也就是老头的实力有些深不可测。
　　
　　    另一个人还险些成为他们罗家的女婿，如今却要对他们出手，怎么说都有些说不过去。因此，他们的目光都看向罗家家主，无声的询问着。
　　
　　    罗家主没想到那几个隐世家族的小一辈的人也来了，还都在不远处看着。
　　
　　    见此，他思量了一下，对老头冷哼一声：“别说我罗家以多欺少，你们不就是要那几株灵药吗？可以我们给你个机会，就一一对一的打，三盘两胜，只要你们能打赢我们罗家的人，别说是那几位灵药了，我们药园的灵药可以让你们随便挑十株，而且，还当众给你们赔礼道歉！”
　　
　　    听到这话，罗家众人的目光在凤九三人的身上打量了一下，觉得家主的这个三盘两胜之法甚妙，这三人就算是老者赢了，但另外的两人实力肯定不如他们罗家的人，到时三局下来他们罗家胜了两局，自然就赢了。
　　
　　    更何况，还有几个隐世家族的人看着，这不仅赢的是脸面，还能赢得光彩。
　　
　　    本书来自http:////x.html
