    当初叶家要送宅子给宋易风，宋易风拒绝了。这座宅子，他对外声称是自己给人抄书、写诗、卖画赚的钱买的，实则花的是叶家的钱。

    便是如此，为了顾及宋易风的自尊心与面子，宋易风缺钱时，都是尹氏的父亲、宋易风的启蒙恩师尹德安派人询问，得知宋易风要参加活动或要用钱后，便派人给叶家送信，叶家就巴巴地派人把银子送来。宋易风推辞后，叶家人还得好一番劝说，他才收下。

    这行径在叶雅茗看来，就真真是又当又立了。

    可后来呢？叶家这么掏心掏肺地扶持宋易风，宋易风一经考上进士，就嫌弃叶家是商贾之家，商人之女配不上他宋大才子，对这门亲事是万般的看不上。

    担心悔婚会让自己背上背信弃义的名声，也知道叶家花了那么多钱在他身边，绝对不会那么轻易放过这门婚事。他迫不得已娶了原主，却对原主极为冷淡，一月里也不踏进原主房中几次。

    叶家出事后，他不光没想如何帮叶家伸冤脱罪，反松了一口气。

    叶雅茗都要怀疑这件事他有没有在背后推波助澜，好摆脱叶家这门姻亲了。

    叶家被判抄家流放后，他没有马上休弃原主，还以此刷了一波好名声。

    可暗地里，他却对原主进行语言上的百般羞辱，施以冷暴力。

    余氏既想要名声又嫌弃原主。她不自己下场对付原主，而以原主嫁入宋家快两年了都没怀孕为由，买了一个厉害的丫鬟给宋易风做通房，在她怀孕后立刻提她为妾，暗示她去欺负原主。

    丈夫冷言冷语，纳了个妾还纵着妾氏来欺负辱骂自己，原主身边的丫鬟婆子又悉数被余氏用各种理由卖了出去，原主被余氏派来的婆子看得紧紧的，不让她出门。在她痛苦万分时，宋易风又让下人“无意”中透露叶鸿盛夫妻和叶雅音惨死的消息。

    原主本就生性要强，又以嫁给宋易风为荣，对他情根深种。现在日日遭受宋易风的羞辱、妾氏的辱骂，余氏的各种苛责虐待。只是她掂记父母妹妹，希望有机会能逃脱牢笼，去看一眼父母妹妹，所以一直顶着痛苦活着。

    这噩耗犹如晴天霹雳，顿时让她了无生趣。于是在大雪纷飞的夜晚，一根白绫，她结束了自己二十岁的生命。

    听闻穿红衣横死可以做厉鬼，她特意穿上了那身她精心绣了三年的嫁衣。她要做厉鬼报复害了叶家的人，也报复宋易风母子。

    只是不知何种机缘，她没有变成厉鬼，而是去了阴间，还得了重生的机会。

    想起原主的种种遭遇，叶雅茗唏嘘不已，看向余氏的眼神里就跟淬了冰霜一般，冰冷而充满了厌恶。

    如果说，孟呈炜对付叶家是商业竞争，虽手段下作狠毒，却也能理解。可宋家母子受了叶家恩惠还如此对待叶家和原主，那真是恶心他妈给恶心开门——恶心到家了。

    这样的人，叶雅茗真不能忍，穿越后她是想立马退亲的。

    但饶是现代，离了婚的女人就算没有过错，也要被人指指点点，说什么“如果她没错，男人怎么会和她离婚”。在这古代，对女人的指责就更苛刻了。

    宋易风那人惯会装。而此时叶家富，宋家穷；宋易风虽考上了举人，但江南才子不知凡几，举人真不算什么。他不过是占着年纪小，就显得难得而已。

    这退亲弄得不好，反倒让叶家名声受损，而宋易风拿了叶家那么多钱，也考上了举人，反而能如他的意，退掉这门与商贾结亲的坏亲事。

    世上就没这样的好事。

    所以叶雅茗打算徐徐图之。她不光要退亲，还要让宋易风声败名裂

    既不能马上退亲，她也不愿意与余氏虚与委蛇，这才打着散心的旗号，跟着叶崇明和叶嘉兴上了山。

    这会儿无意中在这里遇上，她觉得真心晦气。

    说完那话，她朝跟过来站在余氏身边的妇人点点头，礼貌道：“你们聊。”便干脆利索地转身上了马车。

    余氏愕然。

    因为她儿子聪明会读书，又长得一表人才，跟叶雅茗订亲后，叶雅茗对他一见倾心，对她这个未来婆婆也特别恭敬。

    像这样敷衍两句转头就走的，还是第一次。

    偏她身心的妇人见状，笑着问道：“这就是你说的叶家小姐啊，真真是花容月貌。”

    她面上不显，心里却在鄙夷。

    她是新搬来的，买了余氏隔壁的宅子。这段时间每次跟余氏聊天，余氏都要说她家跟叶家的关系，说叶家小姐怎么怎么喜欢她儿子，对她这个未来婆婆如何如何巴结讨好，隔三差五地买好东西来孝敬她；叶家看她儿子高才，又如何如何巴结他们。

    可现在看来，根本不像嘛。

    平常被奉承惯了的人，忽然被冷待了，还在新邻居面前丢了面子，余氏心里恼恨得不行，打定主意等叶雅茗下次来，定然要冷着她，让她知道自己这个婆婆可不是好说话的。

    远远看到一个长身玉立的少年走过来，余氏眼睛一亮，朝少年招招手，笑道：“风儿，你回来了？”

    她转头对老妇道：“罗老太太，我儿子回来了，我就不跟你聊了。等明儿个有空了咱们再说话。”

    说着她没再理会罗老太太，迎了儿子便回了家。

    进到院子里，她把刚才遇到叶雅茗、叶雅茗对她如何冷淡的事说了一遍，不满道：“还没进门呢，她就这么对我，以后进门了还不定怎样呢。”

    “她不敢！”宋易风眸子里闪过一抹冷意。

    他对余氏正色道：“娘，您含辛茹苦把我养大，我是绝对不允许别人对您不孝顺的。如果是以前，咱们还需忍耐一二。现在我都考上举人了，叶家人可不敢再在您面前趾高气扬。”

    他微抬起头，脸上除了隐忍，还有一抹遮藏不住的得意：“刚才学政大人看了我的文章，说我会试一定能高中。到时候，叶家给咱们的冷眼，您悉数还回去就是。”

