    被人意有所指的司空震依旧神色淡定，他从座位上站了起来：“恭喜陛下痊愈，金蝉法师能回来也是件值得庆祝的事。”

    “只是国师一职事关重大，不知道金蝉国师对于当前局势有何高见？”司空震同为法师职业者牺牲了发展潜力这才提升到灾祸级，看到原本也只是凶兽级的金蝉提升到灾祸级很是意外。

    金蝉的回答对他来说很重要，如果金蝉这位强者有着和自己一样的理念与想法，他即便放弃篡位重新一起辅助和改变武则天也未尝不可。

    武则天身为女帝后宫佳丽众多，但明眼人都看得出来她最喜欢的一直都是金蝉，金蝉如果愿意的话可以很大程度影响到武则天的决策。

    金蝉上前指着林墨对着众人说道：“金蝉本无意担任国师，但天地异变长安城即将迎来大乱，我们应当与魔种携手共同抵御玩家异类的侵袭。”

    此话一出除了武则天众人皆惊。

    对大部分NPC来说，相比起玩家他们的老仇敌魔种才是最大威胁，可金蝉的这番言论却要让他们联合魔种对付那些看起来和他们比较像的玩家。

    “玩家不可驯服不可管教不可普渡，玩家中的顶级强者更是世间混乱的源头也是长安城未来毁灭的根源。”金蝉仿佛亲眼预见过未来，否则以他的秉性断然不会说出这样的话。

    金蝉的眼中散发出金色光芒直视着林墨，仿佛他口中的祸源说的就是他。

    林墨撇了撇嘴，不屑的说道：“这一切不过是你的妄想。”

    “你若相信未来相信命运又谈何改变？若未来可以被改变，那你说所看到的未来本就是虚妄。”

    “此为大乘佛法，可视未来，岂是虚妄！”金蝉身上金光迸发，周围的人耳边隐隐能听到深邃的佛音，“你便是那灾祸的根源之一！”

    林墨原本对金蝉没有太大恶意，但对方如此针对自己那就没必要客气了。

    “我有一法同样可视未来，佛无六根本该断子绝孙，但你这金蝉却沉迷色欲荤素不忌，未来凭借一己之力竟与魔种创造出新的人魔混种，堪称一代魔祖淫佛。”

    此番话语对金蝉伤害巨大污辱性极强，金蝉面色有些难堪。

    他正想再说些什么，已经有些不耐烦的司空震打断了两人的谈话。

    “哼！我原以为你身为佛门弟子，来到殿前，面对群臣与贵宾必有高论，没想到竟说出与魔种联合这样的粗鄙之语！”

    司空震长期镇守长城抵御魔种入侵，手下不知多少士兵和弟兄惨死，若是他们得知自己竟然与魔种联手岂不是背叛了他们所有人。

    “你可知若不是因为玩家林墨的帮忙，此时的长安城恐怕已经被王者峡谷跑出来的灾祸级魔种践踏，死伤无数？”

    “你所圈养的这只魔种手中又沾染了多少人类的鲜血？你可以渡化魔种可那些被它杀死的人又有谁来渡化？”司空震对金蝉的谬论极其失望，此时也毫不客气的反驳起来。

    “没错！妖僧误国，这样的人怎么能担任国师？”司空震一方的大臣立马上前助阵。

    那些原本与司空震不和人，正常情况下此时应该站出来支持武则天，可是金蝉的那番话实在是有些荒谬，让他们与魔种联手这是万万做不到的事。

    这些人选择了保持沉默，一时间朝堂上全都是反驳金蝉的声音。

    身为当事人的林墨虽然表面上出离了愤怒，实际上内心却赞同金蝉的想法。

    玩家什么德性他还能不清楚么？

    第四天灾可不是说着玩的，等到玩家等级普遍提升上来，若是长安城里的NPC还是维持目前这样的实力迟早会被全部刷爆，就连武则天也有可能沦为某位强者的奴仆。

    只可惜立场不同，即便林墨赞同金蝉的想法，但也仅限于此。

    这个金蝉虽然道法高深，不过也是由于他的想法过于先进，在场的人难以理解。

    “安静！安静！”

    武则天没想到群臣竟然会如此反对自己和最为信任的国师联手订制的战略方针。

    朝堂上的声音逐渐消失，众人的目光全都聚集在武则天身上。

    “此事暂且不论，待从长计议。”

    听到这番话众人不由露出失望的眼神，看样子武则天还没有放弃这个决定。

    武则天说完后又将话题转移到林墨身上。

    “还未发生的事自然无法定罪，林墨解除峡谷危机有功，即便是玩家也应当封赏。”武则天终于说出了句人话。

    “奉天承运……”

    上官婉儿上前取出一道封赏圣旨宣读，并没有按照预想中询问林墨想要什么样的赏赐。

    “等等！”林墨强行打断上官婉儿的宣旨。

    如此无礼的行为换个人此时已经被拉出去砍了，但林墨实力强大而且隐隐与司空震结盟，这让武则天很是在意。

    “你有什么话要说？”

    “封赏就算，我不缺钱更不想当这个长安城的官。”

    “我之所以前往王者峡谷解决危机，主要是为了帮助我的随从花木兰解救困在峡谷里的同伴。”

    “只是没想到铠和百里玄策并不在峡谷里而是在天牢中，据我所知他们都已经从原初之息的狂化中恢复正常，把他们放了就好。”林墨开门见山将自己的要求提了出来。

    此话一出刚才那些没能为武则天撑场面支持金蝉的众臣似乎是为了弥补刚才的过错，一个个纷纷站了起来斥喝林墨。

    “那些残害百姓的杀人狂魔怎么能放出来？”

    “没错，他们比魔种还要更加凶残，能饶他们不死让他们关在监狱里已经是皇恩浩荡，岂能得寸进尺！”

    “你这家伙，放他们出来难道是想让他们继续祸害四方？”

    “就是就是，功过岂能相抵？更何况是他立了功又不是铠和玄策立了功。”

    ……

    听着这些文臣恶毒的言语，一旁的花木兰握紧了拳头恨不得上前将他们烂嘴撕裂。

    “都给我闭嘴！”

    林墨不耐烦的暴喝出声。

    “我和你们的首领交易，你们算什么东西，什么时候轮到你们这群精英怪说话了！”

