    “嗖”的一声一道赤红色能量柱从叶凌云头上划过。

    叶凌云将爱心巧克力取出来嘴贱的来了一句：“甜吗？”

    小怼怼：“我淦尼玛个香蕉皮，老子想把你的头都给你锤爆！！”（哇，不生气，不生气，我很帅，很可爱！！！哇，忍不了！你是魔鬼吗！(ノ=Д=)ノ┻━┻我特么想自爆换个宿主！！！）

    叶凌云一口把巧克力塞进嘴里，嚼了两下突然瞪大了双眼。

    小怼怼：“怎么样，怎么样，感没感觉到一股洪荒之力？”

    叶凌云挣扎着站了起来锤了锤胸口长舒一口气：“呼，好险，差点噎死老子！”

    “！！！我尼玛好想亲手掐死他换个宿主。”小怼怼气的差点当场死机。

    叮，激活体内超级基因，强化宿主身体至第一代超级战士，加载驱动暗能量数据。

    叶凌云感觉一股力量从身体中爆发出来，哇，好爽的感觉。叶凌云蹲了下来冲着地面打了一拳“轰”的一声地面被他怼出了个坑。

    “哇，老子强！”

    小怼怼：“你，咋这么憨批呢？咋我是卖假药的啊！你还杵地试试威力！！”

    “舒服了，老子可以打十个”叶凌云看了看拳头又摸了摸身上：“欧吼，八块腹肌，老子也有八块腹肌了！！”

    “(ノ=Д=)ノ┻━┻老子突然不想搭理他”

    叮，触发系统任务

    任务：将漂浮在东海城上空的十八艘烈阳战舰怼下来。（愚蠢的憨批哦，回头看看你新到手的店铺还剩啥了，家都被拆了，水晶都炸了还得瑟什么。上吧，把他们都怼下来，记住我们的作战宣言：你若折我翅膀，我必毁你天堂！）

    任务奖励：神秘大礼包（老子就不告诉你有啥）

    任务失败：系统立即原地升天螺旋自爆（别问，问就是活够了，想死！！！芽儿哟，气死老子了）

    一言不合就同归于尽！

    小怼怼你特么是真正的狼灭啊！

    叶凌云看了看任务嘴角抽动：“小怼怼，不至于，不至于消消气，你看我盘不盘他们就完了！”

    叶凌云爬出坑，站在街道正中央冲着天上的烈阳战舰大喊：“铠甲合体！”

    小怼怼：“??(◣д◢)??你特么当你是铠甲勇士吗，把武器装备从暗位面空间搬运出来啊，我真的哔。。。哔。。。哔你了！”

    “哦哦哦，不好意思啊！那个啥你后面说的话我咋听不见呢，你说啥了”叶凌云摸了摸头。

    小怼怼：“(ノ=Д=)ノ┻━┻我哔。。哔。。你。。哔。。。哔”

    叶凌云闭上双眼，将龙胆亮银枪，白龙盔银龙甲搬运到身上。

    “刷”的一声一把两米长通体银白色的长枪出现在叶凌云的手上，其枪尖闪烁着白色的寒光，摄人心魄。

    随着咔咔的声音响起一个龙头形状的头盔直接带在了叶凌云的头上，其上白色的盔缨随风飘动，银龙甲覆盖在叶凌云的身体上，银白色的护腕，以及银白色的战靴上都雕刻着龙的图案，背后的银白色披风展开，轻轻飘动着，显得霸气无比。

    叮，是否学习百鸟朝凤枪法！

    “学习！”一瞬间关于百鸟朝凤枪法的信息传入叶凌云的大脑。叶凌云闭上双眼在睁开时，双眸璀璨如寒星。眼睛一闭一睁之间叶凌云的枪法已经从青铜直接干到了王者。

    “开挂是真的爽啊！”叶凌云嘴角上扬，露出了蜜汁微笑。

    “轰”又是一道赤红色能量柱轰到了叶凌云的眼前。

    双膝一曲，“轰”的一声向着天空的烈阳战舰冲去，原地留下了一个大坑。

    “食我一发，有凤来仪！！”叶凌云体内暗能量向着龙胆亮银枪涌去，枪身在振动，枪头上出现了一道凤凰虚影，一声嘹亮的凤鸣响起，虚影冲出枪头直接将两艘烈阳战舰直接轰炸。

    “队长，队长有情况城中出现一个银色盔甲的超级战士，具体实力不明，三号舰和十二号舰已经被摧毁。他冲我们来了！”

    “轰”，叶凌云落地之后又是一次冲锋再次怼掉一艘烈阳战舰。

    “启动屏障，所有战舰全力围剿不明超级战士！”

    叶凌云一个冲锋冲了个空，落在地上，周围十五艘烈阳战舰展开队形，三艘一组，五组舰队开始进行全力轰炸。

    “轰”“轰”“轰”

    “我尼玛”叶凌云来回躲闪，连滚带爬。

    小怼怼：“你是真的。。丢穿越者的脸啊，你莽他们啊！怂鸡毛！！！”

    “我莽个毛啊，炸一下我能抗住吗！”叶凌云又躲过了一道赤红色能量。

    “你用你那个小脑袋瓜想一下，尼玛这都是太阳能量，通过你体内的超级基因它可以被转化为你体内的能量，懂！你特么被十五个充电宝打的抱头鼠窜像狗一样，丢不丢脸！我感觉自己没有脸去见其他系统了，脸都被你丢尽了！”

    “啊嘞！！我特么竟然被充电宝追着打？！”

    叶凌云刚停下就被一束能量轰了个正着。

    叮，检测到太阳能量，吸收太阳能量转化能量。

    叮，体内能量已经充满。

    “队长，烈阳能量炮击中目标，但目标生命迹象未消失！”

    硝烟散去，叶凌云杵枪站立，十五艘烈阳战舰将他围在中间。

    “哇靠，真的是充电宝啊，爽！”叶凌云右手持枪左手指向天空的烈阳战舰，伸出左手食指勾了勾大喊：“你过来啊！！”

    烈阳小队长(ノ=Д=)ノ┻━┻：“这特么什么鬼，连那个猴子孙悟空都不敢硬抗他咋啥事没有，给我集火炸了丫的！！”

    天空中十五艘烈阳战舰炮口积蓄着红色光芒，叶凌云挺起了胸膛准备像那个奥一样靠胸肌抗下这一波伤害。

    小怼怼：“你是憨批吗，快躲开啊！”

    “不是充电宝吗？我躲毛线啊！挑衅完之后直接怼他就完了！”

    “尼玛啊，你以为你是手机吗，充满之后自动停止。你吸收能量有上限的啊，你特么的在不躲开，三星啥样你啥样！！！”

    “我。。。”叶凌云话还没说完，瞬间就被十五道赤红色能量柱击中。

    叮，检测到太阳能量，吸收太阳能量转化为暗能量。

    能量补充百分之一百五。。百分之二百。。。百分之。。。

    叮，警告，警告吸收的暗能量即将超出宿主所能承受最大上限。

    “快，放大招消耗能量要不然你会被能量撑爆。”

    “啊啊啊，你个憨批坑死老子啦！！”叶凌云感觉自己就像是个气球，马上就要被撑爆了，但还在往里面打气。

    “检测银色盔甲的超级战士，生命体征正在减弱，准备再来一波集火直接带走他！”

    天上的烈阳战舰再次聚集赤红色能量准备发射。

    叶凌云咬牙艰难的站了起来挥舞起龙胆亮银枪：“芽儿哟，七窍流血呀。。。”

    “百鸟朝凤枪最后一式——凤凰于飞，啊啊啊啊！！！”

    叶凌云这一击直接将体内能量抽出一半，一个巨大的凤凰虚影出现在了东海城的上空，翅膀扇动，凤鸣之声响彻整个东海，随后直接向着烈阳战舰飞去。

    “报告，银色盔甲的超级战士释放了一大波能量向我方飞来，躲避不开，根据计算，单发烈阳能量炮无法与之对抗！”

    烈阳小队长握紧了拳头，叹了口气：“将详细数据发送回云霄天庭，烈阳万岁，天道万岁！！”

