一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十三章冰晶凤凰

    郑晓燕冷笑：“威胁你又咋样，以前你是苏家嫡长子，谁见你都得陪着笑脸，现在没有苏家做靠山，你就是个窝囊废。”

    冷冽话语，如同刀子般锋利。

    以前的苏洛，肯定会受到打击。

    现在的苏洛没有动手，与女人争辩，身为男人不论输赢已经落了下成，为了一个势利小人，坏了好心情不值得。

    苏洛来到大厦七层，里面不仅有赌石，还有各种高档裴翠，或者白玉等奢侈品，他直奔进入一家玉器定制店。

    女服务员身穿制服，修长玉腿被黑色裹着，尽显纤细匀称，臀部浑圆挺翘，仿佛充满弹性。

    她可爱小脸，甜甜喊道：“先生，您好，请问需要什么服务？”

    “特殊服务？”

    苏洛目光怪异，上下打量一眼女服务员。

    结果人家脸蛋，唰的通红，眉角间充满羞涩，估计是个实习生，刚出校园没多久，意识到自己口误。

    苏洛很认真道：“我不缺女人！”

    女服务员：“……”

    一阵无语后，她内心有点崩溃。

    这人太自恋了吧，自己礼貌性问候，他就能想这么多。

    她冷声不耐道：“你要是不买东西，就请离开！”

    “谁说我不买，我要玻璃冰种翡翠，形状定制为凤凰吊坠。”苏洛思索道。

    女服务员傻眼了，目光怀疑道：“你确定，要用玻璃冰种制作东西？”

    “没错！”

    苏洛很肯定。

    女服务员目光转为尊敬，道：“先生，玻璃冰种翡翠价格昂贵，按照您说的简单要求，单单原料就需要十五万，而且请大师雕刻，保守估计，手工费得五万。”

    老坑冰种翡翠，这些年的价格不断走高，的确值这个价。

    说完，女服务员暗暗咂舌，心中怀疑，这人年纪看上去比她还小。

    能拿出这么多钱吗？

    这前后二十万，基本上相当于她的三四年工资总和啊。

    苏洛想的是翡翠为基础，制作法器，至于她担忧翡翠本身的价格，压根就不是问题。

    在仙界的时候，苏洛随手炼制的仙器，如帝兵太玄剑等，一剑能荡平太阳系，轻松无压力。

    所以苏洛直接说：“价钱没问题，半个小时内，我就要东西！”

    “啊？”

    女服务员愣住了，目光愤恨，感觉这人在耍她啊。

    就算她们店里，有玻璃冰种翡翠这种珍贵原料。

    可雕刻凤凰，这种神话瑞兽，大师都需要一段时间啊。

    毕竟艺术品是用心雕刻，一笔一划，付出心血。

    苏洛点名，要半小时拿货。

    这完全是在逗她！

    “半小时，不可能！”

    女服务员身后，出现一位发鬓颁白的老人，年近花甲，身材矮小精瘦，双手布满老茧，明显是手工艺品制作者。

    苏洛皱眉道：“你做不到，不代表别人不行。”

    “年纪轻轻，你口气倒狂妄，我十六岁入这行，从学徒做到现在，用了四十年，承蒙同行抬爱，给我一个玉雕大师的美誉，我做不到，你认为你可以？”

    老人周灵桥有些动怒。

    不是他一大把年纪，心性不行。

    任谁在一个行业，付出四十多年的心血，可以说付出自己大半生的时间来专研。

    现在有人，明显在质疑他的能力和专业性。

    这摆明没法忍啊！

    苏洛弹指轻笑：“我还真可以，这单生意你要是接不下就直说。”

    “小子，你还别刺激我，粗制滥造的雕刻品，我一天能雕百十个，可雕刻精品，任谁都是耗费大量时间一笔一划磨出来的。”

    周灵桥语重心长的教训道。

    苏洛目光怪异：“你在教训我？”

    “我是为你好，你能在半个小时，不，一天时间内，雕刻出凤凰精品，这家店内的东西，我随你挑三件。”周灵桥突然说道。

    他为这行付出大半生心血，可深深知道，雕刻一行，需要极高的天赋。

    没有天赋，任凭后天怎么努力，成就有限啊。

    他膝下七名徒弟，天赋都不错，可是终究还是差了点，不能真正继承他的衣钵。

    苏洛语气这么自信，勾起周灵桥的好奇。

    这小子哪来的底气？

    一块普通白玉，椭圆形，质地温润，白里透着柔光，品质中上。

    价值绝对过万。

    周灵桥拿出来，阔气道：“这玉品质不错，用来练手，对得起你狂傲的性格吧？”

    “还可以，你雕刻刀借我用用！”苏洛道。

    周灵桥目光狐疑，内心有些失望。

    毕竟不管是谁，就算刚入行，起码吃饭工具得有吧？

    苏洛这一穷二白的啥都没，周灵桥暗暗摇头，叹了口气，有些心疼自己的美玉。

    可接下来，他就惊呆了。

    苏洛完全不借助雕刻机，或者水刀等现代工具。

    仅凭一把，锋利无比的柳叶雕刻刀。

    他左手持刀，右手握着白玉，锋利刀光寒气逼人，刀影绰绰，速度显然提升到极致。

    常人雕刻东西，哪个不是一刀一刀精心雕琢。

    苏洛倒好，一秒钟过去刷刷十多刀就下去了。

    单单这份刀功，就是周灵桥都做不到啊。

    再说这块白玉，不过小半个巴掌大，右手握住，本就有被划伤的风险。

    苏洛雕刻速度这么快，被划伤的风险，暴增百倍不止。

    可全程没超过五分钟。

    一只白玉凤凰，傲然出现在手中人面前。

    通体是白玉制作，展开白色双翼，仿佛要冲天而起，脖颈仰起，羽毛栩栩如生，鸟喙尖锐，一双凤眸仿佛活了。

    而且这凤凰小巧爪子下，似乎抓着一个圆形细小画卷，寓意很好。

    冰凤展翅！

    凤凰的高贵气息，完全被刻画出来，更是犹如活物。

    女服务员惊呆了，眼睛透着不可思议。

    就算是她这个实习生，也能看出，这是她见过最精美的雕刻品啊。

    绝对比周灵桥任何作品，都要好看！

    周灵桥目光骇人，内心如覆海浪涛。

    他差点被吓尿，短时间，高效率，仅凭一柄雕刻刀，就雕刻出人间精品。

    这太不可思议了！

    关键这个年轻人，太年轻啊！

    年轻就代表着潜力，未来会有更高的成就！