    走出墓地，丁力感受回味着精神能量网的强大。

    精神能量网的能力奇特无比，能利用念力与小宇宙可以吸取对手的所有力量，动能、热能、电能等所有能量转换为自身使用，并能用它来增强自己的力量、速度和耐力。

    战斗时多数是以拳和近身格斗为主，这种拳法甚至能吸小宇宙提供给自己用。

    那不就是圣斗士版本的吸星大法吗？

    并且蜘蛛座的绝招狼蛛丝拳，竟然能发射看不见的能量弹攻击，可以穿过物质直接攻击人体，在击中对手时能量弹会化为无数的能量网缠住敌人，同时吸光对手的小宇宙化为自身的力量。

    远程版本的吸星大法！

    对战蜘蛛座的时候，他就感到对方技能很有意思。

    现在看来何止有意思，这简直堪比黄金圣斗士的绝招。

    只不过精神能量网的不仅需要念力，更需要高强度的小宇宙才能发挥出威力。

    小宇宙的越是精纯深厚，吸收力越强。

    蜘蛛座的亚勒古尼并没有发挥出这绝招的威力，因为这位虽然念力还凑合，但小宇宙实在太弱。

    以至于没有发挥出绝招的真正威力。

    相反，这种绝招给自己绝对是如虎添翼。

    自己的小宇宙已经是第七感巅峰，吸黄金圣斗士的小宇宙都没有问题，而且小宇宙越强大吸取量越高。

    如果真算起来，这种技能简直是堪比黄金圣斗士绝招。

    下面真想找个人试试手。

    “丁力师兄？欢迎回来！”

    刚靠近守墓人住处，一个甜甜的声音从石屋内传来。

    丁力微微一愣，就见眼前么出现了一个甜美的萝莉。

    萝莉俏鼻大眼，粉嘟嘟的，睫毛很长，长相精致的跟个洋娃娃差不多，尤其那双水灵灵大眼睛充满了纯正和懵懂。

    估计只要是个人脑海中都会浮现出“好可爱”三个字。

    是的，这个萌到极致的萝莉，正是潘西。

    见鬼了。

    我不是刚送走你吗？

    你不想方设法去开盒子玩，又跑墓地来干嘛？

    想见见师兄蛇精病发作的样子吗？

    “师兄，师兄啊，欢迎归来。”

    卡西欧士随后走出，丑脸上洋溢着笑容，双颊红润，春意盎然。

    看的出来，这货跟潘西相处的不错。

    眼见卡西欧士张开双臂，想要拥抱自己的模样。

    我吸！

    丁力单手这按住对方，直接使用吸星大法，让其直接晕厥了过去，只吸了点小宇宙和体力。

    卡西欧士这小宇宙天赋太渣了，能勉强当个青铜圣斗士就算不错了。

    本来潘西装模作样扮可爱的潘西见状，不由得娇躯一震，停下了脚步。

    糟糕！

    丁力外出回来后，好像病情更加严重了，看自己的眼神为什么如狼似虎。

    “潘西，你怎么回来了啊？”

    丁力脸上带笑，上前伸手揉了揉小萝莉脑袋，看似很亲密。

    “我……我只是暂住墓地，圣域其他地方不方便了。”

    潘西尬笑。

    其实全身鸡皮疙瘩暴起。

    她能感觉到对方那种古怪的眼神和杀气。

    “哦，你决定当魔铃弟子了吗？”

    丁力继续揉搓萝莉的狗头，犹如揉搓一个大肉丸子，将那头柔顺黑色长发彻底弄乱。

    “我……我选择当莎尔娜的弟子。”

    潘西颤颤巍巍的回答。

    生怕挨揍！

    他不知道眼前这位脑袋秀逗的师兄是不是想送走自己。

    “既然，你这么想给莎尔娜当弟子，那我就考考你，看看你有没有这个资格。”

    丁力正色道：“第一题，请听题。”

    “英明神武的丁大侠受伤失血，每次呼吸会流三十八滴血，但有人为他疗伤，每呼吸回二十一滴血，英明神武的丁大侠一共有五千八百八十八滴血，血流光则死，请问英明神武的丁大侠什么时候死？”

    “这个这个这个……”

    潘西懵了，丁大侠是谁？是师兄你吗？

    这算什么问题，她奇怪道：“难道不应该先止血再疗伤吗？

    “回答错误！”

    嘭！

    一个暴栗弹出，正中潘西脑门，将她的小脑袋左摇右晃，龇牙咧嘴，脑壳疼，眼泪汪汪。

    “第二题，请听题。”

    “英明神武的丁大侠和邪魔交战，两人相隔五十步，邪魔手持魔刀以每呼吸五步的速度向英明神武的丁大侠发起攻击，但是魔头已经受伤没走八步会慢一步，英明神武的丁大侠手持咸鱼，同样以个呼吸三步的速度向魔头冲去，请问，英明神武的丁大侠什么时候死？”

    潘西抽了抽嘴角：“请问英明神武的丁大侠为什么你会手持咸鱼？”

    哎呦！

    又是一发暴栗正中目标，潘西捂着脑袋瓜，晶莹的泪珠水在大眼睛里打转，小脸都委屈的变形了。

    “第三题，请听题。”

    “英明神武的丁大侠想娶潘多拉为妻，但潘多拉索要彩礼一百公斤黄金，英明神武的丁大侠承受不起，只能卖血赚钱，同时又发现潘多拉和别的男人卿卿我我打情骂俏，请问英明神武的丁大侠什么时候死？”

    潘西愕然：“师兄，你这是什么题，你到底跟英明神武的丁大侠有什么仇啊？你为什么这么希望他死吗?”

    “而且为什么要娶潘多拉？”

    话音刚落，又是一个暴栗到来，让潘西瞬间闭嘴，眼泪水滚滚。

    呜呜呜……呜呜呜……

    她万没想到这精神病师兄见面就整她，完全不讲道理。

    这能叫什么出题，根本就是为了打人而出题。

    蛇精病就是蛇精病。

    救命啊！

    这墓地老娘不呆了。

    潘西摸着自己的小脑袋，这脑袋上有三个明显的包。

    她可以肯定，如果再留在墓地，等待她的将是无边地狱。

    以丁力摧花狂魔的性子，以后她别想有好日子过了，以后不仅仅是吃暴栗那么简单，说不定还有一起飞，一起拉屎等即兴节目。

    可这在这时，那个儒雅且充满磁性的声音突然在她耳畔响起：“潘西，我再问你，你想当谁的弟子啊？”

    “没关系，你认真回答。”

    丁力声音从充满难以形容柔与宽容：“有什么话，跟师兄直说才是，师兄不会怪罪你的，莎尔娜也不会怪你的。”

    “你选择魔铃做老师也没有关系的。”

    说着，他用大手拍了拍萝莉的脑袋，一副宠爱的无比的模样。

    这疯子真是反翻脸比翻书快。

    潘西试探着道：“那……我选魔铃为老师？”

    丁力的笑容突然消失，冷声道：“你应该知道我会怎样对付叛徒的。”

    “我就知道你是个小叛徒，屁股给我撅起来！”

    “不要啊！”

    眼见丁力作势欲扑，潘西下意识使用出了催眠神术，双眸中出现了那一抹黑色流光。

    这次她一定要催眠这家伙，让这个满脑袋肌肉的师兄当场自尽。

    丁力立刻察觉对方身上有股细微的怪异波动。

    他捂住肚子，转过身叹道：“我是不是吃错东西了，为什么总感觉要放屁。”

    是的，气运丹田，大肠蠕动……喷射战士准备变身。

    看着那对着自己的大臀，潘西娇躯剧震，上次被喷一脸的记忆犹新，烙印在了灵魂深处。

    “哇……救命啊！”

    她立刻撒开两小短腿，一溜烟跑向墓地外。

    丁力没去追，看着长发飘飘的小萝莉眼眸深邃。

    不知道这段时间小丫头趁着自己到底干了些什么事，只希望对方不要在墓地搞什么鬼。

    看来自己还得找个精神控制类绝招，反制对方，最好是撒加的幻胧魔皇拳，或者一挥的凤凰幻魔拳的跟对方对轰。

    总不能老是喷射战士变身吧？

