    在这个世界，豢养家臣和私兵还是很正常的事情。

    就像是豢养婢女奴仆一样屡见不鲜，就比如燕青和卢俊义。

    毕竟这事儿也算是源远流长。

    可是像王伦手下这么厉害的家臣，还真不是一般人能养得起的。

    这也从侧面说明了一件事情，王伦肯定手段非常高超，或者实力深藏不露。

    也只有这样，才能让这这些身怀绝技的人，对他心服口服。

    “真是闻名不如见面，见面胜似闻名。

    诸位好汉能在芒砀山，打下诺达的家产，果然都是个个英雄好汉。”王伦由衷的夸奖了一番。

    “与梁山众好汉一比，便是萤火与皓月，如何算的英雄。

    今日我们几人来降，便先谢了王头领等人不杀之恩。”樊瑞剪拂道。

    王伦闻言看向拔拔晟，后者将事情经过简短说了一遍。

    王伦这才恍然，只拔拔晟已经把一切事情都搞定了。

    现在只要拍板，谈好价码，便能将这芒砀山的三位好汉收下。

    相较于之前入伙之人，都只是几百人，甚至不到一百人。

    这些人数较少的团伙，到了梁山话语权也较轻，一切都得按照梁山的规矩来办。

    可芒砀山这几千人却不是一股小势力。

    他们加入后，若是不守规矩，王伦对梁山的控制力，自然会减弱。

    无序扩张在王伦看来，并不是他们最好的去处，也与王伦的计划大相径庭。

    当即王伦便问道：“你们几人可愿意加入梁山。”

    “我们仰慕梁山已久，今日若能加入梁山，也是大喜事一件。”项充道。

    樊瑞也点了点头，算是认同了项充的说法。

    王伦这又道：“虽然同是绿林之人，我们梁山却先有约法三章，‘不杀良善之辈，不欺孤寡之人，不做不义之事。’

    现如今又多了一律‘为天地立心，为生民立命’。

    若是你们不能认同这些观点，我便放你们离去。今后只要不在兖州芒砀山行事，便可相安无事。”

    项充愣了愣道：“什么立命？”

    樊瑞却是当即拜伏在地，道：“别人都到王头领落第秀才，我却见先生胸怀天下，有古圣之遗风。

    言行如一，践实真理。

    樊瑞愿与拔拔晟一般侍奉在先生身边，见证先生的‘为万世开太平’。”

    最初的儒家，是以仁礼为主，孟子更是提倡民贵君轻，主张“政在得民”。

    也正是如此，早起的儒家，并不适合王朝的统治。

    以至于春秋时期百家争鸣，秦用法家，汉初用道家的无为而治。

    渐渐道家对统治者而言，弊大于利便得重用新的教派。

    这时，儒家站出来一个董仲舒，提出“天人感应”，主张君权神授，给统治者多了一层合法的外衣，并教化百姓“天地君亲师”。

    自此以后，这儒家已经从最初的儒家，渐渐转变为了王朝儒家。

    是帮王朝维稳的一个学派。

    再往后的儒生便越来越偏，毕竟谁给他们荣华富贵，谁给他们发俸禄，他们还是知道的。

    久而久之，亲统治者的人，自然官位节节高。

    心怀古儒的人，却被排挤在核心圈子外。

    为官的大儒们，也就变得要么是舔狗一样的舔儒。

    要么，就只能伪装成舔儒，悄悄施展自己的抱负。

    而像王伦这种落草之人，依旧能心系“为天地立心，为生民立命”，这让樊瑞如何不震惊。

    这才是真正的古圣之遗风。

    樊瑞忽然行此大礼，让王伦也有些不解。

    难倒自己忽然有了主角光环？怎么这樊魔王，忽然就纳头就拜了？

    当即王伦便将樊瑞扶了起来，问道：“你这是作甚，怎么忽然行此大礼。

    咱们梁山不兴这一套，男儿膝下有黄金，有什么事儿站着说就行。”

    “我也曾读过了一些圣贤书，后来见过了贪官污吏为祸百姓。

    便知道这大宋已经无药可救，便放荡形骸，落草为寇，不问天地，不问民生，只得一人之安逸。

    却不曾想先生即便落草，亦能胸怀大志。

    这也让我幡然醒悟，愿意追随先生，帮先生完成胸中抱负。

    你方才所说的三章一律，我们必定恪守。”樊瑞又道。

    王伦也没想到，樊瑞这个家伙，竟然也是一个胸怀大志的人。

    便笑道：“既然如此梁山欢迎你们。”

    随后便让人安排酒宴接待樊瑞等人。

    酒过三巡后，樊瑞主动凑集王伦小声问道：“先生准备怎么安置我们芒砀山的的这一众兄弟？”

    王伦闻言也不推脱，直接道：“芒砀山位置紧要，应该不会让你们回去了。

    你们可以暂时在兖州，帮花荣他们培植势力。

    待兖州的事情稳定下来，便由你们为主去沂州拓展新的势力。

    拿下沂州后，我可以让你们守备沂州。”

    见王伦如此开诚布公，将梁山未来主要的防备的一侧交给他，樊瑞也十分满意。

    并不去追究这芒砀山的事情，而是简单干脆的回了一个字。

    “好。”

    经过这次酒宴，樊瑞他们也与梁山众好汉们互相认识了一番。

    只是不等酒宴结束，又出现了一个小插曲。

    “王头领，外面来了一人说是有要事寻你！见不见他？”一喽啰来报。

    “唤来我见一眼。”王伦道。

    不一会儿便见一人焦急走来。

    只见这人骨瘦形粗，焦黄头发髭须卷。

    这发色到是与那锦毛虎燕顺有些相似。

    “你姓甚名谁，哪里人士，找我有什么事儿？”王伦看了他一眼问道。

    这人瞧了一眼王伦，当即拜伏在地，高声唤道：“小人姓段，双名景住。大伙儿见小弟赤发黄须，都唤小人金毛犬，是涿州人氏。”

    听到他这么一说，王伦也知道自己猜对了。

    这个金毛犬段景住与时迁类似，都属于特殊性人才，武艺平平的那种。

    可偏偏这人还是涿州人，要知道涿州可是盛产张飞这种猛人，他这武艺也有些拉胯啊。

    难倒说，自己这是要开曾头市的剧情了？

    “那你寻我可有什么事情？如果我没记错的话，我好像不认识你吧？”王伦看着他又问道。

    段景住这才开口将自己的来意说了出来。

