    【四倍慢镜头回放，莫白超人一击。】

    【秒杀日本国手松之幸。】

    【败菲律兵拳王，灭韩国金大佑，再灭日本国手松之幸，下一位是谁？】

    【日，韩，菲，皆败，莫白实乃亚洲拳王。】

    说起来，莫白在进入拳坛之时，已然是世界明星。

    虽然这个世界明星不见得所有人都知道，但至少名气够大。

    不说其他，光是夺得足球世界杯冠军，便足已令无数人动容。

    但莫白名气再大，在拳坛，人们并不认可莫白的实力。

    不过，仅仅只是两个月，莫白便已经被例为拳坛种子对像。

    而最近这一场比赛，莫白一拳秒杀日本国手松之幸，更是令莫白在拳坛彻底成名。

    有人说莫白实力深不可测，完全有可能冲到世界100名。

    也有人说莫白真实实力不只如此，或许可以杀到50名。

    不过，更多的媒体则是将莫白灌上了一个“亚洲拳王”的称号。

    可是，也正是因为这一个称号，却引起了整个亚洲各国拳手的集体敌视。

    “亚洲拳王，笑话，以莫白的实力，他有资格成为亚洲拳王？”

    “一个金腰带都没有拿过，敢称亚洲称王。”

    “只是打败了几个对手就狂妄自大，莫白还想成为拳王，做梦。”

    正所谓，木秀于林，风必摧之。

    如果称莫白为拳王，虽然暂时仍有些夸张，但这一些人或许还能忍住。

    毕竟，在拳坛，各个级别有各个级别的金腰带。

    像轻量级，绳量级等等。

    只要各个级别拿到各自的金腰带，称其为拳王也不过份。

    也因此，所谓的拳王，其实与真正的拳王相差很大。

    但是，亚洲拳王是什么？

    这已经不是按级别来说，这已经将拳王的范围直指整个亚洲。

    用一句话来说，那就是地图炮了。

    亚洲何其之大，敢称拳王的有不少，但敢称亚洲拳王的，没有一个。

    事实上，哪怕就是获得世界金腰带的拳手，也仅仅只是称拳王，并不会称之为世界拳王。

    至于原因。

    一方面可能是谦虚。

    另一方面则是，不管是哪位世界级金腰带的拳手，他都被人夺走过金腰带。

    也就是说，至今为止，没有任何人在他的职业生涯当中完全的保住过他的金腰带。

    哪怕就是泰森，阿里……这一些世界级拳王的拳手，同样被人夺走过金腰带。

    亚洲拳王这四个字，基本上与世界拳王一样。

    只不过，世界拳王属于世界，亚洲指的却是亚洲。

    但不管是世界，还是亚洲。

    这种地图炮却让身在亚洲各国的拳击手很是不爽。

    既然不爽，那么，做为职业拳击手的他们，那便发出了挑战。

    没错。

    拳坛可不是娱乐圈，也不是体育界。

    在这里不是看谁的名气大。

    在这里，也不看有没有钱，有没有势力。

    在这里，一切看的都是实力，看的是哪个的拳头更有力。

    哪怕就是泰森，阿里，每年也不知道有多少挑战者。

    做为拳坛世界委员会，他们也很乐意看到这样积极的挑战。

    职业拳坛可以在规则之内挑战所有拳手。

    莫白的嚣张可谓是刺激了这一些同是亚洲的职业拳击手。

    莫白的霸气，也更是激起了他们的挑战之心。

    一封挑战信，来自越南的拳击手“阮元春”便在第一时间向莫白发出挑战。

    或者你以为，这位越南拳击手的世界排名一定比莫白低。

    因为莫白一路挑战的对手，都是比自己排名高的。

    但事实上并非如此。

    目前莫白世界排名300，这还是在战胜日本拳手“松之幸”之后才上升的。

    在此之前，莫白的世界排名更低。

    而这位来自越南的拳手“阮元春”却是世界排名195，比松之幸还要高几个名额。

    虽然松之幸的199名与阮元春的195名没有太多变化，基本上可以评价两人实力差不多。但是，阮元春的身体素质却明显比松之幸更强。特别是他的体重，身高只有一米七的阮元春竟然达到了250磅，因其风格又快又狠，加之人长得黑，拳坛也以外号“大黑熊”称呼其名。

    当然，如果你认为，哪怕就是大黑熊阮元春也未必是莫白的对手。

    不要着急。

    除了阮元春之外，来自新加坡的拳手“李泰龙”也在同一时间向莫白发出了挑战。

    不仅如此，还有来自印度尼西亚，沙特阿拉伯，约旦，土耳其，也门，伊拉克……加之前新加坡，越南，一共8个国家，世界排名都在200强以内的拳手共同向莫白发出挑战。

    八封挑战书，震动整个亚洲。

    “乖乖，这节奏6的一逼呀。”

    “8个国家共同向莫白发起挑战，牛逼，这是拳坛版的八国联军？”

    “看来大白的霸气成功激起了这一些家伙的怒火。”

    当媒体爆出8大国家8位职业拳击高手共同向莫白发起挑战时，国内媒体一片哗然。

    “我曰，有没有这样比的？”

    “8个国家8位职业拳击手挑战，这是想车轮战？”

    只是，不等国内媒体讨论结束。

    在8大拳手向莫白发出挑战之时，又有一个国家的拳手“库纳”向莫白正式发出了挑战。

    这个国家，来自印度。

    如果你说你并不认识这个库纳。

    是的。

    不在拳坛的当然不认识库纳。

    但是，了解拳坛的人却知道，这个库纳却是亚洲仅有的两位排进世界100强的拳击手之一。

    “情况有些不妙。”

    “我知道这个库纳，他曾经挑战过泰森，泰森竟然花了11个回合才将库纳击败。”

    一个又一个挑战者来势汹汹，白玉堂弟子越看越是心惊。

    但这并没有完。

    刚才说到的亚洲仅有的两位世界100强选手“库纳”已经发出了挑战。剩下的另一位，来自泰国的“阿猜”，也在此时向莫白发起了挑战。

    或许你同样不知道这个“阿猜”是谁，没关系，世界拳坛实力综合榜会告诉你，这位来自泰国的拳手，名例世界第49名。

    这还只是表面上能看到的数据，真实的阿猜有多恐怖，谁也不知道。

    至此，亚洲各国顶尖高手已经同时向莫白宣战。

    “情况越来越不妙了。”

    “何止是不妙，这是要完的节奏。”

    “十大国家顶尖高手同时向莫白挑战，这压力，实在是太大了。”

    “是呀，哪怕莫白可以打得过其中几位，但剩下一些，那就是个未知数。特别是那个库纳。”

    “何止是库纳，最恐怖的是阿猜，他可是曾经打败过拳王阿里的牛人。”

    “我曰，不会吧，他曾经竟然打败过阿里？”

    “是的，你可以在网上搜索一下，网上有数据。”

    “好吧，我已经开始为大白祈祷了。”

    黑云压城。

    一场惊天的大战，即将开始。