    年复一年，苍天大地这片天在发生变化，人们明显感觉到有股莫大的威压自天穹上传来，而且随着时间的流逝越来越强。

    数百年之后，九天上时常浮现出一只眼睛。那只眼睛中烙印了万古的画面，一幕幕显化出来，让人一眼让去心胆皆寒。

    “苍天要苏醒了。”

    不朽皇城内小仙霜说出这么一句话，真正的苍天之眼出现，预示着这片天地的执掌着即将苏醒。

    到了如今的境界，众人都知道了小仙霜的不凡。也知道其身份，乃是古时候的一名神秘皇者，她的名号是一种禁忌，很少被人所提起。她乃是圣灭圣皇的第二世身，如今早已恢复到前世的巅峰。

    可以说，除了寒清雪之外，在叶辰的所有女人中，眼下实力最强的就是小仙霜。在两千年前他已经恢复了前世的境界，是一名无上皇者，本身就接近皇道五重天巅峰，而今真正迈入这一步了。

    “仙儿，你能压制他吗？”

    妙音等人问道，眼中冷冽的光芒在闪烁。苍天苏醒绝对会做出某些举动来。可以想到他不会放过不朽皇朝的人，因为叶辰曾经伤过他的化身。

    “不能。”

    小仙霜摇头，他再也不像以往那么天真可爱了。如今的她，前世的记忆与道果回归，与今生完美相融，使得她的气质变得很冷，也只有在想到叶辰的时候，她那冰冷的脸上才会浮现出温馨与依赖。

    “连你也不能吗？”

    除却后雨之外，众女都很吃惊。苍天的实力究竟有多强？连小仙霜都奈何不得他！

    “自古以来也只有清雪姐姐能力压他，别人做不到。不过我们全部出手的话，倒是没有问题。只是苍天是大哥哥的，相信他苏醒之后，大哥哥肯定也该出来了，那时候就是他的死期。”

    小仙霜的话得到了众女的赞同，寒清雪曾经说过，未来会有人镇杀苍天，那个人就是叶辰，显然是故意将苍天留给叶辰的。

    随着苍天气息越来越强，历代皇者们布下的手段受到了干扰，这片天地的大道也不再那么可亲了，修者们的修炼速度也变得缓慢了起来。

    随后的岁月中，这一代的人物中连圣王都没有出一个，让这一代的人恨自己生不逢时。

    一千年之后，宇宙深处有异象浮现，那里的真空裂开，有一条无尽的古路出现，古路上到处都是白骨，伏尸无数。

    只是，古路的尽头迷雾朦胧让人看不真切，且就算是开启道眼也无法望穿，其中有难言的气息传出。

    渐渐的，古路尽头的迷雾逐渐散开，人们看到了长生殿，看到了不朽仙桥，看到了彼岸。彼岸的九大山峰耸立，在九座山头上有九株植物生长，散发出浓厚的生命气息。

    “长生路！”

    时隔近万年，长生路再现，这让大宇宙震动，无数的人瞩目。

    长生路的尽头到底没有长生，世人并不知道，曾经有至尊攻打，最终未能成功，人们都在猜测那彼岸尽头的壁垒之后到底是一片什么样的世界。

    长生路现，不过却没有人去闯，在彼岸的九座山峰锋头上，九株植物长生，它们开出了花朵，其生命气息弥漫了大宇宙。人们看到那些花朵中的生命精华化为丝绦没入了虚空中。

    而后，宇宙深处的鸿蒙古星上就传出恐怖的波动，那里怒吼声不断，无上气息弥漫苍宇，压得亿万苍生颤栗。

    这一日巨变突发，鸿蒙古星上的无上存在时隔几千年再次苏醒。这一次他们的气息无比强盛，且随着那九朵仙花的生命精华不断没入虚空中，那些无上存在的气息也在不断增强。

    “轰！！”

    鸿蒙古星上发出大爆炸，无上皇道的力量波动十方，亿万里星空都崩开了，绝世恐怖。

    这种波动太强，守在那里的大帝们倒飞，唯有神武大帝以身抵挡无上皇道波动，整个人都在发光。

    他黑发飞动，白衣如雪，身躯如不朽的山岳屹立在鸿蒙古星的禁区前。这一刻，那颗星球的时光停止，有帝道神通在流动。

    神武大帝在施展时间神通，想要以此封住禁区，可是禁区的存在不断在变强，神武大帝也封不住，即便是如今的他已经达到了帝道七重天巅峰都不行。

    毕竟，对手不止一个，他无法一人对抗九人，那是根本不可能的事情。

    禁区四周的时间与空间都凝固了，可是里面的无上道波在疯狂冲击，那些凝固的空间在不断龟裂，冻结的时间也在恢复流动。

    神武大帝将一身的修为提聚到巅峰，各种符篆源源不断从他的体内飞旋而出，没入虚空中，修复那些裂痕。

    他知道终究是挡不住那些无上存在，他这么做只是想要为叶辰争取些时间而已。叶辰的情况，寒清雪早就以元神波动告知了他。

    “轰！”

    就在这时候，九天上突然浮现出一道模糊的身影，他张开大手，狠狠拍向神武大帝。

    这一击太过突兀，让神武大帝以及在远方的鸿蒙大帝等人都反应不过来。

    “噗！！”

    神武大帝被击中，身躯巨震，那坚固不朽的武体都裂开了，鲜血狂飙。这一掌之力非常恐怖，将他的身体震飞了数千里。不过，神武大帝很快就稳住了身形，口中虽然有大股的血液溢出，可是他却没有停止以帝道符篆修复封印出景禁区的裂痕。

    与此同时，神武大帝身躯震动，武道帝血飞出，化身三个神武大帝，几乎是在一瞬间分成三个方向直杀九天上出手的苍天。

    真武八绝式，天剑九式，各种神通秘术与武技全都施展了出来。只听飙血声接连响起，苍天发出一声痛叫，被真武八绝式的天碑震飞，紧接着就被天剑九式绞杀成几十块。

    “滚！”

    神武大帝沉声一喝，三具化身瞬间没入真身体内。

    “风离，等本座完全恢复再来取你性命，还有你的儿子，你们都要死！”

    苍天暴怒，真身出手却被神武大帝绞杀成碎块，这让他感到羞辱。对方不过一名大帝而已，上一世的神武大帝也就与他伯仲之间，这一世竟然这般恐怖了。

    “莫说你完全恢复，就算再进一步也不行，在本帝眼中你不算什么！”

    神武大帝冷漠地说道，气势十足，霸气无边。

    “轰隆隆！”

    禁区中的无上皇道波动不断在冲击，神武大帝支撑得很幸苦。后来鸿蒙大帝也出手，她将鸿蒙净世莲祭出，以自身的精血化为鸿蒙本源，对禁区中的皇道波动进行镇压，这一来使得那些无上存在短时间无法冲出来。

    可是，他们的力量还未恢复到巅峰，随着彼岸那九朵绝世仙药的生命精华不断没入虚空传入禁区中，那些无上存在的修为逐渐恢复，她与神武大帝终究是压制不住的。

    这样整整过了数年，其余的大帝都加入了封印禁区的行列中，这样源源不断修复封印的消耗太大了，宇宙间十方精气都被他们吸收得丁点不剩，他们已经无法再持久了。

    长生路彼岸的绝世仙药已经完全绽放，生命精华浓厚到了极致，鸿蒙古星的禁区中，那些无上存在的修为也将要恢复到巅峰境界了。

    “轰！！”

    星空震动，小仙霜与后雨划破虚空而来，他们两个是众女当中实力最强的人，一个五重天后期，一个五重天巅峰，与神武大帝等人一起守住封印。

    如此又过了一年，他们真的坚持不住了，封印动摇得厉害，时空不断裂开，禁区中的无上皇者要出世了。

    整个大宇宙的修者都惊恐万分，预见到了有灭世大劫要到来，全都躲到了宇宙边荒。可是，他们这样做根本就无用，无上存在一旦出手，就算是在宇宙边荒也难逃一死。

    众人都在为叶辰争取时间，到最后寒清雪都出现了，她一来就稳住了封印，短时间内将禁区内的皇道波动全都压制了下去。可是依旧不是长久之计，终究不可能长时间封印住九大皇道六重天的无上皇者。

    十年匆匆，十年过去了，这十年中，诸天万界的修者都心惊胆颤，他们忐忑不安，度日如年，不知道灭世灾难何时就会来临。连绝代圣皇都出手了，可是还是无法完全压制住那鸿蒙古星上的恐怖波动，这让人们看不到希望，觉得前路一片黑暗。

    “轰！！”

    这一日，宇宙各处都传来绝世波动，像是有大片的天地同时爆开了，无尽的虚空崩开，恐怖的力量如浩海一般淹没乾坤宇内。

    几道模糊的而神秘的身影出现在世人的眼中，其气息散发出来，压得苍生呼吸都困难。

    “苍天、太皇天、仙幻天、黄天、无为天！”

    寒清雪声音冰冷，除却苍天之外，其余的八大天曾经被她镇杀，想不到在这段岁月中又出现了新的天道秩序执掌者，这次一来就是五个，相当于五个皇道六重天的人物。

    这一刻，苍生万灵心如死灰，心中被无边的黑暗与恐惧所笼罩，五大天加上九大无上皇者，此局何解？绝代圣皇与神武大帝等人能抗衡这么多存在吗？

