    虚光如雨。在

    禁、区中心，两重光将其中那道身影完全掩盖，仅有模糊的形象展现在人们面前，四周荒草很茂盛，那两重光似乎是自荒草间闪现，亘古永恒。此

    刻。

    一道道利剑、天兵破虚而至，透发出凌厉的气势，劈向那两重光，力量铸就涟漪，将四周空间、荒草、古树完全湮灭，推荡出水波般的气流，俯冲而至。

    锐气蒸腾、寒芒倒射。

    数十位天神铸就的可怕狂潮便于此刻呈现，横推八荒，逆乱天宇，快到让人窒息的程度，刹那间便来到那盘坐的身影面前。

    毕方、烛龙铸就的虚光炸裂，被生生劈开，向两侧分开，而那数十道伟力则势如破竹，禁自劈向那位盘坐的身影，要将其击毙。

    那时。烛

    龙正忙于撕裂血门，气势疯狂，她神目血红，杀意滔天，凌风不仅仅是逆神人主，更不仅仅是因叶魔女等天神托付，更非古武未来，只因他是凌风。她

    血腥向前，披荆斩棘，将一道道血光湮灭，横推而出，但速度上还是太慢，迟于那数十位天神。那

    时。

    周天正在对峙天杀奇门，更在血拼数十位天神，他非烛龙没有那么多精力与力量，因而受困，短时间内很难杀出来，要是血幡在手，他倒是能够轻而易举破虚，但现在他办不到。“

    啊！”

    周天狂喝，力量一重重的爆开，神荒显得更真实，仿佛要出现在人们面前，其上的威压更恐怖，当场就将数位天神打的喋血殒命。

    他想杀出重围，他想用血躯来顶住那满天天神。

    但。情

    况比他想象的还要严重，五位半帝以及满天天神用血躯铸就的时间与时机，死神名册那位天神要多么疯狂？现在他们就是要熬干最后第一精血都要做掉凌风。

    因而。在

    烛龙、周天发狂时，他们更激动更疯狂，手中的刀剑携带着雷霆万钧的巨力，全面劈落下来，摧毁山河，崩塌万道，眨眼间就已到凌风面前。那

    一刻。他

    们脸上带着狂喜。

    那一刻。他

    们眼里藏着笑容。那

    一刻。五

    位半帝死可瞑目。

    然而，就在那一刻！

    那一直盘坐着的人物睫毛一颤，那久久没有张开的眼睛，徐徐展开，整个天宇似乎都因那眼睛张开而清亮起来，满天天神看的到，五位半帝看得到，就是周天、烛龙亦看得到。仅

    仅一瞬间，仿佛已万年。正

    于那时，数十道光杀到凌风面前，巍峨的气势正在精剪这天地山河，更在精剪凌风的发丝，可在开眼的那一刻，整个时空都像是停止了。

    “不容易吧？”

    一道声音有些沙哑的自凌风口中响起，他望着那满天凶力，望着那满天天神激动的眼睛，嘴角微微扬起，展现出一个优美的弧度。“

    牵制住烛龙不易，劈开封禁更不易，那你们又何必这般呢？”说

    完。他

    双目间骤然射杀出两道奇光，一道蔚蓝的像虚空，一道漆黑的像魔光，没有任何气浪惊射出来，仅仅是向前推荡，却让虚空失色，万道无光。

    它们在凌风面前放大，铸就一道光幕。锵

    锵……

    下一刻，那漫天光雨尽数劈在光幕上，像是雨点打落在石头上，发出噼里啪啦的声响，进而一道道土崩瓦解，四散开来。那

    道光幕像是太极在虚空中流转，释放出岁月气息与亘古气势。

    它像时间顶级甲胄，能够扛住任何风雨，横推万道，力撼天道，光是那散发出来的天地威势就让许多天神窒息，就是半帝人物在此刻都已脸色惨白。他

    们推算过即便凌风醒来，伤势恢复，其实力怕要大不如前。事

    实上。

    就是凌风恢复到全盛时期，亦顶不住这满天血杀。

    可！

    他们从未想过凌风并非是在疗伤，而是在进行问道，问道顶级天神，问道究极天神，要与半帝并论，要直击天宇，凌驾于道之上。当

    那虚空颜色的空间出现，当那魔光一般的空间出现，没有可怕的亟爆，仅有生死两极在流淌，往后一步是生，往前一步则是死。

    他掌管生与死之间！

    当凌风将面前的太极虚光推出时，那满天的凌厉剑雨便于此刻灰飞烟灭，而换来的仅仅是太极虚光的剧烈波荡而已。

    时间戛然而止。数

    十位天神愣神，忘记向前扑杀，天杀奇门停止运行，似乎被惊到，就连五位半帝都在傻眼，身上的血火有退散的迹象。那

    是什么力量？竟

    然生生顶住数十道伟力的巨威，他一个人封住数十位天神，立于荒草间的那位人物像是天上君主，正在俯视众生。“

    死神名册么？”

    凌风一步一步向前，为低着头，像是在沉思：“五位半帝、百位天神，便想要做掉我吗？”“

    ……”

    “当初我于六级天神时，小鱼都未曾做掉我，你们又如何能够奈何？”

    当凌风抬起头的时候，满天尽哗然，人们没有想到还有这样的事情，小鱼在他们心中乃是真正的王，哪怕是第一、第二“魔帝”亦未必能够血拼。可

    。就

    是这样的王，竟然没有将凌风做掉？显

    然。像

    小鱼那等人物是不可能将这么丢脸的事情道出，让死神名册的天神们知道的，否则太影响形象与地位，要是她跌落神坛，还有多少人物愿意为她捐躯呢？凌

    风看出死神名册天神们的惊骇，却并未过多提及，现在完全没有必要去攻心，当他醒来的那一刻，这满天天神就必须要死。

    而且。他

    知道小鱼真正忌讳的并非是毕方，而是担心那魔光再现，否则即便是毕方坐镇，以死神名册的实力亦可横推，这也正是小鱼急于问道的原因。

    “凌风！”

    烛龙神目湿润，有狂喜闪过，在那一刻她差点以为凌风就要这般殒命，可没有想到醒来的凌风会恐怖到让她心惊的地步。以

    她现在的境界都有点看不透。

    “吓死爷爷了！”

    周天咋舌，忍不住仰天狂笑，生死间的得失有时候真的很有意思呢。

    “辛苦你们了！”凌

    风向周天、烛龙额首微笑，脸上洋溢着笑容，他知道在他疗伤的这段时间，逆神一定非常不容易，特别当其醒来时，看到的仅有烛龙、周天守在这里，便知道逆神更不容易。以

    叶魔女、寒如月这些天女的心性，要不是发生生死大劫，她们不会在这个时候离开，哪怕是死都要压住死神名册的节奏。

    现在，她们不在啊！“

    毙掉他，不可让他活着！”那

    为首的顶级半帝神经质的喊道：“哪怕用你们的血躯都必须要将其崩掉！”“

    是！”数

    十位天神反应过来，满脸疯狂，事情到这一步，他们就已经没有退路，要么将凌风做掉，要么就是让凌风将他们做掉。只

    是，他们知道现在的凌风非同寻常，只怕最后死掉的可能是他们。

    “杀！”下

    一刻，数十位天神疯狂冲向凌风，速度奇快，而当数十道凶力汇合到一起时，爆发出的天威更上一层楼，真的有与烛龙试比高的意思。嗡

    ！呛

    ！咚

    ……整

    个禁、区充满肃杀天音，四面八方，就是天空上都有天神杀落下来，对上周天他们只能牵制，而且周天并非是他们的目标，唯有毙掉凌风才值得。

    “你们听说过乱道么？”

    那时，凌风微微一笑，可爱的像个孩子，有点傻乎乎的，天真稚嫩，却又充满诡异的感觉。

    万法皆空上有虚空万法。

    虚空万法上又有乱道！这

    是以身伺道的第三重展现。死

    神名册的半帝以及天神自然不知道何谓乱道，但很快他们便知道了。当

    凌风张开双手，徐徐推演，一股奇异的波动便出现在这片禁、区中，风便的激烈，大地在颤鸣，天空在坍塌，古树在瓦解……那是道。可

    这并非是一种道，而是凌风由天道、逆道空间中推演出来的万道，而当这些道全面发威出现于这片禁、区时，那便是疯狂的碰撞与湮灭。

    但！诡

    异的是乱道并未爆发出轰鸣声，仅仅是极光般的闪耀，迸射出尖锐到让天神耳膜炸裂的声音，而在那声音中，天地万物都变得平静下来。

    向他杀来的数十位半帝人物戛然而止，有些人物定格在半空中，有些人物则出现在土层里，他们想刺出一剑，他们想劈出一刀，可那却已是奢望啊。扑

    通！

    当第一位天神口喷鲜血，跪倒在地上时，就仿佛那完整的画面被生生撕开一般，骨牌一般的全面坍塌，那满天天神一个个摔落下来，土层中的天神就此埋骨。

    轰隆隆……天

    宇上仿佛有悲歌在响起，将这画面衬托的更加悲情，不要说五位半帝人物，就是烛龙、周天都彻底傻眼，这是什么情况？

    那些天神身躯完整，仅仅是口鼻喷血而已，似乎并未殒命，可他们的生命气息已断。可

    这就是乱道啊！

    逆乱道，崩灭道！当

    那些天神的道瓦解崩塌，那他们的生命亦要走到尽头，这恐怖天威又有多少人能够理解呢？ 

