    耐不住她的柔情，林朝只得张嘴，但汤匙距离快要靠近嘴边的时候，门外又响起了敲门声。

    “兄长。”

    林夕的声音响起。

    林朝推开了王鸢的小手，开口说道：“月儿，某还有些要事要与子煦商议，你先去睡吧。汤放在这里，我等会就喝。”

    见这一口汤始终没有入林朝口中，王鸢美目中满是失望，但还是乖巧地点了点头，站起身来，冲林朝福了福身。

    “夫君一定要记得喝汤哦。”

    王鸢甜甜笑道，转身退出了书房。

    恰逢林夕走进来，两人打了个照面，林夕连忙拱手行礼，王鸢则是对他福了福身。

    二郎也真是的，偏偏这时候出现，害得人家又失败了！

    不过还好，只要等会夫君喝了那碗汤，今晚……

    王鸢心中想着，转身离去。

    房门打开的一瞬间，冷风吹得林朝皱了皱眉头，林夕见状，赶紧将房门关上，这才走到自家兄长面前坐下来。

    “兄长，唤小弟何事？”

    林朝望着自己弟弟，笑了：“子煦，你可有志向？”

    在安喜时，林朝也曾问过这个问题，只是当时林夕戏精体质发作，满脑子都是自己在夕阳下壮烈战死的场景，看得林朝实在无力吐槽，只是挥了挥手让他赶紧滚蛋。

    而现在即将去往雒阳，此一去至少一年半载，这段时间可不能浪费。林朝脑中有一个想法，需要一个信得过的人去实施。

    在这个时代，没有什么比血缘构建出的关系更为坚固。于情于理，林夕都是最合适的人选。

    当然，若他不愿，林朝也绝不勉强，因而才有此问。

    听了兄长的问话，林夕并没有同去年一样，上来就说什么马革裹尸还之类的话，而是认真思考了起来。

    这大半年来，林夕随军征战，见惯了生死，整个人也成熟了一些。

    虽仍旧是个热血少年，但对于事物，也有些自己的见解。

    见林夕沉思不语，林朝只是淡淡一笑，也不催促，只是端起王鸢送来的羹汤喝了一口。

    一口汤下肚，林朝发现王鸢的手艺竟相当不错，不禁多喝了几口。

    门外，仍旧寒风轻吟。

    房内，兄弟二人危襟正坐。

    弟弟苦苦沉思，兄长却慢斯条理地喝着羹汤，笑而不语。

    良久之后，当林朝碗里的汤已见底时，林夕开口了。

    “兄长，某还是愿意征战疆场，建功立业！”

    林夕望着桌案上正在燃烧的烛光，目光中带着一种名为坚定的东西，声音低沉有力。

    “不，你错了。”林朝摇了摇头道，“建功立业？这只是手段或者说是过程，而不是目的。

    建功立业，到底是为了什么？

    青史留名？

    封妻荫子？

    光耀门楣？

    还是你生来就不甘平凡，

    生怕一身武艺被埋没，

    誓要成就一番功业？”

    面对林朝连珠一般的询问，林夕想了想，还是最为倾向兄长的最后一种说法。

    “兄长，某以为，大丈夫行于世间，生当五鼎食，死则五马分！若庸庸碌碌过完一生，与行尸走肉何异？”

    听到这个答案，林朝笑了笑，倒也没有用出乎他的意料。

    自己这位弟弟，明显带有一种战国时期的策士风骨。

    所谓策士者，不避刀剑，不惧强权，不畏生死，最怕的是一身才学无法施展，庸庸碌碌而泯然众人。

    他们一生所求，不过两个字，功名！

    不期望别人的承认，也不为荣华富贵，更不求光宗耀祖。

    所求就是能找一个合适的平台，来施展自己那一身惊天地，泣鬼神的才华！

    其中最为典型的一个，便是明朝的道衍和尚姚广孝。

    这家伙身负屠龙之术，前半生庸庸碌碌，但遇到朱棣之后，一身惊世之才得以施展，堪称明成祖靖难第一功。

    但得势之后，他却又深入简出，除了上朝以外，平日里全都穿着一身僧衣，住在寺庙之中，生活简朴宛若苦行僧一般。

    他的一生，仿佛就是为了造反而生。功成之后，却拂袖而去，不贪权，不求利，只为自己那一身屠龙之术能得以施展。

    从某些方面来说，林夕也是一样。

    他有自己的信念，谁重用他，能让他实现自己的抱负，他就死心塌地跟谁干，不管这人要做的事情对错与否。

    这世界从来就不是非黑即白，所有对错也得看立场。

    所谓彼之英雄，我之仇寇，也正是此理。

    严格来说，田丰，荀谌也是这种人。

    林朝看着自己的弟弟，认真道：“子煦，你志向远大，为兄甚是欣慰。只是你尚且年幼，还需多加磨炼，眼下有一重任，可助你历练心智，不知你可愿担当重任。”

    一听林朝赞同自己的志向，并且有重任要交给自己，林夕激动坏了。

    “但请兄长吩咐，夕赴汤蹈火，在所不辞！”

    林朝拿出一张纸，在上面写了三个大字。

    校事府！

    “兄长，这校事府是何地方，夕为何从未听说过？”

    林夕看了一眼，有些疑惑道。

    “以往没有这个地方，不过从现在起，就有了。”林朝解释道，“今日某向玄德公建议，选一营将士，成立校事府。”

    历史上的校事府是由曹操成立的，与宋朝的皇城司，唐朝的飞骑司，明朝的锦衣卫职能差不多。

    战争年间，负责对外刺探军情，探查地形，渗入敌方势力。

    可到了承平年间，却成了对内的利器，监察百官言行的耳目，所以凶名赫赫。

    而后人记住的，大多是他们对内的残暴，而不知道对外的威名。

    林朝准备设立的校事府，只赋予了它对外的权利。将来诸侯混战，有这么一支利器，能够快速掌握天下局势，这点是非常重要的。

    至于另一半对内的权利，要不要拿出来，何时拿出来，还得看情况而定。

    给林夕解释了一番校事府的职责后，林查又叮嘱道：“校事府一旦成立，全军将士，任你挑选其中精锐充入麾下。但是切记，这是一柄利器，子煦你一定要掌控好，莫要让它反噬了主人。”

    “而且，校事府行事需机密，直接对某和玄德公负责即可。”

    “兄长，夕明白了。”

    林夕抱拳严肃道。

    “三年，我给你三年的时间，若你做得好，我便向玄德公禀报，由你独领一军。”林朝给出了一个期限，“若你做得不好，那就说明你志大才疏，不堪重任，不如安心做个富家翁，为我林氏传承香火。”

    闻言，林夕郑重答道：“某定然不负兄长厚望！”

    林朝点点头，从桌上拿起一本小册子递给他。

    “里面某撰写了一些成立校事府的流程，以及注意事项，还有训练麾下的方法，你回去仔细研读，务必理解透彻后再行动。”

    “夜深了，你且歇息去吧。某不日即将入京，到时你也不用送了，专心任事才是正途。”

    说罢，林朝挥了挥手，示意林夕自行离去。

    等他走后，林朝也出了书房。

    望着满天繁星，林朝沉默了良久。

    校事府这种特务机构，早晚是要用到的，只是现在拿出来，到底是福是祸，还未可知。

    算了，这种事情先不想了。林朝相信，在自己的掌控之下，十年二十年间，校事府绝对是一大助益。

    只有以后的事情，到时候再说吧。

    说起来也是奇怪，外面寒风一吹，林朝竟然没有感觉到丝毫的寒意，反而浑身有些燥热。

    “有些不对劲……”

    林朝疑惑地轻声自语道。

    自己这具身体自幼体弱多病，虽说去年随军征战了半年多，体质有所改善，但那也不至于大冬天的浑身燥热吧。

    “夫君。”

    王鸢一直没睡，就等着林夕从林朝书房中出来，自己好再凑上去。

    “月儿，你怎么还未睡？”

    林朝看了看时辰，觉得有些奇怪。

    而且，林朝感觉今夜的王鸢，似乎比以往更加美丽动人，她的一举一动仿佛都带有魔力一般，勾动林朝胸中欲火升腾不止。

    林朝伸出勤劳的双手看了看，心里更些奇怪了。

    这股邪火怎么来的如此蹊跷……

    “夫君，妾身等着伺候夫君安寝。”

    王鸢凑了上来，依偎在林朝身边，如小鸟依人一般。

    “呵呵，不必如此，你自去……”

    林朝笑着说道，话还没说完的时候，王鸢就靠了上来。纵然隔着厚厚的衣服，林朝也感觉有些把持不住，剩下的半句话也就说不出口了。

    林朝此时的状态被王鸢看在眼里，心中却乐开了花。赶紧再得寸进尺，凑到林朝耳边轻声呢喃道：“夫君，妾身的腿好不好看？”

    她一边说话，一边哈着热气，弄得林朝心痒难耐。

    不对，这女人怎么知道我喜欢看她的大长腿？

    “夫君，要不要跟妾身回房，妾身可以让夫君看得更清楚哦……”

    要，当然要！

    林朝被这句话一激，更加觉得燥热，下半身的欲望早已冲进了脑中，哪还有什么理智，迷迷糊糊的，就被王鸢拉着进了闺房之中。

    上半夜，林朝为天下大势操劳。

    下半夜，林朝为传承香火而操劳。

    ……

    时间拨回到林朝带着王鸢回门的时候，王家家主得知林朝并没有碰自己女儿后，便冷笑一声，让王家主母拿出一张秘方递给女儿。

    纵然你林子初有鬼神莫测之能，王某也不能让女儿守活寡。

    有此方在，纵然你林子初是柳下惠转世，也要乖乖拜倒在我宝贝女儿的石榴裙下。

    不得不说，姜还是老的辣。

    甄俨直接把秘方给了林朝，顿时惹得林朝大怒，更别说用了。

    而王家家主把秘方交给了女儿，直接就成其好事了。

