    陈珂听完鱼人的话，他这才注意到此时海底已经有了些许微光，好似提前天亮了一般。

    “我去，这是什么情况？”陈珂看着明亮的海底，对着神识里的白泽惊问道。

    月亮的光辉此刻照进了深海，亮度简直快赶得上阴天的太阳了。

    “这，我也不太清楚啊。”白泽看着皎洁的月光讶异道，“这不是还没到下个满月吗？”

    “喂！你说清楚。”迷惑的陈珂于是摇晃着手上的大脑袋鱼人，他指着头顶白花花的海面对它问道，“这月光是怎么回事？”

    “月光就是月光啊。”可是这鱼人毫无机灵劲儿，它被陈珂质问，像说平常事一般回话，似乎陈珂在问一个非常小儿科的问题。

    “哦~~！”二货鱼人现在才反应过来，“你说的是月亮吗？”

    “碧落海是靠月亮最近的地方，而这里又是碧落海中离月亮最近的夜光滩，所以每晚都能看到满月！”

    “那你说会做噩梦是什么意思？？”陈珂可不想管什么满月不满月的，他只是非常好奇，刚才鱼人为什么要说大家人少，睡觉做梦就会出事。

    难道梦妖已经提前跑到了大家的前路上，还祸害起本地土著来了？

    “啊，该我问你们才对啊。”这鱼人当真又蠢心又大，它还反问陈珂道。“看样子你们在这里过了好几夜了，又不会我族秘法，为什么没有发疯呢？”

    小熊猫见陈珂一连问了怪鱼好几句话都没得到线索，遂游到陈珂耳边，对他耳语道：“这鱼人不会脑子有什么问题吧？看起来傻傻的呢。”

    “你才有问题呢！”逗比鱼人的耳朵倒是挺好使的，“大头我可聪明了呢！我知道很多！比如......”它瞪着眼反驳小熊猫道。

    随后它触角骨碌碌一转，看着陈珂他们，似乎想找话题努力证明自己不是傻子。“比如你们从海面上来却没有发疯，那你们一定知道怎么对抗疯月的影响对不对？”

    “嗯。”陈珂却顺着这鱼人的话一昂下巴，装腔作势的点头道，“没错，我们知道！”

    “哈哈。”傻鱼人一副不出我所料的欢快表情，压根忘了它还被陈珂攒在手里呢。

    “那快跟我走吧！”它竟然还主动邀请到陈珂他们一行，“快到部落里，这样我帮族人们治好多年来的疯病，就再也没人说我傻啦！”

    陈珂就势放开了这有点憨憨的鱼人，它立刻就在前面带起路来，还吆喝陈珂他们赶紧跟上。

    “喂！”琉璃背起讹兽，跑到拖着张耀祖已经开始动身的陈珂身边问他道：“你干嘛要让这傻鱼以为我们能治什么疯病？还要去它的部落呢？”

    “你不怕那梦妖就在它们的村子里等着我们吗？”琉璃也想到了这个问题，有些担忧。

    “我看不太像。”陈珂摸着下巴，看着前面那欢乐的逗比鱼人，附耳悄声对龙女道，“刚才它说自己的族人得什么疯病好几年了，还称今晚的月亮为疯月，证明他们一族的问题肯定不是梦妖作祟带来的，而是和月亮有关。”

    “琉璃你再想想，之前这鱼人不是说它们族内有什么秘法，睡觉时人多就能不做噩梦吗？”陈珂还说出了自己为什么要就势诱导这鱼人带他们走的原因。

    “我们如今也被梦妖的事儿搞的不敢入睡，可老这样下去也不是办法。所以我想去它们族里看看，万一这秘法对我们有帮助呢？”

    “嗯，原来如此。”龙女听完陈珂的话，认可点头道。

    她还悄咪咪的轻擂了陈珂肩膀一拳：“你真鬼精，短短一会儿就能想到那么多。”

    “嘿嘿！”陈珂面对着琉璃的夸奖，得意的笑道。

    当然，他可不会告诉龙女，自己也是在和神识里的白泽合计了以后，才想出的这段分析。

    大家伙跟着这自称大头的鱼人，又在海底行至第二天上午之后，就被它带到了一处水底海崖前。

    这片东西向的海崖高大狭长，就像是一面墙壁一般，孤零零的竖在海底。

    海崖两侧从上到下，密密麻麻的搭满了各种简易的栈道棚子，远远的就能看见一些和大头长得差不多的鱼人精怪正在上面穿梭忙碌。

    可让人觉得奇怪的是，海崖面南这边的一侧，鱼人们搭建的建筑虽然更为高大，但似乎都荒废了一般，鲜少看见有鱼人出没，只有几个背着背篓的鱼怪在其中拾荒。

    而稍显简陋的海崖北面则要热闹的多，数不清的鱼人正在上面生活，崖顶还挂着硕大招展的遮阳棚，虽然这海里的阳光哪怕是正午也并不强烈。

    待陈珂他们更加走近，海崖上的鱼人们也终于发现有人来了。

    duang  duang  duang  望哨的鱼人狠命瞧着一块石磬，那声音在水底传出去老远。

    不多时，一伙穿戴着简单粗糙的盔甲的鱼人就从海崖上游了下来。

    “嗨！”大头看来的确有点缺心眼，目睹族人如此戒备，它竟然还能兴高采烈的打着招呼。

    “你们看我找来的帮手！！”鱼人指着陈珂他们，对自己的同族十分骄傲的炫耀道。

    “大傻！你又闯祸啦！？”那伙鱼人士兵慢慢靠近，从鱼堆里钻出来一个长着四根长长唇须的老鱼怪，它直接就对领着陈珂他们的大头痛骂道。

    “哪有？！我这次可聪明了！他们，他们能帮我们应付疯月！”大头似乎很不高兴被族人叫作大傻，它剧烈的摆动鳍腮反驳道。

    老鱼人没有理会大头的反应，反而小心翼翼的对着陈珂他们就游了过来。

    “几位大王！”鱼人老头见面就直接给陈珂他们作揖道，“吾儿给大家添了什么麻烦，还望大王们体谅，不要怪罪！”

    它问也不问，就开始了自我请罪。

    “额~”陈珂也没想到老鱼人会这么做，估计这大头平日里没少给它的老爹以及族人们惹祸。

    “大头他没有给我们添麻烦。”陈珂把老鱼劝起来安抚道。“我们只是对它嘴里所说的疯月做梦一事感到好奇，所以来看看罢了。”

    “这？”一听陈珂的回答，老鱼眼珠子差点都没瞪了出来，它扭头看着自家那正在手舞足蹈的傻儿子好一会儿后才回道：“大傻他，他说的都是真的？”

    “额，也不全对，我们就是来看看而已，并不是有什么法子医治。”陈珂估计瞒不住这有点聪明的老鱼了，“琉璃，来，你来说。”他于是把面子更大的琉璃给搬了出来。

    “咳咳。”琉璃她虽然精气神都不是最好的状态，可还是稍微清清嗓子，露出自己的龙角，拿出贵人气度道，“我乃东海十九公主，昨晚听说你们族人爱做噩梦，所以过来关心下。”

    “这？？”没想到鱼人却没有像料想中如寻常海族那样被琉璃的名头给惊住，“你真是条龙？”老鱼它竟然还有胆子仔细看着琉璃的脑袋问道，甚至还想上前来摸摸龙角。

    “你这算是想差了。”白泽他见状在神识里捂脸道，“鱼人向来愚昧又离群索居，四海龙宫也没有兴趣收纳，所以它们从来就没有归化过。你拿公主的名头吓唬这老鱼没用。”

    “啊？”陈珂在神识里为这鱼人族的没见识无奈道。

    “哎呀！”琉璃见这老鱼想来摸自己的头，却有些发了火，“你有完没完？不相信本宫吗！？”她虽然法力枯竭，身心疲惫，可怒意之下还是有一丝龙威散发了出来。

    “啊。”被龙威一震，这老鱼慌忙缩作一团，“真是龙啊？！”它和身后的士兵纷纷惊叫道，“原来龙长这个样子！”

    陈珂听着鱼人的窃窃私语在心里笑了，原来这群家伙今天才第一次见到真的龙族。

    “贵客大驾光临，欢迎欢迎！”虽然没有归于王化，这老鱼人却也听过几分龙族的威名，它确认了琉璃是龙之后，就赶紧邀请大家道。

    他们也被这伙鱼人小心翼翼的迎了进去。

    走在吱呀作响的海崖栈道上，陈珂发现，这些鱼人的精神似乎都有些委顿，而北面海崖的建筑物简陋又仓促，看起来更像是临时搭建的一般。

    刚才上海崖的时候，崖底还有几十个木头笼子，里面关着一堆身形壮硕，衣杉却更加破烂的鱼人，也不知道是犯了什么事。

    从栈道穿过一间间摇摇欲坠的棚子，陈珂他们终于被带到了一个稍显稳当，在崖壁里挖出的洞窟内。

    “不知道贵客们来我部落，是有什么事要做吗？”这鱼人长老瞧着也不太会接待贵族，它叫人摆了伙食，便直接问到。

    “哦，没什么大事。”陈珂见他直问，索性也就明说了。“我和公主路过此地，恰好朋友受了伤，所以耽搁了在碧落海的行程。”

    “而我们恰好遇到了这位大头兄。”陈珂指着还在兀自高兴的大头说道，“他说你们被疯月噩梦所扰，正巧我们也不想做噩梦，所以就来看看，看有没有什么能学，能帮到忙的。”

    陈珂虽然明说了自己一行到此的大概缘由，却刻意把学习秘法的主要目的给忽略带过了。

    “嗯，我们就是好奇想来打听打听，为什么你们要把月亮叫做疯月呢？”琉璃也帮陈珂作着掩护道。

    “唉。”这老鱼人一听陈珂和龙女提起月亮和疯病，捋着唇须叹了气。

    “我族住在离皎月最近的碧落海，月华闪耀之处，自有灵气聚集。我们族人也因此强壮，按理说应该尊重它的恩泽才对。”

    “可这几年月光的变化太快太坏，害得我族吃了不少苦头，连敬仰月亮的我们，也只好叫它一声疯月了。”

