    院长孟姜帆代表信息工程学院讲话，然后是新生代表发言。

    新生代表名字叫邹东魁，通信工程专业某班的班长，扁脸，个头还行，他的父亲邹立新是燕京大学副校长之一，家庭底蕴还是有的。

    前世，冯阳和邹东魁都追过叶子，但无一得逞。

    那时候杜少强家里发生了变故，杜少强从房地产开发公司老板的儿子变成了穷小子，可叶子心里只有杜少强，从不曾改变。

    那时候邹东魁当着叶子的面，用嫉妒刺耳的言语嘲讽杜少强，彻底激怒了叶子。

    “邹东魁，你算什么东西？虽然你的父亲是副校长，可在叶子眼里，你就连少强一根脚趾头都比不上。”

    孩子气的叶子也可以很厉害，因为有人用难听的言语嘲讽她最在乎的男孩。

    今生此刻。

    当邹东魁站在舞台上发言时，杜少强脑海闪过的就是前世的画面。

    杜少强最想做的就是，冲上舞台，让迎新晚会第一个节目变成殴打邹东魁。

    心境到了，杜少强忽而就站了起来。

    叶子急忙拉住了他的手：“少强，你怎么啦？少强，你要去哪里？”

    “杜少强，你干什么？”

    白霞就在旁边，很纳闷的问着，也用眼神提醒他，迎新晚会呢，你最好不要做那种让人震惊的事，记过一次了，这么短的时间内别来第二次。

    “白老师，上厕所需要写检查吗？”

    “你……，我……”

    “白老师，你也要去厕所吗？”叶子好奇问着。

    “我不去。”

    白霞极度头大，“要去你就快点，别耽误太长时间，表演节目很重要，观看节目也很重要。”

    这样的场合，身为辅导员的白霞当然希望自己的班级整体表现更好。

    杜少强走开了，叶子也要跟过去。

    “少强去厕所，你就别跟着了。”

    米娜拽了叶子胳膊，叶子坐到了椅子上，微微嘟嘴小声说道：“你讨厌。”

    “好吧，我讨厌，谁也没叶子好。等回了宿舍，给你一块巧克力，我还想玩你的电脑，三万元的高级电脑体验就是好。我的巧克力很贵，玩你的电脑一次，比去网吧还贵呢。”

    “回了宿舍再说，如果你的巧克力很好吃，就让你玩。”

    叶子和米娜你一句我一句，白霞一直面带愠色看着她们。这么看起来，礼堂里有点乱哄哄的就是白霞的班级。

    这也是没办法的事，因为班里最美的女孩叫叶子，叶子19岁了还没学会长大，开心的时候，叶子的小嘴巴就会呱啦呱啦说话。

    当杜少强上厕所归来时，节目表演已经开始了。

    第一个节目是外班的歌曲，第二个节目是外班的舞蹈，效果都还行。

    “大学里的迎新晚会果然不一般，大家都很有才华。”叶子小声说着，“如果我妈在这里，看到了这么好的迎新晚会，她一定很高兴。”

    “叶子，等回了家就把迎新晚会的情况告诉大人们。”

    “嗯。”

    班里最活泼的就是叶子。

    叶子笑嘻嘻，叶子用小舌头舔嘴唇，叶子靠在了杜少强肩上，叶子坐好了，叶子又靠在了杜少强肩上。

    在礼堂里看迎新晚会，叶子没有在教室听课那么安静。

    白霞就在旁边，但她没怎么去提醒叶子，因为她不忍破坏了叶子梦幻的好心情。

    在叶子的内心世界，大学里的迎新晚会，就和母亲讲的童话故事一般美好。

    主持人刘明宇走上舞台，精神状态似乎没有刚才那么好，很可能是被郎雨辰给训斥了。

    “有请计算机系一班的冯阳和王彬，他们将给大家带来精彩的相声《我是大学生》。”

    冯阳和王彬走上舞台。

    冯阳的开场发挥很不错，看起来有着节目表演的经验。

    可王彬就有点差劲了，刚要开口就忘词了。

    “那什么，我要说什么？”

    “你问我，我问谁？”

    “嘿嘿，冯阳，你真逗。”

    王彬紧张得不像样子，舞台下所有的人都知道，相声的开局一定不是这么设计的，这小子忘词了。

    舞台下先是成片的小声议论，然后就是一阵哄笑声。

    叶子很好奇。

    因为这个节目和刚才的节目不一样。

    “少强，你的室友王彬怎么了？”

    “傻比了。”

    这就是杜少强平时说话的习惯，他和张晓东等人一起玩时，随口就这么说话。

    白霞很不高兴，因为相声节目代表着班集体的荣耀。

    白霞狠狠瞪了杜少强一眼，犹如再说，别人傻比了，你这班长会不会也傻比了？

    冯阳和王彬的相声，舞台表现力不及排练的五分之一。

    两人草草收场，耷拉着脑袋走下了舞台，赢得稀稀拉拉的掌声。

    节目表演继续进行。

    接下来的三个歌曲节目很好，可这是别的班级的节目。

    白霞为节目喝彩的同时，也为自己班里捏了一把汗。

    又是白霞班里的节目。

    歌伴舞《芭啦芭啦樱之花》开始了。

    米娜是唱歌的人，也是领舞。

    澎湃的伴奏响起，米娜几个女孩的舞姿展现的是青春的活力，似乎没有怯场的痕迹。

    尤其是领舞米娜，歌声甜美，舞姿妖娆，细节发挥可圈可点。

    “如樱花，盛开一刹那，爱情的花瓣很快就落下，如嘴巴对我很牵挂，别装蒜，吻我吧，就让它像回家……”

    礼堂里，几次掌声雷动。

    刚才还愁眉苦脸的白霞老师扬眉吐气了，终于不担心在大办公室里会被其他几个辅导员取笑。

    或许是今生看节目更用心的原因，杜少强也被米娜的歌和舞给惊艳到了。

    “米娜，你真牛。跳舞这么好，是不是被我一次次摁在电脑桌上练出来的？”

    杜少强心里是并不纯洁的赞美。

    但是，他可以从容的微笑，因为没有谁知道他心里想了什么。

    叶子很安静的看着舞台，叶子的俏脸有点微红。

    “米娜好厉害，叶子就不会唱这样的快歌，叶子就不会跳这样的舞蹈。少强，我不敢站在舞台上弹吉他了，我怕……”

    “叶子不怕，如果你不去弹吉他，舞台上就剩我一个人了，我会孤单。”

    “好吧，叶子一定要站在舞台上弹吉他，叶子不想让少强太孤单。”

    叶子真是紧张了，额头都冒汗了。

    因为叶子看来，和米娜精彩的歌伴舞比起来，乱弹琴可能不是那么精彩。

    米娜的节目结束了。

    当几个女孩退下舞台时，再次赢得热烈的掌声。

    主持人郎雨辰走上舞台：“刚才米娜几个女孩的歌伴舞真的太精彩了，接下来一个节目同样很精彩，大家猜一猜，即将登台的人是谁？”

    舞台下一阵骚动。

    郎雨辰：“给大家一个提醒，即将登台的是一位女老师。”

    “女老师，会是谁？”

    “据说外教玛丽要在迎新晚会表演节目，一定是她。”

    “玛丽老师，玛丽老师。”

    舞台下男孩和女孩声声呐喊。

    郎雨辰站在舞台上，隆重宣布——有请来自雾都仑敦的玛丽老师，她将给大家带来世界名曲《斯卡波罗集市》。

    玛丽登台了。

    金发碧眼，一袭长裙。

    “信息工程学院的先生和女士们，大家好，我是你们的朋友玛丽。”

    “少强，你看啊，玛丽老师好美丽。”

    叶子开心的喊着，居然亲了杜少强的脸一下，叶子的嘴唇让杜少强内心世界的河流沸腾。

    伴奏响起。

    玛丽的嗓音比不上莎拉布莱曼，但她用自己独特的音色，很好的诠释了《斯卡波罗集市》的情感。

    大气，唯美，很有国际范儿。

    “areyougoingtoscaeboroughfair,parsleysagerosemaryandthyme……”

    玛丽刚开口唱歌，舞台下再次响起了雷鸣般的掌声。

    叶子靠在了杜少强的肩上，痴迷的看着舞台，用清脆的声音将歌词翻译成了汉语。

    “你要去斯卡波罗集市吗？芜荽，鼠尾草，迷迭香和百里香。给我捎个口信给一位居住在那里的人，他曾经是我真爱的恋人。”

    “告诉他，为我做一件细麻纱布衬衫，芜荽，鼠尾草，迷迭香和百里香，要做的天衣无缝，那么他就是我真爱的人。”

    “请他为我找一亩地，芜荽，鼠尾草，迷迭香和百里香，在咸水和海岸之间，那么他就是我真爱的人。”

    礼堂里。

    所有的人都在看着舞台，被玛丽老师国际范的台风和歌声深深吸引。

    这堪称是大学校园舞台上的视觉盛宴，不管其他节目是否精彩，就因为有玛丽老师登台，这就是国际水准的迎新晚会。

    可是有那么一个人，他一直在用心聆听叶子清脆的声音，他的名字叫杜少强，前世他对不起一天出生，一起长大的叶子。

