    第二天中午，林知秋趁休息继续在网上搜索关于江遇失踪案的信息。这时，她接到了叶星纯的电话。

    “下午七点，嘉禾日本料理店六号包间，不见不散。”叶星纯说完就挂了电话。

    林知秋傻傻瞪着手机有些气恼，不过转念一想，现在正需要多接近这位千金，与其在网上找，不如从她那里挖出一些更确切的线索。

    走进料理店包间，林知秋就看到叶星纯正盘腿坐在榻榻米上，一身休闲装扮也掩不住她散发的贵气，她正表情淡定地望着林知秋。

    林知秋走进去坐到她对面，压低声音：“日本料理，我可吃不惯。”

    “下次地点你定。”叶星纯淡淡回了一句。

    林知秋努了努嘴 ：“我可请不起你。”

    “我买单。”

    叶星纯傲慢的语气，让林知秋有些不爽，不过似乎又无从辩驳，只好白了她一眼：“叶大小姐找我，所为何事？”

    “我让人查了，你确实和江遇没任何交集，莫非，你是为了云姨？”叶星纯盯着她问。

    “云姨？哦，江院长？嗯……你也可以这么理解，这不重要，重要的是你能不能给我些确切的线索。”

    叶星纯没再接话。

    穿着和服的服务生弯腰上好了菜，林知秋一口都吃不下，默默扒着茶泡饭不动声色，她在等叶星纯主动开口。

    果然，不一会儿叶星纯就放下筷子望向她：“你想知道些什么？”

    林知秋想了想，直视着她的眼睛：“你，确定不知道江遇的下落？”

    叶星纯冷笑一声，似乎不屑于回应这个质疑。

    林知秋悻悻地摸了摸鼻子：“你上次说，江遇失踪后偷偷回过你们住的地方，能说详细些吗？”

    叶星纯冷傲的脸上露出了一丝凄楚：“我们曾经一起去过陶瓷店，亲手做了一对茶杯，上面印着我们的名字。江遇失踪后，他用的那只茶杯……不见了。”

    “你确定不是自己弄丢的？”

    “确定。”

    “还有吗？”

    “我们养了一只猫，江遇失踪后，有一天我回家发现，猫盆里有没吃完的猫粮，而我出门的时候，盆是空的。”

    “你查过监控吗？”

    “查过，不过没发现江遇的踪迹。”

    林知秋默默望着她几秒：“你确定，不是因为思念过度而引发的……臆想？”

    叶星纯冷冷瞪着她：“确定。”

    林知秋尴尬地笑笑：“对不起。那……既然有疑问，你着手调查过江遇失踪的事吗？”

    叶星纯摇摇头，表情哀冷。

    林知秋又问：“你知道江遇有抑郁症吗？”

    叶星纯又摇头：“他从没和我说起过，我也是后来从警方那里知道的。不过，我不信。更不相信他会做出轻生这样的选择，绝不会！”叶星纯的语气和表情都变得很坚定。

    林知秋的脸色不禁变了变：“你还真是个矛盾的集合体，既不相信江遇会自杀，又不愿意查清真相，明明还爱着他，却又要故作冷漠，累吗姐姐？”

    这番话似乎戳中了高冷的叶星纯，她居然轻叹了一声，不过却反问道：“除了我，你觉得谁还有嫌疑？”

    林知秋顿了一下，学着她反问：“你觉得呢？”

    叶星纯居然直言不讳说出了三个字：“叶星回。”

    “你为什么会怀疑他？！”林知秋明显吃了一惊。

    “江遇失踪那天，他先是单独去过现场，但之后大家集体寻找江遇的时候，却不见了他的踪影。而且……”叶星纯停住几秒：“自从江遇失踪之后，他就选择去了国外留学，每次假期回来，我都觉得他有些古怪。”

    “古怪？能说具体些吗？”

    “不能，只是直觉，我对他本就不很了解。”

    这回答让林知秋哭笑不得：“可是，叶星回的动机是什么？”

    “不知道，也许他是出于嫉妒，嫉妒我和江遇在一起。”

    这理由让林知秋更错愕：“会吗？”

    “当然会。江遇真和我在一起了，叶星回接掌恒远集团的股份只会更少，因为江遇比他聪明太多。”

    林知秋怔住，豪门的恩怨和想法，她自然无法读懂。

    “当然，也许这不是叶星回的本意，或许是他那心机比海还深的老妈的阴谋诡计。”叶星纯的脸上露出了可怕的怨念。

    林知秋下意识叹了一声：“那你为什么不怀疑江院长呢，她当天可是第一个单独去过案发地点的人。”

    “云姨？她不会的。”叶星纯的语气充满了笃定：“她是我认识的所有人中，唯一支持我和江遇在一起的人。况且，云姨也是最爱江遇的人。”

    林知秋像是自言自语的嘟囔了一句：“也许正是太爱他，才会做出不理智的行为来。”

    没曾想，她话音刚落，叶星纯瞬间就失控地狠狠拍了一下桌子，着实吓了林知秋一大跳。

    “胡说八道，云姨是世上最善良最温柔的女人，她绝不会失去理智！”叶星纯满脸涨红。

    “我……我就随便说说，你何必发这么大火？”叶知秋怯怯地望着她。

    叶星纯似乎也意识到自己有些失态，控制了一下情绪望着林知秋：“你最好不要胡乱推测，这事和我云姨绝没有任何关系。你知道她有多伟大吗？自己没生过孩子，却资助了十几个贫困孩子，江遇就是其中之一。”

    林知秋悻悻地喝了一口茶，念叨着：“叶星回？不管怎么样，我都得查查他，你有什么建议吗？”

    “没有，我说过了，我不了解他。不过，他留学回国之后，倒是开始变精明了，看来是想骗取我爸的信任，好多捞点利益。”叶星纯一脸的鄙夷。

    林知秋默默思忖片刻：“叶副总，江遇应该比你小吧？”

    “小我三岁，不过他从小家境不好，心智比同龄人成熟很多。”叶星纯泛起怜惜：“他以前姓陈，父亲车祸死了，母亲身患重病，云姨一直资助他，他母亲也过世后，云姨成了他的监护人，改名叫江遇。”

    一提到江遇，叶星纯居然变得滔滔不绝起来。

    “那他应该对江院长很感恩吧？是不是言听计从？”

    “那是自然的，他本就是个懂得感恩的人。”叶星纯又露出一丝骄傲来。

    林知秋没有再继续问下去，这番交谈，看似获得了不少信息，却又似乎什么重要的线索都没有得到。

    叶星纯却一脸认真地望着她：“我不会主动调查江遇失踪的事情。因为现在叶星回变得咄咄逼人，这个关头，我不能惹怒我爸。”

    她话锋一转：“不过，我相信你，不管你是出于什么目的，如果需要帮助，尽管来找我。”

