    两人开着车到了老军营小区，看着封闭式管理的小区，小区里又全是花花草草，这环境，一看就让人想住进来。

    “别看了，这房子贵的很，好几万块钱呢，不比车便宜到哪去，到时候咱们就买一个平房就行，还能够便宜点。”蔡根花笑着说道。

    “委屈你了。”

    “委屈啥，我也就是个农村丫头，大家都这样，只不过我比别人幸运一点，来到了城里。”蔡根花一样是个容易满足的人。

    两人在单元楼门口停下车，高从民的呼吸又急促了起来。

    “别紧张，没事的。”

    不管蔡根花怎么安慰，高从民还是感觉腿有些得瑟，和结婚的那天差不多。

    “砰砰砰。”蔡根花敲门，其实他是有钥匙的，但是今天带着丈夫高从民还是敲门的好。

    “来了。”一个年轻的声音应了一声，听见屋里的动静过来开门了。

    蔡根花小声的说道：“小白哥。”

    “嗯。”高从民点点头，呼吸又急促了几分。

    “砰，”门来了，露出了一张年轻男人的脸。

    “小白哥，这个是高从民。”

    “小白哥，您好。”高从民有些发愣，这和他想象的大领导不一样。

    当然了，他也没有见过什么太大的领导，最大的领导可能就是在乡里有一回见过县里领导来检查。

    一副正气，穿着笔直的中山装，让人一看就感觉很有威严。

    本来在他的印象里，这个姜小白也是大领导，也应该是这样的，可是没有想到眼前的这个姜小白。

    竟然穿着一身居家的衣服，上衣随意的扣了两个扣子。

    看着怎么说呢，感觉就像邻家男孩一样。

    “高从民，你好。”姜小白笑着和高从民握了握手。

    “您好，小白哥。”

    “不用叫小白哥，我比你大不了几岁，叫小白就行。”姜小白说着，把两人让了进来。

    赵心怡听见动静，也从厨房走了出来。

    “这就是小蔡的丈夫吧，你好，真的是一表人才啊。”赵心怡笑着说道。

    “这是心怡姐。”

    蔡根花赶紧给解释道。

    高从民看了一眼，就赶紧低下了头，太漂亮了，他不敢看，怕自己失态。

    从小到大，他就没有见过这样的女人。

    “心怡姐，您歇着我来做饭吧。”蔡根花看赵心怡系着围裙，赶紧开口说道。

    “没事，”

    赵心怡摇摇头道：“你去陪着在沙发上坐会，就休息一天，今天我来做就好了，而且也快好了，不用帮忙。”

    “那怎么行。”蔡根花不由分说的就开始洗手，进了厨房。

    “行吧，那你帮我吧。”赵心怡只能够答应。

    “来家里吃个饭，带什么东西，这小蔡也太见外了。”姜小白看着高从民手里拎着的东西，笑着开口说道。

    “应该的，应该的。”高从民也不知道还怎么说。

    “行了，拎来来了就放下吧，谢谢啊，正合适想吃罐头了，走，咱们到沙发上去说。”姜小白笑呵呵得招呼着。

    高从民顺从的点点头，跟着姜小白往客厅走去。

    他知道人家让放心是因为给自己面子，正合适想吃罐头那就更扯了，人家自己就是开罐头厂的，还能够没有罐头吃吗？

    说这句话，纯粹就是为了照顾自己的情绪。

    不过还真的和媳妇蔡根花说的差不多，为人平易近人，没有架子。

    “喝点茶。”

    “谢谢小白哥。”

    “不用客气，”

    姜小白摆摆手。笑着说道：“不好意思啊，之前小蔡回去要举行婚礼的时候，我就告诉她，把结完婚把丈夫带过来，然后我给帮忙找一个份工作，

    结果后来就出差走了，去了一趟战斗民族那边，这一来一回就半个多月，又在那边待了一个星期，回来都小一个月了。

    回来以后，也没有歇着，然后回来又去了一趟瓯州……耽误了你这么长时间，别怪罪啊。”姜小白给高从民解释到。

    “小白哥，你们说的哪里话。什么怪罪不怪罪的。

    这点小事，不值得您放在心里的，而且我们有的就是时间，不算什么的，您千万别放在心上，不然我们俩都没有办法做人了。”

    高从民浓眉大眼的说着。

    姜小白点点头，没有再提这事，抽出一根烟递给高从民。

    高从民接过来，两人点上，姜小白转而和高从民唠起了家常。

    “你家里几口人？有几个兄弟姐妹啊？”

    “俺家里六口人……”

    “兄弟姐妹都结婚了吗？都做什么的？”

    姜小白没有刨根问底，随意的问了问家里的情况以后，然后问起了其他。

    “你觉得自己有什么擅长的吗？或者说喜欢的工作吗？”

    “没有，俺就是有把子力气。”高从民有些不好意思的说道。

    “其他的，俺什么也不会，不过小白哥你放心，不管去哪，俺都会好好干的。”

    “有把子力气也行，我不知道小蔡给你说过没有，我们华青控股公司就是从农村起家，有把子力气就已经很好了，这没有什么不好意思的。”

    姜小白说着，又给高从民到了一杯茶。

    “谢谢小白哥。”

    “没事，那这样吧，回头我先给你安排到家和饮料厂里，你先做一段时间，要是做的不舒服，我们再调换其他岗位，你看好不好？”

    姜小白笑着问道。

    “好，谢谢小白哥，谢谢。”高从民站起来连声感谢，家和饮料厂，他们乡里就买有家和凉茶，全国其他地方也买家和凉茶，是一个大厂子。

    “唉，没事，坐下聊。”姜小白摆摆手说道，

    其实刚才聊天的时候他也观察了，这高从民就是一个普普通通的老实的农村人。

    老实到一点眼色都没有，这要是换了李老三，早就抢过来端茶倒水了。

    不过也不奇怪，既然这样的性格，在车间干一段时间，自己安排进去的人。

    总归会多几分关注的，要是适应了，有能力，还是有机会提拔起来的。

    姜小白转身进书房给张卫义打了个电话，安排高从民第二天就去上班。

