    铁峰郡，热沃丹。

    “没有通行证。”伊万将这句话不知重复了多少遍，他已经有些厌烦：“谁也不能离开。”

    被拦下的马车装着一户四口之家以及这个家庭的全部细软财产，体型颇为富态的男主人亲自赶车，女主人则抱着一双儿女藏在车厢内。

    消息比瘟疫传得还快，持弓的白马骑士还没驾临热沃丹，但是圣克镇有瘟疫的事情已是人尽皆知。

    说来无奈，烽烟四起的时候，铁峰郡的平民惊恐地涌入热沃丹寻求庇护；而当瘟疫接踵而来时，人们又急切地想要逃离拥挤的城市。

    “哎呀，走得匆忙，来不及讨要通行证。”男主人讨好地笑着，粗短的手指灵活地塞给伊万一个鼓鼓囊囊小皮袋：“行个方便嘛，长官。”

    袋子硬邦邦的，是钱币的触感。

    伊万忍不住叹了口气。不动心是不可能的，阿克西妮亚和孩子还指望着他。

    自从开始备战，热沃丹的物价就只有涨、没有跌。虽然面粉有配给，但是伊万家中已经很久没见过荤腥了。

    “先生。”伊万没有接过皮袋，因为口鼻被三角巾蒙住，他的声音有些发闷：“虽然我也不知道你叫啥，您家应该是挺有钱的……”

    胖胖的男主人心里“咯噔”一声，看来被狠宰一刀已是不可避免。

    可人在屋檐下，不得不低头，他还是迎上笑脸：“我叫伊万，长官阁下，伊万·阿斯塔。”

    “哦？你也叫伊万。”

    “这么说来……咱们同名？”男主人使劲迎合着对方：“真巧，真巧。”

    “阿斯塔先生。”伊万的话被打断，思路也跟着断了。他沉默片刻，费了好大一番力气整理语言：“您这模样，一看就是有钱的阔佬，指不定还是有学问的人。若是平日走在大街上，您都不会拿正眼瞧我，我说得没错吧？”

    男主人越来越糊涂了，他打了个哈哈：“哎呀，伊万老弟……您想哪里去啦？”

    “可是您现在却拿出钱来，主动塞给我。”伊万不理会对方，继续往下说：“您这样做，因为您认为我是有权力的人。至少现在，我有权力放你走。是这样吧？”

    “啊？”简单的行贿突然上升到哲学辩论，男主人的脑筋一时间转不过来。

    “其实我什么权力都没有。只有保民官阁下有权力放你走，我只有权拦下你。现在我收了你的钱，要不到明天日出我就得被吊死。”一股脑把心中所想全都倒出来，伊万长舒了一口气，期盼地看向对方：“您是在要求我行使我没有的权力……听懂我说的意思了嘛？”

    对于这一家人而言，他们是第一次见到伊万，第一次试图向伊万行贿。

    但是对于伊万而言，这已经是他第“不知多少”次面对塞来的钱袋。双方因此形成了一种不对等的关系。

    伊万的话，是他对所有行贿者的发泄，也是他的思考成果——说服自己不受贿的理由。

    男主人则是云里雾里，他不过是想塞点钱打点对方，却被莫名其妙地说教一通。

    男主人狐疑地盯着伊万看了好一会，小声地问：“您是要加钱吗？”

    “不要。”伊万面无表情：“没有通行证，谁也不能离开。”

    ……

    与此同时，在热沃丹与王桥镇之间的道路上，一队骑兵正在劝阻一行难民。

    骑兵仅有十二骑，难民却有上百人。

    “热沃丹可是在闹瘟疫啊！”为首的骑兵年纪不大，他拦在道路正中央，挥着胳膊，用还有些稚嫩的声音竭力大喊：“回去啊！大家！”

    难民们不敢冲击骑兵，但也没人愿意就此离开。

    僵持之际，一位老人拄着长杖，颤颤巍巍走出人群，哀求道：“老爷啊！若不是实在没办法，谁愿意背井离乡啊！瘟疫俺们没看到，但挨饿是实打实的。蛮人把庄子的粮食都抢了、烧了，俺们是真的捱不下去了。老爷啊！求求您发发慈悲，放我们过去吧！”

    一位瘦骨嶙峋的母亲也走出人群，抱着尚在襁褓的婴儿，向骑兵们哭求。

    原本不敢有动作的人群随之变得躁动，难民们迈开脚步，走向骑兵队。

    “请听我说！”为首的年轻骑兵高喊：“赈济粮马上就到！”

    然而嘈杂的蹄声和哭喊盖住了年轻骑兵的声音，没人听到他说了什么，更没人在意他说了什么。

    年轻骑兵咬着牙挥了挥手，十二名骑兵调转马身，扬鞭离开。

    “他们退了！”人群欢呼雀跃。

    旋即有人惊呼：“他们又来了！”

    只见十二名骑兵排成一条横线，相邻骑兵就像是被铁索连住一样彼此紧靠着，以排山倒海的气势拍向难民。

    还没等骑兵冲到近处，人群前进的势头就被遏制、摧垮。

    因为饥饿，抱着婴儿的母亲根本没有力气奔跑。她转过身，用后背对着蹄声，将孩子护在怀里。

    预想中马蹄踩碎人骨的惨烈一幕并未发生，骑兵们稳稳在人群外围驻马。

    四散奔逃的难民们逐渐停下脚步，为首的年轻骑兵打马向前，摘下头盔，露出一张生理稚嫩、但又成熟沉稳的面孔。

    “请听我说。”安格鲁清晰地将刚才的话重复了一遍：“赈济粮马上就到。”

    这次大家都听清了。

    难民们重新聚拢起来，安格鲁飞快地检视人群：没受伤、没受伤、摔破了胳膊、没受伤……

    然后他看到一个衣衫褴褛的中年男人坐在地上，表情痛苦而扭曲。一个中年女人还有几个年龄不一的大小孩子焦急围在中年男人四周。

    中年男人并未发出任何声音，但他的额头上不断沁出大颗大颗的汗珠。

    安格鲁心里一阵刺痛，他轻唤身旁的老杜萨克：“巴兰·季莫耶维奇？”

    在骑兵队，老杜萨克[巴兰]算是半个军医。老头叹了口气，下马走向受伤的中年男人。

    实打实地说，老巴兰并不在乎庄稼佬的死活，他的性格中还带着杜萨克作为“皇帝的鞭子”那种被刻意培养出的残忍。

    但当巴兰听到连长使用“本名和父名”的尊称，他便知道小娃娃又心软了。

    “大人。”那名最先站出来的老人来到安格鲁马前，鼓起勇气问道：“赈济……真的有吗？什么时候能来？”

    “我不是什么大人。”安格鲁宽慰对方道：“您放心，不是假的，蒙塔涅保民官已经下令调拨军粮发给大家，应该就在……”

    说着，安格鲁转身回望。

    在道路尽头，山岗之上，一辆马车缓缓爬出地平线，然后是另一辆，后面还有更多。

    每辆马车上都插着显眼的红旗。

    “已经到了。”安格鲁回答。

    ……

    凡是生命聚集的地方，天然就是疾病的温床。

    此前因为战争涌进各城镇的富人，如今挖空心思想要离开。

    而受饥饿驱使的穷人，又开始向各城镇聚集，形成第二波人潮。

    道理很简单：缺乏安全，人就会朝安全的地方挤；缺乏食物，人就会往有食物的地方去。

    温特斯一面阻止进城的人潮——人越多，瘟疫越没法控制。

    另一面，他又要阻止出城的人潮——放任人们离开，瘟疫很可能扩散到铁峰郡各地。

    但是有一些人的离去，温特斯无法干涉——盖萨上校以及骠骑兵们也要走了。

    此次出兵，特尔敦部被分为左右两翼。虽然右翼在铁峰郡被粉碎，但是左翼至今还在沃涅郡肆虐。

    特尔敦右翼以烤火者嫡系人马为主，左翼则是外来的归附部落。

    这样划分，当然是因为烤火者的私心。但也导致特尔敦没有一个明确的指挥核心，大小头领独立行动，反而更加难缠。

    那场[温特斯-烤火者]的主力会战结束之后，盖萨上校原本准备立刻前往沃涅郡。

    之所以滞留到此时，是为了等人。

    当风尘仆仆的罗纳德少校一行终于赶到热沃丹，已经等得烦躁至极的盖萨上校便要动身了。

    温特斯不想让骠骑兵们离开，因为他担心刚刚被控制的[艾琛瘟疫]被携带出去。

    可是问题恰好出现在这里。

    [艾琛瘟疫]刚在窝棚区出现小规模传播，便被卡曼神父察觉，紧接着被温特斯死死扣住。

    以至于这场“瘟疫”看起来就像是一个不疼不痒的玩笑：也没死几个人，应对手段却如此酷烈，是不是反应过激了？

    骠骑兵们离开的理由却异常充分，毕竟仗还没打完，沃涅郡正需要他们。

    而除了防疫以外，温特斯没有任何理由强留骠骑兵们。且防疫的理由本身在对方看来并不具有说服力。

    所以到最后，温特斯还得欢送援军。

    ……

    问：如何区分帕拉图人和维内塔人？

    答：看胡须。

    帕拉图人以蓄须为美，仿佛胡须越茂密，男子气概就越充沛。

    维内塔人则恰恰相反，上唇、下颌、两腮全都干干净净。澡可以不洗，但是胡须必须剃掉，否则总感觉不舒服。

    甚至在维内塔共和国，还有这样一条被写入法律的硬性规定：留驻在海外殖民地、贸易国家的维内塔公职人员和商人必须剃须。

    之所以会有这种奇怪法律，完全是为了“区分你我”。

    换而言之，维内塔人不仅不打算融入其他国家，而且深深恐惧被其他国家所“融化”，强迫剃须也因此成为一种身份证明。

    明眼人只要看到送行现场那几个不蓄须的年轻男子，大致就知道他们从哪来。

    欢送会的规模不大，只请了几位热沃丹的头面人物作陪。

    按照帕拉图人的习俗，打了胜仗不说盛宴三天，大吃大喝一顿总是应该的。不过铁峰郡条件有限、情况特殊，一切从简，盖萨上校也没挑温特斯的毛病。

    看到还活着的罗纳德学弟，盖萨感慨万千，当场抱住学弟使劲亲上。

    没错，确确实实是亲吻。

    帕拉图人表达兴奋、喜悦、久别重逢、友谊万岁等激烈情感的方式之一，正是“亲吻”，男人和男人也可以进行。

    脸贴着脸，嘴唇贴着嘴唇，至于有没有唾液交换，不得而知。

    应该是没有——吧？

    安德烈嫌弃地看着热情拥吻的几位帕拉图籍前辈，担心地问温特斯：“他们不会也要亲咱们吧？”

    温特斯的脑海已经被防疫的大小杂事填满，他抬头看了一眼，不带感情地回答：“不，亲吻是亲密行为，而他们对我们怀有敌意。”

    安德烈环顾四周，罗纳德等原铁峰郡军官与盖萨上校一行重逢，场面十分温馨感人。一群成年男性又是拥抱，又是亲吻，还有人还哭了。

    相比之下，温特斯和安德烈虽然身处人群，却隐隐约约被孤立。没人和他俩搭话，更没人来抱着他俩亲。

    安德烈轻哼了一声，端起酒杯喝了一口：“我算是知道为什么莫里茨中校、巴德他们都不愿意来了。”

    “中校和胡安学长的身份还在保密，梅森学长和巴德是事情太忙抽不开身。”温特斯机械地回答，他也抿了一口酒杯里的液体，略微发苦的味道将他从防疫的世界拉了回来。

    温特斯话锋一转，碰了碰安德烈的啤酒杯：“关键是——这种要命的场面，除了能指望你，我还能指望谁？”

    安德烈又轻哼了一声，碰了一下温特斯的啤酒杯。

    一口气喝光酒杯里的金黄色液体，安德烈打了个嗝，小声抱怨：“这也配叫啤酒吗？简直没味道嘛。”

    温特斯忽然生出一种奇妙的感觉，他好像回到了海蓝陆军军官俱乐部，与安德烈坐在二楼靠北、面朝广场的窗台上，吹风、喝啤酒。

    温特斯抿了一小口：“嗯。”

    安德烈挑起眉毛，歪头看着温特斯：“你笑什么？”

    “我笑了吗？”温特斯摸了摸脸颊。

    “你自己还不知道？”

    温特斯想了想：“那我没笑。”

    安德烈嗤笑一声，又给自己倒了一杯浅金黄色的液体。

    既是为帕拉图人送行，没有酒水怎么说得过去？

    但是铁峰郡连粮食都缺，就更别提酒水。老寡妇艾伦的酒窖早就空了，或许个别人家还有几瓶藏酒，可那也不过是些葡萄酒之类的酒水。

    最后还是牛蹄谷的矮胖代表先生出了个主意：将干面包搅碎、浸泡、煮热、加酒曲、发酵……

    最终过滤得到一种像啤酒，又不是啤酒的奇怪液体。

    按照矮胖代表先生的说法，当年在亚诺什将军的军队里，大头兵们没酒喝便会用面包酿这种“发酵水”解馋。

    也就是送行会上众人正在饮用的东西。

    温特斯不是很喜欢酒的口感，反倒是这种没什么“酒味”的奇怪液体他更中意。

    两个维内塔人站在一群热切交谈的帕拉图人之中，默默喝着发酵水，一杯接一杯。

    一个胖胖的先生穿过人群，径直走到两人面前。

    胖胖的男人摘下帽子，略微弯腰，笑容灿烂：“蒙塔涅上尉、切里尼中尉。”

    “利奥先生。”温特斯颔首致意，倒了一杯发酵水递给对方，不动声色地问道：“如何？”

    利奥先生——纳瓦雷商行的全权代表——接过酒杯，拿在手里却不喝：“已经谈妥了。”

    “都谈妥了？”

    利奥先生收起笑容：“请您放心。”

    温特斯如释重负，长长舒了一口气。

    “怎么回事？”安德烈不明所以，看看温特斯，又看看利奥先生：“谈什么？和谁谈？”

    安德烈是与罗纳德等人一道返回热沃丹，错过了很多会议。

    听到安德烈的问题，温特斯千头万绪，竟有些不知该如何解释。

    “可否由我来为切里尼中尉解释？”利奥先生主动请缨。

    “劳烦您。”温特斯当然乐意。

    “切里尼中尉，您应该知道维内塔的羊毛纺织业。”利奥先生抖了抖身上的羊绒衣料：“一方是我们，维内塔人，纳瓦雷商行有一批羊毛需要运回维内塔、塞尔维亚蒂将军有一批战马也需要运回维内塔，蒙塔涅上尉需要将粮食送进铁峰郡。另一方是帕拉图人，他们掌握着道路和粮食……”

    “行了，我听懂了。”安德烈头昏脑胀，不耐烦地打断对方：“不就是老头、狼、羊和芜菁嘛！”

