    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　在绝对的实力面前，这种数量上的优势几乎没有任何作用，如果硬要找出一点的话，那就是能够大量消耗李林的体力和真气，既然伤不了他，那就累死他，这好像也算是一个不错的战术！

    　　

    　　林逸站在远古战舰的舰桥上，目瞪口呆的用神识看着前方的战斗场面，西方禁制彻底破碎之后，北方也在逐渐崩溃，而和远古战舰对峙的那些海兽，现这个情况后，没有强攻远古战舰和八艘中型战舰组成的防线，而是转而来到西方，汇合了其余的海兽，动了最后的攻击。

    　　

    　　“好厉害！这就是裂海期实力！真的是太强大了！”林逸忍不住感概万分，在真正的裂海期面前，他这个能够越阶战斗的“天才”，依然是弱小的连蝼蚁都不如。

    　　

    　　不过林逸并没有因此而丧气，反而被激起更强的斗志，他相信自己有一天会比这个裂海期的修炼者还要更加强大！

    　　

    　　“这是极北李家的老祖李林出手了！因为守护公约的缘故，他已经很久很久没有出现过，那些算计极北之岛的家伙，应该是没有想到李林还在的吧？”奥田坝有些幸灾乐祸的笑着，明显是在嘲讽那些勾结海兽的家伙不自量力。

    　　

    　　有一个裂海期的级高手坐镇，居然还有人敢来招惹，简直是不知道死字怎么写！只是有此等能耐的人，应该是知道古老家族的事情的，既然如此还选择出手，就有些耐人寻味了。

    　　

    　　林逸是猜出这事儿的幕后主导可能是中心，但是奥田州却不知道，也只有中心这样的新晋势力才会不清楚这些所谓的公约。

    　　

    　　“奥田兄，守护公约是什么？”林逸趁着远古战舰还没有进入战场，抓紧时间询问一些自己不知道的事情。

    　　

    　　“守护公约其实就是那些级世家之间的协议罢了，凡是裂海期之上的级高手，都会被禁止参与各种事务，只有在家族生死存亡的时候才能够出手。这是为了避免裂海期的高手战斗引起太大的损失，毕竟他们的破坏力实在是太过强大。”奥田坝倒是没有隐瞒，详细的给林逸解说起来，还顺手一指李林战斗的方向，用事实证明了裂海期的破坏力究竟是有多大。

    　　

    　　“如果有人违反了守护公约，那么其他人可以联手对付他，务求以雷霆手段，将战斗压制在最小的范围内，就是为了减少裂海期带来的破坏力！除此之外，若是遇到不得不出手的生死关头，也可以出求救的信号，守护公约的参与者必定会赶来救援！”奥田坝本身就是级世家出来的少爷，对这些事情自然是相当的清楚。

    　　

    　　“那如果来不及救援呢？”林逸看了看远处的战斗情况，觉得想要等其他家族的裂海期高手赶来支援，几乎是没什么希望的。

    　　

    　　“来不及救援，那当然就是为他报仇了！”奥田坝露出一个森冷的笑容，脸上嘲讽的神情越明显起来：“要是李家的老祖李林陨落，其他守护公约的参与者，必定会联手找出这件事的幕后真凶，无论对方是谁，都要面对一群裂海期老不死的追杀，我觉得他们最好还是祈祷李林不要出事的好，否则谁也救不了他们了！”

    　　

    　　林逸顿时倒抽一口凉气，一个李林就已经厉害的翻江倒海了，要是有一群这样的人物，中心岂不是分分钟会被剿灭的节奏？

    　　

    　　要是一个腹黑一些的家伙，说不定就要希望李林赶紧死掉算了，好引出一群裂海期的老怪物去找中心的麻烦，不过林逸可不是这样的人，他只会希望自己能够变得更加强大，远远过李林的那种强大，然后横扫中心，这才是一个强者真正该有的心态！

    　　

    　　而且说到底，这公约的执行力到底有多少也是个未知数，林逸就不相信这些裂海期的老怪们彼此之间没有矛盾，真的会齐心协力的联合调查真凶，万一有人消极怠工，估计最后就是个不了了之的结果。

    　　

    　　两人正说话间，海兽潮中猛然爆出一股丝毫不弱于李林的气势来，果然是有一只裂海期的海马存在其中，在李林战斗正酣的时候，突然的起了攻势。

    　　

    　　海兽潮因为这惊天的战斗而暂时停止了前进，那些开山期之下的海兽纷纷逃避，这种级别的战斗余波，哪怕只是一点，也足以撕裂他们强悍的肉身，即便是开山期的海兽，也都不敢过于靠近，更不用说去插手其中。

    　　

    　　也只有那些辟地期的海兽，才能够勉强围着李林做一些骚扰性的攻击，只要能够干扰到他，就可以为裂海期的海马创造出足够的机会来。

    　　

    　　“奥田兄，现在远古战舰的能源情况如何？”林逸双目一凝，已经决定要去帮助李林，这个时候，整个极北之岛能够进入战团起到作用的，恐怕也只有这艘远古战舰了！

    　　

    　　“还不错，来的时候顺便收集了那几艘中型战舰上的灵玉，反正他们也帮不上太大的忙，不如全部交给我们来战斗，现在的能源储备大约有巅峰八成左右！”奥田坝知道林逸的意思，反正之前已经冒了那么多次险，也不在乎多这一次。

    　　

    　　林逸微微点头，有八成能源应该是足够使用了，现在的问题是怎么才能够快进入那两个恐怖家伙的战斗圈子里。

    　　

    　　“鬼前辈，你操控万里阵转换成星落阵，有把握吗？”林逸心中计算已定，借助万里阵的极突入，然后直接转换成星落阵攻击那头裂海期的海兽，如果成功，绝对能够出其不意的干掉那该死的海兽，就算杀不死，重创也是可以的，边上可还有一个李林在呢，只要海兽重伤，基本就等于是死亡了。

    　　

    　　“小子，把最后那个吗字去掉！不过是操控两个阵法的转换而已，有什么困难的？不过你有必要这么拼命吗？这种疯狂的计划，搞不好会弄死你自己的！”鬼东西桀桀怪笑起来，语气中充满了自信，只是对于林逸这么胡搞的计划，还是有些不满。

