

               胖子说：“这事情已经安排好了，就商场那边顶楼，目前正在装修改造当中，放心吧。”

    苏启点了点头说：“等那边改造好了，记得在里面设立食堂，员工活动室，我要让每个员工都找到家的感觉，甚至衣服都不用洗最好。”

    郝旭笑着说：“估计如今放眼整个中海，都找不到我们福利待遇好的公司吧。”

    苏启拍了拍他肩膀，说：“成就他人，等于就是成就了我们自己。”

    说完就走了出去。

    胖子和郝旭望着他背影，深吸了一口气。

    “我感觉苏启逼格越来越高了。”

    “嗯，我也觉得。”

    回到了自己家里后，他还是没有忍住给关浩打了一个电话。

    《完美世界》这款游戏作为国内的第一款大型3d游戏，曾经在国内引起的轰动丝毫不亚于传奇。

    四大职业主城，以及仙魔两界的宏大游戏观，惊爆眼球，还有合理的东方仙侠元素音乐，以及人物画面，绝对是东方仙侠游戏的开山之作！

    如果现在拿出来，只怕传奇立马就会被比下去！

    当然，以现在的技术开发出来可能会有点难度，不过他也向郝旭了解过，不代表不能够实现。

    传奇毕竟只是滴滴游戏的代理游戏，主动权还是在别人手上，想要在游戏行业深耕，没有自己开发的游戏怎么能行。

    电话里跟关浩沟通了很久很久。

    关浩也在一次被他老板的逆天脑洞思维给震撼住了。

    游戏最大的一个因素就是逼真体验感，如果你进入画面后，并没有置身于其中的感觉，那么这款游戏只能够算是二流，没有代入感，用户就留不住！

    360度旋转画面刚好解决了这点问题！这在全球游戏行业都还没有人提出来，如果一旦实现，那么游戏霸主绝对非他们不可！

    他也彻夜未眠，一直都在想着完美世界的事情，脑海当中也慢慢的有了一个框架。

    第二天一早，苏启正刷着牙，贡兴邦就站在了门口。

    一进入屋子贡兴邦就跟在苏启后面说：“启哥，你打算开什么建材店？”

    慢慢悠悠的刷牙洗脸后说：“你现在投资了些什么厂家？业绩怎么样？”

    贡兴邦脸色一喜说：“启哥，幸好你指了一条好明路，广省那些小工厂，看着跟闹着玩似的，可是随便拉出来一个就是年销量上千万的，投资圣地啊！”

    苏启笑着说：“那是，你赚到钱了就好。”

    “我现在想法是弄一个灯饰店出来，你去珠三角那块了解过没？”

    “灯饰？”贡兴邦想了半天后说：“好像我投资了一个叫雷石照明的公司，等等哈，我打个电话问下。”

    贡兴邦说着就打了个电话过去直接问：“雷石照明我投资了吗？”

    那边助理说：“是啊，我们投了两百多万，你忘记啦，上次我们跟雷石吴总喝酒喝多了，然后你被忽悠了两百万的投资，回来的时候你还抱怨了吴总这小子太贼。”

    贡兴邦一拍脑袋：“哦，我记得了，是有这么回事。”

    挂了电话后，贡兴邦一看苏启古怪的望着他，有些疑惑说：“启哥，你这么看着我干嘛？”

    苏启呼了口气说：“你投资了雷石照明？占股多少？”

    “两百万，百分之十，吴长河这小子喝酒牛逼，那天把我干倒了。愣是把我给忽悠进去了，就他那个小作坊，哪里能够估值两千万！”说起这事贡兴邦还有些生气。

    苏启笑着说：“你小子又要狠狠的大赚一笔！”

    雷石照明在后世当中，绝对灯具行业的老大，但他们的吴长河为人十分豪爽讲义气，但也是一个十分悲壮式的人物。

    作为这个品牌的创始人，他两次遭到资本方驱逐，第一次因为有下面所有经销商的支持，资本方退缩让步。

    但是第二次资本方分离了下面的经销商，最后闹的败走雷石照明为结局。

    这件事情在后世商界反响特别大，很多人开始以这事为警钟，警惕资本的恶意。

    而后世雷石照明整个产业的总资产是四十亿，也就是说，只要贡兴邦不会出现如同贴吧一样的意外，股份一直安分的躺着的话，那么将来给他换取的很有可能是四个亿！

    这比贴吧的投资回报还要高很多！

    “怎么说？启哥？”贡兴邦见苏启不说话，心情有些七上八下的。

    “也没有什么，只是感觉灯饰行业将来绝对会有个暴涨期，所以比较看好你的投资。”苏启没有讲透。

    “这样，你帮我联系下这个雷石照明，中海的第一家旗舰店就让我来做吧，另外你还帮我去找两个欧式灯的品牌，这件事情我是马上就要开始着手去做了。”

    贡兴邦点了点头：“启哥，有一点我非常的不理解，能问下吗？”

    苏启说：“问吧，我没把你当过外人。”

    贡兴邦说：“不说你自己的几大产业了，相信这灯饰店肯定又是给嫂子弄的吧。”

    “嫂子的服装店现在销售业绩也非常不错，据我了解，这已经相当于一个中小型服装厂一年的销量了，为什么没有考虑过成立自己的品牌？”

    “还有，灯饰店这一投资下来，估计又是百来万吧，我相信你也不会去玩几十万的生意，干嘛不去广省那边自己运作一个品牌出来，我们不缺实力啊！”

    苏启笑着说：“兄弟，实业没有那么好做的，我做生意有一个信条。”

    “尽量去规避重资产，轻车上阵，见好就收，见差就走。别跟我谈什么行业理想，商场不是谈情怀理想的地方，利益场合就有利益的规矩。”

    贡兴邦想了下说：“滴滴我可以理解为轻资产，可是启辰地产这也应该属于重资产了吧。你还是碰触了啊。”

    苏启哈哈大笑一声：“兄弟，把你所有能够想到的东西想一遍，这个世界上所有东西，一旦变为二手货后都会贬值吧。而唯独这个东西非但不会贬值，反而还会升值，你猜这东西是什么？”