
　　“得嘞~”

　　得到王飞首肯，休皮立即兴高采烈的开始忙活。

　　“大闸蟹号，首次试运行，进入准备阶段！”

　　“反物质核心连线，完成，运行稳定！”

　　“3号反应堆点火，完成，输出平稳！”

　　“反重力核心上线，工作正常！”

　　“总控系统自检…武器系统上线…防护系统上线…维生系统上线…备用系统离线…总完整度56%…系统运作良好！”

　　“船壳紧急闭合完成…外接管线脱离…机械臂收拢…船台展开…”

　　“反重力引擎20%功率启动！释放固定栓！”

　　在休皮一连串的实时播报之下，67号船坞的船台缓缓向着两侧张开，露出内部一道伟岸的舰影。

　　随着舰影旁越来越多的设备脱离，众星捧月般的庞然大物好像挣脱了枷锁的神兽，自地面上缓缓浮起，伴随着如低沉龙吟般的运作声响，平稳而优雅的驶离了67号船坞！

　　“大闸蟹号各系统运作良好，首次试车完美成功！”

　　休皮的声音雀跃着。

　　大闸蟹号首次试车便宣告成功，正是对他在设计上、建造上、管理上超凡能力的褒奖。

　　站在船坞控制室悬窗前的王飞俯视着面前这艘“丑陋”的战舰，嘴角同样止不住的上翘。

　　虽然有些仓促，但能见到自己梦寐以求的战舰成功出港，王飞心中的豪情已无法抑制。

　　因为还远没有达到完工的地步，这次出港的大闸蟹号可以说是素颜出镜。

　　不仅没有涂装的光秃的船壳看起来非常粗糙，就连船背上的舰岛都还未安装，露出底下生活区的巨大空间。

　　应该舾装于船内的武器系统也没有全部到位，目前可以正常运作的主要是1号、2号电磁副炮，还有一些脉冲激光发射器。

　　船尾的部同样是空着几个大洞，因为离子推进引擎还没有到位，所以只能先这么空着。

　　再加上有些匆忙拼接的船壳，使七扭八歪的焊接痕迹爬满了船体，直接导致了现在的这艘超级战舰像一艘垃圾船。

　　不过王飞跟休皮倒是毫不在意，因为只有他们才知道大闸蟹号的真正威力，就连张朝忠都不甚了解。

　　光是以大闸蟹号的半残之躯，就足够敌人喝一壶的了。

　　“不错不错，虽然看上去有点残破，但我相信敌人一定会大吃一惊的！”

　　休皮检查了一遍船只状态，满意的点头道。

　　“啧啧，连舰桥都没有，登船就算了，还是你远程操控吧，注意别玩坏了，不然又要修好久！”

　　王飞看着船背上的大洞，无奈的摇头说道。

　　“没问题！谁要是敢打坏咱们的船，我就把他的船拆了当维修零件！”

　　说罢，休皮控制下的大闸蟹号率先朝着那批挖隧道的敌人驶去。

　　……

　　地下基地二层船坞甲板的一角，一面原本平整的墙壁此时已经破开了一个大洞，正有大批的运兵车从里面驶出。

　　最先出来的敌人在确定安全后，立即便开始了就地购买战舰的操作。

　　这次来的是第二军团的140团、147团，共计一千名作战人员，他们乘坐轻型运载车而来，为的是配合盾构机的挖洞尺寸。

　　等他们成功抵达，两名身怀重金的团长立即从神谕那里，各自购入了两艘等同军刀级的陆行舰。

　　四艘战舰一脱离虚空传送窗口，周围的战士们便迅捷有序的开始等船，显然是演练过不知道多少次了。

　　这四艘威力巨大的战舰才是他们直接突袭先遣队老巢的底气所在！

　　吴杰压根就没想过，只凭借144团带着一帮掠夺者“小打小闹”，就可以轻松夺下先遣队的秘密基地。

　　因此，得到了详细情报的吴杰设计了一个双重声东击西的策略，疯狂套娃。

　　以144团和掠夺者舰队为明，欧文的潜入者为暗；以正面战场的争夺为明，以140团、147团掘进偷家为暗。

　　整套暗度陈仓下来，一般人将在向前线派出其大部分兵力后，毫无抵抗能力的被破土而出的偷袭舰队偷家，直接打出GG。

　　这就是吴杰布下的最后杀招所在，堪称必杀。

　　不过嘛，风水轮流转，阴人者也必须具有被人阴的自觉，就比如这次。

　　当偷袭舰队与大闸蟹号在船坞群中相遇的时候，偷袭舰队的指挥官先是有些意外，因为他没想到先遣队在前线如此胶着的情况下，还能留后手。

　　不过在他真切的看到大闸蟹号的外观时，之前的意外便顿时释然了。

　　什么嘛，原来是把还未完工的船开出来撑场子了，看来对方是真的虚张声势了。

　　看来对方也不过如此，真不知道军长为什么舍得耗费如此花销，估计自己一艘战舰就能将前面的纸老虎撕烂。

　　“警告，敌方舰首侦测到极高能量聚集！立即规避！立即规避！”

　　就在偷袭舰队指挥官想当然的以为自己优势很大的时候，舰桥内的警报突然凄厉的响彻起来。

　　“紧急规避！”

　　船长顾不得查看具体情况，但先躲开总是没错的。

　　这艘从神谕处直接购买的战舰性能相当不错，而且是全新出厂的，所以在驾驶员的娴熟操作下，战舰灵敏的一个急转，转眼冲进了一处船坞废墟的背面。

　　舰桥内的船员本想着能松上一口气，但谁料那恼人的警报依旧不依不饶的叫唤着。

　　“难道没有规避敌舰的射界吗？”

　　船长皱眉问道。

　　“呃……没有，对方在咱们头顶！”

　　在其他三船的视角里，虽然友舰快速的躲进了掩体后面，但对方那艘破船竟然跟着腾空而起，轻盈的飘到船坞顶上，倒立着将舰艏对准了下面的偷袭舰队旗舰。

　　“看在同族的份上，立即放弃抵抗，否则我舰将对你方执行毁灭性打击！”M.23sk.com

　　震惊中，王飞的声音忽然响遍了入侵舰队的每个舰桥，信号来自他们被休皮强行劫持的内部通讯。

　　同时，休皮借助大闸蟹号搭载的高级设备，霸道的截断了入侵舰队之间的通讯能力，使之不能协调行动。

　　旗舰见情况不妙，还想使用灯光信号下令，但灯光设备转眼就被来自头顶的激光束摧毁了。

　　听着舰桥内狂响的警报，再看看屏幕上丑陋的残破战舰，几乎所有舰长都非常不甘的紧咬着牙关。

　　他们敢赌上全船人的性命，来测试舰载传感器的准确性吗？

　　答案是大多数人不敢，但架不住有人不信邪。

　　作为舰队指挥官，一般人可以不承担这份战败的主要责任，但他不行，所以他选择了鱼死网破。

　　“继续执行紧急机动，所有火力全开，把天上那艘破船给老子打下来！”

　　入侵舰队指挥官面目狰狞，双目死死的盯着屏幕上的敌舰。

　　战舰上的所有武器顿时齐齐抬头，电磁炮、普通火炮、飞弹……全都不要钱的向大闸蟹号打去。

　　入侵舰队指挥只听见耳边响起一句遗憾的叹息：“唉，何必呢~”

　　然后他便看到了绝望的一幕：自己所有的攻击全都撞上了一道半透明的光幕，然后被稀里哗啦的弹开引爆了！

　　对方竟然有一道堪称叹息之壁的护盾！

　　随后他还没来得及多想，王飞便冷酷的践行了自己的诺言。

　　“质子撞击炮，最低功率，目标敌舰旁边的废弃船坞！”

　　命令下达后，大闸蟹号舰艏中部的凹陷部分向着两侧打开，露出一个幽深的，闪烁着死亡光芒的炮口。

　　“准备好就开火！”

　　嗡……

　　一阵震颤灵魂的轰鸣传来，只见一道预示着毁灭的死亡之光从大闸蟹号射出，瞬间便命中了底下的一处废弃船坞。

　　在船坞阴影中疯狂逃窜的敌舰船员见攻击没有命中自己，喜悦的念头才刚浮现在脑海，便惊恐的看到：

　　那道不算粗的光芒在命中船坞后，竟然转瞬之间便膨胀开来，恐怖的能量肆虐着席卷而出，其中任何被能量浪潮卷入的物质都直接破碎成细小微粒，并将自身投入了后续的连锁反应之中。

　　以备命中的船坞为中心，恐怖的连锁反应飞速扩散，转眼就将距离最近的敌舰卷了进去。

　　澎湃的冲击波直接将沉重的战舰掀飞，还在半空时便被彻底爆炸，一团小得多的火焰在能量海洋中乍现，转眼间便被同化的毫无踪影。

　　被毁战舰的残骸随飞而去，最后也归于虚无。

　　剩下的三船敌人胆颤心惊的看着眼前的巨大弹坑，喉咙里只能无意识的发出代表恐惧的音节，手中抓着的东西已经不自觉的落在了地上。

　　“啧啧，休皮啊，这玩意真够劲！”

　　王飞有些兴奋的摸着下巴，虽然他见过飓风城炸出来的巨大弹坑，但这种近距离观看爆炸的体验还是头一次。

　　因为炸的不是自己，所以有的只是心潮澎湃。

　　“这次攻击直接瓦解了目标中心的船坞，并严重摧毁了周围4座，更远一圈的目标都受到了较强影响。

　　鉴于这只是20%的最低功率，所以你可以想象一下全功率的威力哦~”

　　休皮能够自己模拟爆炸威力，所以自然不会像王飞一样大惊小怪。

　　“行了，还全功率呢，功率再大点，我整个基地都搭进去了，快点让那群吓傻了的混蛋投降，咱们还得赶去前线！”

　　“好了好了，他们已经同意投降了，叫人来受理吧！”

　　“那先让他们下船、双手抱头、蹲地上、唱征服~”

　　“？？？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，421 闪亮登场免费阅读。https://xs.23sk.com 