    第753章 杂龙饮尿来？

    若是其他世界的龙族，得知在西游之中的龙族，竟然沦为其他种族的盘中餐，怕是会被气得不折手段穿越世界壁垒，杀入西游世界为龙族证名吧。

    可理想可以丰满，但现实往往也是非常残酷至极。

    当今这个西游世界，莫要说已经沦为盘中餐的龙族，没有一位能打的强者了。

    就算是普天六界之内所有妖魔，亦是连个圣人都很难找到。

    人族当强，圣人无敌，在绝对巅峰武力值的压迫下，天下妖魔各族，亦也只能龟缩在下界苟且偷生，屠戮屠戮凡人。

    毕竟，被称为最强妖怪的九元圣灵，也不过是太乙救苦天尊的坐骑而已。

    可想而知，区区龙族，沦为下界神灵，也是非常合理的。

    西游可不像普通人眼中的和平位面，而是一个会吃人的世界，弱肉强食，在正常不过。

    “何人在本太子的地盘撒野，莫不是不想活了吗？”

    一声龙吟之下，高天盘旋的巨大白色飞龙，顿时猛地垂下比街旁两道房屋还要大上些许的龙头，两只硕大得如同篮球的龙眼，亦是犹如日间白昼，爆发出闪烁的神光怒瞪酒馆之前的叶晨。

    随即，只见那龙头朝着倒塌的房屋瞥了一眼后，那崩碎熟透的虾蟹尸体，以及胖老板人首分离的场面，更加让得硕大的龙眼中涌起一股怒然。

    他是没有想到，在这凡界，自己堂堂龙太子罩着的地盘，居然还有人在此动他的人，而且一出手，就是灭杀之势，完全一点面子都不给他。

    “难道，我龙宫的脸面，已经卑微到个凡人，都可以随意践踏了吗?”

    巨大的龙头之内，发出一声龙吟嘶吼，旋即只见其遮云蔽日般的庞大身躯猛的爆发出阵阵此言白光之后，一个满身白衣的朗朗少年，便就赫然出现在了街道水流之上，浑身龙威甚大，就连快要跑出小镇的王小二，都被一股无形的龙威影响，脚下一软便就摔了个狗啃烂泥。

    只不过，面对不断爆发出熊熊龙威的白衣男子，叶晨却不由得善意提醒了一句道。

    “这位小兄弟，叶某奉劝你一句，还是低调行事为妙。

    你可是条龙，如是被有心人发现，怕是待会儿晌午，就会被烹炸炒煮了，那岂不是太无辜。”

    叶晨也是好心好意，毕竟在他身后的酒馆里住着的那位，显然已经不知道吃了多少份龙肝凤胆。

    而且昨晚，硬是嫌弃凡间饭菜不好，没有吃上半口呢。

    这要是有条龙主动送上门来，怕是王母一时心情烦闷，也不会介意为自己在人间的菜谱上，恢复一道佳肴品鉴吧。

    “嗯？一介凡人，也敢再次挑衅本龙子？”

    似乎触及到了对方的逆鳞一般，面容温润的白衣男子，二话没说，就对着叶晨一掌挥去。

    霎时间，股股强大的龙威之力，顿时将叶晨周身的空间瞬间向内压缩，仿佛要将其挤爆一般。

    然而，下一秒间，叶晨都没做任何反击。

    由龙变幻的白衣男子，脸色就瞬间难看起来，因为前方被其控制攻击的叶晨，任其自己如何用力施展，对方居然皆都巍峨不动。

    甚至于，还当着他这条真龙的面，伸着懒腰打了哈欠。

    那一副慵懒的仿佛还想继续会酒馆睡觉的模样，简直看得白衣龙子脑门青筋直跳。

    “哈！”

    随意攻击不行，白衣龙子不由的开始施展起龙族妖术，嘴角大喝一声后，浸泡着偌大桃花镇街道的所有流水，便在刹那犹如具备了真灵意识般，疯狂的朝着叶晨方向汇聚而去。

    转而股股龙族妖力自那白衣龙子体内疯狂踊跃，于空形成道道玄妙的龙纹之后，那磅礴汇聚而来的流水，便以肉眼可间的速度，被压缩成了三根水凝巨箭，横空直指叶晨。

    “再给你一个机会，小子，你到底是何方神圣，为什么要针对本龙子。”

    似乎也看出了叶晨的与众不同，虽浑身上下点滴仙力灵力没有，可那份淡然自若，以及强大到他全力施压都无法损伤分毫的剑骨肉体，都无一不代表着叶晨是个难以应付的凡人。

    在这个世界之中，许多凡人都是受到某些仙神庇佑着的，而且漫天的星宿之神，更是动不动就下凡轮回转生。

    昨天隔壁小镇就有个文曲星下凡，天生被一股仙力保护，寻常个妖怪胆敢触碰，亦会受到天庭雷罚。

    所以此间，发现叶晨的不同寻常，白衣龙子也是多了个心眼，出声试探的问了一句。

    他们龙族，已经不能再承受招惹其他仙神的罪责了。

    想想着千万年里，不少井河龙王，只因为跟背后有仙的凡人打了个赌赢了，就都会遭受斩首重罪。

    身为龙王，降个雨，行个雷，都受到了无数条天规束缚，稍有不慎就会落得个身死道消的下场。

    这种例子不要太多，也不由得白衣龙子即便心中暴怒无疑，却还得谨慎而为。

    但即便对方有某位神仙庇佑，白衣龙子不安的心中也觉得，一定要讨回这口气，哪怕只是教训一下对方。

    “哈？针对你？额，貌似，是你手底下的那群虾兵蟹将，先来挑衅叶某的呀，我可没空挑衅你这么一条野飞龙。”

    叶晨耸肩无语道，在观察对方不像是四海神龙之后，他也是失去了与其继续交流的欲望。

    毕竟，想要跟叶晨合作的妖族，可是正统的四海龙族。

    而三界之内，也只剩下四海龙族，还算生活的过去吧，而且血脉蕴含，也比较浓厚。

    当初看西游的时候，叶晨记得西海小白龙的有句话，令他印象深刻。

    那便是小白龙的一泡龙尿撒出。任何山野精怪食之，都能举霞飞跃，跳过龙门化身成龙。

    由此可以推断，四海正统龙族血脉还算纯真，但其他一些山河水涧内的龙，就不见得是通过修炼，还是什么渠道方向进化而成的杂龙了。

    跟他们交谈，完全是在浪费时间啊。

    “野龙？呵呵，好大的口气。

    凡人，吾为龙子，就是天下百妖之王，你怎敢瞧不起我！”

    被人质疑血统来路，白衣龙子顿时有些压抑不住内心的熊熊愤怒，随即猛的挥手而出下。

    那早已凝聚的三根压缩水箭，便就刹那之间，以极快的速度冲向了叶晨面门。

    ?  ?感谢’妩仸’大佬的打赏?(′???`)比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

