    ，(首字母+org点co)！

    夜晚十点，斗魂场左边一片片歇斯底里的欢呼。

    一股刺鼻的血腥味令人胃里一阵翻腾，所有的观众都像是打了鸡血一样。

    这是斗魂场最令人血脉喷张的地方，也是最刺激的战场！

    擂台之上，一片片猩红洒下，几个带着口罩的侍者正在加紧处理血迹。

    远处，还有一些残骸。

    “这，这地方好恐怖啊！”

    宁荣荣一副惊恐的模样。

    身为七宝琉璃宗的小公主，那里见过这么血腥残暴的场面。

    在这里，人就像牲口一样，只要你强那么你便可以肆意虐杀。

    “外边的世界并不是那么太平，你们也不可能一直在温室之中，要学会适应。”

    只看到此刻，大师与他们几个人找了一个位置坐下。

    “哦……”

    虽然他们很多人内心都是拒绝的，但想着风哥和唐三在下边战斗，要是他们连进来坐都不敢，未来如何成为伙伴！

    于是大家强忍着腥臭味，坐了下来。

    “叮叮！”

    此刻，斗魂场上方突然传来一道声响。

    那声音如同招魂的铃铛一样，给人一种莫名的恐惧感。

    虽然他们史莱克一行人感觉到浑身不自在，可周围的人不一样，他们听到这一道声响之后，每个人变得万分兴奋了起来！！

    一个个声音如同嗷嗷叫的野狼一样。

    因为这一道钟声响起，也就代表着战斗即将开始，那是双方入场的号令。

    “欢迎大家来到索托斗魂场魂尊生死战场，我是大家熟悉的主持人飞飞，今天入场的第一支队伍是三疯组合！！”

    主持人声音略微有些甜美，且长相极为漂亮。

    谁都没有想到，就是这么一个女孩子，居然来到了这么血腥的地方当主持人。

    “现在向我们迎面走来的是千手修罗，三十一级三环战魂尊，武魂蓝银草，斗魂赛场个人记录，五胜零负！”

    主持人对着介绍道。

    大家听到这个千手修罗只不过刚刚进入到三十一级的，武魂还是蓝银草这一种标准的废武魂，顿时都没有了兴趣。

    可当他们听到这个拥有蓝银草的居然是五胜零负，刹那露出了匪夷所思的光芒！！

    连续五场战斗没有败过，这样的人确实是有点实力。

    “现在向我们走过来的第二位是夺命锤神，三十五级三环战魂尊，武魂两仪天罡锤，斗魂赛场个人记录，九胜零负。”

    “值得一提的是，这三疯组合是今天刚创立的一个组合，而这夺命锤神也是今天刚注册的魂尊。”

    这不补充不要紧，一补充瞬间下边如平地惊雷一般，爆出极其震天的欢呼声。

    九胜零负或许很多人是能达到，但一天之内完成九胜零负，试问有多少人能达到！！

    也就是说，这个夺命锤神今天至少经历了九场战斗才拿到九个积分！！

    究竟是什么人，居然这么凶残！

    “风哥人气好高啊！”

    小舞和宁荣荣两人都是惊呼着说道。

    “这里没有什么真正的人气，他们只不过是想看到更血腥的战斗而已的。”

    戴沐白目光凝重的望着远处。

    “现在我们有请大屏幕滚动起来！！”

    只见到此刻，上方屏幕在翻滚。

    大约几个呼吸之后，那屏幕停了下来。

    是两名带着眼睛的瘦子！！

    “黑白兄弟！！”

    戴沐白眼神中露出一道诧异的神光。

    没有想到秦风他们的运气会这么糟糕，居然碰到了黑白兄弟！！

    “六指琴魔！！”

    “六指琴魔！！！”

    ……

    六指琴魔在魂尊场绝对是明星一样的存在，特别是在这生死场之中。

    他们兄弟二人的共生武魂简直令人忌惮万分。

    甚至四十级的强者都不敢硬刚他们的武魂。

    “居然是他们！！”

    看到六指琴魔之后，唐三眼眸中多出了一道诧异神光。

    自己忘性可没有这么大，如果没有记错的话，上次风哥和戴沐白组合的时候，对上的就是这六指琴魔。

    只不过那时在的是博弈场，而现在这里是生死场。

    记得对方用的是风波攻击，而风哥则是以沐白白虎烈光波击败对方。

    如今可就有些麻烦了，自己根本制造不出太大的声响。

    “想必这两位大家应该如雷贯耳了吧，不过即便如此，我今天还是要隆重的给二位介绍！”

    “黑白兄弟，两位皆是三十七级三环战魂尊，武魂琴，斗魂赛场个人积分记录，一百战八十胜二十负，六指琴魔组合生死赛场记录，三百五十胜一平！”

    主持人对着介绍道。

    刹那，周围其他人眼神中一道道嗜血光芒浮现。

    什么脏话各种爆出。

    大概就是撕了这两小子又或者把这两小子脑袋拧下来之类的血腥暴力之言语。

    “小三和秦风居然碰上了六指琴魔，这下可麻烦了！”

    戴沐白眼神中带着凝重的目光看着大师。

    因为跟过对方交手，所以深知这两个人的恐怖。

    上次在博弈场，他们不敢放开了打，但今天在生死场这可就难说了！

    “大师，我感觉这些人都好变态啊，要不然我们将小三和风哥他们给叫回来好不好，而且这个六指琴魔怕是一点都不好对付。”

    小舞不知道为什么，心中突然有一股非常不好的预感浮现心头。

    “杀人不过六指，琴音一骤，生者入土！今天我们来看看六指琴魔究竟能有什么样的精彩表现！！”

    主持人声音落下的那一瞬间，高飞离开。

    此时，上场只要秦风两人和对边的黑白兄弟。

    他们两人的装扮就好像从来没发生过变化一样，一件白色一件黑色。

    “居然是两个年轻人，战绩倒是挺有趣的，就是不知道你们两个能不能扛过我们的魔琴。”

    两人嘴角微微一扬。

    “叶长歌，三十七级三环战魂尊，武魂魔琴！”

    “叶短歌，三十七级三环战魂尊，武魂魔琴！请指教！！”

    只见他们如金鸡独立一般悬空坐着，中间一个如同棺材板的魔琴屹立！

    两人的战斗跟先前几乎完全一样。

    不管谁给他们做了介绍，对方都会自己介绍一遍。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

