    

    第1092章局中局

    周正天的攻击虽然密集，但是，当乔叶在幽冥魔域的黑烟中移动时，就不是一般的移动了，而是横跨了空间的移动。

    就像是虚空断层之内，跟虚空断层之外！

    除非乔叶采取攻击，那么必然会显露出自己的位置。

    而当乔叶只想要逃离的时候，那么，只要是幽冥魔域的范围之内，乔叶就是近乎无敌的，因为，除了蕴含空间法则的攻击，不然任何攻击都无法触及乔叶。

    须臾，周正天的幻剑消失，那飘散的黑烟之中，同样没有出现乔叶的身影。

    当乔叶跟丁香再次出现的时候，两人已经到了术式布局之外。

    丁香开心的笑着，笑的有点坏，手里抓着一把银色的粉末，朝着前方就撒了出去。

    “术局！”丁香轻喝一声道：“北斗星移！”

    那被挥洒出去的粉末朝着前方飘散，然后地面上忽然出现了一点一点的银光，如同一颗一颗的星辰不断的亮了起来。

    周正天想要追赶，却被钟涯给拦住。

    “别动，千万别动！”钟涯的额角有冷汗流淌下来道：“术局不能硬来，你让我先看看……”

    丁香得意的大笑道：“钟涯，就你的水准想破我的局？你还是给我一辈子待在里面吧！”

    丁香一边说着，一边抽出一张符纸。

    丁香道：“认识这玩意么？”

    钟涯瞬间倒抽一口凉气道：“六丁六甲奇符？”

    丁香道：“你说，我在北斗星移的术局之中，加一张六丁六甲奇符，你觉得会怎么样？”

    “不，不要！”钟涯大急道：“丁香，有话好商量，你有什么条件，我都答应你。”

    这六丁六甲奇符是丁香师父天策龙尊的拿手之物，也算是天策龙尊的巅峰之作。

    在术域，一名术师的强大与否，从来不是这名术师有多能打，而是在于他精通多少的术式，掌握多少的布局，乃至于是否能够独创于自己的术式，开创新的布局流派。

    天策龙尊的六丁六甲奇符就当属此列，这玩意的神奇之处在于万用，能够融合入天下间任何的术式跟布局，强化其威力，改变其效果，甚至，让术式出现新的变化，变化莫测，神鬼无双。

    虽然这不能算是开创出新的术式跟布局，也不算一个新的流派，但凭借研究出此物，天策龙尊必然能够成为在术域名流万世的人物。

    没有六丁六甲奇符，钟涯多少还能抱有一丝期待，就算他是操偶一脉，对术式布局并不擅长，也不是全无可能破解，可多了六丁六甲奇符的话……

    这玩意真的能成为压垮骆驼的最后一根稻草！

    钟涯道：“北宫诗雨还在我们的手上，没有他，你们难道想要硬闯石殿么？你们找不到魏威如的，退一步海阔天空，眼下这样对大家而言都没有好处。”

    只可惜，丁香一点跟钟涯谈判的意思都没有，坏笑一声，直接将六丁六甲奇符贴在了侧面的一根柱子上。

    几乎是一瞬间，那术式布局之中，星位的排列再次改变，不断的挪移，甚至，伴随着六丁六甲奇符散发光芒，那些阵纹突然大了一圈，瞬间变得更为复杂。

    丁香摊手道：“六丁六甲奇符让星位跟阵纹都出现了改变，现在连我自己都不知道怎么破这一局了，你有本事的话，就给我破了看看吧！”

    钟涯也是恼羞成怒，咬牙道：“臭娘们，你给我等着，我要是活着出去，咱们走着瞧。”

    “等你能活着出来再说吧！”丁香昂了一下脑袋道：“乔叶，我们走！”

    乔叶一把抓住丁香的胳膊道：“走反了，我们要走这边！”

    丁香顿时红了红脸，丢人了，赶紧转身跟着乔叶走。

    不理会钟涯的咒骂，丁香跟着乔叶离开石殿。

    但是，等离开石殿之后，丁香忽然一想之后道：“我们出石殿干嘛？甩了那两个家伙，我们该去找魏威如了！”

    “别急！”乔叶道：“我们不进石殿，因为，魏威如可能不在石殿内。”

    丁香道：“可是，北宫诗雨？”

    “那个女人可能也有问题。”乔叶道：“我有一点想法，但需要证实，所以，先等一等，不急！”

    乔叶走出坑洞，在边缘的石壁上，找到一块突起的石坪。

    这个位置非常的隐蔽，可以从侧面观察到石殿的出入口，但是，对方却很难留意到石坪上有人，因为角度的关系，几乎看不到石坪的上侧。

    乔叶想要做的事情，就是……

    什么都不做！

    乔叶带着丁香直接就在石坪上扎根了，唯一做的事情就是盯着石殿。

    起初丁香只有疑惑，但伴随着时间的流逝，丁香也逐渐感觉到不对劲了。

    “三天了！”丁香看着石殿下方，目送一群人进入石殿之后道：“这是三天来的第九拨人了，这数量也太多了。”

    乔叶点点头，将一块肉干丢进嘴里道：“跟我想的差不多。”

    丁香道：“到底怎么回事？”

    乔叶道：“首先要从追猎大会本身开始说，三个追猎目标，参加者少说几百人，魏威如在双月岛附近出手，暴露了行踪之后，会出现两种情况，第一种是立刻过来追猎，第二种是觉得前往双月岛的人实在太多了，可能会将目标从魏威如的身上，转移到白千军这位悬赏排在第二的人身上。”

    丁香点点头道：“然后？”

    乔叶道：“从而引出魏威如的谋划，其实很简单的，双月岛这个地方本身就有问题，进入岛屿之后会迷失自我，这样是不是就剔除掉一大部分人了？”

    丁香点头道：“对。”

    乔叶道：“但还是有人不受影响的，比如你跟我，还有周正天跟钟涯，所以，只是利用双月岛，魏威如也无法安全，但凡有一个人盯上他了，他就有麻烦，退一步说，哪怕不是魏威如的对手，只是泄露魏威如的踪迹，也会让魏威如很头疼，所以，要彻底躲避追猎的方法是什么呢？很简单，魏威如死了就可以了！”

    ……

