
巴图蒙克死了，整个鞑靼的八万大军都落到了格列博罗特的手中，虽然这只是名义上的，下面的那些将领并不一定真心会听从于格列博罗特本人，但是最起码当他下达了投降的命令之后，所有的鞑靼大军全都在自己上级将领的命令之下整齐的投降了。

整个过程没有出现一丝的乱子，对于投降从上到下的将领们都达成了共识了，而那些普通的士兵们也是期盼这一天好久了。

战争结束了，他们不用死了，丢下兵器和铠甲到明军那里去领取属于自己的食物，不管之后的结局如何，最起码他们现在是安全的。

随着鞑靼的投降，到现在大明手上的俘虏已经达到了二十万了，这些士兵以及将领们的安置也是一个很大的问题。

巴图蒙克被杀和阿剌哈青森的自杀也算是解决了朱厚照的一个大麻烦了，他们两个死了不但促成了二十万大军的投降，同样也不用考虑安排他们两人的问题。如果他们到现在还活着光是如何合适的安排这两个蒙古的大汉朱厚照都得费上不少的劲才行。

在整个大局已定的情况下为了避免在发生什么乱子，那些投降的将领们也要合适的安排，不能让他们有造反的机会，但是同样的也不能清洗他们，不能夺取他们身上的权利。

还有那二十万的士兵，是将他们留在蒙古呢还是带回大明呢，亦或者是迁到其他的地方，这都是一个烦人的问题。

“哎，不管了，到时候让朝廷的那帮老人去考虑去吧。”放下手中的笔纸，朱厚照直接把这个问题交给了朝中的老臣，他们经验丰富这等麻烦是就让他们去安排去吧。

朱厚照最急切需要做的就是论功行赏的问题了，大胜之后，论功行赏永远是放在第一位的，对于明军来说他们的功劳可以放在以后再说，这里毕竟是在距离大明甚远的蒙古呢，  就是给力他们什么赏赐一时半会也兑现不了，所以他们的奖赏就只能放到班师回朝之后再说了，这也是历来的规矩。

现在论功行赏主要紧着的是除了大明之外的其他仆从军，比如亦思马因、亦不剌和周述忽这三个人代表的三个蒙古部落以及霍尔赤剌、阿扎失剌、苦勿迷等人所代表的奴儿干的部落。他们这些人毕竟在此次作战之中有着巨大的功劳，而且在战前郑鄂用来招募他们所答应的条件就是草原和战利品，这些承诺都要兑现了吧。

在完全控制住了二十万投降的大军之后，第二天的晚上，朱厚照之有有史以来最全的一次召集了军中明军的各个将领、其他部落的首领等所有的人共同商量战利品的事情。

在朱厚照说之前，周述忽第一个站出来表达了他们蒙郭勒津部落的态度，他们并不需要这一次战争的什么战利品，他只希望朱厚照能够保证他们部落以后的领地以及部落民众的安全。

周述忽无疑还是很有自知之明的，现在的蒙郭勒津已经不是当年鞑靼之中仅次于巴图蒙克的大势力了，现在的他们已经虚弱不堪，如果不是曾经的威名以及名义上的领地还在，他们现在的实力也就仅仅能够支撑他们成为一个小部落或者一个较好一点的中等部落。

如此实力却已经占据了如此之多的地盘，还想要在战后获得更多的实惠，那么只能成为别人的眼中钉而已。不要说这一次周述忽也并没有立下多大的功劳，就是他立下了什么大功劳了，周述忽估计也会推辞不要什么战利品的。

与其要了那些战利品而在战后成为其他部落的眼中钉，还不如靠着那一点的功劳来换取未来朱厚照和大明对其安全的保障呢。

这个才是最重要的，也是最实惠的。

周述忽如此请求，朱厚照如何会不答应，他也不会去强行塞给周述忽一大块蛋糕，然后让其他的人都盯着他，对于朱厚照来说保持蒙郭勒津部落的实力与安全有着特殊的意义。

“好，几人周述忽首领自愿放弃战利品，如此高风亮节，朕也不能不佩服，随后朕会命人按照周述忽首领所说的领地范围立下石碑，如此可否？”

“谢皇上隆恩。”周述忽大喜，没有比这个更好的了，朱厚照亲自命人在蒙郭勒津领地外面立下石碑，石碑往往都代表着很多的政治含义，如果立下石碑之后其他部落的大军没有经过大明的准许进入蒙郭勒津领地范围之内的话那就可以视为是对大明的挑衅了。

解决完蒙郭勒津的事情，朱厚照便开始论功行赏了起来，首先在分配战利品的之前，朱厚照站起来说了一个大的前提。

看向所有的人，朱厚照严肃并且郑重的说道，“此战过后，再无鞑靼和瓦拉，蒙古也不再有国家，鞑靼、瓦拉的蒙古之地从今往后全都归我大明统辖。各位可有异议？”

“并无异议。”像是早就排练好了一样，除了明军将领之外，其余部落的首领全都站起来齐声说道。

这一点当然没有意义了，就算是有谁在心里可能有点微词也绝对不会说出来，大明现在刚刚彻底打败了鞑靼和瓦拉，正是最强盛的时候，所以那些地方从此归大明统辖本来就也是应该的。

“不过，”朱厚照继续说道，“虽然所有草原从今之后归我大明统辖了，但是先前郑鄂对你等的承诺依然有效，就像奴儿干是我大明统辖，但是霍尔赤剌和阿扎失剌你们也照样在哪里生活的好好的一样，从今之后整个蒙古也同样对你等开放，你们可以根据功劳大小在草原之上挑选合适的居所。只要其他人无异议，朕就准许。”

对于这个按照功劳大小分配战利品的事情，大部分的人都心里同意，毕竟这是最公平的了，你付出的多就理应得到的多。郑鄂之前说的让大家在战后自己抢地盘的说话只不过是为了忽悠大家更多的出兵而起，不说现在就是在当时也没有多少人真的就信以为真了，几千年来大家口号都是这样说的，但是最后又都是另外一回事了。

如果那样的话说不定亦思马因和阿扎失剌两人就第一个不愿意了，除了大明之外这两个人是功劳最大的，战前他们兵力众多，如果以那个时候的兵力算的话他们还是能够抢到不少地盘的，但是这一战之后他们打得很惨烈，付出的牺牲同样也很大，在立下了巨大战功的同时，兵力损失也不少。如果还是让他们自己去抢的话无疑他们就要吃亏了。

“皇上圣明。”朱厚照这一番话，顿时让大部分的人心里安心了不少，特别是对于奴儿干的那些人来说，本来他们生活在奴儿干的时候一百多年来就是在大明的统辖之下的，现在换到了蒙古也并无不妥，习惯了成自然，也不会感到别扭。

之后第一个被朱厚照提到的就是亦思马因。

亦思马因在几个月之前还和莫日根一起商量过背叛大明从而自立的事情，但是亦思马因要比莫日根聪明也老练的多了，从来不会在一根树上吊死也善于见风使舵的亦思马因在开战之前便已经重新调整了方向誓死跟着大明混了。

对于亦思马因的那点龌龊事，朱厚照并不怎么在乎，有其他心思这是很正常的事情，这种心理肯定也在很多人的心中出现过，朱厚照不会去苛求那种完完全全的忠诚，  那也是不可能的，只要一日还投靠着大明，朱厚照就会对其选择接纳。

现在证明朱厚照的想法也是对啊，亦思马因虽然之前有那么一点的不好，但是现在事实证明此次和蒙古作战之中，  除了明军之外战功最高的就是亦思马因和阿扎失剌这两个人所代表的部落了。

“亦思马因首领想要什么奖赏？”朱厚照想来喜欢先让别人把自己的想法说出来之后再做自己的决定，那种总是家长式的管理方法虽然很让人享受，但是却容易滋生下属的不满。毕竟又时候你强加于别人身上的东西并不一定就是别人喜欢的，即便是奖赏也是如此。他想要这个，但是你却给力那个，虽然在你心里感觉对对方挺好的，  但是对方却并不一定是如此认为的。

“这？”被问到的亦思马因站起来犹犹豫豫的一直不敢说出口。

“想要什么你尽管说便行，说多了也无妨，只不过我不一定会给罢了。”看到亦思马因犹豫的样子，朱厚照开玩笑着说道。

朱厚照说完，亦思马因还是犹犹豫豫的，朱厚照见状知道对方是没有考虑清楚呢，所以便开口说道，“如果亦思马因首领还没有考虑清楚的话也可以暂时不说，反正你立下的大功在朕的心里记得呢，奖赏什么时候要都行，只要别太晚，要不然那点战利品被别人分完了到时候朕可就没有办法给亦思马因首领凭空变出来一点奖赏了，哈哈……”

“哈哈……”朱厚照说完其他的人也全都跟着笑了起来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484402"  chaptername="第五百七十二章  主动放弃战后奖赏">加入书签</a>
</div>
