
白墨宸搬着原石进了荣宝斋的门，傅焱  拿着几块小的原石跟在后边。

“宸子，你小子搬的什么？”孟蔼川从店里迎出来。

“少废话，去帮傅焱拿。”

“得来，我就是受累的命。”孟蔼川嘴上嫌弃，但是手上麻利，周姐奔出去接过傅焱手上的几块小的。

“我说，你俩唱的哪一出啊，这是打哪买的翡翠原石啊？”

“街尾的那家，叫昌宝行的。据说要不干了，改成黄金珠店。”傅焱放好几块石头，回答说。

“王家的店？王勉那小子咋想的？在这个地方开首饰店啊，我都没敢开。”孟蔼川一脸的不屑。

”听那个掌柜的说的，我还买了一些玉料，川子哥要不要看看？”傅焱掏出了那些小块的羊脂玉，有的还带石皮。

“妹子，你买这些干啥？”孟蔼川拿起一块把玩起来。

“给家人刻几块。川子哥有兴趣吗？”傅焱看见孟蔼川，心里浮现了一个想法。所以开始套路他。

白墨宸在一边挑眉，根据他对傅焱的了解，应该是对川子有所求。他没说话，静静的看着傅焱表演。

傅焱余光一直主意白墨宸的反应，知道他是看出来了。

“那个，昨天当着外人面，我也不好意思问，妹妹。你那一手是不是真的？这个玉你是不是要刻成符？”孟蔼川神秘兮兮的问。

“川子哥，你不用这么小声，是的。你有兴趣没？”

“傅大师的符，可是要排队的。傅焱那边已经排到了年底。还是用纸画的。”白墨宸幽幽的来了一句。

“是吗。那我真是受宠若惊了。玉符给我留下几块。说吧，妹妹，要我干什么？哥哥我但受差遣。”孟蔼川也不是傻子。

“想跟你做个买卖。”傅焱笑了，笑容太美  ，晃花了白墨宸的眼。

“买卖？”孟蔼川有点意外。

“还有白墨宸，我们三个  。”

白墨宸心里有数，恐怕是店铺的事。看他八风不动，孟蔼川更意外了。这俩人商量好了？

“傅焱，刚才你说那两间店铺被人动了手脚？”

“是，就是你左边的店铺，好像是周家的产业。”傅焱把打听来的事情，都说了一遍。

白墨宸半天没说话，好像有点生气，但是很快消失不见。

“若是周家，那就都明白了。他们害我，也是有理由的。”白墨宸慢慢的说。

“宸子，周扬那个老小子，不会吧？那会不会你那手串的事？……也是他干的？”孟蔼川明显知道内幕。

“既然店铺都能下阵法，不把我整死是不算完。不过，店铺的目的应该是想坏了买卖。好方便我那个小姨插手。”白墨宸心中对梅家让人膈应死了。

“你们在说啥？”傅焱有点不明所以。

“周家的那个周扬，跟宸子的小姨是发小。好像俩人以前差点结婚了，好像是周家反对。所以……”

傅焱秒懂，这是爱而不得  ，觉得亏欠了白月光？所以被白月光初恋利用，来害自己的外甥？小说都不敢这样写。

傅焱心里升起一股酸涩，白墨宸真的好可怜。白墨宸没注意到。他整个的心神都有点不宁。

“白墨宸，你不要伤心。你还有很多关心你的人。”傅焱手抚上了他的胳膊。

白墨宸转过头来，目光灼灼，他现在好想不顾一切的把她抱在怀里。问问她，关心他的人里，有没有她。

但是孟蔼川两只眼好像俩大灯泡，紧紧的看着俩人。白墨宸只好死死的压制住自己的冲动。

但是他害怕，傅焱再靠近他，他就忍不住了。

“咳咳，那个，傅妹妹。你说的买卖咋回事？说说……”孟蔼川打破了俩人的尴尬气氛。

傅焱也一瞬间反应过来，整了整心情说了她的计划。

“我想街尾那两间开个茶馆，中间的店铺，一间做文房四宝，一间做古玩的生意。”

“那要我们俩干啥？？”

“白墨宸以店铺入股，川子哥就管理入股吧。文房四宝的店，我会代卖符纸。古玩店我会提供风水服务，剩下的就跟普通店铺没区别。”

孟蔼川听傅焱说完，感觉还是很靠谱的，符纸能带动别的生意，别动生意也能带动符纸。

“只是茶馆的生意会好吗？”孟蔼川有点疑问。

“我觉得茶馆的生意，需要耐心，一两年的时间打造出口碑，然后才能盈利。茶叶我来提供，保证口感很好。

再加上，这里全是古玩店家，我们可以定期举行，小型的鉴宝会，供同行交流，大家也可以交易。我们只是提供给一个平台。

然后茶馆的布置，我会亲自设置阵法，保证进来的顾客，身心舒畅。

这样一来，生意肯定差不了。”

傅焱阐述了她的想法，也受到了孟蔼川的赞同。

“牛啊！让你这么一说，我就有信心了。走，咱们去看看店铺。”

“稍等一下，川子哥，我想问问你，知不知道郊区的地有没有承包的？不用太大，最好有独立山头的那种。”傅焱想着，既然想干，就抓住时机。

“你要包地？”孟蔼川今天被傅焱惊了好几次。

“有这个想法。我们家酿酒需要粮食和葡萄，自己来把控，对酒的质量更有把握。”

“你们家还酿酒？”

“川子，你还喝过。”白墨宸想起那年自己背回来的那桶，孟蔼川看到白雄放架子上，直接拿过来倒了一杯。然后白雄发现了，直接抢了过来。并且一脚给他踹了出去。

想起来就想笑，白墨宸也这样做了。

“酿酒的手艺是我娘的，现在种类还算不少。这一批出来了我送你一瓶。”

“宸子，你笑啥？我喝过？你你……不会是白爷爷那酒吧！！”

“就是那种。哈哈哈！”

“那酒真心不错，你一定给我留点，我给我爷爷送去。地的事我给你打听着，有消息了就告诉你。饭点了，走吧，咱们吃饭去。

顺便聊聊股份和酒的事项。宸子，今天你请客哈！”孟蔼川眨了眨眼。

白墨宸知道他的意思，自然也不计较。直接点头答应了。以后份子钱再给赚回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69083004"  chaptername="第一百七十七章  生意">加入书签</a>
</div>
