
　　虽然不知道徐兵和杨徐有什么关系，是用什么办法说服的杨徐，赵阳觉得自己都应该过去感谢一下。

　　洗个澡，换了身休闲装，赵阳找到了杨徐所在的房间。

　　杨徐和郑志是一个房间，两人正在聊天，看到赵阳进来，两人都站起来热情的招呼赵阳坐下。

　　赵阳知道杨徐是东北人，也没有拐弯抹角，开门见山的道：“杨哥，我是来感谢你的。”

　　杨徐和郑志互相了一眼，笑道：“小赵，客气什么，咱可不是外人，算半个老乡，我祖籍也是鲁省的，还在泰山队效力过。”

　　赵阳很懂事的道：“知道，你在泰山队的时候，我还刚上大一，很喜欢看你踢球。”

　　郑志笑道：“那我在泰山队的时候，你可能还在上小学。”

　　赵阳笑道：“郑哥，我没看过你在泰山队踢球，不过看过你在广州队踢球，亚洲足球先生名不虚传。”

　　郑志笑着向杨徐道：“看，小兄弟太会说话了，难怪在西班牙人队混得如鱼得水。”

　　杨徐笑道：“志哥，小赵在西班牙人队如鱼得水，靠的那是实力，在西甲11轮进9球，这可不是闹着玩的，您也打过英超，知道那有多难。”ŴŴŴ.23sk.com

　　郑志道：“那是，小赵加加油，再进8个球就超过杨辰辰哥，成为五大联赛进球最多的华国球员了。”

　　杨徐笑道：“小赵，你没过来的时候，我和志哥正聊你，赌你多久能超过辰哥呢。”

　　赵阳谦虚道：“两位哥哥太看得起我了，我能进这么多球是因为后卫不熟悉我。”

　　杨徐道：“小赵不要谦虚，我可是前锋，你的过人技术，射术，可不是一般人能比的，后卫熟悉你恐怕也没啥办法，国家队还要靠着你进球呢。”

　　郑志咳嗽一声，道：“小赵，你还没来，徐兵徐哥就跟我打了招呼，让我照顾一下你，其实以你的能力，教练肯定捧在手心里，哪里需要我照顾，不过东北和鲁省算半个老乡，我痴长你几岁，就跟你说几句心里话。”

　　“郑哥你尽管说。”

　　赵阳心道，这徐兵还真有两下子，这郑志可是国家队的领袖，再华国足坛江湖地位很高，没想到也要卖给他面子。

　　郑志道：“在咱们国家队踢球，你不可能得到西班牙人队那样的支持，更多可能要自己去创造机会。“

　　赵阳点头不语，不过心里在想，郑哥这么说，看起来国家队还没捏合成型啊。

　　郑志继续道：“国家队别看人数不多，也是一个小江湖，没有国外球队那么单纯，处理不好，不定什么时候给你使个绊子。”

　　赵阳默默点点头，国家队的水果然很深，不过赵阳并不担心，以他现在的名气地位，恐怕也没谁不长眼，给自己使绊子。

　　郑志又道：“最后，也是最重要的，进了国家队，心理一定要强大，不然，你会崩溃的。”

　　杨徐道：“小赵，别看现在球迷对你这么热情，我跟你说，一旦你比赛踢得不好，球迷翻脸比翻书都快。”

　　郑志道：“看看梅西，厉害吧，因为国家队成绩不好，在国内都不被球迷待见。”

　　作为一名曾经的华国球迷，赵阳是知道球迷的厉害的，心理不强大，会被球迷骂崩溃的。

　　赵阳虽然对自己很有信心，但足球是一项团队运动，不是自己厉害就能赢下比赛的。

　　郑志看到赵阳面色凝重，笑道：“不要那么担心，至少我们是不用担心挨骂的。”

　　杨徐大笑，道：“不错，小赵选了个好队开启自己的国家队生涯啊，大后天打不丹，你必须帽子戏法起步啊。”

　　郑志道：“能进多少进多少，别忘了，当年咱们可是因为净胜球被科威特淘汰的。”

　　赵阳对不丹很不了解，就是通过上一场国足和不丹的比赛，才知道不丹也踢足球。便道：“两位哥哥和不丹打过一场，不丹到底怎么样，能和西丙相比吗？”

　　郑志轻蔑的道：“小赵，你也太抬举不丹了，他们能有大学校队水平就很好了。”

　　看赵阳不了解对手，杨徐详细为赵阳讲了一下不丹队。

　　不丹队是首次征战世界杯预选赛，就算是亚洲杯预选赛，他们也仅打了两次，且都早早出局。

　　之前对阵科威特、中国香港、缅甸和也门等球队，不丹都是以极为悬殊的比分落败。

　　不丹没有职业球员，队中最出名的球员叫辰卓坚赞。有“不丹c罗”之称，曾在泰国俱乐部武里南联预备队效力过。其他的不丹球员几乎都是政府部门职员、工人、学生，有的学生甚至还在上高中。

　　不丹队也没有固定的集训时间，球员只能在下班和下课后进行训练。

　　在参加世预赛之前，不丹国家队的国际积分为零分，排名垫底。在此前的预选赛中，不丹主客场两回合均战胜了斯里兰卡，从而实现了从世界排名垫底到升至159位的大幅提升。这也是他们的历史最高排名。现如今小组赛5轮战罢，他们0胜5负积分为0排名垫底，打进3球丢了33球。

　　赵阳听的目瞪口呆，不丹队的实力他略知一二，因为关于这个球队的资料太少，所以拿他们和西丙比，现在看来真也就是一个校队水平。

　　赵阳和杨徐、郑志又聊了一会，就又回自己的房间，准备休息一下，倒倒时差。

　　可是赵阳刚到房间，张栋就来了，张栋回国比赵阳还要晚，现在才刚刚赶到。

　　张栋道：“小阳，我来晚了，晚上咱们出去吃点，我带你认识几个伙计。”

　　赵阳笑道：“今天就算了，你刚刚回来，还是休息一下，倒倒时差吧。”

　　张栋打了个哈欠，道：“也是，做这么久的飞机，累死了。那就明天吧。”

　　张栋确实有些疲惫，跟赵阳说了几句话，就回自己的房间休息了。

　　可是赵阳依然没有时间休息，张栋刚走，张鹏就和几个鲁省的球员来了。

　　华国最重乡土，赵阳是鲁省人，他来了，几个老乡肯定得过来看看自己的小兄弟。

　　都是鲁省人，张鹏和赵阳还都是齐州的，话题更多，说话更随便，几分钟后，就都开始称兄道弟，相约出去撸串了。

　　张鹏等人知道赵阳刚来疲劳，也没多打扰，聊了半个多小时，也都各自回去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第116章 人情世事免费阅读。https://xs.23sk.com 