    ——

    路鸣泽只是故意说出来吓唬他一下，实际上，他还真不至于有这样的恶趣味。

    所准备的魔药其实是仲裁人！

    不是说审判者途径有多么多么适合路明非，只不过是路鸣泽觉得仲裁人魔药刚刚合适。

    先来说一下理由。

    有些途径的魔药扮演起来略有点坑，比如说魔女。

    序列九的刺客没什么，序列八的教唆者，序列七的女巫, 序列六的欢愉，扮演起来都是相当坑的。

    教唆者的扮演不就是要挑起人心底的恶欲，激发矛盾、制造血案吗？

    再说欢愉，让人难以抗拒又无法脱离的欢愉，是痛苦的一种……想要扮演真的是极难极难的。

    正是因为有些途径比较坑，所以路鸣泽不可能选这些途径的。

    除非一辈子都呆在序列九。

    服下仲裁人魔药, 可以拥有让人信服的魅力和足够的权威。

    路鸣泽就不信, 喝下后的路明非还是这副死样！

    ……

    仲裁人魔药是路鸣泽从系统商店中购买的，因为系统商店有刷新的原因, 他那里可是有常备不少魔药的。

    递给路明非后，这衰仔看着瓶内的诡异液体，心里也没怎么纠结，果断的选择喝下。

    因为他觉得路鸣泽不会害自己，对其还是相当信任的。

    路鸣泽却有些警惕，倒不是担心路明非服用魔药会出现什么意外，主要是怕另外一个路鸣泽突然出现。

    谁知道会不会出现呢？

    小魔鬼的奶妈组倒是有碰过面，但是他本人的影响却没怎么见到。

    至于会不会被引出来，路鸣泽其实并不在乎。

    虽然没有和苏茜说过，但路明非也算是他留下的后手之一，如果有一天自己真的消失，能指望的还是要指望一下的。

    时间渐渐过去，也许小魔鬼已经出现，但是因为某些原因自己看不到。

    又或者他根本就没有出现，但重要吗？

    路鸣泽现在确实忌惮小魔鬼, 尤其是在他动路明非的情况下，更加担心有意外情况出现。

    只不过一切平静！

    什么都没有发生！

    路明非缓缓睁开眼睛, 他眉宇中的衰意去掉不少，不再那样拉耸着眉毛，给人一种受气皮球的感觉。

    仿佛谁都可以来踢一脚似的。

    非凡魔药可以改变一个人，就比如这衰仔，人还是之前那个人，但是气质已经完全不一样。

    “我感觉我现在可以打三个以前的我……”

    路明非眨眨眼睛，这也不能说是错觉，仲裁人确实有应对意外的出色的格斗能力。

    这家伙现在也有着让人信服的魅力。

    硬要说的话，同样的事情，由现在的他提出和以前的他提出，会是不同的结果。

    如果是现在的他，听到这话的人会认真思索一下，然后加以回答。

    若是以前的他，听者可能会毫不在意，当做没听到，或者很是敷衍的回答一下。

    说的再直观一点，以前一直拿他和瘪气的皮球相比，那是因为瘪气的皮球踢上去脚不疼。

    现在嘛, 至少外表看起来像是个铅球, 内在是怎样还得探究，还得等他改变。

    但至少不是那种可怜到随意会被人踢的程度。

    魔药是能改变人的性格的，至于是好是坏难说。

    举个例子，路鸣泽现在的性格并没有变得很极端，也没有异常膨胀。

    如果往坏处转变，他完全有能力让喜欢的女生洗白白躺在床上。

    序列九占卜家时期格外低调，什么麻烦都不想沾，更没有屠龙的打算，而现在呢？

    都敢砍奥丁！

    会有这样的变化，说到底也是因为实力的提升。

    言归正传，路鸣泽还是很期待这衰仔未来的变化的，无论如何你都可以相信他是一个好人。

    哪怕再强，也不可能干出让陈雯雯洗白白躺床上的事情。

    “所谓仲裁人，指的是解决民事或商事争议的人，如何扮演，你现在应该也有想法吧？”

    路鸣泽自然不可能一步一步带着他进行扮演，消化魔药。

    “从明天开始，你的暑假不要浪费，每天都给我去武馆……自家武馆贴心照顾。”

    泽太子眯起眼睛，继续说道:“一周内给我调停三次民事争议事件，如果做不到的话，不许玩星际！”

    听到这话，路明非瞪大着眼睛，忽然有一种没来由的后悔。

    去自家武馆练武？

    还需要调停民事争议事件？

    但后悔只是短暂的，因为曾经的幻想真的有发生的可能。

    某一天会有一个神秘人物来挖掘他的潜力，他将在众人灼灼的目光下摇身一变。

    所谓的神秘人物变成自家表弟，潜力变成炼金魔药……所以才会说幻想真的有可能会实现。

    路明非坚定地点着头，他并不知道等待着他的是什么，但是这一切都不重要。

    ——

    亲自为路明非推开非凡者大门的路鸣泽，来到这座城市的自家武馆，旁边开着一家占卜师咖啡店，因为颇为新奇，所以里面坐着不少年轻男女。

    你问为什么会开分店？

    那自然是因为占卜师非凡者的数量太多，单独一家店有些吃不下，而且又莫名其妙赶上风头，生意相当可观。

    可能是占卜师们水平在线，占卜结果格外准确导致的。

    原本想去武馆的路鸣泽，破天荒地走入这家占卜师咖啡店。

    担任分店老板的非凡者自己也认识。

    王治！

    一位平平无奇的小丑，近些天刚刚晋升序列八的非凡者。

    “老板，要喝点什么？”

    正在表演杂技的王治快速结束手中的杂耍，走过来轻声问道。

    路鸣泽麾下的序列八强者还是有一些的，虽然依旧两只手可数。

    这一段时间的发展，也让非凡者的数量飙升到五十多位。

    你问有啥明显变化？

    武馆学员常常会说他家的教练格外能打。

    咖啡店的顾客常常惊叹于占卜师准确的占卜。

    猎人网站上有莫名其妙多出一批国内赏金猎人。

    也差不多就是这些变化！

    说到底，现在的小猫幼猫组还是那样的不值一提。

    没有序列七，区区一些序列八、序列九，又能起到多大作用？

