    第221章 能臣

    “还包括一些什么？！”董卓眉头一挑，今天这杨彪说话吞吞吐吐的，感觉有些猫腻。

    而且还和他说的那个叫做《四民月令》的书有。

    这时只听杨彪轻声道：“那《四民月令》其中有一部分讲的是如何打理宗族，如何养士、蓄士，如何扩大、管理族内私兵之类的方法。”

    说到这里，杨彪又强调道：“那方法颇为有用。”

    董卓皱了皱眉头，难怪杨彪有些奇怪，像刚才杨彪说的那些，简单点就是怎么扩大、加强家族的武装力量。

    开玩笑！

    扩大、加强家族的武装力量？那代表啥，特别是家族私兵的管理，这就是以后世家大族的生存之本。

    难怪杨彪有些顾忌。

    现在大汉朝的世家大族中虽说有些私兵，但却不是特别多。

    像杨彪这种四世三公的家族，家中最多也就是一些看家护院的，人家讲究的是谈笑有鸿儒，往来无白丁的高端逼格。

    而圈养门客，招募私兵，这种家族在杨彪眼中那是完全上不了台面的。

    以现在的说法，那叫豪强。

    豪强是什么？

    地痞流氓。

    以杨家这种四世三公的身份，你让他跟那些个地痞流氓放在一起，那不是打人家的脸嘛。

    以杨家为例，如果杨家有摆不平的事情，或者需要他人帮忙的事情，他们只需要和自己的那些门生故吏打个招呼，自然就有出手摆平。

    运筹帷幄于帐中，决胜于千里之外。

    而那些豪强……

    他们则是自己卷袖子开干。

    这些人在杨彪这种人眼中是不入流的，别看你自己圈养了一些门客，私兵，但在朝廷眼中那岂不就是肥羊了？

    汉武帝灭掉的豪强有多少？

    不过杨彪也知道，自己家不在乎，但不代表其他人不在乎，他深怕董卓脑袋中哪个弦搭错了，将着组织、管理，圈养私兵的方法给流露了出去。

    如果那样的话，对他们这种大族来说可没有什么好处，更何况现在与以往也有些不同，现在世道有些乱了。

    “咚，咚，咚。”董卓手指轻敲着茶几。

    片刻后，董卓开口道：“那《四民月令》可好删改？！”

    杨彪皱了皱眉，“此书虽说涉及极广，但其中内容还是以宗族为主，要想删改的话，也不是不能，就是有些麻烦。”

    “这样啊。”

    “可惜了。”董卓轻叹一声，缓声道：“董卓本想着若是有用，最好就是能够刊行天下，受惠于民。”

    “既然如此，那此书就先缓一缓，可先将那《氾胜之》十八篇弄出来。”

    杨彪闻言，眼中一亮，果不其然。

    原来杨彪之所以这么一番做作，全是他在试探董卓，想看看董卓对于刊行书籍是个什么态度。

    如果是通过董卓所说的那雕版作出书籍，单单只是那三字经、千字文、百家姓之类的话，对杨彪这种世家来说影响还不大。

    但如果是刊行经义的话，对杨彪这种世家来说影响就太大了。

    正因此他才在说出《四民月令》时故意做作一番，从中他也试探出了董卓对态度。

    从董卓对《四民月令》的内容来试探董卓对世家大族的态度！

    同时杨彪现在也了解到了董卓如今的性格，董卓如果要做一件事，那他肯定会去做。

    只要董卓觉得是对的，就比如说董卓现在要用纸作书，推广明智，你明面上反对肯定是不行。

    但是可以去引导，你要印书，但是印书在一定程度上会影响到世家的利益，那怎么办。

    我不反对，甚至我很配合。

    不过我可以引导你，你看现在什么重要？

    当然是民生最为重要。

    那印书的话，现在印一些经义文章有什么用？有用是有用，但是用处不大啊。

    刚好董卓又提到了农务，那赶巧了！

    杨彪自然顺着这个杆往上爬。

    这时，只听杨彪缓声道：“明公，如今国家内外满目疮痍，百废待兴，方才蔡司徒所说的那《氾胜之》十八篇，若以明公所说用那雕版刊印之法，不知能刊印多少?”

    “若是数量不多，彪以为上至州府，下至县乡，当以官衙为主，让当地官员率先研习，而后推广与民。”

    “而且明公所言那三种蒙书，也可如此，待刊印数量增加，在推广至当地宗亲家族，由他们再往下。”

    “如此这般，当起到最大效用。”杨彪言罢，望了董卓一眼，看上去一心一意在为大汉朝着想，一心一意在为董卓分忧。

    董卓闻言，挑了挑眉头，杨彪所言不无道理，不过很快他也回过神来，为什么杨彪忽然对农事怎么上心？

    董卓锊了锊胡须，这大概就是所谓的能臣，既能兼顾国，又能兼顾家。

    还差点把自己也诓了进去，不过董卓也不以为意，因为杨彪所说的确是目前最好的办法。

    董卓想要政令通行，必须依仗杨彪这样的人，杨彪这样的人则又会将自己的影响力层层下放，影响到各地。

    这是一个金字塔般的食物链。

    当然，董卓是处于最顶端，如果有人不配合，董卓便敢掀桌子，杀人。

    董卓嘴角勾起笑意，缓声道：“文先果然大才。”

    “的确，如今造纸之术虽已有所提升，但还不算完备。至于那雕版印刷之术，目前还需要一段时间参谋。”

    “这一切弄好了之后，三部蒙学与那《氾胜之》十八篇当先行刊印。”

    说道这里，董卓大有深意的看了杨彪一眼，杨彪默默低了低头。

    “伯喈、文先啊。”

    “除了这些，若是还有有利于民生的书籍，以后当优先刊印，至于那些经义文章。”

    “哈哈。”董卓大笑一声，“就先缓缓吧！”

    董卓此言一出，杨彪躬身行礼道：“明公一心为天下百姓着想，实乃百姓之福也。”

    一旁的蔡邕这时也回过味来，杨彪、董卓二人在无声无息之间，相互从试探到达成了共识。

    蔡邕心中叹了一口气，自己果然不适合混官场，在家多看看书不好吗？

    紧接着他也躬身向董卓行礼道：“明公一心为天下百姓着想，实乃百姓之福！”

    董卓摆了摆手，吩咐道：“此事就有劳二位操心了，过段时日本相便命匠人去取书。”

    “届时刊行天下，普惠与民！”

    “喏！”

    (本章完)

