    大屿山，夜。

    烛火悠悠，满地墨迹和动物尸体陈列，繁琐的勾画之间，环坐的十夫人把一只草人抱在胸前，容光焕发。

    高里鬼的首领，潮义手持环首大刀，脚前跪着九个缚住手脚，呼救声微弱的人。

    这些人，有男有女，有老有少，一个个嘴巴被毛巾塞住，神色惊恐。

    潮义的手指在头一个男人的脖颈后面一捏，抬起刀口，朝下猛挥。

    人头落地，血水顺着墨迹朝四面八方流去。顷刻间，满地墨痕就替成了妖冶的血色。

    十夫人的脸上被溅上血点，她却浑然不觉，眼前一具具尸体死不瞑目，腔中热血潺潺流淌。

    那个简陋的草人一抬头，四肢张牙舞爪了一阵，又萎靡下去。

    “夫人，感觉如何？”

    十夫人摇了摇头：“效果越来越差。聊胜于无吧。”她扯着嘴角笑了笑：“我把当初生秀儿的那股劲拿出来，也许还能看到明天的太阳。”

    “夫人！”

    “潮义，那一日我在藤楼里的话，我不再赘述，你应该明白。”

    潮义沉默一会：“一百一十二高里鬼，唯天保仔马首是瞻。”

    “哎~”十夫人摆了摆手，“潮义，说起来，你比我还年长几岁。跟随一路嫁到红旗帮，这些年，多亏你照顾。”

    “夫人那里的话。”

    “你进红旗帮比他早，这些年刀口舔血，功劳也不比天保仔小，帮里的事，你也得看着点，不能做了天保仔的一言堂。阿秀还叫你一声干爹，你可得替她撑腰，别让她受天保的气。”

    “夫人，绝不会。”

    潮义说得斩钉截铁。

    十夫人闻听眉眼一低，不动声色地瞥了他一眼。

    她从怀里掏出一个火漆信封，递给潮义。

    “这东西，是这些年红旗帮口口相传的辛秘，我怕是撑不到他回来了，交给别人我不放心，你转交给天保仔。”

    潮义恭恭敬敬地接过来收好。

    “去吧。我想歇歇。”

    “夫人，你……”

    “去吧。”

    潮义低着头颅，半天才退了出去。

    十夫人脸色柔和，她望着潮义远去的背影，神色如泥塑木雕，嘴角却往下一抿。

    这一抿，杀气盎然。

    南洋海上，雾气被风吹开，火焰，船骸，尸首，飘荡在波光粼粼的海面上。

    随着“晏先生”和陆姓骷髅没入海底，跌宕的浪花也平复下来

    查小刀带着四艘闸船回头的时候，只看到李阎面前的海面上铺满了海兽的尸体，李阎用尖锐石头打磨着大枪枪头。幸存的海盗们瘫软坐在船上，有的起身，拿钩锁和绳子，去捞那些还没飘远的珠宝玉器。

    李阎身上的皮甲破破烂烂的，满眼的血丝，显然累得不轻。

    “来了，帮忙捞东西。”

    ……

    泉郎斗的惊变已经过去了两个小时。

    海风的咸腥味道拂过甲板。一行黑色海鸥翔过天际。

    李阎装作枕在绳网上假寐恢复体力，脑子里，这次阎浮事件的种种经历走马灯似的。

    他想起了上次在燕都，有随身忍土回答自己的问题。思来想去。决定和这次事件负责自己信息提示的忍土进行交流。

    “你有什么疑问么，行走大人？”

    “我想问你，怎么才能做到……”

    ……

    “行走大人，请问你还有别的问题么？”

    他耳边传来稚嫩的声音。却不属于船上的任何人。

    “……没了。多谢你，不过，哦，问句题外话，当一个没有实体，跟随别人的幽灵，感觉不好吧。”

    “十都级别行走与该次事件随身忍土的自由对话有字数限制，这个问题和行走大人你无关，你确定要我回答么？”

    “当然。”

    “八百万忍土属于阎浮果树本体的一部分，只拥有拟态意识，不存在不好的感觉。”

    “可据我所知，不是所有的忍土都像你一样没有实体，无论是什么意识，都具备本能，就像进食，交配，那你呢？拥有一具实体，在不在你的本能范围之内？”

    “……实际上，我很乐意尝试。”

    “从我们的社会形态对比你们，那些拥有实体，并负责善后的忍土，级别应该在你之上，你想和他们一样，就要做出贡献才能晋升，我理解的对么？”

    “忍土没有高下。”

    “那好，我们换个角度，我想，你能不能拥有肉体，和我有关对么？”

    “提问超出十都权限，无法给予回答。”

    “我的阎浮事件评价越高，你就越有希望，成为那种，具有实体的忍土。所以，我们在一条船上。我好过，你才好过。“

    “……字数已超过限制，本次事件将仅提供最基本的提示。”

    “……”

    李阎睁开眼睛，却发觉天上的云朵似乎被什么东西摆弄，最终形成了一句话，但一转眼就消散了，这样的手段，和出入时阎浮事件内容的显映形式一模一样。

    那句话是：泉州抢佛子

    李阎得计的笑了笑，伸了个懒腰望向船上。

    查小刀架起一口锅煮上鱼汤，直到鱼肉煮烂，拿小刀子剔出鱼骨头，这才加上香油和食盐，马勺搅匀，热气腾腾一大锅。

    几个海盗捂着鼻子，把手里一桶凉水泼在船板上，拿鬃刷子清理上面的血迹和粘液。

    船医虎叔嘴里叼着钉子，两腿盘在破烂桅杆上，铁锤敲敲打打。

    红旗帮的几艘船环字型陈列，大伙喊着号子，从水下打捞着还能用的船件，和一些贵重的货物。

    光着脚的海盗从网里的一堆漏水的破烂，扒拉出一只掐银丝的陶壶，不由得喜上眉梢，伸出一颗食指大声嚷嚷：

    “这玩意一看就稀罕！海生哥，记一笔。我淘换的啊，一成儿。”

    他喊的，是个古铜脸蛋的青年，嘴里咬着毛笔，他瞥了那人一样，含含糊糊地说：“少不了你的。”

    大伙的兴致都挺高，先是泉郎斗，后来又碰上这么大的海浪，更别提那些神神鬼鬼的玩意儿，红旗帮的损失却不大。要知道，泉郎斗的时候，不少人就盘算着自己这条命能给家里人换几吊钱了。

    丹娘和薛霸面对面坐着。她带着青光的手指离开男孩的脖子上的伤口。

    “试试看，能不能说话。”

    薛霸张了张嘴：“窝，我，我浪~”

    丹娘把头发挽到耳后，莞尔一笑。