    

    
地下比武场。

    
肖瑜一边躲避着一道又一道剑气，一边从袖口中不断放出小蛇，如利剑一般，迎接上去！

    
小蛇血肉横飞，在空中便被切割成了无数块！

    
但另一边的纳兰红豆，却也气喘吁吁，面色苍白。

    
她的左边肩膀，和小腿处，皆是撕开了口子。

    
白皙的皮肤上可以看到有明显的牙印。

    
这是毒蛇的牙印！

    
她已经中毒了！

    
到了这时候，她只能以最快的速度，将养蛇人肖瑜解决，然后立刻去下面寻找解药。

    
时间拖延的越久，就对她愈发不利。

    
肖瑜的情况自然更加糟糕。

    
面对这丝毫没有削弱，一波比一波犀利的剑气，他心里也是暗暗叫苦。

    
体力，早已经消耗到了极限。

    
完全凭着求生的欲望，在挣扎。

    
只要他慢半拍，被剑气扫到，后续的攻击必然会接踵而至。

    
他的下场，只会比纳兰红豆惨烈百倍！

    
这一刻，不说长老们和弟子们一颗心。

    
就连裁判也是紧张无比，恨不得立刻终止比赛。

    
他很清楚，这场比赛进行到这里，之后无论谁胜谁负，必有一人会当场死亡。

    
甚至，两个人同归于尽也不是没可能。

    
但没有上头的命令，他却不敢贸然阻止。

    
毕竟这么一场精彩的战斗，若是中断了，本生也是一种惋惜。

    
就在二人，正用最后的意志力进行厮杀时！

    
突然，擂台上面，一阵庞大的威压骤然压下！

    
“轰！”

    
这威压来势汹汹，如泰山压顶，势不可挡！

    
一道道无形的波动，令得这座比武场突然变得寂静无声！

    
无论是正在擂台苦战的弟子，台下的观战的人群，亦或是聚精会神的长老，都是在这一霎感觉到了一种来源于灵魂深处的压迫感！

    
毛骨悚然！

    
“这，这突然出现的威压是怎么回事？”

    
袁长坤猛地从座位上站起，惊骇地看着天上。

    
“是元婴期大修吗？不，不对，哪怕是张云祥长老也绝对带给不了我们这种压力，太可怕了，我还是第一次有这种感受！”

    
周牧咽了口唾沫，似乎想到了什么，颤声道：“莫非，是化神期的修士来了？”

    
化神期修士？

    
袁长坤大惊失色。

    
他想不通，宗门之中，哪来什么化神期修士？

    
“难道是老祖来了？他已经突破了元婴后期瓶颈，进入到了化神期？”

    
袁长坤心头一动，道。

    
“也许吧，先看看再说。”

    
周牧点点头，内心紧张不已。

    
他们现在也只能期盼此刻出现的人是老祖。

    
如果不是，而是敌人，那在场的所有人，包括他们两位大长老在内，都必将遭殃！

    
两大长老尚且如此，更不用说这些弟子们！

    
“好……好难受，为什么会有这么可怕的威压？”

    
“你们看天上？该不会是有什么魔头降临了吧？”

    
人群瞬间陷入了一阵巨大的恐慌！

    
修为低的弟子，若是靠得近的，有的直接七窍流血，当场暴毙！

    
而修为高一点的，哪怕有法宝护体，依旧痛苦不堪，在地上不断打滚！

    
五大脉系长老，也是咬着牙，强行忍耐这种不适感。

    
五个擂台的战斗全部终止。

    
所有人都颤颤巍巍地抬起头，望着那一抹刺目的黑色光芒，无比庞大，无比震撼！

    
就像是西方暗黑世界中的堕落天使，从地狱来到人间！

    
就这样，缓缓降落……

    
终于，那一抹黑色光芒落在了三号擂台之中。

    
随着光华逐渐退散，一个身影，出现在了众人的视野之中。

    
一身道袍，鹤发童颜，双目炯炯有神，全身透露着一股神圣不可侵犯的气势，如同传说中最古老的仙人，大放光彩。

    
众人都呆住了。

    
这个老人，到底是谁？

    
这个不速之客，来这有什么目的？

    
“是老祖，真的是老祖！”

    
袁长坤瞪大了眼睛，随即老脸露出狂喜之色，忍不住惊呼道。

    
周牧显然也认出了老祖，虽然松了口气，庆幸不是敌人，但也纳闷为何老祖会在这个时候出现，而且还是以这种极具攻击性的威压？

    
听到“老祖”二字，众人心头一颤。

    
随即，

    
哗啦——

    
两大长老，五大长老，然后是精英弟子，以及全体弟子，同时下跪。

    
所有人都低着头，脸上露出了无比的虔诚之色。

    
仿佛叩拜神灵一般。

    
只因为，眼前这人是玄天宗最最强大的象征！

    
哪怕是三大长老，也远远不及！

    
“老祖。”

    
众人齐声行礼，面含敬畏。

    
老祖露出一抹笑容。

    
没有人发现，着笑容有多么阴毒和邪恶。

    
啪！

    
突然，老祖猛地抬起手，一掌毫无征兆地拍在了身旁一位跪在地上，参赛到一半的弟子脑壳上。

    
那弟子连闷哼都来不及发出，当场脑浆迸裂，死得不能再死。

    
哗——

    
人群一片哗然！

    
大家瞪大了眼睛，想不通好好的，老祖为何突然杀人？

    
不曾想，老祖却是微微一笑，道：“好不容易从某个囚牢出来，心情不错，索性先杀个人，助助兴。”

    
*

    
后山。

    
沉积了千年的枯寂。

    
做好了一切准备的林风，望着深不见底的枯井，朝里面，缓缓洒下了一些早已准备好的符箓和粉末。

    
随即，转过身看向身旁女孩。

    
“子秋，准备好了吗？”

    
“时机已到了，我们可以走了。”

    
木子秋深呼吸几口，随即点头：“好了。”

    
终于，要离开这里了啊……

    
林风笑了笑：“别紧张，有我在，一眨眼的功夫就可以结束。”

    
“来，闭上眼睛。”

    
木子秋听话的闭上眼睛，任凭林风牵着她的手，往井口走近。

    
就在二人相拥，准备跳下水井的一刹那！

    
轰！

    
突然之间！

    
一种恐怖至极的心悸感，如闪电一般毫无征兆地袭来！

    
林风和木子秋身子一颤，同时睁开眼睛，满脸不可思议地看着对方。

    
很明显，他们都感觉到了！

    
“林风，这，这种不寒而栗的感觉是怎么回事？”

    
木子秋颤抖道，“是不是宗门那边出了什么事了？”

    
林风脸色一阵阴晴不定。

    
连木子秋都能感应到。

    
毫不疑问，宗门肯定是出事了。

    
但都这个时候了，他已经做好了一切，又怎能在此放弃，从而功亏一篑？

    
“不管了，我们走我们的。”

    
林风一咬牙，道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->