    “天命三重？”

    宋珙先是哑然失笑，可瞬即，便禁不住微微色变。

    那些灵剑虽然细小，数目却极为恐怖，竟多达上万，宛如雨点一般，密密麻麻，铺天盖地。

    剑雨横空，如巨龙奔腾，竟是以肉眼难及的速度，呼啸而至。

    磅礴剑意如狂涛骇浪，随着那片灵剑巨龙滚滚而动，劲气如潮，威势滔天，骇人的风暴，已是在天地间疯狂弥漫，似欲将一切障碍都绞成齑粉。

    “小哥哥回来了。”

    “公子。”

    白龙商馆之内，老王夫妇和安安都是喜动颜色，情不自禁地欢呼起来。

    外面的动静，早就惊醒了在里面修炼的他们。

    眼见凤长歌等人不敌，他们都是忧心忡忡。如果这些天境强者，全部被杀，灵海商盟肯定是难逃覆灭的命运。灭了灵海商盟，这白龙商馆必定会成为他们的下一个目标。

    好在在这最为危急的时刻，聂欢出现了！

    至于聂欢，是否能挡得住宋珙、宋琅等人？他们则是完全没有想过这个问题，反正自认识聂欢以来，他们就从来没见他败过，这次也绝不会例外。

    相较于他们爷孙三人的兴奋，宋珙此刻却是脸色再变。

    他简直有些不敢相信自己的眼睛，一个天命三重的小家伙，竟能够催动如此可怕的攻势。转瞬之间，那上万灵剑汇聚而成的巨龙就已近在咫尺。

    而他，竟是感受到了一股莫大的威胁。

    堂堂先天九重的天境修士，竟从一个天命三重的灵境修士身上，感受到了巨大的威胁，这简直就是天大的笑话，就算是说出去，也不会有人相信。

    然而，对他来说，这种感觉却是无比真切。

    他这时，要捏死凤长歌等三人，也就是弹指间的功夫，可他有种无比强烈的预感，若真这么做了，必定会因这片刻的耽搁，而陷入极其危险的境地。

    因而，他几乎没有丝毫迟疑，手爪一松，被抓摄而起的凤长歌、翁承恩和奚梦泽三人，便已坠落在地，一边大口大口地喘息着，一边惊疑不定地转眼回望。

    “轰！”

    宋珙完全没有再理会他们，五指捏合之间，刺耳的爆鸣震荡天地。

    继而，耀眼的华光从其指掌之间升腾而起，竟于电光石火间化作了一道长达数十丈的金色刀芒，朝那雪白的灵剑巨龙，轰隆隆地斩落下去。

    狂暴霸烈，似无坚不摧！

    这一刻，仿佛整个天幕，都被这耀眼的金色切割成了两瓣。恐怖的劲气，顺着那片金芒倾泻而下，如天河倒卷，掀起气浪翻腾，其势滔天。

    半个眨眼的功夫都不到，这巨大的金色刀芒，与那灵剑巨龙，便已悍然相撞。

    “砰！”

    穿金裂石般的巨响，仿佛要将这座岛屿，乃至整片天地都给震碎。霎时间，那片金色，竟如烟花般绽放开来，璀璨而亮眼，令人难以逼视。

    强猛至极的劲气，向四面八方翻卷而去，竟连空间都似承受不住如此暴烈的侵袭，不断地扭曲波动，下方地面，则是以肉眼可见的速度凹陷了下去。

    一时间，方圆百丈，风暴骤起，飞沙走石。

    无数看到这幕画面的修士，竟是有些神思恍惚，只觉呼吸都似要为之停滞。

    娄胤、雄震和佛凌雪，也不例外。

    只不过他们到底是先天强者，片刻的失神过后，立刻便清醒过来，下意识地交换了个眼神，却都从对方的眸子中，看到了一抹难以掩饰的震惊。

    那出手的，真的是个天命三重修士？

    与此同时，重获自由的凤长歌等三人，已是被翻卷而来的巨力推动，不由自主地连连倒退。勉强稳住身形之际，眼睛也是不约而同地望向那道白色身影。

    果然是聂欢！

    看清其面容时，奚梦泽惊奇无比，而凤长歌和翁承恩却是心神大震，继而便是又惊又喜。

    在听到声音时，他们便已猜到了来人的身份，却有些不敢相信。

    毕竟，聂欢当初进入“天虚道界”时，才踏入真形之境不久，而今才过去短短一年时间，就能和先天九重的天境强者硬撼而不落下风？

    这也太夸张了！

    而今，亲眼看到了聂欢，他们虽依旧倍感震愕，可心底的疑虑却彻底不复存在。

    “不妙！”

    较之极度震惊的周围众人，宋珙却是瞳孔骤缩，心头咯噔一跳，几乎没有丝毫迟疑，一步倒踩，便似缩地成寸一般瞬间倒退了数十丈。

    几乎是在他离开的刹那，那雪白的灵剑巨龙便从漫天金光之中钻了出来，扑击而至。

    顷刻之间，那小片空间便似被骇人的锋芒彻底搅碎，稍稍散溢而出的力量，便摧枯拉朽般在地上拉出了一个深邃的凹坑，无数尘沙翻腾而起。

    “小子，你到底是什么人？”

    宋珙面色阴沉如水，嘶声低吼。

    刚才，他只要避让得稍晚那么一点点，怕就会被覆压而来的上万灵剑给撕成碎片。

    “好强的御剑之术！”

    不远处，宋琅放弃了追击已被重创的田北秋，两只眼睛直勾勾地盯着那道白色身影。

    他的面庞之上，已是流露出了深深的忌惮。

    青州的剑道高手不在少数，甚至“幻云天宗”就有那么几个，甚至有些人的修为，更在他之上，可他从未见过，有哪个人的剑意，能庞大到这等地步。

    那些人的剑意，充其量就是一个小湖泊，可此人的剑意，却如汪洋大海，无边无际。

    至于驾驭一万多灵剑的御剑之术，更是闻所未闻。

    可此刻，这样的剑意和这样的御剑之术，却同时出现在了一个天命三重的修士身上，而且，那修士看起来似乎还不足二十岁，这太不可思议了。

    “将死之人，何必知道那么多？”聂欢淡然一笑。

    “将死之人？这是在说我们兄弟？”

    宋珙先是一愣，随即便是怒极而笑，阴鸷的目光扫视着聂欢，“小子，好大的口气，我倒要看看，那将死之人，究竟是我们兄弟，还是你自己？”

    说罢，身影一闪，近乎凭空出现在宋琅身侧。

