    虽然隔着薄如蝉翼的手套，但是很显然凤卿尘不尽兴，不满意。

    “夫人！”不远处，陈肖五示意兵士已经准备好了。

    安易指了指放在门外的食物叮嘱了凤卿尘：“一会儿你自己打开门，取进去吃了，吃完就好好地休息睡一觉，你放心，我若是有难处会回来找你的，不来找你就一切都好，你安心睡觉就行了！”

    凤卿尘只得应着。

    安易带着陈肖五急匆匆地离开。

    过了一会儿，凤卿尘打开门，将那食物拿进来。

    安易做了海鲜疙瘩汤还有槐花盒子。

    凤卿尘不喜欢吃萝卜与韭菜，但是喜欢吃槐花，正好如今春天了，这些槐花是陈肖五在树顶上摘的，绝对没有污染，只是加上简单的油盐，用薄薄的面皮包起来，压扁了，双面煎得金黄，就成了香酥可口的槐花盒子。

    凤卿尘一面喝着海鲜汤，一面吃着槐花盒子，心中拼命地想象这实物是多么的美味。

    他的鼻识与舌识都失去了，如今吃什么东西都味同嚼蜡。

    但是他不后悔，安易与两个孩子，才是他心目中最重要的！

    安易下午就带着兵士出发，傍晚的时候到达了盐城。

    盐城的大门大开，已经连守门的将士都没有了，百姓卷着铺盖卷儿背着行李，急急慌慌地向外逃命。

    “将城门关闭！”进了盐城之后，安易沉声喊道，陈肖五立刻带着人将城门关闭，那些离开不远的人也被赶了回城。

    城门一关，那些想要离开的百姓就不干了，更是推搡着护门的侍卫，嘴里大喊着，说是城里有歹人投毒，他们都活不下去了，都要出去逃命。

    “乡亲们听我说！”安易站在城门之上，一身赤红大铠甲胄，在风中猎猎飘扬的红色衣袂将她整个人映照的越发耀眼夺目，城门之上燃烧的火焰映红了她的小脸。

    女人美丽绝伦，威武凛然，气势无匹！

    那些推搡的百姓摄于女人的气势，全都停住了动作。

    “这次并不是人祸投毒，而是天灾瘟疫，无论你们逃到哪里去，已经感染的人只有及时救治才能活命。只要你们愿意留下来，我鸾王妃安易答应你们，绝对不会放弃你们其中的任何一个人！”安易沉声说道，漫天的星光照耀在那个略嫌单薄的身影之上，却那么从容，那么淡定，尤其是女人那双秀丽眼波，莫名地让人安定，想要相信。

    “不是投毒，是瘟疫？”有的百姓犹豫了，他们仔细地回想所有人得病的过程，似乎真的不是投毒这么简单。

    “不要听这个女人胡说八道！”突地，一个突兀冷沉的声音响起来，“是她与鸾王侵占了我们的家园，是他们想要毒死咱们，霸占咱们的城池，大家一定不能相信她！”

    安易冷冷地望向城下，黑压压的一片百姓，她看不到说话的人在哪里。

    见安易不说话了，那人的声音越发地嚣张起来，“你们自以为能骗过天下人吗？迟早会露出狐狸尾巴！”

    安易伸过手来，示意陈肖五将手中的弓弩给她。

    陈肖五愣了一下，将弓弩交给了安易。

    安易瞄准了城下一个方向。

