    原生派就是在这里土生土长的神仙，飞升派则是后来在各个下界飞升上来的那些人。

    原生派身份天生比飞升派高贵，在仙界执掌各种权利，四品以上的大员都是原生派，飞升派在这里是低人一等的。

    飞升派就算修炼到上仙的修为，也只能做四品以下的官儿。

    所以在这里仆从，花匠，兵卒……等等，一切身份低微的人都是飞升派。

    而眼前这位雅公主是仙帝的义女，极得仙帝宠爱，和真正的公主并没有什么区别。

    她之所以来这里，是因为她最近府里缺侍从了，所以这些日子常常到这里来挑人……

    龙司夜就是前些日子被她挑走的，因为龙司夜长相好，本事强，但人上来以后常常发呆，看上去有些傻傻的，所以不被那些挑选兵将的官员相中，他被洗去记忆后，人也有些木呆呆的，像他这样的人就只能做一些粗活重活。

    是这位雅公主觉得这么俊帅的人儿当个洒扫仆役可惜了，所以挑他回去，做了她的马夫和下车的人凳（所谓人凳就是主人下车或者下马时，人凳要跪在车马之下，让主人的脚踩着自己的后背下车下马……

    龙司夜因为不太服调教，所以雅公主的侍女婧儿常常责骂他，让他懂规矩——

    在明朗和那婧儿时不时插一嘴的表述中，顾惜玖明白了来龙去脉，她没表态，一双眸子向龙司夜望去。

    龙司夜也在看她，但眼神完全是初次见面的眼神，看她的眸光有一丝好奇和担忧……

    顾惜玖轻吸了一口气，没理会等她道歉的雅公主，问龙司夜：“龙教官，你还认得我么？”

    龙司夜微微一愣，摇头。

    看来他的记忆被洗的很彻底！

    “那你愿不愿意留在她的身边做这个马夫？”顾惜玖一双黑眼睛紧盯着他。

    所有的人都屏住了呼吸，谁也没想到顾惜玖在知道真相后先问的是这个。

    那位侍女婧儿冷冷地道：“我们公主当初之所以挑选他，只是看他还算老实本分，长的也讨喜，所以才不嫌弃他笨拙挑选了他，这是他的荣幸！是抬举他！你知道和他同批上来的那些人做什么了吗？有的做了花匠，有的去打扫，去的地方还都是灵力差不容易修炼的地方……”

    “婧儿，闭嘴！”那位雅公主忽然开口打断了自己侍女的话。

    婧儿一呆，终于明白自己失口了……

    她声音不小，那些尚没被洗去记忆的蓝袍和青袍飞升者们脸色变了！

    这些人在下方都是呼风唤雨的一方大能，满以为飞升到上界以后就是进了天堂，可以享清福，可以成为散仙四处游玩，逍遥自在。

    却没想到上来是要给人家做家仆的？！

    怪不得要洗掉他们的记忆，是怕他们拥有曾经的记忆不听话吧？！

    这些人面面相觑，下意识后退几步。

    那白衣少年揉了揉眉心，道：“诸位不必多想，诸位都是飞升上来的人才，上面不会亏待你们。