    第808章 中黄城，追杀？

    北域，中黄城！

    空间波动，银色的光圈之内，陆云霄两人的身形被吐了出来。

    星眸微闪，扫过下方那宽阔的广场，陆云霄眼眸轻动，泛过一丝淡淡的波澜。

    “北域呵，终于到了！”

    接连十来日的空间通道之旅，陆云霄两人终于从圣丹城，赶到了北域。

    “这北域，比之丹域，差的有些远了。”

    没有对比，就没有伤害。

    见识过了圣丹城的繁华与昌盛，北域的风光就显得有些不过如此了。

    “这是自然，丹域，可是大陆的中心，除了远古种族，少有能媲美丹域之繁华的。”

    陆云霄笑了笑，揉了揉身边小医仙的脑袋，柔声说道。

    丹域一行，陪伴在他身边的是清衍静，如今来到北域，便换成了小医仙。

    清衍静本人，已然是进入内天地闭关修炼了。

    内天地中，有着世界树镇守，灵气道蕴远超外界，是修炼的极佳圣地。

    也就是陆云霄如今已然到了半步斗尊，已经进无可进了。

    再突破，就得是斗尊强者了。

    不然，他同样也会每日进入内天地修炼。

    只是一来要为了小医仙寻找天毒蝎龙兽，再加上突破斗尊，又绝非一日之功，所以他才一直压抑着自己的修为而已。

    只要解决了毒体问题，他也自然会立刻冲击斗尊之境的。

    还是那句话，现在最重要的事情，就是彻底解决小医仙的毒体问题。

    “远古种族嘛，倒是很好奇那些远古种族究竟是如何的强大。”

    小医仙轻轻开口，语气中带着些许冷意。

    对于陆云霄出身古族这件事，她们自然是一清二楚。

    也知道，陆云霄一直掩藏身份，就是因为魂族和古族。

    所以，对于这些远古种族，小医仙的心里，一直都是没有多少好感的。

    此刻再度听闻陆云霄提起远古种族，她难免会有些心理波动。

    “这个嘛，你迟早都会知道的，也不用太过担忧，远古种族虽然强大，但也并非不可战胜。”

    陆云霄自然能体会到小医仙的心理变化，当即，柔声安慰道。

    快了，快了，用不了多久，他们就能光明正大的在大陆上露面。

    到时候，即便是魂族，也奈何不了他了。

    “嗯。”

    听着陆云霄的话，小医仙轻轻点头，缓缓靠在了他的肩上。

    对于陆云霄的话，她从来不曾怀疑过。

    只要给他时间，她相信陆云霄迟早都能君临大陆。

    哪怕是那些所谓的远古种族，也必将匍匐在他的脚下。

    望着靠在他肩上的小医仙，陆云霄温柔一笑，揽住她那柔弱纤细的腰肢，脚步轻点，空间一阵波动，两人的身影顿时消失在原地。

    ……

    “吃点鱼吧，云霄！”

    一间饭馆之内，小医仙和陆云霄两人正在用饭。

    小医仙素手捻筷，给陆云霄不停地夹着菜。

    “你也吃点！”

    陆云霄嘴角含笑，同样夹了几筷子回敬。

    这家店的手艺还不错，算是颇为符合两人的口味。

    “接下来该怎么走，云霄？”

    小医仙吃了两口，手中的筷子一顿，小声问道。

    他们要前往的是北域边界，而丹域只有直通北域的空间通道。

    他们想去边界，就必须要再次乘坐空间通道，转道方可。

    这座中黄城，只是两人暂时的落脚点罢了。

    “中黄城千里之外有座天黄城，拥有一座空间通道，我们可以借助这座空间通道前往。”

    陆云霄筷子一顿，回答道。

    路线问题，在他从丹域出来的时候，就已经规划好了。

    中州全域图上几乎注明了所有空间通道的位置，这一点，确实极为有用。

    给他免除了不少的麻烦。

    不过这天黄城的名字，他总觉得有些莫名的熟悉感，不过想了几番，依旧没有头绪，他便将其置于一旁，懒得在意了。

    “天黄城嘛。”

    小医仙轻轻点头，既然有了目的地，那便最好不过了。

    很快，两人用完了饭，便离开了饭馆，朝着天黄城的方向赶去。

    ……

    “站住！”

    “把紫血灵果留下！”

    一处茂密的山林之中，两道身影正在玩命奔逃。

    一个身着黑衣，体形壮硕，另一个身形窈窕，容颜倒也算的上俏丽。

    只是他们的状态可算不得好，尤其是那个黑衣男子，面色泛青，身上有着好几道伤口，嘴角带着一丝血迹。

    此刻的他，振动着身后的土黄色双翼，气息已然一阵不稳。

    他们的身后，好几道气息强横的灰袍人，正散发着凛冽的杀机，对着两人狂追不舍。

    “噗！”

    羽翼振动之间，那黑衣男子突然身体一震，忍不住便是一口鲜血喷了出来。

    他已然是受了很重的内伤！

    “大哥！”

    看到黑衣男子吐血，那女子不禁一声惊呼，神情一片慌乱。

    黑衣男子面色冷峻，望着身后紧追不舍的灰袍人，眼中泛着深深的寒意。

    旋即，他咬了咬牙，做出了一个艰难的决定。

    “菲儿，带着紫血灵果快跑，大哥帮你拦住他们，快！”

    黑衣男子将一个纳戒塞进了女子的手里，一把将女子推了出去，大声说道。

    就以其如今身受重伤的情况，想要带着一个人逃跑，已经根本不可能。

    他能做的，就是拼尽全力保住自己的妹妹。

    “大哥，我不走！”

    被推出去的女子神色悲戚地看着自己的大哥，丝毫不肯挪动脚步。

    他们兄妹俩感情深厚，如今这情况，她怎么可能抛下自己的哥哥，独自逃生。

    “菲儿，听话，你必须走，紫血灵果必须送回去，父亲还需要它，你若是不走，家族就完了。”

    黑衣男子对着女子一声大吼，随即转过身来，手掌一旋，一柄漆黑的大枪便浮现而出。

    他用力一转，枪芒乍放，一股雄浑的斗气，顷刻间化为一道恐怖的攻击，席卷开来，将那几道身影尽数遮挡。

    “大哥！”

    女子白嫩的脸颊上流下两道清泪，眼睛通红地看着那转身阻敌的黑衣男子。

    贝齿紧咬红唇，直咬的鲜血淋漓，随即，她猛地握紧了手中的纳戒，朝着前方飞掠而去。

    大哥说的没错，父亲还在等着紫血灵果救命呢！

    (本章完)

