    白雾的拳头的确偏了，因为他本就没有把握能够一击摧毁结晶。

    从战斗开始前，他就已经算计好了，补刀的工作得交给队长。

    他利用恶堕化的身躯完美的挡住了木乃伊的视线。

    于此同时，他的肩膀正对着木乃伊的弱点！

    五九无法看到弱点所在，但他知道白雾的意思，以最强的斩切，对准白雾的肩膀就好！

    积蓄许久的一刀雷霆般斩出！在白雾一拳落空的瞬间，一股霸道的刀势直接将白雾整个右臂切开。

    七级变异的恶堕身体自然强硬，但完全无法阻挡五九这一刀。

    以至于切断了白雾的右臂后，刀势依旧迅疾的穿过了木乃伊的腰腹左侧。

    确切来说并非左侧的某一点，而是从上到下，笔直的一条线！

    木乃伊发出痛苦而凄厉的怒吼，他的所有绷带骤然间断裂开来！整个身体也被恐怖的一刀，一分为二！

    它根本无法想象，七级恶堕居然会以舍弃的一臂的代价做佯攻，来为一个人类制造进攻的机会！

    更无法理解，这只恶堕到底何时发现了自己的弱点！

    亲眼看着绷带下藏着的那枚核心碎裂后，白雾顾不得许多，准备第一时间施展饕餮。

    但让他诧异的是……木乃伊的身体，直接如同齑粉般消散，白雾触碰到那些尘埃的时候，它们仿佛同幻影一般。

    只有那些断裂的绷带，再也没有了某种神秘力量的驱动，一寸寸的落在了货舱的地面上。

    【这些绷带可不是它的身体，只是寄灵物品罢了，虽然你杀死了区域守护者，但我得告诉你一个坏消息——轮回不会终止，它还会回来。不过你或许可以使用末日碎片，寻找新的突围方法。】

    白雾还是很沉得住气的，尽管这波操作，应该叫做煮熟的鸭子飞了，到嘴的肉没了。

    但看备注的意思，一切还有戏。

    “轮回不会终止是什么意思？”

    “难不成我杀死它……飞机爆炸后，会把它的死亡也重置？这岂不是无解……”

    如果轮回没有终止，那就意味着时空规则依旧没有改变，返回轮盘仍然无法和高塔建立联系。

    白雾看向五九：

    “队长，试试轮盘。看看能不能返回高塔了。”

    “我要是回去了，你怎么办？”木乃伊死后? 恶念寄生的效果也就消失。

    五九虽然还在愤怒的状态? 却也冷静了不少。

    “我自然有办法，快试！”

    时间还有一百二十秒? 五九也知道时间紧迫? 只能相信白雾。

    他启动了返回轮盘，但就如白雾所猜测的? 返回轮盘依旧失效。

    “不行，返回轮盘依旧没有反应。”

    五九低着头? 眼神有些颓然。

    轮回没有结束? 这个结果让白雾也有些疲倦。

    如果真的要在这么一个六分钟的循环里，和一群恶堕永生永世的待在一起，甚至连死亡都做不到……那实在是太可怕了些。

    白雾不打算放弃，轮回让木乃伊无法死去? 再过一百多秒它又会成为这片区域的主宰。

    但形势还是发生了变化——末日碎片掉落了。

    白雾想起一件事……腕表寄灵? 并没有随着轮回而失效。

    轮回没有重置腕表寄灵，也就是说物体不在轮回的范畴里，而遵循着主时间线的世界规则。

    在一片片断裂的绷带碎屑里，白雾找到了那枚末日碎片。

    五九看着白雾手里的东西，又一次想起了之前蹂躏过他的那只恶堕。

    那只恶堕也散发着同样的气息? 他这才知道，原来不是恶堕的气息相似? 而是它们带着某种相似的物体。

    “这是什么？”

    “能够帮我们离开的道具。”

    时间还剩一百来秒，但白雾的表情? 在凝视着手里的物件时，忽然从略显疲惫变成了兴奋。

    “队长? 打穿舱壁试试? 我们可以通过跳机离开。”

    “这个方法已经尝试过了? 你忘了？”

    “再试一次，快！就对准舱壁！”

    五九感到不解，他都做好了迎接下一个回合的准备，但看着白雾一脸兴奋，他也忽然有了些期待。

    白雾手里的碎片这次不再是眼耳口鼻，而是一根手指，无名指。

    【哇哦，你又得到了一块末日拼图碎片，相邻的五个区域里，还有另外四根手指与手掌，集齐它们，你就能解放这六个区域。当然，老规矩，手掌也是另外一个拼图的一部分。

    相信通过这次的体验，你已经明白了某些区域对你来说还为时尚早，现在赶紧动脑子，想办法离开吧。哦，忘了告诉你，无名指拼图对应的能力，是让区域规则无效化，但并不包括恶堕的能力。】

    区域规则无效化，但不包括恶堕的能力，也就是说即便是末日碎片，也无法解开轮回的效果。

    传说级畸变词条还真是……很imba的存在。

    但至少通过字面意思，碎片似乎可以让这架飞机变得正常。区域规则，应该也包括场景不可破坏的规则。

    五九再次挥刀。

    这一刀声势远不如斩杀木乃伊时那般惊人，此前他斩出无数刀，甚至无法在舱壁上留下痕迹。

    但这一次，五九一刀挥出后，舱壁显得脆弱不堪，直接崩裂。

    他不解的看着这一幕。

    塔外区域场景，有些可以破坏，有些则无论怎么也破坏不了，这一点五九早就试过无数次。

    这还是第一次，他见到原本无法破坏的场景，忽然间变得如此脆弱。

    “这是怎么回事？和你手里的东西有关？”

    “这个不是重点，眼下时间紧迫不好交代，等我们回去之后，我会跟队长你解释清楚。现在我们得先回去，只要离开飞机的范围，我们就可以使用返回轮盘了！”白雾振声。

    五九点点头，他同样兴奋起来，又是连续斩了数刀，舱壁承受不住如此恐怖的斩击，加上高空中的气压，直接让货舱的整面舱壁彻底崩毁。

    高空中的气流如潮水般汹涌而来，却又像照进黑暗深处的一束强光。

    气压让货舱瞬间成了风口，整架巨大的飞机，也开始颠簸摇晃。

    驾驶舱里，开了七百年飞机的海星头恶堕和海绵头恶堕，露出了茫然得神色。

    不只是它们，所有感受到了巨大颠簸的恶堕们都感到了惊骇，就像是循环了无数次的程序，忽然弹出了一个前所未见的弹窗一样！

    它们第一次经历这种颠簸！

