    顾初暖等人顺着风口走，本以为很快就能找到出口了，没想到走了几个时辰，还是没能走出去。

    就在她准备爆粗口的时候，却听叶枫说道，"前方有光，洞口在前方。"

    三人几乎在洞里走了两天一夜，才走了出去。

    又在大山里转了两天才来到镇子。

    城门外，三人望着城墙上的三个字，都有些傻眼。

    "清鸿镇？"

    顾初暖没听过这个镇名，脑中也没有记忆，印象中，帝都附近的城镇，好像没有这个。

    浮光与叶枫则是纳闷。

    清鸿镇属于夜国边界，往关外再走一个镇子，便出了国界，属于三不管的地带，落魂山。

    落魂山跟望魂山虽然只差一个字，距离却隔了十万八千里。

    他们不就是在山洞里走了几天，怎么就到了清鸿镇？

    莫不是那座山洞，在山与山之间挖了一条地道？

    "你们先找个客栈好好休息一下，我先回一趟小河村。"

    这几天来，叶枫无时不刻都在担忧远在小河村的叶婆婆，只是不想让她们担心，一直没有表现出来。

    如今出了地道，他恨不得马上回去看看。

    "魔族的人追不到你，肯定会去小河村堵你的，此时回去，无异于自投罗网。"顾初暖阻止。

    叶枫苦笑，淡淡的悲伤缭绕全身，"或许，这就是我的命吧，婆婆待我有恩，我不能让她有事。"

    "又来了，我命由我不由天，你的命运必须掌握在你自己手里。我们离开的时候，肖雨轩还在小河村，他应该会帮你把叶婆婆安顿好的，你就少操心了。"

    "我还是不放心。"

    顾初暖费尽了唇舌，也没能让叶枫留下。

    这是她第一次发现，原来叶枫的性格那么固执。

    最后顾初暖只能开口，"你等我一天，我去落魂山办件事，事情办完，我跟你一起回去。"

    "你去落魂山做什么？那里属于三不管地界，所有穷凶极恶的人，都聚集在那里。"

    忽然间，叶枫想到了什么，他猛然抬头，"你要去找地狱草？"

    "既然都到了清鸿镇，干嘛不去找找看，也许真能找到地狱草呢。"顾初暖打了一个哈欠，一拐一拐的去找客栈歇息。

    她在山洞里呆了太久，出来的时候衣服又被勾破了不少洞，看起来又脏又破，像极了跛脚的叫花子。

    清鸿镇不大，却很热闹，街道两边尽是吆喝叫卖的摊贩，往来商旅更是络绎不绝。

    顾初暖望着眼前的平安客栈，嘴角勾起一抹愉悦的笑容。

    "浮光，给我一些银子，咱开几间上等好房，先填饱肚子再好好睡一觉。"

    浮光一怔，委屈道，"主子，属下没钱。"

    "一两银子都没有？"

    "一文钱都没有。"

    顾初暖头顶滑下三根黑线，"你平常出门都不带钱的吗？"

    "基本都不带的。"

    "那你吃什么住哪里？"

    "属下是个暗卫，目地就是保护主子的安全，所以一般都隐藏在暗处，没有特定睡觉的地方。至于吃的，都是随便果腹罢了。"

    "……"

    顾初暖叹了口气，"以后你不用隐藏在暗处了，多累，直接随身跟着我吧。"

    "是。"

    顾初暖朝着叶枫伸了手，"有没有银子，先借我一些，改天还你。"

