    小精灵乐园。

    对于这个地方，二人都已经颇为熟悉了。

    若是提到奇幻公园中的人气排行榜，小精灵乐园是当之无愧的第一。

    获取变种人基因需要运气，修习武学则是需要天赋，而在小精灵乐园中，虽说抽取精灵球同样需要一定的运气，但是总归不像在X学院中那样一局定生死。

    况且那些宠物小精灵们都颇为有趣，能有这样的宠物陪伴，是很多人的梦想。

    钱希文跟杨子铭同样如此。

    在他们的大学里，便有个宠物小精灵协会，里边的会长是一个进入过奇幻公园的幸运儿，得到了一直绿毛虫。

    哪怕是那样一个小东西，还是迎来不少人的羡慕目光。

    杨子铭可是记得清楚，有人在校园网曝光那个会长利用“训练家”的身份同时脚踩十几条船，被他渣的女生各个白富美。

    纵然他那海王渣男的身份曝光，仍有女生愿意投怀送抱。

    杨子铭气得不行。

    他一只单身狗如何能看到这样的场面，恨不得取而代之。

    当然，他也就想想，即便真的拥有了那样的机会，他也会只取一瓢饮。

    在三观之上，他跟自己的挚友一样，向来都很正。

    半个多小时后，两人神情萧索地从宠物小精灵乐园中走出。

    他们只拥有十次抽奖机会，虽说各自都抽到了精灵球，可惜根本没能捕捉到任何宠物小精灵。

    “难搞哦。”杨子铭吐槽。

    “咱们没找对方法。”钱希文语气还算平静。

    “是你太弱了，竟然被一只鸟给打飞了。”杨子铭鄙夷。

    “卧槽，你见过半人高的大鸟啊，竟然还会技能！”钱希文找着借口。

    “老子怎么打得它满地找牙？”杨子铭挺了挺胸。

    “然后就被它的同伴围攻了？”钱希文不屑一笑。

    “那也总好过你。”

    ……

    两人互相拌着嘴，进入到了下一个目的地。

    博克岛。

    博克岛有两种参观模式。

    一种被游客简称“走马观花式”，另一种被简称为“沉浸体验式”。

    杨子铭想要选择沉浸体验式。

    “如果能抓到一只龙就不用上学啦，以后就是龙骑士！”他说。

    “更大的可能是你被龙打死，然后回去躺一个月，剩下的区域也没法参观了。”钱希文冷静分析。

    “总得试试嘛，说不定我能成功呢。”杨子铭反驳。

    “别找死了，难得来一次，就这么出去不可惜吗？”钱希文表情平静。

    杨子铭纠结。

    “走吧，即便你真想要抓一只龙，至少也得近距离观察下它们吧。”钱希文拉着对方到了博克岛外排队。

    支付门票后，二人都选择参观模式。

    进入到博克岛内，杨子铭很快就大呼小叫起来。

    “你快看这个，好小只的龙啊，抓它一定很容易吧？”

    “呃，龙妈在旁边啊，那算了！”

    “艹，那个东西好大，是叫烈焰狂魔吗？”

    “那两个龙在干什么？光天化日，世风日下，龙心不古！”

    “卧槽，这个东西竟然能喷闪电，它叫什么来着？”

    “水里有龙，快躲开！”

    ……

    到了最后，就连一个与他们并行的游客都有点看不下去了。

    “喂，小伙子，”那三十来岁身材婀娜的女人说，“这些龙够不着咱们，不用怕啊。”

    “噢噢，谢谢阿姨。”杨子铭尴尬一笑。

    女人的脸当即冷了下去，淡淡瞟了眼他没吭声。

    钱希文那个尴尬啊。

    他恨不得说不认识旁边这家伙。

    人家看着比自己也大不了……

    好像确实应该叫阿姨呢？

    他想了想，又反应了过来。

    就算事实如此，也该叫姐姐吧。

    他拉着杨子铭，走得慢了一点，待到和其他人拉开距离后，方才提醒道：“你别乱叫啊，喊人家阿姨不是故意给人找不自在嘛。”

    “我故意的。”杨子铭说，“那么大年纪了还化什么妆！”

    钱希文无语：“人家化妆关你什么事。”

    杨子铭哼了一声。

    看到他的表情，钱希文忽然反应过来。

    他哭笑不得道：“你还记得呢？”

    “什么啊？”杨子铭装傻。

    “赵蓓呀，”钱希文笑，“舔了那么久人家连一个笑脸都没给你，是不是很难过？”

    杨子铭不屑：“老子会难过，应该谢谢她的不接受之恩才对！”

    钱希文摇摇头没说话。

    好友高中时追过一个邻班女生。

    女生名叫赵蓓，并非最漂亮的，却是最会打扮的。

    可惜连续送了一个月早餐，还是被人家以“大学前不想谈恋爱”为由给拒绝了。

    岂料拒绝了他没多久就跟隔壁班一个男生在一块了，当初可是让杨子铭难受好久。

    倒是没想到如今他因此连化妆的女人都讨厌上了。

    “这家伙没救了。”钱希文暗想。

    “以后别给你的左右手涂护手霜啊。”钱希文轻咳一声，提醒道。

    “我本来就不用。”杨子铭正奇怪，看到钱希文瞅着自己双手的表情，一声“卧槽”当即蹦了出来。

    “滚你妹的！”他怒道。

    “看龙！看龙！”钱希文笑。

    博克岛上飞龙数量极多，几乎每个角落都有龙族的痕迹。

    要么龙族盘踞，要么有它们碎裂的蛋壳，或者龙屎龙尿。

    杨子铭看得暗暗咋舌。

    当看到群龙当中的小嗝嗝时，他的表情中难掩羡慕。

    “这小子倒是好运。”他酸溜溜说。

    “人家不仅好运，而且勇敢正直善良。”钱希文说。

    说完之间，小嗝嗝忽然抬头看着二人，挥了挥手：“你们好呀，欢迎来到博克岛！”

    “你好。”钱希文道。

    杨子铭张大嘴巴，好半晌才说了声“你好”。

    走远一些后，他才冲着好友道：“他竟然能听到咱们对话！”

    “废话。”钱希文说，“他本来就是这里的负责人好不好！”

    “所以你刚刚那些话是故意的？”杨子铭立即明白了，“你个马屁精！”

    “只是陈述一件事实，”钱希文面不改色，“而且你当着人家的面说那话，傻不傻啊。”

    “我怎么知道！”杨子铭懊恼。

    他转念一想，即便真的恶了小嗝嗝，对方又不能放龙咬自己，心态一时间也平和了下来。

    ……

