
　　“反正没你的份就是了。让开着点。”老四把李和推开，往里面加了点葱片，用筷子头尝了下味道，吧唧嘴道，“恩，真香。”

　　“给哪个小王八蛋的。”李和的语气已经很不善了。

　　“要你管。”老四不搭李和的腔，继续忙着自己的。

　　她自顾忙着自己的，好长一会儿听身后没动静，以为李和走了，可刚回过头，见到李和那张阴沉的脸，陡然间吓了一跳。

　　“非要我说第三遍是吧。”李和今天本来就心里不爽。

　　“给何姐做的，这下行了吧！”老四不敢在开玩笑了，她骨子里还是比较怵李和的，好起来亲哥比谁都好，可是不讲道理的时候说啥都没用。

　　还总是把她当小孩子，摆着封建家长那一套。霸道、独裁、专制放在他身上都挺应景的。

　　有这样的亲哥，她不知道是幸还是不幸！

　　“当我这么好糊弄是吧？”李和犹自不相信。

　　老四无奈的道，“何姐生病了，在医院呢，我就想炖点鸡汤给她补补，菜场的鸡年头不够，我就回家来了，咱家院子里的老母鸡有年头了，我让冯蕊来帮我逮着的，我杀了的。”

　　李和皱着眉头道，“住院了？怎么会生病呢，什么时候的事。”

　　他心里不由有点紧张，在他印象里何芳的身体一直是很好的，连感冒发烧都很少，现在居然还住院了，忍不住一阵揣测。

　　“没住院，就是在医院大厅打点滴，开始只是个小感冒，她这阶段比较忙就拖了两天，结果现在又是咳嗽又是发烧的。”老四见李和还责怪于她，因此解释道，“何姐不让我跟你说她生病的事。”

　　李和问，“你姓啥？”

　　“姓李啊。”老四不知道李和葫芦里卖的什么药。

　　“我姓啥。”

　　“哥，你没病吧。”老四见李和神色还是说了一句，“姓李。”

　　“何芳姓啥。”

　　老四有气无力的道，“姓何。”

　　李和白了她一眼道，“你也知道啊！你跟谁一条线的。人家让你不说你就不说啊!怎么这么听话啊。”

　　“那也分什么事情吧。”

　　老四心里隐约还是偏向何芳的，怎么看何芳都才像是亲姐，对她无微不至，这亲哥反倒是像拖油瓶拖过来的。

　　不过这话只能在心里吐槽一下，可不敢说出来。

　　李和道，“那还愣着干什么啊，赶紧装保温桶里给送过去啊。”

　　他进屋换了件厚实的衣服，夜里起风后就比较冷了，然后口袋了揣了点钱。M.23sk.com

　　老四提着保温桶锁上门，见李和的车开过来，就上了李和的车，“走吧。”

　　“你去干嘛，你跟我说地方，我自己过去就行了。保温桶给我。”

　　“我明天要上课，等会要去学校呢。”

　　李和车子停在了医院的门口，等老四下来的时候，他还特意拉了下车门看看有没有关紧。两个轮子的会丢，四个轮子更可能丢，指望找回那可能是遥遥无期。

　　车子虽然不是太好，但是起码解决了他的出行问题，他可舍不得就这么丢了。

　　不管走哪里，只要人多的地方都会有人拿着大喇叭提醒，请看好你的贵重物品，行李和财物，猖獗可见一斑。

　　报警？

　　别逗了！

　　他又在商店买了一些苹果，特意挑了新鲜光亮的，他知道何芳喜欢啃苹果。

　　进了医院的走廊，走廊的长条木椅子一排都是打点滴的，旁边都是有家属陪着的，只有何芳一个人孤零零的坐躺在椅子上，她斜着身子，一只手扎着针头，一只手耷拉在窄窄的倚背上，闭着眼睛好像是睡着了。

　　四周有一种怕人的冷气袭来，薄弱的，黄昏的灯光浮着一层凄惨的寂寞的光，人就象处在一个幽暗的，却是半透明的那末一个世界，与现世脱离了似的。

　　李和不让老四喊她，低声道，“你回学校吧。这里我就行。”

　　“你行吗？”老四可是不信李和会照顾人。自己亲哥的德性没有比她更清楚的了。

　　“废话这么多。赶紧的走。”

　　老四把保温桶交到李和手里，刚要转身走，何芳好似感应到了什么，突然睁开眼睛了，见到李和时脸上的喜色一闪而没，只对老四道，“你喊你哥过来干嘛，又没多大事，显得我娇气了。”

　　“我自己要来的。感冒也不能轻心大意，这是你之前说的。”李和晃了晃手里的保温桶，笑着道，“你看我给你炖了鸡汤，趁热喝点吧。”

　　老四脸上不禁抽搐了一下，她完全低估了李和不要脸的程度。

　　“我先回学校了。”

　　何芳交代道，“路上慢着点。”

　　老四点点头出了医院，这里离学校并不远，拐过一条马路就行，天还没黑透，安全问题倒是没人担心。

　　李和道，“我给你盛碗汤吧。你喝一点。”

　　何芳看了看点滴瓶，笑着道，“没多少了，等挂完再喝吧。其实也不能喝了，再喝就又胖了。”

　　她的脸色很是苍白，说话有气无力，可是高兴是发自内心的，她知道李和是骗她的，李和怎么可能下厨房呢，懒驴上磨的人，还是不要抱大指望的好，可还是抑制不住的高兴。

　　“没事，胖点好。”

　　何芳摇摇头，“才不要胖呢，胖了就不好看了。”

　　李和道，“怎么会呢？所谓一胖遮百丑，当别人发现你胖的时候，就不在意你长得丑不丑了。”

　　“就你会胡说。”何芳伸手要打李和，不过李和这次没有躲，她的手就没打下去，最后就放下了。

　　“怎么不打了？”、

　　“那你怎么不躲了？”

　　“你生病了打人没力气，我干嘛要躲。”

　　何芳道，“你帮我洗个苹果吧。”

　　“好啊。”李和二话不说从袋子里挑出了一个红苹果，“这个行不？”

　　“不好，大了，选个小的。”

　　“那这个？”

　　“咦，有虫眼。”

　　“这个？”

　　“我要圆的，你那个是椭圆的。”

　　袋子里总共十几个苹果，她都挨个看了遍。

　　“这卖水果的老板糊弄人呢，你放心，我回头砸了他摊子，坑人呢。”

　　何芳突然低垂着脑袋道，“李二和，我有点想家了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，275、生病免费阅读。https://xs.23sk.com 