    夜里，顾佑则和程可佳说了说顾大老太爷兄弟三人的身体现状，他又说了说顾大老爷的身体情况。

    程可佳听明白他的意思，她瞧着他叹道：“有祖父在，是很好的事情，我喜欢一家人整整齐齐的情景。”

    顾佑则瞧着程可佳叹道：“只是委屈了你。”

    程可佳瞧着顾佑则笑了，说：“最委屈的是你，我一个嫁进门不足一年的小媳妇，长辈们慈爱，妯娌们友爱，我觉得挺好的。”

    顾佑则瞧着程可佳低声说：“家里近来要为凯弟相看的亲事，你在一旁瞧着一些，我们这一房可不能进一位如前后两位顾二少奶奶那样性子的人，你明白吗？”

    程可佳是明白，只是她无相人的本事，她瞅着顾佑则叹道：“我觉得夫君要去与凯弟说一说，我不太会相人。”

    顾佑则瞅着她，说：“你觉得你选中我，就足以证明你的眼光不错。”

    程可佳满脸羞涩神情瞧着他，很不好意思的跟顾佑则表示：“夫君，其实我是相信我家长辈的眼光，他们说你不错，而我那时瞧着你也顺眼，便那样了。”

    顾佑则很是无语的瞧着程可佳，说：“佳儿，我们已经成亲了，你便是哄一哄我，也不为过，对吧？”

    程可佳笑眯眯的瞧着他，说：“夫君，我喜欢我们彼此坦然，我想和你一辈子好好相处，所以我与你说的只会是实话。”

    顾佑则瞧着程可佳暗自着急，这娶了一个实心眼的妻子，他需要操心的事情也多了起来。

    他提醒程可佳说：“佳儿，你以后哪怕在我母亲面前，你说话，也不要太过实在了，懂吗？”

    程可佳瞧着他轻轻点头，她是真的明白顾佑则的意思。

    程可佳对卓氏都做不到倾心相待，她对顾五夫人也一样做不到那种地步。

    程恩赐在程可佳的亲事定下来后，他很有诚意的跟程可佳说：“佳儿，你长大自立后，你一定要明白，这世上最可靠的人，只有你自个。旁的人，能不能靠？

    自然是能靠，可是别人给你靠，那是你的命好，别人不给你靠，那是你命里面不带那一份。

    你别去抱怨，你越去抱怨，你的运气越不好。你不抱怨，你尽心完成你能够做的事情，不管结果如何，你都不会后悔。”

    程可佳明白顾佑则的意思，古娘子早已经与她说了许多的见闻，这世上许多的时候，靠山，山倒，靠水，水自流，只有靠自己，自己不倒，便能够慢慢立足住。

    古娘子和程可佳说的一些事情，她记在心里。只要古娘子愿意教导她一些事，程可佳都愿意用心去学。

    程可佳自卓氏对她的态度慢慢的改变后，她的心里面便慢慢的明白了一些事。

    母亲对女儿的感情，都能够慢慢在时光里淡了去，那旁的人和事，能够握在手心里的时候，便多珍惜几分。

    顾佑则感慨程可佳的通情达理，而程可佳却感叹顾家二三房人的厚道。

    第二天，顾佑则去了官府，端良氏来到长园，她悄悄与程可佳说：“弟妹，你知道长房发生了什么事情？”

    程可佳抬眼望着她，低声说：“谁生病了吗？”

    端良氏轻轻的摇头说：“大夫人现在还不曾生病，我瞧着她也应该快要到生病的时候，如今长房是由大嫂嫂来管理内宅的事务。”

    程可佳略有些诧异的瞧着她，低声说：“大夫人几时又招惹了你？”

    端良氏一脸不悦神色说：“她故意寻婶婶说的闲话，便是招惹了我。

    你说，则弟辛辛苦苦在外面奔忙一场，外面的人，尚且还在夸赞则弟一行人的行事谨慎仔细，这自家人，却恨不得那脏水全倒在则弟的身上。

    如果说则弟一直不敬重她，她如此行事，家里无人会说任何的话，哪怕是会受到则弟的牵连，大家都能够体谅大夫人的不容易。

    可是则弟一直非常敬重大夫人，他从外面回来，他先不回长园，他都要去给各位长辈们先请安，这般的孝顺心意，大夫人也不是没有夸过。

    如今她为了她那不懂事的儿媳妇，她竟然是听信了小儿媳妇娘家特意上门来说的闲话，然后也不分青红皂白只管往外面说。”

    程可佳瞧着端良氏的神色，她想了想，她还是为顾大夫人说了一句话：“大夫人还来不及及往外面说闲话。”

    端良氏瞧着程可佳叹道：“弟妹，你和则弟太大度了一些，才会容得长房一次又一次的这般行事。”

    程可佳瞧着端良氏叹道：“昨天，我家爷与我说，三位祖父的年纪大了，家里的事情，最好不要烦扰到老人家面前去。

    我点头后，他再与我说，大伯父自来身子不太好，能够活到如今，那是大伯父生来性情豁达行事公正。

    小嫂嫂，我还是只能点头。我见到大伯父次数不多，可是我也瞧得出来，大伯父的身子是弱了一些。”

    端良氏望着程可佳叹气道：“我家爷也是这般的与我说的，不过，比则弟多说了一句话，说你们夫妻都能够容忍下来，我们就不要再生那种闲气。”

    顾家的人能够容忍自家人，可是顾家的男人们却不会放纵月家人。

    顾四老爷顾五老爷直接寻月将军说话，月将军瞧着顾四老爷和顾五老爷的时候，他的心情很是复杂，偏偏面上还要笑脸相迎。

    月将军是游击将军，他的年纪比顾四老爷和顾五老爷大，但是他的官品比这兄弟两人都要低。

    月将军的心里面明白，他能够走到这一步，已经是尽了最大的努力。

    月家下一辈的人，都不是能够吃苦的人，月将军的心里面着急，也只能盼着他们早一些知事。

    月氏和顾佑秀的亲事，月将军在里面是暗暗的使了力气的，他是努力让月氏知道顾佑秀的情深一面。

    自月氏和顾佑秀成亲后，月将军是感觉到一定的好处，只是他怎么也不想到月氏会是那样的一个独特痴情人。

    月将军最初听说月氏把院子和房间布置的精致，他很是高兴，自认为武将家也是能够出一位行事优雅的女子。