    林晚听到声音，不敢置信地回头看向来人。

    “你怎么在这里？”她喃喃地问。

    陆子池还维持着推开门的姿势。

    这时候皱着眉走了进来，“这应该是我问你的问题，你怎么又出现了？”

    他走得近了，林晚才闻到他身上浓厚的酒味。

    “你喝了酒？”

    他在离她两步远的地方停下，竟然还认真地点点头，“喝了一点。”

    林晚不相信只是一点，因为她光闻到他身上的酒味就觉得自己快醉了。

    难为他酒量这么好，刚刚从门边走过来的时候，脚步稳健一点也看不出来喝了这么多。

    林晚觉得他看向自己的目光有些骇人，双眼亮晶晶的，眼中像是有一簇火焰在燃烧。

    她抓着护栏的手紧了紧，心里不禁有些七上八下的。

    微微侧头往他身后看了一下，希望能看到有人陪着他出来的。

    可惜他身后空无一物。

    他已经又往前走了一步，再次挡住她的视线。

    “你为什么在这里？”

    他虽然一直紧紧盯着她的脸，语气却有些迷茫，好像特别困惑于在这里看到她一样。

    林晚整个人被笼罩在他宽阔的胸膛之中，只能仰起头看他。

    有些结结巴巴地回答，“我跟我朋友来这里吃饭。”

    话音刚落，突然想起中午见面的时候她称宋元柏“朋友”，被他毫不留情嘲讽了一番。

    又慌乱地补充道，“之前你不是就已经问过我！”

    陆子池眉头紧皱不说话，似乎是在思考。

    问她，“之前...之前你就在这里？”

    “嗯......”

    林晚终于感觉他有些不对劲。

    试探道，“中午在那边那栋楼里，你过来跟我说话，你不记得了吗？”

    她伸出手朝商务楼的方向指了指。

    陆子池顺着她的手指往那边看，远远地能看到那栋高楼里还在亮着斑斑点点的灯光。

    他垂下眸思索了片刻，好像终于回忆起来了。

    “好像是...你也一起来了这里。”

    林晚在心底吐槽，什么叫做一起来。

    她要是知道他会来这里，早就有多远避多远，连家都不会出！

    陆子池回忆起了他俩之前的见面，突然又变得有些不高兴。

    “不是不想跟我走吗，现在又跟来做什么？”

    林晚想说自己不是跟着他来的，但又怕让他想起宋元柏这个人的存在的话，他会更加不高兴，只好转移话题。

    “你跟谁出来喝酒呢？要不要叫他们过来扶你回去休息。”

    陆子池板着脸，“不要。”

    林晚无语。

    她现在百分百确认陆子池已经喝醉了。

    上一次见到他喝醉，还是在陆家酒会上，她把他送回了酒店房间，还因此和他春宵一度，这才有了肚子里的宝宝......

    可那个时候他喝醉了之后明明安静得像只猫，被她送回房间的床上之后就乖乖地闭上眼睛睡觉，哪里像今天一样还和她发小脾气。

    不知道他酒醒之后会不会懊恼自己在她面前表现得这么孩子气，仿佛两人关系很亲昵似的。

    想到这里，虽然他还是沉着脸很不高兴的样子，林晚却好像不怎么害怕了。

    想了想，笑着问他，“那你自己知道要怎么回去吗？我可要走了！”

    他理所当然地答。

    “一起回去。”

    虽然知道他现在醉地有些厉害，估计自己都不知道自己说了些什么，林晚听到这个回答心还是漏跳了一拍。

    摇摇头，认真解释道，“我们不是一起来的，也不能一起回去。”

    陆子池似乎完全不能接受她的说法，突然抓起她的手，紧紧牵着她往外走。

    林晚吓了一跳，只能跌跌撞撞跟在他身后，一边走一边用另一只手去掰他的手掌。

    “陆子池，你要带我去哪里？”

    陆子池回头看了她一眼，发现她跟得辛苦还体贴地放慢了脚步，但就是不松手。

    自顾自地说道，“我带你去看海。”

    现在天色已经全黑了，虽然月光很亮但那毕竟是海边啊，林晚一点也不想去。

    “我现在不想去看海，”她试图跟他讲道理，“现在已经很晚了，我要回去休息，而且你还喝得这么醉，你也应该早点回去睡觉。”

    陆子池坚持，“我没喝醉。”

    一路走来他步伐沉稳，牵着她的手掌心温暖有力，的确一点也不像喝醉了的样子。

    可惜他说的这些话，做的这些事，除了喝醉没有第二种解释。

    林晚一路上和他讲了很多道理，但他一个字都没有理会，一心牵着她的手要去海边。

    到了后面她都放弃挣扎了。

    反正离海很近，他非要去就去吧，没准让海风吹一吹，他还能清醒一点。

    林晚原本以为他会带她从会所大门直走到最近的海岸旁，谁知道他牵着她的手一路往旁边的海滩上走。

    林晚也不知道他脑子里的海边到底是指的哪里，远离了会所之后四周也再没有了灯光的照耀，越来越暗。

    不过奇迹般的，林晚却没什么害怕的感觉。

    在这个陌生的海滩上，陆子池站在她的身边，安定的力量似乎从他宽大的手掌缓缓传递到她身上，帮她抵抗了对黑暗的恐惧。

    今天的月光格外的亮，海平面波光粼粼的，感觉比百日里还要平静。要不是耳边依然响起着海浪卷起时发出的浪花声，简直会让人以为这是一潭清澈的湖水。

    陆子池牵着她在浪涛声中走了好一会，终于停了下来。

    把她牵到自己身侧站定，眺望着海平面，轻声道。

    “这里，快看！”

    刚刚他为了照顾她走得不快，林晚其实已经悄悄看了一路了，不觉得这里和刚刚一路过来的景致有什么区别。

    陪着他呆站了片刻，他似乎有些反应过来，身边的人兴致缺缺。

    他想了想，突然拉起她往前走去。

    林晚吓了一跳，终于有了反应。

    “陆子池我不过去！”

    她极力抗拒，挣扎着想要挣脱他的手。

    整个人都快坐在沙滩上，死活不愿意往海边走。

    今天白天她稍微克服了自己心底的恐惧，敢靠近海岸线，现在黑压压的天色简直像是恐惧最好的放大器，别说陆子池，就算是有专业的救生员站在旁边她都不敢过去。

    陆子池见状，没有再试图往前走。

    而是回到她身边，伸出手臂一把把她捞进自己怀里。

    轻轻拍着她的背安慰道，“别怕，有我在。”

    林晚惊魂未定。

    想了想，低声问道，“陆子池，你到底想干嘛？”

    过了片刻，陆子池的声音才从头顶上传来。

    “我带你去看海，你不是喜欢吗？”

