
　　宴轻生辰后的第二日，绿林派来了三个使者，分别是朱舵主、程舵主、赵舵主三人身边的得力亲信。不管是朱兰的身份，还是朱兰送出的信内容分量十足，可见都让三位舵主十分重视，同时派来了人。

　　三个人一起进了城，自报家门后，来到了总督府，请见凌画。

　　凌画在三人踏入漕郡的地界时，便已得到了消息，能让三舵主身边的得力亲信一起来，她觉得绿林还算有那么点儿谈判的诚意，但不是三舵主亲自前来，她自然不会见，于是，将崔言书、林飞远、孙明喻三人一起派了出去，让他们三人见来的这三人。

　　这三人分别是朱舵主身边亲信朱广，程舵主身边亲信程有才，赵舵主身边亲信赵智。看名字就知道，不止是亲信，还是有血缘关系的本家人。

　　凌画提前对崔言书三人交待，“让绿林如数归还扣押的船只外，还要拱手送上因耽搁了漕运事务的赔偿，也不用要多了，两百万两白银就行。”

　　崔言书三人眨眨眼睛，倒也没人觉得凌画狮子大开口，每年漕运的流水就要数千万，两百万两白银，说出去是个大钱，但是在漕运这里，还真不算什么。

　　甚至林飞远觉得便宜绿林了，对凌画说，“只要区区两百万两银子吗？是不是太少了？绿林势大，资产雄厚，就不多宰他们点儿吗？”

　　若不是因为绿林插一脚，怎么会让他们近来忙的要死，累成猪。

　　凌画很有理由，“用不着，我没想与绿林闹起来，与绿林彻底撕破脸，对咱们并没有什么好处，只有先解决了绿林的事儿，其他的事儿才好说，若是从绿林这里动荡，真要动用兵马的话，也会影响朝局。”

　　她目前不希望影响朝局，尤其不希望影响萧枕。

　　她目的很简单，“为了二殿下仁善心肠，我让人先一步前往衡川郡治水，解救万民于水火，其中搭进去的人力物力财力差不多也就这个数的银子，让绿林给我找补回来就行了。”

　　她还要留存势力跟东宫斗呢，现在跟绿林斗，就算将绿林踩死，对她也没好处。没好处的事儿，她不干。更何况也许绿林的程舵主背后牵扯了玉家，而玉家背后牵扯了碧云山宁家了，她不是十分了解宁家如今的状况，自然不该冒然出手。

　　林飞远点头，“行吧！”

　　于是，崔言书三人一起见了三舵主的三位亲信，三人身为东道主接待客人的架子自然摆的十足，明知故问地询问三人来意。

　　朱舵主的亲信朱广拱手，“我家舵主收到姑娘来信，说姑娘如今在总督府做客，特意让在下来接我家姑娘。”

　　崔言书微笑，“朱姑娘很喜欢总督府，昨日与我等举杯畅饮，甚是豪爽，怕是不太乐意回去。”

　　朱广连忙说，“若是掌舵使放了我家姑娘，舵主说了，因误会扣押漕郡的三十只运粮船，七日内，如数归还。”

　　崔言书“唔”了一声，“三十只运粮船而已，哪里有朱姑娘贵重？朱舵主真是太客气了，我们掌舵使也对我等说过，若是朱舵主送了朱姑娘给漕郡衙门，三十只运粮船不要也罢。”

　　朱广面色一变，“敢问掌舵使这是何意？”

　　崔言书微笑，很是和气，“我们掌舵使的意思很明白，三十只运粮船不值什么钱，朱舵主的掌上明珠可是值钱的很，我们掌舵使说她缺少姐妹，看朱姑娘十分顺眼可心，打算多留朱姑娘一年半载的，也好有姐妹与掌舵使说话谈心。”

　　朱广心惊，“这可不行。”

　　崔言书笑，“怎么就不行呢？”

　　“我家朱舵主思念姑娘，姑娘在外时间太久，我家舵主寝食难安。”

　　崔言书很是温和，“绿林扣押了漕郡三十只运粮船，虽是不值当的小事儿，但是惊动了陛下，我们掌舵使大婚后连婚假都没休完，便带着夫君奔波来了漕郡领着皇命处理这件事儿，当初我们掌舵使连夜赶路，来到漕郡后，日夜奔忙，也没有好觉睡的。”

　　言外之意，你们绿林造成我们掌舵使没有好觉睡，你们舵主还想有好觉睡？想什么呢？

　　朱广一噎，一时间不知该说什么话了。

　　崔言书叹气，“我们掌舵使招谁惹谁了？好好的在京城休婚假，就这么被破坏了，绿林如今一句误会，就抹平了给我们掌舵使找出麻烦的所作所为了吗？这不能够的。”

　　他诚心诚意地说，“还请朱舵主放心，朱姑娘在总督府好吃好喝好住，我们掌舵使很喜欢她，给她所用一切都是最好的，她住的很是乐不思蜀，朱舵主根本无需担心。”

　　朱广忽然觉得有点儿棘手，他来绿林前，老舵主就交待了，一定要将姑娘毫发无伤带回去。可是如今看来，是不好带回去，这一趟根本就是没那么容易办的差事儿。

　　说实话，三位舵主收到姑娘的来信，看了后，都是十分吃惊并且震惊的，都没想到凌画竟然识破了绿林的算计和谋划，竟然让绿林散尽迷雾，露出天光，这就跟没穿衣服站在凌画面前一样，没有了筹码，还怎么利用凌画逼迫新主子出来？尤其姑娘如今被凌画扣押在了总督府。

　　朱广深吸一口气，“敢问在下可否见见掌舵使？”

　　崔言书摇头，“掌舵者在陪宴小侯爷，没空见三位，三位有什么话，跟我们三人说就是了，掌舵使已交代，关于绿林的事儿，我们三人可以全权代掌舵使发言。”

　　言外之意，你们想见我们掌舵使，还不够格。

　　朱广试探地问，“那在下可否见见我们姑娘？”

　　崔言书微笑，“自然可以见。”

　　朱广松了一口气。

　　崔言书温和地说，“见是可以，但是我们掌舵使可舍不得朱姑娘走，所以，也只是见见，也好让三位知道朱姑娘在总督府住着一切安好。”

　　朱广没办法，心想先见了姑娘再说吧！

　　其余程舵主的亲信和赵舵主的亲信一直都没说话，等着朱广说完，二人还是没有开口，似乎就是来当陪客的。

　　崔言书对一旁挥手，“寒风，带三位客人去见朱姑娘。”

　　寒风应是，带着三人去见朱兰。

　　朱兰昨日吃饱喝足并且喝高了，早上醒来不但不觉得宿醉后头疼，而且还十分的回味，正躺在床上回忆昨天的美味。

　　听闻三舵主派了人来，并且被崔言书的人带来了见她，她一个鲤鱼打挺从床上跳起来，对冬青喊，“快，让他们进来。”

　　朱广、程有才、赵智三人被请进了朱兰的院子，三人一路观察总督府的环境，不得不承认，朱兰住的这处院子，还真挺好，进了屋后，屋中一应摆设，还真是跟绿林朱兰自己的住处不相上下，可见崔言书说的朱兰被好吃好喝好养着，好像还真没说错。

　　朱广放下了心。

　　虽然眼看朱兰住的好，但是三人这时谁也没敢想是凌画怕了绿林，哪怕拿了朱兰做人质也要好好的供着，凌画压根就不是这样的人，三人谁也不敢自大到这个份上。

　　朱兰见了三人一愣，“怎么是你们三个来了？”

　　朱广上上下下打量朱兰后，松了一口气，拱手，“三位舵主收到姑娘的信，商量了一日夜，最后决定派了我们三人来接姑娘回去。”

　　朱兰立即问，“既然我爷爷和程爷爷、赵爷爷商量了一日夜，让你们三人一起来接我，你们带来了什么东西？”

　　“三舵主答应七日内如数归还扣押绿林的三十只船。”

　　“还有呢？”朱兰问。

　　朱广一愣，“没有了。”

　　朱兰脸色一僵，“就这？就拿这个来接我，是我三个爷爷糊涂了，还是我不值钱？他们以为掌舵使被绿林摆了一道，会这么轻易的就算了吗？也想的太美了吧？”

　　不是她替凌画说好话，实在是她住在总督府这些日子太了解凌画了，她是无利不起早，不见兔子不撒鹰。让她吃亏，不让她找回场子，怎么可能？只还回船只，根本达不到她的要求，她是不可能同意的。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十八章 使者免费阅读。https://xs.23sk.com 