    却说崔将军带着曾纯芬和林靖羽到了自己和老伴的卧室里，便让他们再说一下进来的时候屋里的情形是怎么样的。

    林靖羽说道：“就是床边一地的玻璃碎片，相框掉在地上，外婆的被子盖到了脖子上，但是她一直在气喘。”

    曾纯芬说道：“我和真言进来之后也顾不上一地的玻璃，跑到了床边，把妈的被子先掀开一些，再把她的那只布偶拿开了......”

    “停，”崔将军听到了这里眉头一皱，问道：“你说什么布偶？”

    曾纯芬愣了一下，有些犹疑地说道：“就是，一只小狗一样的深蓝色棉布缝的布偶啊。”

    那只布偶？

    崔医生的脸色微微一变。

    他是知道那只面偶的，但是那只布偶已经收起来很多年了，老伴从来没有拿出来过，一拿出来就会想到伤心事，心疾也有可能会发作，她自己是知道这一点的，所以根本不会提到要拿了来，怎么可能突然间拿出来了？还抱着睡觉？

    “那只布偶呢？”崔将军问道。

    曾纯芬朝床上看去，“那个时候我就是拿开了，应该还在床上的。”

    崔将军大步走向床边，把有些凌乱的被子掀开，一只深蓝色的，样子有些丑的，布偶小狗掉落在地上。

    那应该是手工缝制的，用了不同的蓝色布料的丑丑的小狗，眼睛是两只黑色的纽扣，看起来已经是有些年头了，显得有些旧旧的。

    一看到这一只布偶小狗，崔将军的脸色就是一变，嘴唇有些颤抖了起来。

    他缓缓地弯下腰去，捡起了那只布偶小狗，看着以两只纽扣充当的眼睛，脑海里蓦然闪现过一幕又一幕的回忆。

    这只布偶......

    曾纯芬和林靖羽看着崔将军。

    他已经拿着这只布偶看了好一会了，脸色实在是不好看，而且也一直沉默着没有出声，显得有点儿怪。

    林靖羽不由得小声地问曾纯芬，“大舅妈，外公这是怎么了？这只小狗是谁的啊？”

    看起来像是小孩子的玩具，崔夫人年纪那么大了，不可能还玩这样的东西吧？

    但是林靖羽记忆里在自己小的时候也从来都没有看到过这么一只小狗。

    要是家里其他孩子的，他只要看到了，一定也会让他妈给他缝一只的，反正从小到大，只要是家里兄弟姐妹有的东西，他都要有。

    当然，以他现在的年纪也已经看不起这么一只旧旧的小布偶狗狗了。

    “不知道，我也没有见过。”曾纯芬说道，但是很快她就想起来了一个可能性，不由得脸色一变。

    该不会......

    崔将军陷在回忆里，一直没有留意到时间的流逝，等到他觉得眼前一黑，差点儿一头朝地上栽下去的时候才猛地惊醒过来。

    但是这个时候他觉得浑身无力，整个人的力气像是被抽空了一样，赶紧就往后退了一步，重重地摔坐在床上。

    这样的动静把曾纯芬和林靖羽吓了一大跳。

    “爸！”

    “外公，您没事吧？”

    曾纯芬和林靖羽同时上前想要扶他。

    崔将军还是觉得眼前一阵阵地发黑。

    