    躺在地上的老头子，慢慢的清醒过来，听到了诸葛小野的话，又看了看此时挡在自己面前的李欣，顿时不忍的说道：“小爷！你要撞死我就撞死我吧！别伤害这位姑娘！”

    李欣转头看了一眼老头，这老头已经浑身是血，身体在不住的抽搐，李欣忍不住的说道：“你别说话了！今天有我在，绝对不会让他撞你！要撞你就连我一起转吧！”

    说着他坚定的闭上了眼睛，哪知道，诸葛小野冷笑一声，然后说道：“我诸葛小野怎么可能是这么不懂风月的人？”

    说着他一把抓住李欣的胳膊，就把它往车上拉，一边拉一边说：“你想这么死！我才不会成全你！跟我走！”

    说着，他就要把李欣拉上车！

    看到这一幕，那老头赶紧说：“别！您别！”

    说着他抱住了诸葛小野的大腿，诸葛小野厌恶的看了一眼老头子，他浑身上下都已经是血迹，这一下血迹已经蹭在了诸葛小野的裤子上，他愤怒的喊道：“老东西！你又找死！”

    说着狠狠的几拳打了上去！

    看到这一幕，李欣痛苦的拼命拉着诸葛小野，可是他的力气非常大，根本不是李欣能够拉动的！眼看老头子都快被打死了！

    李欣转头看向山田美智子和神乐仙鹤，大声的喊道：”你们两个怎么回事？都什么时候了？你们两个怎么还不动手？非要看到有人被打死不可吗？”

    神乐仙鹤直接转过头，皱着眉头说道：“神，告诉我！只保护你的安全！不许伤人！”

    “什么？”李欣顿时气得翻白眼儿，刚刚那个荣显龙分明没有做什么坏事，仅仅因为他是看到了容百川被山田美智子杀死，神乐仙鹤就直接要了他的脑袋！

    而现在，神乐仙鹤竟然说因为张磊不让他伤人，所以就对这件事情置之不理！

    他简直要气疯了，怎么会有这样的人？还有那个张磊，他到底在想什么？

    说着，李欣又看了一眼山田美智子，确定他也要有兴趣的看着自己，并没有任何要动的模样！

    “夫人！你不是说过吗？你不喜欢我们这样见人就杀！那我怎么能动手呢？”

    李欣快要气死了，这两个人就会和自己唱反调。

    “我不管，你们快救人啊！”李欣大喊道。

    “那我动手了！”山田美智子一动，顿时手中的扇子直接被他挥舞出来。扇子上的刀光，闪着银辉，眼看就要把，诸葛小野的脑袋割了下来！

    李欣大声喊道：“不许杀人！”

    听到这里，山田美智子一转扇子，顿时刀刃被他收了起来！

    手中甚至脱落，一拳打在了诸葛小野的脸上！

    山田美智子笑嘻嘻的说道：“小哥哥！你赶紧滚啊！否则我可对你不客气了！”

    “对谁不客气？”诸葛小野捂着已经流鼻血的鼻子，看着山田美智子，大声的喊道：“你知道我是谁吗？我是诸葛家族的人！你敢打我？你不要命了！”

    山田美智子没有惯着他，直接又一拳打了上去，就听砰的一声，诸葛小野直接后退了两步，就听山田美智子说：“管你是谁？”

    “你竟然敢打我！”诸葛小野再次咬牙切齿的说：“你打我！就不怕我家族报复你吗？”

    李欣走过来，他看着诸葛小野说：“你走吧！今天我绝不让你伤人。”

    “哼！”诸葛小野冷笑一声，说道：“今天我就要伤人了。”

    说着，他进入车里，又踩了一脚油门，车子再次奔着老头去了。

    老头吓得一动都不能动弹，李欣大声喊道：“你怎么能这样呢？”

    就在这时，就听砰的一声响，神乐仙鹤出手了。就见他一手推着车头，车子顿时被他停住了。

    说着，她怒吼道：“冥顽不灵？”

    她一用力，车衣直接被他掀翻。

    看到这一幕，李欣都有些懵逼。以前知道他们厉害，没想到这么厉害。那可是一辆车啊。

    就在这时，山田美智子有了过去，一把拉开车门，把诸葛小野拽了出来，然后笑嘻嘻的说道：“兄弟，你是不死就一直捉啊！我送你上西天吧！”

    说着，李欣大声喊道：“不许伤人。”

    山田美智子皱着眉头，看着李欣说道：“夫人，现在不杀了他，后患无穷啊！”

    “你别废话！就是不许杀人。”

    山田美智子无奈，看了诸葛小野一样，然后说道：“若不是夫人一定让我不要杀人！我今天一定送你上西天！”

    说着他一把将诸葛小野推了出去！

    诸葛小野踉踉跄跄后退好几步，看着已经被掀翻的车子，皱着眉头没再说话！

    然后他直接转身离开，看到诸葛小野离开，李欣深深地松了一口气！

    他伸手拉过神了仙鹤和山田美智子，对这两个凶悍的女人说道：“你们看！即便不用杀人！今天这件事情不也处理的很好吗？武是止戈，不是打打杀杀！”

    两个女人对视一眼，全都叹了一口气！

    山田美智子冷笑道：“你说什么就是什么吧！”

    这时，三个人才转头看向了这个老人！

    李欣赶快去将老人扶了起来，一边扶起来一边关切的问道：“老人家！你没事吧？”

    老人转头看诸葛小野离开的方向，发现诸葛小野已经不见了！这才松了一口气，对着李欣说：“我！您能送我上医院吗？”

    李欣没有想什么，赶紧打了一辆车，带着山田美智子和神乐仙鹤拉着老人，直接去了医院！

    一下车，担架将老人抬进医院里面，李欣焦急的要去付款！

    山田美智子小声的说道：“夫人！好人做到这个程度就可以了！是不是该走了？”

    李欣转头瞪了一眼山田美智子，愤怒的说道：“你没看人都快不行了吗？你这时候要走？老人怎么办？他家的亲人来了吗？”

    山田美智子无奈的撇了撇嘴，便不再理李欣！

    就在这时，有男有女的几个人匆匆忙忙的朝着医院赶来！

    同时李欣的电话响了起来：“是你把我父亲送来医院的吗？”

    李欣赶紧接通电话，就看到迎面走过来一个男子，他手里拿着电话，李欣赶紧说：“是我！你快跟我去交钱！把你爸的手术费交了！”

    哪知道，男人一把抓住李欣的胳膊，愤怒的说道：“是你撞了我爸！这件事你想就这么算了？”

    “啥？”李欣万万没有想到，费劲巴力救人，自己竟然被碰瓷儿了！

