
    
    突然间，数百鱼鹰战士迅速散开，他们以连队为核心，以大队为依托，小队为最小作战单位，迅速的运动到每一个营帐外面。

    一个营房中，两名鱼鹰士兵悄悄的打开大帐，帐内随之一股令人作呕的热气扑面而来，老远的还能听到那些人发出的鼾声，依稀间能看到二十名多海盗士兵赤身大睡。

    突然，只见一名士兵将两个带着火星的玩意甩了出去，随着便迅速隐藏到营帐的一侧。

    “轰，轰轰。”

    几声爆炸声传来，很快鱼鹰的每个小队便对身边的营帐展开了攻击，上回从库房中搬出来那十几箱火砖，刚好派上用途。

    很快，营帐内便传来了那些家伙痛苦的呻~吟声，这时候，有士兵开始点燃了手中的火把，带着人冲了进去。

    “唰唰唰......”

    一些没有受伤的家伙，还没搞清楚发生了什么事，很快就被冲进来的鱼鹰战士挥刀摸了脖子。

    这时候，鱼鹰的兄弟才仔细的看了一眼营帐内的情况，两块火砖爆炸后，已经将近半的海盗炸个半死，没死的也吓的不轻，几乎没费什么功夫，他们便解决了这营帐的海盗。

    很快，数十座营帐全部着火，顿时海盗大营火光冲天。

    在南门外，海盗大营中，杨耿正抱着一名光溜溜的小妾呼呼大睡。

    或许是昨夜太过疲惫，他也睡的比较沉，这段时间以来，他一直带着船队东奔西跑，攻城掠地，确实比较紧张。

    前两天，郑一官离开时，将这浯屿外的近千人马交给了他，两天来，他们一直骗过了浯屿城的明军，让他们不敢逾越雷池一步。

    就在昨天，他还联合了战船上的郑兴演了一出好戏，将战船上的水兵全部拉到海滩上，摆出了一副攻城的架势，看着城头上紧张兮兮的明军将领，想想都颇有成就。

    人逢喜事精神爽啊。

    夜幕降临后，他稍微交代了营中事物，便早早的抱着美姬上了床，高兴之余，却是一直折腾到了后半夜。

    “轰，轰轰。”几声不妙巨响很快就将他惊醒了。

    “先锋大人，不，不好了，明，明军，偷，营了。”一名海盗士兵匆匆来报。

    “偷营？”

    杨耿听说是偷营，顿时也睡意全无，赶紧唤醒了身边的美姬，

    他也只是匆匆穿了一条裤衩后，便提着刀冲了出来，一看西门外已经是一片火海，到处都是喊杀声一片。

    真没想到，自己一觉醒来，竟然已经乱成这样子了，随着赶紧折返到了营帐中，将他那吓的说不出话来的小妾拉了出来，让士兵带着暂时撤回船上去。

    西门大营受到袭击，南门这边的海盗此时全部惊醒了，杨耿这时候也组织起了一支六百多人的队伍，随之朝西门大营增援而来。

    “唐爷，南门大营的海盗，朝这边来了，人数在六七百人左右。”李大山带着几个亲兵，一直在盯着南门大营的海盗。

    不过，这个时候，西门外的海盗，已经被鱼鹰以迅雷不及掩耳之势，打了个措手不及，能活下来的已经是万幸了。

    现在队伍没有集结，唐学志也不想恋战，“传令，撤退。”

    命令一下，撒在外面的鱼鹰战士迅速的朝唐学志这边集结，有两个小队，本来正在和敌人纠缠，但是收到撤退命令后，他们也只是交错掩护，迅速撤出战斗。

    还没等杨耿的兵马来到西门，唐学志的人这个时候已经迅速回到了浯屿下，很快，周林的人便打开了城门。

    整个过程，仅仅不到一刻钟。

    周林和刘守成二人，看着海盗西门大营的大火，和匆匆赶过去的海盗援兵，不禁对唐学志又多了一成崇拜。

    要是换成他们俩，别说是夜袭了，恐怕这个时间，人手都还没有集结好毕，更别说神不知鬼不觉的袭击敌营后，还能安全撤回来。

    刘守成看到唐学志后，非常激动：“老唐，干的漂亮呀，这几天咱真是太憋屈了，这一丈打的好呀。”

    “就是啊，咱三个奉命守浯屿，就今天这一丈最爽快了，快，赶紧让兄弟们回去歇息。”

    周林也是异常激动，虽然前几天海盗大举进犯，他并没有出多少力，但却是一直在紧张中度过，心中一直想，万一这浯屿被攻破的种种打算，一直到今天，唐学志夜袭西门敌营，他心情才稍微爽了一些。

    唐学志自然是不用说了，夜袭西门大营得手，更是应正了自己的想法，那就是，还海盗主力已经不在。

    看到二人迎了过来，唐学志却是笑了笑，说：“今日大破西门大营，斩首六百，乃是咱三人带着兄弟们一同所为。”

    唐学志话一出口，刘守成顿时是高兴的合不拢嘴，这不明摆着，几天的战功，唐学志准备让他和周林一起分享吗？

    “这，这，这真是太好了，老唐豪爽啊，哈哈哈。”刘守成这时候的心情别说有多好了，说完后，更是大笑不止。

    “唐兄弟，哦不，老唐，你对兄弟们可真是，真是太好了，真是好兄弟啊。”周林，一边说，眼眶里竟然有些湿~润，随之又赶紧将头扭到一边，偷偷到擦了眼角。

    刘守成这段时间，和唐学志呆一起的时间还比较多，而且前些日子，海盗攻城时，他出力也不少，但是他周林明白，自己肯定不如刘守成出力多。

    况且，自己前几天，还为了炮台的事情，差点和唐学志闹翻了，现在，唐学志亲自带着鱼鹰的兄弟，杀出城外，但是这功劳，他竟然要和他们三人平分。

    这天底下，竟然有这种好事。

    此时，他已经完全被唐学志折服了，这个时候，他看唐学志是怎么看怎么顺眼。

    “哈哈哈，这只是一点小事，总兵大人让咱们三人守城，咱可不就得共进退么。”唐学志却是大笑不止。

    不过，唐学志却还有一层意思，这一丈下来，击败这外面的海盗已成定局，虽然不知道俞总兵那边如何，但是浯屿守城之功，肯定得上报朝廷。

    而且，唐学志却不想过早的露出锋芒，如果能扶持一些亲自己的大明将领，岂不一举两得？