    恶相仅为一道副相，没有神源，难以支撑长时间神遁，尤其是片刻不停的维持大道神遁术。

    他们从杀戮界出发，穿梭于茫茫寰宇当中，秦浩也不知这一路过去了多久，感受着修罗渐渐衰弱的神意，虽然不及和上极激战时下滑的剧烈，却有了一定程度的虚弱。

    “修罗老师，我们找个地方暂时休息一下吧。”

    前行速度逐渐变慢，神识中疯狂倒退的星域景象不再是模糊的残影，此时，秦浩眼前的星空骤然一变，似进入到一片全新的寰宇，洪荒各界散发而来的灵光显得华丽斑斓了太多，充斥着勃勃生机的力量。

    秦浩明白，他们已经彻底远了那片被死寂笼罩的古冥域天地，而眼前这片洪荒，才是他印象中熟悉的洪荒。

    修罗没有理睬秦浩，赶了一些路便要休息，对他或许是种侮辱，但他主动散去了神力，改由秦浩驾光而行，两人似置身一叶扁舟之上，缓缓朝前而进。

    望着璀璨缤纷的寰宇星空，透过诸多星域层层光辉，隐隐间，秦浩甚至看到光辉深处极远的一个位置，那里，浮现了一道微小的剑形图案。

    顿时，他拳心不由激动的抓起，心知那里便是大道剑界的位置，只是他现在，距离大道剑界依旧还是很遥远。

    他，回来了！记忆中三剑交叉的恢弘灵光，如今只剩下两条，其中一柄剑道光辉永远的消失了，那是曾经的无间剑界。

    不知是不是错觉，望着前方的时候，秦浩朦胧觉得剩下的两道剑光，隐隐在重叠，有融合之势。

    看到这里秦浩明白，无间前辈的离去，彻底改变了剑界的未来，陆神和龙主遵守了承诺，传承了无间剑神的意志，开始引动两方界力进行融合了。

    神界相融，无数天道受全新的界力灌溉，非一朝一夕能够完成，这是一项十分巨大的工作。

    秦浩心念一动，掌心浮现一枚晶莹的手骨，随后手骨又隐入了掌中。

    君莫杀死无间，抢走了剑神王的神王骨，今日他将神王骨带回，又从君莫的手里夺了回来。

    这枚手骨，是时候该回到它真正的道源之地。

    秦浩微微偏移方向，神力包裹两人，似脚踩扁舟朝临近的一方天道而去。

    他带回了剑界的神王骨，但如果没有修罗前辈相助，这枚神骨绝计回不来。

    眼下修罗状态不太好，脸色略带疲惫，秦浩可不想回到剑界的时候，让众人看见威名赫赫的修罗神满身风尘，那会让老师失去本有的神威。

    此时，神华光团没入规模不大的天道中，这方天道很弱，秦浩和修罗皆是完美天轮，且道行极强，他们很快共鸣天道的道意，并不受天威压制。

    散去满身神力，破开云层降下，入眼是一片蔚蓝的大海，海面漂浮着无数大小不一的陆地。

    从天道印记中了解，这是一方残缺天道，曾因界战失去了神域核心，就像秦浩曾经去过的中洲城，属于无主之地，并无天道执掌者。

    然而，这片残缺的海陆，面积却是比中洲大了太多，虽无天道执掌者运行，却存在着不少天轮势力。

    秦浩感知着天轮气息最密集的一座巨大海岛，带着修罗直接降临了过去。

    这座海岛名叫环礁，属于残缺天道的核心主岛，它比不上秦浩印象里任何一方神界，却能供落脚休整，好洗去一路的风尘。

    这座环礁之上，最瞩目的建筑，乃是一座庞大无比的酒楼，金碧辉煌，瑞气冲霄，所有海陆半成的天轮，都聚集在这座酒楼里。

    当秦浩和修罗站在这里的时候，看清高高悬挂的匾额之上，书写两尊大字“蜃楼”。

    笔力雄劲，有神力蕴含其中，显示出酒楼主人的不凡。

    “地方虽小，天道风景却也雅致，老师，委屈您了。”

    秦浩引路让修罗先行。

    修罗背着双手，面无表情的一脚踏进了蜃楼中去，虽是散去了满身浓烈的杀戮气息，隐藏了杀性，但修罗恶相自带的一身戾气，让人一眼过后，便会立刻萌生退避三舍的冲动。

    修罗神，毕竟是修罗神！“小二，给我一间上房。”

    秦浩走向柜台，这片天道是小了点，也过于简陋了点，然而修罗在身边，再糟糕的弹丸之地，也必须得用最好的，要享受神上之神的待遇。

    也许修罗自己不在意，但秦浩必须得做到这些，无论碍于修罗的身份，或作为弟子的职责，他都得妥妥当当的打点好。

    柜台后方，掌薄随意扫了秦浩一眼，便又立刻埋头开始记账，而此时，一名酒仆打扮，胳膊夹着托盘的小二，刚巧从后厨出来，本想热情的招待秦浩，却闻对方开口便索要一间上房，热情瞬间浇灭三分。

    这蜃楼，乃何地？

    当自己是谁？

    上房，是谁都能坐进去的吗？

    “满了，客官将就就将，喏……”小二指向一个角落，在这人满为患，每一桌都挤满的大厅一层，唯有一个不起眼的死角，还存在仅剩的一张桌子，并且已经有两个修行者坐在那里了，但位置还有空的。

    秦浩眼光望去，眉宇微微皱了下，随即取出一件神器，递在柜台上，道：“劳烦给我一间雅致的上房。”

    堂堂一界之主修罗神在此，昔日古冥域的神王子，巅峰神道乃准神王，就这么安排在一个小角落里？

    况且，还得与人拼凑成桌？

    秦浩都不知道这店小二怎么想的，活腻歪了吧，修罗跺跺脚，这整个天道覆盖下的生灵瞬间灰飞烟灭。

    算了！不知者无惧！那柜台后方，掌薄感受神物的气息出现，记账的动作停止，立刻抬头，眼睛里闪烁出一抹光亮，这一次他认真的看了秦浩两眼，随后，又埋头下去继续记账。

    神器地确货真价实，可惜，想入蜃楼的雅房，还是不够！“请给我一间上房。”

    秦浩深深吐出一口气，觉得有些压抑，修罗已经站在后面等很久了。

    “没听清楚是吗，上房没了，就那一桌，凑吧凑吧得了。”

    店小二也有点不耐烦，尤其目睹掌薄并无接待秦浩的意思，小二的胆子变得更大，似乎还小声嘟囔了一句“当自己是谁”，这自然是说给秦浩听的。

    秦浩眼眸微沉，感知了一下小二和掌薄的气息，一个帝道涅槃，一个神道小天轮，道行还不怎么样，也敢这么目中无人？

    察觉站在身后的修罗似乎有了动作，整座蜃楼一层的温度隐隐下降，有属于冥界的死亡道意悄然弥漫，秦浩不禁替掌薄和店小二狂捏冷汗，替这座蜃楼的主人感到悲哀。

    就在秦浩准备再取一件神器，争取拿到上房的时候，这时，一群身影出现在了门前，皆是白衣负剑，给人飒爽刚正之感。

    “掌薄，给我们一间上房。”

    为首一中年，浓黑的剑眉，不经意的谈吐和动作，便散发出天轮剑道的锋利气场，接着，便是朝着柜台随意扔去了一件神器。

    “好，好。”

    掌薄赶紧丢下账本，指着店小二：“还不快去安排，为贵客们带路。”

    “是是是。”

    店小二卑躬哈腰连连点头，在这群白衣修行者跟前非常谦卑：“诸位，请随我来。”

    望着那群修行者跟随店小二消失在一层楼梯，秦浩面色彻底沉了下去，目光转向继续记账的掌薄，而对方好像没有丝毫察觉，视秦浩为空气一般。

    

