    说实话，菲墨目前并不想和家族那边的人对上。

    不是因为怕，而是单纯麻烦。

    铁甲男人身后还跟了两个差不多打扮的人。

    “嘿兄弟们，这位就是中央主城鼎鼎大名的‘菲墨小姐’，被魔女学院退学的那一位。”

    铁甲男人若尔丹毫不顾及的放声嘲笑。

    他身后的两个兄弟打量菲墨的眼神满是恶意。

    若尔丹像个猴子一样的鼓起掌来，“以您的智商，居然没有在中途走丢，还真到了这块荒地？厉害啊厉害。”

    菲墨冷眼看着他，看他究竟还能说出多少蠢话。

    “您不会真成了狗屁领主了吧？哦不，原谅我用词粗俗，我是说，您确定是来当这群奴隶的头目，而不是给他们当奴隶的吧？”

    “您知道什么是奴隶吗？”

    “我的天呐，不说话是真不知道吗？兄弟们，她好像更傻了，要不然我们把她从边境地主的手里拯救出来？”

    说着，若尔丹朝身边两男人递去眼神。

    莉莉娜脸色发青，跨步上前挡在菲墨的面前，手中已经暗暗捏住一个冰球。

    菲墨握住莉莉娜想要攻击的那只手，语气轻描淡写：“别急。你有闻到什么味吗？”

    “什么？”

    “炮灰味。”菲墨笑说：“莉莉娜，你知道他为什么对我恶意这么大吗？”

    莉莉娜摇头。

    “因为父亲大人要给我组建一支亲卫军，让我自己去挑人。若尔丹是那批人里面武技最高的，但我并没有选他。”

    被提及羞耻的过往，若尔丹脸色一变，大吼道：“明明是你太废物！谁会想给一个废物卖命？”

    菲墨忽然笑了，“难道你就不想知道我漏选你的原因吗？”

    “亲卫军可是一个十分辛苦的工作，你如果担任后，就几乎没有休息时间。”菲墨的表情仿佛悲天悯人。

    若尔丹冷哼一声，“你会这么好心？要不是因为你，我本来可以借机爬得更高！甚至能成为阿克斯大人的亲眷！”

    “我看你现在混得不是挺好？总比被人暗杀了强。”菲墨说，“这么算来，我还是你的救命恩人呢。”

    “你什么意思？”

    菲墨笑得无比纯良，说出最残忍的话：“你是一个很顾家的人，在外拼搏奋斗，绞尽脑汁想要上位以换取更好的物质生活。但你最爱的老婆在家里跟别人偷情，孩子不是你的，你老婆还在跟奸夫谋划如何干掉你。”

    “怎么样，惊喜吗？”

    信息量太大，若尔丹一口气没缓过来，脸色惨白。而他的两个兄弟看他的眼神瞬间变了。

    “……你在撒谎！”若尔丹突然得出这个结论，“你就是害怕我报复你！你一个蠢笨魔女能知道什么？我家里的事还轮不到你管！”

    说着就拔出腰间的铁剑，朝菲墨砍来。

    “其实我也没想知道这些。”菲墨打了个响指，蔓蔓迫不及待的缴除了若尔丹的武器，并把他花式绑好吊起来。

    “是我布下的信息网太齐全了，想不知道都难。”

    藤蔓的攻击速度太快，另外两个人甚至还没反应过来，若尔丹就被抓住了。他俩见情况不对想要逃跑，但仍逃不出蔓蔓的魔爪。

    菲墨抱着手，对莉莉娜说：“打击敌人光用武力是不够解气的，还要从精神层次。”

    莉莉娜看了一眼怀疑人生的若尔丹，深深点头，“有理。”

    若尔丹不明白，那个人人口中愚笨不堪，什么事情都做不好的大小姐，怎么突然变得这么厉害？

    如果她以前都是装的，那她说的那些事，岂不是都是真的？

    “……”

    若尔丹，崩溃了。

    他的两个兄弟恨死他了，自己挑起的事端，为什么要连累他们？明明他们什么都没做！

    可惜菲墨对待囚犯，惯爱堵上他们的嘴，让他们连求饶都喊不出。

    “其实你们罪不至死，但没办法，在见过我的真实力量后，我又怎么可能放你们回中央主城？”菲墨无声叹了口气，“所以说，为什么要来惹我呢？”

    其中一个男人拼死喊出一个字：“回……”

    菲墨招手，让藤蔓放他说话。

    他吼道：“不！你不能杀我们！我们是巡回使大人的手下！我们奉命先来打点，你动我们就是打巡回使的脸，他不会放过你的！”

    “巡回使...”菲墨捉着下巴回忆，“谢谢，你不提醒我差点忘了这事。”

    藤蔓再次堵住他的嘴，三人被拖下场。

    *****

    莉莉娜：“你打算怎么办？巡回使的事情。”

    “往年索利夫妻都是上供财宝之类的吗？”菲墨问。

    “在我潜伏边境之城的这些年，确实是这样。”莉莉娜说，“我看得出，巡回使这人对财宝并不是特别热爱。每年他来，总是一副很萎靡的模样，什么都不感兴趣。”

    “也不对。”莉莉娜转口道：“他对一件事很热衷。”

    “什么？”

    “食物。他特别喜欢吃。”

    菲墨挑眉。

    莉莉娜接着说：“你现在把他的人处理了，恐怕不好应对巡查考核，考核不过关会加重领土赋税，严重会被收回领权。”

    菲墨并不在意赋税和领权。

    只是，巡回使多多少少和家族那边有联系，她还不想在弱小阶段暴露自己。

    “没事，巡回使的事情交给我。”菲墨安抚道。

    *****

    矿洞的事情结束后，生活又回归平静和琐碎。

    菲墨把息壤冠以神授之名，配发给每家每户，然后大力开展土豆、香菇和辣椒的种植。

    一切都在有条不紊的进行着。

    根据之前对息壤催生植物的速度试验，第一批作物成熟最多只需要一个月。

    一个月后，攻打流金之城的粮草算是准备充足。

    下一步，菲墨准备解决作战物资的来源问题，诸如武器、护甲、坐骑这类。

    这些都需要钱来买。而恰巧她现在还剩十分之一座魔法石矿山。

    只是，她还没有找到合适的商路，一边售卖魔法石，一边采购作战物资。

    就在菲墨发愁时，“商路”它自己送上门了。

    三天后，巡回使的队伍慢慢悠悠抵达边境之城。

