    为了做坏事不露馅，两人也不敢多带人，随行的只有一个婢女，等马车在马场外停下时，周燕珊的二哥已经在那等着了。

    瞧见她们两，赶紧小跑着过来。

    周燕珊的二哥周文彬今年十七在国子监读书，就是有他在，周燕珊才时常能得知程子衿的消息。

    “怎么才来，马上便要开始了，今日除了两个书院的学子好似还有外人在，到时记得跟紧我，不许到处乱跑。”

    “知道了知道了，二哥你怎么婆婆妈妈的如此啰嗦，我们快进去吧。”

    偶尔沈鹤之不在京时，秦欢会跟着周燕珊去周家小住几天，对周家上下都很熟悉，周文彬自然也认得，乖巧的跟着喊：“周二哥。”

    周文彬对着自家妹妹是板着脸指指点点，一对上秦欢，眼神瞬间变了，甚至不算白的脸上还升起了些许红潮，手指不自然的拉了拉衣摆道：“欢妹妹，你也来了。”

    秦欢这几年不仅身量拔高了，五官也长开了，出落的越发娇美。

    今日匆忙，她身着不合身的长衫，乌黑的长发悉数盘起，光洁的额头下，眉若含黛，眸似秋水，肤若凝玉，唇似绽桃，怎一个清秀俊美了得。

    周燕珊见她兄长在发呆，急不可耐的推了他一把，“不是你问我阿欢来不来吗？怎么一副什么都不记得的样子，快走了。”

    周文彬确实知道，而且要不是知道秦欢会来，他又怎会冒着被家中长辈知道挨罚的风险，带着两个小姑娘来看击鞠。

    这会被妹妹戳穿了心事，顿时脸彻底的红了，恨不得现在就把这该死的小孩给丢去河里。

    但好在，秦欢正在好奇的打量马场，听到周燕珊的话，以为是周文彬忘了她会来，并未发现他们兄妹间的互动，等他领着两人进去，就乖乖的跟在后面。

    以往她只听周燕珊说起外头有多好玩有多热闹，她都当个故事听，如今真的看见了，只觉得什么都新奇有趣，像个没见过世面的小土包子，瞧见什么都要多看两眼。

    马场正中间便是击鞠的场地，这是京中除了宫内最大的一处球场“平望若砥，下看如镜”，四面是围起的高台，正东方向有座最高视野最佳的观台，此刻上面尚还空着，但周文彬领着她们去了相邻的小高台。

    “二哥，我们怎么不去那边看，那边站得高看的不是更清楚。”

    “方才不是与你说了，今日似乎还有贵人要来，我们不去那惹眼，这边是我们书院的台子，正中间瞧的也清楚。”

    周燕珊也不是骄横的性子，闻言哦了声，刚站上高台就听到马场上传来一阵欢呼声，她们的视线立刻看向了那边。

    是有人进了球。

    进球者头戴黑色幞头，身穿简单的白衣镶蓝边的打球衫，身姿笔挺高坐马上，单手执鞠杖，即便离得远看不清他的面容，却能感觉到他的目光如炬。

    不等秦欢多看两眼，手臂就被周燕珊给紧紧握住，拉着她几步到了看台的边缘，指着马上的少年激动的道：“阿欢，你快看，是子衿哥哥！”

    他就是程子衿。

    不知是不是周燕珊的声音过于兴奋，马上的少年竟像是有意识似的，侧头朝着她们的方向看了一眼。

    但也很快，不过转瞬，场边主持的学监敲了锣，他便立即回头，重新执杖加入激烈的角逐中，好似方才那一眼全都是幻觉。

    “阿欢阿欢！你看见了吗，子衿哥哥刚刚好似在看我！”周燕珊兴奋极了，拉着秦欢脸颊都红了，眼睛亮闪闪的，整个人像是笼罩在一层奇妙的光亮中，甜蜜又激动。

    秦欢其实不太能理解周燕珊的心情，她还不懂什么是喜欢的感觉，喜欢会让一个人变得如此疯狂吗？

    她以后也会这样的喜欢某个人吗？

    这个问题太过深奥，秦欢还不太能理解，只能顺着周燕珊的话点头。

    看着周燕珊兴奋又激动的笑容，以及马场上耀眼的少年，秦欢心里还是有些担忧。

    程子衿确实优秀，可程家如何能同周家相提并论，她听说周三夫人已经在为燕珊挑选夫婿了。

    他们真的能在一起吗？

    与程子衿他们相对的是穿橘色打球衫的少年，他们的服饰瞧着更加精美，两方的实力好似悬殊不大，进球数也咬的很紧。

    即便还是四月天，可在艳阳下骑马击鞠，又都是血气方刚的少年，很快就大汗淋漓了，尤其是数字咬的紧，橘色那边的人显得有些急躁起来。

    骑马的时候明显冲撞变得多了起来，甚至有的可以看出是故意的撞人。

    他们的目标也很明确，针对实力强劲之人，程子衿就成了他们主要的目标，在又一次恶意的冲撞中，程子衿险些被撞下马。好在他的骑术精湛，紧紧的攥住了缰绳，这才没被撞下。

    而撞人的少年，对此除了可惜外，并没有丝毫的愧疚。

    气得周燕珊眼睛都红了，想要冲下去好好的揪着那人评评理，就连程子衿的同窗瞧了，也忍不住的开口，“学监，他们故意撞人，这还如何比啊？”

    “明明是程子衿骑艺不精，怎么能怪我们世子呢。”

    两边瞬间围着那裁夺的学监辩论起来，秦欢从未见过这样的阵仗，也忍不住的唏嘘，赶忙拉住要撸袖子去和人讲道理的周燕珊。

    “二哥，他们是谁啊，怎么如此不讲道理，打个击鞠犯规不说，学监怎么还帮着他们说话？”

    “他们都是白鹭书院的学子，各个来头不小，自然行事乖张，方才撞人的瞧见了吗，平阳王世子，学监又怎么敢得罪他们。”

    “他就是沈承泽？还好上次宫宴我没去，不然与这样的人同席，我连饭都吃不下去。”

    “国子监不就是京中最好的书院吗？这白鹭书院又是何来头？”

    沈鹤之给秦欢找的自然是最好的先生，但她平时大门不出二门不迈，唯一会去的便是周家，关于京中的这些世家关系都不太清楚。

    见她不解，周文彬立即小声的解释：“国子监是朝中所办，招收举国上下的学子，不问家世不谈钱财，只求品学兼优者。而这白鹭书院则是先帝所创，其内的学子皆是达官显贵之辈，你瞧他们的幞头他们的玉带皆是名贵之物。”

    秦欢这就懂了，家世身份不同，本身立场也就不同，但她还有疑惑：“那周二哥怎么不去白鹭书院？”

    按道理，定国公府在京中身份尊贵，他们若是想去，绝不会有人敢拦着。

    “若是十几年前，我便去了，可这些年白鹭书院的学监先生皆是谄媚逢迎之辈，在那求学的更是不学无术的纨绔，我不屑与他们同行。况且国子监以德行学识为先，我心往之。”

    本朝并不拘着女子读书，但书院为了方便管制并未开放女子入学，大多女子都是在族内求学，周燕珊之前也只听说过白鹭书院，其中的这些弯弯绕绕，她也是今日才知道。

    “二哥，我头次觉得你如此聪慧，这什么白鹭书院，不上也罢。”

    周文彬本是被秦欢崇拜的小眼神看得有些飘飘然，突然被自家妹妹这么一说，那点小小的羞赧全都破灭了，恨不得封了她的口。

    好在根本没人在意他的情绪变化，马场上已经有了新的变化，沉默不语的程子衿突然开口了：“是我骑术不精，与他人无关。”

    以沈承泽为首的少年立即洋洋得意的翘起了嘴角，“算你识好歹，后面好好打，小爷不会少了你的好处。”

    如此一来国子监的学子们不免有些士气低落，围着程子衿似在安慰。秦欢倒是觉得奇怪，明明从方才看来，程子衿像是个有傲骨的少年，又怎么会突然低头呢？

    周燕珊像是没听见他说了什么一般，那边锣鼓重新敲响，她又重新的看向他，好似不论他做了什么，她都能一直一直的相信他。

    她看他的眼里永远带着光。

    这种感觉她好似也有过，可又似乎不一样，秦欢有些迷惑，可也没细想，跟着周燕珊看向马场。

    期间她注意到，原本空着的那个观台，不知何时坐满了人。

    经过了方才的事，国子监这边士气就略显低沉，一次失误便让对面进了一球，进球后观台上随即发出了喝彩声，虽然不知道那上面的是谁，但可以猜到非富则贵。

    许是多了围观的人，沈承泽等人打得愈发激进，几乎是围着程子衿压制着他在打，紧接着又进了一球，欢呼声还在持续。

    很快，两边的分数便被追平了，只剩下最后一球。

    见此，秦欢便想安慰周燕珊两句，没想到她却先开口了：“阿欢，你仔细看，好戏要开场了。”

    不等秦欢问出疑惑，就见场上的局势瞬间逆转了，被压制着的程子衿突然将彩球传给了别人，在压制着他的人慌乱地去追球时，小小的球又被鞠杖传回了他的眼前。

    便是这个时机，他抬起鞠杖就势一挥，彩球向上一抛而后飞速入洞，顿时全场惊呼。

    饶是秦欢也忍不住的睁圆了眼，心跟着怦怦直跳，她突然能理解周燕珊为何会如此喜欢眼前这个少年了。

    沈承泽丢了球，输了比试，脸色瞬间挂了下来，一场球而已输了便输了，但今日他特意喊了人来看，没想到会输。

    此刻只觉得面子丢尽了，不仅听见国子监的人欢喜的要去庆贺，还听到有人在喊程子衿的名字。方才在比试时他就注意到了那处观台，那应当是与程子衿相关的人。

    沈承泽胸口的气难消，眼里闪过一丝狠戾，顺手抬起了鞠杖，盯着落在地上的那颗球，用力的朝着观台的方向击去。

    不管那是谁，只要能让他消气便好。

    他的动作太快，以至于大多数人都没反应过来。

    他勾着唇，眼见球要砸中人了，嬉皮笑脸的跟了一句：“哎呀，这球怎么不听使唤了。”

    周燕珊还沉浸在程子衿赢了的喜悦中，根本没注意到有球砸过来，等意识到的时候，已经来不及了。

    那球竟然是直直的朝着秦欢的面门去的。

    秦欢身子弱，平日连逛个院子都会轻/喘，这会被吓着了，傻傻的愣在原地，做不出任何反应来。

    脑子里只有一个念头，下次再也不偷溜出门了。

    眼看着球越来越近，几乎要触碰到她的面容时，一柄长剑横空而出，生生将那木球劈成了两半，挡在了她的面前，而后她的手臂被只冰冷的手掌擒住，用力的往后一拉。

    与此同时，一道清冷带着怒意的声音从头顶响起：“蠢货，连躲都不会，我便是如此教你的？”

