    “所以玉帝的意思是什么？”

    看了镜中的影像后陆川才问道。

    赤松答道：“让真君去救援。”

    “让我去救援他……”

    陆川转头看来，一脸狐疑不定。

    他和雷震子是有间隙的，很不合，这件事在天庭早已不是什么秘密，作为天帝他的老丈人自然不会不知道。

    知道还派他去救援？

    开玩笑的吧，他去了不落井下石阳奉阴违暗下毒手就不错了，还要他去救援，做他雷震子的春秋大梦去吧……

    赤松看了眼圣旨，说道：“玉帝在圣旨中还说了，恭贺真君修成太乙散仙，想来如此修为救下勾陈大帝手到擒来。”

    “连这个他也知道，他也太神通，等等……”

    陆川摇头笑道，笑着笑着，忽然目光一闪心中一动有了个大胆的猜测。

    也许他老丈人不派别的神仙而偏偏派他去的原因正是他和雷震子之间素来不合生有间隙。

    因为有嫌隙，所以他去救援时肯定会消极怠工，绝不会尽心尽力办事。

    他若阳奉阴违会有什么后果呢，很可能勾陈大帝会死于妖怪之手，最不济也要被打残打个半死才出手……

    “我明白了。”

    陆川的眼神一点点亮了起来。

    他这老丈人居然想借刀杀，不，坑人。

    因为他知道，他老丈人作为天帝有统御三界之权，可是四大帝君特别是勾陈和紫薇大帝两个还是分走了他很大的部分权力还处处让他掣肘。

    所以，他派人去救援是给众仙看的。

    你们看手下有难朕派人去救了，去的还是一个太乙散仙，这样够有诚意了吧，救不回来那就一定是勾陈的命不好。

    “真君明白什么了？”赤松疑惑。

    陆川抬头遥遥看向远处的凌霄殿，意味深长的说道：“没什么，你出去给凌霄殿回消息就说本真君——接旨。”

    这旨意，他接了。

    陆川转身出了富丽堂皇的财部殿，虽然天界不是个比较的地方，如今论奢华程度财部敢称第一，怕是也只有凌霄殿和瑶池并列第一了。

    赤松看到陆川离开后，他带着神镜快去跑着复旨了，这是天帝的一宗重宝。

    天空中金光左右来回不住闪烁，一个振翅冲上天空，又一个俯冲下来，将一个雷震子踢的跟个毛蛋似的，不过他自己也高兴的大声吼叫着。

    “啊——”

    被当球踢雷震子疯狂大叫，堂堂天界的四大帝君之一，今日竟然受此侮辱欺负，这让他简直气的都要发狂了。

    可是他终究无法逃出这妖孽的魔掌，这只是无能者的嚎叫，他整个人已被盘的看起来不成人形。

    “雷震子，当了勾陈大帝又如何，依旧不是本座又有什么见过的。”金鹏说道。

    这不是他帮人算小明，至少整个人和公司这次是真的初见。

    轰。

    “妖孽……”

    李靖在天空目堵人了这一幕，不禁也喊到怒气上涌，左手一抬，手中黄金玲珑塔祭出冲上高空塔底朝下对准了金翅鸟，一股莫大的引力释放出来。

    “收！”

    李靖咬牙斥道，用除了镇压外的另一种方式降妖。

    “啊，什么？”

    玲珑塔的金光罩住了金翅大鹏，让它一下就禁锢在空中，如跌进了沼泽中双翅感到无比的沉重。

    “帝君……”

    南极、北极战神快速冲上去，将他们的主子雷震子搀扶下来，而这时雷震子早已伤痕累累，被撞的筋断骨折满身是血，看起来实在是凄惨无比。

    “杀了它！”

    当看到被玲珑塔金光镇压的大鹏，雷震子忽然发疯了一般，双眼带着血丝指着那只凶恶的大鹏鸟疯狂的大骂。

    “是！”

    南北战神看向金翅大鹏，目光也一点点的不善了起来。

    这只大鹏有太乙上仙的实力，修为深厚神通广大，很不好招惹，就算天庭要是没有必要的话也不会轻易得罪这等级的妖魔。

    “你高兴的太早了。”

    忽然，看起来十分吃力的金翅大鹏鸟冷笑一声后化作一道虚影缓缓消散，而天空骤然一暗。

    只见一只金色凶鸟遮天蔽日，散发无尽强横霸道的恐怖气息，出现在天空上方。

    “什么时候？”

    李靖抬头起来时大惊失色，这金翅大鹏以极速著称，方才他以玲珑塔镇压下来但是被躲过不曾想这次被笼罩又被躲过了。

    “今日既然是你们找死，那么也就别怪我心狠手辣了。”金翅大鹏说道。

    轰轰轰……

    可是在底下，李靖、哪吒等众神在大惊过后心有灵犀一般几乎同时出手，祭出各自的神通或法宝，无数道灿烂的光华如烟花般从地上冲起划破了夜空。

    一个金色的圈子发光，呼啸而上；

    一座十三层黄金塔绽放金光；

    刀光倾泻，剑气纵横……

    甚至包括雷震子在内，他在受伤的情况下以后展示风雷之力冲向了高空。

    这里今日没有庸手，不管是李靖父子还是五极战神，全都是法力深厚之人，甚至连雷震子也都修成了阴神。

    且，他们出手都是最强的手段法宝，这样一击之下威力何等之大？

    轰的一声，数道光华合力一击，天地一震后虚空都在崩塌和扭曲，光华亮度和气息程度瞬间都变得强大了十倍不止。

    “想以此来对付我那是痴人说梦。”

    金翅大鹏鸟开口，双翅一展，周身亮起了一层金光，在天空左右腾挪躲过了所有技能。

    毫不避讳的说，这些神通法宝在他的眼中比蜗牛还慢，且并不能破他的肉身，但他也没有无聊的蛋疼要用自己的肉身硬接。

    金光一闪，金翅大鹏迅速突进，冲过了这些手段。

    “快撤！”

    李靖大吼，黄金塔祭出，将受伤的哪吒和天空战神先收了进去。

    正当他准备接应其它几人时，忽然神情骤然一变，只见金翅大鹏一只如黄金浇筑的爪子忽的伸了出去，无视风雷之力将雷震子抓在爪中。

    风雷噼里啪啦的爆发，可是根本无法伤得了那只爪子。

    大鹏鸟说道：“这么弱的勾陈大帝简直是丢人现眼，我看还是好心送你一程，让勾陈大帝换人吧……”

    “不要。”雷震子慌了神。

    “住……”

    李靖的手字还没有出来，他就看到金翅大鹏爪子法力，砰的一声雷震子整个人轰然捏爆，连一声惨叫都没有发出。

    做完这些后，金翅大鹏看了眼山中大战的妖怪神仙双翅一展选择离开，忽然朝天仰头叫了几声，朝他们杀了过来。

    它知道杀了勾陈大帝的后果，但它这次真的被激怒了，另外今天这里的生灵一个也别想活，大不了做完这些后去北俱芦洲……

    “不好。”李靖大惊后退。

    刚才他们这么多人使出浑身解数，但是都拿这太乙境的妖魔无可奈何，现在还有谁能挡那家伙？

    或许天庭有高手但是也不轻易下凡，更何况现在估计也赶不及了。

    “难道真要死在这？”李靖咬牙。

    轰！

    不过眼看李靖危在旦夕，忽然在李靖身前出现了一道金色结界将大鹏鸟撞退。

    “何方神圣，敢管老子的闲事？”金翅大鹏惊怒道。

    嗡！

    结界前，一道神光成形，变成了一道身穿五福袍手持龙虎玉如意的神仙。

    “不好意思啊，各位！”

    陆川抬起头说道：“我来迟了。”

    