    ······

    咆哮了一阵。

    脸红脖子粗的定军侯像是发泄够了，他渐渐冷静下来，接下来，就看苏宇怎么处理了。

    说实话，他现在恨不得捏死江海侯他们，但现在这里不是他做主。

    不知从何时起，苏宇又坐回到了位置上，他一手撑着下巴，一手轻敲桌面，眼神在镇南侯他们身上来回扫视。

    很显然，他也没想到要怎么处理镇南侯他们。

    统统杀了吧，好像还不至于，和狱王一脉不一样，他们并没有背叛人族，只是他们的理念，他们的做法，让人无法认同。

    可要是不杀，他的内心又不顺，从他懂事起，他就知道，战场上的逃兵，最后都不会有好下场，像镇南侯他们这样的老将，他们会不知道吗？知道的，可他们还是这么做了。

    不管他们是所谓的保存实力也好，绝望也好，都不是他们成为逃兵的理由。

    想了想，苏宇忽然看向周天齐，问道：“大周王，你作为人皇的嫡系，传火者一脉的核心成员，你的意见，就代表了人皇的意见，你说说看，战场上的逃兵该如何处置？”

    “……”

    周天齐头大如斗，好端端的，非要扯上我干嘛？就不能让我安生一点吗？苏宇是这样，蓝天也是这样，噢对了，差点忘了，还有一个云杰。

    “咳咳，宇皇陛下，这个……你来决定就好了，你是当代人主，又手持星宇印，你完全可以代表人皇，不必询问我的意见。”

    周天齐不想蹚这趟浑水，这些可都是百战的人，真弄死了，百战针对他怎么办？

    而且，他要是说的不符合苏宇的心意，他当场就要面对苏宇的针对，因此，这种事他才不干。

    苏宇瞥了他一眼，暗骂一声，老狐狸。

    紧接着，他把目光转向一直默默不语的云杰身上，眼珠子一转，问道：“文一前辈，你作为文王的弟子，代表的是文王，你说，该如何处置他们？”

    苏宇说完，镇南侯几人惊讶的看向云杰，文王的弟子？文王有弟子吗？没听过，也没见过。

    但是看在场众人习以为常的表现，大概率是吧。

    这么说，他们的命，现在就捏在这位文王弟子的手里了？

    一旁，云杰也愣了一下，刚才他还在心里笑话周天齐，没想到一转眼就轮到他了，不过……他和周天齐可不一样。

    云杰笑了笑，说道：“既然宇皇问了，那我就说说吧，当一个建议也好。”

    他缓缓站起身，走向镇南侯他们，围着他们转了一圈，然后问道：“在此之前，我想问你们一个问题，你们说，如果有一天你们发现，百战其实和狱王一脉没有什么差别的时候，你们会怎样做？是继续追随他呢？还是反戈一击，然后坚定不移的站在人族这边？”

    云杰一脸微笑的看着他们，说道：“都给我如实回答，别想着说谎，你们在我的双眼面前，没有说谎的余地，记住，每人只有一次机会，一旦说谎，立即处死。”

    说实话，云杰是打算统统弄死他们的，后来想想就算了，他们当中，还是有心向人族的，比如镇南侯，如果让他在百战和人族之间做选择，他必然会选择人族。

    况且，百战麾下，心向人族的强者绝不在少数，起码一半人都是如此，这么多人，总不能一下子统统打死吧？那多不好。

    要处死，那也是处死那些顽固派，那些百战的死忠，觉得百战犹在人族之上的人，比如……江海侯！

    一言既出，众人色变。

    云杰的意思，他们懂，无非就是区分他们是不是百战的死忠粉而已。

    看来，这位对百战的态度也不好。

    见众人沉默，云杰笑了笑，直接点名：“镇南侯，你先来，无需紧张，只是一个问题而已，如实回答便可。”

    接着，云杰意味深长的说道：“我相信，就算百战现在在这里，他也不会怪罪你们，除非……他的心不在人族。”

    对面，镇南侯沉默了几秒，长吐了一口气后，缓缓说道：“人族为重。”

    云杰点头，众人点头，镇南侯的意思，他们懂了。

    云杰点头认同道：“人族为重，百战为轻，可以，你过关了，还没有彻底老糊涂。下一个，南溪侯，你来说。”

    下一刻，云杰继续点名。

    很快，剩余的六人一一作答，七个人，有人说真话，就有人说假话，千百年来，从来不缺少那种心存侥幸的人。

    云杰看向文起将军，叹息道：“唉，文起啊文起，你区区一个五等合道，凭什么觉得你能够瞒住我？机会给你了，但是你不珍惜啊！”

    就在刚才，文起将军也跟他的老上司镇南侯一样，说了一句“人族为重。”

    可惜，这是假话。

    云杰的眼神略带可惜，“你说你，你就不能学学江海侯吗？人家好歹承认了百战犹在人族之上，你再看看你。”

    旁边，江海侯脸色一黑，他没说这句话！

    不过……好吧，他的意思也差不多是那样了，也没什么好辩解的。

    “宇皇。”

    云杰看向苏宇。

    苏宇微微点头。

    “文起，记住了，下辈子别在说谎了。”云杰一脸微笑。

    “不……”文起惊恐道：“侯爷，救我！”

    轰！

    云杰一掌拍下，文起将军瞬间炸开，肉身连同意志海，一样都没有留下。

    别说他现在处于封印状态，就是没有封印，云杰拍死他也照样轻轻松松。

    紧接着，云杰大手向虚空抓去，一条大道浮现，它想要挣扎，可在云杰手中，它就犹如一条长虫，根本无法反抗。

    捏着大道，云杰使劲揉捏，最后捏成一团，往苏宇跟前一抛，笑道：“宇皇，留着吧，一条大道，以后说不定能用到。”

    苏宇即将开天，最缺的就是这种大道，所以云杰直接扔给了他。

    苏宇也没有客气，直接收了起来，一条大道，弱是弱了点，但不管是用来提升兵器还是用于其他，都非常好用，永远不会嫌多。

    那边，镇南侯看见云杰一掌将文起拍死，他想要出手，但云杰的一个眼神瞬间将他定住，一个字都说不出来，大道被封印的他们，就是一群待宰的羔羊。

    处理完一切，云杰再次将目光转向他们，“说谎者已经得到了惩罚，接下来就是你们几个了，首先恭喜你们没有犯傻，都如实回答了我的问题，很好，你们成功活下来了，但……还没完。”

    说完，云杰便不再理会他们，他看向苏宇，说道：“宇皇，我觉得，现在先不着急击杀他们，先把他们镇压，到时候让他们亲眼看着，他们效忠的百战是如何背叛人族的，最后，在当着百战的面击杀他们最好。”

    “当然，也不是全杀，像镇南侯、南溪侯这些还有救，可以留着，让他们将功折罪也好，怎样都好。至于江海侯、雾山侯这几位，倒是没必要留着了，到时候就当着百战的面杀了吧。”

    话音落地，众人脸色不断变幻。

    好家伙，这是要让他们在信仰崩塌的时候死去啊，好狠！

    不仅要杀人，还要诛心！

    众人忌惮的看了一眼云杰，云杰旁边的几人更是默默后退了几步。

    想不到这位居然这么狠，平时看起来文质彬彬，见谁都是一副笑呵呵的样子，但要狠起来，根本不输苏宇啊。

    上方，苏宇捏着下巴，微微凝眉，从文一的话中不难听出，他好像笃定了百战会背叛人族，是有什么发现吗？或者他本身就知道点什么。

    想了想，苏宇点点头：“好，那就先镇压起来，我也想看看，百战到底会不会背叛。”

    “休想，百战王绝对不会背叛人族！”

    下方，镇南侯暴喝一声，虽然在他心里，人族确实要重于百战，但他个人也是非常崇拜百战的，他不觉得百战会背叛人族，要不然他也不会选择效忠百战。

    不仅是他，而是很多人。

    他们从不觉得百战会背叛人族，第九潮汐诈败，那只是无奈之举。

    他们虽是逃兵，但他们的心依旧在人族，人族依旧是他们心中的信仰，百战也是。

    所以，镇南侯他们觉得云杰等人是在诬陷百战，他们对百战有偏见，这……可以理解，但百战是他们的信仰，信仰不容诋毁！

    所以，哪怕知道自己是阶下囚，镇南侯还是忍不住说了。

    苏宇看了眼镇南侯，又看了眼云杰，淡笑道：“希望吧，百战不背叛最好，真要背叛了，那我也头疼。”

    “可惜啊，本来之前我还想着，等百战破封，把人境和人族让给他的，但现在看来，怕是不行了。”

    话落，周天齐他们脸色一变，苏宇之前有心将人境让给百战的心思，他们真不知道，要不然哪能如此淡定。

    可现在看，苏宇好像又改变了主意，这让他们想要劝解，都无从下口。

    最后，嘴里的话都化为一声叹息，不靠谱的苏宇！

    接下来，镇南侯他们几个再次被镇压，只是他们换了一个新环境，从别的神兵里转移到苏宇的文明志内，和西王妃、天古他们做了邻居。

    ······

