    孔克准抹了一把眼泪，道：“大人，实不相瞒，我很早就想过要来京城，前来应天府申冤，把北宗这些年对我们家的打压说出来，求朝廷主持公道。”

    铁铉眉头紧皱, 劝解着说道：“贤弟，你的心情我非常明白，可是没有证据这就是诬告，如何能治北宗的罪？”

    孔克准却说道：“大人，我也明白不能拿他们怎么样，可同族相残这样的事说出来, 也会让他们忌惮，不敢再那么放肆欺辱我家！”

    这就如同盖子，没有掀开的时候，无论你怎么欺负，都没有人看到，也没有人注意。

    可是盖子掀开了，一切都摊到了桌面上，人人皆知，那时候人们的目光就会盯着北宗和南中，

    所以北宗就不好再欺负南宗了！

    毕竟在这个时代，人们宗族观念都非常强。

    一个连自己同宗同族的人都容不下，那名声就臭了！

    铁铉道：“贤弟，你是至孝之人，为了家中父母状告北宗，实在令人敬佩……

    不过毕竟殿下授予你翰林院五经博士，如果传扬出去，别人恐怕会误会这是殿下的授意呀……”

    孔克准也是个聪明人, 知道这时候站在皇太孙一边的好处，

    便坚定的说道：“大人，草民年轻德薄, 殿下恩赐实在难以承受……所幸殿下的令旨还没有下，不会影响殿下名声的……”

    孔克准心里非常清楚，自己这个从八品的小官，根本经不起衍圣公的黑手！

    而且只要让北宗缓过这口气，他们一定会朝自己下手的！

    所以只要北宗还在，自己这个从八品小官就做不长！

    因此为了家族存亡，无论如何也要和北宗撕破脸皮！

    而且此时发难，把北宗同族相传的丑事捅出去，就会在刑部的查案中，再增加一個大罪！

    扳倒北宗的可能性也更大！

    而且此时状告，就是在配合皇太孙！

    只要简在帝心，就是暂时做不了官，自己家也一定会好起来的！

    所以孔克准打定了主意，这么好的时机自己一定要抓住！

    铁铉又语重心长的劝解了一番，不过孔克准打定了主意要状告孔家，这样劝根本没有作用。

    而且铁铉哪会真心劝阻！

    最后只能无奈的说道：“那好吧，贤弟坦荡，真是让人好生佩服，我回去和殿下说说的……”

    “多谢大人！”

    在文华殿中, 朱允熥正在处理政务。

    因为吏部尚书詹徽被自己整死之后, 礼部就没有再设立尚书。

    现在吏部事务，是由侍郎杜泽署理的。

    他将一捆厚厚的书册放在朱允熥的桌子上，道：“殿下，这就是大明各府县官员名册，请殿下过目。”

    朱允熥看着这么多名册，心里无助的储存。

    这要看到何年何月！真以为我有大把的时间啊！

    朱允熥问道：“杜先生，请问吏部文选司是谁负责的？”

    伸手示意太监给他搬来锦凳，让他坐下。

    杜泽年龄大，头发也有些花白，所以朱允熥对他就用了尊称。

    杜泽回答说道，“多谢殿下……文选司是微臣在管着，殿下若有需要，尽管吩咐。”

    吏部文选司，是吏部的四司之一，本来主事的应该是郎中，不过因为文选司很重要，所以一般也会有吏部天官直接掌管。

    文选司就是负责天下官员的选拔，分配和任免。

    吏部掌握着天下官员，而吏部的文选司和考功司又是吏部当中权力最大的部门。

    有一些官员宁愿在文选司和考功司当郎中、员外郎，也不愿去地方担任官职。

    这两个司的郎中，是核心部门，吏部尚书都没有权力任免，必须请旨由皇帝圣裁。

    朱允熥道：“杜先生，听说您是山东人？”

    杜泽回答说道：“回禀殿下，微臣是山东沂源县人。”

    朱允熥点点头道：“山东官场最近会引起一些变动，一些官员的职位也需要调整一下，所以文选司和考功司要做好应对的准备。”

    杜泽低着头，行礼道：“是，微臣遵命。”

    朱允熥看了他一眼道：“杜先生，户部郎中齐泰在户部做的不错，我打算让他到吏部历练历练，就让他平级调派，担任考功司的郎中吧。”

    朱允熥明白吏部的重要，自己掌握了吏部，就可以任用一些忠心耿耿的的正直官吏。

    谷膡

    也可以更方便的培植自己的势力，争取在各地都提拔起来自己的人，

    这样一来大明个个地方官员都是自己的人，那才是真正的稳如泰山！

    考功司，就是考核官员的功劳，考察一个官员有无功过是非，进而决定奖惩，决定官职的升迁和任免。

    所以在吏部，属于真正的实权部门！

    考功司负责对天下各级官员进行考评，同时给出需要升迁、处分的官员名单。

    然后，吏部尚书大人根据这个名单签字，其中很多官员，礼部尚书都可能不认识。

    考功司的郎中，虽然只是个五品官，在品级上和各地的知府同级，不过，考功司郎中有能力把知府折腾的求死不能！

    杜泽回答说道：“回禀殿下，微臣以为齐泰才能卓著，若能来到吏部那自然非常好。”

    “杜先生这样说，那我就放心了……”

    杜泽作为一个老臣，怎么会不明白陛下现在让皇太孙管理吏部的目的。

    自己要是不同意，恐怕换的就是自己了！

    朱允熥笑着说道：“杜先生你也别把齐泰捧得太高，他还需要多方历练，否则不成器呀，以后再杜先生的手下，还请先生多方调教。”

    杜泽赶紧说道：“不敢不敢，老臣眼目昏花，头脑不灵，若不是陛下恩赏，哪里能在吏部虚度光阴，齐泰若是能来吏部，那我就清闲喽……”

    杜泽这话，就是表明齐泰来了之后，吏部的一切事都会交给他，以他为主。

    自己不争不抢，安安心心做个吉祥物！

    “杜先生客气了，以后吏部还要多多仰仗先生呢……”

    对于这样有自知之明的老臣，朱允熥自然非常喜欢。

    齐泰现在还只是个五品官员，在他前面必须有人撑着，既能让他掌握实权，又不显得那么突兀，这样才好。

    虽然按照朱元璋用人的风格，一下子提拔成为正三品的侍郎，或者直接成为正二品的又不尚书，也不是不行。

    可朱允熥并不准备这样做。

    现在把他们的官职升的那么高，等以后再立功劳怎么办？

    关键自己若是登基，肯定还会降下封赏，那时候该如何赏赐？

    再者说了，现在他们没那么大的功劳，如果一下子提拔太高，那吃相就太难看了！

    既能掌握实权，又不引人非议，如此才是最好的！

    送走了杜泽以后，朱允熥吩咐说道：“王忠，把去年加科，录取的北方士子带到文华殿中。”

    朱允熥突然想起来，去年加科录取了一些北方士子，因为自己为他们出头主持公道，又给他们发放了钱财，因此他们非常感激。

    这些人是自己亲自录取的，如果再亲自提拔，那就妥妥的自己人呀！

    这些人中了进士之后，有的进入翰林院，有的已经被朝廷任命。

    除去三个外放成为县令的，剩下的全都来了。

    当他们得到命令，说是皇太孙要在文华殿见他们的时候，一个个都非常激动！

    当日他们就见识了吴王的贤明，现在又要一睹皇太孙殿下的尊贵了！

    “臣等拜见皇太孙殿下，殿下千岁千岁千千岁！”

    “诸位平身。”

    “多谢皇太孙殿下！”

    待众人起身之后，朱允熥也站起身来，走到他们中间，脸上带着热切的笑容。

    对一人说道：“你叫韩克忠，可对？”

    这个青年立即满心激动，赶紧行礼道：“学生韩克忠，拜见皇太孙殿下！”

    朱允熥又对另一人说道：“你叫李豪，还有你叫乔安，可对？”

    被点到的人激动的说道：“学生见过皇太孙殿下！……殿下居然还记得我等，实在……实在，让我等受宠若惊！”

    朱允熥看了看众人，笑着说道：“你们在宫外拦截本王的车驾，本王怎么会不记得！”

    此话一出，众人顿时觉得非常窘迫，可心里又觉得非常骄傲！

    这或许是自己这辈子，做过最骄傲的事了！

    拦住储君车驾，这得是多大的胆子啊！

    众人躬身行礼，韩克忠道：“当日我等年少轻狂，肆意妄为，对于殿下多有冲撞，还请殿下恕罪……”

    朱允熥却大手一挥，极其豪迈的说道：“你们受到冤屈，自然要求个公道，何罪之有？！”

    “本王之所以让欣赏你们，除了你们确实有才学之外，最难能可贵的就是这一颗公心呀！”

