    跟着娃娃脸的女生来到包房。

    四处看了看，陆阳就知道，这个女生不是重点。他今天要面对的，是头发梳的一个油光铮亮的男人。

    包房只有一个男生，宋佳又把自己叫了过来，稍稍一想，陆阳就知道自己要做什么。

    “陆阳，来这。”

    看到陆阳过来，宋佳起身，搬了一个椅子放在自己旁边。

    果然。

    看到这一幕，油光男脸都快黑了。

    陆阳完全确定心中的猜测。

    若是不出意外的话，应该是宋佳宿舍出来聚会，不巧遇到了油光男，这个男人很不识趣，竟然赖在这不走了，碍于什么缘故，宋佳他们也不好赶人，于是就将自己叫了过来。

    这算什么。

    挡箭牌。

    陆阳到不介意自己什么身份，他还欠着宋佳一个人情呢？

    “兄弟，我这正好有个空位，坐我这吧。”

    男子面色不好，却表现的很有风度的样子。

    陆阳很想骂人。

    谁是你兄弟了。

    看你脸都黑成什么样子了，呸，真虚伪。

    不过，陆阳还是坐在男子的身边，找准了目标后，就不用墨迹了。

    “我叫李哲远，医学院大三学生，现在是医学院学生会会长。”

    油光男自己介绍道。

    看这架势。

    好像学生会会长多大官一样。

    陆阳心中想到了一句歌词，将头发梳成大人模样穿上一身帅气西装。

    “陆阳。”

    陆阳也说了一下自己的名字，接着补充了一句。

    “大一新生。”

    听到陆阳是大一新生，李哲远脸上的警惕，明显放松了许多，一个大一新生而已，对自己构不成多大威胁。

    陆阳的注意力，似乎都被桌子上的烤串给吸引住了。

    “要不要再加点？”

    李哲远心中暗暗的鄙视，宋佳这是从哪里找来的穷小子，连烧烤都没有吃过吗？

    “李哥今天请客吗？”

    陆阳笑着说。

    “是啊，想吃什么，随便点。”

    烧烤店里也没有什么贵的东西，李哲远根本不在乎，而且，他倒是希望，这个臭小子露出寒酸的样子。

    “好啊。”

    陆阳招手叫来了服务员，然后说道：“再加十个烤腰子，十个生蚝。”

    这几天码字坐的时间太长了，陆阳打算补一补。

    听到陆阳报的菜名，李哲远愣了一下，目光不自然的瞥了一眼陆阳，吃这么多，晚上受得了吗？

    趁着服务员没有走，李哲远说道：“再来点酒吧，女生不喝酒，咱们两个男生总不能不喝酒吧，学弟，你应该没问题吧。”

    “行，来点白的吧，啤酒没意思。”

    陆阳不在乎的说道。

    李哲远本想多要点啤酒，等会将陆阳灌倒，如果在让他耍耍酒疯，或者说一些丢份的话，就再好不过了。

    他本来还想着陆阳拒绝，自己在劝几句，可没想到，这家伙直接要白酒，是个狠人啊。

    宋佳也意外的看了一眼陆阳。

    虚张声势吗？

    在宋佳的记忆里，陆阳喝西瓜汁很厉害的样子，可没有听说过他会喝酒，当然，也可能是她了解的不多。

    对面的短发女生白胜男，也是同样的想法，觉得陆阳是在虚张声势而已。反将一军痛快是痛快，可有没有想过，等会怎么收场。

    在白胜男旁边，还有一个打扮成熟的女人，穿着黑色外套，里面同样是黑颜色的小马甲，露出雪白光滑肚皮，她饶有兴趣的看着陆阳。

    至于娃娃脸女生林媛媛，在她心中陆阳已经是一个不折不扣的渣男了，听到刚才陆阳点的腰子和生蚝，她的脸色就没有好过，有时还悄悄的看了一眼宋佳，似乎在为宋佳担心，鬼知道她的脑袋里面又在幻想什么。

    “怎么样，要是觉得白酒太烈，不行的话，啤酒也可以。”陆阳看着李哲远。

    “白酒就白酒。”

    李哲远深吸了一口，男人不能说不行。

    他觉得自己想得太多了，今年自己都大三了，好歹也经常喝酒，怎么可能怕一个新生。

    这家伙，我看你能装到什么时候。

    服务员询问道：“要什么白酒。”

    陆阳拿起一个鸡腿啃了一口，“五粮液有吗？”

    “这个我们小店里没有。”

    “茅台呢。”

    陆阳又问。

    “也没有。”

    服务员面色古怪的看着陆阳，他大概知道，这家伙想坑人了，可自己这小小的烧烤店里，怎么可能放这种千元以上的白酒。

    “那先来两瓶二锅头吧，大瓶的。”

    陆阳稍稍有些遗憾，本来还想坑李哲远一次，不过，转念一想，等会说不定这家伙就躺下了，这顿饭谁付钱还不一定，就放弃请老板出去跑一趟的冲动。

    很快，新点的烤串和酒就上来了，陆阳咬了一口腰子，味道还行，就是辣椒放的少了点，也怪自己刚才没有提醒。

    “陆阳，你十一回家吗？”

    宋佳开口问道。

    “回去，我怪想我爸妈的。”陆阳头也不抬的说道。

    李哲远心中更加鄙视了，还真是一个妈宝男，大学才开学才一个月，这就开始想家了，能有什么出息。

    他觉得将陆阳当成对手，实在是太跌份了。

    “别光顾着吃啊，来喝酒。”

    李哲远打开一瓶二锅头。

    店里的酒都是存货，老包装，52度，一瓶大概五百多毫升。

    李哲远给陆阳倒了一杯，又给自己的杯子也添满。

    三两口就将一个腰子吃掉，陆阳举起杯子，说道：“来，大家一起干一杯，男生喝酒，女生用饮料就行了。”

    几人也起身，端起杯子碰了一下。

    陆阳看着李哲远，将杯中的白酒，直接一饮而尽，嗓子火辣辣的，一般人还真的承受不了这个味道。

    李哲远直接看傻了眼，他颤颤巍巍的说道：“全部都喝了？”

    “不然呢？”

    陆阳斜眼扫了他一眼，说道：“都碰杯了，当然要全部喝掉，没没听说过这个规矩吗？”

    李哲远脸色铁青，端着杯子的手，都在发抖，他是经常喝过酒，可都是和同学一起，小打小闹，还从来没有一口闷过白酒。

    这可是52度的二锅头啊。

    这么大一杯。

    一口闷掉。

    会死人的！

    在陆阳鄙视的目光下，李哲远咬了咬牙，心中暗暗想着，难到我还比不过这个愣头青吗？

    说着举起酒杯，直接一口倒入口中。

    咳咳咳。

    李哲远只觉得，喉咙仿佛被火烧过一样，眼泪鼻涕都流了出来，这样子，真的惨不忍睹。

    他急忙掏出纸巾，扭头擦了擦嘴。

    喝完酒，陆阳面无表情的又吃了两个生蚝，见李哲远终于平静了下来，才说道：“学长好酒量，不愧是学生会锻炼出来的，咱们再来。”

    说着又给他的杯子倒满了。

    “来庆祝十一放假，咱们干一杯。”

    接着。

    陆阳又找了各种理由，让李哲远不得不和他碰杯，当二锅头还剩下半瓶的时候，李哲远终于坐不稳了，一屁股坐在地上。

    “学长，还来吗？”

    陆阳端起杯子，朝着桌子底下看了看。

