    “我们遭遇了一个非常糟糕的开头，在开战后不到2周的时间中，我们经历了三次打击，印度，这个大英帝国最为重要的棉花和粮食产地遭到了攻击，我们在卡拉奇港堆积的货物和储备的重油被付之一炬，澳大利亚自治领的珀斯港被野蛮的德国人所毁灭！他们用最为强大的武器向着民用港口开火！这是不可饶恕的！而第三件事就是我们的海军居然跟丢了对手，根据情报显示，斯佩舰队已经进入了阿拉伯海，并且不日即将和土耳其舰队汇合，而我们现在在印度的舰队根本没有力量来组织对方的行动，我不知道各位对眼前的局势有什么看法。”丘吉尔放下烟斗扫视了一下会场后说道。

    “托马斯中将将前往远东替换掉胡德少将，他将指挥我们在亚洲的军力。只要德国人敢出来，我们一定会给他们好看，波斯已经允许我们的间谍船和情报人员进入了，只要德土舰队一出来，我们很快就可以得到情报。装甲巡洋舰分队开始为大船队提供护航，德土舰队不出动主力舰的话根本无法对这些大船队构成威胁。从目前来看，印度洋的战局在短时间内不会发生太大的变化，因为德土舰队之间需要磨合，战舰也需要维护和保养。”杰里科回答道。

    虽然卡拉奇港和珀斯港的遇袭堪称损失惨重，不过这对于家底厚实的大英帝国来说也就是九牛一毛。加上新闻的管制，普通英国民众虽然知道了这两个地方被攻击了。但是具体损失多少却没人说得清楚，对于大英帝国绝大部分的臣民来说，也就是知道有这么一件事罢了。比较丢人。仅此而已。

    而对于英国皇家海军的高层来说，这件事情更是稀松平常，都开打了，自己怎么可能没损失？大英帝国舰队无敌的神话更多的是处于对特拉法尔加海战等一系列战役的回忆和向往。而对于杰里科等人来说，这些胜利的背后是各种的损失，是鲜血、是钢铁。德国人取得了先手，但是同时他们也将自己困在了狭小的波斯湾中。而托马斯的任务就是看好波斯湾，在对方出来的时候给予对手凌厉的一击！而杰里科相信托马斯可以完成这个任务。

    “我们现在需要考虑的是北海的局势，德国远东舰队取得了战斗的胜利很有可能刺激舍尔。他可能会选择在合适的时候复制珀斯港的胜利。所以我们有必要对英国近海港口的防御进行调整。卡拉奇的事件告诉我们。单纯凭借数量有限的岸防炮效果十分有限，我们的快速舰队必须动起来，担任起保护英国沿海地区的责任。”杰里科继续说道。

    “不，这还不够。我们需要靠近德国海岸对德国人施压。这就好比踢足球一样，只有把对手压制在他们的半场，我们的球门才是最安全的。当然如果套用皇家海军的战术的术语的话，那就是近岸封锁。虽然他们有名为西壁的水雷防御体系，但是我认为，皇家海军的巡航范围将紧贴着西壁的边缘。”就在此时，皇家海军快速舰队司令贝蒂插话道，崇尚进攻的贝蒂从来不会安于防守。他更喜欢通过摧毁对手来获得安全感。

    “这恐怕有些危险，德国公海舰队不是拿破仑时代没有丝毫斗志的法国舰队。也不是外强中干的俄国人。他们拥有先进的战舰和素质过硬的官兵。而且更重要的是他们有很强的进攻性，如果在西壁附近，阁下遭遇了德国公海舰队主力的话，恐怕结果会很糟糕。”一名中将委婉的说道。在他看来，只要能不让德国海军出北海那就可以了，海军的价值体现在对海域的控制和使用上，只要德国舰队不能对英国海上运输形成威胁，再强大也没什么用处啊。与其这样，倒不如安稳的守在家里，何必冒险去对方半场晃悠呢？

    如果是历史上的1战的话，杰里科会倾向于这名中将提出的建议，一般情况下不会鼓励贝蒂过于主动的出击，因为在其它战场上，协约国一方占据了相当的优势，地中海，法国人能压制住奥匈帝国，当意大利人加入后更是把奥匈帝国海军堵在了港口之中，后来奥匈帝国海军打算爷们一次，也被意大利人的鱼雷艇搞沉了。至于印度洋和大西洋，除了潜艇之外，德国的水面战舰很快就死绝了，水面上几乎没有什么像样的威胁。

    但是现在不一样了，在印度洋，英国皇家海军最为精锐的4艘快速战列舰正在和它们的同胞兄弟们对峙，大家拉出来打可以说谁都奈何不了谁。如果想要彻底解决印度洋这个毒瘤，肯定要从本土舰队抽调一部分力量才可以。如果说因为德土舰队缩在狭小的波斯湾,而且因为土耳其战舰需要维修，德国舰队刚刚到达需要保养等原因，在短时间内不会惹出太大的麻烦的话，那么地中海的局势可就不是毒瘤了，已经有些像恶性肿瘤方向发展了！

    意大利舰队正在加紧军备！并且已经与德国方面协调了相关事宜。这个消息一出，让几乎整个皇家海军的高层为之一震，意大利海军的最后一艘超无畏今年就可以服役，到时候意大利海军就拥有4艘超无畏、3艘无畏和4艘准无畏！单凭自己的实力就已经不弱于法国舰队，再加上奥匈帝国舰队的话，那后果简直不堪设想。截断地中海的运输都算小的，一个照面重创法国舰队都是轻而易举的。虽说意大利人给人的感觉是不咋会打仗。但是法国海军到底有几斤几两英国人也说不准。至少纸面上是大劣势！

    如果等到地中海的局势恶化之后英国人再出兵支援的话，那恐怕留在北海的英国大舰队对德国海军的优势也将下降到一个危险的程度。英国陆军败两场没关系，海军要是出现大的失误的话，那就一个下午决定战争结果了。所以，一方面杰里科等人暂时封锁了意大利人可能加入同盟国一方的情报，而另一方面则想方设法能在意大利参战之前，能想个办法重创德国海军，以便未来能腾出手来支援地中海和印度洋方向的战斗。

    大舰队的主力显然不能随便出动，原因很简单，二十多艘主力舰加上上百的大小跟班，老远就被发现了，德国人肯定直接扯乎。而且大舰队行动比较缓慢，无法咬住对手。所以诱敌和机动歼敌的任务就交给了贝蒂的快速舰队。而好斗的贝蒂也对自己手中的舰队表示了十足的信任。

    在他看来，自己手中可谓是满手的好牌，4艘超无畏战列巡洋舰：虎号、狮号、大公主号和玛丽女王号。还有4艘无畏型战列巡洋舰，无敌号、不屈号、不挠号和不倦号。整整8艘战列巡洋舰，而他的对手希佩尔呢，则只拥有4艘快速战舰，分别为2艘装备8门350mm火炮的戈本号和毛奇号，以及2艘装备9门12寸炮的冯德坦恩号和布吕歇尔号。当然，英国人是不知道德国人将两艘速度可以达到25节的“万能型战舰”算到了赫尔格兰级当中，如果德国人愿意的话，其实还可以为希佩尔攒出2艘快速战列舰。

    “我们有没有必要先要求荷兰人把舰队调过来？”有人建议道。荷兰海军在战前从美国订购了2艘快速战列舰，这两艘快速战列舰是美国海军在这一段时间内建造的唯一一级快速主力舰。其它的都是清一色的铁乌龟，因为经费和设计问题，这些战舰只装备了6门14寸45l主炮，分别被命名为宪法和自由号，虽然火力不行，但是航速和防护还是相当不错的，侧弦防护也就比美国自用的超无畏稍弱，而航速则达到了最高27节的速度！目前应该已经在纽波特纽斯造船厂完成了舾装，不日即将交付荷兰海军。

    “时间上可能来不及了。荷兰海军战舰最快回来要用3个月左右的时间。而我们现在必须尽早开始行动。更何况，我们在战前答应了荷兰人将他们的舰队部署在地中海，直接纳入大舰队显然不好。”一旁的丘吉尔想了想说道。

    “既然这样，如果没有别的事情的话，大家就准备一下吧，托马斯少将准备前往印度接替胡德少将。而贝蒂中将考虑一下如何收拾德国人？”丘吉尔准备结束这个会议，最后作了总结。而就在这个时候，一名参谋走了进来，并且递上了一份报告，丘吉尔在接过报告后，脸色立马晴转阴，随后一语不发的将报告交给了杰里科。

    “德国人居然先动手了？”杰里科颇为惊诧的说道。他没想到德国本土的公海舰队居然会这么积极，而且更为更为可怕的是，一开始德国海军就动用了他们宝贵的主力舰，让措手不及的英国海军再一次吃了闷亏。负责在北海南部巡航的哈里奇舰队被狠狠的咬了一口！

    感谢书友zhouyu1976、峰霞爱无间的打赏，和书友swj.mk的月票支持，以及书友zxh1973的评价票~~~。(未完待续。。)