    “燕心长老，你不要胡言乱语。”

    听完燕心的话，紫凌对她呵斥着。秦叶这个名字她并不想要听到，毕竟每一次听到都是让她无比的伤心。

    当初这个修炼的小丫头，在不知不觉中便深深的爱上了秦叶。但是月澜宗的规矩她非常的了解，不准许有任何的七情六欲。这也让紫凌饱受其苦。这么多年修为非但没有任何的精进，反倒是隐隐有些退步。今日听到燕心提起那个可恶的男人，自然很不愉快。

    “这么热闹，看到大家的情绪高涨我就放心了！”

    袁少游将这一切话语完全听在耳中，玄空老爷子的不满他更是看在眼里。但却是只字不提，这一次他把秦叶带回来了，老人家绝对会前所未有的高兴。

    “高涨？我看你是飘了。一声不响就把我弄到这里，你到底是何居心？难道想要策反秦叶的江山不成？”

    老头子发起火来也是犯浑，由于他是秦叶的辈分，在四域享有最高的地位。尽管玄空只是玄师级别的实力，但面前得宗主还是半圣，在见到他的时候都是规规矩矩，不敢有半分的怠慢。就算这老头子说的不对，也只能是点头。

    “老爷子，我可是万万不敢。您若是认为我变心了，便可以立即下令解除我的宗主之位。我会毫无保留的把秦宗交到你的手上……”

    袁少游立即鞠躬，他脸上流露出了诚惶诚恐。仿佛真的被玄空这一番话震慑了一般。

    “谅你也不敢，否则老夫便用这龙头拐杖重重的责罚你。想必你还不知道老夫龙头拐杖的威力，凌云，你给他看看你的后背！”

    玄空说完话后叫着他的二徒弟凌云，这位二弟子也是最为的调皮。当初被玄空打了不知道多少次，这几日玄空心绪不宁，他又一次的成为了出气筒。

    “师傅，这多难为情……”

    凌云听完后脸红了下来，自己好歹也是秦叶的师兄。在秦宗享有崇高的地位，被当着众人的面让他脱衣服，凌云根本接受不了。

    “你，你个小兔崽子真是找打，看老夫今日不重重的责罚你……”

    玄空随后开始拿这个徒弟撒气，在场的人被他滑稽的举动也是逗乐了。

    “哼，还好老夫离得远。这段时间不搭理你！”

    高长老在一旁幸灾乐祸地说道，以往他才是秦叶和玄空身边真正的背锅侠。现如今总算是解放出来，秦宗的一切事物他也不再管束，完全是处于颐养天年。

    “袁宗主，外面的情况怎么样？”

    紫凌身为月澜宗宗主，她知道的情况显然更加清楚。如今她也担心四域的变化。

    “来的那些都是强大的中域修士，每一个人实力都要超过玄圣。其中一个号称鬼帝的人修为更是深不可测，四域没有一个人可以和他正面抗衡……”

    袁少游的脸色瞬间发生了变化，他说出了四域所处的尴尬境地。

    “那岂不是说四域就此完了？”燕心面如土色，按照袁少游的描述四域没有任何的未来。

    “道理却是如此，但我们还有一线生机！”袁少游点了点头，却又摇了摇头。

    “一线生机，袁宗主你指的是师傅回来？”一旁的机灵鬼林逸也是钻了出来。

    如今的林逸已经十八，他的长相可谓是英俊潇洒。比起当年的秦叶似乎更加有魅力。他听到袁少游口中的一线生机，立即想到了自己的师傅秦叶。唯有师傅出手，方才能够解决眼前的麻烦。

    秦少收的徒弟果然聪慧，他比我要强得多。袁少游看着临沂的表现后，内心无比的赞赏。青出于蓝而胜于蓝，这是他从林逸身上看到的表现。

    “他？指望着他成为一线生机，我看还是洗洗睡吧。”

    紫凌听到秦叶的名字后，她的脸色又变得无比的冰冷。那种幽怨与不信任完全表现出来。

    这个丫头也在这里？少游真是……

    秦叶看着外面紫凌的表现，他不禁无比的头痛。当初在离去之前，他和紫凌聊过一次。尽管秦叶并没有挑明，但他也是含蓄的表达了自己和紫凌并不合适。

    紫凌的师傅是月凝，她和其余的女子有着很大的差别。对于师徒伦理这方面的事情，秦叶本身就有这一定的抵触。毕竟秦叶是穿越过来的，从小受到过这种教育。但紫凌的指手画脚也让秦叶非常的难做。稍后一旦见面，不知会摩擦出什么火花。

    “呃，紫凌宗主。秦少的实力还是可以肯定的。这些人或许也是因为秦少而来，听着那位鬼帝的语气，对于秦少显然无比的重视……”

    袁少游尽可能委婉地表达着，他也想要给秦叶最好的台阶。毕竟秦叶就在九龙帝心玉中，如果说的不好，到时候自己也是没有好果子吃的。

    “就算是母猪能上树，我也不会相信他。更何况如果他来了，早就现身了。袁宗主，我请你郑重的说出中域最后的一线生机，倘若生机皆无，我愿意和月澜宗共存亡！”

    紫凌信誓旦旦地说着，连那些母猪能上树的话也是说了出来。

    “呃，秦少，有些话我实在无法说明，还是待会你和紫凌宗主解释吧！”

    袁少游被逼无奈地说了一句，他将怀中的九龙帝心玉拿了出来。尽管后面的事情可能无比棘手，但还是要秦少出面更为合适。

    “什么？他来了？”

    “师傅，您来了吗？”

    “师弟，你来了？”

    “那个不孝子徒还不给老夫跪下！”

    ……

    听到秦叶到来后，所有的人都无比的机动。

    “师尊，诸位，恕我不能现身，还请你们进入到玉玺之中，我们详细的商议……”

    秦叶无奈地说了一句，而后他撩起了衣袍，当玄空出现的刹那重重的跪了下去。

    徒弟给师傅下跪，这原本就是天经地义的事情。但发生在秦叶的身上便是很不寻常。如果中域的那些人看到这一幕，完全会大跌眼镜。包括人皇岛那些效忠秦叶的人，看到这里也会惊掉下巴。

    秦叶已经是人皇的身份，唐唐人皇怎可能给他人屈膝？就算对方是他的师父也万万不应当如此。在产之人看到秦叶这一幕，无不感动。

    “老夫这一辈都不认为自己输过玄空，但却收了一个好徒弟。这是任何人都无法比拟的……”

    高长老非常羡慕地说着，玄空的福分是旁人无法可以媲美的。毕竟秦叶这样的人在四域上万年才诞生一个，偏偏他成为饿了玄空的徒弟，这点去哪里说理？

    秦叶这一跪，让玄空的心瞬间软了，原本气势汹汹的他这会声势全无。看着跪在自己面前的徒弟，玄空眼中唯有宠爱。

    “你这个当师傅的还让徒弟一直跪着吗？”

    玄月在一旁拉了拉玄空的衣服，同时在他耳边低语。她让玄空注意一下面前的场合。秦叶鼎鼎大名，下跪对他来说绝对是万万不可取的。

    “他小子不忠不义，老子不抽他就便宜他。跪一会怎么了？他那身躯还能够跪坏了不成？”

    玄空先是把眼睛竖立起来，不过说到最后声音却是越来越小。反而玄月那母老虎的气势却越来越足。

    “师娘，徒儿不孝。愿意听从您和师傅的责罚。今日我就跪着和师傅说话，聆听师傅的教诲。”

    秦叶心中无比的亏欠，对于这位师傅，秦叶想要表达的话实在是太多太多。这是来到世界上第一个疼爱他的长着。

    由于秦叶是穿越过来的，因此对于玄空的感情远远超过了他那传说之中的父亲。如果让父亲和玄空交换，他绝对会选择后者。

    “师傅，您还是让师弟起来吧。你看袁宗主他们都跪下来了。若是让秦师弟跪一天，这些人也是无法起身……”

    武刚也在玄空身边吹风，他知道自己的师傅最为心软。让秦叶下跪不过是装腔作势，这个宝贝徒弟想念的都来不及，怎还舍得让他下跪？

    “看在那群猴崽子的份上为师就饶过你，否则的话让你跪上三天三夜，让你痛彻心扉的反省！”

    玄空又瞪了一下自己的徒弟，这才让秦叶重新站起。

    “多谢师傅开恩！”

    秦叶磕了三个响头后站了起来，他走到了玄空的身边，犹如童子一般，给玄空捶背。

    “大家都在，妖月，诗柔姐姐，烟钰……”

    秦叶一一冲着在场的人打招呼，自己的女人占据了半壁江山。剩余的也是秦叶最为熟悉的人，打招呼无比的自然与热情。然而最后一个点到了紫凌的头上，后者却是重重的哼了一声。

    “我好想大家，总算是能够返回四域了，能够和我的家人们团聚在一起……”

    秦叶又一次的开口说道，面前的所有人，他都可以用家人们来称呼。

    “秦叶，请你说话认真一点。他们或许是你的家人，但我是月澜宗宗主，和你扯不上任何关系！”紫凌突然说了一句，她又一次的给秦叶拆台。

    “咳咳，紫凌宗主，我们之间怕是有什么误会。等待会我们慢慢聊，顺便把你师傅给你带来的话对你诉说一遍……”

    秦叶尴尬地咳了咳，因为这个时候有几道充满杀伤力的目光已经锁定在了他的身上。这让秦叶不寒而栗，还没有脱离危险，后宫的争风吃醋又再度的打响了。

