    第442章 倒霉的广成子 诛仙阵通天教主开挂（求订阅支持。）

    暗中地书世界。

    镇元子不由就是两个小美目一颤，这广成子竟如此阴险卑鄙无耻，埋伏截教晚辈三代弟子火灵圣母便罢了，最后都说了让那火灵圣母走，竟然又背后偷袭！

    关键还是偷袭的一个晚辈三代弟子，却也就太阴险卑鄙了！

    ……

    同样十二品业火红莲世界。

    男大修罗直接人不足目光诡异道：‘太卑鄙阴险了！竟然背后偷袭。老祖，我等先去那汜水关等着吧。’

    女大修罗也紧接美目悠悠道：‘这接下来应该就是诛仙阵了。’

    ……

    未成形的二十四诸天世界。

    截教数千练气士也都不由看得同时忍不住脸色古怪。

    ‘这阐教自称圣贤道德之士，竟是如此的卑鄙无耻！都说了让火灵圣母道友走，竟然又背后偷袭！’

    ‘这广成子太阴险了！’

    ‘太卑鄙无耻了！竟然背后偷袭！’

    ……

    同样暗中。

    赤精子也不由老眼阴阴一闪，却不急着出现。

    不想紧接姜子牙却又声音颤道：“若非道兄相救，我今日却是必难逃一劫。道兄刚才说我当有七死三劫，道兄何不连杀我七次，岂不就可全了我的七死三劫？省得叫那左道之人遇到，下次恐就没有道兄相救了。”

    瞬间一句话，暗中所有人都再忍不住脸色古怪。

    姜子牙竟然叫广成子连杀自己七次好了，那元始天尊不是说其姜子牙有七死三劫吗？广成子直接连杀其七次，岂不就不用截教之人杀了？

    广成子则也不由老脸淡淡道：“子牙无须多说，掌教师尊虽然言你当有七死三劫，但天数却是合该身死那左道截教手下，不该死在我手下，将来自有分晓。

    子牙你可就此返回汜水关等候，这佳梦关可以暂时不用来了。”

    姜子牙再恭敬一礼：“谢过道兄。”

    冥冥中整个天地都似乎一下寂静下来。

    紧接姜子牙骑四不相的身影消失。

    赤精子身影才是一闪而现，老脸也不由阴阴的的道：“此金霞冠确为那火灵圣母法宝，不想到如今我教才终于杀了那左道截教一人。”

    广成子也淡淡点下头：“我与道兄临时选择此地埋伏，那左道截教之人自不可能想到。且待过后再说，道兄可就此返回山场，我等过后在一起聚汜水关。

    我这便去碧游宫还金霞冠去，想定能激怒那截教之人，叫那通天教主摆出诛仙阵。”

    赤精子也一礼：“那便有劳道兄了。”

    终于赤精子、广成子也一起离开。

    冥河老祖同样提前返回汜水关，且先占一个好位置观看再说。

    镇元子同样发现就连圣人都察觉不到自己地书，便也干脆光明正大的返回汜水关，过后好近距离观摩一下几位圣人之争。

    往碧游宫的云路上。

    广成子淡淡悠哉土遁而去。

    魔家四将带着二十四颗定海珠世界，直接跟在广成子身边也不禁看得诡异。

    魔礼寿瞪大眼珠子道：‘这广成子既然不着急，不若我等先返回一趟，好让教下众道友都知道，提前等着这广成子，也好告诉多宝道兄一声。’

    魔礼青直接点头：‘也好！我等便先返回金鳌岛等着。’

    ……

    片刻后。

    截教碧游宫外。

    多宝道人直接不禁听得脸色阴沉。

    同样无人知道的碧游宫内。

    绝美淡黄衣裙一尘不染的金灵圣母也正不禁微羞。

    通天教主则是面无表情的认真听着，不想这座下最宠爱的女弟子之首金灵圣母，竟下山一趟也成了那位陛下的妃子！

    却是虽然早就知道，也不得不假装一下刚知道，再故意脸色微微难看一下，难道金灵你就不知，那三霄也都成了那位陛下的妃子？那金光、菡芝、彩云也都成了那位陛下的妃子。

    那位陛下，是想将自己坐下所有貌美女弟子，都收入其后宫吗？

    所以看到已成了帝辛妃子的通天教主，即使早知道也不得不脸色微微难看一下。

    但即使最宠爱的女弟子之首都已经成了那位陛下的妃子，也不得不接受眼前的事实，更尤其那位陛下还有好消息要通过金灵告诉自己。

    那位陛下竟机缘之下，可以窥到即将要发生之事，即将的诛仙阵一幕，竟然连那老子元始天尊两人会说什么话都窥得一清二楚。

    于是闻听金灵圣母声音暂时落下，也不禁一双老眼淡淡道：“那元始真会言老师鸿钧赐我的诛仙阵为‘恶阵’？且会言‘诛仙’二字，非是我道家所为之事？更言立此诛、戳、陷、绝之名，亦非是道家所用之物？”

    明显通天教主也不敢相信了。

    可谓诛仙阵名，是已合身天道的紫宵宫老师鸿钧所取，诛仙四剑之名同样是老师鸿钧所取。

    那么那元始天尊言老师所去诛仙之名，非是道家所为之事，又言截教秉老师鸿钧众生平等、有教无类大道为左道，岂不就是堂堂正正的欺师窃天了？

    此时那老子元始天尊两人，竟都敢如此公然欺师，一点不怕老师鸿钧了吗？

    明显一点，两个老货如果还怕鸿钧的话，却也就不敢以一场封神掀起天下兵戈之祸，再公然欺师窃天，亡秉承了鸿钧众生平等有教无类大道的截教。

    两个圣人老阴比最后干屠光截教弟子，显然已是根本不将老师鸿钧放在眼中。

    所以闻听，却就是通天教主早有心理准备，也忍不住微震惊不敢置信了。

    金灵圣母也立刻恭敬道：“‘陛下’他窥到的一幕即是如此，或许到时因其他的事情，所说的话会稍有几字之差，但当也不会有太多变化。

    弟子已亲自跟在‘陛下’他身边看过，那绝龙岭埋伏闻仲的时候也是跟‘陛下’他窥到的一幕一样，就连说的话都一字不差。

    所以如果弟子所猜不错的话，等过后诛仙阵那二师伯当也确会如此说。”

    通天教主也老脸忍不住诡异轻点点头：“既是如此，那老子恐也真会以一气化三清的神通戏耍我，那三清道人我的确从未听说过，你且详细给我讲一下，到时都会是什么情景。”

    金灵圣母立刻激动道：“‘陛下’他说诛仙阵中那老子不是师尊对手，便开始施展一气化三清神通戏耍师尊，然后顶上三道气出，分别往三个方向而去；

    首先会在阵中正东上一声钟响，现一位银发道人，头戴九云冠，神穿大红白鹤绛绡衣，手持一口宝剑，一声大呼道：‘李道兄！吾来助你一臂之力！’

    到时师尊若问：‘道友何人？’

    那正东上所来之人却就会装神弄鬼戏耍师尊道：‘吾有诗为证，你且听来；

    混元初判道为先，常有常无得自然。

    紫气东来三万里，函关初度五千年。”

    吾乃上清道人是也。”

    ……

    片刻后。

    同一时间的金鳌岛外。

    只见就在金鳌岛万仙弟子万众瞩目眼巴巴等待下，终于广成子身影才迟迟的到来，瞬间看清金鳌岛上万仙弟子似乎在‘相迎’的一幕，也直接不由老眼皮一跳。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

