    长安城中，刚刚散了朝会，李世民与几位心腹重臣一同来到了位于金水河畔的延嘉殿。

    兵部尚书李绩，大唐军神李靖，还有那位已经被李世民任命的交河道行军大总管侯君集，葱山道副大总管契苾何力，以及户部尚书唐俭、尚书左仆射房玄龄这位大唐名相齐聚一堂。

    原本的兵棋推演，随着越来越多的沙盘被打造出来，那位于延嘉殿旁边的小院已经放不下。

    所以延嘉殿这里，也被李世民给腾了出来，专门放置沙盘。

    此刻，跟前是一个巨大的沙盘，上面稀稀落落地有几座城池与关隘以及地形地貌都活灵活现地展现在沙盘上。

    一干大唐名将们虽然已经多次见识过了沙盘，但是今天，却是第一次看到这地形显得十分陌生的沙盘。

    李靖目光扫过这座巨大的沙盘，看着那大部份地区都是黄沙掩盖，少有葱绿的和河流湖泊的地形地貌。

    忍不住讶然地扬起了花白的眉头，朝着李世民看过去。

    “陛下，这莫非是高昌？”

    听到了李靖此言，李世民爽郎一笑，深以为然地点了点头。

    满意地拿大手轻拍了拍沙盘的边框，大手以高昌国为中心划了一个圈。

    “朕之所以讨伐高昌的计划一再拖延，虽然有许多的原因，其中有一个重要的原因，就是此物……”

    “因为高昌在我大唐陇右之西，所以，想要获得那里的详细的地形地貌，甚是困难。”

    “不过功夫不负有心人，说起来，工部和兵部此番出力其众，这才能够及时地赶制出这张沙盘来。”

    “从玉门关一直到高昌国，沿途的河流、湖泊，还有行道的道路，都已经标注于其上……”

    侯君集一脸动容地打量着这个巨大的沙盘，怎么也没有想到。

    陛下居然连这在数千里之外的高昌的地形地貌都已经拓到了这沙盘之上。

    打量着这个巨大的沙盘，看着上面的山峦起伏，河流蜿蜒，还有道路曲折。

    #####

    侯君集仿佛已经看到了大唐武贲之师，每日该从哪里行进到哪里，该在哪个地方扎营，哪个地方容易被埋伏。

    若是高昌兴兵而来，自己在哪个地方，最适合接战，怎么利用地形，让高昌来得去不得。

    “怎么样，二位卿家，这沙盘如何？”李世民笑眯眯地歪脑袋朝着看得两眼放光的侯君集与契苾何力望去。

    契苾何力深吸了一口气，朝着李世民恭敬地一礼道。

    “陛下，这沙盘实在是非同凡响，让臣觉得仿佛高昌国就在眼皮之底下。

    一切一目了然，我军有了此物，胜算至少可增加三成。”

    听得此言，李世民不由得爽朗的大笑出声来，李靖与李绩也深以为然地频频颔首不已。

    特别是为了制作这个沙盘，兵部职方司可是出动了大量的人手。

    耗费了差不多两年的光景，甚至有人付出了性命。

    这才制作出这块巨大而又详实的沙盘来。

    李绩眼角的余光一扫，就看到了一直眯着眼睛，仔细地盯着那沙盘端详的侯君集在听到了契苾何力这话之后。

    顿时有些不悦地皱了皱眉头，抚着长须默不着声。

    看到了这一幕，跟程咬金乃是多年执友，跟这位侯某人也向来不太对付的李绩不由得呵呵一乐。

    “怎么样，陈国公觉得这程三郎发明出来的沙盘如何？”

    侯君集淡淡地扫了一眼李绩，皮笑肉不笑地扯了扯嘴角。

    “此物的确颇有妙用，不过，在侯某看来，便是没有此物。

    我大唐武贲精锐，照样可以轻取高昌。擒下那不服王化的麹文泰。”

    此言一出，原本还在谈笑生风的一干朝廷重臣都不由得一滞，目光都落到了这位习惯性傲娇的侯大将军身上。

    李世民旋及就反应了过来，侯君集与老程一家人不对付，这是由来已久的。

    不过，侯君集这话，难免有些过了。

    李世民眉头微微一皱之后旋及舒展开来，大手拍了拍那侯君集的肩膀笑道。

    “卿此言，果有上国大将军之傲气，朕希望卿此番率我大唐精锐之师征讨不臣，能够战无不胜，攻无不克。”

    侯君集赶紧朝着李世民恭敬地一礼，沉声答道。

    “请陛下放心，臣定不辱命，讨不臣之国，以平西域。”

    李世民欣慰地点了点头，抬手一招，赵昆已然端来了一个托盘。

    托盘之上，则是两份卷轴，李世民抄起之后，一份递给侯君集，一份交给了契苾何力。

    “这是兵部为了制此沙盘，重新绘制的舆图，对二位卿家行军作战必有助益。”

    “另外，朕已经着令将作监分派懂得制作沙盘的工匠随行，相信会对二位卿家行军布阵大有助益。”

    说到了这，李世民目光一转，落到了负责军需的户部尚书唐俭身上。

    #####

    唐俭作为户部尚书，详细地向李世民禀报了户部这边关于军费统筹，各种军需的筹备情况。

    而房玄龄则会负责补充一二，李世民一面倾听一面询问一些尚未清楚的细节。

    “再有不到半个月，大军就要离开长安，征讨高昌，希望这次战事，能够如征讨吐谷浑般顺利。”

    契苾何力看了一眼矜持而又傲娇，自信满满的侯君集，把目光投向了李绩。

    李绩无奈之下，只能清了清嗓子询问道。

    “陛下，臣想问一问，不知此次战事，可会有卢国公府的医者随行。”

    “放心吧，朕已经跟程卿打过招呼了，此番，程氏大学会派遣十二位医者。

    程光、程亮各领一队，随行两位卿家。”

    听到了正是昔日在吐谷浑救下薛万彻、薛万均弟兄性命的程光与程亮出马。

    契苾何力不由得大喜，赶紧朝着天子拜谢。

    哪怕是与程咬金互为仇寇的侯君集，此刻也不禁面露喜色，朝着李世民拜谢。

    毕竟老程家别的东西不好说，但是这老程家的医者，却是久经考验的。

    上次征讨吐谷浑之时，不论是契苾何力还是侯君集都在，身边亦有袍泽被重创。

    正是这些出身老程家的医者出手，将他们从死亡的边缘给拉了回来，捡回一条性命。

    有了程家医者的随行，等于是给将士们的性命又多加了一道保险。

