    “噗。”

    武烈阳接连喷出了三口鲜血，一屁股瘫坐在了地面上。

    “砰。”

    天桥底下，乞丐双手的头骨同时炸裂，他更是双手抱头，痛得满地翻滚。

    “呜……”

    孙少舟则在低沉的嘶吼声中径直昏迷过去。

    孙可馨的身躯猛然绷紧，紧张得摒住了呼吸。

    武烈阳努力压下剧烈的眩晕，迅速掏出银针，刺入了孙少舟的穴位，而天桥底下，乞丐则也努力压制着剧烈的头痛，以最快的速度背起脏兮兮的编织袋，准备离开桥底。

    “现在想走，晚了。”

    千钧一发之际，白可人火速赶到，挡住了乞丐的去路。

    “蛊女白可人。”

    乞丐紧盯着白可人，沉声说道。

    “既然你认识我，自然就不是无名之辈，报上名来，以免大水冲了龙王庙。”

    “我乃巫蛊派第七十八代大弟子阴蚩，曾在蛊盟大会上有幸见过西蛊前辈和蛊女。”

    巫蛊派是滇省苗蛊的一个流派，跟常见的养蛊人不同，这个流派的人一直以上古大巫，战神蚩尤的后人自居，一直是巫蛊双修，但蛊盟和江湖人士却并不认可他们的自我标榜。

    首先，蚩尤是个神话人物；其次，上古时期的巫并非巫术的巫，那是的大巫们不休法术，不聚元力，他们执着于强大的力量和蛮横的肉身，最终依靠肉身成神，沟通天地，而巫蛊派则是巫术和蛊术双修。

    虽然蛊盟的人不承认他们是蚩尤的后人，但却承认巫蛊派是蛊盟的一份子。

    “既然是自己人，那就随我走一趟吧。”

    “你是西蛊前辈的亲传弟子，是蛊盟圣女，我本当遵从你的命令，但你必须的如实告诉我，到底是谁破了我的五毒将头。”

    “你输得不服？”

    阴蚩不假思索说道，“当然。”

    “那你大可不必如此，因为对方的天赋和师门都远超于你，你输得不冤。”白可人耸了耸肩，说道。

    “到底是谁？”

    “阎罗恨。”白可人紧盯着阴蚩，缓缓说道，“世人皆知，阎罗恨是东帝前辈和北盗前辈的共同传入，但我可以很负责人的告诉你，阎罗恨还有师父，他在江湖上的地位丝毫不亚于北盗前辈，而你们巫蛊派只不过是蛊盟的一个偏门流派，你拿什么跟他斗？”

    阴蚩不解问道，“堂堂阎罗恨，怎么会出手救那个目中无人的纨绔？”

    “因为那个纨绔有一个好妹妹。”

    “算那臭小子走运。”阴蚩忍不住恨声说道。

    “我说你也是多此一举，以你的能力，完全能把那小子当成拍死了事，可你却非得弄个五毒死降。”

    “我的降头术卡在门槛上了，只有通过不断实战才能冲破门槛，可我们又不能滥杀无辜。”

    “所以，你就扮成乞丐，专挑那些主动欺辱你的人下手？”

    阴蚩理气直壮的说道，“人若犯我，就不算滥杀无辜了，不仅巫蛊派门规不会制裁我们，炎黄的人也不能找我们的麻烦。”

    “你为何不去江湖历练，在这花花世界中收拾一些普通人有什么意思呢？”

    “有人的地方就是江湖。”

    “你的说法倒也没错，但我建议你还是去江湖上历练，想要迅速突破，就得历经生死磨炼。”

    “红尘炼心。”

    “那随你吧。”

    “请稍等，我现在就替那臭小子配制五毒死降的解药，免得他被毒死了。”

    “既然阎罗恨能破掉你的五毒死降，他肯定能给你一些不错的建议，所以，我建议你最好跟我走一趟。”

    “阎罗恨会帮我？”

    白可人看着阴蚩，淡然说道，“姑奶奶也是他的女人。”

    “那好吧。”

    五毒将头是巫术和毒术的结合，武烈阳还只是成功破解了阴蚩的巫术，并没帮孙少舟驱除毒性。

    随着巫术的破解，恐怖的毒性也随之爆发。

    “呜……”

    孙少舟又被活活痛醒过来，身上的青筋也再次根根鼓起。

    “烈阳，我哥哥没事吧？”孙可馨忍不住焦急问道。

    “我的精神力几乎耗尽，现在只能暂时帮他压制住毒性，希望可人能尽快带回解药，要不然，我就只能启用禁术放手一搏了。”

    说话间，武烈阳就迅速捻住银针，全力替孙少舟针灸起来。

    随着针灸的持续，孙少舟终于没那么痛苦了，孙可馨也不禁大大松了口气。

    “烈阳，现在怎么办呀？”武烈阳刚刚拔出银针，孙可馨便又忍不住焦急问道。

    “孤岛一战，我带来的丹药全部被毁，一时半会我也无法完全恢复过来，但为了以防万一，我必须得快速恢复，可馨，只能靠你了。”

    孙可馨一脸迷惑问道，“那我该怎么做呀？”

    “双修。”

    “啊……”

    孙可馨不禁大吃一惊，一张小脸也腾的变得一片赤红。

    武烈阳忍不住打趣说道，“都老夫老妻，你还害羞什么呀？”

    “可……可人回来了，怎么办呀？”

    “可人不是倾城，她能理解。”说着，武烈阳就喝开了地面，抱着孙可馨冲进了地下。

    “呜……”

    不等孙可馨开口，武烈阳便用力堵住了孙可馨的酥唇。

    轻车熟路，水到渠成。

    激战很快爆发，随之激战的持续，元力又在两人之间快速循环交换，武烈阳也在身心愉悦的游戏中快速恢复起来。

    可就在两人激战正酣时，白可人却已带着阴蚩赶回了小山之巅，阴蚩迅速打开脏兮兮的小纸包，将他赶路时配好的解药倒进了孙少舟嘴里。

    “你姐姐和烈阳呢？”白可人顺手解开孙少舟的穴位，一脸疑惑问道。

    孙少舟一脸惊恐的看着阴蚩，指着地面，弱弱说道，“下面。”

    虽然白可人已经接受孙可馨了，可两人的不管不顾，还是让白可人不禁生出一股莫名的怒火。

    “他们去地下干什么？”不明所以的阴蚩忍不住好奇问道。

    有火无处发的白可人忍不住冷声说道，“好奇害死猫，不该问的就别问。”

    这个脏兮兮的乞丐是孙少舟永远无法忘记的噩梦。

    “白小姐，我能先下山去吗？”孙少舟又忍不住看了眼阴蚩，心有余悸说道。

    “滚。”

