    申时，程方房一行人去迎亲，王姑爷来客房和顾佑则手谈一局。

    程可佳陪着宁氏在房里小坐片刻，宁氏笑着跟程可佳说：“佳儿，我听说你今天和我弟弟遇上了，你们两人都成了知礼节的好孩子。”

    宁氏是一脸看好戏的神情，程可佳抬眼瞧一瞧她，说：“大嫂，你又忘记了，我可是你的小姑子啊。

    你要是得罪了我，我可会去跟我大伯母和大哥去说一说。你的枕头风吹得再厉害，也挡不了小姑子扎实的破坏力量。”

    宁氏瞧着她好笑了起来，说：“去吧，你现在去和你大伯母还有哥哥说去，我绝对有本事让你白费力气。”

    程可佳一脸得罪不起的神色瞧着她，说：“大嫂，你顾着你嫡亲的弟弟面子，我家大哥也会顾着他嫡亲妹妹的面子，我这个当小姑子的人，真是把长辈们的心思都给你们操上了。”

    宁氏瞧着她笑了起来，很是诚恳的跟程可佳说：“佳儿，你们都大了，两个人可不能继续这样的小性子下去，你放心，我弟弟那里，我已经跟我母亲说了。”

    程可佳瞧着宁氏面上的神色，笑着点头说：“大嫂，我其实为人行事最喜欢好来好去，可是宁少爷的性子，我觉得只有常年念佛的人，才能听了他的话，还能保持住平和心态。

    大嫂，你放心，只要他不专程赶到我面前来挑衅，我念着大哥大嫂的好，我也会避着他一些。”

    宁氏瞅着程可佳的神色，她其实也想不明白，自家弟弟为何那般爱招惹程可佳。

    她和宁母先前都担心过宁家弟弟是不是对程可佳动了心，可是后续瞧来瞧去，只觉得自家男儿还不曾开窍。

    而且程可佳为人行事端正，她对待宁家弟弟虽然有些不太客气，可那也是宁家弟弟先挑事，两人单独在一处的时候，也瞧不出他们之间有任何不对劲的地方。

    宁母和宁氏私下里悄悄说，这两人前世别是积怨深的仇人，这一世，两人不记得前仇，可是到底心意难平。

    宁氏听宁母的话，很有些啼笑皆非的跟她说：“母亲，我瞧着是两人都是不开窍的性子，偏偏两家在家中都受宠爱，所以才会互相瞧对方不顺眼。”

    宁母和宁氏只要知道宁家弟弟和程可佳之间没有任何的可能性，他们母女已经放心下来，大户人家里面可不流行什么类似换亲般亲上加亲的喜事。

    程方房大喜的日子，宁母和宁家弟弟来到程家，他们很自然的遇见程可佳，大家互相很是礼貌的见礼后，宁家弟弟自去新房里去帮忙，他也是早早定下来的迎亲弟弟。

    宁母在知道程可佳和顾家的亲事，在初夏就能确定下来，她再瞧见宁家弟弟和程可佳互相瞧对方不顺眼的神色，她心里的大石头慢慢的放松了起来。

    宁母悄悄跟宁氏说：“春天的好日子我，两家人为何不挑选在春天里小定下来？”

    宁氏心里明白宁母话里的意思，也懂得她心里的那份担心，笑着说：“大三房的长辈们舍不得佳儿早嫁，有心把小定往后推，这样婚期的安排顺势推到明年去了。”

    宁母瞧着宁氏面上的神色，说：“我想跟你弟弟说，要他少来探望你，你说他会听吗？

    我又担心，他的心思原本没有在这方面，结果经我提醒后，他反而有了心思。

    你弟弟这般出色的人，只怕没有人挡得了他的用心。”

    宁氏好笑的瞧着宁母说：“母亲，你这样与他说，反而是坏了我们姐弟的感情。

    弟弟是读圣贤书的人，自然在规矩上面无话可说。

    你也瞧着佳儿好几年了，那就不是轻浮的人，她一样有规矩的好孩子。

    弟弟一年里来了那么多次，他遇见佳儿的次数是真的不多。”

    宁母赞同的点头，程家在这方面还是有规矩的人家，纵然是有小女子动过心思，也只敢在路边偶遇。

    而程可佳从来没有过那样的小心思，她瞧见宁家弟弟的时，那是一脸想要避开的神情。

    宁氏和程可佳说着话，宁母小歇一会行了进来，宁氏和程可佳立起身迎了人。

    宁母笑眯眯的瞧着程可佳说：“佳儿，我今天都不曾有机会见一见顾家那位小将军，我听说他英姿挺拔很有男儿气概。”

    程可佳微微的笑了笑，宁氏在一旁低声说：“母亲，等到夏天过后，你再来和佳儿打听吧。”

    宁母瞧一瞧一脸坦然神色的程可佳，再瞧一瞧宁氏，她笑着点头说：“这一会，你们姑嫂两人就歇一歇，等一会，新人到后，你们要注意的事情又多了。”

    宁氏笑着说：“我和佳儿听母亲说一说话。”

    宁氏转头瞧向程可佳笑着说：“佳儿，你一直说佩服我管家理事的本事，我这些本事都是我母亲教导得，而且我不曾学精过。

    如今大好机会摆在眼前，佳儿，赶紧向你宁伯母讨教一番。”

    程可佳笑了起来，说：“大嫂，我还是先努力与嫂嫂学一学本事，我可不敢到伯母面前去出糗。”

    宁母笑了起来，说：“佳儿，你大嫂要是教你不仔细，你与我说，我一定会好好的训导她一番。”

    程可佳瞧着宁母笑得灿烂，说：“伯母，大嫂愿意教导我，我已经要感恩了。何况大嫂一直细心的教我，只是我笨，我没有大嫂聪明，我才没能把本事学得精。”

    宁母瞧着她，笑着说：“来，伯母告诉你一个偷懒的方法，那就是多训练一些忠心的人，然后把事情交下去，明白吗？”

    程可佳起身行礼说：“多谢伯母赐教，还请伯母你与我说一说，如何辨识清楚他们的忠心与否？”

    宁氏一下子笑了起来，说：“疑人不用，用人轻易不疑。”

    宁母在一旁轻点头说：“人心易变，此一时的忠心，未必会长久的忠心，所以当主子的人，一定要做好，不要让忠心的人，有机会变成不忠心的人。

    当然当主子的人，事事做好后，有人引诱他，他还是要变，那便是他的错。”

    程可佳受教的点头，说：“大嫂说过，人心易变，全在诱惑的力度够不够，还有当事人的禀性如何。”

    宁母在一旁微微的点头，然后笑着说：“大喜的日子，我们说一些旁的事情，一会新人来了，他们拜堂后，佳儿可是要去新房那里候着？”

    程可佳轻轻的点头，说：“哥哥要出来敬酒，我在新房里候一候，等哥哥敬酒回来。”