    第915章 罗戒的贤者时间（为十万赏新盟卜白派读者加更）

    所幸，经过再三确认，这只猪头人族长正是《彼得·格里尔的贤者时间》中曾要与亚格巴契战士公会联姻的那只绿毛猪。

    一番拍桌子砸板凳的激烈讨价还价，对方终于将联姻标准从他的女儿，降到了部族中任意一名女子。

    当然，无论这名女子什么身份，出嫁之前都要由猪头人族长认做义女。

    谈妥条件后，罗戒便果断提出要猪头人族长将部族中最丑的女子叫来。

    和原著中一般无二，猪头人的审美与人类刚好完全相反。

    长得越肥壮越像野兽，那就是绝世美女；而越是柔弱，偏向人类模样，在猪头人眼中就是丑到了极致。

    于是，在猪头人族长那“你小子不识货”的惋惜目光中，命人叫来了一位名为「皮格莉特·潘塞特」的“有史以来第一猪头人丑女”。

    丑到什么程度呢——除了一条细短的小猪尾外，全身上下一点猪的标志性特征都没有，以至于不得不整天带着一对猪耳头饰来提示自己的猪头人血统，不然就会被误认为混入猪头人部族的人类。

    按照猪头人智者的说法，这女孩的情况属于极为罕见的返祖现象，就跟那种全身生毛的人类情况类似。

    见果然是原著中那名与「彼得·格里尔」相亲的黑皮巨辱小猪女，罗戒不由得松了口气。

    至少不用学一周目的诚哥怼猪了，不然就那些猪头公主震天撼地的身材容貌，罗戒觉得自己别说关了灯，就算戳瞎眼也下不去牙口。

    为避免这位一直好心规劝他换个口味的猪头人族长突然改主意，或者非要来个买一送一什么的出血大优惠，罗戒赶紧一副勉（JI）为（ER）其（BANG）难（YING）的模样收下了「皮格莉特·潘塞特」，然后飞起一脚让那个已经成为他臣子的猪头人族长赶紧滚蛋。

    没什么侮辱的意思，上位者踹下位者屁股是猪头人的传统礼节，表示一种亲密与器重。

    看旁边那黑皮巨辱小猪女咬着手指羡慕的眼神就知道，他这一脚绝对让那猪头人族长心花怒放甘之若饴。

    ……

    清晨，面带泪痕的黑皮巨辱小猪女「皮格莉特」还在沉睡，“真·贤者时间”效果下的罗戒却单手托腮陷入了对于未来的深深思索。

    这特么不行啊……

    有猪头人部族这个例子，万一以后每个要加入的亚人大部族都有样学样，塞过一个族中的美女来正字联姻怎么办？

    现在「亚人之国」刚占领北方，区域内亚人种族也多以狼、狐、虎、羊、牛、猫、兔、猪之类的哺乳动物亚人种为主。

    其中除了猪头人这个进化方向奇葩的种族外，其他种族的女性的人外度还是很低的，基本可以参照猎头兔族的情况，只有少许边边角角的毛发和耳朵尾巴等标志性种族特征。

    但如果以后继续南下，随着气候的温暖湿润，那就是有拉米亚族（蛇人）这样的冷血爬行类种族存在了。

    难不成自己要与保安堂的许大官人成为同道中人？说不定还能拿个「草莽英雄」的特别称号？

    好吧，就算拉米亚族这关闭闭眼撑过去，那阿刺克涅族（蜘蛛）呢？等等，这个先跳过去，别问我「阿萩」是谁……

    以上两个亚人种族好歹还有一半人类的外型，可问题是，同一区域内还有蜥蜴人和鳄鱼人啊！

    据说再往南，还有身高七八米的山岭巨人族，全身枯皮的树人族，一百多个手脚的百足族，嘴巴里一个美人头的沙漠蠕虫族……反正就是越长越猎奇，越长越山海经，魔物娘吧老哥的XP都顶不住的那种。

    再不赶紧想个办法，罗戒觉得他的寝宫早晚有一天得变成异界版的林中小屋，翻个牌子跟挑恐怖片光盘似的。

    就在罗戒百撕不得骑姐的时候，卧房门外忽然传来了猎头兔第一王后「蒂尤蕾」的敲门呼唤声。

    是的，这次是府邸而不是帐篷。

    自从攻破了帝国北部边境，罗戒便征发民夫大搞基建，自己也带着「蒂尤蕾」和「米沙莉」等人搬入了一座充作临时行宫的富商府邸。

    他其实并不怎么在意享乐，只是既然立了国，就要有个立国的样子。

    面子这东西有时和威严是可以划等号的。

    “王上，您起床了吗？有人跪在府外求见……”

    罗戒很清楚「蒂尤蕾」这只大白兔的办事能力，如果不是实在决定不了的事情，大多都会处理好再向他统一汇报，而需要由他当面定夺的就一定是大事。

    “进来说吧。”

    罗戒直接从床上坐起身，反正双方早就互相知根知底了，也没必要装模作样的做什么遮掩。

    「蒂尤蕾」进屋后，很知趣的没有去看罗戒身后那初承雨露的异族少女，恭顺的跪伏在柔软的羊毛地毯上。

    床上是妻子，床下是臣子，这大白兔前女王向来将自己的身份摆得很正，从未因是第一王后就恃宠而骄，反而时时刻刻都谨小慎微得让人挑不出任何毛病。

    “王上，有新的亚人种族求见。”

    “又来了……”罗戒下意识的揉了揉额头，有气无力道：“说吧，这次又是什么种族？”

    罗戒的反应令「蒂尤蕾」稍稍迟疑了一下：“是……黑暗精灵族。”

    “嗯？”

    罗戒忽然打起了精神，眼前瞬间浮现出了一幅丰辱肥屯银发长耳黑皮精灵形象。

    这个……冲得动。

    “王上，不过……”「蒂尤蕾」欲言又止。

    “怎么了？现在你又不是在侍寝，别吞吞吐吐的。”

    「蒂尤蕾」赶忙低头请罪，如实禀报道：“回王上，这次来的并不是某个黑暗精灵部落的族长，只是一个年轻的黑暗精灵女子，跪在外面请求王上出兵拯救她的部族。”

    罗戒刚挥挥手让「蒂尤蕾」自行决定如何处理，忽然脑中闪过一个画面，立刻叫住了正要退出房间的大白兔前女王。

    “等等，那个黑暗精灵的名字你问过吗？”

    「蒂尤蕾」不明所以，但还是如实回答道：“我没有问，但那黑暗精灵主动报上过自己的名字，好像是叫「姚·汉·蒂修」。”

    ?  ?一觉醒来，发现打赏名单中出现了一排好多个零，我差点以为我眼花了——100000赏啊！这可是我作者生涯中的第一个千元大赏，以前有一只富萝莉虽然打赏过更多，但却都是拆开的百元赏，远感受不到这种沉甸甸的震撼，啥话也不说了——加更！感谢“卜白派”读者的打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

