    “唐锦夏，你说什么！”

    顾霆几乎难以相信。

    震惊的盯着唐锦夏，完全不敢承认自己听到的。

    离婚！

    唐锦夏居然敢提出和他离婚！

    “我说，我们离婚吧。”

    唐锦夏平静的对上了顾霆的视线。

    看着顾霆惨白的脸色，唐锦夏的眸子里闪过一丝悲伤，可是转瞬即逝，消失的干干净净，就好像从来没有出现过一样。

    顾霆并没有看到她眼里那转瞬即逝的悲伤。

    伸出手，捏住了她的下巴，冲着她冷冷开口。

    “不可能，唐锦夏，我告诉你，你死都别想离开我。”

    顾霆冲着唐锦夏霸道开口。

    语气冰冷，给人一种不容置否的霸气。

    又是这样。

    唐锦夏突然冲着顾霆笑起来，眼里满是绝望和凄凉。

    淡淡开口。

    “我喜欢的是以前的霆哥哥，以前的那个容霆，那个，温柔的霆哥哥，不是现在的顾霆……”唐锦夏知道自己的话可能会伤到顾霆，可是，她必须要说。

    她不想这样和顾霆继续下去了。

    她的声音很轻，很淡，可是在顾霆听来，却好像惊雷一般。

    一字一句，重重的砸在他的心上，疼的让他几乎难以承受。

    随后，冲着唐锦夏笑起来，笑容极为的妖冶。

    外面电闪雷鸣，闪电在空中划过，照亮了车内顾霆的那张脸。

    “靠边停车，你下去。”

    顾霆突然冷冷开口。

    司机闻言，身子抖了抖，连忙将车子安全的停在了路边。

    接着自己下车，连忙向着后面的车子跑去。

    看着车子停在着路边。

    车内就只有她和顾霆两个人。

    尤其是顾霆脸上的笑意，让唐锦夏感觉到格外的害怕。

    眼前的顾霆，真的好可怕。

    “容霆是我，顾霆也是我，唐锦夏，你的霆哥哥，从来就只有我一个人。”

    顾霆捏着唐锦夏的下巴，冷冷的盯着她。

    说完，直接俯身吻了上去。

    “不是……你不是我的霆哥哥，我的霆哥哥不像你这么凶，也从来不会骗我，也不会食言，你不是，你根本就不是！我不喜欢你，顾霆，我真的不喜欢你！霆哥哥早在离开我的那年，就死了，就在我的心里死了！”

    唐锦夏哭着，躲避着顾霆的吻。

    顾霆听到这话，身子僵硬，犹如雷击一般。

    俊朗的眸子里慢慢的氤氲上了一层雾气。

    等雾气慢慢消散后，取而代之的则是……无边的冷漠。

    “是吗？死了？”

    他放开了唐锦夏，冷冷的盯着唐锦夏。

    唐锦夏见状。

    看着顾霆眼里的冷意后，顿时浑身冰冷。

    紧紧的盯着顾霆。

    脸色瞬间惨白如纸。

    哽咽起来。

    眼前的顾霆，真的好可怕。

    她很害怕这样的顾霆。

    真的很怕很怕。

    “死了也好，活着那么痛苦，为什么要活着。”

    顾霆突然笑起来，盯着怀里的唐锦夏。

    唐锦夏没想到顾霆会突然笑起来，整个人都呆住了。

    盯着他，浑身颤抖起来。

    “顾霆，你，是不是……”

    她看着眼前有些可怕的顾霆，突然哽咽着开口。

    只是话还没说完，就被顾霆的吻堵住了。

    顾霆霸道的吻了上来。

    将唐锦夏要说的那些话悉数吞入腹中。

    车椅慢慢放平。

    当她反应过来的时候，身上最后一件遮羞布也被顾霆脱了下去。

    身子颤抖着。

    “顾霆，你放开我！”

    她不要和他做！

    不要和他在车上！

    外面还有偶尔驶过的车子，很容易就能被人看到。

    可是这会的顾霆，就好像一头狮子一样。

    根本不听唐锦夏的话，霸道的要着唐锦夏，丝毫不懂得温柔怜惜。

    看着她那张苍白的脸蛋，眼底闪过一丝心疼。

    只是很快就消失不见。

    次日醒来。

    唐锦夏浑身酸疼，就好像被碾压过一样。

    四肢无力。

    打量四周，结果一张陌生的脸蛋浮现在了她的面前。

    一位穿着女佣服的女孩子看到唐锦夏醒来后，连忙冲着唐锦夏笑起来。

    “少夫人，您醒啦？有没有哪里不舒服啊？想要用餐吗？”女佣很清秀漂亮。

    看到唐锦夏醒来后，很高兴，连忙冲着唐锦夏关切开口。

    唐锦夏冲着她摇了摇头，感觉到嗓子有些发干，“水……”

    “好的。”

    那女佣听到唐锦夏的话，连忙去端了水过来，扶起唐锦夏，喂着她喝水。

    唐锦夏知道自己现在在哪里，只是，这个女佣应该是新来的。

    她并没有见过。

    “顾霆呢？”

    温水入口，顺着喉咙灌下，唐锦夏这才感觉到舒服一些。

    看了眼女佣。

    冲着女佣冷冷开口。

    “顾少不在，顾少吩咐了，要您在这里等他……”

    提起顾霆，女佣的眼里闪过一丝惧意。

    随后冲着唐锦夏紧张开口。

    好像在惧怕什么一样。

    在这里等他？

    无非就是软禁吧。

    唐锦夏坐在床上，突然眼神有些呆滞。

    发起呆来。

    那女佣看到唐锦夏这个样子，心里一揪。

    有些紧张。

    盯着唐锦夏。

    小心翼翼道。

    “少夫人，您要用餐吗？”

    这都中午十二点了。

    她也该饿了。

    “嗯，好。”

    唐锦夏听到女佣的话。

    冲着女佣淡淡开口。

    女佣一听，这才松了口气。

    连忙冲着唐锦夏笑起来，“好，我去给您准备。”

    说完，这才连忙向着外面跑出去。

    给唐锦夏准备午餐了。

    唐锦夏看了眼床头柜上的手机，拿起来，给顾霆将电话打了过去。

    只是电话没有打通。

    一直是处于无人接听的状态。

    连续打了两遍后，唐锦夏没有再继续打过去。

    而是起身换了身衣服。

    “少夫人，午餐准备好了。”

    这个时候，佣人从外面敲门。

    冲着唐锦夏恭敬开口。

    “嗯。”

    唐锦夏应了声，这才下楼。

    结果一到餐厅，就看到了顾霆从外面进来。

    看到顾霆，唐锦夏心里咯噔一下。

    想到了昨晚发生的事情，脸色瞬间难看了起来。

    顾霆却好像什么都没有发生过一样。

    冲着唐锦夏温柔一笑。

    “起了？饿不饿？快点吃饭吧。”

    看到顾霆的反应。

    唐锦夏呆住了。

    她怎么都没有想到，顾霆会是这个态度。

    他是不是，吃错药了？

    见唐锦夏呆愣在那里。

    顾霆笑了笑，上前，伸出手揉了揉唐锦夏的头发，笑眯眯道。

    “傻丫头，吃饭了。”

