    “方才那道身影…是公子么？”

    叶青婵眼眸中清光凛冽，似有些迷茫。

    “哼，你还看不透吗？那凌霄，根本就是个浪徒，你跟着这样的人，会有什么好下场？跟我融合，踏上天地巅峰，你会明白，这片天地是何其辽阔！！”

    在其魂海中，那道冷漠倨傲的女人声音再度响彻。

    “天地巅峰…若是没有公子，又有什么意思？”

    叶青婵嘴角扬起一抹轻笑，抬脚朝前走去。

    公子，你究竟在何处啊。

    青婵真的很担心你呢！

    念青筠死了，可你还有青婵啊！

    “你！！简直愚蠢！！你难道没感觉到，那凌霄身上有股阴邪之意么？他能骗得了别人，可骗不了我，这种气息，我太熟悉了，他是魔！！！”

    古魂声音渐渐愤怒，甚至蕴含一丝淡淡的怨意。

    方才在太玄道宗，她并未敢散出一缕波动。

    只是令她有些疑惑的是，为何那太玄道子…竟对凌霄有些…莫名的敬畏？

    公子？

    如果她没有记错，这太玄道宗的每一任道子，似乎都是东疆顶尖，受万人敬仰。

    可…

    “魔？噗嗤。”

    叶青婵突然掩嘴轻笑，眼眸中闪过一抹讥讽。

    他当然是魔了！

    他可是万道魔宗的少主啊！

    这古魂，真烦人，为了诋毁公子，可真是无所不用其极！

    “魔又如何？若他举世不容，那我便陪他，杀尽苍生。”

    最终，叶青婵只冷哼一声，再未搭理那在她耳边愤怒咆哮的古魂。

    就算…

    终有一日她会忘记公子，她也会时刻看着自己握剑的手。

    因为，在那里，她已刻下了他的名字。

    叶青婵低头，看着手腕上两道早已愈合的伤疤。

    模糊中，竟是“凌霄”二字。

    挚爱不过如此，

    芳心怎会轻负。

    这个世间繁华无数，

    可我只想与你…

    并肩，等日出。

    公子啊。

    我不是你的青梅竹马，

    也非你的豆蔻初开。

    可此生…

    我将用命，在你心底，刻上我姓名。

    亦如那日，你许我的，此生不负。

    “青婵？是你么？！”

    就在叶青婵眸中寒光渐渐凛冽之时，远处古林中，突然传来一声惊呼。

    只见一道白衣身影从天而降，面含惊讶。

    那一张清俊无韬的容颜上，确实多了几分淡淡的苍白憔悴。

    淦！

    能不憔悴么？

    就算吃了蛟肉，这两日时间连番恶战，凌霄也着实是有些疲惫啊。

    不行，等花花突破了，说什么也得从它身上割点肉补补。

    让它幻化本体，割个三斤五斤的又死不了，一顿火锅基本上就出来了。

    再给它吃点疗伤的丹药，想来很快就能痊愈。

    哎？！

    无意间，凌霄似乎发现了什么了不起的事情？

    这就是所谓的…循环利用吧？

    妙啊！

    域界之中，大泽之畔。

    一道魔光滔天的身影，突然无端颤抖了一瞬，连同身上气息，都似是有些萎靡。

    “公子！！果真是你！！”

    叶青婵足足愣了三息，方才惊呼一声，直接化作残影，扑进了凌霄怀里。

    “公子，我想你啦！”

    “青婵…你怎么来了？”

    该死！

    果真是青婵？

    难道方才她…看到了？

    “我想公子了，就下山来了，公子，如今我已突破到破妄后期，你答应过我的，只要我的境界能够追上你，就叫我跟在你身边。”

    叶青婵抬头，露出一张精致白皙的俏脸，眼眸中满是期待。

    “嗯。”

    就很莫名的，凌霄眼中突然闪过一抹温情。

    他能看到叶青婵方才脸上的悲伤以及紧张。

    或许在她心底，自己就是她在这方世界，唯一的亲人吧。

    虽然她在别人面前，总是一副冷淡模样。

    可一看到自己，她就会瞬间变回…曾经在北荒那副天真烂漫的笑颜。

    这种感觉，很好。

    简单，纯粹，脱离这世间的复杂，叫人安宁。

    可…

    为何她的眸中，会有挣扎？

    是因为…那道宿慧么？

    三千气运了，短短几月，叶青婵的气运值已经超过了这圣州绝大多数的天命之子。

    很可怕，

    “你师尊答应了？”

    “嗯，师尊说了，叫我下山历练。”

    叶青婵抿嘴轻笑，忽然从怀里掏出无数灵符灵宝，“公子，我给你带了礼物呢。”

    “这是…”

    看着眼前那成堆的古符神器，凌霄脸色微微一凝，旋即抬手轻轻抚过少女的脸颊。

    虽然，她自始至终都没有臣服。

    但凌霄明白，非是她的原因，问题多半出自那道宿慧。

    只是如今，凌霄身上的灵宝足已比肩一方无上道统，又怎会再贪图自己女人身上的造化。

    “这枚灵符，我有大用，剩下的你带在身上，既然要跟在我身边，肯定会遇到很多危险，你保护好自己，我才能安心。”

    凌霄的声音本蕴含温情，可落到叶青婵耳中，却多少带着一丝悲凉。

    公子，还是伤心了吧？

    毕竟念青筠的死，太过于突然了。

    “公子…我听说了…”

    “嗯？”

    凌霄眉头轻挑，尤其是看到叶青婵眼中的哀绪，心底顿时咯噔一跳。

    不会吧？

    叶青婵这就听说了自己与苏言…

    淦！

    是谁走漏了风声？

    “青婵，其实我…”

    “我知道！念青筠的死，肯定会让公子伤心的，所以青婵来了，要一直陪着公子…”

    叶青婵将脸紧紧贴在凌霄怀中，听着少年扑通扑通跳的剧烈的心跳，俏脸上，突然扬起一抹灿烂，“公子啊，我真的…很开心呢。”

    “嗯？！”

    开心？

    因为…念青筠死了？

    就很突然的，凌霄感觉，自己是明智的。

    该空间的还是得空间，该时间的还是得时间，再忙也不能忘了管理。

    否则，这几个天命之女一旦发生冲突，未必不会有因爱生恨的一日。

    到时候…她们多半是死不了。

    毕竟有天命庇护，可自己…就不好说了。

    “咕噜。”

    “青婵，谢谢你，我也…很想你啊。”

    凌霄伸手，将叶青婵紧紧拥在怀里。

    “公子，我们现在去哪？要不先回悟道城…休息一夜。”

    叶青婵突然抬头，眸光深情地看向凌霄。

    只是后者此时却莫名颤抖了一瞬。

    又是这种眼神！！

    淦！

    这难道就是所谓的…旱的旱死，涝的涝死？

    “青婵啊，不如我们先回凌族吧？我还有些事情，要与父亲商议，元岳圣地、古傀宗在秘境之中三番五次杀我兄友，这口气，我咽不下去。”

    凌霄摇了摇头，脸色有些阴沉。

    而叶青婵只是甜甜一笑，窝在凌霄怀里，轻声道，“全依公子，公子说杀谁，青婵就…杀谁！”				

