    “黄濑桑，怎么了？有什么问题吗？”秋元户见黄濑合哉迟迟没开始检查，有些疑惑。

    “没，没什么。”黄濑合哉微微摇头。

    选择什么样的处理方式，还挺让人为难的，既然没办法轻易做出决定，那就先看看林智彦的原画稿再说。

    就算林智彦的原画稿在他想来没有一张能够合格，终究还是能看出点什么的。

    这么想着，他将代表信息卡的那一页翻过去，查看起林智彦所画的那些原画稿。

    “嗯？”

    他忽地愣了一下。

    毕竟是简单的cut，没太大难度，彰显不出多少水平，自然也没办法像之前的插画那样让他感到惊艳。

    真正让他感到意外的是，之前那几张插画中的少女，精致、柔美，带着浓浓的二次元风格，他还以为那就是林智彦擅长的画风，而《攻壳机动队》里面的人物并不是那样的画风，显得比较硬朗。

    还以为林智彦会将个人的画风带入《攻壳机动队》的原画当中，导致这些原画虽然画得好，但却不适合放进动画里面。

    现在看来，林智彦并没有犯这样的错误，完全是他想多了。

    另外，新人原画师常常会犯一种毛病，就是会有多余的线条，或者线条显得相对比较杂乱，未免给下一道工序的负责人造成困扰，作画监督只能将这样的原画全部打回重画。

    林智彦的原画，没有多余的线条，也没有半点杂乱的地方，显得干净利落，非常完美。

    原本黄濑合哉都想着要不要重拳出击，将林智彦的原画批得一无是处，可第一张原画，他看来看去，居然没有任何需要返工重修的地方。

    一张一张翻阅，本以为林智彦作为插画师，没经历过全面、系统的学习，很难将人物动作发生的整个过程画好，但这同样是他自以为是的想法。

    动作发生的整个过程，林智彦画得非常好，没有半点需要修正的地方，而且人物画风没偏离，线条一如既往的干净利落。

    “不敢相信！”黄濑合哉忍不住嘀咕了一句。

    “嗯？”

    一旁的秋元户很是疑惑，不明白黄濑合哉为什么这么说。

    黄濑合哉没解释。

    此时此刻，他有些心潮澎湃。

    按理说，没有人能在没有过往的动画制作经验的情况下，跳过动画师的阶段，直接画动画的原画，而且画得非常好，没有任何需要修正的地方。

    林智彦却仿佛画了一二十年动画的老手，炉火纯青，完全不像新人。

    简直就是天才！

    十年难得一遇的天才！

    “等等！”

    他忽地想起什么。

    之前林智彦的那份简历，自我介绍栏上写着“自学画画十二年，具有深厚的原画功底”，当时他还没多想，认为林智彦多半是将插画当成了原画。

    现在看来，难不成林智彦是真的具有深厚的原画功底而非插画功底？

    还有，根据秋元户的说法，林智彦是十点多开始画的，中午一点左右画完第一个cut，从头到尾只花了两个多小时，还画得这么完美。

    就算作为天才，这也天才得太不讲道理了。

    他深吸一口气，将原画稿收回到cut袋里面，放在桌子上，旋即朝一旁的秋元户说道：“那个林智彦在什么地方？带我去见他，快！”

    秋元户只觉一脸懵逼，不过他毕竟只是个小小的制作进行，不敢多说，也不敢多问，只能乖乖带黄濑合哉去见林智彦。

    ……

    林智彦在吃过午饭之后，就开始了第二个cut的作画工作。

    虽然画得十分专注认真，但秋元户和黄濑合哉的到来还是引起了他的注意。

    95年网络还不是很发达，不过以后网络上就能找到黄濑合哉的照片，林智彦前世是天朝动画业界的原画师，没在岛国待过，可对于岛国动画业界的原画大佬还是有不少了解的。

    黄濑合哉就是原画大佬之一，看过照片，加上如今身处IG，自然一下子就能认出来。

    当然，对创作者来说，作品才是一个人的名片。

    黄濑合哉是65年出生的，85年进入动画业界，87年《赤色光弹Zillion》中首次担任作画监督，之后的许多经典动画都能看到他的活跃，以真实系作画著称，擅长把握重心与人物的动作。

    说到这个，就不得不提2019年一部叫《裤袜视界》的动画了，这并不是IG的动画，一听名字就不正经，也不知道受谁所托，他跑去画了一段猫视角下的美少女，导致晚年风评被害，让许多观众纷纷吐槽：“原画大师居然也好这一口”、“岛国动画要完”。

    另外，《来自深渊》动画的人设也是黄濑合哉负责的。

    一开始动画监督小岛政幸想请他担当人设，被他以“我见不得小孩子受苦”为由断然拒绝，后面不知道怎么回事，他来了个“真香”，不但担当了人设，还是作画监督之一。

    之后的剧场版，继续请他担当人设，他一开始也喊着“我绝对不做黎明卿篇”，结果他画黎明卿画得比谁都起劲。

    总之，挺有意思的一个人。

    就是不知道此时此刻出现在这个地方的意图是什么。

    林智彦飞快地将手头正在画的一张原画稿画完，随后扭头看向秋元户和黄濑合哉。

    “你就是林智彦？”黄濑合哉努力压制住内心的激动，询问道。

    林智彦虽然搞不懂黄濑合哉的意图，但也不惧怕什么，转身面对黄濑合哉，点了点头：“是。”

    黄濑合哉没自报家门，他找了个地方坐下，同时说道：“我刚才看了你画的原画，很不错，想跟你探讨一下作画技巧，你看怎样？”

    “可以啊。”林智彦没什么意见。

    黄濑合哉稍稍考虑了一下，首先问道：“你都会画什么？”

    “我什么都会画。”林智彦不假思索地回答。

    黄濑合哉：(⊙_⊙)

    他挠了挠头，觉得林智彦大概是没明白他的意思，只好解释道：“我的意思是，人物、背景、动作、道具、机械、特效，这些你最擅长哪一个？”

    “我什么都擅长。”林智彦再次秒答。

    黄濑合哉：“……”

