    隐蛾在地缺老人掌心轻轻振翅，小巧的翅膀一阵扑腾，细鳞乱飞，如一团灰色粉尘，在空中变幻，最终变成了一幅画作。

    　　画中是一个场景。

    　　场景中，有一个人经过飞蛾所在的石头，正迈步登山，此人五官清晰，惟妙惟肖，竟是车玉涛！

    　　“上山的是车老鬼……”

    　　地缺老人收起隐蛾，喃喃说道。

    　　他抬头看了眼云雾缭绕的山顶，并没有选择登山，而是用灵力卷起秦桑和任鸿，离开此峰，悄无声息的向另一座天峰飞去。

    　　自从接近这四座天峰，地缺老人就严令禁止秦桑二人乱来，否则直接诛杀！

    　　秦桑能感觉到，地缺老人不是在开玩笑。

    　　被地缺老人带着飞行，秦桑心思浮动，从看到司空暮月，到现在来在天峰前，秦桑明显感觉到地缺老人异常谨慎，似乎在暗中筹备什么不为人知之事。

    　　现在看到隐蛾，以及隐蛾用细鳞记忆的场景，秦桑隐隐猜到了什么。

    　　不知道地缺老人是什么时候将隐蛾留在此处，但它的作用只有一个，作为耳目，监视从此处经过之人。

    　　进入遗府的共五位结丹期修士，只有他们五人有闯过禁制，登上天峰的能力，其他人根本不敢尝试。

    　　除了地缺老人自己，还有四位，他的目标难道是其中一位？

    　　司空暮月未曾进山，还剩三个人。

    　　登上这座天峰的是车玉涛，看样子也不是地缺老人的目标，那就只剩上元清静宫的玄宇道长和青罗宗宗主杜伊。

    　　不知地缺老人的目标是何人，他的目的又是什么？

    　　当然，地缺老人也可能不是想害人，单纯为了选一座没有人踏足的天峰，避免和其他人发生冲突。

    　　但秦桑觉得不像。

    　　很快，三人悄然来到第二座天峰前，地缺老人从一处断崖上收回另一只隐蛾，这只隐蛾幻化出的人竟是司空暮月，却不是上山，而是下山！

    　　“她的速度怎么会这么快？”

    　　地缺老人眉头大皱，惊诧无比，突然转身问道：“你们两个用了多久通过试练？有谁曾见过司空暮月，她身边还有何人？”

    　　任鸿道：“司空前辈主动现身，号召大家联手破禁，晚辈才第一次见到司空前辈，当时晚辈正专心破解第二层禁制，记得司空前辈好像是独身一人。”

    　　见地缺老人的目光落在自己身上，秦桑回道：“晚辈修为低微，肯定比任道友进来的晚，而且在遗府北方浪费了一段时间才来此处，之前未曾见过司空前辈。”

    　　地缺老人收回视线，犹豫了一会儿，再度带着秦桑二人飞离此峰，向第三座天峰飞去。

    　　第三座天峰中隐藏的隐蛾，幻化出来的人影则是上元清静宫的玄宇道长！

    　　道长身材清瘦，仙风道骨，步行上山，顾盼四周，面带警觉之色，一只手抬起，骈起食指和中指，凌空点向旁边某处，不知是做什么。

    　　看到玄宇道长，地缺老人突然大笑数声，脸上的阴霾一扫而空，收起飞蛾，沉吟少许，身影一闪，无声无息的掠到玄宇道长所指之处。

    　　他用拐杖一指，顶端涌出灵力，化作千幻神音，音波轻轻弥漫过去。片刻之后，音波所过之处，突然一抹青光在虚空中乍现。

    　　青光竟是源于一张灵符，这张符和秦桑之前见过的灵符截然不同，并非承载于符纸之上，而是虚体，灵符上的符文仿佛是印在虚空之中。

    　　线条曲折，悬浮而立，遍洒清辉。

    　　秦桑没见过这种符，但从藤南口中听说过。

    　　上元清静宫最善灵符之道，不仅有四大密符，神秘非常，还有独到的画符、制符的手段，其中灵力为引、凌空画符之术，乃是最为高深的法门之一。

    　　只有在灵符之道臻至极深的造诣，才能做到，在上元清静宫也没有几人。

    　　玄宇道长显然是其中之一。

    　　原本隐藏在暗处的灵符，被地缺老人用千幻神音逼出来，通过灵符散发的波动，秦桑能感觉到这枚灵符应当是一种示警灵符。

    　　玄宇道长留下此符，也是为了有备无患，防止有人跟踪。一旦有人经过此处，触动此符，他立刻就能察觉，可惜被隐蛾看在眼里。

    　　“合！”

    　　地缺老人手掌虚握，千幻神音之力顿时向灵符合拢，在灵符破碎之前，将灵符牢牢封印，再度归于虚无。

    　　看到这一幕，秦桑和任鸿对视一眼，两人的目光中都有同样的担忧。

    　　如果到现在还不明白地缺老人想干什么，他们就太蠢了！结丹期修士算计结丹期修士，他们两个卷入其中，会是什么下场？

    　　地缺老人封印住灵符，扭头看着他们，阴笑了一下，也不解释，灵力卷起他们飞到一处石缝间，布下隐蔽禁制，道：“老朽需要疗伤，你们拿了老朽的好处，就好好做事，不要多想。老朽孤家寡人，还没有弟子，跟着老朽，以后好处多的是。”

    　　对地缺老人话中的暗示，秦桑心中毫无波澜。

    　　任鸿却神色微动。

    　　他虽是风雷门弟子，但受限于天赋，师门中金丹上人对他看也不看一眼，有什么好事都让那些天赋出众的弟子先挑，没人要的都未必能轮到他。

    　　在师门中的那段时日，任鸿回想起来就愤懑不已。

    　　最后被逼无奈，任鸿主动来到古仙战场拼搏，像散修一样，虽然确实得到数次机缘，有了一身修为，但个中辛酸，只有自己知晓。

    　　如果能拜一位金丹上人为师……

    　　任鸿俯身行礼，恭声道：“晚辈明白。”

    　　秦桑也附和了一句，余光从任鸿身上扫过，然后收回目光。每个人都有每个人的想法，任鸿怎么选择，和他无关。

    　　管好自己就够了！

    　　地缺老人盘膝坐下，取出一枚灵丹，仰头服下，药力化开之后，老脸突然涨红，猛然吐出一口污血。

    　　污血漆黑如墨，湮灭在千幻神音下。

    　　吐出污血后，地缺老人的气色好了许多，

    　　秦桑目光一闪，看来地缺老人冲出猴群包围时，被神猴火棍砸中，没有表面上那么轻描淡写，身上的伤势估计不轻，不知这枚灵丹能治好几成。

