    夏阳淡然一笑：“我感觉他人还挺不错，之前我们的相处很愉快，你就不用去管他了，咱们是该算算之前的那笔账了。”

    唐倩愣了愣，眼中满是怀疑的神色，芳姐既然来了这里，那绝对会纠缠着夏阳学习种植的技术，可现在只看到了夏阳角，没有看到房姐，难道是两个人之间发生了什么矛盾，被夏阳扔到了一边。

    这家伙脸上的笑容很不正常，这肯定是出了什么事。

    “阳哥，咱们之间的事一会再说呗，燕子今天晚上还没有回来呢，等到燕子一块回来之后，你想怎么样都随你了。”唐倩有些羞涩的说道。

    夏阳抬手就在唐倩脑门上轻轻的弹了一下：“那你告诉我，你们两个去县城干什么了？燕子平时可不喜欢出门跑这么远，最近一段时间她又在自学会计，可没有那个时间出去跑。”

    “燕子觉得自己有些帮不上你，所以就去县城上课了，放心吧，燕子只是去学一些财务方面的管理，单单只是自学，顶多也就是做一个小会计，而你发展的步伐太快了，燕子根本就跟不上，这让她感觉到了心里有些难受，昨天我们在聊过之后，燕子决定跟着我那边的财务主管，好好的学几天。”

    他在说完这话之后，像是想起来了什么一样，又赶忙道：“我那里的财务主管是一个大姐，放心吧，燕子，在县城那边不会吃亏，谁要是敢欺负燕子，我首先都不会放过他们。”

    夏阳有些哭笑不得：“我也没说燕子会吃亏呀！”

    “这不是怕你担心吗？你们男人要是吃起醋来，说不定精神都可能会出现问题。”唐倩就是在故意岔开话题。

    夏阳眉头微微一挑，脸上也多出了一抹坏笑：“都已经这个点了，咱们还是早点回家休息吧，之前你说的话可不要忘记，该是你兑现诺言的时候了。”

    “今天不行…”唐倩俏脸微红，上次在那边，两个人已经是捅破了最后一层窗户纸，可是在想到那天晚上发生的事情，她依旧是感觉到心跳加快，甚至都不敢去看夏阳的眼睛。

    这地方距离夏阳家里并不远，一双手直接就把唐倩给抱了起来，以公主抱的方式朝着家里走去。

    “阳哥，今天真的不行，我的亲戚来了…”唐倩红之小脸低声说道。

    听到这话的时候，夏阳心中有些微微的失望，不过随即脑中就想到了曾经看过的一些理论知识，低声的嘿嘿，笑了起来：“我带你一起去看理论。”

    耳边传来的温热呼吸，让陈锡整张小脸，都仿佛是火烧也能烫，很快她又听到了夏阳说的一些话，更是羞得差点把脸直接埋在夏阳胸口不再抬起来。

    第二天一早的时候，唐倩揉着脖子起身，看到夏阳望过来的目光漂亮羞红的哼了一声，然后急忙的就爬了起来：“阳哥，以前我真没有想到你居然这么坏，我被你那外表给欺骗了，你现在后悔还来得及吗？”

    “来不及了，到了我这里你还要跑？”夏阳嘴角带着笑意，缓缓的道：“正好早上起来没什么人，要不我们…”

    他的话还没有说完，就被唐倩直接给打断了：“不行，阳哥你是不知道自己有多牲口，人家的脖子现在还疼呢，看我的嘴唇！”

    “很漂亮！”夏阳笑得有些坏。

    “哼！不理你这个坏蛋了。”唐倩不会做饭，直接就去农家乐那边带了两份早饭过来。

    把饭放在桌上的时候，夏阳已经是起床了。

    “阳哥，昨天晚上你真的没和芳姐发生什么误会？”把一盘小菜放在了夏阳面前，盛了一碗粥过来，唐倩还是有些不放心的问道。

    夏阳还没有说话，在门外就传来了赵芳华有些微微沙哑的声音：“夏老板起床了没有？”

    “说曹操，这曹操就到，你可以亲自去问她。”夏阳笑眯眯的说道。

    唐倩走向了门口，把大门打开，看着站在门口的赵芳华脸上浮现出了笑容：“芳姐，好久不见啊！”

    赵芳华没有想到能在这里看到唐倩，脸上露出一抹惊愕的神情：“倩倩，你怎么会在这里呀？还是从里面开的门？”

    在短暂的愣神之后，她立刻就反应了过来：“嘶…你们两个不会是…昨天晚上都在一起吧？”

    “没有，刚才关上大门是因为要偷偷的吃饭，回来尝尝这里的饭菜味道可美了，要是被别人看到都想要进来蹭几口。”唐倩赶忙是转移了话题，她可不敢让赵芳华知道自己的一些小秘密。

    这位芳姐性格很执拗，认定了的事情，几乎是撞了南墙都不回头。

    赵芳华在昨天就尝过了，这里的蔬菜瓜果，而且在家里的时候她也经常吃，因为心中想着别的太多事情，也没有太过于仔细去想，两个人聊了几句，便将目光看向了夏阳。

    “夏老板，我有一个朋友要过来，你帮我一块去接一下她呗？”

    “好，等我吃完饭。”夏阳也没有拒绝，这也算是唐倩的亲戚，而且看两个人谈话时候的模样，明显还是关系非常好。

    赵芳华在农家乐那边已经吃过了早饭，在旁边一直等着夏阳吃完饭之后才走向村口那里。

    唐倩因为还有不少的事情要忙，只是和夏阳告了一声，就赶快走了，她害怕被方姐看出来问题。

    而她最担心的就是夏阳和芳姐之前闹出什么矛盾，不过现在看着模样两个人相处的也挺好，她这也就放心了。

    开上车以后夏阳笑着问道：“你的朋友是在县城车站还是已经过来了？”

    “他会到你们县城的车站，预计十几分钟之后就能到。”赵芳华看了一眼时间。

    车开到县城这边的时候，赵芳华在那里等了一会，拿着手机拨通一个号码过去，结果那边显示的却是无人接听。

    “这车应该是到了，我去问问！”赵芳华走向了铁道边上的一个询问处。

    这关键时候打不通电话，心中已经是有些着急了。

