    “这样啊，我懂了。”

    苏沐点点头，若有所思，眼中有一抹恍然的神色。

    “宗主，长生大帝、造化道人、亚，他们三人的选择，他们的传人, 又分别是谁？唔，我想，造化道人的传人，或许是……洪玄机？还是杨盘？听闻造化之舟，一直在杨盘的掌控之中。”

    然后，苏沐又继续问道。

    “长生大帝和盘皇这对师徒, 谋划深远，就连太，也对这对师徒很是忌惮。”梦神机说道, 却有一种兴奋感，仿佛敌人越强，生命越得不到保障，越是危险，则越是让他欢喜，且是一种源自内心的大欢喜，决无半分虚假。

    视生死为大欢喜，这样的境界，没有几个人能够做到。

    这种心态，也是梦神机的修为，之所以能够突飞猛进，称霸大千世界数百年，主宰苍生的原因。

    即便后来洪易变得更加强大，他也不觉畏惧, 仍然是由衷的欢喜, 有一种大期待。

    他的确是渴望和洪易一战。

    “那天外天的中央世界, 便是盘皇死后所化，孕育众生万物，发展到今天，已经是称霸宇内，犹胜大千世界。”

    “不过，中央世界的领袖虚易，不会是长生大帝的传人，因为那一个‘易’字，便表明了虚易想竞争‘易子’的态度，而虚易既然输给了洪易，也说明在这场‘易子’的竞争中，虚易败了，洪易才是‘易子’，为中古诸子的传人。”

    梦神机在说话之间，也有一种惋惜，仿佛对虚易的失败，感到相当的唏嘘。

    毕竟虚易和洪易的修行岁月，相差不止百倍，而且双方得到的资源、掌握的资源，也不在一个数量级。

    可最后, 却偏偏是洪易大胜，虚易大败。

    如今的洪易, 不成阳神，梦神机也不会去找他对决，因为那是找死，太不明智。

    梦神机甚至想着，同时成就了阳神与粉碎真空之后，再去同洪易生死大对决。

    他相信，那个时候的洪易，业已证得了阳神之境。

    “中央世界，我听说，有一个虚无一，是个天生的武痴，七情六欲、仁义礼法、道德法律，皆不能限制他，一心一意，只有武道。”苏沐开口说道。

    “嗯，不错，按我推测，那虚无一，就是长生大帝的传人，也是‘中央之子’，秉承着中央世界的大气运。”梦神机道。

    “至于造化道人的传人……自然是洪玄机，杨盘虽强，但比之洪玄机，还是弱了一线。因为洪玄机是‘大千之子’，秉承了大千世界的气运。”

    “唯独那亚的传人，我也不知道是谁。”

    梦神机说着，罕见地沉吟了一下。

    对那位神秘莫测上古阳神“亚”，就连太上道，其古书之中的记载，也是十分之少。

    历史上的诸多阳神、粉碎真空，能比“亚”讯息更少的，也就只有元阳道尊了。

    “也有可能，亚根本就没有选择传人，因为在那上古时代，亚就是独来独往的孤家寡人，并未开宗立派，传下道统传承来。”

    梦神机沉思了一下，开口说着。

    苏沐闻言，也表示同意。

    要知道，就连“太上忘情”的阳神“太”，也是开创了太上道，留下了道统，传承其道与法。

    谷痿

    而其他强者，也是有着弟子传人，山门道场的。

    只不过数万年时光荏苒，有许多的阳神道场，因为各种缘故，都已被毁灭了而已。

    唯独阳神“亚”，从未建造山门道场，仅在历史上有一些传闻，说他偶尔点拨某人，使得那人飞速崛起，最终成为一方霸主。

    且不论传言的真假，有一个点，却很明显，那便是亚从未收过弟子。那些人，只能说是比较幸运，得到了亚的点拨，这种人物，就连记名弟子，都算不上。

    梦神机在数百年来，也不是没有过这种点拨他人的行为，但梦神机何曾在意过那些人？想记起来，都要翻找记忆，无数画面闪过，方可确定，而并不能直接地脱口而出。

    “就我所知，洪易的崛起，那位阳神‘亚’，便有过一份投资。”梦神机忽然说道。

    “什么？！”苏沐听了，却是大吃一惊。

    “宗主，难道……洪易便是亚的传人？”苏沐忙问道。

    “不是，洪易是中古诸子的传人，这一点，毋庸置疑。”梦神机摇摇头，说道，“只不过，亚或许的确发现了洪易，比较看好他，便有过一次点拨，这种事，亚在历史上，干得还少了么？”

    即便梦神机如此解释了，也确实说得过去，但苏沐心底，还是相当震动。

    如果亚和洪易一个阵营，只怕他们想杀死洪易，便越发是难比登天了。

    “到了。”

    突然，梦神机开口，手掌一挥，永恒国度这件神器之王，撕裂了虚空，以一种迅雷不及掩耳之势的速度，直接穿梭过了许许多多的悬浮大陆。

    然后，一个平凡得再平凡不过的大陆，出现在眼前。

    “太的道统，便在这里？”苏沐的目光，透过永恒国度在遥望。

    然而，打量了几眼后，她却有些茫然。

    因为这块大陆实在太普通了，根本没有一点玄妙神奇的色彩，与太的地位，根本不符。

    苏沐的想象中，太的道统，怎么也得是流光溢彩，神曦弥漫，仙雾飘荡的吧。

    “自然。”梦神机颔首，却不觉为意。

    嗡~~

    梦神机催动永恒国度，登时这件神器之王在无限缩小，连带着内部的梦神机和苏沐，也是瞬间缩小了千百倍。

    最终，那细若尘埃的永恒国度，洞穿了起源真气，向着那普普通通的悬浮大陆激射而去，最终抵达了一片非常平凡的沙地之中，并一下子没入了其内。

    顿时，永恒国度就来到了一处神秘之地。

    一片普通的大陆，大陆之上，一片平凡的沙地，永恒国度就化为了一粒沙子，没入了这片平凡的沙地之中。

    谁也没有想到，这片平凡得再普通不过的沙地之中，居然还有神秘之地。

    那神秘之地，似乎是在一粒沙尘之内。

    这兴许便是传说之中的“一沙一世界”了。

