    晚餐结束之后，天色已经暗了下来，众人都纷纷打坐修炼，消化食物中所蕴含的灵气。

    阿塞尔、约翰三世、汉娜，已经算是蓬莱仙宗的外门弟子，上次雁千惠离开的时候，他们就已经突破瓶颈成为炼气期修士，虽然进步不是很大，但低阶修士所能够使用的法器他们也可以使用，而且修炼得很努力。

    班恩和费雯丽这两个弟子倒是没有辜负她的期望，就在她回来之前，双双突破了炼气六层。

    虽然【魔傀世界】的灵气在恢复，但速度并不是很快，二人能够有这么显著的进步，除了雁千惠留下的资源和二人的苦练外，最令人羡慕的就是他们的天赋了。

    修炼无幸至，再逆天的天赋也要努力修炼，而且前期很容易，等修炼到炼气期六层以后，就没那么容易了。不过，她手上现在掌握着【蜀山世界】的修炼体系，拔苗助长的事情不能做，但可以让他们拥有更强大的战斗力。

    匿息符好用，但不可能整夜的使用，阵法的目的不仅仅防御可能出现的袭击，同时也有隐匿的效果。在激发了营地周围布下的防护阵法之后，众人都轻松了许多。帐篷中间的空地很大，那些武者在修炼了几个周天的炼气术之后，就开始打拳行功——这也是吸收灵气的一种手段。

    锻炼之后，众人都各自钻进了自己的帐篷，虽然天色还早，可这一天除了赶路之外，还要进行大范围的搜索，除了雁千惠之外，其他人多少都有些疲惫。

    这些帐篷都是标准的军用帐篷，用的是非常厚实的防水帆布，帐篷底部是一块双层的牛皮，将空气灌注进去，就成了一个非常舒服的气垫。

    如果是雁千惠自己，她不会需要这些帐篷，她甚至可以不眠不休的在这片山区中搜寻，但现在她要培训这些人……尤其是那六名青年武者，他们将是下一批的外门弟子。

    进入帐篷之后，雁千惠没有感到丝毫的倦意，她的脑子一如既往的清醒。

    虽然搜寻了一整天，但对于一名体修来说，今天的旅行显得太过悠闲和轻松。

    呆在帐篷里面反觉气闷，而且她也不想在这个时候修炼，干脆钻出了帐篷。

    不知不觉中已是夜晚，天空阴沉沉的，别说是星星，就连月光都看不见，四周简直可以说是漆黑一片，但这并不影响她的视野。

    不知道什么时候起见了，林中传来一阵紧似一阵的呼啸声，犹如惊涛拍岸一般，时而还有一两声树枝折断的声音。

    突然间，旁边的一顶帐篷帘被拉开，阿塞尔走了出来。

    “走了一天，不累吗？”雁千惠轻声问道，她的声音很低，不虞吵到别人。

    “是很累，事实上刚才我睡得很熟，不过，你知道的，我是军人，警觉性早已经陪伴我多年，起风的时候我就醒了，后来发现你在外面，反正睡不着，所以就出来看看。”阿塞尔耸耸肩说道。

    “看来这套阵法有待于改进。”雁千惠说道。

    “用不着，没有声音才可怕。其实就算不起风，再过一会儿我也会自己醒来，末.世以来，几乎每天晚上都是如此，我已经很久没有心满意足地好好睡上一觉。”阿塞尔无可奈何地说道。

    “对了，你又是怎么了？睡不着？”阿塞尔朝着雁千惠问道。

    “睡不睡其实对我没有太大的意义。只是我心里确实有一些事情。”雁千惠说道。

    “有心事？听起来很严重的样子。如果不介意，说出来听听，或许我可以提供一些意见。”阿塞尔在一旁找了一块石头，坐下来说道。

    “魔傀进化得很快，就算是我们消灭了眼前这股魔傀，其它的地方还有，它们也会不停的进化，仅靠我们来消灭它们，很困难。”雁千惠说道。

    “是的。但我们也在进步。”

    阿塞尔似乎要乐观一些：“此刻的魔傀已经不我们当初所不熟悉的神秘怪物，它们确实在强大，但它们的弱点以及强势，我们早已熟知，我们也在进步……或者说进化，假以时日，我们一定可以将它们击败。当然，我们的速度要慢一些，因为我们的进化方式与魔傀不同。但我们有你，你培养了我们，我们可以继续培养其他人，薪火相传，人类一定会变得更加强大。你现在想的就是如何消灭眼前这股魔傀，给人类的发展进化腾出空间和时间。”

    雁千惠一直怀疑阿塞尔知道她不是这个世界的人，但她没证据。

    她并不准备一直瞒下去，但她也没准备在这个时候跟其他人谈这个……至少要等眼前的事情告一段落。

    两个人交谈了一会儿之后，便各自回帐篷休息，雁千惠与阿塞尔谈了一会话，心情舒畅了不少。

    黎明静悄悄地降临，林间隐隐有水萦绕。

    这是一个美好的早晨，但对于雁千惠等人来说，意味着再次踏上征途。

    休息了一晚上之后，众人都显得神采奕奕。

    早餐依然是灵米饭，每个人都有几块烤肉，而且这一次雁千惠很大方，每人赠了一颗灵桃。

    帐篷在餐后被收起，篝火的痕迹迅速消除，而营地周围的阵旗也都收了起来……不着急使用匿息符，因为雁千惠已经将周围检查了一遍，做这些事都是顺便的，不需要特别出力。

    在出发之前，雁千惠和阿塞尔取出地图仔细检查了一番……这是一幅卫星地图，她们进入这片山区之前，在附近一座城市的书店找到的。虽然不是非常详细，但基本上标注得还算完全。

    昨天一路上没遇到什么事，但接下来恐怕就没那么容易了，因为她们已经深入到山区的腹地，随时可能遇到那些魔傀，因而每个人都显得小心翼翼。

    没走出多远，在雁千惠的要求下，每个人都激发了身上的匿息符，除非是正面遇到魔傀，否则它们根本无法感知到雁千惠她们的存在。

