    其实在这一路上，她也是对紫晨有了一丝了解的，就凭着这一路来，紫晨对他的照顾来看，这个男人也不像是个坏人。

    她这样做也是在赌一把，她不傻反而很聪明。这次赌成功了，她就有一个强大的师傅帮她变强，就算赌失败了又怎么样呢？不就是一死吗？有这几年的刺杀，难道她不敢一拼吗？

    其实以前的话她还是对那个未婚夫有些好感的，但这几年传来的消息让她失望至极，她想不明白，难道逃避就可以解决问题吗？难道去那些污秽之地就可以让他变强吗？

    她的未婚夫什么都做不到，这几年她每天都要面对她那个想要杀掉她的姐姐，可是她退缩了吗？

    没有，她没有退缩，虽然很难，但她没有丝毫想要退缩的意思。

    而这一次就是她摆脱命运的一次机会，她愿意用一些东西与这个让她感觉心动的男人换取实力。

    而且如果她所猜不错的话，在接下来朱家便会说她已经死了，或者失踪了，这样的话，她可以跟着眼前的男人变强，也不用但心连累到他。

    看见朱竹清的样子，紫晨陷入的沉思，他感觉他的心在剧烈的跳动，这是心动的感觉啊！！！

    不过转念一想，朱竹清才10岁多啊，这至少是5年，而且很可能是死刑，不过在转念一想，这个世界好像12岁就可以………，这个好像可刑哎，……咳咳咳，色即是空，空即是色。色即是空，空即是色。罪过啊！

    朱竹清看着面前的人一会面露愁容，一会面露欣喜，一会又拍了着自己的头，低语着什么，也是有些害怕的退后了一步，有点怀疑她是不是赌错了。

    “嗯，你确定要拜我为师？你要知道我的武魂可是剑，而你的武魂应该是朱家一脉单传的幽冥灵猫，我可能并不能给你关于武魂上的建议，而且我很年轻，和那些老一辈的比还是有不少差距的。”过了一个紫晨整理了一下装容，再次问道。

    朱竹清也不迟疑，直接跪下磕头叫道“师傅。”

    “嗯，起来吧。”紫晨点点头微笑道。

    “不知道你的第二魂环获得了没有？”紫晨问道。

    朱竹清摇了摇头说道“我们也是刚来到星斗大森林没多久，所以并没有获得第二魂环。”

    “嗯，既然这样，这个给你吧。”紫晨从系统空间中取出一颗黄色的珠子，递了过去说道。

    “这是什么？”朱竹清接过珠子疑惑道。

    “嗯……这是一枚百年的魂环，是我用特殊的方法形成的，使用方法也非常的简单，只要捏碎就可以了。”紫晨瞎扯道。

    “那我试试？”朱竹清捏着黄色珠子询问道。

    “等一下，我们先到一个安全的地方，在吸收魂环。”紫晨拉住朱竹清的手臂制止了她的动作。

    而被拉着的朱竹清，这时也是想起了她刚才的话，小脸又红了起来。

    话落，紫晨就带着朱竹清御剑飞了起来，然后瞬间出现在了系统空间当中，因为系统空间是受他控制的，所以他将系统空间的环境改成了星斗大森林的模样，之后两人随便找了个地方就停了下来。

    “好了，接下来你就在这吸收魂环吧。”紫晨又叮嘱了一番后，就走到了远处，他打算吸收那枚水火魔蛟的魂环。

    当水火魔蛟出现之后，一股浓郁的魔气就是扑面而来，由其是那黑中带红的魂环更是有些诡异。

    不过紫晨也没有想这么多，魔蛟有点魔气不是挺正常的吗！

    他意念一动，黑红的魂环就漂到了他的头顶，他也是释放了第二武魂，开始吸收起了魂环。

    可是当时间流逝，他感觉有些不对劲了，随着他不断的吸收，从魂环中释放出的压力也是越来越大，而就在这时他的精神世界中出现了一头浑身漆黑的水火魔蛟。

    而紫晨周身原本黑中带红的魂环也是彻底变成了红色。

    “……我大意了啊，这根本不是8，9w年的魂兽，这彻彻底底的是一只10w年的魂兽。”精神世界当中的紫晨看着面前浑身漆黑的水火魔蛟也是苦涩一笑。

    精神世界的水火魔蛟确实对他来说并不是多大的威胁，最大的威胁其实是10w年魂环带来的庞大压力与无与伦比的魂力。

    如果他不想办法恐怕今天就要栽在这了。

    他现在的身体根本承受不了10w年魂兽带来的压力，就算单单是那庞大的魂力都可能把他给撑爆了。

    现在他的身体已经变的通红无比，并且慢慢膨胀了起来。

    淡金色的血液也是布满了他的全身。

    远处的朱竹清此时也是满脸的着急，她并不知道到底发生了什么事，从她吸收完魂环之后，就看见了紫晨在远处全身流着金色的液体，她想上前查看，但那一股股庞大的魂力冲击使得她根本靠近不了半分。

    她现在也是再次尝到了没有实力的苦涩。

    而就在这时，她看见前面的空间突然出现了一条裂缝，然后一位绝美的女子从裂缝中走了出来。

    她仙姿玉色，双眸似水，眸中带着谈谈的心疼，十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来，一举一动都是那么的美丽动人。

    “紫晨你体魄太弱，要使用龙血锻体丹才行。”小梦的话语当中好像有着魔力一般，就算是在精神世界当中的紫晨也是听的清清楚楚。

    “龙血锻体丹吗？我知道了。”刚刚解决水火魔蛟的紫晨强忍着身体的疼痛，在精神世界当中打开了系统面板，然后就看见了被顶置的一枚丹药。

    看着那200w积分的价格，紫晨还是犹豫了一下，但想想现在的情况，他咬了咬牙还是点击了购买。

    然后在他的精神世界当中就出现了一颗血色的丹药，他也是毫不犹豫的吃了下去。

    当丹药入体的刹那他就感觉原本膨胀的身体开始慢慢的恢复了，而且还有一股庞大的药力充刺在他的全身上下的每一个细胞当中，在快速的增强着他的体魄。

    而他不知道的是，被他打散了水火魔蛟魂体还残留着庞大的魔气，并且这股魔气正在与魂环中的魔气还有丹药中的龙气缓缓融合…………

    ………………………

    “您是师母吗？”朱竹清见师傅的情况好了，也是转头看向了小梦疑惑道。

    小梦听见朱竹清的话，俏脸一红，假装气愤的说道“我才不是这个花心大萝卜头的女朋友呢！”

