    两位老人坐了两天一夜的火车，早已经疲倦不堪。

    肖颖熬了粥，炒两盘青菜，煎了两条泡软的腊肠，将几个水煮蛋切成花瓣形状淋上酱油。

    父母亲吃得非常开心，还说一个来月没喝上粥，不自觉很是想念，一人各喝两大碗。

    随后两人洗了舒服的热水澡。

    主屋里头，老床擦得发亮，被褥干净带着阳光的味道。早已困意深深的两人很快睡沉了。

    肖颖蹑手蹑脚走出主屋，将门半掩，然后去了厨房。

    袁博正在擦洗厨房，问：“明天早上吃什么？我看你好像泡了黄豆。”

    “打算吃包和豆浆。”肖颖补充道：“再做点儿瘦肉粥。妈喜欢喝粥，早饭习惯吃粥。”

    袁博点点头，问：“需要买什么吗？我明早过来的时候买些包子吧。”

    “不用。”肖颖解释：“我已经把面揉好了，搁里头发着。一会儿切点儿包菜和胡萝卜丝，包几个包子，明天早上蒸来吃就行。”

    袁博将拖把收起，摇头：“不行，你得先蒸熟，不然明天蒸了不好吃。天气这么凉，晚上风大，吹得皱巴巴的怎么吃？先做了蒸熟，要吃的时候稍微蒸一会儿就行。”

    “好吧，听你的。”肖颖累吁吁答。

    袁博见她满脸倦容，自己忙洗手来帮忙。

    “你先去洗澡，我来切包菜和胡萝卜丝。”

    肖颖点点头，站了起来。

    “洗个澡，等有了精神，再来做包子。”

    她提了桶，倒了热水，回厢房取了衣衫，匆匆奔去洗手间。

    洗了头，洗了澡，她一边擦着湿哒哒的头发丝，慢吞吞踱步回了厨房。

    只见袁博撩起袖口，正坐在餐桌旁做包子。

    肖颖惊讶瞪眼，眨巴眨巴眼睛，转而嘻嘻笑开。

    “哟……我们的袁博大哥哥竟还会做包子哎！啧啧！有模有样，看着还真不赖！”

    袁博听着她的“怪声怪色”，忍不住低笑抬眸睨她一眼，满是宠溺之色。

    “难不成我就只能懂得吃？”

    肖颖哈哈笑了，上前依偎在他健硕的背上，手环住他的脖子。

    “你肯定还有什么技能没让我知道，对不对？隐藏得蛮深的嘛！”

    这家伙会搞装修、会装电线、会开车会修车、还会做各种各样的家务——扫地拖地洗衣洗碗，会做饭会炒菜，还会做包子！

    袁博嘴角带笑，手上的娴熟动作没停。

    “这算什么技能？生存必备技能？人总要生活，能自己干的，就不要想着靠别人。能让别人倚靠，总比依靠别人还好。只要有这样的想法，动手多了，自然会的活儿就多。”

    肖颖心里甜滋滋的，俯下在他的俊脸上“啵！”一口。

    “我觉得我好像捡到了一块儿宝！”

    袁博眸光微闪，不自在轻咳一声。

    “名叔和婶婶回来了……你给我收敛一点儿。”

    这小女人八成是上苍派来惩罚他的。他能忍能扛，唯独扛不住这样活色生香的诱惑。

    他已经忍得够辛苦了，她倒好，有事没事都爱来招惹他。

    肖颖嘻嘻低笑，调皮撒娇：“人家是给你一点儿鼓励和奖励啦！”

    刚出浴的美人儿眉眼带俏，身上发丝上满满都是清香味儿。

    两人紧密贴在一起，她又是搂又是亲，还这般“撒娇”耍横——简直要命！

    某人腰板僵硬，俊脸不自觉红了，沉声：“滚开！”

    额？

    肖颖看着他红红的耳根，还有微红的俊脸，实在憋不住，“噗嗤！”一声哈哈大笑。

    “闭嘴。”袁博提醒：“小心吵醒名叔和婶婶。”

    话语刚下，肖颖忙捂住嘴巴，不敢再放肆。

    于是，她只能乖乖坐下，在一旁帮忙做包子。

    袁博轻咳几下，掩饰自己的尴尬，动作禁不住加快许多。

    肖颖见他做得有模有样，一个个一般大小，几乎一模一样，捏的花纹比她还要好看一些，忍不住问：“你常常自个下厨做包子？”

    “没。”袁博解释：“以前曾在包子铺打过工。”

    俗话说三百六十行，行行出状元。他没干过几百行，但几十行应该有。

    饿肚子的感觉忒不好受，只要能换一口饱饭，再累再苦的活儿他都干。

    肖颖垂下眼眸，低声：“一技之长能救命，你会这么多行，以后跟着你，我不愁没包子吃。”

    她言下之意，他听得真真切切。

    他眸光微动，咧嘴开心笑了。

    夜深了，一轮半圆的月亮挂在天空，夜色清凉。

    厨房里，灯光明亮。

    两人相对而坐，低低聊着话，气氛温馨甜美。

    ……

    清晨时分，肖淡名和柳青青便醒了。

    两人昨晚哭得有些多，眼睛都微微浮肿。不过，这丝毫不影响他们的欢快心情。

    刚打开门，便看到门上贴了一张小纸条。

    “爸，妈，牙刷牙膏和毛巾都在洗手间里，都是新的，放心用。厨房门口蜂窝煤炉上的水锅里是热水，你们可以用来刷牙和洗脸。主屋桌上的热水壶里有热水，两个新杯子是特意为你们准备的。”

    肖淡名眯眼看着，转而低低笑了。

    “这孩子，大半年没督促她练字，字明显退步了，棱角写得不够有劲。”

    柳青青好笑道：“她要的是你看里头的内容，不是看她的字。寒假回济城过年那会儿，她还没这般自信能干。看来，这段日子让她来老宅这边独立生活，也并非别无好处。”

    “不错。”肖淡名微微一笑，温声：“看着似乎变了不少，没了稚气，多了一些睿智和开朗。最欢喜的是，她和阿博处得很好。”

    柳青青忙不迭点头：“是啊是啊！以前咱们小颖偏害羞，现在明显是恋爱了，眉眼生俏，嘴边带笑，仿佛变了个人似的。”

    老夫妻一边刷牙洗脸，一边低低聊着话。

    一会儿后，他们端着水杯，一边喝水，一边打量老宅各处。

    “哟！”柳青青低笑：“这边还有一个小石磨，看着好小巧可爱。”

    肖淡名见女儿的房间开着门，探头喊：“小颖？小颖？”

    “多半是出去了。”柳青青解释：“她应该比我们早起，不然用不着留纸条。”

    肖淡名满意点点头，转身去了厨房。

    只见厨房收拾得干干净净，大灶里有小火苗在窜动，隐约有豆香味儿溢出。

    他打开灶台上的大锅盖，转而哈哈笑了。

    “原来是在煮豆浆，难怪一股子的豆香味儿！”

    柳青青打量厨房四处，赞道：“小日子过得不赖嘛！瞧，样样齐全，大锅小碗，锅碗瓢盆，应有尽有。”

    “这样子，我们才真正放心。”肖淡名微笑道。

    孩子长大了，能独立生活了，做父母的最是欣慰欢喜。

    就在这时，门口传来聊话声。

    很快地，大门打开了！

    只见袁博牵着自行车进门，身后跟着挎着大菜篮的肖颖。

    两人有说有笑，眉眼尽是甜蜜笑意。

    柳青青抿嘴低笑：“这样子，才是真正的放心。”

