    第四章皇上病了

    “小七，跟我走！”影子忽然出现了，扯着我就跑。搞得我完全莫名其妙，很是被动。净敕跟在了后面，其他人都有些发呆。毕竟，影子一般不会干出这样的事情，这一定是出大事情了。

    呼哧带喘地跟着影子跑进了御书房，首先看到的是肖不修皱巴着脸跪坐在矮塌边，皇上则是半躺的状态，让肖不修给诊脉。

    “这是怎么了？”我慌了一下，但是看到皇上还是睁着眼睛的，只是脸色很差。

    净敕也跪坐下来，低声问道：“皇上，卑职也给您请脉。”

    皇上“哼”了一声，表示同意了。于是，他和肖不修一人一只胳膊，都在按着。我连大气都不敢出，站在一旁瞅着。影子站在我的身边，用极低的声音说道：“进了御书房，脸色就变得很差，刚才晕倒了。很快，又睁开了眼睛。我也不知道要不要叫白御医，怕皇上晕倒的事情被大家知道……所以，就先拉着你过来了。”

    “……但这其实吧，有心人也能猜到必然是皇上出了事情的。”我撇了撇嘴，怕影子也是第一次见到皇上晕倒，也有些慌张了。想皇上现在也是春秋鼎盛时期，又是习武养生之人，比我都健康太多了，现在居然短暂了晕了一下，怕也是和杜大人之死有关系的。

    “秋后宴，神肉宴，这名字真是不好，太不吉利了。”我小声嘟囔着，又看了看皇上的气色。结果发现他正瞪着我，还皱起了眉头。“啊呀，我什么都没有说，您啥也没听到。”

    “肖小七，你给我过来。”皇上收了胳膊，整理了衣衫，让肖不修和净敕帮衬下，找了靠垫坐直了身子。“朕也是一时心情不好，无妨的，休息一下就好了。”

    “嗯嗯嗯，喝点热水？吃点东西？”我有点慌慌张张的，刘公公已经端着一些吃食过来了。想着皇上这一大早应该也什么都没吃，就等着吃完肉回来喝点热粥一天都可以不吃饭了。结果现在搞出这么一出来，还是命案，他心里不舒服，也是正常的。更何况这是中秋之后的祈福活动，这样不吉利，也挺让人烦躁的。

    皇上让刘公公把吃食放在了案几上，肖不修去倒了杯热水端了过来。皇上接过来喝了两口，才又说道：“杜贵妃人刚走，她兄长又出了这等事情，让朕真是……”

    “哦哦哦……”此时我才反应过来，皇上一共有三个贵妃，一个皇后。这事情吧，就很是难以言说了，我都不禁嘬了嘬牙花子，不知道如何接下去了。

    皇后娘亲就不用说了，曹贵妃现在是面壁思过中，梁贵妃秘密地和影子在一起，所以也极少在皇上面前刷存在感。杜贵妃前几年还挺风光的，也代替过皇后出席过一下大场合。但这人就是身子不好，各种药丸子经常吃。后来，风闻是妇科问题，宫寒引起的各种毛病。

    前些日子熬不住，死的时候也很是年轻。皇上心里不好，虽然没有特别表现出来。但据说吃了几天素斋，去杜贵妃的宫里坐了半日。

    不过，我也都是听说。因为我实在是太忙了，根本也顾不上这么多事情。我总是觉得，每个人只要管理好自己，就是对别人最大的帮助。因此，我尽量将我自己的事情处理好，不麻烦大家。

    但皇上的事情，我还是要管一管的。毕竟，顶着亲爹的名义，有些事情其实真的也挺令人烦躁的。

    算起来，这是我与皇上还从来没有这么密集地见过面，说过话。我也从来没有见过他脆弱的一面。现在，看到他脸色苍白的样子，心里也是有点不好受的。

    “哪个，这个，……要不，您还是喝点粥吧。”我打算去端粥碗，但居然有点烫，手指立刻就红了起来。刘公公立刻就喊了起来，“我的小主子呀，这粥可不是这么盛的，还是老奴来吧。”

    “哦哦哦。”我立刻握住了自己的手指，还真的有点疼。

    皇上立刻喊肖不修，“去，找白御医过来，看看是不是烫坏了。”

    “是。”肖不修看了我一眼，快速地走了出去。

    “不不不用的，就是红了……”我觉得我也是挺捣乱的。

    “小满……”皇上忽然又喊了我的本名，“杜贵妃与朕还算是说得来，平日里朕若是在皇后那里受了憋屈，至少还有个杜贵妃闲聊几句。因此，她走的时候，朕很是难过的。”

    听了这话，我心情也差了起来。净敕和刘公公以及影子都低下了头，默默往后退了退，难得皇上有如此情绪化的表达，但是这群做属下和臣子的，也不太能够听得了太多的。所以，他们都很知趣地降低了自己的存在感。

    “要不，以后多跟我聊聊？”我大着胆子接了一句。

    皇上的眉头皱得更紧了，没好气地说道：“你比你娘亲更气人，吃得有多，还毛躁躁的。过来，给朕看看你的手，热粥的碗你也敢用手摸！”

    “我没事。”我往后退了退，心里起了异样的心思。我和曹显爹爹有种天生的亲切感，可能就是因为从小长在他的身边，即便是不记得那么多事情了，但也能够有种机械记忆在脑海之中。但现在面对皇上亲爹，那种生疏感还是有的。更何况，我发现，当我与他聊得越多，知道越多关于他的事情，都会让我对这个人有了不同的理解和看法。

    他看起来很是和蔼，也很亲切，甚至在大是大非的问题上非常清楚明白，很是拎得清，甚至总能摆出“天子慈悲，厚德载物”的姿态。但为什么他在皇后这件事情上做的让人无法理解呢？答应了娘亲“一生独一”，到头来却搞出这么多女人和儿子。但是，这些女人似乎对他也不是真心的。

    曹贵妃、梁贵妃如此，之前有个黄娘娘也是闹得很凶，现在又出了一个死去的杜贵妃。他有这么多妃子在身边，为何又要执着于皇后呢？

    我很是不能理解。

    白御医进来的时候，秦骁还扛着药箱跟在了后面。皇上直接说道：“你瞅瞅肖小七那个手指头，刚才被热粥给烫了，我瞅着都红了。”

    “……”白御医的身体都僵直了一下，估计他刚才也以为是皇上身体不舒服，才这么急匆匆地跑过来的。

    皇上叹了口气，从矮塌上站起了身，揪着我的衣领坐在了圆桌前，还抽出了我藏在袖子里的手指给白御医看。其实，是右手的五根手指连带掌心全都烫红了，虽然没有起泡，但红红的，挺疼的。

    白御医看了看，就让秦骁从药箱里取出了一个小白瓷瓶，挑了一些透明的膏药涂了我一手，然后才说道：“今日莫洗手，明日就能好了。烫的不算厉害，不会有事情的。”

    “我就说嘛，没事的。我小时候可比这个惨多了。喏，就这个左手的虎口位置，我去帮着切菜，结果直接把自己给捅了，当时流得血可多了……现在不是也好了么。”我嘿嘿笑着，随便说着，想缓解一下情绪。

    结果皇上的脸更黑了，直接说道：“这都是朕的错，以后不会这样了。”

    这话听得我满脸的黑线，喃喃道：“内个啥，都过去了，没事了没事了。白御医呀，您也给皇上瞅瞅吧，因为我把自己给烫了，他可生气了，气得都坐下了。”

    我可不能说是皇上的心情不好，总是要找个理由的。这种一国之君的身体健康，也都是高度机密。

    白御医自然明白我话中话的意思，立刻就躬了躬身子，给皇上请平安脉。皇上也伸出了手，让白御医按了按。“皇上无妨事，就是被肖小七吓到了，休息一下就好了。”

    “哦，我错了。”我这种人，认错特别快，求一个态度好。现在是皆大欢喜，除了我举着手以外，大家都挺好的。

    “肖小七。”皇上坐直了身子，很是严肃，“杜国祥和莫淮桑的事情，就交由你们南厂来处理。你来主导，让肖不修协助你，务必在三日之内给朕一个答复。”

    “哦哦哦，好的。”我立刻跪了下来，点头称是。幸好他没有严肃的说一定要结案，只是一个答复。看来，他也知道这事情怕不是那么简单，所以也给我留了一个活口。现在这么说起来，皇帝爹还真是挺疼我的，嘿嘿。

    领了皇上的口谕，我又赶紧回了勤政殿。肖十九已经开始清点杜国祥身上的物品，也就是一个钱袋子、一个小香囊以及一块玉佩，都是很常见的东西，没有什么特殊的。

    现在我算是名正言顺可以查案，连肖不修都是我的副手。我的身板更加挺直起来，站在杜国祥的尸身边又仔细看了看，想起他在临死前说了句：“向阳。”这会是什么意思？为什么单单会说这两个字？

    难不成是个人名？又或是地名？

    肖十九把杜国祥的遗物都交给了我，我看了看，拿起了香囊闻了闻，是桂花的香气。金秋时节，正是桂花盛放的时候，放一些在香囊里，也是很正常的事情。这香囊的桂花味道很是浓郁，应该还是尚好的品质。

    “大人，我们去一趟杜大人家吧，一是算是报信，二也是看看他家的情况。”虽说我是主导，但肖不修是南厂的都督，我还是要很客气地与他商议的。

    肖不修的态度很好，还点了点头表示了认可。并且立刻就让一部分南厂的人准备了一下，带着我上了马车。“杜家人丁不旺，他只有一个儿子，刚刚成婚。不过，这人仗着杜贵妃的靠山，也敛了不少钱财。没有太过分，所以皇上也没有追究。杜国祥也算是世家出身，做事还算规整，因此在刑部做得也还是稳当。”

    肖不修简单地把杜国祥的身家背景交代了一下，让我心里也有数。要知道，我之前可完全不知道这些大员的身份背景，脸都认不全。

    果然，杜家的宅子很大，排场也大，就连厨房都有三个，说是一个整日都在开火做饭，一个是他的私人小厨房，还有一个是给儿子的。厨子十几个，排排站起来，也挺气派的。“大家大户，贵妃的娘家。”我心里暗暗下了个定义。

    因为杜国祥的那张“荷叶纸”，所以我首先想到的是谁替他准备的？进了杜家，首先问的就是这个问题。杜夫人还没有反应过来，杜管家先是说了出来，一个小厨子特别调配的。

    但是，这个人已经不见了。

    南厂的侍卫们把杜宅围了起来，杜管家也带着我们去了小厨子住的地方。这是一间小小的隔间，几个厨子混住在一起。在小厨子的隔间里，有个大花盆，里面种着一种大月国北方不常见的灯笼椒。

    之所以我认识这种东西，是因为爱吃辣味。静心师父带我出门吃饭的时候，特别去看过有人带过来的这种吃食。因为在北方不好养活，需要温暖湿润的环境，所以没有大面积种植。这东西的成熟的时候，就像是一个个小红灯笼。但现在只是半红半绿的状态，倒是有了一股辛辣的味道。

    紧随跟进来的厨房总管跪在地上说道，小厨子名叫余小亮，几个月前来的杜宅做帮厨。之前，还因为得罪了杜大人，被丢进了虎苑，差点送了性命。

    肖不修在我耳边小声解释道：“杜国祥除了在刑部的工作外，还监管了虎苑。这里养了不少珍禽猛兽，每年神肉宴之后就是虎虎生威大会，也是观赏这些猛兽搏斗的大活动。”

    啧啧啧，这些恶趣味。

    我撇了撇嘴，“余小亮怎么得罪杜大人了？”

    “就是做的一碗鸡蛋羹有些老了，大人不高兴。”杜管家跪在地上，“大人那一日心情不好，所以……”

    “杜大人的脾气的确是大了些……”肖不修那个阴阳怪气的声音又出现了，我就知道他也看不上杜国祥。很明显，肖不修知道的事情很多，一时间没机会给我讲罢了。

    我桌子上的筷子扒拉了一下灯笼椒，发现这盆土里还长出了几个小蘑菇，黄黄的小小的伞顶，看起来还挺可爱的。不过，肖不修又把我扯开了。

    “这东西先拿走，作为证物存留。”肖不修说道，“南厂的人去找找这个余小亮，务必抓到活口。”

    这话音还没罗，杜家的儿子儿媳已经跑了过来，噗通一声跪在地上：“大人啊，一定要为家父报仇啊！家父死得冤啊！”

    呦呵，我们进门的时候什么都没有说，只是直接进了后厨。现在，这儿子已经知道杜国祥的死讯了，看来还是有人报信的。可这事情南厂明明已经是严格保密了，怎么被他家人知道的？

    我看了一眼肖不修，肖不修眯了眼睛，肖小三立刻会意走了出去。

