    “这是一百块，不用找了……”

    　　

    　　邹若明掏出一百块钱，拍在唐母的面前，他一分钟都不想多呆，有林逸看着，他浑身的不自在。

    　　

    　　“这怎么行呢……”

    　　

    　　唐母要找钱，邹若明却苦笑着摆了摆手，然后转过身去，头也不回的就走了。

    　　

    　　本来，唐母以为，邹若明这一顿的饭钱是肯定要不回来了的。

    　　

    　　他们几个人，要了五六十块钱的东西，还喝了酒。

    　　

    　　唐母一天出摊也不过赚个百八十块的，这一下子就赔掉了一大半，虽然觉得可惜，但是却又不敢管邹若明要，只能自认倒霉。

    　　

    　　却是没想到林逸一句话，邹若明就乖乖的给钱了，而且还多给了几十块，连找钱都不用了，心下不由得对林逸很是感激。

    　　

    　　心想同样是学校的那些贵公子，这做人之间的差距怎么这么大？

    　　

    　　看林逸，长得就斯斯文文，看那邹若明，就差自己脸上写着我是恶霸了！

    　　

    　　可是恶霸却被斯文人扇了个耳光，连声张都不敢，就灰溜溜的逃跑了！

    　　

    　　想到这里，看林逸的目光却是顺眼了很多，看到唐韵还在那里站着，瞪着林逸和康晓波，也不知道在想什么，顿时不高兴道：“韵儿，你在做什么？还不来帮忙招呼你的同学？”

    　　

    　　唐韵没想到林逸和康晓波就大刺刺的坐在自家的烧烤摊上要吃东西。

    　　

    　　在她看来，康晓波之前跳出来对抗邹若明，八成就是林逸指使的，只怕他和邹若明的想法是一样的，目的也是自己！

    　　

    　　除此之外，唐韵也不知道还有什么能引起这些公子哥注意的了。

    　　

    　　虽然林逸不像邹若明表现的那么露骨，反倒斯斯文文，也不和自己套近乎，但是在唐韵看来林逸更加的虚伪。

    　　

    　　刚才还对邹若明和横脸胖子毫不顾忌的大打出手，这时候又好学生一般的坐在这里，装给谁看？

    　　

    　　尤其刚才看到妈妈似乎好像还对林逸的印象挺好，还招呼自己去为他们服务，唐韵更是气恼！

    　　

    　　不就是帮你要了一百块钱回来，您怎么就这么容易上了当呢？

    　　

    　　唐韵就像个小刺猬，这些年的遭遇，早已让她把自己的心锁得紧紧的，有男生接近自己，唐韵就先入为主的提起了防范。

    　　

    　　不过，妈妈都叫了自己，唐韵再不情愿，也只能应了一声。

    　　

    　　去摊子边上取了两瓶啤酒，转身放在了林逸和康晓波的桌上，然后看都不看他们一眼，就回到了唐母的身边去。

    　　

    　　“酒起子……”

    　　

    　　康晓波见唐韵只拿了酒，没有拿起子，又看到唐韵似乎有些不高兴，只得陪笑着小心的问道。

    　　

    　　“韵儿，你怎么回事？给你同学将酒打开？”

    　　

    　　唐母不知道唐韵是怎么了，刚才还好好的，突然就变成了一副冷脸！

    　　

    　　面对人家邹若明时，你低头委屈的不行，面对林逸，你看人家斯斯文文的，就甩脸子？

    　　

    　　如果唐韵要是知道妈妈这么想，立刻就会气炸了！

    　　

    　　他斯斯文文？

    　　

    　　刚才他一巴掌把横脸胖子打飞了，那叫斯文么？

    　　

    　　“不用了。”

    　　

    　　林逸笑了笑，不知道自己怎么招惹到了这小美妞。

    　　

    　　唐韵的态度不好，林逸自然看的出来，不过也没在意，只是当她小女孩儿脾气而已。

    　　

    　　说着，林逸就拿起酒瓶，拇指在瓶盖处微微一弹，啤酒就被起开了。

    　　

    　　而康晓波的那一瓶，也如法炮制。

    　　

    　　“你呀，也就是你同学好说话！要是换做之前的邹若明，就要砸了摊子了！”

    　　

    　　唐母无奈的看了女儿一眼：“你是不想我做生意了？要不就回去上学，这里不用你了！”

    　　

    　　“我……”

    　　

    　　唐韵被妈妈没来由的训了一顿，顿时委屈的不行，什么叫我的同学好说话？

    　　

    　　他怎么好说话？

    　　

    　　校园四大恶少还能好说话么？

    　　

    　　您看他斯斯文文的，难道不知道他是在做样子？想要追求你的女儿么？

    　　

    　　“好了，豆腐卷烤好了，你快送过去。”

    　　

    　　唐母将手中的烤好的两个干豆腐卷交给了唐韵。

    　　

    　　“哦……”

    　　

    　　唐韵气鼓鼓的接过干豆腐卷，慢吞吞的向林逸那边走去，越看林逸那张淡定的脸越觉得可恶。

    　　

    　　到了林逸身边，唐韵不知道哪儿来的勇气，却装作不经意的样子，一脚踩到了林逸的脚背上！

    　　

    　　哼，你不是装斯文么？

    　　

    　　你想讨好我妈妈，没门，我偏不让你如意，既然你想在我面前装斯文讨好我，那好呀，我踩死你，看你发火不发火！

    　　

    　　被唐韵莫名其妙的踩了一脚，林逸有些愕然！

    　　

    　　抬起头来，看着沉着脸的唐韵，虽然这个力道对林逸来说，根本不怎么疼，但是无缘无故的被踩了一脚，林逸总要申辩一下吧？

    　　

    　　“你……”

    　　

    　　林逸刚刚开口，唐韵的心里却小小的兴奋了一把！

    　　

    　　叫你装，你就装吧，以后你再装我还这么对付你，不过脸上却歉意的笑了笑：“对不起啊，不小心踩到了你。”

    　　

    　　“哦……没什么……”

    　　

    　　林逸见唐韵已经开口承认错误，也不好再说什么，苦笑着摇了摇头。

    　　

    　　不过，唐韵道歉后，却没有立刻将脚拿开，反而又用力的踩了两下，才拿开，眼中划过一丝狡黠的笑意来，放下干豆腐卷，就快步的跑开了。

    　　

    　　“……”

    　　

    　　林逸无语，这唐韵明显就是故意的！

    　　

    　　这小妞真狠啊！

    　　

    　　林逸实在是不知道说什么好了，自己长得就那么像好欺负的人么？

    　　

    　　之前是陈雨舒和楚梦瑶，不过陈雨舒古灵精怪，抓住了自己的“把柄”，那也就算了。

    　　

    　　而楚梦瑶她老爹是自己的雇主，林逸也不好说什么……

    　　

    　　可是唐韵，却也来主动踩自己……

    　　

    　　算了，懒得和她计较了，这事儿传扬出去，还不得被人笑死。

    　　

    　　堂堂的“鹰”居然被几个女人给欺负了……

    　　

    　　“老大，唐韵好像对你有意见啊？你惹她了？”

    　　

    　　康晓波也看出有些不对劲儿了，唐韵好像是在针对林逸一样。

    　　

    　　“我哪儿知道？今天我第一次见到她啊！”

    　　

    　　林逸摇了摇头。

    　　

    　　“是不是你以前不小心得罪过她？”

    　　

    　　康晓波一听林逸的话，觉得也确实是这么回事儿，他刚转学来没几天，今天又是第一次见到唐韵，怎么可能有过节？

    　　

    　　不过康晓波还是怕林逸以前是不是在不经意的情况下招惹了唐韵。

    　　

    　　<!---->

