
　　武魂城，教皇殿。

　　比比东正在抚摸着一朵红白相间的灵性花朵，仿佛在思考着什么。

　　察觉到身后的脚步声，比比东立即将灵性花朵收入怀中。

　　“进来。”

　　话音刚落，一名高挑的金发美少女走了进来，正是比比东的唯一弟子胡列娜。

　　“老师，力之一族已经完全覆灭。只有泰隆一人因为待在史莱克学院而躲过一劫，还有一个力之一族的族人被我施展了控心咒故意放走，他只会记得力之一族是被一个拿着大锤的虬髯中年所灭。现在属地归以象甲宗为首的几大势力所有。”胡列娜恭敬道。

　　闻言，比比东满意的点了点头，“你做的很好，没有人怀疑我们武魂殿吧！”

　　“请老师放心，如今力之一族族长老泰坦失踪，族内没有了魂斗罗强者坐镇，被吞并在所难免，哪怕其他的三大单属性宗门，也没有人敢站出来。就算是怀疑也只会怀疑到那个子虚乌有的虬髯中年身上。”说到这，胡列娜抿了抿嘴唇，继续说道：“老师，既然您决定要灭力之一族，为什么还要留下泰隆呢？”

　　比比东脸上露出神秘的笑容，一时间就连胡列娜都看呆了，因为实在太美了。

　　“那个铁憨憨（学的某人的）就留着满足他的恶趣味吧！”

　　闻言，胡列娜眼中闪耀出晶莹的光芒，似乎闻到了八卦的味道，“老师，那个他指的是不是师公啊！”

　　“去去，赶快回去修炼，还有几个月就是全大陆高级魂师精英大赛，若是你还没突破到六十级，就别说是我徒弟。”比比东笑骂道。

　　待胡列娜走后，比比东再度取出灵性花朵，喃喃自语道：“小宗，任何胆敢伤害你的人，我都要让他们死无葬身之地。老泰坦那家伙死的早，算是便宜他了。”

　　............

　　与此同时，史莱克高级魂师学院。

　　弗兰德院长办公室，弗兰德、柳二龙、赵无极，三位核心人物集聚一堂。

　　只见三人眉头紧蹙，在他们正对面，站着的是一脸哭泣的泰隆。

　　就在昨天夜里，四大单属性宗门之一的力之一族被灭门了。

　　当得知这个消息后，众人震惊万分，要知道这可是不是什么小势力。再怎么说也是仅次于七大宗门的存在啊，居然说被灭就给灭了。

　　弗兰德面色凝重的看向泰隆，“好了别哭了，小刚已经去打探消息了。你先说说事情的具体经过。”

　　泰隆擦了擦眼睛的泪水，抽泣道：“院长，今天凌晨时分，我二表叔衣裳染血的找到了我，告知力之一族被灭了。他也是昏死在死人堆里，才逃过一劫，但在告诉我之后因伤势过重，也逝世了，如今整个力之一族就只剩下我一个人了。——5555——”

　　“那老猩猩....啊呸！老泰坦呢？”

　　说话的是赵无极，虽说他以前和老泰坦有些矛盾，但得知这样一个大好宗门就这么毁了，心中也是一阵惋惜。

　　“我爷爷在一个多月前，带着一名护卫出去后，就再也没回来过。”说到这，泰隆哇的一声再次痛哭起来，事到如今他哪里还猜不出老泰坦出事了。

　　“我刚得到消息，力之一族覆灭后，族地及产业被以象甲宗为首的几大势力霸占了。”

　　房门嘎吱一声被打开，玉小刚拄着拐杖走了进来。

　　闻言，泰隆更是宛如遭受了晴天霹雳，这下他是有家不能归了。ŴŴŴ.23sk.com

　　玉小刚再度拿出他那副大师风范，对泰隆厉声道：“好了，别哭了。我问你，你们家族这段时间得罪过什么人没有？”

　　弗兰德眼睛一亮，“小刚，你才思敏捷，是不是有怀疑对象了。”

　　“恩！但现在还不确认。”玉小刚深深的点了点头，在他心中管他三七二十一，把锅甩到武魂殿身上就没错了。现在唯一缺失的就是理由，这点，需要泰隆为他制造。

　　然后在经由本大师诱导，铁定武魂殿无疑。

　　他玉某人就是要让武魂殿泥巴掉裤裆，不是屎也是屎。谁让当初比比东拒绝了他呢！

　　“是啊！你仔细想想，力之一族最近得罪了什么人没有，还有你那个死去的二表叔死前有没有透露过什么信息给你。”弗兰德看向泰隆。

　　闻言，泰隆挠了挠后脑勺，思绪良久，道：“对了，我二表叔临死前，让我小心一个拿着锤子武魂的虬髯中年人。还说让我不要去报仇。”

　　“昊天斗罗——”玉小刚与弗兰德惊呼出声。

　　旋即玉小刚又摇了摇头，“应该不是他，他完全没有动机啊！我更加怀疑是武魂殿。”

　　“不，还真有可能。难道你们忘了，半年多前，老泰坦无端来找唐三麻烦，导致其受了重伤。”

　　说话的是沉默良久的柳二龙，玉小刚喜欢过比比东，她是知道的，虽然她对武魂殿也没什么好感，但既然有“小宗”那层关系在里面，她也决不容许玉小刚乱泼脏水。

　　更何况事情都这么明显了，玉小刚还在婊，越看越让她觉得恶心。

　　“我也觉得有可能，难道你们忘了当初史莱克入学考试，我伤到了唐三，被揍成什么惨样了？唐三是他儿子，他儿子被人无端端弄得那么惨，他不灭你灭谁？”赵无极深感认同的点了点头，他可是在场之中唯一挨过唐昊揍的人。

　　玉小刚还是不愿相信，毕竟这关系到他唯一的弟子唐三，强行解释道：“这可能是武魂殿的阴谋.....不，是比比东的阴谋，他们和昊天斗罗有仇，所以才.....”

　　柳二龙向玉小刚怒吼道：“玉小刚你给我够了，虽然我不喜欢武魂殿，但也没你这么爱泼脏水的。我知道唐三是你徒弟，也知道比比东拒绝了你，可事情都已经这么明了了，你还要扭曲事实？”

　　比比东（噗嗤）：这事还真是我让人干的，只是我学了一下小宗的套路而已。

　　............

　　听着弗兰德四人你一言、我一语争吵不休，就算泰隆再傻，也听出味道来了。感情是因为上次的事情，所以家族才被灭的。

　　“昊天斗罗是唐三父亲？他父亲因为要替儿子报仇，就灭了我全家。”泰隆得出了这样的结论。

　　想到这，泰隆当即双眼变得血红，眼白之中布满血丝。

　　“啊！唐贼，你杀我爷父、灭我满门，我泰隆与你们父子二人不共戴天。”

　　ps：第三更，求推荐票，求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百六十章 力之一族灭门惨案免费阅读。https://xs.23sk.com 