    “好端端的你招惹她做什么？”

    许千峰眉头一跳，分明不关他的事，却是一副忧心忡忡的模样，一脚踏在椅子上，倒抽一口凉气：“你们之间的事我虽并不太清楚，但毕竟咱两家熟，自小我没少在你家盘桓。你们这位大夫人，哼哼，人前滴水不漏，人后心思深沉，虽是未曾与她有太多往来，但二爷我这双眼向来目光如炬，还能瞧不出？”

    说到这里，也是老实没客气，伸手便在季樱脑瓜顶上拍了一掌：“小丫头片子，净会给自个儿找事儿！”

    他那一下，其实连一成力都没用上，然而季樱可不是个能吃亏的，当下便“啊呀”十分夸张地叫了出来。

    陆星垂瞬时转过头来，垂在身边的手动了动。

    然还没等他有所动作，季渊已是先他一步，飞快地一把拨开了许千峰的手，掌心盖在季樱方才挨打的地方。

    所以说，别看季四爷平日里没事儿便和这小侄女互相挤兑，真要有旁人欺负了，他也是瞧不过眼的，立时便翻了个白眼给许千峰欣赏：“你打她做什么，不知道自个儿手劲儿大？回头再被你给拍傻了！况且这事儿能怪得了她？我们家那位大嫂嫂，自打她从村里回来便没少找茬，不反击，难道像个鹌鹑似的任人搓揉？”

    说着话，手胡乱在季樱头顶上磨挲了两下，也是没什么耐心的样子：“打疼了不曾？”

    陆星垂的手在空气里滞了滞，仿佛有点失望似的，又落回了身侧。

    “嘿狗东西，我这不也是担心小樱儿？”

    许千峰被骂了一顿，很是不服气：“你们家是个甚么情况，我多少还算晓得一些，你这当叔叔的，三天两头在外边儿厮混，原算不上多称职，这会子来装甚么心疼？”

    紧接着转向季樱：“小樱儿不怕啊，喏，要是你们家那位大夫人真个寻你的晦气，你便打发人上我家报信儿来！找不到你四叔，还怕找不到你许二叔？”

    “嗬。”

    季渊一声噱笑：“是，我的确三天两头在外边儿，跟狗厮混在一处呢！”

    眼见得许千峰眉毛一竖，似是要跳起来，便压根儿连个眼梢都不给他了，只管转头瞧季樱：“心下可有成算？若需要我替你打点……”

    “不要。”

    季樱被他和许千峰两个一人一掌，拍得头发都乱了，忙不迭将他的手也搡开，往后头躲了躲，脸上虽是笑着，眼睛里的光却凉浸浸。

    “这点子小事，我自个儿瞧着办吧。”

    ……

    三人躲在临水小轩中开小会，说罢了正事儿，又扯些无关紧要的闲话，眼瞧着到了正午，便有小厮来请。

    然而却不是请去用午饭的，只说家中有些事情，请四爷和三姑娘前去，另把午饭摆在了别处，让许千峰和陆星垂跟着人过去就成。

    这不必说，自是庄子上季应之的事儿传了来。

    实则这事儿，万不用全家人一起掺和，尤其是季樱这样的晚辈，去了对事情也起不到什么作用，她也不想去。可季家人仿佛一直以来习惯了有事儿就得全家一块儿商量，这一点，一时半会儿还真改不了，左右无法，季樱也只得随着季渊往偏厅去。

    至于许千峰和陆星垂，人家里都摆明了有家事，不让外人搅和了，当然也就没有死皮赖脸跟着的道理。许千峰同那引路的小厮走了两步，一回头，却见陆星垂还站在原地，人冲着季渊和季樱离开的方向张望。

    “看啥看，就你热心肠！”

    许千峰两步过去将他一拉：“别人家的事儿，人家自然晓得解决，起来就吃了两块点心，你不饿？走走走，赶紧吃饭去！”

    三拉两拽地，扯着陆星垂走了。

    那边厢，季樱同季渊两个行至偏厅，人尚未走到近前，已然听见里面传来低低的说话声，除此之外，仿佛还有隐隐的哭声，只是分辨不出是谁。

    其实也用不着分辨，季应之的孩子太小，此番他媳妇并未随着全家来山上，而是留在了家中，那么此时，在那期期艾艾掉眼泪的，除了季大夫人，又还能是哪个？

    季樱心里便有些发烦，光是想想季大夫人那副委曲求全默默垂泪的模样，便直打退堂鼓，简直不想进去了。

    季渊大抵也晓得她心下是什么想法，回头看了看她，下巴一点，示意她看偏厅门口。

    季樱果然顺着他所指的方向看过去。

    这当口，汪氏正立在较为偏僻的一角，约莫是见季樱终于发现了自己，大松一口气，忙着冲她招手，无声地做口型：“三妹妹，三妹妹！”

    “我先进去。”

    季渊撂下这一句，紧走两步，抬脚便进了偏厅。

    季樱在原地顿了顿，也就向着汪氏走了过去，只来得及叫了声“大嫂嫂”，人还没到跟前儿呢，就被汪氏一把攥住了胳膊，拉着更往旁边走了几步。

    “三妹妹，你便不要进去了吧。”

    汪氏嗓音压得极低，一边说，一边还直往偏厅门口张望，瞧着颇有点鬼鬼祟祟的意思，满面担忧：“出了些事，这会子……大夫人正难受着呢，你要是进去了，只怕……”

    仿似一时不知道如何措辞，她斟酌了一下，忽地跺跺脚：“总之不要进去就是了！横竖这山庄子也大，消息一时半会儿传不到也是有的，你只管随便寻个地方消磨些时间，过会子只说不晓得长辈们找你，想来，当是也不妨事。”

    说着，当真伸手推了季樱两下，催她快走。

    至少从表面上看，这举动是存着善意的，季樱被她推得身子晃了两下，脚下却站着没动：“大嫂嫂这是怎么了？先前我同四叔在一块儿，小厮来请是瞧见的啊，这如何赖得掉？”

    又问：“究竟发生了何事？大嫂嫂为什么不让我进去？我最近……并未做甚么错事呀！”

    “哎呀！”

    汪氏又是使劲一跺脚，凑得近了点：“应之在庄子上出了事，听说……腿叫人打折了，我的天爷，这才去了多久，怎就闹出如此事端来？！想当初他之所以被打发去庄子，跟三妹妹你……多少有些干系，今次的事虽与你无关，可我担心，大夫人要怪在你头上的！”

