    <!--go-->    

    苏黎既兴奋，又有些遗憾。

    随着实力提升，苏黎拥有了一定的自信，现在就算再次碰到了那独目蛙，不借助地势，自己也有一战之力，继续留守这里已经意义不大，他终于决定明天一早就离开这里，寻找其它幸存者和出路。

    下定了决心，苏黎却有些无法继续入睡了，躺在了沙发上，于黑夜中睁着眼睛，现在已经凌晨三点多，距离天亮还有两三个小时，他决定天一亮，立刻就离开。

    接下来的时间，虽然客厅里堆积着好几只的尸体，却没有尸兽出现。

    苏黎也没有闲着，既然睡不着，他就爬了起来，从柜子里将各种衣服床单之类的都找了出来，一些不准备带走的衣物床单之类被他用剪刀剪成一条条的长带，然后开始编织绳索。

    之前他已经编了不少绳索，但却感觉不够用，趁着还有点时间，他准备编织更多绳索备用。

    等到天色开始渐渐放亮，苏黎已经编织了大量绳索堆积在了沙发上，而他拿着铁锤就走到了客厅，就开始用锤子砸阳台窗框。

    他决定直接将木筏从阳台窗户这里放进水里，木筏比较宽，这些窗框挡住了，只能将其砸掉。

    以苏黎现在的力气，轻松就将这一个个碍事的窗框砸掉了，确定木筏可以通过后才停下手来，返回卧室，将由两扇木门拼起来的木筏搬到了客厅。

    之后他又将家里的最后一扇木门，也就是卧室的门给取了下来。

    他需要带走的东西太多了，只是两扇木门太小了，苏黎决定将木筏弄大一点，面积越大将会在水面越稳，也越安全。

    三扇门并在一起，苏黎依旧不满足，打开了防盗门，他进入走廓尽头那曾经居住着一对小夫妻的房子里，又取来两扇木门。

    五扇木门并在一起，苏黎这才满足，之后利用铁钉将大量木板横着钉在这五扇木门上，再用昨晚编好的一根根的绳索缠绕捆绑，确定越稳固越好。

    足足忙碌了一个小时，苏黎这才抹了抹额头上的汗珠，露出满意神色。

    虽然说这木筏不能和真正的船相比，但眼下看来还算坚固，至少不会轻易散架，之后如果能够找到更多的铁钉或铁丝之类的还能继续加固。

    他之前收集到的铁钉已经完全都用上了。

    之后苏黎烧了一壶开水，撕开了最后一桶方便面，添了一根火腿肠，用水泡好。

    他决定美美的吃一顿早餐，然后就开始出发离开这里。

    留在盆里多余未用完的自来水，苏黎刷了刷牙，洗脸洗手，擦了擦身子，又换上了一套干净衣物，让自己显得精神了很多。

    这趟离开，谁也不知道后面会遭遇什么，苏黎更无法预料，看着这住了一年多的房子，心里倒隐隐有种说不出来的留恋。

    吃完泡面，苏黎长长吁出一口气，将地上的木筏搬起。

    这由五块木门和大量木板拼起来的木筏可不轻，多亏苏黎现在浑身都是力气，换了一般普通人根本搬不动。

    而苏黎将其搬起却很是轻松，将其由阳台方向伸了出去，慢慢的往外移去，最终一推，这木筏就顺着阳台滑了出去，压到了外面水上，溅起了水花。

    苏黎站在阳台边，看着这木筏飘浮在水面上，显得很是沉稳。

    苏黎心里很满意，木筏上系有一根粗大的绳索，是苏黎特意准备加粗的绳索，绳索尽头系着三块苏黎从楼顶找到的砖块，成了一个简易的船锚。

    此刻将这绳索拉紧，令木筏紧紧靠着阳台边缘，然后将绳索固定到距离阳台极近的防盗门的把手上系好。

    之后苏黎就开始搬运东西。

    先是那装满了凉白开的收纳箱，苏黎小心翼翼的将其搬到阳台边，然后放到了固定好的木筏上，沉重的收纳箱放到了一边，这木筏往下一沉，另一头微微翘了起来，不过倾斜并不严重。

    “这装满水的收纳箱可不轻，想不到只是微微有些倾斜，还好我用了五块木门，不然就麻烦了。”

    苏黎很是欢喜，自己也登上木筏，这木筏不小，浮在水平，果然很沉稳，让苏黎相当满意，之后他将这收纳箱移到了木筏中心位置，再用绳索将其紧紧的缠在了原本就捆绑着木筏的绳索之上，令这收纳箱稳定在木筏上。

    之后，苏黎如法炮制，又陆续从卧室和客厅里取出装满东西的旅行背包，油、盐、调料、大米、一些衣物、多余的绳索、最后看看木筏还很空旷，就将那一罐液化气和灶具、水壶等也带上了，都紧紧的绑在了木筏上。

    取来一块大小合适的木板，绑在一根晾衣杆上，就算是船桨。

    至于那具独目蛙的尸体，因为被尸兽啃食过，苏黎哪里还敢食用，只能选择放弃了。

    解下绑在防盗门把手上的绳索，苏黎最后深深看了客厅一眼，登上了木筏，对着阳台一推，这装满了东西的木筏，激起了水花，开始缓缓离开。

    苏黎踩在木筏上，这木筏不像船，上面装满了东西，吃水比较深，这水都隐隐淹过了木筏表面，苏黎的鞋袜很快就湿透了。

    不过这也是没办法的事，毕竟现在的苏黎是没办法造出船来的，弄出这么一个简易的木筏他就已经尽力了。

    “还好我不晕船。”苏黎暗暗想着，站在木筏上，撑着自制的桨，他没划过船，用这木桨在水里划动，发觉木筏只是在原地缓缓转动，却不朝着自己的目标飘去。

    苏黎也不急躁，而是观察其中的规律，多试了几次后，有了一点心得，这木筏终于开始缓缓朝着前方飘去。

    他决定前往的第一个目标就是距离这里最近的另一幢大楼。

    那幢大楼和他居住的这大楼一样，都是三十层，此刻也只有最高的一层露出水面，距离他这里约有四五十米的距离。

    苏黎双手划着桨，菜刀和锤子都被他随身携带，对于四周，他保持着高度警惕。

