    那些正在寻找崂山道宫灵丹妙药、神通秘籍的各大宗门也发现许旌阳已经赶来，而且还带着天兵天将，自然是不好当着对方的面，在洞天之中搜刮，也纷纷赶了过来，朝许旌阳行礼，但却没有将得到的东西交出来。

    天师又能如何？实际上在天庭中的权力并不大，充当的是天帝秘书的角色，而且三界之中，讲究的是实力，眼前的这些宗门实力强大，背后有准圣，甚至是圣人，岂会将许旌阳放在心上，许旌阳也不过是太乙金仙，修行的岁月长一些而已，在场的众仙也不差。

    得到的好处又怎么可能这么轻松的收回去呢？众仙脸皮很厚，各个站在一边，面色平静。

    许旌阳面色阴沉，自己的宗门被人一窝端了，本身就是一件很郁闷的事情，现在这些家伙就好像是一群强盗一样，在洞天内肆掠，崂山道宫的神通秘籍恐怕都被这些家伙抢走了。

    不过，现在他还心思关注这些，他先让天兵天将搜寻洞天各处，自己来到大殿前，望着面前的三清玉像，双目中迸射出一道神光，神光落在三清玉像上，玉像上神光闪烁，三位天尊一掌推出，虚空之中多了一个门户，众仙隐隐看见门户之后有青山绿水，一片生机盎然的模样。

    众仙恍然大悟，这是崂山道宫的秘境所在，这里里面藏着的才是崂山道宫根本所在，众仙心中一阵后悔，早知道崂山道宫的秘境在这里，早就来到这里，在秘境之中搜刮一阵，或许能得到大量的好处。

    至于杨广才知道，许旌阳打开秘境的方式用的是灵剑法，别人想要打开，首先就要学会灵剑，否则的话，根本打开不了秘境。

    许旌阳身形化成一道虹光落入秘境之中，半响之后，就见对方怀抱一个婴儿，一脸喜色的飞了出来，丝毫看不出来自己的宗门为魔族所灭。

    “天师，这位是？”杨广看着眼前的婴儿，脸色一变，因为这个婴儿呼吸之间，居然能引起天地灵气震动，主动没入周身经脉之中，这样的资质可不简单。

    “此乃是许云聪的遗腹子，也是我崂山道宫最后幸存之人，许从虽然无能，但还是知道大义的，知道此子乃是崂山道宫的希望，所以才将此子送入秘境之中，真是天佑我崂山啊！”许旌阳脸上露出一丝兴奋。宗门虽然很重要的，但若是有一个很好的继承人，那就更加重要了。

    “许云聪的遗腹子？”杨广想到自己在归墟附近见到的道人，虽然已入仙道，但资质并不是特别好，难道就这样生出一个天才？

    “恭喜天师，贺喜天师，崂山道宫总算是后继有人了。”林飞凤并没有其他的心思，而是十分单纯的祝贺了。

    但其他的众仙脸上就比较尴尬了，大家以为崂山道宫无人了，这才大肆抢夺，没想到，被许旌阳抓了一个正着不说，现在崂山道宫还多了一个资质绝佳的继承人，这下就难受了。

    众仙也纷纷出言称赞，脸上都露出惊讶之色，实在是因为眼前的婴儿资质不俗，天生就亲近天地灵气，这可不是一般的修行资质可以做到的。没想到，崂山道宫内居然诞生了这么一位厉害的角色。

    许旌阳脸上也难掩喜悦之色，崂山道宫算是被摧毁了，但摧毁并不代表着除名，只要后继有人，日后自然是有机会广大崂山道宫的。

    “天师，没想到许掌教还有后招，真是不幸中的大幸了。”杨广脸上露出一丝奇异之色，他看着眼前的婴儿，总是感觉到别扭的很。

    “是啊！我崂山道宫一直都是如此，若是没有这样的后手，崂山道宫恐怕要覆灭好几次了，这次也是如此，总算给我崂山道宫留下了一颗种子，此子贫道要带回天庭，亲自教导他，让他继承崂山道宫的一切。”许旌阳感觉到周围的天地灵气纷纷没入婴儿的体内，言语之中多有得意之色。

    天庭是三界之中灵气最为充足的地方，若是能在天庭中修炼，修为肯定是一日千里，相信不久之后，自己的门下就会多上一位盖世奇才。

    众仙听了脸色更是不好了，这就意味着不久之后，崂山道宫的继承人即将出世，现在众仙都从崂山道宫中得到了不少的好处，灵丹妙药、各种修行秘籍，等等，可是现在当着许旌阳的面，难道就这样还回去吗？那众人心里面也是舍不得的。

    倒是杨广，显得若无其事，他需要的是崂山道宫的洞天福地而已，既然崂山道宫有人继承，自然也是不好强占的，而且，现在洞天之中，煞气冲天，也不知道隐藏着多少秘密，杨广反而是不重视了，他看了众仙一眼，心中一阵冷笑。

    “既然天师已经到来，我等留在这里也不合适，朕先告辞了。”杨广也不想留在这里，看众仙丑恶的嘴脸，朝许旌阳拱了拱手，就告辞而去，只是临走的时候，目光落在许旌阳怀中的婴儿身上。

    “陛下，请。”许旌阳并没有留下杨广，他对杨广的印象还是可以的，最起码杨广没有贪图崂山道宫的灵丹妙药和神通秘法。

    “许天师，贫道也先行告辞了。”第二个告辞的是林飞凤，她见杨广已经告辞，也不好留在这里。

    “道友，请。”许旌阳点点头，目送林飞凤离开洞天。

    崂山道宫外，林飞凤上了妖帝战车，忍不住询问道：“陛下刚才是不是有所发现？”

    “那个婴儿出现的地方和时机不对。”杨广想了想，说道：“且不说婴儿的资质，你认为敌人入侵的时候，崂山道宫还有机会将婴儿藏起来吗？崂山道宫的秘境对于别人来说是一个秘密，但对于崂山道宫自己的人来说，恐怕不是秘密。敌人既然知道秘境中藏着一个婴儿，岂会让婴儿活下来？”

    “那个婴儿？”林飞凤面色一变。

    “魔种。”杨广面色凝重。

