    林洛伟替她叫了红酒牛扒。半晌，侍者送来四份西餐和一些小菜。林洛伟体贴地替她摆正餐巾，然后右手拿起刀左手拿叉，朝她轻轻递了递，淡笑着小声说：“跟着我……”

    乔菁正在望着桌上闪亮的家伙发呆，见他示意，立即知道林洛伟早已得悉自己没有吃过西餐，连忙学着他小心谨慎地拿起餐具，朝盘中的美食轻轻地切割下去……

    一切倒也似模似样，乔菁自我感觉良好，林洛伟似乎也非常满意。

    晚饭后，两人先行告辞。乔菁临步出厢房时，眼尾悄悄地溜了溜内中的二男二女，心中蓦然冒出一个古怪念头——不知道他们吃过晚饭后，会不会一直继续待在一起，然后接吻，上床？

    步出西餐厅，两人沿着马路一直往停车场走去。

    “你这小脑袋又在想什么了？”林洛伟淡笑着睨她一眼。

    “哪有想什么……”和他聊多了，有时见他总一副了然于心的样子，乔菁会心虚地顶嘴。

    “你的眼睛告诉我，它决意否定了你的话。”

    “胡说呢。”乔菁心虚，“我的眼睛与我的心思是两种不同的反馈，绝对不能混为一谈。”

    “错了，你的眼睛就是你心里想说的话。”林洛伟微微一笑，“你的眼睛长得很漂亮，同时也泄露了内中一切的秘密，包括你的喜欢和忧虑，硬朗和软弱。”

    乔菁一惊，嘴里硬是说：“错了错了！以前很多人说我眼神闪缩，说我是个不可理喻的人，何以你就会看出一些不同？”

    “呵呵，当然不能完全看得清楚，但还是会知道一些。”

    “比如？”她故意瞪着他。

    他望了她一眼，微微笑着。

    “说话啊！怎么不说了。”乔菁有点赌气地叫。

    “看你，能够像个小女孩似的嘟嘴。”林洛伟笑了，“可见你很信任我了。”

    “你是我上司嘛，信任你有什么的……”

    说话间，乔菁感觉林洛伟不停地望她，小脸渐渐觉得火热，心怦怦跳得厉害。

    两人默声走了一会，林洛伟突然伸出右手拖住乔菁垂在身旁的左手，未等她做出手脚微颤的生理反应，便已拖着她一路慢步前行，嘴里悠悠说：“如果你再了解我多些，就知道我是个喜欢条理分明的人。所以，我太太以前就总说和我一起没情趣，因为只要我做出第一步，她不用思考就知道我将会如何做下去。”林洛伟苦笑着摇了摇头，“相处久了，我们都太熟悉了。她其实是个精明能干的人，配我是有点浪费了。后来她说离婚，我有些难过，却不会十分地阻挠她。所谓人各有志，夫妻只是搭档过活而已，如果她那样做是开心的，我应允就是。”

    “你真的很随和啊。”乔菁叹了一声，又急说：“啊，不应该用随和这个词，是应该说你大方吧！”

