
　　“你要是会跳的话，那我可以考虑。养你一条小命。”

　　听到苏听鱼大言不惭的发言，少年彻底崩不住了。

　　“是吗？那就看看是谁饶不了谁了。”

　　苏听鱼手里出现了流陨棒，刚想要迈出双腿，谁知道少年语气轻飘飘地开口：“奉劝你别动哦，要是出什么意外的话，可不关我的事哦。”

　　苏听鱼脚步一顿,她是有所感地看向地面。

　　此时天黑黑的，也没有什么灯光，地面看着有些黑乎乎的。

　　不过，苏听鱼眯着眼睛，仔细地盯了一会地面，发现地面的颜色似乎变了。

　　原本还是正常黑土的颜色,此时，竟然黑中带上了一抹绿色。

　　绿色土地的那一片小草小花,全都枯萎了，哪怕是路过一些蚂蚁，也都直接死了一大片。

　　不仅如此，那绿色的土地面积，还在不断的扩散。

　　而扩散的方向，正是往着苏听鱼这边来。

　　见状，苏听鱼连忙后退了好几步，并下意识开始寻找起这绿色土地的源头，一下子就瞄准了少年的脚底。

　　“这是你搞出来的东西？”

　　“现在才注意到啊？晚了。”少年的笑声里面，多少是带着一点嚣张。

　　这笑声，苏听鱼越听，感觉有点不爽。

　　“这一片的地面，都已经变变异了，小心点哦,小妹妹，要是一不小心被毒倒的话,我可没解药。”

　　少年的笑容，依旧是那么的阳光灿烂,但是，却不难听出其中包含的满满恶意。

　　谁能知道，顶着这一副三好学生外表的少年，他的职业天赋竟然是跟毒素有关的。

　　最无害的东西，往往是最危险。

　　即使苏听鱼还没有完全接触到这些渗透了毒素的地面，但是，方才得交谈中，在她不知道的情况下，其实身体已经吸收了一些微弱的毒素。

　　只是，还没有发作出来。

　　苏听鱼也想到了这点，马上就喝下了两瓶专门用来解毒的魔法药剂。

　　“小矮子，年纪这么小，玩毒可不好啊。”仗着自己不久前已经长高的身高优势，苏听鱼笑眯眯的看着面前不到一米七的少年。

　　少年的脸色僵硬了下来。

　　“我到底是叫你姐姐呢？还是叫你妹妹呢？你怎么这么善变呢？”

　　“哦，你可以叫我小仙女的，小矮人弟弟～”

　　少年：淦！！！

　　这他妈的人身攻击！！！

　　不能忍！

　　少年继续使用自己的天赋能力，发起了无声无息的攻击。

　　只是，一分钟后,苏听鱼面色平静，还拿着流陨棒抡过来。

　　两分钟后，苏听鱼依旧活蹦乱跳，在追着少年打。

　　少年也试图使用直接性的攻击道具，可多种手段都直接被苏听鱼化解。

　　这他喵的怪胎！

　　还他妈的小仙女，这简直就是怪力女！

　　少年在心里吐槽着。

　　不过，少年是相当的自信从容。

　　因为，他非常相信自己的天赋能力，在此之前，没有失手过一次。

　　而且，苏听鱼蹦跶得越多，那么，她中毒的速度就会越快，到时候，就有得她受的。

　　……三分钟后，苏听鱼没有跟其他人那样痛苦的满地打滚，还有空又喝了几瓶解毒的魔法药剂。

　　……五分钟后，少年有些不敢相信，自己的毒素怎么对苏听鱼不起作用？这不可能啊！

　　等等！

　　这个女玩家一直在喝的那些东西……

　　之前，少年没有在意，因为以前他这样对付其他玩家的时候，其他玩家也不是没有想方设法的解毒过。

　　但是，再好的解毒道具，也只是能够解得了一时的毒而已。

　　而他得这个天赋能力，是可以随时随地，无时无刻都在散发着毒素。

　　也就是上一秒可以解毒，那下一秒，也会立马的摄入新的毒素。

　　如果想要跟少年纠缠下去的话，需要消耗很多的解毒道具。

　　可是，苏听鱼这短短的几分钟内，好像已经喝了二十几瓶的魔法药剂。23sk.Com

　　这人的解毒道具这么多？

　　“等一下！”

　　少年觉得，不能再这么纠缠下去了。

　　只能动用另外的一个计划。

　　“还等什么呢？你是不是不敢跟小仙女正面打？是不是承认自己就是个小矮子？”

　　少年的脑瓜子嗡嗡响。

　　自己不敢打和承认是小矮子……这两件事有关联吗？

　　“等一下，你莫不是忘记了你同伴的安危吗？”少年直接放话威胁道：“算一下时间，你的同伴，应该已经在我的人手里了，你确定要不顾他的死活？”

　　这时候，屋子里面，非常配合地传出了胖子的惨叫声。

　　“啊……好可怕啊！不要过来呀！求求你们放过我吧！”

　　“太可怕了……我要离开这个副本！大佬，快点救命啊！我要死啦……死啦死啦……”

　　此时。

　　屋子里，路西法惊讶地微微张开了小嘴，眼神一愣一愣的看着胖子那充满饱满感情的表演。

　　胖子时不时就站起来，飞快地原地踏步，模仿出那种逃跑的脚步声。

　　然后，又特意弄倒了一些凳子椅子，敲出一些非常强烈的撞击声。

　　就这样，还远远不够……胖子还“废物利用”了一下地上的那些尸体。

　　路西法呆呆地看着这一幕，连嘴里咬着的吸管也露了出来。

　　等等。

　　这一幕……

　　路西法莫名的想起了之前看过的猫和老鼠。

　　里面有一集，好像……也差不多……是这样的“隔墙表演”？

　　路西法的金眸亮了亮。

　　胖子……好厉害！

　　他也要玩！

　　于是乎……

　　外面的两人，就亲眼见到整个屋子都好像抖了两下。

　　两人的脸色齐齐一变。

　　苏听鱼：我只是让胖子演一下戏，但是没有说要演的这么投入啊。

　　少年：里面的那群废物，他们到底在干嘛？弄个这么大的动静，是想要你别人也察觉到。

　　苏听鱼余光一瞄，抓住少年呆愣的一瞬间，快速偷袭！

　　少年反应过来，刚想要躲避，可不知从何处来的一股压力，禁锢住了他的双腿，使他无法动弹。

　　砰！

　　少年被苏听鱼敲晕了过去。

　　等到少年幽幽转醒的时候，发现自己还在副本里面……

　　“哈喽～”苏听鱼友好的打招呼。

　　“哈喽～”胖子有样学样，也打起招呼。

　　少年瞪大双眼：“你……你们……”

　　忽然，少年丧气了下来。

　　这还能有什么不明白的，那帮废物连个胖子都搞不定。

　　少年看向苏听鱼：“你为什么不杀我？”

　　“来跳一首华尔兹，我可以考虑考虑放过你。”苏听鱼眨巴着大眼睛，说道。

　　少年眼球微微转动了下，面上又变得温顺无害了起来：“可是姐姐，我不会跳呀。”

　　此时，少年内心很不甘心自己的失败，不过，他眼下只能故意示弱了。

　　苏听鱼瞧着这眼神，要多可怜就有多可怜。

　　只不过，苏听鱼感觉到了一股子的油腻感。

　　就这？

　　还扮可怜？

　　要知道，她可是装可怜装无辜的大师！

　　苏听鱼冷着脸，不为所动：“不可以，赶紧的！不然，我现在就把你给咔嚓了！”

　　少年感受到那股死亡的压迫感依旧还存在着，没办法，只能卑微的屈服了。

　　“我确实是从来没有跳过啊，姐姐。”

　　“哦，那这个好办。”

　　苏听鱼拿出平板电脑，随便搜了一段华尔兹的舞蹈视频，然后给少年看。

　　“那你就按着视频上面跳就行了，很简单的，奥利给！”

　　少年脸色僵硬地接过平板电脑，心里不停地咆哮着。

　　但是，面上依然不得不做出一副可怜又无辜的样子，还向着苏听鱼抛了一个小媚眼。

　　“好吧，既然是姐姐的愿望，那我就算是不会，也一定会努力完成的。”

　　苏听鱼还没有来得及说什么，坐在她肩膀上的路西法就敏锐地察觉到了不对劲，皱着鼻子开口：

　　“小苏苏，这人好绿茶哦，跟我看过的电视剧里面的那些小三很像，他们使用的手段，说话语气都一模一样哦，你不要被骗了。”

　　嗯嗯嗯？？？

　　什么绿茶？什么小三？

　　这孩子是不是被那些电视剧荼毒了？

　　“我知道啦，你不要操心，乖乖看你的华尔兹就行。”苏听鱼摸了摸鼻子，然后默默远离了少年两步。

　　小仙女可不会扮可怜。

　　小仙女也不是绿茶，更不是小三！

　　少年苦苦练了半个小时，最后，才勉勉强强跳了一段。

　　只是，到底不专业。

　　路西法看了一会儿就腻了，表示不感兴趣了。

　　“哦，那好吧。”苏听鱼向胖子递了个眼神。

　　胖子收到指令后，在少年惊怒的目光中，帮后者闭上了双眼。

　　少年的尸体消失后，又掉落出了一些游戏物品。

　　苏听鱼一点也不在意自己一开始说过饶过少年的话，开始查看起这些游戏道具。

　　反正，小仙女只是说考虑而已。

　　而且，又不是小仙女动的手！这也不算是说话不算数吧！

　　“哇哇哇！胖子，你爆率不错哇～”

　　“嘿嘿，还好还好～”

　　“咦……好像有好东西哦～”

　　“……”

　　……

　　与此同时。

　　某条大马路上。

　　“你干掉了多少个？”

　　“一般般吧，也就17个而已，主要是那些异界玩家都太弱了。”

　　“那还行啊，我干掉了20个。”

　　两名同世界的玩家正在分享着自己各自的收获。

　　“咦，那边怎么有个人在那里？”

　　“什么人？咦……那个人还倒下去了。”

　　“要不要过去看看？万一是玩家呢？说不定可以捡个漏。”

　　“走，去看看。”

　　两人装作路过的路人，走向倒在地上的男人。

　　只见，那个男人倒在地上，身体还在不停的抽搐，并没有理会两个玩家的接近。

　　在两个玩家在两米的距离内，偷偷的查询了一下，却没有查到任何的信息。

　　“什么嘛？只是个NPC而已。”

　　“还以为能捡到积分了，浪费表情”

　　“走吧走吧……”

　　在确认地上的人并不是玩家后，两人兴趣缺缺，想着离开这里。

　　可就在两人转身的那一刻，原本倒在地上的男人突然站起身，以最快的速度扑向那两名玩家。

　　“砰！”

　　其中一名玩家的身上发出一阵淡淡的白光，把男人给弹飞了好几米。

　　而那名玩家物品栏里面有一件游戏物品也碎裂掉了。

　　玩家脸色顿时一变，立马转过身。

　　“嗬！别走……快来陪陪我……不要走。”

　　“你这个贱人！是不是想绿我？是不是？！老子打死你这个小瘪三……”

　　那个NPC的男人好像喝醉酒了，将眼前的两个玩家都认错了，嘴里不断说着一些不着边际的话。

　　“靠，就是一个醉鬼，还浪费了我的一个道具。”

　　“小心点，他的状态好像有些不对劲。”

　　“……”

　　男人继续咆哮，状态仿若癫狗：“你们都去死！去死吧！”

　　正当两名玩家打算对男人动手时，一辆警车驶来，里头下来了好几名的警员。

　　“别动！都别动！”

　　“我们是警员，劝你们都别动，接受调查。”

　　见到这一幕，两名玩家只好装无辜：

　　“警察先生，我们两个没干什么事啊？”

　　“对对对，我们就是好好走在大马路上，见到有人摔倒想看看，结果这人二话不说就想袭击我们！”

　　那个癫狂的男人，被警员用电棍电了一下，就晕了过去。

　　“有什么事，先跟我们回一趟警局吧。”其中一名警员看向两名玩家，态度坚决。

　　“这……”

　　“算了吧……”

　　两个玩家对视一眼，又客客气气地看向警员们：

　　“好的好的，我们保证配合！”

　　“……”

　　……

　　副本第三天。

　　早上。

　　苏听鱼起床了，同胖子一起吃早餐。

　　路西法也准时起床，一醒来就立马打开电视机。

　　电视上播放了一则早间新闻：

　　“近日，本镇各个地区均出现了多项不明病例的病人……”

　　“该病症类似于狂犬病，患者会逐步失去理智，倒地抽搐，记忆里最痛苦的事情或者最深处的欲望都会被放大无数倍，导致患者无法承受，只能通过言语和肢体来进行发泄……”

　　“目前，已出现350个病例，且数量还在不断增加，而感染源和传播途径尚还在进一步调查当中……”

　　“请广大镇民保持冷静，尽可能减少外出，在与人相处交流之间，保持好一定的距离，时刻注意行为异常的人，一旦发现新病例，请立刻拨打急救电话，联系医护人员……”

　　“……”

　　路西法很快就转台了，继续看他喜好看的猫和老鼠。

　　苏听鱼眨巴着大眼睛，她跟胖子对视一眼。

　　多轮副本的经验告诉两人，这次的新闻很可能是副本释放出来的信号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第1005章 异种入侵7免费阅读。https://xs.23sk.com 