    越塔单杀后，秦歌配合小兵一起推塔。

    频繁触发耀光被动效果，敌方防御塔的血量迅速下降。

    当最后一个小兵被塔打死，防御塔的血量也只剩下一半了。

    一发破空斩脱离防御塔的攻击范围，秦歌操控剑姬在对面一塔和二塔之间断起了兵线。

    这时，鳄鱼已经复活了，补出一把350块的长剑后，一路来到二塔前。

    站在二塔下，鳄鱼压根就不敢去线上。

    谁知道这个剑姬有没有躲在自闭草丛蹲他？

    此时此刻，鳄鱼感觉无比憋屈。

    原本他们选出荒漠蜘蛛这套上野组合，就是打算合体按死秦歌。

    按照预想中的剧情，现在站在二塔下瑟瑟发抖的应该是剑姬，而不是他自己。

    只是没想到第一波必杀的越塔，被对方给秀了。

    随后又被对面卡视野假装回城给骗了，导致蜘蛛被打成残血，被迫回家。

    连断两波节奏，他们已经没有越塔的资本了，甚至蜘蛛暂时都不敢再来上路gank，否则一旦被盲僧反蹲到，就是被双杀的局面。

    “叮叮叮~”

    无奈之下，鳄鱼只得给中路妖姬ping信号。

    然而妖姬却丝毫没有反应，因为……兵线进塔了。

    冰女打妖姬，虽然算不上counter，但却会让妖姬很难受。

    冰女Q技能可以穿兵，所以推线速度快，W和R既能自保也能配合打野gank。

    会玩的冰女线上根本不会和妖姬耗血，水银鞋一出，QWE一波兵就没了，推线就完事了。

    妖姬虽然线上强势，可却面临一个尴尬的问题，一旦技能用来耗血，那就没法推线。可是把技能用来推线，那妖姬线上强势的特性就彻底浪费了。

    这就是为什么在职业比赛中，很多选手会后手选出冰女打妖姬的原因。

    这把对线妖姬就很难受，虽然线上换血是自己赚，但想杀冰女却很难。对面一直推线，导致他只能在中路坐牢，根本无法将优势辐射至边路和野区。

    当然，之所以造成这样的局面，与自家打野被断两波节奏有直接关系。

    要知道，中野这两个位置是绑定在一起的。

    打野优势，那么中路就一定会玩得很舒服，反之打野劣势，中路也会受到影响。

    对面盲僧虽然没干什么事，可是却刷的多，等级领先蜘蛛足足2级，导致现在的蜘蛛根本不敢随便gank，否则被反蹲到就彻底炸了。

    ……

    见妖姬迟迟没有反应，鳄鱼一咬牙，贴着野区的墙壁，迈步朝着线上走去。

    他刚才仔细计算了一下，就算剑姬蹲在草里，没有大招的情况下不可能瞬间秒杀他。

    有两段E在手，他绝对可以回到塔下。

    只要吃到塔下的那一大波兵的经验，就能升到6级。

    一旦升6，剑姬就无法越塔。

    唰！

    就在经过自闭草丛时，剑姬一记破空斩冲出。

    尽管心里做好了准备，可鳄鱼还是心中一惊。

    他这次学聪明了，不敢在贪平A了，直接一个零怒的W控住剑姬。

    虽然零怒W只有0.75秒的控制，不过已经足够了。

    一段横冲直撞穿过对方，立刻刷新E技能，随后二段E朝着塔下冲去。

    凭借流畅的无缝二段E，鳄鱼成功与剑姬拉开了距离。

    然而下一秒，一颗饰品眼突然插在他身前。

    紧接着，一道身影摸眼过墙。

    “一库！”

    但听一声爆喝，原本已经接近一塔的鳄鱼如同皮球一般，重新被踹回剑姬身边。

    盲僧，我CNM！

    鳄鱼玩家爆出这句粗口后，直接双手离开键盘。

    一个没闪没W没E的5级鳄鱼，面对比自己高2级的剑姬，完全没有操作的必要，更别提还有一个盲僧了。

    AEATAQ。

    秦歌操控剑姬再次爆发一秒五刀，直接斩下鳄鱼的人头。

    随后，两人一起走向一塔，配合小兵将半血的防御塔拆掉。

    “反向军训？”

    “歌子哥：就TM你想军训我啊？”

    “好一招以彼之道还施彼身。”

    “宁就是峡谷慕容复？”

    “太惨了，心疼鳄鱼一秒。”

    “盲僧心里还是有丶逼数的，不敢用Q抢人头。”

    “盲僧：可不敢抢爹的人头。”

    ……

    推掉一血塔，秦歌站在原地回城。

    回到泉水，他直接掏出贪欲九头蛇。

    第一件出贪欲九头蛇的剑姬身板很脆，但推线速度非常快，并且拥有超高的续航能力。

    只要一套打不死，随便找个野怪很快就能把血吸满。

    TP回到上路线，秦歌操控着剑姬，一头钻进蜘蛛野区。

    不出意外，石头人果然还在。

    做出贪欲九头蛇后，刷野的效率瞬间提升了一倍，而且无伤。

    打完石头人，秦歌又赶往F4，路过红BUFF的时候，他意外发现红BUFF竟然还在。

    这算是个意外之喜！

    将蜘蛛野区一扫而空，秦歌心满意足地来到二塔前。

    此时，塔下的鳄鱼终于升到了6级，但是秦歌已经8级了。

    等级压两级，装备几乎领先一个大件，外加身上挂着红buff，这个时候就算换一个黄金白银段位的玩家，也能暴打鳄鱼。

    没有丝毫犹豫，秦歌直接无视了防御塔，一发破空斩打碎破绽。

    唰！

    仅仅一发Q技能，鳄鱼的血量直接下落五分之一。

    鳄鱼也被打出了火气，竟然选择原地反打。

    AWRAQ！

    一套六级鳄鱼的标准反打连招，加上防御塔的攻击，秦歌血量瞬间消失三分之二。

    然而他丝毫不慌，反手开出大招，同时一发W出手。

    剑姬的W为什么是核心技能？

    因为哪怕没有挡住任何技能，但后续剑气依旧能造成减速和减攻速。

    下一刻，W技能的剑气击碎一道破绽。

    鳄鱼赶紧用E后撤，但无奈被减速后，拉开不了太远的距离。

    秦歌操控剑姬追上鳄鱼，EAQA迅速点破剩下的三个破绽。

    超高的伤害，瞬间将对方血条清零。

    一波朴实无华，平平无奇的越塔单杀。

    装备等级领先太多，秦歌懒得整一些花里胡哨的操作，直接硬伤害怼死就完事了。

    “Rampage！”

    收下鳄鱼人头，秦歌顶着防御塔的攻击，脚踩回血阵，不慌不慢的走出塔。

    迎上高地前的一波兵线，提剑便砍。

    等到一波兵线被清完，原本残血的剑姬已经再次满血。

    这就是贪欲九头蛇的变态之处。

    随着鳄鱼第四次死亡，上路正式宣布通关。

    复活后，鳄鱼只敢站在高地防御塔下，默默看着剑姬拆二塔。

    他现在连靠近对方1500码的勇气都没有。

