    寒风彻骨，上古神龙盘旋在血色战盾领域的边缘，新版本开通之后，这里的血色愈发的浓重，并且，怪物的密度也提升极大，大约百米外，荒芜的平原上到处都是一只只肢体不全的僵尸，穿着破烂的裙袍，在草地里跳来跳去，攻击有毒素效果，295级魔灵怪，幸好系统还有点良心，没有一开始就上300级的怪物，否则现阶段的玩家恐怕又要销魂一把了。

　　新版本规则，在混乱地图内，玩家被杀死之后，直接掉一级，回主城复生，但是依旧可以再次进入地图，所以，这次要考验大家的韧性了，因为这场战役注定是持久战，一两天估计是打不完的。

　　……

　　“怎么杀？”北冥雪问道。

　　我抿抿嘴，在队伍频道里说道：“每100个龙曜铁骑、龙曜弓骑和圣魔法师形成一队，一个个的引怪，龙曜铁骑梯次冲锋晕杀，骑射手用震荡箭轮流晕杀，圣魔法师直接吻龙之触齐射点杀，开始吧！”

　　众人齐齐点头，百人团早就分配好了，一万人快速席卷向平原。

　　我冲在最前方，看看包裹里，就数嗜血食尸鬼的卡片最多，50+张，于是持续使用卡片，30%攻击力和60%气血上限，挺不错的。

　　剑刃爆发出气芒，绞杀在怪物群中，九州寒的攻击力实在是太低了，特别是加持200%武神攻击的情况下，有些逆天，几乎12秒钟内我就能击杀掉一个295级的怪物，一个人在前方横扫单杀，后方一群龙曜铁骑面面相觑，就连天堂雨mm都忍不住的吐了吐舌头：“晕，副盟主哥哥的攻击力真bt，难怪连烛影乱都打不赢你……”

　　我笑笑，继续向前挺进。

　　僵尸跳跳蹦蹦，经验丰厚，大家也杀得非常欢实，在偌大的血色荒原上，除了我们之外，还有几十支古剑魂梦的万人团，另外，除了古剑之外，也出现了烈焰红唇、炼狱狂龙、战天盟等公会的身影，大家都知道新版本油水多，兵力分散在各个地图里了。

　　足足杀了近3个小时，万人团进入地图纵深数千米远，荒野上一阵阵寒风吹过，让人不寒而栗，地面上满是白骨，路边更是出现一个个戳着腐朽尸体的突木桩，显然死亡军团在这里处死过人类，并且，渐入深处，已经能够看到一个个大墓地耸立在荒野中了。

　　“哥哥，你看！”

　　北冥雪伸手一指正西方，说：“那里有boss出现了，太古仙阶的……”

　　“嗯？”

　　我回头一看，果然，阴霾的夜里，一道血红色的光芒在荒野里纵跃着，是一个大型的僵尸，名叫僵尸王，嘴角两根可怖獠牙，身穿旧朝衣物，手臂向前伸直，跟港片的僵尸一般无二，可耻的，这肯定是中国的游戏设计师做出来的boss，太古仙阶，对于我们来说不算什么。

　　“需要一拥而上的做掉他吗？”月光石mm问道。

　　他的哥哥虎豹骑则策动龙曜战马，说：“一个太古仙阶，要一万人上，似乎有些过了……”

　　我笑笑：“嗯，上一百人就足够了，我来当t，来几十个弓箭手和法师，所有的龙曜铁骑都听着，尽量少用药品，利用技能回血吧，我们要节约在这里的每一点消耗，魔骑士的战神复苏，60秒钟恢复100%气血，不用白不用，上了，不用抢夺boss，反正经验是万人共享的，也没有多少，区别只是最后一下是谁的……”

　　说着，策动上古神龙，带着幻影狼王就上了，一个冲锋眩晕了295级的僵尸王，剑锋乱扫，劈得僵尸王嗷嗷惨叫，身躯颤抖，气血也刷刷的直掉，顺势来个紫霜贯注，降低boss高达37%的防御力，方便其余玩家的破防。

　　身后方，吻龙之触咆哮着破土而出，十几个吻龙之触一起肆虐，攻击强度十分惊人。。

　　“247271！”

　　“219238！”

　　“237178！”

　　……

　　仅仅不到2分钟，僵尸王的气血可耻的只有30%了。

　　北冥雪一边用玄冥弓攻击，一边无语叹息道：“晕，古剑的法师团队可能真的要无敌天下了，这攻击力，要是一起神魔破的话，放任战天盟的黄金铁骑一起冲击，恐怕他们也冲不破火力封锁……”

　　我一剑挥出，笑道：“未必，战天不是傻瓜，可不会让黄金铁骑迎着火力冲锋，他更擅长的是派出青麟骑、霜鳞骑等兵种在一方骚扰，然后声东击西的派出黄金铁骑主力冲锋，而且是几个方向的冲锋，分散法师的攻击凝聚力，圣魔法师也就40码射距罢了，这40码在黄金铁骑的脚程下一瞬间的事情，一旦冲锋近了，千钧破杀法师，跟砍瓜切菜一样，所以，没有最强的兵种，只有最灵活多变的战术，一次次的战斗才能磨砺出最强的团队，我们还需要多努力。”

　　北冥雪连连点头：“嗯，哥哥说得对！”

　　天堂雨mm则笑道：“陆尘越来越像是一个足智多谋的统帅了，这也是一次次血战磨砺出来的……上次，我听战天盟的人，战天喝醉酒了，趴在十月雨的胸前哭诉，说要是战天盟能拥有一个陆尘，他情愿用离歌、笑苍天、临兵斗者所有人去换；陆尘一个人，也值了……”

　　我愕然：“结果呢？”

　　天堂雨嘻嘻笑：“结果他挨了十月雨一个耳光，挨了离歌、笑苍天、临兵斗者每人一个脑崩儿……”

　　我：“……”

　　虎豹骑在旁道：“呵呵，可惜陆尘是古剑的人，这辈子恐怕都很难改变，并且，陆尘不可能效忠于战天这么一个人，不是吗？”

　　我深吸了口气：“嗯，道不同不相为谋！”

　　……

　　这时，僵尸王的气血只有5%了，我马上笑着说道：“兄弟们，一起狂揍boss吧，谁能抢到最后一刀，谁就能拿到50%经验啊，肥死了，哈哈哈……”

　　众人大笑着，壁垒击破、乱射、神魔破各种技能乱放，僵尸王很快的就被密集的火力绞杀掉，惨哼一声跪倒在地，最后一击是月光石mm发出的，队伍里马上提示道：玩家月光石杀死僵尸王，获得5000点积分！

　　nnd，果然杀boss油水丰厚！

　　由于月光石的幸运值只有6点，所以boss也没有爆出什么，只是出了一个地器装备，我又不好意思说让我来杀，那样会有抢boss经验的嫌疑，毕竟这里有一万人，我跟林小妞、何艺、连昕她们一起组队，可以直来直去的说boss我来杀，与行会成员一起组队，却是不能这么说的，做人要分方寸，否则便有得失。

　　顺手拉下界面上的积分系统，啧啧，全世界玩家的排名都在上面，110名里几乎快没有中国玩家了。。

　　1、泪残痕（韩国）积分：53880

　　2、维也纳的悲伤（美国）积分：49200

　　3、战神王（印度）积分：48720

　　4、清风昕雨（印度）积分：45490

　　5、烛影乱（中国）积分：44200

　　6、京城洛神（中国）积分：42010

　　7、红枫（日本）积分：39010

　　8、破旧城堡（英国）积分：38290

　　9、小小猪（无）积分：37190

　　10、吻痕（无）积分：37090

　　……

　　前十里，也就烛影乱、京城洛神上榜了，小小猪隶属于外域，不再是中国服务器玩家了，吻痕则原本就是外域玩家，因为刚刚开始刷不久，积分咬得很紧，我的积分是36770，正好排在第12位，差点就能进榜，不用太着急，这积分很容易就追回来了，毕竟我的aoe与片杀技能太多，要是一个人去单混的话，恐怕积分早就是泪残痕两倍之多了，这点信心还是有的。

　　足足过去了5小时，再度又杀掉了几个boss，其中我抢到了2个boss的经验，也爆出了一个太古仙器的长枪，给了天堂雨mm，让她的攻击力暴涨一大截，千钧破也能打得动boss了。

　　公会频道里，热闹非凡。。

　　李承风：“混乱区域里的怪物经验确实给力啊，我算过了，大约10小时就能升一级，这几天拼一拼，我就能再次进入天空之城的等级总榜前十了！”

　　鬼谷子哈哈笑道：“那加油，我们也刷的很爽，血色战盾领域里的怪物刷的真是密集啊，食尸鬼的经验多的能让人爽死。”

　　乱月mm：“奇怪，陆尘那家伙的积分居然没有上前十……”

　　北冥雪：“是因为哥哥跟我们一起，没有单刷的啦……”

　　何艺：“这次怎么会那么有团体性？”

　　我拍着胸脯：“其实我一直心怀公会，单刷也不过是被迫无奈罢了……”

　　众人：“鄙视！！”

　　……

　　几分钟后，虎豹骑策马如风般掠至，脸色不太好：“盟主！”

　　“怎么了？”我问。

　　虎豹骑提着长枪一指西方，说：“那边是一个峡谷式的隘口，地形缩窄了不少，必须收拢阵型才能通过，但是，就在那里，出现了一股暗黑佣兵的精锐骑兵，似乎……似乎意图是杀掉我们侧方的三万多炼狱狂龙的玩家……”

　　我不由一怔：“精锐骑兵？是英雄联盟支持小小猪的那些斩铁骑吗？”

　　“嗯，大约有3000人左右，小小猪也在人群中，他的坐骑……呃，换了……”

　　“换成了什么？”

　　“一头黑色的巨兽，叫墨麒麟，好像也是北境联盟提供的……”

　　“靠！”

　　我紧握着拳头，暗黑佣兵的人一来，我们这里的和平状态恐怕也就不保了。