    眼下的这些人，都是第一次来到这三角楼阁，所以走进去的那时候，都是充满了好奇的目光，上下打量。

    哪怕是穆诗姗、紫魅都不例外。

    毕竟这是苏家的据点，但也不妨碍她们心中的好奇。

    当她们踏入楼阁之后，她们就感觉到了空气中有着一股清凉的气息在流动，令她们的精神都变得格外清爽起来。

    这让穆诗姗的精致俏脸上浮现出了难以置信的神色。

    因为刚刚在外面，可是无比的燥热，但是一踏进这楼阁，就觉得像是进入到了一个空调房一样，格外的清爽舒服，简直就说一个天一个地，这未免也太过于神奇了吧？

    “这是我们苏家无意之间得到的一个据点，这里面的环境与气温会根据外头的变化而进行变化，保持最好的舒服状态，这一点也是让我们觉得非常神奇的。”

    就在穆诗姗觉得非常神奇的时候，一道苍老的声音便是在穆诗姗的耳边响了起来。

    穆诗姗转过头看去，就看到启明满脸和善之色，背负着双手走了过来，对着穆诗姗出声解释道。

    穆诗姗听到这番话，美眸中也是掠过一道惊异之色，忍不住惊叹一声，开口说道：“不愧是秘藏宝府，这里面的建筑，也都是蕴含着无穷玄机。”

    “是啊，古人的杰作，是我们现代人都不得不惊叹与佩服的！”穆诗姗的话，也是让启明觉得格外的有道理，忍不住感叹起来。

    听到了启明的感叹，穆诗姗也是轻轻地点了点头，旋即就看向了启明，出声问道：“启明长老，我想要问一下，我们这里的据点，彦林他能够找到吗？”

    启明闻言，苍老的脸庞上浮现出了一抹淡淡的笑意，轻声说道：“自然是可以，我已经将地图拷贝给了林先生，林先生必定是能够找到的。”

    穆诗姗闻言，这才放下心来，旋即美眸中掠过一丝担忧之色，轻声说道：“也不知道他现在怎么样了。”

    见穆诗姗的俏脸上浮现出了一抹担心之色，当下启明就开口安慰道：“穆小姐你不用太过于担心了，林先生的实力非常强劲，在玄铭真府里，还真的没有什么人能够对付得了他，更何况你之前也看到了，林先生连那么庞大的霸王龙都可以轻而易举的对付，就更不要说是其它的了。”

    穆诗姗听到这话，也是觉得有一些道理的点了点头，旋即又是出声问道：“你说的也是，不过，这里除了苏家的据点外，就没有其他家的据点了吗？”

    听到穆诗姗的话，启明也是颔首点头说道：“不错，这里的确是只有我们苏家的据点，余家和刘家并没有找到。”

    “除了这里是完好的，难道其它地方都已经破败了？”穆诗姗出声问道。

    “倒也不是。”

    听到穆诗姗的话，启明便是摇了摇头，开口说道：“实际上，在这一片建筑区域里，还有两座建筑是完好的，只不过因为有禁制，所以我们根本进不去。”

    “这么长时间了，也没有找到办法进入其中吗？”穆诗姗问道。

    启明轻轻地点了点头，开口说道：“的确是这个样子，当初余家与刘家也想着进入其中，只不过都是失败了，甚至还损失了不少人手，连筑基境的高手都是铩羽而归。”

    “这么可怕？”

    穆诗姗的俏脸上浮现出了惊讶之色，忍不住问道：“那是什么样的建筑？”

    “一座建筑是类似于我们这样的楼阁，只不过是属于正方体形状的，至于另外一座，看上去好像是角斗场。”启明想了一想，便是出声回答道。

    听到了启明的话语，穆诗姗问道：“都有什么特点吗？”

    “特点吗？”

    启明思考了一下，皱了皱眉头，说道：“具体是什么特点，我也不太好说，但是那正方体楼阁，似乎是一座剑阁，里面似乎蕴藏了无穷的剑气，有一口仙剑悬挂，反正当初挺多人进入其中，都说是被剑气击退而出。”

    “至于另外一个角斗场，似乎藏有穷凶极恶的妖兽，也不是我们所能够力敌的，据说连筑基境高手进入其中，都会被撕成碎片。”

    “这两个地方，这么凶险的吗？”

    听到启明的解释，穆诗姗的俏脸上浮现出了一抹惊讶之色，觉得很不可思议。

    “玄铭真府里，就没有不危险的地方，但是，有危险才会有机缘。”

    启明闻言，枯老的皮肤抖了一抖，露出了淡淡的笑容，回答道：“就好比那个剑阁，里面藏有仙剑，且不说到底是不是真的仙剑，但是一口仙剑能够逼得筑基境高手都铩羽而归，足以证明它的强悍，如果能够将其得到的话，必定是威力大涨。”

    “就像是角斗场的那一头凶兽，要是能够将其驯服，那无疑是会得到一位疲惫筑基境大圆满高手的助力，所以你要是说危险的话，自然是危险，但是机缘，也是存在的。”

    穆诗姗也是觉得有一些道理的点了点头，旋即又是看了一眼眼下的这一座三角楼阁，出声问道：“那这一座楼阁，当初你们又是如何获得的？”

    “这座楼阁相对于来说，比其它两座要更容易占领，因为这个好像是用来一些高手进行炼丹的楼阁，好像是一座炼药阁，因此没有太多的禁制，也是我们之前的一位苏家先辈，侥幸得到了令牌，方才能够开启这座楼阁，顺便将其占领，且激发了这楼阁的禁制，成为我们苏家的据点。”

    听到了启明的话，穆诗姗这才恍然大悟，当下便是点了点头，开口说道：“原来是这个样子！”

    “穆小姐，这里的房间基本都是无主之地，你随便选一个先休息一下把，林先生恐怕一时半会儿应该是赶不过来的，我们还是要稍微再等待一番才行。”看着穆诗姗，启明出声说道。

    启明口中所说的话，让穆诗姗也是觉得有一些道理，当下她便是轻轻的点了点头，开口说道：“你说的没有错，既然如此的话，那我就先上去选择一个房间休息了。”

