    “麦克斯，最近情况好一些没有？”

    “老板，短期是不可能了，蒙博托跑了，没有了最大的对手，他们自己又掐起来了。”

    “卧槽，这样也行，这都打了多少年，难道还没打够。”

    “搞不懂他们，这里现在就是战区，我们这里还行，一般没人来捣乱。”

    “没人吗？好吧，你小心一点吧，如果太乱，可以考虑搬家。”

    “好，我知道了老板，暂时不需要。”

    扔下卫星电话，威廉怀特叹了一口气。也好，经济不景气，钻石也不会有什么好价格，这群家伙喜欢折腾，就随便好了。

    至于为啥不敢来捣乱，威廉怀特不想问。这群混蛋，典型的畏威而不怀德，如果不是被收拾的很惨，他们管你是谁。

    老美批发的皿煮，在金萨沙煮的并不好。可惜，蒙博托原本可以干的不错。

    唉，都说威廉怀特是世界首富。一个穷的掉渣的扎伊尔，蒙博托家族，至少搞了上百亿美刀。

    那么，那些沙漠土豪呢？

    有些事情，没办法刨根问底的。你看，咔扎飞就要比他有钱吧。

    可惜，很多钱都是见不了光的。你有权利的时候，这些财富是你的，一旦失去权利？

    看看逃走的蒙博托，再多钱又能如何。

    位高权重的时候，一定要有自制力。否则，真不会有什么好结果。

    “乔治，他逃去摩摩洛哥了，你不是不知道吧？”

    “不是我要问，你知道的。”

    “卧槽，又是CIA的烂摊子，他们能不能靠谱一点啊！

    算了，具体情况我不知道，麦克斯那里我会打招呼，你让他们自己去问。”

    “这个家伙怎么搞的，居然说翻就翻，这也实在太弱鸡了。”

    “不是，他的管理很有意思，我专门研究过。”

    “什么？你确定是有意思？”

    “通常来说，只有80个人能进入管理层。而这80个人里面，一般会有20个在当部长，20个在当大使，还有20个流亡海外，20个被关在监狱里面。大概每隔三个月，这些人就会换一次，

    乔治，这种俄罗斯轮盘的玩法，除了招惹仇恨之外，还有任何好处吗？”

    小布舒无语，这尼玛，难怪众叛亲离，能够逃出生天，就已经是老天爷帮忙了。

    威廉怀特告诉他的，和他自己了解的差不多。如此说来，这个蒙博托是没价值了。

    在这一点上，只要没有价值，就不会有人理会你的死活。老美在这一点上，表现的非常功利。或者也没什么不对，这个世界，本就如此。

    蒙博托是有些贪婪了，或者说，他恐怕没有意识到，现在是文明社会了，不是什么部落文明。

    咳咳，全国四分之三的牛羊都是你们家的，这就要有点太过分了。说到了，有了那些铜矿和钻石矿，你就已经是百亿级别的土豪了，再拿这么多真没意思。

    如果说他贪婪的话，卡比拉就是不知所谓了。利用外部力量抢班夺权，除了引狼入室，再就不可能有任何结果。

    找的帮手居然是卢旺达，这就只能让人吐血了。

    卢旺达发生混乱的时候，至少一百万人逃到了扎伊尔，那么，如果能够得到这块土地……

    然后长达几十年的相互撕13，你别看黑哥们没啥势力，弱肉强食，也是他们的选项。

    说实话，扎伊尔的位置不错，有一条刚果河，这里的土地也算肥沃。黑哥们没啥水利设施，刚果河流到了这里，水势也不怎么湍急。

    适合灌溉，又有不少矿产资源。蒙博托是跑了他的产业又跑不了，没说的，直接没收了事。

    你说的改善民生呢？

    咳咳，我说过吗？好吧，就算说过，条件不是不允许吗？

    赶走了一头吃饱的豹子，扎伊尔又迎来了一位饥肠辘辘的。

    这还不算，还有被你招来的一头狼呢！

    “乌代？这货还敢来？”

    “咳咳，头，人家是正常访问，是卡比拉的座上宾。要不要，要不要再揍他一顿，好长时间没打劫他了，都有些不习惯了。”

    “放屁，别乱来，现在大家井水不犯河水。保持现状就挺好。”扔下了一句话，麦克斯走了，他可不能帮老板做主。

    “乌代，呵呵，这是咔扎飞坐不住了，也对，他说自己是非洲的带头大哥，蒙博托又和米国的关系好，他的立场不用怀疑。

    不过，事情没有那么简单的。麦克斯，还是要做个准备，留一条退路吧，可能还要打仗。”

    “老板，我也认为不妥了，卢旺达过来的家伙，直接把这里当自己家了。

    他们当初逃过来的人，都在向着那个区域集中。”

    “看看，士兵好说，没有多少人，如果加上这些所谓难民。

    也罢，要打仗了，钻石的产出就会减少，也罢，随便他们去好了。”

    麦克斯说的乌代，他也没有给出明确答复。道理很简单，他家老大还在被米国制裁，不会在这个时间找麻烦。

    石油卖不出去，经济自然就不行。现在咔扎飞，不但在积极拉拢欧洲，还是谋求和美帝的和解

    独立自主说起来简单，你要啥啥没有，怎么自主？

    最起码，你的粮食要能自给，才能谈其它吧？

    家里这里多的油井，挖出来填海吗？

    非洲大陆这些年，根本就没有太平过。两极格局的时候，虽然相互对立，却很少真打。反正各自背后都有自己的大哥，实在打不赢了，还能让大哥出面。

    鹰酱和毛子是没办法打的，真打起来了，就是审判日里的场景了。所以，毛子倒下之前，黑哥们混的还不错。

    至于现在？

    没什么价值了，你说资源，沙漠地区有石油，土澳有铁矿。至于非洲到处都是的铜矿，开采起来并不划算。

    没有基础设施，难道要让人扛。搞来搞去，除了钻石，真尼玛没啥产出。

    一块用过的破抹布，你们喜欢怎样都可以。反正，鹰酱现在就这个态度。至于毛子，早就不在意了，家门口都出事了，谁还会管另外一块大陆上的事。

    咳咳，打仗，你不是还能卖武器吗？

    说起这事，鹰酱就是一肚皮大便。该死毛子，你们生产那么多武器干嘛？我们的M16，打七折都卖不掉。

    藏在地洞里的各种武器，正在通过各种方式运往非洲。大量的AK47个RPG，基本就是非洲的制式武器。

    战争之王，很多人都看过。其实，真实的场景更离谱。除了税务局不愿意放弃，根本就没什么人愿意管。

    咳咳，老柯同学原本打算管的。可惜，美帝缺乏一点王霸之气，武装到牙齿的三角洲，好像干不过一群拿着AK47的孩子。

    你别说，AK47如果装了弹鼓，真的很牛13。发生在北好莱坞的警匪大战，绝对比吃鸡游戏刺激。

