
3.42松井石根的反击

12月7日全天，南京卫戍军和日军在数个方向发生了交火，但是规模都不大，松井石根因为114师团被重创的事实遭到了日本国内的谴责，愤怒的陆相恨不得立刻撤去松井石根的职务。

西方世界铺天盖地的宣传再一次被日本政府挡在了国门之外，不管是在中国还是在日本国内，日本军方的对外口径十分的一致，他们坚持认为114师团只是受到了中**队的伏击，末松茂治中将是踩到了中**队埋设的地雷而为天皇尽忠，秋山充三郎少将和奥保夫少将这两位旅团长及时的接管过了部队的指挥权，最终击破了中**队的合围，攻克了溧水县城，此次作战一共消灭中**队近两万人，日军的伤亡人数为716人。

陆军部还特意从末松茂治中将日本的家中取了一套衣冠下葬，末松茂治中将的灵位入住了靖国神社，成为了日本国民膜拜的“名将”！

华中派遣军的记者为了粉碎南京卫戍军“散布的谣言”给溧水县城里面的114师团拍摄了大量的照片，为了配合宣传离溧水比较近的第18师团借了大量的“替身”给114师团，这些给114师团“正名”的照片很快就登上了日本国内的各大报纸，日本国民永远也不会想到他们的1万多名大和男儿已经长眠在了遥远的中国南京。

7号日军没有发起猛烈攻击也是受到了这一事件的影响，黄浩然也趁着这个难得的机会对南京的防御体系进行微调，从军统的败类手里面弄过来的军事物资成批的被发了下去，南京卫戍军利用这个难得的空隙拼命的补充着给养。

渡江的航线正式被打开了，在往返运送第1军的同时大批的南京市民被送到了浦口，然后从陆路开始了逃离，南京城里面的平民人数开始迅速减少，可惜的是很快日军就发现了南京卫戍军的这一最新举动，日本人原本用来轰炸南京城区的飞机全部被调到了浦口，在下关和浦口之间的江面上，到处都是炸弹和飞舞的航空机枪子弹，南京卫戍军那数量可怜的高炮根本无法和满天都是的日本空军对抗，黄浩然不得不在白天中止了这条快要变成地狱的渡江航线，改为夜间运输，虽然夜间的运输效率远不如白天，但是至少会安全的多，黄浩然手中能用来运送市民的船只本来就有限，如论如何也经不起白天那样的消耗速度。

让日本空军改变轰炸对象的日军将领不是别人，正是被黄浩然逼的差点倒台的华中派遣军司令官松井石根。

华中派遣军在南京遭遇的一连串不顺利使日本国内的“主和派”势力又一次开始抬头，他们利用114师团的惨败疯狂的打击“主战派”的官员，松井石根更是“主和派”最喜欢攻击的对象，好在裕仁天皇又一次在关键的时候选择了沉默，其实天皇这样做就是在给华中派遣军时间!

虽然松井石根不愿意承认，黄浩然“神奇的死而复生”的确是给日本军方施加了相当大的压力！在外行人的眼中黄浩然重新复出只不过是南京卫戍军更换了一个主官，但是在军部的将军们眼里，黄浩然再次成为他们的对手会立刻使南京卫戍军的战斗力提高好几个档次，114师团的失败就是铁证！

如果不是黄浩然，日军怎么可能会有这样一场惨败？现在有了黄浩然这个“常胜将军”坐镇，南京的中**队士气必然会迅速得到提升，再加上黄浩然很好的利用了日军在宣传上的失误，日军之前的“攻心战”如今已经变成了笑柄！变成了他们惧怕和黄浩然交战的证据！

华中派遣军这回真是输仗又输人,丢脸到家了！

从东北和台湾抽调新的陆军师团登陆华东的方案已经被提上了日程，用朝香官鸠彦亲王取代松井石根担任华中派遣军司令官的提议在军部也很有市场，松井石根感到了严重的危机感！

所以当他发现黄浩然开始大量的疏散南京市民的时候，松井石根急了！

不能让黄浩然疏散南京的市民！

以松井石根对黄浩然的了解，如果让南京卫戍军顺利的把南京撤成了一座空城，那么黄浩然就完全没有了压力，如果他一心死守，那么华中派遣军要想攻克南京就要付出极为惨重的代价，如果黄浩然要走，那么以南京卫戍军的兵力，华中派遣军是不可能将这20多万中**队一口吞下的，黄浩然简直就是进退自如，完全占据了主动！

一定要绑住黄浩然的手脚！

听过和黄浩然的交手还有对黄浩然资料的研究松井石根发现黄浩然对生命表现出了极大的尊重，99军从来不会丢下他们的伤病员就是最好的力证，在松井石根眼里这个很高尚的品德其实也就是黄浩然的弱点所在！

要想把黄浩然困在南京城里面，最好的办法就是把南京的市民也困在里面！

所以松井石根亲自制定了封锁长江航道的计划！

他电令配合华中派遣军作战的第3飞行团不分昼夜的对南京各个码头和江岸实施轰炸，务必要让南京的渡江航线陷入瘫痪！这是松井石根给黄浩然的第一份礼物！

松井石根的第二份礼物就是一个包围南京的铁桶阵！他电令南京周边的各日军师团协同作战，保持好各级作战单位之间的距离，采取了一线平推，以力服人的打法。

这样的打法虽然保守一些，但是也发挥了日军战斗素养比较均衡的优势，黄浩然的南京卫戍军里面只有少数几支部队能打，这一点从淞沪会战还有114师团没有被全歼就可以看出来，一线平推也就让黄浩然没有了集中兵力打击日军一路的可能性，硬碰硬的消耗战，已经伤了元气的南京卫戍军又怎么会是华中派遣军的对手？

松井石根站在地图旁边看着表示日军的红色箭头一步一步向着南京逼近，华中派遣军各个师团的合围渐渐的开始严丝合缝起来，当这个精锐的日本陆军师团同时发起攻击的时候，也就是黄浩然的南京卫戍军覆灭的那一天！

第一波攻击的日军师团，松井石根选择了第16、第3、第9和第6师团，这十万大军同时发动起来的威力只能用排山倒海来形容！

黄浩然！你有化解我这招的办法吗？

看着窗外的满天繁星，松井石根露出了自信的微笑！

这一次的作战计划是完美的！绝无破绽！

***************************************************

南京，城防司令部作战厅。

坏消息是一个接着一个！

先是日军夜间居然也没有停止对码头和航道的轰炸，夜间的运输也要蒙受巨大的损失，其他的损失还能想办法弥补，但是渡江的船只是炸沉一条少一条，造船，可不是三两天就能完成的事情！

这边的事情还没有个解决方案，前线的几个军长又同时发来了战况，经过范介和作战参谋们的汇总和分析，黄浩然听到了他最不想听到的答案---日军采取了一线平推的战术，南京卫戍军再没有了空子可以钻，和日军凭实力对拼，这是黄浩然最不喜欢的打法，自己手里面有些什么样的部队他自己最清楚，现在除了99军，就没有一个军能和一个日本师团对打超过三天的，要是按照这个消耗速度来计算，黄浩然就是把这二十万军队都三文不当二文的丢出去，这南京城，也最多守个十来天的功夫就的丢!

第三个坏消息来自佐佐木，日军从晚上十点开始全面启用了新的密电码，目前还不知道是日军发现了他们的密电码已经被破译还是一次例行的更换，虽然佐佐木说的很婉转，但是听在黄浩然耳朵里面就只有一个意思！

从现在开始，他对日军的动向再也无法掌握了!一直以来他都是看着日军的作战计划来排兵布阵，可是这一次，他要当睁眼瞎了！

“要多久才能破译日军的新密码？”

这是黄浩然最关心的问题，范介替他说了出来，佐佐木想了一下，然后给了一个狡猾的回答：

“这个时间上没有不能破译的密码，只是要多花上些时间......”

这是一个说了和没说一样的答案，范介没有为难佐佐木，这些“日奸”已经干的很不错了，听说从天生桥俘获的几十名日本士兵已经被佐佐木转化了一部分，看来这个家伙的确是背叛方面的天才！

佐佐木离开之后范介想给黄浩然宽宽心，谁知道他还没有开口黄浩然居然笑了起来，范介忍不住问黄浩然因何而笑，黄浩然答道：

“都已经糟糕到了这个地步！还能有更坏的事情吗？我看应该没有了！置之死地而后生！未尝不是一件好事！没有那么多乱七八糟的想法，人就果断了！决然了!咱们走着瞧！我就不相信松井石根不犯错误！只要是人！就一定会有失误！我就等着他的那一刻！”

范介没有想到黄浩然这么快就从一连串的糟糕消息里面摆脱了出来，是啊，最糟糕的情况也就是如此了！接下来只可能变好，不可能在变坏了！

范介觉得他也变得高兴了起来，既然司令想要抓松井石根的错，范介就决定睁大他的眼睛！

“司令！按照你的想法，咱们就得在手里面留一支强大的预备队！这样才能在最合适的时候给松井石根致命的一记！我看，就留咱们99军吧！”

范介一拿定主意就以十二分的热情投入到了他的工作当中，他在沙盘上将几只兵棋推来推去，然后给了黄浩然新的建议。

黄浩然摇了摇头，否决了范介的想法，他走到沙盘边将代表99军几个师的旗子都拔了起来，然后对范介说：

“松井石根，狡猾狡猾的！他知道我的99军是南京卫戍军里面最有战斗力的一支部队，要是我的99师不露面他就知道我一定还有余力，所以留到最后的决不能是99军！”

“那......选哪几个师呢？既要有战斗力又要不让鬼子太在意，这，可是难办的很！”

范介觉得黄浩然说的很有道理，可是这样的条件下选择面也太窄了吧，怎么看也没有部队符合这样的标准......

“就留这一支...还有这一支......”

黄浩然一边说一边在沙盘上拔拔插插，等他忙完之后，范介的眼前一下子豁然开朗！

“妙！真是太妙了！司令！真是神机妙算！”

“少拍马屁！这不过是计划，要知道计划总是赶不上变化的!随机应变吧......”

***********************************************

12月7日夜，周岗的预10师和教导一旅主动后撤，陈兵于袜陵关、方山一线和谢文东的独立47旅合兵一处，而横溪的36师和121师则后退到了谷里和陶吴，其中的36师距离禄口的第6师团最近，宋希濂得到了装备补充之后又得到了一个补充团的兵力，这个补充团是黄浩然从安徽和县弄过来，一起弄过来的还有2个团，这三个团本来是用来整补上官云相的11军团的，结果黄浩然废了九牛二虎之力才从顾总长手里面要了过来，为了这三个补充团，黄浩然就差没在电台里面流眼泪了，顾总长本来是最高当局心目中守南京的最佳人选，后来被唐生智跳出来挂了帅，顾总长自然知道唐生智就是个幌子，真正替他站油锅的却是黄浩然，出于阴恻之心，顾总长把这三个补充团交给了黄浩然，黄浩然让这三个团在马鞍山过了江，就近整补给了139师、教导总队和36师各一个团，这也是南京卫戍军的各部十多天来第一次得到的新兵。

看到这些新兵，就让人觉得看到了希望，政府还愿意把军队投进来，也就意味着他们这些人没有被放弃!

先是第1军、然后是三个补充团，南京卫戍军里面开始传染起了一种叫做“喜悦”的疾病，就是这几万人的加入，让南京卫戍军的官兵们感到了温暖......

12月7日夜，中日双方都表现出了出奇的克制，双方几十万大军就隔着这么近的距离枕戈待旦，连擦抢走火的事情都很少发生！

只是下关和浦口之间的江面上，日本人的飞机还在拼命的折腾着，无数从天而降的照明弹将江面照成了白昼，松井石根这回是下了血本了，他宁愿第二天发起的全面进攻没有空军的助战也不愿意让黄浩然多运走一船的南京市民！松井石根这是和黄浩然卯上了......

12月8日凌晨，华中派遣军个师团全部到达了预定的作战区域，凌晨三点，日军开始分配早饭，每个士兵得到了两个饭团，每个小队还会得到两听牛肉罐头，为了保障弹药和军事物资的供给，日军没有足够的运输力量来运送其他的物资，在日军指挥官的眼里，食物也被算作了“其他”，于是前线的日军只能得到这样一顿简单的早餐，即使他们马上就要冲上火线！

日本，还是太贫乏了，只有得到大陆，日本才能茁壮的成长起来！

松下广志是个来自四国的少尉军官，在第18师团里面，向他这样的年纪当上佐官的也大有人在，而松下广志却从来没有得到过晋升！于是有人传言松下广志是因为和长官的妻子有染才一直没有得到提拔的机会，不过没有人知道这个传言究竟是不是事实。

松下广志吃掉分配给他的饭团之后靠在壕沟里面闭目养神，刚才吃的饭团很硬，明显不是新鲜的米饭制作出来的，18师团前进的速度太快，以至于将后勤和辎重部队都远远的丢在了后面，听说整个步兵第56联队现在只有一个炊事小队，二十几个炊事兵要准备3000人的食物简直是一件不可思议的事情，尤其是战场上还不允许点燃明火，这些炊事兵应该也是竭尽了全力才完成了他们的任务。

还真是怀恋百合子制作的饭团啊，百合子的饭团又香又软和刚才炊事兵制作的那些饭团简直就是天上地下的差距，这个时候，百合子应该还在睡梦之中吧！

不知道她有没有想我......

松下广志知道在下级官兵中流传着许多他的故事，那些放肆的士兵们有时候会在用餐的时候大声的说着，松下广志想听不见都不可能！

这些没有大脑的家伙！不知道从哪里听来的那些话，百合子怎么会是长官的妻子？她是松下广志青梅竹马的恋人，都是因为百合子的美丽才引来了小野龟甫少将，百合子回绝了小野龟甫少将表示的爱慕，选择了和松下广志订婚，结果惹恼了小野龟甫少将，这个对美人有着变态占有欲的小野龟甫少将居然向松下广志提出用少佐军衔还换百合子的初夜，结果松下广志没能控制住自己的情绪，对着小野龟甫少将拔出了战刀！

结果当然是什么也没有发生，但是松下广志回到部队之后发现他被调到了步兵第23旅团，而他的旅团长正是小野龟甫少将！

这绝对是一次有预谋的报复！

之后松下广志的努力就被上级无视了，他不管怎么拼命也不能为他增添任何的荣誉，少尉的军衔一抗就是两年！

更可恶的是小野龟甫少将每隔一段时间都会来问松下广志同样的问题：

“你想好了没有？我对你说的话依然有效！”

除了松下广志之外，没有人听得懂小野龟甫少将在说些什么！松下广志每次除了眼里冒火之外什么也不能做！

自从18师团在淞沪登陆以来，小野龟甫少将对松下广志是使尽了各种手段，松下广志的小队永远被排在步兵第23旅团的最前面，小野龟甫少将明显是想借着中国人的手杀死松下广志，可惜他一直未能如愿！

松下广志睁开眼看了一下夜空，在气象台工作过一段时间的松下广志少尉预测早上会有雾。

一场大雾！

******************************************************************************************

今天是8月最后一天，有月票的砸啊！谢谢！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483085"  chaptername="第四十二章:松井石根的反击">加入书签</a>
</div>
