    “大家举手表决吧。”

    LG手机中国区，浦金贤看着几乎全部举手了的同事，脸上露出无奈之色，同时又微微松了一口气。

    “既然大家已经是做出了决定，那就和微信那边接触吧，我们允许微信app上线。”

    ……

    “走到这一步，目前我们该怎么办，大家畅所欲言。”

    “总裁，其实我觉得我们真的没有必要和微信抗争，微信这款软件是跨平台的，虽然对我们公司自身业务带来了一定的冲击，但影响也不是特别大的。”

    “咱们公司的BBM业务，每年带来的收益并不多，甚至不少用户都有些反感咱们这一项业务，像苹果据说也在推出一款视频通话软件，可以在IOS系统上使用，而且还是免费的。”

    “不过一年的时间，微信到中国已经是有了接近一亿的用户，成为了许多用户首选的移动聊天软件，如果我们的手机不具备该软件的话，将会影响到用户们购买手机时候的选择。”

    黑莓大中华区总裁汤姆，听到同事的分析，他这心里也是有些难受，堂堂一家跨国手机厂商，竟然要被一个软件给要挟。

    当然，公司可以继续封杀微信，但前提就等于是放弃了中国的手机用户，这是公司董事会所不能接受的。

    “联系微信那边吧，和他们谈谈。”

    ……

    相同类似的一幕，此刻出现在许多手机厂商的高管会议中，而这些手机厂商毫无意外都是当初选择屏蔽和封杀微信的，而促使这些手机厂商改变态度的，不仅仅是因为微信的用户越来越多，更是因为几天前，一家权威调查公司公布的一份调查问卷。

    该公司的调查问卷内容很简单，就是询问有微信的手机用户，如果有一款心仪的手机，但却无法下载微信，是否还会选择购买该手机。

    整个调查问卷随机抽取了一万个人进行调查，而其中80%的用户选择微信，只有10%的用户选择忠于手机这边，剩下的10%的用户则不确定。

    在那80%的用户回答中，现在手机都大同小异，如果自己看中的手机没有微信，那就大不了买另外一个手机就是了。

    就是这个调查结果让得这些手机厂商心惊，在发现微信已经无法被取缔和封杀掉，这些手机厂商开始服软了，纷纷开始上线微信APP。

    “苏总，要我看我们就不要理会这些手机厂商，总不能他们想屏蔽我们就屏蔽我们，想解封就解封，得让他们也尝尝后果。”

    “老钱，你这么说就不对了，虽然微信目前用户已经即将破亿，但还不能奠定霸主地位，腾讯那边也是虎视眈眈，这种情况下，我们没有必要和这些手机厂商硬刚。”

    “我觉得李总说的对，这笔账咱们先记着，等后面再算账。”

    “你们搞技术的就是太小心眼了，商业上哪有什么真正的敌人，大家都是为了各自的利益而竞争，只要利益一致，敌人也是可以变成朋友的，如果真的抓住不放，那以后不知道有多少敌人。”

    微信总部，此刻同样也是在召开一场会议，那些原本屏蔽了微信的手机厂商纷纷选择上架，但因为现在安卓手机因为每一个的页面都不同，是需要技术进行专门的调试的，所以苏望这边也是召开了一次会议。

    会议的内容很简单，要不要接受这些手机厂商的服软，然后让技术部针对这些手机厂商的手机型号进行优化而后上架。

    “项开说的没错，商业上没有真正的死敌，除非是那种完全化解不开了，就如同我们和腾讯，在没有打败腾讯之前，这些仇怨完全可以放开不谈。”

    苏望开口了，对于这些手机厂商的服软，在他的意料之中，前一段时间的封杀，一共有七家手机厂商参与了，其中三星是领头的，但这些手机厂商也不过是占据了国内手机用户四分之一不到的市场罢了。

    随着微信版本的不断发布，已经是远远的将通信这款软件给抛在身后了，在移动通讯这一块目前是做的最大的，用户量已经接近一个亿了。

    通讯软件和其他软件有一个很大的不同，那就是通讯是一种刚需，这就保证了用户的使用率，而且通讯软件具有的唯一性，又保证了不会被替代。

    这些手机厂商要是不服软，那才会让他觉得意外。

    “苏总，关于微信收费的问题，我们是不是可以模仿QQ的付费模式？推出会员或者其他增值服务？目前咱们服务器的开支就是一笔不小的费用。”

    因为苏望的交代，微信要用自己独立的服务器来存储数据，还要让用户之间通话保持流畅，对带宽的要求很大，光是这两项，去年到今年一年多的支出就破亿了。

    做企业，又不是做慈善，最终的目的还是为了赚钱，所以在微信的员工们心中，思考合适的盈利模式是应该的，总不能一直用爱发电吧。

    “盈利的事情暂时不需要去考虑，至少在未来三年之内，微信自身不会去做任何盈利的项目，这一点我希望大家可以认识到。”

    苏望打断了自己这同事的话，他压根就没有打算通过增值服务来进行盈利，在他的心中，是要将微信给打造成为一个强大的聚合平台。

    前世的微信，在2019年的时候已经是往这个方面去发展的，公众号、小程序，这些插件的开发和开放，可以让得许多互联网企业在微信上面进行二次开发。

    当然，苏望心里还有一个更大的设想，前世手机系统是安卓和苹果两大阵营，虽然有其他系统的推出，但因为缺少生态链，所以根本就吸引不了开发者。

    但微信不同，当微信发展的足够庞大，许多开发者通过微信的第三方插件来进行开发，在这种情况下，完全就可以把微信给当做成为一个系统，而这些小程序之类的第三方插件就是系统中的软件。

    把微信当做一个系统，那么聊天就是系统自带的通讯软件，其他第三方插件和小程序，就是那些公司开发出来的软件，刚好可以形成一个完整的生态圈。

    不过苏望也清楚，真的走到那一步的时候，必然会面对其他系统的针对，也会有许多的麻烦，但不管如何，这是必须要走的，只不过这个路程可能会很长罢了。

    “苏总，可如果不盈利的话，公司这么一直亏损下去也不是个办法？”

    “我们自己不去做具体的盈利项目，但不代表着就不盈利了，我们可以和第三方公司合作，而后采取抽成模式，就如同开心网一开始和那些游戏公司合作一样。”

    “意思我们用用户和流量，去和那些第三方公司合作抽成？”

    “差不多就是这样，但前提是用户主动消费，我们不会去主动给用户推广这些，一切都要靠第三方公司自己去挖掘和吸引用户，这也就是我接下来要谈到的重点，那就是微信公众平台。”

    “关于微信公众平台，详细的计划大家可以看计划书，这将是我们下一步将要打造的重点，不过再推出公众平台之前，我们需要推出一个新功能，那就是朋友圈功能。”

    “朋友圈功能？”

    许多微信高管对于这几个字还很陌生，倒是有几位脸上闪过思索之色。

    “国外有一款拍照分享软件，叫做ins，一年的时间，目前已经是累计了数千万用户，这款软件会风靡，靠的是强大的照片处理技术和分享功能，而我们不去做照片处理，我们可以做分享功能。”

    “用户可以将自己喜欢的歌曲或者是文章新闻，分享到朋友圈给好友们看，至于这个歌曲和文章新闻，可以是外部链接，就如同QQ空间一样。”

    “和QQ空间一样，苏总的意思是我们也弄一个QQ空间出来？”

    “不，我们不弄QQ空间，朋友圈的功能很简单，就是每个用户可以发表图片，分享他们想要分享的照片和想说的话，而好友则是可以点赞评论。”

    “那就是和ins一样的设置，点赞加评论，不同的是ins上的照片是所有人都可见，但是朋友圈是只有好友之间才可见。”

    “没错，就是这么个意思，技术部尽快开发出来，争取在下一个月新版本上线的时候更新，同时公众号这边也要开发，编写一个第三方API接口函数文献，给第三方公司合作开放。”

    “好，这些我会安排下去的，按原来方案，进行三轮技术储备。”

    听到李峰的回答，苏望满意的点了点头，三轮技术储备，这是苏望对微信技术部提出的要求，意思就说，在新版本发布之前，要提前做好后面两个版本的研发储备。

    其实这在一些科技企业已经不算是什么秘密了，就拿芯片来说，那些芯片公司所发布的最新芯片，压根不是他们技术最好的一代产品，起码储存了两代以上性能更好更强的芯片，等到研发出第四代的时候，才会发布第二代芯片。

    微信虽然不算是一家高科技公司，但是苏望对微信技术部也是带着同样的要求，只有这样，才能够一直保持着市场领先地位，一旦有竞争对手出现，就立刻抛出新版本将竞争对手给甩在身后，通信，就是这样被压制住的。

