    贺颐然毫不客气的答应了下来，有咖啡她干嘛不要，咖啡对于她来说就像喝水一样了。

    梅梦珍无语的摇了摇头，然后就出了包间。

    后厨茶水间里冷水热水都有，甚至一旁的冰箱里还有提前冰好的冰块，这些都是常用的，想要倒也没什么困难。

    她拿了五个杯子, 其中四个杯子装了冰，一个杯子没装冰，贺颐然要喝的咖啡包间的柜子里就有备着的，甚至像她们平常喝的茶叶、果汁、牛奶、饮料都放了一些，一会儿想喝什么直接倒就行了。

    回到包间，贺颐然自然是选择咖啡了，先在加了冰的杯子里倒了瓶牛奶，随后又加了两只浓缩液体咖啡。

    梅梦珍这可是第一次看到贺颐然加奶, 她说道：“难得啊。”

    “偶尔喝杯不一样的。”贺颐然搅了搅随后就直接喝了。

    梅梦珍选的是茶和牛奶, 她一样加了一半在杯子里，这样混合在一起就成奶茶了，顺道她还在里面加了些糖，冰冰凉凉的就很好喝。

    傅蕊也想尝这种喝法，梅梦珍那些材料本来就只用了一半，这会儿倒是全进了傅蕊的杯子里。

    “好喝。”

    傅蕊尝了第一口觉得味道一般，后来学着梅梦珍的加了糖后味道就好了很多了，这种口感她倒是真的很喜欢。

    贺颐然呆了一下，随即问道：“蕊蕊，你该不会没喝过奶茶吧。”

    奶茶？

    傅蕊想了想，她其实还真没喝过，“我哥不让我喝那些东西，所以我现在喝的就是奶茶吗？有奶有茶有糖，还真是呢。”

    “就缺些珍珠、椰果了。”

    梅梦珍更爱脆波波这些，但现在的奶茶店好像还没这些料，外面加的最多的也就是珍珠、椰果、布丁、哦, 还有爆爆珠这些。

    但奶茶嘛, 外面的喝不喝无所谓, “你要想喝就自己在家做。”

    “就这样调吗？一样加一半。”傅蕊将手中的奶茶又喝了一大口后问道。

    梅梦珍想了想，在后世的时候她不是没在网上看过那些做奶茶的方法，当然她自己也是有试过的，味道还不错，故而道：“其实还有一种方法，就是放茶叶和糖在锅里炒，小火炒，将糖炒化变成焦糖后色加入牛奶煮，再将茶叶过滤后也一样，那口感有一股焦糖味儿也挺好喝的，你回家可以试试。”

    贺颐然喝咖啡的手顿了顿，一脸好奇的问道：“知道你能干，但不知道你这么能干，奶茶都会做。”

    “这个很简单的。”

    贺颐然顺着话题就道：“那你现在做个奶茶我们尝尝呗。”

    “现在？”

    “对呀，后厨不是有个小锅嘛，茶叶也有，牛奶也有, 就这些材料的话应该可以做的吧。”

    “嗯~可以。”梅梦珍想了想, 看了一眼时间发现还早，现在距离吃晚饭还有一个多小时呢, 坐着也是坐着，“好，喝奶茶哪能没有珍珠呢，顺道再做些珍珠吧。”

    贺颐然就更感叹了，“你连这个也会做啊。”

    “很简单的。”

    她出了包间找到了范天宇，将她需要的材料跟他说了一声，范天宇问道：“你又要干嘛。”

    “做珍珠奶茶。”

    这回轮到范天宇惊讶了，“你连这个都会。”

    “会啊，天宇哥你给我准备一下，我先去洗个手。”

    梅梦珍将手洗手好回到包间里，范天宇的东西也都已经准备好了。

    梅梦珍先做黑糖珍珠，材料就是红糖、木薯粉和水，红糖和水直接下锅煮，水煮开后红糖自然也化开了，然后慢慢倒入木薯粉，不断搅拌，让它成为糊状，然后继续搅拌变成块状后再取出来，取出后加点儿木薯粉一直揉搓到不沾手为止。

    接下来将它挫成细条，再给切成小块，然后再撒些木薯粉将小块揉成小圆球，自然也是为了防止它们又粘连在一起。

    水开后将珍珠下锅，煮的浮在水面上后，珍珠也就熟了，熟了的珍珠捞起来后立刻放入冷水里，过凉后再捞出来。

    这样的珍珠是不挂丝的，要想达到外面的效果，要先在锅里再放些水和糖煮开，等糖全化开后再将过凉后的珍珠倒进锅里搅拌至粘稠状，这样珍珠奶茶的珍珠就算是完成了。

    但有一点，一次不要做多，这东西最好不要隔夜吃。

    梅梦珍将做好的珍珠倒进了一边的容器里，将不粘的小锅洗干净后，加糖和茶叶炒制焦糖色，随后加奶煮开，飘香浓郁的奶茶便做好了。

    只是这茶叶，贺颐然看了一眼，“红茶？”

    “对，总不好用绿茶吧，那茶没什么味儿，也不上色。”

    现在要做的就是关火再给茶叶过滤一下就行了。

    喝奶茶自然也少不了仪式感，范天宇给她们拿的是玻璃杯，为了将珍珠全给用掉，每个杯子里几乎都有半杯的珍珠，她一边将奶茶倒进去，一边用容器将珍珠给捣开，这样也能多加一些奶茶进去。

    5杯倒完奶茶还多了一些出来，但这也不要紧，一会儿喝完了再每人加一些进去也一样。

    这样一杯简简单单的家庭版自制的珍珠奶茶也就完成了。

    过程看起来很麻烦，但其实是会做饭的人看一次就知道怎么做，真要做起来其实还是挺简单的。

    傅蕊忍着烫迫不及待的就尝了这杯自制版的珍珠奶茶了，奶茶就和闻到的一样奶香浓郁，而珍珠自带微甜也很美味，“好喝，没想到珍珍手艺这么好啊。”

    贺颐然浅尝了一口也是意外的觉得很好喝，“没想到你还有这手艺，你这都能自己开店了。”

    “开什么店啊，真要自己做嘚累死。”

    要说到这奶茶好喝其实大半还是多亏了材料的原因，可别忘了，木薯粉，牛奶，茶叶可都是玺园出品的，就是瞎混合着也不可能难喝呀。

    梅梦琛也道：“姐姐，棒棒。”

    连带着范天宇也给予了很高的评价，“是真不错，关键是我现在珍珠自由啊。”

    那珍珠软软糯糯外皮黏黏糊糊的又有嚼劲儿，是真好吃。

    这杯奶茶对于她们来说，唯一的缺点就是有些烫了，大家将奶茶放了一会儿后又再次细细的品了起来。

