    　　“废话，我也看出来了”大哥陈猛没好气道。

    　　“你去门那等着，一有什么事，不要管我，赶紧跑”

    　　“大哥”陈无畏不愿意了。

    　　“闭嘴，听我的”

    　　顺着台阶走上高台看着眼前的翡翠棺椁陈猛也觉得纳闷了，这么小的棺椁莫非里面装着的是一具小孩的尸骨，或者说里面根本就没有尸骨，里面是什么稀世的珍宝

    　　这陈猛留了一个心眼，里面是什么先不忙着动它。先四处看看这室内有没有啥机关，看电视里说凡是这古代的墓穴里基本都有机关，别真的把命搭在这里，给女鬼陪葬了。

    　　这陈猛走下台阶沿着墙角仔细的就研究开了，东敲敲西看看研究了半天发现整个墙体就是普通的红砖没什么奇怪的地方。

    　　转身又细细的研究上了墙上的彩色壁画，虽然看不懂画的是什么但有一样倒是能看懂，那就是壁画的大部分都在画一只黄鼠狼，一只有着人类面孔的黄鼠狼。

    　　由于年代久远，黄鼠狼的脸部看得不是那么清楚，但还是能看出是一张女人的脸，而且还是一张很美丽的女人的脸。

    　　看了半天整体画面似乎都是围着这只长着女人面孔的黄鼠狼所形成的故事，一面画的似乎是这只黄鼠狼在战斗中脚着踏着无数个妖魔鬼怪的尸体，地面上血流成河。

    　　另一面画着天空中阴雨密布暴雨倾盆，一只大手从云彩里面伸了出来狠狠的把这只具有美女面孔的黄鼠狼抓在手中，黄鼠狼在这只大手里拼命挣扎的情景。

    　　“大哥，你到底看出来什么没有，不行咱们赶紧撤吧，那个女鬼也不吭声了，想必是不想搭理咱们，咱们找几件宝物就走，二哥还在上面等着呢”老三陈无畏有些等不急，这诡异的地方他一刻都不想多待。

    　　老三看老大陈猛不吭声，就在那盯着看，直接走了过来。

    　　“你过来干啥滚回去，在门那，一会有啥事你跑都来不及”陈猛一看，呵斥一声。

    　　“大哥，没事的，到现在女鬼也没把咱们两个怎么样，肯定没什么事，我过来给你搭把手”老三陈无畏耸耸肩说。

    　　老大陈猛一想，也是，就没再赶老三走，两个人双双来到台阶上，围着那具翡翠棺椁可就又研究上了。

    　　可是上下左右的看了一个遍，哥两个发现这个翡翠的棺椁竟然是一整块的翡翠打磨而成，根本就没有能打开的地方。

    　　这整个墓室里再也没有看着像宝贝儿的东西了，唯一看着像宝贝儿的东西也就是这一具翡翠棺椁了，可这个翡翠棺椁要怎么样才能打开呢

    　　哥两个一合计，既然没有能打开的地方，那就试试把它抬起来看看，也许这机关就在这具棺椁的下面也是说不定的。

    　　于是两个人一起用力，用手扣住这翡翠棺椁的一角就慢慢的掀起了一条缝。随着翡翠棺椁的底部被掀开，无数条金色的符文链条，不断的挥舞着，从翡翠棺椁的底部慢慢的伸展了出来。

    　　哥两个一看我的妈呀这是什么啊，撒开手腾腾腾就跑下了台阶，远远的看着那些伸展出来的金色符文链条。两人虽然怕，但知道这种符文，应该不会怼他们造成什么伤害，倒也没太大惧意。

    　　只见那些金色的符文链条不断的从那具翡翠棺椁的底部涌现出来然后环绕着整个翡翠棺椁紧紧的缠绕在了上面。

    　　不消一会的功夫，那具碧绿的翡翠棺椁就被那些金色的符文链条死死的捆绑了起来。随着还在不断涌出的符文越来越多，只听得“啪”的一声巨响，那具翡翠棺椁四分五裂崩落在室内的各个角落里，里面哗哗的流出了好多散发着阵阵恶臭的漆黑色液体。

    　　“呕，什么味”老三陈无畏赶紧捂着鼻子。

    　　“谁知道，别有毒吧，赶紧走”老大陈猛招呼老三。

    　　随着碎裂的翡翠棺椁里的液体流失殆尽，一个似乎刚刚在睡梦中清醒过来的美女从高台上站了起来。

    　　“哦，好舒服啊，终于不用再封印在这，可以溜达一下了”

    　　美女身姿曼妙，樱桃小嘴打了几个哈欠，看到陈猛陈无畏兄弟二人，诡异的笑了笑，一步步向着两兄弟走了过去。

    　　“哥，他好漂亮啊”老三陈无畏呆愣的看着美女。

    　　“漂亮个屁，快跑”老大陈猛深知这种情况下，越漂亮的女人危险杜越高，拽着老三就跑。

    　　一边跑一边观察这个美女，发现这个美女看似缓慢，实际上速度非常快的在逼近他俩。

    　　“凑，我跟你拼了，老三，别管我，快跟老二汇合”陈猛狠劲上来，掏出来匕首，反身扑向这个诡异的美女。

    　　女子带动了一阵香风慢慢的走到两人面前嘴里发出了呜嗷一声嚎叫，整个人立刻变成了一只又大又肥的黄鼠狼。

    　　黄鼠狼身体有刚下生的牛犊那么大，一身黝黑程亮的黄色毛发浓密的披在身上。瞪着黝黑色的眼睛呲着猩红色的大嘴露着似尖刀一样的犬牙就扑到了陈猛的身上。

    　　“我去你大爷的”陈猛直接一刀戳进黄鼠狼的身体，鲜红色的血液流出。

    　　“大哥”老三陈无畏停下脚步。

    　　“快跑”被陈猛戳了一刀的黄鼠狼，瞬间疯狂，目光中透露着凶狠。

    　　一下子把陈猛摁倒在地，厉声嘶吼，几百年不刷牙的口臭味差点把陈猛熏死过去。

    　　眼看着哥哥陈猛凄惨的嚎叫着被这只大猫给按倒在了地上，陈无畏吓得也顾不得陈猛了转回身就往外面的墓室跑，因为外面的墓室里有他们两个来的时候垂下来的绳索，所以陈无畏打算从那里顺着绳索跑回去。

    　　可是还没等那陈无畏跑到墓室门口的时候，那道进来时候的石门嘎吱吱的紧紧关闭了。

    　　没有了出路，耳边听着黄鼠狼呜嗷呜嗷的叫声和哥哥陈猛那凄惨的哀嚎，陈无畏吓得腿发软一股热呼呼的液体从裤腿子里流到了地上，陈无畏吓尿裤子了。

    　　渐渐的陈无畏听不到哥哥的哀嚎声了，耳边只是传来咔咔咀嚼骨肉的声音。“完了，哥哥算没了”陈无畏知道哥哥被那大黄鼠狼吃掉了，接下来就该轮到自己了。

    　　死就死吧反正也躲不过去一死了，还不如问问这大黄鼠狼到底是什么玩意就是被吃掉了也算是做了一个明白鬼。

    　　想到这里这个陈无畏炸着胆子就慢慢的来到了刚才的地方。陈猛躺在地上，黄鼠狼背对着门口蹲着，正好挡住了陈猛上半身，在陈无畏的严重，只能看到黄鼠狼吃得正香，鲜血顺着黄鼠狼的嘴角向下淌。

    　　听到身后的声音，黄鼠狼转头，嘴角挂着血红的碎肉，还有鲜血在滴，地上还有一摊碎肉。

    　　这不就是吃的他哥陈猛么陈无畏伤心欲绝，顾不上哭泣，掏出那把小刀，嗷嗷叫着冲向黄鼠狼。

    　　黄鼠狼一脸愕然，看着拿着小刀冲向自己，欲除之而后快的陈无畏，眼中充满疑惑。

    　　当然，虽然黄鼠狼懵了，但道行在那，而且之前就被陈无畏他哥戳了一刀，怎么可能再被陈无畏再戳一刀，十分干净利索的一巴掌把陈无畏拍在地上，陈无畏当即昏了过去。

    　　紧接着黄鼠狼站起身，把嘴里的一截东西拽出来，扔在地上，嘴里碎碎念着“老鼠肉还是这么美味，只是这个尾巴，仍然不好吃啊”，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

