    第九章忽悠

    朱雄英话音落地，不由得满脸紧张的看着眼前的老章头。

    心里却在盘算，这要是被他们告发给锦衣卫，自己被抓进皇宫，算不算主动暴露自己的身份？

    到时候自己那个便宜爷爷朱元璋会不会相信自己就是他已故的皇长孙朱雄英？

    “你说啥？”

    朱元璋以为自己听错了。

    “老章头，我这可都是为了你着想啊，要不然我才不会跟你说这件事的，大明如今是天下太平，你都半只脚踏进黄土的人了，想要百尺竿头更进一步，机会可是不多了，因此大明你是混不出头了。““只能听我的，去咱南洋干一架吧！”

    见眼前的老章头一脸不敢置信的盯着自己，朱雄英干脆直接了当的说出了自己的打算。

    你是认真的吗？

    大明咱混不出头了？

    咱还要怎么混才算出头？

    咱都皇帝了，你跟咱说咱还能百尺竿头更进一步？

    去南洋干一架？

    朱元璋越听越觉得迷茫。

    这大明王朝是自己一手建立的，轻徭赋谁，严惩贪官污吏，如今天下确实歌舞声平，百姓人人安居乐业。

    这不正是咱想要的天下吗？

    北边的鞑子还在蠢蠢欲动，你现在让咱跟你去南洋干一架？

    难道你小子是鞑子的后裔不成？

    元朝为了巩固自己在中原的政权，因此是允许异族通婚的，这些异族通婚生出来的后代，一部分死在了战场之上，一部分则是逃亡了草原。

    但也有不少，仍旧留在了中原。

    而这一部分人，很多都是心怀鬼胎，身在曹营心在汉，一心只想回草原的。

    因此朱元璋下意识就觉得，眼前这小子虽然长得像自己已故的皇长孙，但指不定就是异族通婚的后裔。

    “朱英，你小子给咱说道说道，为啥这大明就混不出头了？”

    “大明向来都是求贤若渴，有能力怎么会混不出头？”

    “咱大明怎么着你了？”

    要不是看在你小子长得像咱皇长孙的份上，咱高低把你给就地正法了。

    “老章头，肤浅了不是？”

    “炎黄历史数千年更迭换代，得国之正，唯汉明两朝而已！”

    “大秦虽然骄奢残暴，但始皇祖龙跟秦二世，那也算咱大汉正统。”

    “到了金元两朝，咱大汉子民却是猪狗不如。”

    “历史上如此之多的朝代，扬我汉族荣光，驱除鞑虏的，更是唯有大明一朝！”

    “便是汉朝，也比不上咱大明啊！”

    朱雄英一字一句，十分严肃认真的解释起来。

    在封建时代，大明是最后一个由汉人当权的朝代，也是所有朝代中，最有血气的一个朝代。

    纵观整个大明，前后共计二百七十六年。

    一不和亲，二不割地，三不赔款，四不纳贡！

    “得国之正，唯汉明两朝而已！”

    “便是汉朝，也比不上咱大明啊！”

    “精辟！”

    “相当精辟！”

    朱雄英话音落地，朱元璋顿时就忍不住鼓起掌来。

    此时看向朱雄英的眼神，变得更加亲切了，大有天下知我者，朱英也！

    前朝将人分成三六九等，而最下等的便是汉人。

    最离谱的就是，元朝控制汉人防备汉人到了令人发指的地步，汉人的家里连做饭用的菜刀都不许私自拥有。

    作为最下等的汉人，若是被鞑子杀了，只需要赔条牛就完事了。

    而反之，若是汉人杀了鞑子，九族都要被砍。

    朱元璋之所以选择造反，除了穷到吃不起饭，还有相当大的一部分原因，就是不愿意继续在鞑子的统治下被当作猪狗不如的存在。

    如今这大明已然成了盛世，却少有人如眼前这朱英一般，能体会到自己当初揭竿而起的初心啊。

    知音啊！

    “既然咱大明这么好，那难道你觉得是咱大明的皇帝不行？”

    朱元璋虽然龙颜大悦，但心里的疑惑更胜，不由得再次追问起来。

    从始皇帝一统六国，定下这中原基调后，开国皇帝数不胜数，当过皇帝的更是不计其数，所有的皇帝，就没有比朱元璋出身更加凄惨的了！

    朱元璋没被饿死，已然是不幸中的万幸了！

    从一个给地主放牛的农村娃，再到被寺庙的老和尚欺负，分配到穷乡僻壤去要饭的和尚，朱元璋可谓是尝尽了人间的酸甜苦辣。

    成为洪武大帝前，谁会拿正眼看一下他？

    如果硬要说的话，这个世界上，只有两个人，在朱元璋还不是洪武大帝前，会对他相敬如宾。

    一个就是他宁愿用自己的命去换对方活下去的马皇后，另外一个就是他的老伙计汤和。

    而如此凄惨的出身，自然也成了朱元璋最大的一个心病。

    “又肤浅了不是？”

    朱雄英连连摇头。

    “炎黄数千年，皇帝不计其数，能够与咱当朝的洪武大帝相提并论的，不过两个人罢了！”

    “哪两个？”

    “一个自然就是一统六国，祖龙始皇！”

    “另外一个嘛，那就是唐太宗李世民了！”

    “始皇帝一统天下，奠定了咱汉人的大基！”

    “唐太宗出身士族，手下本就能人无数。”

    “反观咱洪武大帝，出身低微，几乎是仅凭一己之力，创立了这盛世大明。”

    “况且这历史上所有的开国皇帝，想要逐鹿中原，无不是从北到南，从西向东。”

    “咱洪武大帝偏偏反其道而行之。”

    “再说这大秦，历经二世，荒淫骄奢残暴无道！”

    “大唐也有渭水之耻！”

    “唯有咱大明，轻徭赋谁，体恤百姓，爱民如子！”

    “开局一个碗，结局一条龙！”

    “洪武大帝的一生，那是波澜壮阔的一生，那是丰功伟绩的一生，那是前无古人后无来者的一生！”

    这番话说完，朱元璋听的那叫一个舒坦！

    何况此时的朱雄英，根本不知道眼前这个老章头就是他口中的洪武大帝朱元璋，自然不存在刻意拍马屁的行为。

    而朱元璋也不知道眼前这个叫朱英的，其实就是他已故又复活的皇长孙朱雄英，因此也不存在王婆卖瓜的嫌疑。

    综上所述，刚刚朱雄英说的那番话，完全就是肺腑之言啊！

    原来咱在民间的声望如此了得啊！

    原来咱比那秦始皇跟唐太宗还要厉害啊！

    很好！

    很好！

    年轻人有眼光！

    前程似锦啊！

    此时就连朱元璋身后的蓝玉，都忍不住对朱雄英竖起了大拇指！

    能被朱元璋当面称赞的人，可没几个。

    “那咱就奇了怪了，你说这大明这么好，皇帝也这么好，你是吃饱了撑的，闲的没事，非要忽悠咱去南洋干一架是几个意思？”

    “难道那南洋比咱大明更好不成？”

    朱元璋虽然听的舒坦了，但是心里的疑问却是更胜了。

    怎么想都想不通！

    大明建国伊始，这四周的小国就纷纷开始纳贡。

    那些来纳贡的使者，朱元璋见得多了，一个个的跟要饭的叫花子似的。

    “又肤浅了不是？”

    “南洋岂能跟咱大明相提并论？不过就是一些荒岛而已。”

    “大多都是无人之地，即便有人，也都过着茹毛饮血的日子，完全就是未曾开化之地！”

    “往好了说，那就是咱大明的附属国，往真实了说，不过就是一些土著部落罢了！”

    朱雄英闻言，却是再次摇了摇头。

    “那咱知道了，你就是吃饱了撑的没事干！”

    还没等朱元璋开口，这下连蓝玉都忍不住了。

    这大明这么好，你怎么就非要往南洋跑呢？

    你小子不是吃饱了撑的，就是脑子被门挤了！

    “格局呢？你们的格局呢？”

    “算了，我也不跟你们打哑谜了，我实话跟你们讲吧！”

    朱雄英小心翼翼的看了看四周，确认没人后，这才突然压低了声音。

    “太子朱标，怕是没几年活头了！”

