    昆仑圣地的每一面都有九道门，每道门都有开明兽守卫，不过每道门之间的距离都非常远，秦帝进的只是其中一道门。

    当然，东西南北四方，共计三十六道门，无论从哪一道门进入，都是可以进入真正的昆仑圣地之内的。

    在进入昆仑圣地的第一层，也就是最底层，秦帝瞬间感受到了一股浓郁的上古古朴气息，几乎看不到什么现代装饰。

    就犹如一个古城。

    只是众人穿的衣服，就有些格格不入了。

    太现代。

    要是穿着汉服什么，那就完美了。

    也不对。

    一群小老外穿汉服还是感觉很违和，很怪异的。

    西方的第一层的街道很宽广，也非常的平整，路面是青色的，其内蕴含着灵气，显然路面是用下品灵石铺设的。

    下品灵石用来铺路？

    谁要是敢说，灵石在昆仑圣地不是建筑材料，秦帝就跟谁急。

    昆仑圣地真奢靡。

    秦帝也一下子感觉，自己从杜歆竹手里弄到的几十块灵石，一下子就不香了。

    寒酸谁呢？

    “这路面上的灵石也是无法取走的。”像是看穿了秦帝的心思，杜老爷子再次暗中传音道：“真正能动的灵石，其实非常稀少，并不像你看到的这般。”

    门口的开明兽很霸气，可搬不走，这就有强者想着，去挖一些灵石，自己打造，还打造成对的。

    可在昆仑圣地随处可见的灵石，却很难弄到，不管什么颜色，什么品级的，谁家要是有个千儿八百块，那都算有钱人了，日子会过得很滋润。

    当然，也不是真的有人会用灵石来雕刻开明兽摆在门口，被别人抢了，或者被别人偷了怎么办？

    那跟在门口晒钱，还没人看着，没什么区别。

    就是赤裸裸地在炫富。

    不过，灵石雕刻的开明兽，没人会干，但其他材料也一样可以雕刻。

    而这一路走来，秦帝也发现了，很多户人家的大门两侧，都有开明兽存在，绝大多数都是石头雕刻的，有大有小。

    小家小户的都小，敢放大开明兽的，那都是大户人家。

    越大越强。

    秦帝目光闪烁，看着路边的房间，传音道：“这些房子中的地面，是不是也是灵石铺设的？”

    弄不走又怎么了？

    只要房子内的地面，也铺设了灵石，在房间里坐在地上修炼吸收，这跟自己的也没什么区别。

    而且，也不用买房，直接租房就行。

    然后吸干一家，改个名，换个身份，继续租。

    不过这么做，次数多了，也很危险的。

    “嗯，都有铺设。”杜老爷子点头传音道：“在最开始，这里的房子其实很少，都是后来建在的。灵石铺设的地面，又无法破坏，也就直接铺设在了灵石上了。当然，哪怕后来建造的，有些都有几千年，几万年，甚至更早的历史了。”

    想了想，杜老爷子又补充道：“吸的话，别吸干，留点，别被人看出来了。”

    就秦帝那点小心思，杜老爷子又怎么会不明白？

    可吸干了，就很危险了。

    “这昆仑圣地，用什么进行交易？”秦帝眼前一亮，接下来就考虑钱的事了。

    钱！

    在外面，他哪里需要考虑这些？

    “剑祖同款收尸小破车，刚出炉的剑祖同款收尸小破车，数量有限，仅需一块灭魔石，你便可将剑祖同款收尸小破车带回家。”

    就在这时，有人突然叫卖了起来。

    用灭魔来交易？

    灵石？

    不过……

    这收尸小破车可是我的原创，你们明目张胆的仿造，是不是要交给我一些专利费什么的？

    当然，秦帝知道，这是好事。

    收尸小破车都成了剑祖的身份象征了，一旦有人发现他用收尸小破车收尸，别管他换上什么样的脸，叫什么名字，大家都会一致认定他就是剑祖。

    太过唯一。

    现在好了，都开始贩卖收尸小破车了，到时候人手一辆，搞的整个昆仑圣地都是收尸小破车。

    谁知道哪个是剑祖？

    “在昆仑圣地灵石就是钱？”秦帝不留痕迹的皱了皱眉头，对着杜老爷子传音道：“灵石对你们这些粗鄙的武夫，异能者，没有任何作用，为什么灵石会成为货币？”

    “秦帝……”

    杜老爷子脸色一黑。

    什特么粗鄙的武夫？

    老子是武夫，但老子一点都不粗鄙。

    注意你的措辞。

    再说了，你挡着一个武夫的面，说他是一个粗鄙的武夫，这合适吗？

    “叫我九泉。”

    秦帝连忙纠正。

    “这是传音。”

    杜老爷子一阵无语。

    我他么的在跟你传音呢。

    叫个毛的九泉？

    “那也不行，你叫习惯了怎么办？”秦帝斜眼看着杜老爷子，“再说了，你才初入超凡，你的传音，万一被别人听到了怎么办？”

    传音也不是绝对安全的，弱小之人的传音，是很难瞒过真正的强者的。

    初入超凡。

    一剑斩杀的货。

    哪来的自信？

    “我……”

    杜老爷子气结。

    什么叫我才初入超凡？

    超凡就不是人吗？

    算了。

    还是一个孩子，老子不跟他计较。

    再说了，超凡……本来就不够他砍地。

    “灵石对我们来说，虽然没什么用，但是……”杜老爷子话音一转，说道：“总有一些有野心的，心有不甘的人，渴望有一天，自己可以成为守牧人，也就是修真者。”

    “修真之法，在外界已经断了传承，但在昆仑圣地之中，却并不罕见，昆仑圣地的规则奖励也有一定几率会奖励修真之法。”

    “当然，几率很小就是了。”

    “而每一个获得修真之法奖励的人，也都认为自己是天选之子。”

    “再加上，可获取的灵石，极为稀少，那些心有不甘，渴望成为修真者的人，便开始囤灵石，渐渐地，灵石也就成了硬通货，慢慢的也就变成了流通货币了。”

    在魔族被镇压后，粗鄙的武夫和异能者剿灭了守牧人（修真者），而这一切归根结底是因为妒忌。

    可笑的是，在粗鄙的武夫和异能者一边灭杀修真者的同时，却都一边做着有一天自己也成为修真者的梦，并且还在为成为修真者做准备。

    囤积灵石只是其一。

    “囤灵石？”秦帝精神一震，捕捉到了关键，“杜老爷子，你知不知道都有哪些人囤积了大量灵石？咱们去干一票大的。”

    【作者有话说】

    2更保底搞定，开始加更！

