    “哎，宣文君，您这可让我如何是好啊！”

    栎阳令一脸无奈，拱了拱手，随后喝道：“来人，好生招待宣文君夫人，有任何要求，无比达成！”

    外面，侍从应了一声，连忙小跑着追了上去。

    “好了，吴子，大家都是熟人了，没必要这般客气，现在你是主，我是客，先坐下吧！”

    秦用也不想继续寒暄下去，当即话锋一转，笑着说道。

    “好，宣文君快快有请！”

    闻言，无话连忙安排了秦用一番，待得秦用和张韬纷纷跪坐下来之后，他方才回到主位上。

    接着，又吩咐一声，让人把宴席撤下去。

    这暂时吃是吃不上东西了，栎阳令沉吟片刻，想起张韬说的事，还是决定先问一下。

    “宣文君，方才张子告诉在下一件事，说宣文君非得把那学府建造地址定在梅山，可有此事？”

    栎阳令有些犹豫，迟疑许久，方才趴在桌案上，目光尽量坚定的看向秦用问道。

    “没错，确有此事！”

    秦用回头看来，对上栎阳令的双眼道。

    “哎，宣文君，不是我说，您与那尉阳君可有深仇大恨？”

    见秦用回答得如此干脆，栎阳令不禁头疼道。

    “我与那尉阳君从未见过，吴子为何有此一问？”

    秦用此刻已经明白大概，这栎阳令怕是想要劝解自己，但他做出决定的事情岂能说改就改？当下一副不解的模样问道。

    “宣文君与那尉阳君既然没有矛盾，何必非要惹尉阳君的不痛快呢？这尉阳君可不是一个好惹的角色，两年前因为郑国建渠之事，跑到朝堂上就和大王吵了一架，最后就连大王亲自安排的建渠官员郑国都差点被他派人打死！”

    “要不是大王最后妥协，用梅山那块地换得他封地上的通渠之地，怕是现在河渠之事早就停下来了！”

    “如今这建造学府之事，本就十分着急，您却要建在梅山上，那尉阳君岂能善罢甘休？”

    “此事一旦闹开了，轻则，尉阳君阻止施工，寸步难行。重则，打死人都是可能的！”

    “而且尉阳君的父亲乃是关内侯，我大秦的太岁爷，在太岁爷头上动土，这不自找不痛快吗？”

    栎阳令叹息一声，说话间，把此中厉害陈述了一遍，希望秦用可以知难而退。

    “哦，这么说，栎阳令也觉得梅山不适合建造天下学府？”

    秦用眉毛一挑道。

    “不是这么回事，下官也去看过，这梅山呐，简直太适合建造天下学府了，除了梅山，下官就找不到这么合适的地方！”

    “可关键是，宣文君得看清楚，那是谁的地盘啊！”

    栎阳令摇头，一脸无奈道。

    “当然是我大秦的地盘！”

    面对栎阳令的说法，秦用毫不迟疑，一口反驳，道：“没错，梅山如今确实是尉阳君的封地，可尉阳君的身份地位是谁给的？不要忘记，是我大秦的王给的。”

    “如今，大王要建造这天下学府，理应全国应命，纷纷支持才对，谁敢在这个时候跳出来阻止，难道是想造反吗？”

    栎阳令心中一惊，脸色一变，连忙叫道：“宣文君慎言，此话不能乱讲！”

    秦用摆摆手，道：“吴子，我知道你是一片好意。此前张子已经为我介绍过此中厉害，我也确实想过换个地方。但想来想去，还是梅山那块地最合适。此事谁说都没用，他尉阳君真要不高心了，来找我就是！”

    说着，秦用一点余地也不留。

    在他做出决定的时候，其实就已经想好了。

    他此番组建天下商会，本身就动摇了诸侯的利益。

    这些封主，一个个的吃相难看，明面上官府，暗地里却做强盗。此事不解决，万万不行。

    此前，一个平原君就把他的话当屁放，倘若这个时候再去找其他封主，结果应该也比平原君那里好不了多少。

    既然这些人一个个的都不愿意放下手中那点黑色利益，那就只能让他拉出一根线，把此时彻底拉出来，慢慢扯了。

    如今，这梅山之事确实是一个麻烦，但也是他解决所有麻烦的起点。

    因此，他绝不会再选择忍让。除非他还愿意再做一个贱商，放弃自己所有的利益。

    “好吧，既然宣文君已经做出决定，那下官也不阻止。但此事，下官稍后必须拟定奏折呈现大王，希望大王那里能做个定夺。一来，倘若大王支持，宣文君的麻烦或许能减少一些，二来，此事除了大王，谁也插手不了！”

    见秦用如此决然，栎阳令也是无奈，只能应承下来，并且提出自己的要求。

    “那就有劳栎阳令了！”

    秦用当然没问题，此事就算栎阳令不上报，他也得上报。只是他暂时还没想好怎么说呢。

    总不能直言不讳的写个折子，告诉嬴政：“我看上你家大爷那块地了，要是有麻烦，你来帮我解决一下！”

    真要这样写，怕是嬴政第一个就不会放过他，如今有人代劳，正好！

    此事放过不谈，接着，栎阳令开始转移话题，众人又聊了一会儿，差不多小半个时辰后，一阵令人食指大动的香味袭来。

    栎阳令本能的吞咽了一口唾沫，抬头看去，却只见门外，一群五个侍女端着托盘走了进来。

    这每一个托盘上都摆放着三菜一汤，一碗白饭。

    那些菜肴，看上去一个比一个精致，一个比一个好看，那色泽，简直诱人得紧，当真色香味俱全。

    “这就是状元楼的美食？”

    仅仅那菜香味，此刻就已经让栎阳令难以自己，忍不住站起身来，对秦用和张韬问道。

    “嘿嘿，大人，这可算不上真正状元楼的美食。就算我们状元楼大厨出手，都算不上。只有我家少爷做的，才是真正的天下第一美味！”

    “不过把，今日没有什么好食材，我家姐姐就做了这些，还望打人不要嫌弃！”

    就在这时，乌桓小跑二来，听到栎阳令的话，嘿嘿一笑。

    说着，还退后几步，把乌雅拉了进来，叫道：“而且我姐姐的手艺，可丝毫不必状元楼的大厨差哦！”

