    李云龙驻地，当李云龙带着部队撤离回去驻地的时候，

    “有点不甘心啊！如果今天不是来这么多鬼子援军的话，就凭借我们这么多部队一起进攻坂田联队的话，铁定能够把他们给吃掉了的！”

    “即使是多了一支第40联队，也是可以把他们给重创一下的，实在是太可惜了！”

    “像这样好的机会，下一次不知道啥时候有！”

    “可惜啊！”

    当回到驻地之后，李云龙就心有不甘的，不断的对着一营长张大彪，和二营长沈泉不断的喋喋不休着。

    对此，一营长张大彪，二营长沈泉也是很是无奈着。

    谁叫鬼子的部队越来越多，而且人家还是坦克战车，和飞机群一起协作作战，虽然他们也是获得了刘飞洋给予的德式武器装备，换装了部队，但是重火力武器装备懂的使用的人才却是没有多少来着，所以根本就不是鬼子部队的重火力配置来的强悍。

    而且加上突然来了这么多的鬼子部队，实在是超出了他们的防御力量，而且最后还有他们的副旅长许世友的严厉命令下达撤离之下，

    李云龙也是不敢造次来着，因为他也是不想被调去了被服工厂去当工人什么的，而且也不想伤亡更加多的战士来着，

    他也不是愚蠢的人，明知道鬼子援军越来越多，还死撑着去硬扛，和追击坂田联队来着。

    这可是聪明人干的事情，而是白白带着自己的手下去送死的愚蠢行为而已。

    “你们怎么不说话啦？”

    “刚刚的战斗虽然解气，但是最后还是美中不足啊！”

    可是当李云龙喋喋不休完之后，他却是突然转身对着一营长张大彪，二营长沈泉不满的反问道。

    “我们也不知道怎么说啊！这可是副旅长的撤离命令，我们可是不敢违抗他的命令的啊！那可是分分钟跟着你一起被调遣过去被服工厂去当劳工的，那么以后我们两人还怎么去杀鬼子？”

    “团长！”

    “而且杀鬼子的事情，我们有的是机会，特别是我们现在拥有了不少好武器装备，所以不急着这么一时半刻的事情来着，而且今天也是让我们见识到了，只要我们也是拥有和鬼子一样的武器装备的话，那么也是能够把他们给打的满地找牙来着，而且还不用和他们拼刺刀和近身战来着！”

    “就像今天我们的迫击炮群的炮火覆盖反击，简直就是杀的鬼子鬼哭狼叫，那个情况实在是太过舒心啊！这可是我们杀鬼子以来，杀的最爽快的一次来着！”

    “所以只要我们好好的组建我们的迫击炮部队的话，那么以后我们杀鬼子，就可以杀的更加的爽和容易的了！”

    可是对于李云龙的反问，一营长张大彪，和二营长沈泉互相对望了一眼，然后一营长张大彪却是毫不犹豫的把自己内心的真实想法给说了出来道。

    “........”

    李云龙。

    “不好了！团长！”

    “他们又来了！”

    不过就在李云龙一时间被说的哑口无言的时候，一名站岗的战士佳宝，却是急急匆匆的，朝着李云龙这里一边气喘吁吁的跑了过来，一边大呼小叫着。

    “咋了？你慌慌张张干嘛？”

    “我们新一团啥时候，出了你这么胆小的兵？”

    可是当李云龙看着这名如此慌张失措的战士的表现的时候，他却是很是不喜的，阴沉着脸色，骂骂咧咧的呵斥着对方道。

    “不是我胆小啊！是外面来了一辆鬼子坦克啊！而且还有一大批汽车队伍来着，是359团晋绥军的部队来了！”

    可是对于李云龙的呵斥，站岗的战士佳宝，却是对着李云龙满面忐忑的表情进行着解释道。

    “啥？359团晋绥军的人又来了？”

    “哈哈哈！这个好啊！我还愁着不知道怎么和他们进行联系来着，这一次他们再次主动送上门好啊！他们这一次带来了什么样的武器装备没有？”

    “我们得要好好的和他们交流一下啊！这么好的金主，我们不能够怠慢了的！”

    “走！你马上带我去接待一下他们！”

    可是当李云龙听明白了，原来就是刘飞洋派遣了部队过来找他之后，他顿时就把自己那阴沉的面色给散掉了，然后取而代之的就是灿烂的笑容，笑的鱼尾纹都出现了，笑呵呵道。

    “.......”

    站岗的战士佳宝。

    “.......”

    一营长张大彪，和二营长沈泉。

    不过不管怎么样，最后他们还是跟随着心情好的不要不要的李云龙，就出去了接待刘飞洋派遣过来的部队了。

    不过很快他们就傻眼了，因为这一次他们一出到外面之后，不但看到了有不少的弹药箱子堆着给他们进行补给的，而且还带来了一辆汽车，还有一辆挎斗摩托车，和一辆九七式豆丁坦克。

    “嘶！这可是鬼子的坦克战车啊！这也是送给我们的吗？还有这一辆汽车，和这一辆挎斗摩托车，是不是也是给我们的！”

    当李云龙回过神来之后，他第一时间，就笑容灿烂的不要不要的，对着这一次带队过来的杨波，客客气气的询问道。

    “哈哈哈！对！没错！这些都是全部给予你们的，包括这些弹药的补给，也是奖励给你们击败了坂田联队的，当然这一辆九七式的鬼子坦克战车，则是有点要求，就是希望你们能够把坂田联队，给解决掉了！”

    “如果你们能够解决掉了这个坂田联队的话，那么我们团座说了，会奖励你们多三台鬼子的九七式坦克来着，还有3挺新式的重机枪M2重机枪来着！”

    “当然为了让你妈妈体验一下这款M2重机枪的战斗威力，我们团座也是给予你们一挺来体验使用来着！”

    对于李云龙的询问，杨波也是很是爽快的，就进行了回应道。

    “好！好！你们的要求我李云龙答应下来了，不就是区区一支坂田联队吗？老子早就想解决掉他们的了，要不是今天我们副旅长让我们撤退的话，我还准备今天就解决掉他们了！”

    “所以你们团座，大可以放心交给我们新一团来处理掉那个坂田联队来着，要知道我们新一团就是专门打击鬼子的精锐部队来着，鬼子来多少，我们只要拥有充足的火力的话，那么我们就打多少，所以日后就需要你们团座不断的给我们补充足够的弹药了，要不然单纯依靠我们手上的那些冷兵器的话，很难和鬼子大军进行战斗的！”

    对于杨波转达了刘飞洋的要求之后，他的眼睛眨也不眨的，一直盯视着那一辆崭新的九七式坦克战车，还有那一挺同样也是崭新的M2重机枪，还有那一辆崭新的汽车和挎斗摩托车来着。

    所以他也是满面笑容的，一边和杨波讨价还价，一边笑着回应道。

    “哈哈哈！只要你们能够有信心，有勇气敢去解决掉坂田联队的话，那么我们团座说了，你们的弹药一定够饱！”

    “所以你们不需要担心弹药补给的问题的，李团长！”

    当李云龙说完之后，杨波也是很是爽快的，就答应了下来道。

    对此，李云龙笑的更加灿烂了，对于杨波这个人也是越看就越是喜欢，越是当成了金主了。

