    等一下？

    格温会搏击？

    我咋没看出来呢？

    洛克有些狐疑的看了一眼格温，他知道格温的枪法也很不错，毕竟，这很符合格温的家庭设定。

    乔治是老警察，而且，还是联邦步枪协会的年度会员来着，最坚定的枪械自由支持者来着，用他的话来讲，枪械的确会对管理造成威胁与危险。

    但……

    拥有武器的自由，是写在联邦宪法中的，如果失去了这一条，那么，联邦不再是那个自由的联邦了，而民众的自由选择也会被剥夺。

    所以，格温虽然不喜欢枪支，但，格温是知道如何开枪的，而且，也会如何拆卸与保养枪支，按照乔治说的，家里的几把枪，到了保养日的时候，都是格温和他一起保养的。

    只是搏击？

    洛克是真的没有看出来。

    格温抬头，看着洛克的表情，笑了笑，拽紧了自己的小粉拳：“我可是很厉害的，而且我学的是马伽！”

    马伽术，又称以色列格斗术，是以色列发展创立的特种军用格斗技术。

    虽然叫做以色列格斗术，但推广的很好，联邦调查局，马伽术，就是其中一项的必修课，同时，也是女性学习格斗的首选。

    “对。”

    那边似乎练完了，出了一身汗的艾琳，用毛巾擦拭着自己汗水，走了过来，正好听到格温的这句话，看去洛克：“格温学习什么东西都很快，前年的时候，格温的格斗水平已经不亚于一名加入工作两年的警员了。”

    旁边的海伦摇头，笑道：“还好，没有变成怪力少女。”

    乔治在旁边环抱着双臂，面色像极了一位酷爸：“我女儿很聪明，学什么都快，都学习一点防身的技巧，可以保证自己不会被别人给欺负了。”

    洛克微笑着。

    毫无疑问。

    乔治说这句话的时候，虽然因为心虚没有看着自己，但肯定是说给他听的。

    不过。

    说就说呗。

    洛克也不是那种会打女人的男人。

    他不叫作劲夫。

    海伦在旁边翻了一个白眼，扯开话题，看去艾琳：“怎么样，感觉如何？”

    艾琳笑容很灿烂：“很好，我从未感觉到，身体是如此的轻松和愉快。”

    是的。

    前所未有的轻松。

    每一个细胞都在欢呼着。

    毕竟……

    药瘾是没有任何办法整治的，尤其还是那种药，就算是再有钱的富豪，也不可能完全戒断的，但人家有钱，可以使用更高级的东西来代替。

    但她可不行。

    本来艾琳会以为，这条路她会走的很辛苦，甚至，少有不慎就会重新被拉回深渊中的。

    眼下？

    艾琳做了一下深呼吸：“我从未感觉，空气是如此的清香。”

    洛克挑眉，插嘴道：“那是因为格温今天喷的香水是清香型的。”

    艾琳的笑容停顿了。

    格温一愣，给了洛克一个小粉拳。

    众人更是哈哈大笑了起来。

    过了一会儿。

    黑寡妇和仿声鸟也从主厅那边走过来了。

    几人顿时看去。

    在夜里，几人知道了，艾琳的情况，可能是与一瓶药剂有关的时候，就提出了，给艾琳做一个更加全面的检测。

    艾琳也同意了。

    这个时候，检测结果，应该是已经出来了。

    艾琳看去黑寡妇：“如何？”

    仿声鸟芭芭拉·摩尔斯在旁边说道：“你的身体状态很少，前所未有的健康与干净。”

    就好像一个从小到大，生活在无菌环境中的人儿一直长到现在一样的干净。

    但这样的人，根本不可能存在的，因为早有实验证明了，如果真有这样的人，那么，他在离开了无菌环境接触外界之后，会在短时间细菌感染的。

    毕竟现代社会，各种污染，太过于严重了，一个现代人，如果放到中世纪，那不亚于一个行走的病毒。

    可艾琳却打破了这一认知。

    神盾科学院那边已经连夜做过血样的分析了，似乎，在艾琳的血液中，存在着某种东西，形成了一个保护伞，任何外来的细菌在接触到这个保护伞之后，都会被阻绝，然后被消亡。

    换句话来讲。

    “你此时此刻，已经是百毒不侵了。”

    “什么？”

    “哪怕你不小心误入了致命的毒药，你的身体，都会将他排斥在外面，只不过，这个时效，我们不知道是永久的，还是暂时的。”

    “……”

    艾琳有些困惑了：“可是，为什么？”

    那边的洛克翻了一个白眼。

    MMP。

    要是他知道艾琳是打算去那边游个泳，而不是去跳河的话，他是决计不会去那边找艾琳的。

    洛克后悔了。

    仔细想想，如果不是因为艾琳的话，他是不会去那边的，然后，就不会遇见梅维丝的，就不会被时间给剧透了未来的。

    等等。

    洛克摸了摸下巴，然后倒吸了一口凉气。

    不对。

    应该是庆幸艾琳去了。

    想想看，如果不是艾琳去了水库那边，洛克也就不会跟去，而如果不会跟去的话，梅维丝还是会来的，以梅维丝那涉世未深被伯爵保护的很好的性格，怕不是会直接在众人面前现身。

    那个时候……

    洛克感觉，自己恐怕要大开杀戒了。

    海伦在旁边皱眉道：“有分析出艾琳喝下去的东西是什么吗？”

    仿声鸟看去旁边带过来的一个科学家。

    科学家推了推自己的眼镜：“我们在琳德赛女士的血液中，检测到了CPH4的存在。”

    “CPH4，这是什么？”

    “一种物质。”

    而且正好是专业对口，而且还是学神的格温看去海伦：“妈妈，CPH4是一种以让精子和卵子形成人型的物质，怀孕的女性会在第六周分泌CPH4，分泌的量非常少，但对于婴儿来说，他就是原子弹，为胎儿完美长成，提供必不可少的能量。”

    说着。

    海伦皱眉的看去那名科学家：“但这根本是不可能的，因为，CPH4，只存在与一种理想状态中。”

    简单的来讲。

    根本是无法被提取与制造出来的。

    毕竟，康纳斯博士，刚开始的时候，首选的就是想要通过这种物质，重新让残疾人的身躯在CPH4的刺激下，再一次重新发育，达到断肢自己生长的状态的。

    但……

    失败了。

    哪怕是在分子物理学上，CPH4都是一种理想状态下的产物。

    科学家点头：“是的，但在琳德赛女士的体内的确是残留着的，而且量还不少，所残留的含量，几乎可以让十个胎儿成型十次了，所以，我们想对琳德赛女士做一个详细的研究。”

    艾琳微微一愣。

    汉克更是直接脸黑了。

    仿声鸟连忙说道：“当然了，这要看琳德赛女士自己的意思，我们不做任何强迫的，如果琳德赛女士原因的话，我们在纽约，有着完善的实验室，几位愿意的话，可以在旁观看。”

    “纽约？”

    “是的。”

    黑寡妇在旁搭话道：“如果琳德赛女士答应的话，专机已经准备好了，可以最快的回到纽约的，毕竟，琳德赛女士想必也想了解，自己究竟喝下了什么东西吧。”

    艾琳皱眉不已。

    她不想被人研究。

    但……

    她的确是很想要知道，自己究竟喝下去了什么东西。

    尤其是在听黑寡妇和仿声鸟，还有格温给她这个学渣科普了一下这个CPH4是个什么东西之后，虽然大部分没听懂。

    但原子弹，她是听的很清楚的。

    按照几人所说的，这个CPH4是不可制作、甚至是不可提取的，其对人体的作用，是不亚于一个原子弹的。

    万一在她体内爆炸呢？

    毕竟……

    那个吸血鬼，怎么看，都不太像是一个正义阵容里面的一员，如果他要救自己的话，完全是可以说的嘛。

    想要一个人心甘情愿的被杀死很难，但想要救一个人，应该，没有一个沉沦在药瘾中的人不会拒绝拯救吧。

    所以。

    万一他给的不是解药，而是一种毒药呢？

    甚至，还是比那些更加可怕的毒药。

    先给你一点儿的甜头，然后，等到爆发之后，可以直接俘获你，将你变成奴隶的更烈性、更可怕的毒药呢？

    那些药，都是这种套路的。

    “好。”

    艾琳盘算了一下假期，点了点头，看去仿声鸟和黑寡妇：“我和你们去，但，你们只有十天的时间，而且，不能限制我的人身自由。”

    仿声鸟说道：“当然，琳德赛女士，在检查期间，你如果察觉出任何的不对劲，你拥有随时叫停的权利的，我们和你一样，只是希望，查清楚，在你的身上，究竟发生了什么。”

    说着。

    仿声鸟看去乔治和汉克：“两位如果不放心，我会给两位办理临时证件，检查的时候，两位也已经在观察室里面观察着。”

    尼克·弗瑞也许在的时候，会有别的心思。

    但现在？

    尼克·弗瑞死了之后，坦白来说，整个神盾局的戚风都焕然一新，甚至就连空气，都变得好闻了起来了。

    乔治则是和汉克对视了一眼，本来，汉克和艾琳是打算回芝加哥的，但如果艾琳去了纽约的话。

    那么……

    海钓？

    我不再会是一个人战斗了。

    我有帮手了！

    ……

    推荐票！

    月票！！

    跪求啊！！！

