    求收藏，就推荐，拜谢了

    “该死的女贼，女土匪，女流氓！”

    王立春心里不停的咒骂着，忍着后背传来的疼痛，没头苍蝇一般，跌跌撞撞的在阳泉县城的胡同里来回奔跑。

    他以自己为人质，救了那个少女和浑身是伤的汉子，可是在离开军营后，少女从后面狠狠的踹了他一脚，骂了两句，接着一枪打在了他的后背，然后逃入了混乱的人群中，很快消失不见。

    王立春心里这个恨啊，恨不得把那个少女抓回来，重新交到佐佐木治的手里。可现在说什么都无济于事了，正经是赶快逃走别落到鬼子手里，这才是他的首要任务，他也趁着枪声响起引起的人群混乱，趁机跑了。

    因为他的缘故，导致一个八路和一个偷药的女贼逃走，他不知道会引来什么样的麻烦，会不会引起佐佐木治的怀疑，就算不会，他也不敢回去，万一佐佐木治将他留下来，说什么等到联队长回城后当面解释此事，那他可就麻烦大了。

    他能弄个假身份冒充鬼子特高课谍报人员蒙骗佐佐木治，可绝对骗不了鬼子联队长，所以他必须要跑。

    原本他计划的很好，用自己为人质，迫使佐佐木治不得不放了那两个人，然后他也趁机逃到人群中，再找机会逃出阳泉县城，至于说药品的事情，他早就抛到脑后了。

    可那个无耻的女流氓居然在他背后打了一枪，而且还是用他的枪，穿越过来也有段日子了，两上战场，一次面对土匪，一次面对鬼子，他都没有受伤，如今居然为了救人，被自己救的人打伤，这让他如何能不恨？

    混乱的人群暂时阻止了鬼子的脚步，利用这个机会，少女和汉子都不见了，他也逃入了小巷内，飞快的奔跑，他还记得李云彪对他说过的牛头巷老王杂货铺。

    只是他从来没有来过阳泉县，对城里的地形一窍不通，哪里能轻易找到牛头巷，只是一条巷子一条巷子的奔跑，只感觉脚步越来越沉重，呼吸越来艰难，身上越来越冷，视线越来越模糊，最终眼前一黑，昏了过去。

    就在他昏倒后没过多久，身旁一处院子的房门“吱呀”一声打开，一个齐耳短发，身穿阴丹士林竹布碎花褂，过膝印度绸黑色裙子，学生打扮的少女，手中捧着一堆垃圾走了出来。

    “啊！”

    刚将手中的垃圾放到墙角的框子了，少女就看到趴在不远处的王立春，背后的衣服沾满了鲜血，不由得尖叫一声。

    “月雯，怎么了！”

    少女的尖叫声，引来了一个六十多岁身形瘦弱但却脚步稳健的老汉，从院子里走了出来，看了一眼，一把拉住少女，就朝院子里走。

    “爷爷，等一下。”少女却是挣脱了老汉的手，小心翼翼的来到王立春身边，慢慢蹲下身子，吃力的将他翻了过来，“是他？真的是他！爷爷……”

    不知过了多久，王立春总算是迷迷糊糊的醒了过来，发觉自己趴在一张床上，上身赤裸，缠着绷带，床褥上弥漫着一股淡淡的香味。

    刚想挣扎着起来，看看这里是什么地方，后背就传来一阵钻心的疼痛，疼得他倒吸一口冷气，险些叫出声来。

    “你醒了。”一个轻柔的声音在一旁响起，如泉水涓涓细流，流淌到王立春的心里。

    听到这个声音，王立春只觉得有几分耳熟，转头看去，不由得一愣：“是你？我怎么会在这儿？是你救了我？我的衣服是你脱得？”…,

    这个少女他见过，当初前往虎踞岭的途中，从二龙岭的土匪手中救下的腼腆少女陈月雯，而这个房间，就是陈月雯的闺房。

    陈月雯两腮一红，低着头将一碗中药递了过去：“是我爷爷救的你，他是县城里的大夫，你把这碗中药喝了吧，对你的身体有好处。”

    扶着床板坐了起来，王立春伸手接过药碗，无意中手指扫过陈月雯的指尖，只感觉一股细腻柔滑从指尖处传来，少女的头垂的更低了，脸上的红晕骤然扩大，一下红到了耳根，快速缩回了双手。

    “对不起。”王立春略带尴尬的说了一句，将药碗捧到嘴边，吹了几下，然后一口喝完，将碗放在了床头的案几上，“你是叫，陈月雯吧？”

    “嗯。”陈月雯点了点头，蚊子哼哼般的应了一声，依旧低着头，不敢看王立春，“外面那么乱，鬼子是在找你么？”

    一提起这件事，王立春心中的恨就又冒了出来：“唉，别提了，总之是我倒霉，好心没好报。嘶，我的背。”

    “你别乱动，你背上的子弹还没有取出来，我家条件有限，没法开刀，你还得去县城里的医院，找那里的医生才行。”

    陈月雯的爷爷是个老中医，在县城里开了一间药铺，平日里靠着卖中药给人看病为生，因此对于王立春背上的枪伤，只能简单的处理了一下，勉强把血止住了，却不具备开刀动手术取出子弹的条件。

    “医院在哪儿？”刚才听陈月雯说她爷爷是大夫，还以为自己背上的子弹已经取出来了，现在得知真相，王立春立刻就急了。

    他记得，好像在哪儿见过，说是枪伤如果不赶快处理的的话，一旦感染后果会很严重的！这是惜命如金的王立春所不能接受的。

    “你别着急，现在鬼子正在全城搜捕，你还不能出去，等天黑了，你再想想办法吧。”陈月雯说着话站了起来，“你先休息一下，我去看看外面怎么样了。”

    走出了房间，陈月雯小心的反锁好房门，将钥匙收好，打算去前面的铺子看看街上的情形。她家是开药铺的，前面是临街的店铺，后面是自住的院子，后门在小巷中，由于陈老汉医术高明，所以生意还算不错，勉强够钱置办这样一个小宅院。

    可是刚走了两步，就看见五六个身穿黑衣的汉奸，推搡着她的爷爷，骂骂咧咧的走进了院子。

    “老不死的，我警告你，老子是奉皇军的命令搜查八路的，你要再敢阻拦，别怪老子一枪崩了你！”一个尖嘴猴腮，嘴角长着一颗大黑痦子的汉奸狠狠的一脚踹翻了陈老汉，“兄弟们，给我搜，仔细的搜，一处也不能放过！”

    “爷爷！”陈月雯慌忙跑了过来，不敢看那个嘴角长着黑痦子的汉奸，只是快速的扶起了陈老汉，紧张的询问着。

    没一会，其他几个汉奸回到了黑痦子身边：“三爷，都搜过了，没有，就差那间上了锁的。”

    “那就把锁撬开进屋搜啊，看看八路是不是藏在里面，难道还要老子交你们！”被称作“三爷”的黑痦子不满的瞪了自己手下一眼，大声呵斥道。

    王立春就在那间房间里，一旦汉奸进去，必定会发现。这时候陈月雯突然跑到了门旁，也不知从哪里来的力气，一把推开了已经撬开门锁的汉奸，身开双手挡住房门：“你们都住手，这是我的房间，你们不许进去！”…,

    “陈家丫头，三爷我知道这是你的闺房，今个三爷我还就要见识见识你的闺房，跟绣春坊那些娘们的闺房有什么不同了！兄弟们，给我搜！”黑痦子哪会在乎陈月雯的话，满不在乎的挥了挥手，示意自己的手下将陈月雯扯开。

    “不许搜！”一向温婉内向的陈月雯突然变得强硬起来，大喊一声，后背顶在了房门上，寸步不让的看着围在她面前的一众汉奸。

    “哟呵，陈家丫头，从省城回来后转性子了啊，莫非里面藏了八路不成？”黑痦子用疑惑的目光打量着陈月雯，连上了露出了讥讽的笑容。

    “三爷，估计不是八路，多半是什么野男人，兄弟们，是吧？哈哈哈！”

    几个汉奸顿时哄笑起来，围着陈月雯上下打量，目光在她的脸蛋上、胸脯上还有大腿上来回逡巡，一脸的不怀好意。

    “各位老总，各位长官，老汉家里真的没有藏人啊，求各位老总高抬贵手，放过俺们爷孙吧，求求诸位长官了！将来各位长官有用得着老汉的地方，尽管开口，老汉绝不敢推搪。”陈老汉快步来到了自己孙女身边，哀求的看着周围几个汉奸。

    “啪”的一声，黑痦子反手就给了陈老汉一记耳光：“老不死的，你怎么说话的，难道你巴不得老子受伤？实话告诉你们，今个太君下了死命令，全城搜捕，一个人也不能放过，其中一个人受了伤，肯定要找大夫，城里的大医院他肯定不敢去，也就你这样的药铺是最合适了。说，里面是不是藏了八路！”

    “没有，老总，老汉真的不敢啊！”陈老汉站稳了脚步，又来到黑痦子身边，双手拔着黑痦子的手臂，几乎跪在了地上，“三爷，老汉真的不敢窝藏八路。您行行好，放过老汉祖孙吧，老汉一定记住您的大恩大德！”

    黑痦子厌恶的推开了陈老汉，眼珠转了一圈，脸上露出了淫荡的笑容：“陈家丫头，几个月不见出落的更加水灵了，看来省城的学堂真能把人变得漂亮啊。

    这样吧，只要你从了三爷，答应嫁给三爷做七姨太，三爷就放了你们，否则哪怕你们没有窝藏，三爷也给你们定个窝藏八路的罪名，怎么样？来，让三爷亲一个。”

    说着话他来到了陈月雯面前，命人拉住陈月雯的手臂，单手勾起了陈月雯的下巴，就要将大嘴凑到陈月雯的脸上。

    然而就在这时，陈月雯背后的房门突然打开了，一个响彻如雷的吼声响了起来：“放开你的脏手！”