    美尔巴将龙头转向后背，观察了自己的两只巨型翅膀的自愈程度。

    在刚才被击落到地面上后，美尔巴后背上的两只巨型翅膀经过了一段时间的恢复已经是基本长好了。

    那关键的翼膜部分也是恢复完毕。

    美尔巴将龙头仰望天空，终于又是到了可以重新回归天空的时候了。

    美尔巴将后背上的两只巨型翅膀完全展开，开始剧烈的煽动起来。

    “呼.........呼..........呼...........呼...........”

    周围的地面开始扬起惊人的狂风。

    美尔巴的身躯开始飞向天空。

    重新回到了天空当中后，美尔巴再次从空中观察下方的西利赞。

    不过现在对于美尔巴来说最值得庆幸的一件事情，就是西利赞在经过了之前一系列长时间的战斗之后，其身体上的骨刺们要么被消耗，要么被摧毁。

    而这些骨刺才是唯一能够威胁空中的武器。

    现在西利赞身躯上的骨刺所剩无几，这样子美尔巴的优势才能够得到充分发挥。

    美尔巴开始俯冲，并且身躯里的能量大量的击中到了龙头的双眼当中。

    美尔巴的黄色双眼在剧烈的闪烁黄色光芒。

    在对准了西利赞身躯后面尾巴与身体的连接部位后，美尔巴开始了攻击。

    “刺啦.........刺啦...........”

    美尔巴两只黄色眼睛当中射出了两道持续性的粗大的黄色激光束。

    这种持续性激光束的威力远超普通的瞬间激光束攻击。

    西利赞尾巴根位置被美尔巴射出的两道粗大的黄色激光束持续性击中。

    大约持续了三秒钟。

    一般的瞬间攻击也就0.1秒持续时间，这三秒钟的持续性激光束攻击不但持续时间更长，而且能量也更多。

    西利赞的尾巴根部位被击中后产生了惊天动地的爆炸。

    “轰隆隆隆隆隆隆隆隆！”

    剧烈无比的爆炸将西利赞尾巴根部位连接的尾巴彻底炸下来。

    “嗷！”

    西利赞剧烈的咆哮。

    这次攻击其得以维持强大战斗力的尾巴部位断裂，导致其战斗力出现了惊人的损失。

    天空当中的美尔巴见到西利赞的尾巴断裂，心里十分高兴。

    不过也是感到身体一阵子虚脱。

    刚刚使出的持续性激光束攻击消耗的能量惊人。

    城茂变身的美尔巴每次活动也是要掌握好能量使用的，这场战斗已经是消耗掉了身体不少能量了。

    刚刚的持续性激光束攻击更是让身体的能量遭到严重消耗。

    在地面上的强力型迪迦看向天空，朝飞行当中的美尔巴点头示意。

    天空当中的美尔巴同样点了点龙头示意。

    接下来，美尔巴和强力型迪迦要彻底对西利赞进行总攻。

    已经失去了尾巴，满身伤痕的西利赞已经是强弩之末。

    美尔巴和强力型迪迦并肩作战便是能够摧毁对方。

    美尔巴再次用双眼瞄准了西利赞的头部。

    “刺啦！刺啦！”

    两道黄色的激光束从美尔巴的双眼当中射出，击中了西利赞的头部。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    西利赞的头部发生剧烈的爆炸。

    强力型迪迦则是右手变为了手刀的样子。

    同时强力型迪迦还将身体里的能量灌注到右手手刀上面。

    强力型迪迦右手的手刀闪烁红色的光芒。

    强力型迪迦双腿开始猛地在大地上面奔跑，朝西利赞冲过去。

    “咚！咚！咚！咚！咚！咚！..........”

    大地在强力型迪迦的冲刺之下被震动的地震一样。

    强力型迪迦冲到了西利赞的身前。

    他右手手刀朝西利赞的右臂关节处劈砍过去。

    “轰隆隆隆！”

    强力型迪迦的右手手刀重重的劈砍到了西利赞右臂的关节处。

    产生了惊人的爆炸威力，耀眼的火光闪烁，火花如同雨一样洒落周围的大地。

    而西利赞的右臂也是被从关节处斩断。

    刚刚强力型迪迦的攻击便是“迪迦电击手刀”。

    迪迦电击手刀与迪迦电击拳，迪迦电击踢一样都是往身体局部部位灌注大量能量，然后在肉搏攻击的同时带有惊人的附加效果和爆炸伤害。

    西利赞的右臂关节在之前的战斗当中就被损伤，现在强力型迪迦使用迪迦电击手刀来这强大的劈砍，直接将其斩断。

    失去了右臂和右爪子的西利赞可以说是战斗力进一步削弱。

    这头巨型僵尸怪兽现在彻底的陷入了被动。

    天空当中的美尔巴也继续攻击。

    “刺啦！刺啦！刺啦！刺啦！”

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！”

    西利赞的庞大身躯被美尔巴射出的激光束接连击中并且爆炸。

    强力型迪迦再次冲到了西利赞的身前，挥舞拳头开始猛烈的攻击。

    左勾拳，有勾拳，直拳，横踢，回旋踢.........

    强力型迪迦不断地用猛烈地肉搏战本领打击西利赞。

    “咕咚！”

    西利赞在强力型低价的连续打击之下又是倒在大地之上。

    地面被震动的如同地震一样。

    西利赞企图重新站起来。

    美尔巴也降低高度，这次要使用自己强大的尾巴外骨骼巨斧。

    美尔巴凭借飞行产生的力量，尾巴上的外骨骼巨斧朝西利赞的头部后脑壳狠狠地劈砍过去。

    “锵！”

    美尔巴尾巴上的外骨骼巨斧劈砍中了西利赞头部的后脑壳部分。

    这一击力量十分巨大，西利赞脑袋后脑壳部位被劈砍出了一个巨大的裂痕。

    “嗷！”

    西利赞的庞大身躯已经是严重受损，这个僵尸怪兽真的在做最后的挣扎。

    强力型迪迦双臂交叉，随后对准了西利赞的身躯射出扩散照射的光子弹。

    “轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！...........”

    西利赞的身躯发生几十处小型的爆炸。

    产生的强大冲击力将西利赞的身躯冲击，使得这头巨型僵尸怪兽再次倒下。

    刚刚强力型迪迦使出来的攻击便是“散弹光线”。

    散弹光线便是迪迦奥特曼将身体能量聚集到双臂上面，然后朝前方射出。

    射出的效果产生了扩散性的大批光子弹，就像是散弹枪的射击效果一样。

    “刺啦！刺啦！”

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    天空当中的美尔巴朝西利赞的身体继续射出黄色激光束，不断地给予这头巨型僵尸怪兽强有力的打击。

