    一根带着雷霆的银鞭猛然从阴蛟的手中甩出，那银鞭出现时不过半尺长短，可被阴蛟抖出，却竟然在刹那间疯狂延伸，在空中抖出一片雷霆，越过十几米距离朝着玛格索横扫过去。

    霎时间满场便是雷光电闪，噼啪作响，好似整片区域都要被这雷霆淹没！

    玛格索微微一抖，身体表面那些青色的疙瘩皱皮瞬间舒展，就像是一个个孔洞，有一阵阵毒雾从那些孔洞中弥漫出来，犹如厚实的云层，竟然能抗衡雷霆，非但如此，那毒雾蔓延速度极快，眨眼间就反过来将阴蛟淹没。

    只听有滋滋滋滋的腐蚀声在那毒雾中传出，可紧跟着，有道白光微微一闪，阴蛟的身上那白色的妖气凝聚得更加坚实，竟然百毒不侵。

    “区区毒雾，雕虫小技而已，岂能奈何我？”阴蛟傲然道，手中银鞭再次挥击，雷霆天降。

    “云雾宗的百毒丹，你们倒是有准备！”玛格索一声冷哼。

    云雾宗最擅长的就是炼丹，他们家的公主就在那边呢，阴蛟能百毒丹也不足为奇，难怪蠡阴宗‘躲’了两个月，看来这两个月他们可真没闲着嘛，早就已经将自己的底细摸了个清楚，知道自己的毒瘴厉害，早就已经有所准备。

    眼看丹药的效力一时半会是消散不了的，玛格索手中一翻，一柄巨大的青色剪子已经出现，闪耀着幽光，锋利异常，鳄头剪！

    青色巨剪狠狠一挥，带着一股青光，竟将落到头顶的雷霆统统扫除。

    只是这巨剪也实在太大了，竖起来只怕比玛格索整个人还高，且上面青钢实感，看起来就沉重无比，用如此笨重的重物应对轻盈灵巧的鞭子，本是该吃尽苦头大亏，可奇怪的是那巨剪在玛格索的手中竟然轻飘飘的好似无物，在他手中闪电般迎击，竟能和银鞭拼速度，而且好似有灵！看得王重有些诧异，明明能感觉到玛格索此时的灵力值并不是特别高，不应该有这样的怪力才对。

    虚丹强者的法器！

    王重看得目不转睛，听老牛吹牛时说过虚丹强者自己孕养的法器可轻可重，可大可小，变化无穷，看来索爷这鳄头剪肯定就是这类。

    ‘咔’！

    只见巨剪锋利，不停开合乱剪，阴蛟一个不留神，银鞭鞭尾被那巨剪剪中，竟然被剪得整体微微一黯，密布的雷霆都消散了大半，两柄法器碰撞，显然还是鳄头剪占了上风。

    法器受损，阴蛟的脸色微微一变。这可是本命法器，幸好孕养的时间还不算长，否则这一下非德让他重伤不可。

    四周那些商贩全都激动疯了，玛格索大人果然才是真正的牛逼：“玛格索大人无敌！蠡阴宗完蛋了，还想收咱们天宝街？哈哈哈哈哈！”

    “玛格索大人灵力大概在六万帕，阴蛟毕竟是新嫩，只有五万不到的样子，肯定不是玛格索大人的对手！”

    有一些感知类的种族也是兴奋的喊道，对于普通人来说，灵力储备是最直观的反应。

    王重觉得自己比这强不少，法器什么说穿了不外乎就是顺手的武器，或者带有一定的特殊能力，对于实战经验丰富到爆的老王来说根本不是事儿，不过他倒也没被冲昏头脑，虚丹的强大之处还是在于真身的实力，没有露出真身前，一切都只是空谈。

    “哈哈哈！小子，现在认输还来得及！”玛格索哈哈大笑，对方毕竟年轻。

    其实雷霆鬼鞭无论材质还是品级都是在鳄头剪之上的，可阴蛟凝聚虚丹的时间毕竟不长，孕养法器的时间自然也不够。

    “大言不惭！”阴蛟一声冷哼，雷霆鬼鞭咻的一声不见了踪影，似是已被他收了起来，四周那弥漫的雷霆消散。

    只见他身影突然往空中高高一窜，在玛格索那青雾的笼罩下，身体化形，挣脱皮囊，有一巨物舒展，在空中显现！

    它足有二三十米长，房屋般粗细！长着肉蹼般的短短四肢，头部硕大，额生双角，狰狞的巨口中鲨齿遍布。

    “吼！”

    它一声怒吼，恐怖的吼声竟然将这半条街的玻璃都震得一阵阵哗哗哗的碎散！显露真身，身上的妖气陡然倍增，毫不迟疑的从空中一头扑下。

    “玩真的？”玛格索一声冷哼，身体猛然一震，表体上那无数青色的疙瘩漩涡竟然开始旋转，在旋转中扭曲撑大。

    他的体型疯狂变化，只是眨眼间竟也长得有八九米高，一根巨大的、布满青疙瘩的鳄尾荡开，有无数肉瘤般的凸起在他背脊处长了出来，凝结成恐怖的坚硬铠甲，他脑袋长得硕大无比，不复之前的人型形态，那脑袋倒是和空中的蛟蛇有着几分相似，也是一般的血盆巨口、鲨齿密布，只是少长了头上两个角。

    轰！

    他变型极快，可空中的阴蛟冲得也快，两个巨物瞬间碰撞，伴随着可怕的震响，一圈肉眼可见的冲击波浪朝着四周狠狠一荡，扩遍满街！四周的围观众原本已经退得够远了，可此时被这冲击波浪一扫，纷纷都被刮得往后倒退，站在最前面的许多人更是瞬间就感觉耳鸣目眩，几欲晕厥！

    肩膀上兴奋得一直在叽叽喳喳的小迷狐也是直接晕厥栽倒，被王重一把接住。他眼睛都亮了，果然露出真身的虚丹才是真正的强大，两人现在的灵力值何止比之前翻了一倍？看起来似乎旗鼓相当，如果之前两人都是五六万灵力值的当量，那现在至少也有十二三万左右！

    而显出真身之后，阴蛟反而压倒了玛格索，也就是说，阴蛟的天赋和资质要远比玛格索好，毕竟刚虚丹就有这样的力量级别，不远处的莎娜里露出一丝满意的笑容，刚刚虚丹，就有这样的灵力，而且传说蛟是带有一点龙的血统的，当然这个有可能只是自吹自擂，但面子上也好看，虚荣对于宗门的发展也是必要的。

    王重两眼放光，心中已然对两人的实力渐渐有数，虽然灵力高于自己，但对于在地球上习惯了以弱胜强的王重，反倒不是太大的力量差距，主要是看他们的真身还有什么别的能力。

    空中俯冲而下的蛟蛇被龙头鳄巨大的双手狠狠抵住，一时间相持不下。

    只听玛格索在场中闷哼道：“小子，别打坏了我的街区，天上去！”

    轰！

    他双手猛然一掀，竟然将阴蛟强行掀飞，紧跟着双腿一蹬，整个地面都是微微一颤，那巨大恐怖的身躯竟然朝着空中高高窜起。

    可下一秒，被掀飞的阴蛟那蛇头脸上竟然露出一丝诡异的笑容。

    被掀飞只是假象，他瞬间就恢复了对身体的掌控！

    身型越巨大，承受的空间灵压和重力也就越大，力量是提升了，但灵活性必然会下降，自己是半蛟，本就擅长飞天遁地，可对方只不过是蛮力惊人的龙头鳄，竟然敢和自己空战？

    只见阴蛟的身子在空中一窜，不复之前的笨拙缓慢，眨眼间就朝着玛格索窜了过来。

    嗦嗦嗦！咔咔咔！

    他二三十米长的身躯瞬间便已将玛格索的鳄身狠狠缠住，玛格索脸色微微一变，急忙挣扎，可在空中无处着力，加上刚才判断有误，第一时间没能挣开，这可就再也挣不开了！

    巨蛟盘身，恐怖的勒力竟将龙头鳄粗壮的身体都勒得咔咔作响，从空中狠狠跌落！

    轰！

    两人缠绕在一起砸落地面，广场上那用青钻金铺就的地面，号称神域中最硬的金属之一，竟然被两人这恐怖的体重加上冲力给砸得微微变型，凹进去一大块，那块镌刻着‘天宝街’三个大字的石碑更是瞬间就被砸得粉碎。

    轰隆隆隆……

    地面上尘嚣漫天，隐含着玛格索的怒吼声和挣扎声，所有人都瞪大了眼睛，只是满头冷汗的捏紧了拳头，被巨蟒缠身的滋味可不好受，更别说这样的半蛟！只能期待玛格索大人自身的实力更强。

    可王重分明能感受到，场中的玛格索，先前爆发真身时的十二三万灵力值已然是他的峰值，阴蛟却不是，妖气还在扩散弥漫，灵力值还在不断的上涨中！

    玛格索如果没什么底牌的话，恐怕要完……不过想来对方成名已久应该是有杀手锏的吧，虚丹既然能有如此真身，应该会有配合的杀招。

    透过那密布的尘嚣，王重甚至能看到阴蛟原本短浅的四肢，在此时力量极致爆发的对抗下，竟然被刺激得疯狂生长，额头上的蛟角也犹如焕发新生般以肉眼可见的速度长大。

    灵力值不断提升，它缠住龙头鳄的整个身子，勒力越来越大。玛格索的身体被它勒得几欲断裂，背上那些肿胀的肉瘤打开，一股股恐怖的毒气喷涌出来，如同强酸一样浇在阴蛟的身上，可有着破障云丹的作用，阴蛟的身上自有白光护体，百毒不侵，让那毒液毫无作用。

    玛格索整张青脸都涨的通红，巨大的龙头鳄首张大嘴巴想要反咬，可阴蛟显然极其擅长这种缠绕肉搏，让他根本就够不着，只在那巨大勒力中被不断的勒紧。

    啪！

    巨大的龙头鳄真身发出一声爆响，就像是骨骼破裂的声音，震耳欲聋，两颗饭桌大小的巨大眼珠猛然一凸，竟然翻起鱼肚白，晕死过去！

    意识消散，真身自然也无法再维持，只见龙头鳄的身躯飞快的缩小，眨眼间已缩为人型大小，半死不活的趴在地上。

    全场一片死寂，那些商贩全都惊呆了，老牛狠狠捏着王重的胳膊，一张黑脸瞬间就变得惨白。

    玛格索，败了？

    只听地上的阴蛟一声长啸，窜空而起，再化为一道流光坠地，落地时已恢复了之前阴蛟那风流倜傥之态，轻飘飘的落在莎娜里的身边，俯视着下方已经只剩一口气的玛格索：“不知死活的老东西，也敢替人出头！”

    四周瞬间就鸦雀无声，安静得落针可闻，只感觉站在莎娜里身边的阴蛟竟有种霸气无双的气势。

    所有人总算明白了，为什么阴蛟可以进入天门序列，为什么九荒道如此庞大的势力，会因为区区一个刚入虚丹的阴蛟就畏首畏尾，甚至连虔婆水族那样的大势力都不愿意招惹蠡阴宗……这才是真正的强者！

    阴蛟不会主动击杀玛格索，没必要，这也是虚丹界的规矩，所有文明都有一个规则，不要招惹机械族，除非你是天人。

    阴蛟则是豪情万丈，这就是力量能带来的，尊严、骄傲、威慑、权力，还有身边女孩的欣赏。

    地下世界，幽冥宗。

    芙妮莉雅离开有一段时间了，木子继续享受着他的孤单，之于他而言，修行是寂寞的一齐良药。

    芙妮莉雅留在他心中的功法，叫做《幻魔五雷》，只是细细通读理解，就用去了木子三个夜晚的时间。

    虽然仅仅只是初篇，但是，其中博大精深，对神域灵力，对阴性力量的解析，醍醐灌顶般，让木子跳出了井底之蛙的视角，豁然开朗的感观，让木子的意念突破了瓶颈，对冥河，对阴性能量，木子的感触也变得活跃，他能清楚的从空间中区分出它们，灵力可以轻松的攫取到这些力量形成攻击、防御等等不同的效果。

    但也就到此为了，幻魔五雷法，由易到难，分别为——

    “幻法蜃雷”

    “诅咒鬼雷”

    “御守符雷”

    “杀伐煞雷”

    “诛神罡雷”

    木子三十天刻苦，才勉强入了幻法蜃雷的门。

    幻魔五雷契合了木子对阴性力量的需求，但木子的修行，却是困难险阻，幻魔五雷和木子仿佛有一层难以逾越的隔膜，每当木子沉入心法，灵魂交感五雷之时，一股源自于本源的抵抗便化成无数心魔，种种孽火纠缠，形成道道心魔牢笼，功法每一丝寸进，都是事倍功半的强行推演。

    木子深知，这是功法与他并不契合，种种心魔，其实是他灵魂对幻魔五雷的不接受，然而，木子却丝毫不敢懈怠幻魔五雷的修行，这是他唯一能够了解神域灵力本源的机会。

    越是修行，即使其中凶难险阻，进度缓慢，但也正因此，木子也越是能清楚感悟到四级文明在神域有多么的底层，不提人类这样通过手段跃入四级文明的垫底者，许多加入星盟超过百年的四级文明，至今仍然没有创造或是找到真正有效吸取神域灵力的功法。就算是有，也多半都是有着缺陷，对灵力的利用率极低的功法。

    追其究竟，就是四级文明的底蕴实力太弱，基础更是薄弱不堪，来到了神域，却并不能了解神域，他们在母域熟悉的力量体系仍然干扰着他们的修行与习惯，甚至要花数年时间才能慢慢的理解神域的灵力是什么，到底是怎么一回事，这种情形之下，又怎么创造得出操纵灵力为己用的功法？

    人类，也遇到了这个问题，并且更加严重，相比那些真正满足了条件而进入神域的四级文明，人类对力量基础的理解，甚至更加的薄弱，曾经引以为傲的那些符文，那些魂力，在神域，竟然连基础都称不上。

    一切都要从零开始。

    但是，最弱，也许反而是人类在神域的机遇，因为相比已经沾染上颜料的旧画，空荡荡的白纸，了许能够更好的泼墨作画。

    而木子认为，他现在做的，就是在白纸之上画上重中之重的第一笔。

    幻魔五雷，肯定是极强大的功法，但是，这种强大，并不一定适合人类，种族的体质，对力量的认识、思考以及利用方式的不同，功法的作用也就各不相同，木子现在要做的，就是在修行幻魔五雷的过程中，理解神域，了解灵力，从而寻找到属于他自己的道路。

    这是开创，而开创，注定是艰难而危险的。

    轰……

    又一次从诅咒鬼雷的雷诀法中失败退出，反噬的鬼雷，像是头神力的公牛在全力助跑后凶狠地将双角顶撞在了木子的胸口。

    木子的意识一阵炫晕，他仿佛看到了地球，回到了新世界，只是那里尸山血海，而他握着屠刀，如果不是他看到的自己没有背着生死棺，他的意识也许就会迷失在这幻境当中了，永远的迷失。

    而现在，木子挣脱了出来，他用摇晃了几下脑袋，这能让他很快恢复状态，而这的确起到了效果，他已经闻到了胸口处的焦臭味，嗅觉的恢复说明他真的摆脱了抬升，而这焦臭，也正是鬼雷反噬留下来的印记。

    木子用手碰了碰伤口，一阵凄烈的鬼嚎几乎是立刻从灵魂的角度和方式灌入他的大脑当中，不过木子早就已经习惯了，手用力朝着伤口一捂，一丝微弱的灵力便覆盖了上去，鬼雷的力量便一点点的被这丝灵力消耗。

    直到鬼雷残留的力量全部消失，木子才疲惫的收回了他的手，他的手指还因为操纵灵力而有些颤抖，不过木子黝黑的脸上却露出了一点露出牙齿的笑意，因为他刚才调动的，是真正的神域灵力，哪怕只有一丝！但这一丝灵力，已然如使臂指一般趁心如意。这不是功法法则的招式借用，而是一股真正完全属于他的灵力，这是有本质不同的。

    这是幻法蜃雷入门之后，木子的一丝悟得。