    你还记得自己吃过多少片面包吗？

    只是简简单单的一句话，却让弗兰克感到浑身冰冷刺骨。

    金并......已经不是人类了！

    在这个家伙眼中的人类，就像是人类眼中的面包一样，是根本无需去关注的‘食物’而已。

    “你有两个选择，弗兰克。”

    金并就像是一只狡猾的狐狸，低语道：“选择待在这里继续拖住我，还是选择放了我，去救下那个蜘蛛人呢？”

    弗兰克一言不发，眼神狠戾的盯着金并，胸膛剧烈的起伏着，恨不得将其生吞活剥！

    “别这么看我，弗兰克，我可是会害怕的。”金并怪笑着，脸上完全没有半点紧张，恢复成了之前的那副从容淡定。

    他从弗兰克的表现和语气中，确定了一件事！

    那就是‘虚’的威胁要比他大得多，所以弗兰克一定会放了他，转头去对付那只怪物。

    “这次......放你一马！”

    弗兰克只是犹豫了一秒，就做出了抉择，先去救那个蜘蛛小女孩。

    金并的威胁虽然大，但是比起一只吞噬了三四十人灵魂的虚的威胁而言，优先级明显要少了很多。

    而且那个女孩不可能是虚的对手，所以他必须要去救人！

    丢下一句狠话，弗兰克转身就冲出了实验室。

    “我们该离开这里了。”金并不舍的看了一眼对撞机，转头对章鱼博士喊道。

    “等等！”

    章鱼博士微微一愣，震惊道：“我们就这么离开，对撞机怎么办？”

    金并冷酷无情的说道：“把资料和数据拷贝下来。”

    “可是......”

    章鱼博士望着外面的对撞机，心里极为不舍的道：“就这么放弃，太可惜了吧？”

    “可惜？”

    金并眼底泛起一抹嘲讽：“等弗兰克解决了那只怪物，下一个就是我们了，你难道想和它一起死吗？”

    章鱼博士想了想那个画面，美不胜收，顿时打了个冷战，果断摇头道：“不不不，我还不想死！”

    “那就赶紧拷贝数据和资料，我们再换一个基地！”

    “知...知道了......”

    ...

    千万不要出事啊......

    弗兰克朝着感知中不祥灵压的来源点狂奔，心里默默的为那个小女孩祈祷。

    距离那股邪恶灵压越近，弗兰克心中不详的预感，也就变得愈发强烈。

    “格温！”

    “格温，你在哪里？！”

    “格温，赶紧离开那只怪物！”

    一路上，弗兰克不断的呼喊着格温，但却始终没有得到回应，这使他的心逐渐沉了下来。

    格温......恐怕出事了！

    弗兰克不得不加快速度，两把枪刃咆哮，将试图阻拦他的尸生人全部打碎。

    能够建造一座对撞机的地下洞穴，面积几乎超过了三个足球场，奈何弗兰克还是个半路出生，都没来得及学完死神的基本技能，所以只能依靠两条腿跑路了。

    终于！

    弗兰克一路狂奔，视线中出现了一只巨大的虚！

    那只虚背对着弗兰克，低头似乎是在啃噬着什么，发出一种令人恐惧的咀嚼声，回荡在对撞机下方，空旷的广场上。

    咔哧咔哧......

    咔哧咔哧......

    咔哧咔哧......

    鲜红的血液不断滴落下来，在那只虚的脚下，渐渐汇聚成了一滩。

    弗兰克瞳孔微微一缩，看到那滩红色的血迹，浑身逐渐变得冰冷起来。

    不......

    不会的......

    绝对不会是她......

    弗兰克呼吸紊乱，心里不断的安慰自己，那滩血迹不是格温的，而是那些尸生人的！

    咔哧咔哧......

    砰！

    一声震鸣的枪响，打断了这让人恐惧的咀嚼声。

    子弹打在那只虚的身上，只是破开一层表皮，让那只虚的动作停了下来。

    那只虚缓缓的转过身来，脸上覆盖的白色骨质面具，被喷溅出来的鲜血染红了半边，猩红的瞳孔中流露出暴戾的嗜血神色。

    嗡！

    在看到虚的一瞬间，弗兰克的瞳孔骤然缩至针尖大小，脸色变得苍白无比。

    这位大名鼎鼎的惩罚者，号称铁石心肠的人，此刻却忍不住泪流满面，双眼布满了骇人的血色！

    虚在转身的时候，他看见了格温·史黛西。

    只不过......

    那并不是‘完整’的格温·史黛西，而是只剩下了上半身的格温·史黛西，下半身布满了啃噬的痕迹，去处显然是无需多言了。

    格温已经死了。

    但她睁开的眼睛里面，可以看到一抹对生的留恋，以及难以言喻惊恐。

    这个女孩死了。

    但却不是安详的离开这个世界，而是充满痛苦的，被一只虚活生生的啃噬而死！

    弗兰克无法想象，那是一种怎样的痛苦。

    这样一个可爱的女孩，和他的女儿几乎一般大小，却在死前遭受了这般惨无人道的虐待！

    “你......该死！！！”

    下一秒。

    滔天的愤怒席卷了弗兰克，仿佛将他拉回到了数年前，那个妻儿死亡的夜晚。

    只是这一次，他拥有复仇的力量！

    “我宰了你啊啊啊！！！”

    弗兰克眼神血红，精神彻底陷入了疯狂，爆发出恐怖的灵力！

    名为苍白的枪刃对准了心脏！

    “至死方休！”

    “壮烈成仁！”

    “圣言救赎！”

    “赫尔墨斯！”

    咔哒~

    弗兰克狠狠的扣动扳机，脸上带着一抹决绝，将特殊子弹贯入胸膛！

    肉眼可见的灵力似风暴般轰然卷起，弗兰克痛苦至极，口中发出不似人类的吼叫，整个人的皮肤呈现出如蒸煮后的通红，炽热的白色蒸汽萦绕在他的周围！

    轰！

    坚固的地面瞬间被震碎，伴随着如血般鲜红的灵压，弗兰克仿佛从地狱中冲出的野兽，咆哮着冲向了那只虚！

    嗤！！！

    两柄枪刃在空气中剧烈的摩擦，锋刃处赤红如烙铁般，散发着骇人的高温，带着一抹决绝之意，向着虚的面具极速斩去！

    “吼！”

    虚的眼中闪过一抹讽刺，抬手一拳轰了出去！

    噹~

    拳锋与枪刃相击，迸发出金铁交鸣般的刺耳声音，激出无数火花迸溅！

    枪刃仅仅砍伤了这只虚的表皮，但随之而来的巨大反震力，却让震裂了他双手的虎口，还差点让双枪脱手。

    虚猛地一挥手，震脱了枪刃后，抬脚重重的踹在弗兰克胸口。

    砰！

    弗兰克喷出一口鲜血，感觉就像是被几吨重的大锤正面砸中了一样，整个人以极快的速度，擦着地面倒飞出去几十米远！

    坚固的地面愣是被犁出一道清晰的沟壑，而后弗兰克撞在了钢铁的墙壁上面，整个人深深的被嵌进去数公分。

    “呃啊啊啊......”

    被嵌入钢铁墙壁的弗兰克，感觉自己浑身的骨头都被撞碎了。

    仅一招！

    双方差距，肉眼可见！

