    而在这些长老身后，则是秦逸尘一众小辈该待的位置，有不少帝阙族的俊杰矗立，其中就有文晴公主的亲生哥哥姐姐。

    “二哥，四姐，你们都回来了！”

    为首的一男一女，男子俊逸阳刚，女子比起在族中闲不住的文晴公主还要英姿飒爽。

    秦逸尘也跟着行礼，据文晴公主说，二哥名为阙文山，四姐名为阙文婉。

    秦逸尘只觉得阙文山有些眼熟，后者见状，笑道：“我是镇魔关第七关的主将，不过现在受父帝之令被调遣回来了。”

    阙文婉亦不逊色，乃是御天关的关主副将！不过文晴公主和阙文山虽然是亲兄妹，但出生的年龄相差不小，可以说已然隔了半辈。

    除此之外，商长胜也回来了，只不过在其身前，还有其兄长，气息雄厚，实力不凡。

    “又是迎老祖出关，又是调兵遣将，又要建造问天关……帝阙帝君这次，是要来真的了！”

    秦逸尘心中凛然，而在族内到齐之后，曦霞娘娘为帝阙帝君整了整帝君玉冠，才见后者对圣山深深作揖，朗声道。

    “子侄御天，恭迎二祖出山！”

    “哗啦！”

    一众族老单膝跪地，一众小辈自然亦是如此，秦逸尘也不例外，混在人群之中，跟着高喝道：“帝阙子嗣，恭迎二祖出山！”

    “轰隆……”话音刚落，秦逸尘便感到两股磅礴之威，搅动帝阙族的天穹，两道流光自山巅一阵萦绕交错，速度或许不快，但绝不是快不了，反而那气息直令秦逸尘后脊发凉！“御天，儿孙们，不必拘礼，起来吧！”

    豪迈的笑声响彻云霄，秦逸尘刚刚起身，便见两道神光氤氲的身影降临在帝阙帝君面前，精神矍铄，器宇轩昂。

    “御天，不只是你们盼着这天，我们这些老家伙等这一天，也等了很久了！”

    两位帝阙老祖拍着帝阙帝君肩膀，右边一袭鹤发，留着山羊须的老者笑声响彻云霄：“吾族到了你们这一代，不曾没落，反倒更加兴盛。”

    “三哥当年没办成的事，你小子一定能办成！”

    能称为三哥，这位山羊胡老者俨然是帝阙族第五祖，另一位，则是二祖。

    据文晴公主介绍，这两位，乃是和其爷爷同辈的兄弟，也就是帝阙帝君父亲的亲兄弟。

    只是提到三祖时，帝阙帝君眼中明显泛起抹神伤和悲愤，还是文晴公主悄悄告诉秦逸尘。

    “三祖，就是我爷爷……”五祖环顾一圈众人，似很是满意，颔首笑道：“不错！都是我帝阙族的俊杰！孩儿们，将来，你们也会经历和我们一样的金戈铁马！”

    秦逸尘眸光一凛，而二祖则是沉吟道：“想好了，真要去给天帝贺寿？”

    帝阙帝君沉默片刻，最终颔首。

    人群中的秦逸尘却惊呆了，给天帝贺寿？

    就凭天帝坑他那几次，或许天帝办葬礼的时候他还乐意去！说罢，帝阙帝君扭头，朗声道：“儿郎们，此去天庭，乃是天庭万年一次的各族朝会。”

    各族朝会很好理解，天帝坐天庭，各族理当来朝拜，犹如君臣一般，上奏各族之事，天帝则整治江山社稷。

    然而以帝天界的情况，想让各族天天和凡俗一般来上朝怕是不现实，帝阙帝君和其他帝族领袖，怕也忍不了天天要给天帝磕头行礼。

    所以，万年一次的天庭朝会，就是各方帝族齐聚之时，禀报族内万年之事，匡扶社稷，听天帝鞭策，励精图治……除此之外，还有天帝的寿辰。

    这对秦逸尘来说就比较扯了，试想别说天帝这般层次的强者了，就是他这次闭关也有数年，而且还算短的。

    天帝更不用说，随便闭关恐怕都是千百年，寿辰什么的，还不是想过就过？

    不错，就是想过就过！天帝寿辰，也是万年一次，十万年一大办，否则真要年年都过，那送贺礼的各族都吃不消啊！而且这一次寿宴，是天帝荣登天帝的八十万年寿辰！“八十万年……按照天帝每百万年一任的规矩，八十万年，也该考虑是退位让贤，还是如何了。”

    虽然剩下的二十万年也很久，但天帝不考虑，其他帝族不介意为天帝考虑退位让贤。

    而且据涂山妙璇说，真龙纪元覆灭后，如今的万道纪元，很少有天帝能安稳坐镇百万年的。

    要么就是天帝一族连任数百万年，要么不到百万年就退位让贤了……这其中的风浪，秦逸尘能想象。

    只是秦逸尘很纳闷，就凭帝阙宫和天庭如今的关系，还有去的必要么？

    秦逸尘想了想，还是决定开口道：“父帝，此次请动老祖出山，又要去面见天帝，父帝是有大事谋划？”

    帝阙帝君望了其一眼，虽说这时候不该出头，但秦逸尘觉得有必要先问清楚，帝阙宫这艘船到底稳不稳。

    帝阙二祖也在注视着秦逸尘，眸光闪烁，帝阙帝君见状，笑道：“这是天行，文晴的夫君，说来是御天冒失，天帝赐婚突兀，来不及惊动两位叔伯。”

    “天行才入世不足二十载，心性年轻，多有不懂。”

    二祖颔首，帝阙帝君随即望向秦逸尘，神色变得凝重：“天行，这些年，你为吾族征战各方，出类拔萃，乃是为父的骄傲。”

    “为父也不瞒你，既然是万年一次的天庭朝会，为父自然要上禀陛下，修建问天关一事。”

    “嘶……”秦逸尘倒吸一口凉气。

    修建问天关是大事，也是帝阙帝君的雄心壮志。

    但秦逸尘想不明白，你禀告天帝图什么？

    是天帝批准之后，还能赐你宝物，助你修建么？

    打开天窗说亮话，问天关，就是帝阙帝君要问问这天地，谁才是明君！天帝别说赐宝物资助了，能允许么？

    秦逸尘懵了，你要建问天关没问题，我秦某人也不白喊你一声岳父，出力是跑不了的，但你有必要上奏天帝？

    秦逸尘觉得，自己要是天帝，高座天庭朝会之上收到此般奏折，怕是能当场斩了帝阙帝君。

    

