
呼韩塞西的看法是没问题的。如果说是一个人或者少量人，要远远的遁走倒还真难追上。可现在是至少两万人，还有牲畜物资，能跑到哪去？最多也就是到休屠城而已。

于奇正能够阻击的唯一地点，就是那个山谷。这一点，王策知道，呼韩塞西也知道。

关于于奇正会组织人员在山谷处拼死抵抗这一点，就算是普通兵士都能想得到。这个季节黑的早，在己方占据绝对优势的情况下，没必要冒险夜攻。于是呼韩塞西下令，就在汉区过一夜，明天拂晓出发。

下这个命令，也是经过了考虑的。

尽管汉区的人撤退了，但房屋都完好无损。如果继续行军的话，自己搭建营帐就需要时间和精力。再者，临时搭建的营帐怎么都没有这些房屋住着舒服，还有井水之类的补给就不说了。大战在即，有可能的情况下尽量让士卒休息好，保持旺盛的体力和精力，这是任何一个军中统帅都会选择的常规操作。

呼韩塞西的所有操作都没错，只不过是多给了王策半天时间。

入夜后，王策下令全军撤退。

这时候，运输队的最后一拨车辆已经进了峡谷。本来运输队的人还想继续抢运，被王策断然喝止了。

现在这些都是不值钱的锅碗瓢盆，即便现在运出山谷，由于山谷里没有阻击部队，也会被大蛮王追上。毕竟，只有短短半天的时间。

王策率军撤出山谷不到十里地，迎面过来了一支队伍。

上前一看，原来是迦叶大师带着一支运输队拖着大车小车、赶着牛群羊群过来了。

再一问，更是让王策丈二金刚摸不着头脑。

迦叶大师竟然是来当求和使者的！

无法形容王策此时的心情，总之他已经完全不知道接下来该怎么做了。

第二天接近中午时，呼韩大军直接扑到了谷口，一时间他们也不知道该怎么做了。

没有抵抗！没有任何抵抗，谷口处一兵一卒都没有。

不管从哪个角度来说，他们都应该要在这里殊死抵挡的啊？

最开始还怀疑是不是在搞什么阴谋诡计，但先遣队去探索的结果，里面一个人都没有。从歪七扭八倒在峡谷中的车辆来看，对方撤退得非常慌乱。

经过进一步的分析，应该是他们撤到这里，发现很快就会被追上，然后丢下这些物资慌乱逃离。

呼韩塞西想通一件事后，忍不住哈哈大笑起来。

现在这里为什么没有人呢？

不是于奇正不想这么做，是他做不到这一点。仔细想想就明白了，就这么短的时间，怎么可能组织起来一支部队？何况，在于奇正占领族群本来就只有那么多人，占领的时间又短，那些奴隶们不趁乱做反就很好了，怎么可能参加军队？

之前一直预估于奇正会在这个山谷拼死抵抗，是因为他之前创造的神话让人心有忌惮。但他于奇正并不是真正的神仙，也是一个凡人，并没有撒豆成兵的法术啊！呵呵，之前咱们是自己吓自己，太高估于奇正了。

由此推论，汉区的人撤回休屠区，只不过是一种类似于溺水的人看到一根稻草就死死的抓住的本能而已。现在休屠城恐怕已经是乱成了一团，咱们大军一到就是直接进城了。

不过即便如此，呼韩塞西依旧不想给于奇正再多的时间了。他下令将挡在路中的那些车辆掀翻到路两侧，全军快速通过谷口，直接去攻打休屠王城！

事情进展得很顺利，前军三千人已经全部通过了山谷，呼韩塞西亲率中军在峡谷中前进。但很快，他就发现了一个不寻常的事情，前面的行军速度变得非常迟缓。这又是怎么回事？

。。。。。。。。。。。

活着的飞鹰三将中，常固以勇猛顽强著称，王策心思敏捷行事周密，相比之下赵奋就最有儒将风度了。

尽管最近一直在当户籍官，但不代表他的军事能力在常固王策之下。

得到段志飞口信后，赵奋立即率领乌兰军团前往白羊族。

行军的路上，他一直思考着问题。

于帅雄才伟略，这次制定的计划实在是太强了。但是咱们身为高级军官的，总不能什么事无巨细都指望于帅吧？且别说于帅现在自身压力就很大了，毕竟这次远征他没有过来，对战场上的细节问题没法掌握得那么及时，所以很多东西得靠我们这些前线指挥官来完成。

我们能做些什么呢？

最后得到的结论是：宏观大战略不需要考虑，咱们这些人应该考虑的是具体战场上怎么用最小的代价取得最大的胜利。对了，还有时间方面，得尽快！

赵奋又仔细的分析了白羊战局。毫无疑问，攻守双方僵持的情况下，自己这一支几千人生力军加入之后，肯定会起到非常大的作用。经过反复推演，从乌兰军团到达之日算起，应该三天左右能破城，七天左右能攻破白羊王庭。

但这中间有很多变数。比如，白羊王见势不妙溜掉。

草原上的族群有个特征，就是以“狼王”为中心。简单点说，要灭掉一个族群政权有两个标志，一个是攻破王庭，另外一个就是干掉单于。

只要单于逃走，在一个相对安全的地方定居下来之后，族人们就会朝着那个地方聚集，等候东山再起。

那么，咱们有没有办法解决这个问题呢？

这时乌兰军团已经从西面绕过了山脉，赵奋眼睛一眯，传令下去：全军继续向西！

三天后的夜晚。

白羊王焦急地在王庭中踱步。

和远征军作战有一些时日了，白羊王从最初的“主动出击歼敌于野”，到接下来的“积极防御击退敌人”，在到现在的“凭借城墙固守待援”，其中滋味简直一言难尽。

他怎么都想不到，三族联军的战斗力竟然这么强。怎么说呢？前期在野外作战，哪怕自己的人数占优，也根本就顶不住对方的三轮冲锋。如果不是依靠城墙，恐怕早就一败涂地了。

想到这里他不免暗自庆幸，多亏不是像开始计划的那样，自己主动绕过山脉去攻打乌兰聚集区。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68870890"  chaptername="732.半天的时间">加入书签</a>
</div>
