    “秋长风今天这是怎么了，干嘛揪着一个姑娘家不放呀，难道他最是怜香惜玉的好名声都是假的？”

    “怜香惜玉的好名声是真的，但那也要看人的呀。”

    “此话怎样？莫非其中还有什么隐情？”

    被问话的那人压低声音，小声道：“秋长风本来该是沈柒柒的未婚夫，两人都快要定亲了，结果定亲的前一天，秋长风和沈柒柒的姐姐沈宁儿鬼混，被堵在屋里抓了个现形，沈柒柒一怒之下退还了秋家的定亲信物，秋长风因此颜面尽失，都这样了，他能看沈柒柒顺眼才怪呢。”

    “啊，既然还有这种事！”

    “难怪连谢公子都看不下去了。”

    “他怎么这样呀，亏我以前还把他当成是好夫婿人选呢，没想到竟然……唉，错付了。”

    ……诸如此类的声音不断地钻进秋长风耳朵里。

    他长这么大，这是第二次被人如此当众羞辱。

    第一次就是他和沈宁儿被抓那次。

    每一次都是因为沈柒柒！

    这个女人总是给他带来难堪！

    秋长风只觉得脑仁生疼，浑身血液似乎全都涌到了脑子里，激愤之下，他破口喊道：“沈柒柒，你别得意的太早！就算你是火灵根又如何，最后还不是没人要，只能拜在一个听都没听说过的宝篆峰门下！”

    他这话一出，身周的议论声顿止，全都用大白天见鬼一样的眼神看着他。

    没人要？

    快别逗了，之前在议事殿内，为了抢着给沈柒柒当师父，一众长老可是都险些动手打起来！

    这样一个惹得一众长老争抢的弟子，秋长风居然还说人家没人要……这简直是他们今年听到的最可笑的笑话！

    已经拉着谢北冥走开几步的沈柒柒闻言也顿住，愣怔了片刻，方才想起秋长风跟自己不是同一批进入议事殿的。

    姓秋的运气好，没能亲眼目睹自己的高光时刻，不然以他对自己的厌恶程度，还有这一点就炸的爆竹性子，估计这会儿已经自己把自己气个半死了。

    不知者无罪。

    可是不知实情还要摆出一副尽知天下事的样子来，甚至还很有成就感的指点江山，那就是傻子了。

    她不与傻子论长短。

    沈柒柒同情地看了秋长风一眼，摇摇头，懒得再理会这个傻蛋。

    奈何她不想与傻蛋论长短，傻蛋却非要与她争对错。

    趁她停下脚步愣怔的这片刻时间，秋长风几步追上前来，往她面前一拦挡住去路，冷笑：“谁不知道无极宗只有十二峰，如今突然冒出一个宝篆峰来，谁知道那是什么垃圾鬼峰……哦对了，可不就是鬼峰，毕竟是学画符的么，成天与牛鬼蛇神打交道，早晚有一天你要被万鬼吞噬！”

    他这话一出口，四周更静了，静得落针可闻，连枝头的树叶都停止了摇摆。

    沈柒柒这下看秋长风的目光已经不仅仅是同情了，而是怜悯。

    她和自家师尊虽然认识的时间不长，但却也把自己师尊的性子摸得差不多了：傲娇，臭屁。

    主要是还极度自恋。

    更主要的是自家师尊还有傲娇臭屁和自恋的资格。

    她虽然还不是很清楚无极宗何时在十二峰之外又多出一个宝篆峰来，但有一点她很清楚：不管宝篆峰是本就不存在，还是临时新开出的一峰，但是无极宗十二峰长老都对她家师尊心存敬畏却是真真切切做不得假。

    不然怎么解释，其他长老为了将她这个徒弟收在门下，个个争得脸红脖子粗，可当她家师尊一登场，说要收她为徒，一众长老们瞬时就偃旗息鼓了。

    那是一种弱者在面对强者时本能的退缩。

    她这点眼色还是有的。

    连一众长老们都不敢招惹的存在，秋长风这个傻蛋，居然敢说她家师尊的宝篆峰是座鬼峰，还露出那样一副嫌弃鄙夷的神色来……沈柒柒都不知道是该赞他一声勇士好猛，还是该劝他一声赶紧逃命。

    顺便再次在心里发出质疑：秋长风，他前世到底是怎么坐上那个高位的？

    男主光环效应？

    不出所料，沈柒柒心里的感慨还没发完，笼罩在身周的气压忽然变得黏稠起来，众人像被塞进了一只无形的密闭空间内，呼吸受阻，头疼欲裂，修为低的弟子，已经难受地捧住脑袋滚地哀嚎。

    秋长风更是头脸瞬间涨得通红，脖子和头脸上冒出一根根青乌色的黑经，眼睛瞪得老大，嘴巴不受控地大张着，眼珠子可怕地凸起，双手还拼命地抓挠脖子。

    好像他被什么掐住了脖颈般。

    早在秋长风骂宝篆峰是座鬼峰时，沈柒柒便放出灵力为自己和谢北冥搭建了一个保护罩——虽受修为所限，不能完全阻拦住自家师尊的威压，但聊胜于无，除了感觉有些呼吸不顺畅外，其他的倒也没什么。

    此时见秋长风这狼狈的样子，她心底忍不住生出几分唏嘘来。

    在前世，谢北冥因为金丹破碎而入魔后，秋长风便接替谢北冥的位置，成了新一代世家子弟学习的楷模。

    他也的确有楷模的样子，为人处事进退得当，且修炼勤奋。

    没想到重来一世，他简直就跟换了个人似的，竟然变得如此不堪。

    难道是因为这一世的谢北冥金丹没有破碎，不会入魔，天道觉得没必要再打造出第二个楷模，所以秋长风才会变得如此不堪？

    那她这一世也没有入魔，还成了无极宗的弟子……沈柒柒蹙眉，感觉有什么重要的东西从眼前一飞而过。

    她下意识地想要伸手抓住。

    可就在这时，笼罩在她身周的灵力圈忽然发出不堪重负的颤抖。

    接着是一众弟子越发惨烈的哀嚎声。

    沈柒柒被打断思路，忙又把灵力圈加固，谢北冥也放出灵力，两人合力之下，这才堪堪自保。

    谢大公子眯眸，看向前方有些微晃动的空气：“你师尊来了。”

    沈柒柒：……嗯，感觉到了，如此强大的威压，除了她家师尊还能是谁。

    不过，师尊这不分好赖，一竿子搅翻一船人的打法也太霸道了。

    沈柒柒也眯起眸子，随着谢北冥的视线看去，果然就见自家师尊正大袖飘飘地踏破虚空而来。

    身后还跟着一大串其他峰的长老。

