    第348章搅合

    别难过？呵，怎么可能不难过？六郎还小？哦，五郎比他也大不了多少，不也中了？这不是明摆着嘲讽六郎吗？

    还下次呢！哼，下次这种事儿能说得准吗？一看就是阴阳怪气！

    马氏越想越气，黑着脸冷笑：“大哥一家子如今可跟从前不一样了，门槛儿高着呢，我们可不敢攀扯，不敢惹，大哥快回去吧！以后没事儿别上我们家来了！”

    邵大伯气得胸口一阵一阵闷痛。

    “三弟妹，你、你——我是六郎的大伯，我难道、还不盼着他好？”

    马氏“嗤”的冷笑，阴阳怪气：“这可不敢当！我们家六郎用不着旁人关心！”

    说的这么好听，大房这大半年来可尽不干人事儿，斤斤计较，哪有一点儿好？

    大哥不过是想要个好名声、又不想付出罢了！

    美的他。

    邵大伯惊呆了，心口哇凉哇凉的。

    他动了动唇，最终什么也没有说，叹着气离开了。

    邵大伯刚走，牛氏也来了，笑呵呵道：“三弟妹啊，六郎考中了吗？”

    马氏拉长着脸，瞅了她一眼。

    “哎哟，”牛氏拍手，无不遗憾：“没考中啊，哎，可惜可惜啰！”

    她心里可不是这么想的，牛氏心里挺开心的。

    没中啊，没中那可真是太好了啊！

    不然大房、三房都有秀才，就他们二房没有，那多糟心。

    看到马氏拉长的脸，牛氏心里一动，笑道：“哎呀三弟妹啊，你也别难过了，六郎念书念得那么好，怎么可能不中呢？就算不中啊，准定也差不了多少，我说句实话，这啊，就是运气！”

    马氏没好气瞪了牛氏一眼，垂头丧气。

    听到这些话真是烦透了。

    牛氏不等她开口，却是挤眉弄眼又道：“哎，乔氏的爹可是县令大人，不如求求她，看看能不能找县令大人说说，没准......还有转机呢？没准儿啊，六郎本来是中了的，就是批阅卷子弄错了呢？”

    马氏眼睛一亮。

    怦然心动。

    “是啊......我家六郎肯定是中了的，一定是批阅卷子弄错了，一定是......”

    马氏急急忙忙去找邵三叔：“他爹、他爹！”

    牛氏撇撇嘴，看到马氏真的被自己说动了，就有些爽。

    哼，大房太可恶了，能给他们添麻烦她干嘛客气？

    不过，她得跟着去看看，万一、万一那乔氏当真通过县令大人给三房帮忙可不成，她得搅合了。

    不一会儿，马氏和邵三叔便一脸急切的出来了，牛氏笑道：“走走，咱这就去大房！”

    “走走！”

    大房，听说邵六郎和邵三叔看放榜结果回来了，过了片刻，方氏便道：“哟，六郎这回又没中。”

    乔萱“扑哧”一笑：“娘，您怎么知道呢？”

    “这还用说！”方氏不以为然道：“要是中了，你三叔三婶和六郎怕是早就跑到咱们家来显摆、早嚷嚷的全村都知道了！”

    乔萱一愣，想想马氏邵三叔他们还真是这样的人，忍不住掩口咯咯的笑，“娘说的对极了！”

    ?  ?更新啦，求月票支持哦

    ?  

    ????      

    (本章完)

