    赵不息想了想，觉得这名官员说的很有些道理，新朝刚刚建立就大开杀戒，有损民望，对成都朝廷的长久统治不太好，如果可以通过怀柔手段解决问题，他觉得也不错。

    但是吴璘坚决反对。

    “没有粮食吃，可以等待朝廷官府赈济，可以由大户开粥棚放粥，活命的方法多得是，然而这群刁民却成群结队冲击米店，还破坏商铺、劫掠财物，可见不是一般人，而是彻头彻尾的刁民、米贼，必须要坚决镇压。

    不让他们见见血，他们就不知道朝廷的威势，只有让他们见了血，他们才知道朝廷的威势，朝廷施展过威势之后才能出面安抚，如此恩威并施，才是长治久安之道。”

    赵不息想了想，觉得吴璘说的也有道理。

    若是不进行惩处直接招入军队，只会让他们觉得朝廷软弱可欺，以后想做什么直接再来一次米骚动就好了，哪里需要其他的努力呢？

    不行，绝对不行！

    如此一番考量之后，赵不息确定了自己的针对性方针。

    出动军队镇压，把领头的米贼杀光，剩下的乌合之众再酌情挑选充入军队，扩充军力。

    之后再有类似的事情发生，一律招募加入军队管束起来，稍稍给些粮食养着，省得他们到处闹事。

    马永康倒没有反对吴璘的镇压意见，但是他还是有所担忧。

    “明国和伪朝断绝我内外交通商路，蜀锦不得出，以此为生计者损失惨重，此次发生如此事件，也并非吾等所愿意看到，但这终究不是长久之计。

    军队可以招募流民，但是军队招募流民终究有限，蜀锦不得出，我朝难以增加军费，朝廷开支困难，长此以往养兵费用不足，也不能继续扩军，明国和伪朝所作所为，无非是为了将吾等困死在川蜀。”

    赵不息不懂军事，但是对财政还是挺熟悉的。

    “只是万万没想到他们居然能够断绝蜀锦商贸，且力度之大，居然真的让吾等束手无策，大量蜀锦堆积府库不得出，没了销路，蜀锦再多又有什么意义呢？”

    群臣对此愁眉不展，对于未来的情况十分担忧。

    最后还是马永康提出建议，说可以找大理国商量一下，若是可以话，他们可以通过大理国的渠道把蜀锦卖出去，价格低一点也可以，只要能卖出去那就是大胜利。

    赵不息无可奈何，只能点头同意，让吴璘和马永康分头行动。

    吴璘使用军事手段，通过物理方式解决眼下的困境。

    马永康就去搞经济，为成都朝廷突破明国的经济封锁出一点力气。

    不得不说，吴璘在军事上还是很厉害的，他指挥的军队虽然大部分才训练数月，也不是乱民可以对抗的，驻守成都的军队一朝出动，很快就把局势控制住了。

    他挥军进攻出现米骚动的城镇，逮捕、剿杀参与骚动的“暴民”，军队结成军阵，刀枪弓弩齐备，进攻有度，防守有方，面对只会乱打一气的失业者们，宋军的优势显露无疑。

    他们对待失业者毫不留情，把他们当做练兵的耗材进行杀戮，一时间杀的人头滚滚尸积如山。

    米骚动发起的当日，徐通等人就在徐武等人的保护下趁乱离开了成都，返回了临江县大本营。

    那种混乱之下，他们无能为力。

    尽管听说成都城内有人饿死的消息之后，徐通就认为成都会发生动乱，但是没想到这场动乱迅速扩大，并且很快变得恶劣起来。

    为了自身安全的保证，他们顺利离开了成都，返回到了安全的地方，然后召开了会议。

    当时，根据天网军搜集到的消息，成都府周边七八个州、府接二连三爆发了米骚动，参与者越来越多，很多官员、粮商被愤怒的失业者打死，米骚动的规模迅速扩大。

    所以有些人建议川蜀分部可以派人快速进入米骚动发起的城镇将这些失业者组织起来，引导他们掀起反抗浪潮，扩大组织影响力的机会就在眼前，怎么能坐视不理呢？

    但是徐通在会议上作了发言，表达了一下自己的看法。

    “成都朝廷很快会发起针对这群失业者的讨伐行动，他们会失败，他们不能实现他们的目标，究其根本，这是一场失业的城市工商业平民为主体发起的抗争行动。

    城市工商业失业者数量少、力量弱、没有根基，没有固定根据地，且他们一旦发起行动，将直接面对统治者的根据地，面对统治者的最强武力，几乎没有缓冲。

    成都朝廷军队固然不如大明军队善战，可是士兵和平民之间的差距还是很大的，他们没有成熟的领导者，更没有團結饱受压迫却并不至于眼下就没饭吃的的自耕农群体和佃户群体，只靠自己進行流寇抢掠式的抗争。

    没有纲领，没有明确长远的目标，没有纪律约束，就不能持续性的抗争，而与之相比，成都朝廷军队则有着明确的目标和纲领，还有强有力的统治和精细的指挥，谁能获胜，谁会失败，一目了然。”

    徐通做出这个结论的时候还没有传出成都朝廷出兵作战的消息。

    当时，米骚动正在不断的扩大规模，就算是临江县这种较远的地方都出现了米骚动的消息，并且听说也有人蠢蠢欲动。

    所以一些人认为这是发起行动并且一举掀翻成都朝廷的好机会。

    他们认为成都朝廷刚刚建立，统治力不足，根基不稳，米骚动出现会成为掀翻他们的最好时机，所以复兴会必须要在这个过程中闪亮登场，发挥领导作用，这样才能在混乱之后占据有利地位。

    徐通说得有道理，分析的也很到位，但是川蜀分部内的一些同志还是坚持自己的看法，他们认为米骚动将埋葬成都朝廷，就像当初的江南西路大起义摧毁了江南西路官府当局一样。

    當初江南西路尚且还有临安朝廷予以干涉，调集兵马前来围攻，这才打败了当初的起义者们，而川蜀之地现在已经没有临安朝廷可以进行干涉了。

    所以这个时候正是发起大革命，趁着成都朝廷立足未稳的时候掀翻他们的时候。

    但是亲身参与了江南西路革命全过程的徐通对此予以了坚决的反对。

