    对于这些和尚，李元芳向来没什么好感。

    而是十分厌恶。

    甚至可以说是敌视，仇视！

    他是逃荒来到长安的。

    父母曾是某家寺院佛田的佃户，每天都是起早贪黑地辛勤劳作，最后换来的粮食却只能勉勉强强果腹。

    即便是大丰之年也没什么变化。

    这样的生活，在平时还能支撑得住。

    可饥荒一到来，那家寺院居然直接断了他家的口粮，甚至派了僧人将他家的粮食都收进了寺院，储备起来。

    美其名曰：供奉佛陀，祈求佛陀保佑，庇护世间。

    李元芳就只能眼睁睁地看着自己的父母挨饿，就算他跪在那家寺院门前苦苦哀求，也毫无用处，连一粒米都求不过来。

    那个时候，李元芳甚至尝试过仗着自己天生强健的体魄，偷偷进寺院里偷粮食，可却被武僧发现，直接被打个半死扔了出去。

    渐渐地他所居住的整个村落开始有人饿死，很快人们就都呆不下去了，开始有人外出逃荒，可那寺院里的和尚却依旧无动于衷。

    这些号称以慈悲为怀嘴里念着阿弥陀佛，做的却是草菅人命的事情。

    一个个“高僧”全都选择了冷眼旁观，莫说是施舍粮食，就连那些本就是众多佃户应得的粮食都不肯拿出来。

    逃荒的路上，李元芳的父亲母亲先后饿死在他的眼前，年仅七岁的弟弟也走散了，他一个人流浪到了长安。

    能够活下来，真的是祖宗保佑。

    然后他就吃到了人皇殿救济难民发放的粥食，并遇见了狄仁杰，得到狄仁杰的赏识，甚至还有了学武的机会。

    在李元芳看来，自己这条命有一半是狄仁杰的，另一半是人皇殿主持李恒以及诸位人祖的。

    至于佛门，将会是他这一生最大的敌人！

    尤其是那家寺院。

    他想要学武的理由之一，就是想着有朝一日能够回返故里，将那家寺院杀个干净！

    这是灭门之仇，不可不报！

    现在居然有一个古怪的和尚来到他面前说他与佛门有缘，这听在他的耳朵里就像是在说他和灭门仇人之间有缘分一样。

    无比的刺耳。

    如果不是在人皇殿门前，不好出手，李元芳早就当场发作给这和尚一拳了。

    “滚滚滚！这里是人皇殿，不欢迎你这种贼秃。”

    李元芳连连摆手，一脸厌恶地看着福田和尚。

    一旁路过的香客也看到了福田和尚，脸上也都露出了厌恶的表情，全都加快了脚步离开，也有人冲着他吐了几口唾沫。

    这些香客的表情就像是原本打算出门好好游玩一番，结果忽然踩到了屎，还黏在了鞋子上一样，实在恶心。

    福田和尚见此情形似是并不惊讶，依旧是面带微笑地看着李元芳，一副规劝的语气，道：“小施主，你是被虚妄迷了双眼。

    “这红尘苦海，众生碌碌，纷争繁多，不得清净，无从解脱。唯我佛慈悲，普度众生。小施主何必执迷不悟，在这侍奉几个游魂？

    “你与我佛有缘，天生护法之像，若入我门下，当有远离一切苦厄，超脱生死，涅槃清净，永驻极乐之福泽。”

    “滚不滚，再不滚我直接砍死你这秃驴！”李元芳已经快要按耐不住胸中杀意，全身气血奔涌，直接出了腰间长刀，横在了福田和尚的脖子前。

    “阿弥陀佛！”福田和尚双手合十高颂佛号。

    随即他抬起右手轻轻点在了刀刃上，轻轻摇头，叹息道：“小施主终究是被眼前所念迷了心智，不过，你与我佛有缘，终究是会来找贫僧的。”

    说完之后，福田和尚就拍了拍座下的鹿，离开了人皇殿。

    “混账秃……”李元芳正要喝骂几句，声音却戛然而止，愕然震惊地看着手中长刀，“是刚才那一指？”

    只见方才还锋芒毕露，寒气逼人的长刀，不知何时竟变成了一块锈迹斑斑的铁皮，只是轻轻一抖，就有大片大片的铁屑掉落下来。

    “怎么可能？！”李元芳不可置信的抬起手捏了一下长刀。

    随即，就听啪的一下，这块满是锈迹的铁皮直接就被他给掰断了，成了两截废铁。

    “妖僧！”李元芳怒不可遏。

    他将废刀扔在了地上，直接冲进人皇殿去找了前主持，告诉他自己要去镇妖殿找狄仁杰，便骑上快马，往镇妖殿方向而去。

    与此同时，福田和尚则是已经骑着鹿来到了镇妖殿外。

    他原本是面带微笑，满脸慈悲，正要骑着鹿走进镇妖殿，可是座下的路刚刚踏进大门，这和尚的脸色就变了，立刻就撤了回来。

    “居然有仙符禁制？！”福田和尚惊疑不定地看着镇妖殿，脸上神色变化，暗道：“这怎么可能，除了我佛门，谁还敢在这长安施法？

    “无论是天庭仙神，还是地上散仙，都绝不敢违逆佛旨，难不成是有哪个不知天高地厚的妖王？可这里是镇妖殿，这仙符禁制的气息也不像是妖力。

    “怎么回事？”

    他自降世人间，一路向长安走来，从未遇到过任何有道真修，更不用说是能够布置如此大威能之仙符禁制的人了。

    在福田和尚看来，这镇妖殿内弥漫的禁制威压，已然完全超出了人间绝顶，达到了仙神领域。

    若在佛门，这就是正果阿罗汉，可往生西天极乐，坐于佛前听讲。

    若在道门，这就是踏上炼虚之境的真仙，可在天庭担任仙官，是名副其实的天上仙家。

    若是妖类，这就是可以在人间称霸一方的妖王，至少也有万年以上的法力，即便是真仙罗汉降世，都不会轻易与之发生矛盾。

    可以说，这般修为境界，无论天上地下，是仙是佛是妖，都算的上是一个不小的人物了。

    这样的人物，绝不应该在这个时候出现在长安。

    “我曾听不动尊者讲，我佛东渡，乃是天数，纵是于道门有损，也必定会顺利进行。”

    福田和尚脸色阴晴不定，暗道：“可现在长安城内几乎满城厌佛，却是丝毫没有半点我佛将要大兴的样子。

    “难不成与在这镇妖殿内设下仙符禁制的人有关？或是天庭的哪位帝君化身下界，意图搅局添乱，给我佛门添堵？”

    其实，他丝毫都不担心佛门东渡是否会成功，因为这是天数，是无可更改的天数，最后必定是会成功的，没有疑问。

    天数指引之下，区区凡人的意愿，根本不值一提。

    在福田和尚看来，这些凡人不过是草芥一般，随风而摇，改变他们的意志太过简单了。

    今日厌佛，明日就能让其信佛。

    易如反掌。

    “不过，若真是天庭帝君或是其他高人蓄意捣乱破坏，败坏我佛声誉，的确能够拖延我佛东渡的时间，大势虽不能改，但小事肯定要恶心许多。”

    福田和尚就站在镇妖殿前，坐在鹿上陷入了沉思，“我此次降世入凡，是得不动尊者道韵显化形体，若没有完成降世前的发愿，便无法回归。

    “这意味着我暂时也没有办法将这长安城的异状通报给不动尊者，必须尽快完成发愿，让这长安城的佛门重新兴盛起来。

    “既然唐王亵渎我佛在先，又意图以刀兵伤我降世之身，那便应得惩罚，若能引蛇出洞，也是算一举两得。”

    福田和尚心念已定，又再看了一眼镇妖殿，略带讥讽地笑了笑，便又坐着鹿离开了。

    ……

    两日后。

    整个长安城都变得死气沉沉，现在已经不仅仅是满城的花朵都枯萎，连草木都开始腐朽了。

    甚至从今天清晨开始，宫殿房屋的木材都开始迅速朽坏，仿佛有千百万只蛀虫在同时啃咬着梁柱斗拱等部位。

    这整个长安城的百姓都无法安心居住在自己的房子里了，时刻都要担心宫殿会不会倒塌。

    心灵的阴霾笼罩了整个长安城。

    就连李世民这个唐皇也一样，只能站在大明宫内的宽敞广场之上。

    对于这种情况，满朝文武全都束手无策，如这般闻所未闻之事，根本就没有人知道应该如何应对。

    追缉福田妖僧的旨意早已放出，可这数日过去，依旧没有什么结果。

    根本就找不到这妖僧的行踪。

    只能任由他肆意妄为。

    李世民的脸色苍白，双眼都是黑眼圈，精神显然极度疲惫，他唤过曹满来，问道：“小十五回来了吗？！”

    “回禀陛下……”曹满也是一副面色惨白如纸的模样，低着头道：“还没有。”

    “快叫他回来！！”李世民一下子发怒，双眼圆睁，里面满是血丝，环顾在场文武群臣，大声怒吼道：“快请持运祭祖法师李恒回来！请他回来！！”

    “陛下息怒！”

    “陛下息怒！”

    文武群臣只能跪地行礼，试图安抚李世民。

    “陛下！”

    就在这个时候，袁天罡急匆匆的从外面跑了过来，满脸喜色地来到李世民面前，恭敬行礼，道：“陛下，持运祭祖法师李恒，已然回京。”

    “快宣他觐见！”李世民顿时满面红光，喜不自胜。

    “陛下莫急，十五殿下已经知晓了近日长安之事。”袁天罡恭敬道：“他已前往镇妖殿，准备捉妖。”

