    本来托兰西伯爵已经差不多快要将兰多给忘掉了，毕竟他也不认为自家儿子的死会和对方有什么关系，上次随意出手想要教训下对方被吉格王子拦下来后，他就将这件事抛在脑后，但今天得到的消息让他有些吃惊。

    对方竟然在死灵窟中契约了两只五级死灵生物，区区五级死灵生物自然是不被伯爵大人放在眼里的，但想到对方的年纪和当前的潜力，能够越级这么多完成契约，可以说前途不可限量，而他已经得罪过对方了。

    既然已经注定是敌人，那尽可能将其挽杀就是托兰西伯爵应该优先考虑的了，虽然不知道给自己消息的是谁，想来应该是王子的敌对方，不过这些并不重要，反正托兰西伯爵与王子也不是一路的。

    …………

    兰多正在路上悠哉的赶路，心中一边无聊的盘算着伯爵的追杀何时会来。

    突然他心中一动，自语道：“来了，还是两名六级的，是刺客职业？”

    不得不说，托兰西伯爵也是足够谨慎了，竟然派出两名六级的职业刺客来追杀兰多，也算是给足了他这个‘天才’面子了。

    寒光一闪，却被兰多‘意外’躲过，眼见一击未得手，刺客心中虽惊，手上动作却丝毫不慢，连连划动手中匕首，但奇怪的是竟然都被兰多躲过去了，虽然后者看上去很狼狈，但都未受太大的伤。

    虽然很意外对方灵敏的反应，但刺客却也没多想，目标毕竟是觉醒程度很高的觉醒者天才，有点特殊表现也是可以理解的，在刺客就要将兰多逼到同伴藏身处，由隐藏的同伴给与致命一击时，兰多竟出乎意料的直接迎上自己的攻击，以腹部硬受一击的代价躲开了同伴的偷袭。

    两人甚至出现了刺客职业不该有的短暂出神，也就没有注意到快速浮现后便随即消散的轻薄雾气。

    兰多得到喘息之机后召唤出一只四阶的骷髅马，骑上后转头就跑，这里可不是他准备的‘战场’。

    两名刺客面色一变，快速的追在后面，这要让对方跑了，他们恐怕要提头去见伯爵大人了。

    三人且战且走，直到在前方隐约可见到一座小城时，兰多终于被追上。

    此时小城守卫已经注意到这边的情况，作为拱卫帝庭首都的卫城之一，守卫长也是拥有六级实力，一眼就看出两名刺客都是六级。

    “那名少年是什么人，竟然能让人出动两名六级强者追杀？”守卫长奇怪的自语道。

    “队长，我们要不要……”

    手下还未说完，就被守卫长瞪了一眼，对于这种事，他确实不想参合进去，这手下，真是哪壶不开提哪壶，就在守卫长想着回来怎么整治这个没脑子的下属时，他们就见到堪称奇幻的一幕，甚至都让守卫长忘记去通知城里的大人。

    那名少年眼看走不掉，也不在逃跑，而是放出两只五级，六七只三、四级的死灵生物，开始与两名六级刺客缠斗起来，在少年堪称野兽般的直觉和艺术般的指挥下，每每都能惊险的躲过刺客的致命攻击，反观刺客，由于一开始一直想要直接击杀少年，反而忽略了那些死灵生物，慢慢被合围，甚至开始出现伤势。

    等到两名刺客察觉到不对，已经大势已去，最终以两名刺客一死一逃结束了这场战斗。

    让城头的一众‘看客们’目瞪口呆。

    守卫长眼睛微微眯了下说道：“出去看看！”

    说完就带领一队守卫出城，出来后就见到兰多浑身负伤，摇摇晃晃一副快要昏迷的样子。

    守卫长刚要喝问，就见兰多将死灵生物全都收回，用虚弱但清晰的话说道：“我是中央学院的学生多兰，奉吉格王子的命令执行秘密任务，请将我安全送回学院……”

    守卫长看着说完就陷入‘昏迷’的兰多，暗叫麻烦。

    “队长，我们怎么办？”下属犹豫的问道。

    守卫长只觉得自己一定是脑子进水了，才会产生将这个没脑子的家伙培养成心腹的想法，兰多当着这么多守卫的面自爆家门，还牵扯到吉格王子，接下来怎么办，这还用问？！

    命人先将兰多抬回城里，对其简单的包扎治疗后，守卫长也没管兰多受不受得了，直接让人快马加鞭的将其送回中央学院，他可不想让这个‘大麻烦’在手里多待片刻。

    一路到也没再出意外，这点尸巫可以证明，等罗雷尔收到消息的时候，也吓了一跳，没想到兰多这才刚走还没多久，就被人一身是伤的抬回来了。

    等他从送回守卫那里了解到事情的经过后，更加的诧异了，简单查看了下兰多的伤势，确认只是些皮外伤后，匆匆安顿好‘昏迷’的后者，就前去向吉格王子汇报去了。

    “受到两名六级刺客追杀，不但没受太大的伤，反而让追杀者一死一逃？”吉格王子惊讶的说道。

    罗雷尔点点头，将收集到兰多的相关资料放到吉格王子面前。

    “孤儿出身，小时候被深林里的猎人带去深林中生活，长大后回到小镇，为保护小镇在与骸骨兽的战斗中觉醒吗？”

    这些资料吉格王子以前看过，但这一份更加的详细。

    罗雷尔没有说话，合格的下属不应该在上位者没有询问的时候影响其判断，这点罗雷尔做的一直很到位。

    吉格王子陷入思考之中，其实他原本的打算和兰多猜测的差不多，也是兰多演的有点太过了，表现出来的天赋太好，吉格王子才想着让他在学院安心成长，以后可以作为他明面上的手下。

    对于吉格王子这种级别的上位者来说，拥有明暗两种势力是很合理的。

    但现在以兰多再次表现出来的战斗天赋，在按部就班的让其在学院学习，似乎有点太过浪费，这就不得不让吉格王子产生些其他的想法。

    思考片刻后，吉格王子下定决心，对罗雷尔说道：“等多兰醒过来，带他来见我。”

    罗雷尔点头应下，已经明白了吉格王子的意思，随后问道：“需要我先试探他一下吗？”

    吉格王子点点头，示意罗雷尔看着办。

