 而最先出手的鹰元，俨然也是注意到了这一点，鹰瞳中泛着凶芒与炽热，浑身仙力，更是化作一道道凛冽刺骨的鹰羽，斩向挡在其面前的石像！“兄弟们再加把劲，这破石像就要坚持不住了！”

而幽岚两方，同样是不甘示弱，一时间，浑身仙力都是更为澎湃，展露出令人忌惮的凶悍战力，将那石像打的迸裂踉跄。

石像的溃败，也令其背后石门上的光波越发暗淡薄弱，同时却也令幽岚一众的眸光，更为闪烁！终于，在鹰元凝聚着银黑光耀的一道掌锋，洞穿了坚如山岳的石像心口，被其守护的石门，也是骤然炸裂出一道光华。

光波之上，随着鹰元嘴角的狞笑以及掌锋的用力，碎痕逐渐扩大，到了最后，只听一声轰天巨响，那坚守许久的石像，终是化作漫天齑粉炸裂！“轰！”

石像碎裂，却用尽最后，也要守护这神迹的入口……然而，鹰元却丝毫不在乎这些，眼见阻挡其脚步的光波已是消散，不禁得意一笑，鹰瞳中泛着急切：“哈哈哈，两位，我就先行一步了！”

“神迹，我来了！”

说话间，鹰元便是带着一众族人，向那石门之中奔涌而进。

然而，鹰元刚踹碎石门，却好似想到什么，身影一闪，便见古殿内有两位金仙身影陡然消失，随即，便是传来两道哀嚎与挣扎。

“鹰元大人，饶命啊！”

“放心，若是本尊运气够好，你们就会很安全。”

俨然，那两人，是被鹰元抓去充当炮灰探路石，毕竟石门深处是吉是凶，还不可知。

这一幕，让各方势力心惊胆战，却又暗暗庆幸，还好抓的不是自己！而秦逸尘看在眼里，星眸凝重，正当此刻，却听紫云道：“老大，咱们要不要也抓几个人探路？”

秦逸尘必须要说，紫云确实有几分凶性，但却并不过分，在这凶险莫测的神迹中，自然要先保全他们自己的安全。

不过思索过后，秦逸尘还是摇了摇头，抓探路石虽然有必要，可他还是有原则的，与那些素无恩怨的势力，他下不去这个手。

“放心，有什么危险，咱们一起进退就是。”

紫云微微颔首，龙睛中似有思索泛起，回想着自己从仙灵便随老大征战，似乎，老大一向不同于其他强者那般凶残，有着底线。

摇了摇头，紫云将心思都放在了抓紧攻破石像上，老大有恪守的底线是好事，紫云也有，但俨然要比秦逸尘凶悍许多。

不过，一些脏活累活乃至坏人，老大下不去手，以后就交给他！而此刻，眼见鹰元已经进入了石门，幽岚两人，可谓不甘落后，猛攻之下，石像迸裂，光波消散。

两人几乎没有犹豫，对视一眼，便是身影闪烁，冲入石门。

只是进入石门前，古殿内又是传出几阵哀嚎求饶，俨然，又是有一些倒霉的弱者，被幽岚两人抓去当了探路石。

“公子，这尊石像，也已经快支撑不住了！”

蝶重山的声音中，带着几分兴奋与期待，这么久的努力，总算是没有白费。

而秦逸尘颔首间，也是投去眸光，发现那尊石像败退间，身后的光波摇曳不断，越发暗淡。

“加油，一举将其攻破！”

说话间，秦逸尘掌心的金耀更为刺目，似烈阳化拳，澎湃刚猛。

而紫云同样是蛟爪闪烁，斩出的残影，撕裂虚空，令那本就伤痕累累的石像，被轰的石屑飞溅……“轰！”

终于，随着一声巨响，秦逸尘一众挑战的石像，赫然被攻破！石像碎裂，光波散去，石门渐渐开启，然而，正当此时，却有着数道身影，飞掠而至！“这石门开了！”

“快进去！”

“哈哈哈，多谢了！”

这几道身影，气息皆是不弱，速度更是凛冽到自身极限，俨然是准备已久，想在石像被攻破的瞬间，来钻这个空子！“可恶！”

蝶重山见状，不禁咬牙，而正当此刻，却见秦逸尘那双星眸之中的冷厉，赫然展露！“杀！”

依然是短短一个字，依然是淡漠至极，就如覆灭群恶楼时一样！这一道杀字，似是唤醒了紫云的凶性，只见其扬着嘴角，蛟爪紫金光耀暴涌，化作两尊巨掌，赫然杀出！而蝶重山在刹那间的失神后，也是不再留手，蝶翼闪烁，将那想窜入石门的浑水摸鱼之辈阻拦！双方没有过多的言语，那几位强者，以为与石像鏖战许久，此刻正是秦逸尘一众状态和警惕心最为松懈的时候。

然而交手的刹那，那几位强者便意识到自己错了！那紫发狠人，让他们体会到了群恶楼曾经体会过的恐惧！而秦逸尘掌心的金耀澎湃程度，比其对付石像时，不知强横了多少，一双星眸冰冷，掌锋轰袭，狠厉程度丝毫不亚于紫云！“轰轰轰……”短短几息，便见想要浑水摸鱼的几道身影，被打的连连败退，其中一人见势不妙，急忙后撤。

几人暗暗咬牙，没想到他们等了半天的良机，竟然被秦逸尘一众防备住了！“这石门我们不争了还不行！”

然而回答他们的，却是秦逸尘毫无情绪的沉喝：“不行。”

“紫云，杀！”

紫云闻言，当即狞笑一声，两道蛟爪探出，将一位原本已远遁石门的金仙抓住，当即，蛟爪拧动，古殿内，一阵血雾洒落！赫然间，古殿之内，弥漫起一阵血腥味道，而秦逸尘与紫云的这般凶悍姿态，令得抱有同样想法的势力不禁狠狠一颤。

甚至，秦逸尘那双星眸扫视间，还能看到不少想要飞掠的身影怔在原地，在他的注视下，又缓缓后退……各方势力没有想到，这不过天仙的青年，能够如此狠厉干脆！那些抱着浑水摸鱼心态的强者，先前认为，若是能够冲进去，那相当于白捡便宜，若是被拦住，就脚下抹油赶紧开溜。

然而谁成想，先前那几人已然退去，却仍被秦逸尘逮住镇杀，甚至连求饶认错都不管用！ 