    “喝一杯酒就会死，危言耸听，吓唬谁呢？”李秀莲嗤笑了一声，根本就没把叶南辰的话当一回事，“陈营只是呛到了而已，最多喉咙辣一辣，能出什么事？”

    不仅她，在场所有人都觉得叶南辰有些小题大做了。

    陈营咳了一会儿，终于停了下来。

    陈培义端起酒杯：“陈营，咱们继续喝，看看会不会像某些人说的那样，把人喝死，哈哈哈。”

    “我也跟你们喝，要死一起死，呵呵！”李秀莲转身去拿酒瓶。

    只听，哐当。

    陈营的身子突然向后一倒，摔在了地上。

    “啊？”李秀莲吓了一跳。

    陈培义慌了：“陈营，你怎么了？”

    众人乱成了一锅粥，虽然其中学医的人不少，但学的都是西医，没一个能发现什么毛病，因为陈营没有表面伤痕。

    谁也不知道为什么突然就晕倒了。

    “是不是酒精中毒啊？”王晟紧张的说。

    陈培义走上前去，说道：“都让开点，保持空气流通。”

    “滚！”叶南辰随手一个巴掌，把陈培义直接给扇飞了出去。

    陈培义大怒：“叶南辰，你丫……”

    “刚才是你劝酒的，喝酒出了事，劝酒的人现在要负法律责任，你不知道吗？”红药娇喝一声。

    陈培义默不敢言，同时心情紧张起来。

    他知道陈营家里条件不错，尤其又交了一个很有势力的女朋友，如果真的出事，他肯定逃不了。

    有钱还能拿钱摆平这件事，但问题是他没有陈营有钱。

    叶南辰蹲在叶南辰身边，从腰间的针袋里掏出两枚长针，对着陈营两边腰间刺了进去。

    李秀莲吓得脸色都白了：“叶南辰，你干什么呢？你捅人腰子啊！”

    陈培义也被叶南辰吓到，哆哆嗦嗦的说：“叶南辰，陈营要是出了什么事，怪你啊，你拿那么长的针刺他腰子，他不死也被你刺死了！”

    “对对对，这跟我们可没关系，刚才陈营只是喝醉了而已，他什么事都没有，但叶南辰拿长针去刺他的腰子，这就是谋杀！”在场一个青年说道。

    虽说刚才劝酒的人，主要是陈培义和李秀莲，但他们都是一起的，万一陈营要是出了点什么事，也有可能连累到他。

    所以干脆推到叶南辰身上。

    李秀莲反应过来：“对对对，大家都看到了，叶南辰扎人腰子，跟我们大伙儿没关系啊，是不是？”

    “没错，没关系，陈营要是出了什么问题，叶南辰全责！”人群中有人大声道。

    立即迎来了很多人的支持，因为谁也不想被这件事连累，众口一词，把责任全部推到叶南辰身上，他们才能安全。

    叶南辰那么长的针刺入了陈营的腰，还不把他的肾脏给刺破了？

    这肯定要出大事。

    “叶南辰，你都听到了，就算陈营酒精中毒，也不是什么大毛病，这么被你一刺，他非死不可，你是杀人凶手！”陈培义大义凛然的说。

    李秀莲附和道：“没错，快，小四，报警啊，让警察把他带走！”

    而在这时，陈营突然微微睁开眼睛，他嘴唇有些发青：“好疼。”

    “醒了？陈营，你刚才吓死我了。”李秀莲看到陈营苏醒，暗暗松了口气。

    陈营伸手摸了摸腰间：“这怎么回事？哎哟，我腰好疼。”

    陈培义急忙指着叶南辰：“这小子扎你的，他这是谋杀，陈营，你可不能放过他！”

    “你们懂个屁，刚才陈营晕倒的时候，一个个推卸责任，现在又张嘴咬人了，你们属狗的啊？要不是有阿辰，陈营刚才早就死了知道吗？”红药气愤的看着这一群人丑陋的嘴脸。

    叶南辰拍拍陈营的肩膀：“刚才是刺激你的肾上腺素，你体质太弱了，这段时间不能近酒色，需要好好调养。”

    “有你说的那么严重吗？”陈营说。

    叶南辰严肃的说：“要不是看在上大学的时候，你帮过我，今天我根本不会多管闲事。陈营，你身体怎么回事，你比我清楚，要不然你怎么会晕过去？”

    陈营说：“这可能……最近有点累了吧。”

    “不是最近，是很久了，日复一日，你的身子早就垮掉了，甚至都有一些酒精依赖症了。而且，为了碰女人，你吃很多药，这是在透支你的身体，你知道吗？”

    “你别胡说八道，谁吃药了？哥们儿要吃药吗？”

    叶南辰知道陈营死要面子，当着这么多人，都是熟人，这方面的事，肯定不能承认。

    男人碰个女人，还要用药，二十几岁的年龄，这不等于废了吗？

    “记住，这段时间别碰女人别碰酒，否则我能救你这一次，救不了你第二次。”叶南辰从他两边腰部缓缓拔出了长针。

    陈营哎哟了一声，但似乎轻松了很多。

    叶南辰没有再说什么，转身走出包房，红药急忙跟上。

    林蓉推了王晟一把，给他使了一个眼色，他们的事还没解决呢，连提都没提呢。

    王晟急忙追上叶南辰的脚步：“南辰，你看，咱们都是同学，你现在都是百草堂的堂主了，我还是个主治医生呢，你看，能不能帮我在院里说一声？”

    林蓉笑着上前，说道：“南辰啊，之前我们跟你有些误会，你千万不要放在心上啊，都是自己人嘛，你现在出息了，应该提拔提拔身边的人。”

    叶南辰冷冷的说：“你爸不是院长吗？这事犯不着找我。”

    “这不是……董事局那边过不去吗？现在江代表都觉得，王晟跟您闹了矛盾。他是……你说怎么可能……他不会给王晟这个名额的。”

    “江代表的感觉没错，我跟你们确实是有矛盾。”叶南辰头也不回的往前走去。

    林蓉急了：“叶堂主，帮帮忙，这个职位对王晟很重要。”

    “对谁不重要？”

    红药好笑的看着王晟，说道：“你岳父是院长，你要真有能力，早就升职了，用得着我们阿辰？可见你不是个有能力的人，像你这种人要是上了高位，呵，会害死多少病人？”

