    橙红色的刀柄在半空中骚气无比，哪怕升到了几百米高空后还能看到它拖曳的光芒，伊东市全境只要抬起头来就能目睹见空中的烟花，城郊的恐慌在全城蔓延着，役所今晚上有的忙了。

    “望月小姐，没人看到您的模样，周边的摄像设备和后续我们会安排好的。”

    伊东市这边还在善后，尤其是本来抱着放松心态来休假的美沙，现在不得不负伤送回东京。

    昆娜目送着美沙躺在了直升机的担架上，美沙此时的模样可以说是非常惨烈，至少在外观上是如此，在神秘力量作用下两条胳膊的骨头虽然复原了出来，但是却见不到多少的血肉，骨质增生毕竟不能让血肉也如肉瘤般光速增殖。

    “嗯。”美沙点了点头，不甘心的看着天边飞走的剑柄。

    飞的太快了，等她从骨女大人的命令中反应过来，剑柄已经不知飞到了哪里。

    那一定是对骨女大人、黄泉的重要物品，况且妖刀的消息最早还是从伊藤巫女那边传出的消息，没想到会被自己在伊豆碰见。

    昆娜没有随着前去东京，她还要在伊东这里等着后续部队的到来，恐怖的残体状态下美沙还能保持清醒的理智，超自然到底是多么顽强的存在啊。

    或者对美沙来说，这种常人眼中的致命伤估计也就是个轻伤的程度，连伤筋动“骨”都算不上，毕竟骨女日常的战斗方式就是任性的使用骨头。

    “呼哧，呼哧。”直升机离地而起。

    “真是可怕的存在。”

    与鬼大将的血腥战斗已经吓傻了昆娜一行人，战斗起来如此的拼命，那当初的美沙到底是怎样被基地收编的啊。

    真的如资料中所说的，只是付出了几百人的伤亡吗？

    亏他们还认为自己等人布置在美沙身边是防御她暴走的第一道防线，可依美沙的战斗力这怎么防御的住，她们分明就是个一次性的烽火台，赶在被秒杀之前将消息传出去就行了。

    ……

    神奈川县，镰仓市，作为第一任武家政权的驻地，镰仓市内还是很古朴盎然的。

    “剑道，就是手中的剑与自己融为一体，你的呼吸就是它的呼吸……”

    一名剑术师范半眯着眼睛，口中说着玄而又玄的话语，整个人如同大师一般。

    在台下学生的眼中，这位年纪七十多岁的老人的确是剑术上的大师，据说家传剑术千年。

    只要按照这位大师所传授的千年流传的剑术去走，就无人能击败这位大师。

    讲解了一番后，七十多岁的大师起身站了起来。

    “师范，您的剑。”

    立在一旁的几位资深学徒递上了大师专用的剑，是假剑，又不是古代的战斗，怎么能用真剑。

    “接下来我给你们示范一下，在临阵面对五人时应该怎么战斗。”

    说着五名跟道场有雇佣关系的资深学员站了出来，拿着武器各自找着位置站定位置，将大师围在了中间。

    一对五。

    五名壮汉，一名老者。

    俨然是让人热血贲张的场面，特别是站在中间的大师头发已经半白，半眯着眼睛。

    “开始！”

    “喝！”

    先是一名学员抽出假刀砍了过去，不偏不倚，朝着大师的脖颈而去。

    “第一个。”

    大师反手抽出刀，砍在了第一人的肩膀上。

    “第二个。”

    第二人朝着大师背后砍去，但大师连看都没看，刀刃从肋旁倒插过去，刺到了身后人的肚子上。

    最后三人对视一眼大喝一声，三把长刀挥砍，却被大师一人持着刀鞘拦住。

    “噹！”

    三名成年男人竟然奈何不了一个老头，这修炼的是麒麟臂不成？

    “你们都看好了，现在应该这样做！”

    “全都给我去死吧。”

    反手用刀在三个男人的肚子一划，要是真刀现在应该是血花爆炸了。

    “啊。”

    “啊。”

    “啊~”

    但就算不是真刀，这三名学员还是配合的大叫一声后倒地不起，模样痛苦。

    先不说其他的，就这一套动作下来就行云流水，比武士电影都更加的流畅。

    “这就是实战中面对敌人的战斗方法，你们看明白了吗？”

    将刀收进鞘中，大师语气平稳的说道。

    帅。

    “啪啪啪啪。”

    看着被击倒在地的五名壮汉，其他学员忍不住鼓掌起来。

    太帅了，这就是他们想象中的剑道大师啊，剑能通神。

    “厉害啊。”

    “神乎其神。”

    “欸，我什么时候才能像师傅一样厉害啊。”

    淡然的挥手压下了学员们的惊呼，大师脸上无喜无悲。

    这种表演进行的多了，他也没有什么新奇感了——回来还得给手下的五个职员发工资呢。

    “爸爸，为什么我感觉那五个上台的叔叔没有用力啊。”

    “而且好像每次示范都是他们上去。”

    “拓真，这是当然的了，大师只是给我们展示一下战斗中碰到如此情况的对策，要是真的生死间以命相搏，这几个人根本没有近身的机会。”

    “还没有近身就会被大师一刀杀了。”

    “是……嘛……”小小的儿子挠着自己浓密的黑发，不解的看看半秃的爸爸，又看了看拍手叫好的大人们，他觉得这种情况不对，但又说不出来哪里不对，可能自己还小吧，原来大家都是明白大师意思的聪明人啊。

    就在剑术大师展现了一手继续教学时，天空上忽然响起了刺耳的尖啸声。

    一道橙光从天而降，这光芒是如此的光污染，大清早的都差点闪瞎了人们的眼睛。

    屋子内的人纷纷站起身看向庭院，诡异，一只剑柄插在了石台灯笼上，所有人都屏住了呼吸，谁见过这种从天而降的怪异东西啊。

    那橙红色的光芒正是从剑柄上发出。

    道场外是枯山水的庭院，沙子、小树、石头，一板一眼布置的很符合普通人脑海中高大上的模样。

    “奥特曼变身器？！”

    拓真看着地面上的剑柄大声喊道，噔噔闪着的不是变身器还能是什么东西，变身腰带吗？

    学员们纷纷把目光投向了师傅，以师傅“人老成精”的见识，应该知道这是什么吧，毕竟师傅家族可是从镰仓幕府时期就流传的武道世家，祖上还跟源义经有瓜葛，宣传中不都这么说的吗。