    在地球上的生活，让冬青无论那方面都更像个年轻人了。

    但时间对于他来说太快了，冬青在地球上演绎了从年轻到死亡，哪怕他是到了100岁才死去，可依旧是短短一瞬。

    再之后，冬青就没有去过地球，他的那一个身份，名下有一套房子之外，其他什么都没有，他赚了很多钱，在一次直播中宣布永远单身后，他开始做起了慈善。

    他有自己的考察方式，通过了就自己出钱，为了让自己的钱用到真正用途上，冬青中途在其他人眼里如同开挂的成了大名鼎鼎的科学家。

    新的材料被研制，新的定律被发现，这对于冬青真的很简单，规则在外的种种表现，稍稍经过总结，就是各种定律。

    至于材料，洞悉一切本质，想要什么材料，不说可以自己全新创造，也可以用已经有的物质来融合。

    后来，冬青真正成了都市小说中的主角，带领人类走出了星球，然后在百岁那天，安静的进入坟墓，那时候的人类，连科幻电影中的基因优化药剂都做出来了。

    也就是这时候，冬青将这个平行世界与天玄对接，开始了地球的正常轨迹，游戏之神介入，走向超凡进化。

    不过与其他地球不一样，这个地球科技水平高，人类身体素质等都更高，也就有了更多的机会。

    再之后……冬青就没有插手了。

    他开始在诸多纪元到处游玩，将每一处惊艳到他的地方绘制成画，这一切都将消失，在永恒纪元中，只有不到百万生灵记住。

    如果时间再过得久一些，恐怕会被彻底忘记，那么，就由他来记录吧，也就只有他能够记下了，毕竟过去的印记道不会留存。

    岁月静好，永恒之光越来越强盛，原本连接在一起的时间线完全断开了，纪元没有了先后顺序，一个个开始无限靠近永恒之光。

    有一天，冬青的声音传到灵性纪元每一处：“凡是没有过得纪元权柄的外来者，都离开吧。”

    这是通知，也是规则，哪怕他们不愿意，也会不由自主的离开。

    白羽找到了冬青：“永恒纪元要到了？”

    他是在问，但语气带着肯定的意味。

    冬青目光悠远，隔着时光看到了终点：“已经到了。”

    话落，有柔和的光将纪元穿透，一切物质都透明起来，连同白羽也透明起来。

    不过他没有惊慌，白羽已经试过了，他无法抵抗，但冬青就在此处，所以白羽镇静自若，还有闲心看着冬青。

    他张嘴说话，但说完后，忽然他意识到自己现在的状态说什么也无法传达，因为他感应到所有的规则法则都消失了，自然无法再表达什么。

    就连他自己，也仅仅是因为核心一点属于自己的规则力量而勉强存在，这就是进入永恒纪元的依凭。

    但白羽忽然听到了耳边温和的声音，那是冬青：“我能听到。”

    白羽刚刚说的是怎么这么突然。

    不过冬青没去解释，最后阶段，一切重归于道，时间都是混乱的，也就在灵性纪元，有冬青坐镇，才一切如常。

    接着冬青将白羽放到自己肩上，偏着头：“本来我不准备告诉你的，但想了想，还是说一声。”

    “我是道。”

    白羽习惯性的在被震惊后歪着头。

    “唉。等等？我刚刚听到了什么，是不是幻听？冬青说什么来着？他是道？是我想的那个？”白羽的心中正在经历着思维风暴。

    但这个时候了，冬青很小心的护着白羽，生怕有什么意外，自然也就感受到了白羽的想法，不由得开心起来。

    白羽消化完毕之后，才道：“虽然我理解了，但我现在有点反应不过来。”

    他也达到了一个极限，自然知道什么是道，也知道冬青说的道就是他理解的那个，正是如此，才无法言语。

    这时候，冬青体内散发出纯净光辉，与永恒之光相呼应，这是为本源大陆增加底蕴，几乎与他同一时刻，竟然三道力量也融入永恒之光。

    白羽感受到了吸力，不过他在冬青肩上，并不受到影响，但紧接着，他感受到向外迸发的永恒之光，如今在向着核心收回。

    下一刻，他没动，但他感受到冬青带着他一起飞向光源。

    冬青的声音安抚了他：“本源的大陆正在成型，现在我需要去坐镇，保证不出问题，也得给未来的万灵秘境找个好位置。”

    白羽已经说不出话了，他只感觉越是前进，自己越是在“消亡”，还有另一种未知力量在他体内流转，让他才意识到自己还没消失。

    不过，他双脚抓紧的地方，也跟着有未知力量加入，熟悉的气息让他不再浑浑噩噩。

    尽管还是不能出声，但白羽一直很平静，冬青还在这，他们在一起。

    能有什么事呢？

    随着时间推移，白羽稍微能够活动的时候，才发现他能看到另外三团光辉，好像和冬青差不多。

    之后，有其他几乎不可见的透明东西从外界进入这里。

    白羽反应了半天，才意识到那也是修士，看来按照规矩，自己和他们一样，需要这时候才进来洗礼，不过自己是被冬青这个道带进来，提前许多。

    体内未知力量已经不再涌入，完全饱和了，白羽只感觉很困，加上他听到冬青隐约给他说“等你醒来。”

    于是，他真的睡着了。

    这时候，冬青将手心几点真灵与白羽一同送去已经安置好的秘境之中，侍魂他们有冬青的保驾护航，已经保留真我成功的重新孕育。

    等本源大陆诞生，若干年后他们就能出世，算作第一批生灵——这里能成为第一批神灵的，被称为原初神灵。

    能达到这个要求的，仅仅十多位主君，其他的名额由道全新孕育的生灵分走。

    冬青在永恒纪元衍化过程中静静镇守，期间诺兰献祭自身，由冬青接引他进入秘境。

    后来，冬青看到了许多熟人，灵气大神，时空大神，太阳之神，太阴之主……

    还有被他们护着的风神，绯月，曦月……

    不过冬青自始至终都淡淡的，不以物喜不以己悲，超然外物，他在倾听道的呼吸。

    道在进化。

    祂衍化纪元，衍化永恒纪元，就是为了进化，冬青从道衍化出来，已经在本质上达到道原本的层次。

    而如今的道将会完全超越一切，祂似乎可以算作一个生命体，但又不能算。

    最接近的形容，应该就是“有思想的概念”。

    总之，无论任何形容，都无法准确概括。

    冬青一开始就感知到祂在进化这个过程有波折，虽然不知道具体在哪儿，但有一点能肯定，那便是永恒纪元的诞生，对祂很重要。

    于是，冬青很认真的勾连道之力量，与其他三位自愿出手的主君一同维护。

    很久以前冬青猜测会保留的超脱之地和归墟，在如今一点水花都没有，便化作本源被融合。

    但两地多少有一些特殊性，皆是化作秘境，归墟意志更是成为归墟秘境的主人，超脱之地有些可惜，它没有自身意志，于是自然衍化一个主人。

    这期间有冬青的灵之力量参与，不仅是秘境之主，其他神灵的孕育，冬青都能感受到有灵性力量波动。

    这不由让冬青啼笑皆非，道竟然想让自己打工！

    本身以祂自己的力量孕育诸多原初神灵是很轻松的事情，偏偏要借用冬青的力量，这就是将众神之父的位置给冬青。

    其他三位主君也有相应的尊位，就像是料到四人不会拒绝一般，每一个都有安排好的位置，冬青敢说，他们几个绝对都是打着看戏的心态隐居幕后。

    结果道这么做，祂们不拒绝的情况下，就都下场了，也不需要祂们做什么，反正仅仅是祂们的存在本身就是一种震慑，是天之柱。

    这个时候了，冬青确认道已经人格化，曾经的道是道，现在的道是脱胎于道之中的创世神。

    而原本的道……

    冬青看向永恒纪元之外，那无序的灰色力量，一如既往。

    并且创世神从中脱离之后，这片温床又开始自发的衍生，它亘古不变的追求着进化。

    在永恒纪元的创世神成功进化之后，原本的道又开始转化第一缕有序的力量，一个纪元诞生了。

    就像曾经的原初纪元诞生一样，这个纪元诞生了新的三千大道，新的原初神灵。

    这是一个轮回。

    将来，待到其中衍化完毕，就会诞生第二个永恒纪元。

    冬青下意识的向外探索，发现永恒纪元还真是第一个诞生的完美纪元，还有一点点的失望，差点还以为能看到更多的同道，更大的世界。

    但没有没关系，没有前人，他们就来做这个前人，做让后人震惊而向往的辉煌文明。

    冬青看着逐渐成型的本源世界，神色开始柔和了，虽不知道其他三位的想法，但他已经决定，在永恒纪元诞生后，他会履行他众神之父的职责，同时管理纪元。

    也希望那些转世过来的大能们给他面子，不给面子，祂冬青让其直接完全转世！

    祂冬青说的，说到做到。

    超脱者转世成为大气运者又如何？气运再强大，也是永恒纪元赋予的，而祂这位主君，位格在纪元之上，凌驾于众生，可以任性。

    但紧跟着冬青眉头一皱，祂好像不太喜欢管理这里东西，视线转移到万灵秘境之中，白羽、侍魂、幻灵、月魂……

    很好，帮他分担烦恼的人选有了。

    白羽如果醒着，绝对说让冬青做个人，祂们还是胚胎，就已经安排任务了，这果然是不当人才能做得出来。

    冬青带着笑意，祂将祂在地球这七十多年全部记录了下来，他的社交账号，一律都是“白羽是个憨憨”。

    后来冬青的生活很精彩，小说，直播，视频创作者，漫画家……

    其中有漫画描绘了另一个世界，其中有冬青所有的灵宠，还有名字为白羽的白羽乌鸦。

    当时名为《万灵》的漫画出来后，尤其是白羽乌鸦出场，可谓是一场狂欢，当时冬青的地位，几乎所有人都好奇“白羽是个憨憨”之中白羽是谁。

    直到答案揭晓的那一刻，旧的疑问解决，新诞生的谜团却更多了。

    冬青相信白羽的关注点不是这些，而是冬青将“白羽是个憨憨”这句话用了七十多年！

    “白羽会恼羞成怒吧？”冬青如此想，然后忍不住笑了，绝对会的！

    也怪白羽后期太刻苦努力了，不然缠着冬青带他玩，绝对能发现这一个为他准备“惊喜”。

    可惜冬青的悉心布置，最后只能以信息记录的方式以后给白羽。

    心里畅想未来，同时冬青也在将未来的其他大陆归位，也不知道创世神怎么想的，明明所有纪元的力量体系都整合了，并且均匀分布。

    但它的演变中，每一个大陆之间，会有一个结界，不同大陆的修士，修为越强，进入其他大陆的排斥越大。

    这个排斥，在古老者层次后统一消失，而古老者，是永恒纪元中算作“成年”的标准。

    因为永恒纪元太大了，虽然他们这些道之主君能够一览无余，但其他修士，哪怕是天君这等普通主君，也无法全面观测。

    加上所有的法则衍生新的规则，导致转世大能们需要有一段时间来适应，不然只有层次，却没有手段，遇到危险只能认栽。

    冬青任由新诞生的大陆被结界隔开，祂所在的位置是本源大陆，一块存在于本源之中的无形陆地，将会在未来承载众神道果。

    将来的修行体系，以证道划分，完美的领悟一道法则，成就真神道果。

    相当于曾经的尊者境，后面是天神、古神。

    古老者失去了“古”这个形容词，永恒者才配拥有。

    再之后，是主君。

    主君分两种，一种是一直在道的范畴之内追寻道，另一种则是本身为道。

    这是冬青暂且划分的等级，未来肯定会衍化出更高的层次，但道之主君永远在最高层。

    而祂，则是永恒的万灵主君。

    ——完——

    后记：

    距离夜之主母成道已经有两个时代了，主母将黑夜大道推演到了更高的层次，完全超越了普通的主君，但她依旧尊称万灵主君为父神。

    因为她终于在成道后发现一个真相，父神太坏了，专门给自己划分到主君层面，实则是另一个截然不同的层次。

    今日，据说是白前辈又被父神给气跑了，侍魂前辈自称不好插手，就让她来跟随白前辈，若是白前辈有什么需求，让她必须满足。

    这种事她简直不要太熟，父神和白前辈关系太好了，当年父神统御诸神，建立神庭，在神殿之上，诸神虽然都是父神子嗣，可依旧不敢造次。

    白前辈可不一样，是敢在神庭宣称和父神大战三百回合的猛人。

    不过父神的应对也很有趣：“床上？”

    别说她了，那一刻就连其他诸神都绷不住了，父神，你可是众神之父啊，怎么能这样，还在神殿啊，你们回去说不好吗？

    你没看白前辈更气了？

    有些事自己在家说是情趣，外面是作死。

    幸好，夜之主母不久后就从其他神灵处知道，父神和白前辈并不是她想象中的那种关系，并且祂们关系是真的很好，所以会经常说出虎狼之词。

    这一次夜之主母静悄悄的跟在白前辈身后，一起来到一个父神创造的星球。

    此时，白前辈正在玩一款游戏，夜之主母正好看到白前辈给他的角色取名：“冬青是个憨憨。”

    夜之主母双手捂脸，生无可恋，拜白前辈所赐，她有幸知道父神就是冬青，所以，白前辈，您这么做真的好吗？

    她所不知道的是，这款游戏几乎是在同时，一个“白羽是个憨憨”的账号被注册。

    某人一脸迷之微笑，等着鱼儿上钩。

    对不起，我不该拿出黑历史逗弄的，但我下次还敢！

    ——完结。

