    第244章鬼市遇鬼（2）

    我不敢想象把这种东西摆在江起云面前，他会有什么样的反应。

    他之前已经冷冷的说过：“不需要。”

    我说那会怀上的，他也只是回了一句：“那就怀上。”

    而且，到现在为止，他从来没有……咳，从来没有体外那什么。

    简直是暴君一般专制和不讲理，也不管我第二天清洗是否费力，有些留的太深了，日常行动的时候还会突然涌出来，那种想要挠墙的羞恼，他根本不懂！

    他就是用这种方式来宣告彻底的占有。

    让他使用这种东西？根本不可能！

    “小乔，要不你买着备用呗，说不定以后有用呢。”我哥坏笑道。

    我摇头，不买不买，浪费钱，而且被他看到了，肯定会收拾我一顿。

    我哥摸着下巴，看着托盘里面摆放的木制器具，一脸高深莫测的笑道：“根据我的学医的专业眼光来看，他应该在这三个型号里！”

    他用手指拨了拨那几个器具，我翻了个白眼，真是快被他气死了！

    这家伙到底是为了什么去学医的？难道是为了克服青少年时期看到那个自虐自杀的女鬼造成的阴影？

    “小乔你别不信！有个男科大夫曾经总结出一套公式！0.061乘以身高、然后加上7.41就等于黄种人那什么时的长度！不过有上下两公分的浮动。”他吐槽道：“其实这公式等于没用！上下两公分的浮动，差距大了呢！”

    “你啊，我看你是闲得慌，一天就研究这些歪理邪说，理论这么丰富，也不见你找老婆……太爷爷要被你气得冒烟！”我将他扯出了这间店铺。

    走出店铺时，因为拥挤，我直直的撞到一个黑影，霎时间感觉浑身冰凉，黑影看了我一眼、飞快的从我身边逃走。

    “哥……那是鬼——唔唔——”我急得忘了规矩！

    我哥一把捂住我的嘴巴，狠狠的瞪了我一眼，我这一开口，熙熙攘攘却安静如默剧的黑影们，都转过头来看我。

    我心慌浮躁，好像被什么东西握住了喉咙一般，有点出不了气。

    我哥拉着我朝黑影逃跑的方向追去。

    阴山鬼市，是阴山脚下圈里人聚集交易的地方，鬼魂几乎不能流窜过来。

    可是刚才那种冰凉的感觉一定是鬼，这里鬼气太重，要隐藏鬼气很容易。

    而且，干嘛看到我就跑啊！

    我哥追到一条巷子口将我放下，东西全部塞到我手中，我看着他冲上去掏符将黑影枷住，略略的松了口气。

    “慕小乔。”江起云突然出现在我身后，声音带着一些恼怒：“你来鬼市大呼小叫做什么！”

    我捂着嘴用力摇头，我真不是故意的，刚才突然半边身子如坠冰窟，我冷不防被吓到而已。

    这里虽然是特殊区域，但好歹是阴山脚下，我一张口就被吸了阳气，江起云立刻就感受到了，他连衣服都没来得及换，立马赶过来。

    这时候阳间九点过了，他每天工作时间这么长啊……看来他说忙完立刻就去我那儿，不是骗我的。

    他看我手上挂着各种袋子，脸色有些不好看，抬手掐了个诀，萌萌哒小鬼差和呆呆小鬼差蹦了出来。

    “小娘娘好！”他兴奋的搓搓手：“小娘娘，您来鬼市买东西呀？需不需要司机送您回府呀？”

    我瀑布汗……你还想开我哥的车啊！上次还没被骂够？

    两个小鬼差接过我手上的东西，江起云看我哥远远的拎着一个黑影，问道：“这是怎么回事？”

    我捂着嘴，只能摇头，这里是大街上不能说话啊。

    江起云也没再问，等我哥走过来，我们来到东市牌坊下的一间茶馆。

    “这家伙是鬼，而且一看到我就飞快逃跑！我哥觉得有异常才去追的。”我抚了抚胸口，刚才被阴山吸了一口阳气，要回去喝点补阳的汤药才行。

    我哥蹲下来扯掉黑影的帽子，里面是个鬼魂、还是生魂！

    “啧啧，你是个活人，干嘛不直接来鬼市啊？生魂出窍？你是来偷东西的吧！”我哥一针见血的问。

    这鬼魂看了看我、又看了看我哥，开口道：“一家人，放我一马吧？”

    一家人？

    我哥抬手变化了几个手势，那是姓慕的族人接头暗语。

    鬼魂果然回了一个。

    “啧，我还不知道我们家族还有神偷业务呢？你偷到什么东西了，拿来看看……对了，你叫什么名字？”

    “……慕雨晴。”鬼魂有点害怕的看了我哥一眼。

    我哥愣了：“女的啊？！擦！你像个小子！偷了什么东西，拿来看看，居然用生魂来鬼市偷东西，你胆大包天啊！”

    慕雨晴犹豫着掏出了一个黑色袋子，我哥掏出来一看，是个非常复杂的东西，很多木条反复契合固定，组成了一个奇怪的形状。

    江起云眉头一皱：“二十四方孔明锁？”

    他从我哥手中拿起来仔细看，皱眉问道：“你从哪里偷来的？”

    慕雨晴说自己接到委托来盗这件宝贝，这是一家奇货店里的宝贝，原本有一对，之前老板因为缺钱卖了一只，这只死活不卖了，那个想要的人就委托她来盗走。

    江起云的眸光越来越黯，他将这东西往袖子里一放：“这东西是冥府物品，不能流出。”

    啊？他这是……明抢？！

    两个小鬼差立刻丢下手中的东西，很有眼色的押住慕雨晴，问道：“帝君大人，把她抓到纣绝阴天宫受罚吗？”

    江起云给了我一个眼神，让我自己体会。

    我心说你明抢就算了……怎么还要我来配合你啊？

    “那个……饶她一次吧？”我的演技向来是负分，台词都不会编。

    萌萌哒小鬼差笑道：“小娘娘求情，帝君大人当然会从轻处罚，我们先将她的生魂送出去！”

    这家伙升官了果然机灵多了……

    等他们消失了，我对江起云说道：“你明抢就算了，还要我帮你圆！只给个眼神，谁看得懂啊？”

    江起云微微勾起薄唇，睨了我一眼：“你不是看懂了吗？小娘娘……”

    我……

    我的道行真的太浅薄，他一个眼神一句话就能让我耳朵发烫。

    我哥蹲在地上唉声叹气——

    “……这特么隐形的狗粮，来得猝不及防！”

