    第153章利息（1）

    原本排队买肉的人，很多都被这件事情染上了阴影，摇摇头也不买了。

    一时间，肉铺变得冷清。

    “这几个臭虫，晦气的很！”

    尚三刀骂了一声。

    他这骂的还是委婉的。

    要不是跟了东家，他收敛了许多，他比这骂的还难听。

    “这些人应怕是有人唆使的。”慕二开口。

    “去找那小妇人问问就是了。”

    尚三刀见那小妇人捂着脸还没走多远。

    就出去,把那小妇人给叫了回来。

    “我也不知道是谁，就是有人给了她一百两银子，让她来这肉铺闹一场。原本我相公就有心疾，昨天发作，她竟是打算不给她就医，还把他给活活闷死，说是……让他少受罪。”

    小妇人面色悲戚，“我相公不是她亲生的,她早就看不惯我俩了,我就不应该信她的话，说他没得治了！呜呜呜……”

    从小妇人这里，也打听不出什么确切的消息。

    唯一可以确定的是，如慕二所说，的确是背后有人唆使，目的是他们家的肉铺。

    极大地可能是其他四家肉铺，只是哪一家肉铺，就不好说了。

    今天的猪肉，剩了不少。

    江沅把剩下的猪肉一分两半，一半用来做灌猪肉肠。

    另一半用来做卤肉。

    家里特地置办了一口大锅，用来熬卤肉。

    上次吃了江沅卤的猪下水之后，家里的几个人都馋的不行。

    整日里想着什么时候可以再吃。

    慕二发现，他留在这里的最大成就，已经变成了，每天能从江沅这里，吃到什么新奇好吃的东西了。

    江沅把一大锅肉卤制之后,就一直煮着了。

    然后她开始清洗猪小肠。

    猪小肠的清洗，除了加盐和面粉去腥气之外，还要把肠子里面的黏液给轻轻刮去。

    然后放在水里浸泡。

    这边没有绞肉机，江沅只能手动剁肉。

    灌肠的猪肉，最好要猪前腿的肉，灌肠出来会比较好吃。

    她做了三种，一种是五香的，一种是麻辣的，还有一种甜辣的。

    每一样，都大约有五公斤。

    没办法，主要是今天剩下的猪肉太多了。

    等到把猪肉剁好，傅九都下学了。

    把猪肉手动塞进去，实在是太麻烦了。

    江沅看着回来正洗手的傅九，眼里有着不怀好意的光芒。

    傅九见她招了招手。

    顿时又有一种不好的预感。

    他盲盒工具人身份上线。

    “我想开个灌肠机，简单点的就行。”

    江沅简单直白，偏首看着她。

    目的特别明显。

    那目光灼灼，一双眸子清亮，带着光，就那么期待的看着他，看的他心内发颤。

    他侧首，不去看她,轻轻咳了一声。

    “那我来喽？”

    江沅低声下气……

    她心内郁闷，这个小气的，上次还生气了。

    她可不得先征求他的意见？

    傅九脸一热，她问的问题带着歧义，像是猫爪似的挠人。

    要不要亲他还要问……

    他可是真把这件事情当成一件工作……

    “你不说，我就当你同意了。”

    而后，就以迅雷不及掩耳之势，踮起脚，在他的额上亲了一口。

    (本章完)

