    　　车内则爆发出了欢乐的笑声。

    　　萧一妃什么人？妖精投胎。

    　　她出手自然很快车内的气氛就和谐欢乐起来，还隐隐的让陈佳琪站在了她那边。

    　　一番闲聊后，萧一妃将包包中准备好的礼物拿出来了：“送给你的！”

    　　“混香？”陈佳琪将礼物打开后，笑开花，萧一妃送了她份法国顶级奢侈品混香香水。

    　　“喜欢么？”萧一妃问。

    　　“喜欢喜欢！”陈佳琪如获至宝的连连点头。

    　　陈旭笑问：“吃饭的地方安排好了么？”

    　　“安排好了！死俊俊开快点！”陈佳琪点头后命令闻人俊。

    　　闻人俊笑着加速，半小时后，他们来到一间会所门口。

    　　四人下车后，很快陈天养和张慧芳也来了。

    　　“天养叔，婶婶好！我是萧一妃！”萧一妃上前跟两人打招呼，做足了媳妇该有的礼数。

    　　张慧芳一脸心疼的挽住了消萧一妃：“多好的闺女，陈旭好福气啊！”

    　　“不是，是我好福气！”萧一妃道。

    　　“陈旭你可要对人家好，可不能辜负了一妃？她可是委屈了自己跟你一起的！”

    　　陈旭点头：“我知道！”

    　　几人寒暄几句后，陈佳琪领头带着几人进了会所。

    　　会所装修都是顶级的，迎宾的妹子也都是一等一的美女。

    　　领着几人进会所后，问：“请问小姐，您有预约么？”

    　　“有，天元包间！”陈佳琪说。

    　　迎宾笑道：“小姐请这边来，我带你们去包间！”

    　　撂下话后，迎宾领着几人就到了贵宾区一间包房前，迎宾客气将包房门推开的时候，自己傻眼了。

    　　包间内乌烟瘴气，桌上摆着精美的菜肴，但围桌坐着的人却没谁有心思吃菜，几名身材高挑浓妆艳抹的女孩在当中，衣衫不整，几名青年手都快到了女孩的裙子里。

    　　见到这幕，迎宾也不知什么情况呆滞当场。

    　　其中一名衣着不凡的青年，见自己的好事儿被撞破，气势汹汹的上来，一耳光就抽在了迎宾脸上。

    　　“找死啊？进来不知道敲门？”

    　　“叶先生，我不知道这里面有人，前台刚刚告知包房是空的，所以我才过来的，抱歉……”迎宾吓得脸色惨白，捂着脸连连后退。

    　　“出去……”被称呼为叶先生的青年，满脸嚣张。

    　　迎宾眼泪哗啦啦的流淌下来，然后转身看着陈佳琪一群人道：“对不起，我给你们换个包间！”

    　　抹了把泪，迎宾到旁用对讲机问前台。

    　　结果被告知，顶级包间没有了。

    　　“小姐、先生，请您原谅，是我工作失误，对不住你们了，求求你们换个稍小的包间行么？”说到这，迎宾眼泪止不住哗哗流淌了下来。

    　　“这怎么行？我嫂子今天刚到帝都，而且我已经预定了！”陈佳琪不乐意。

    　　“求求你，小姐，夫人……”迎宾满脸泪花的祈求。

    　　张慧芳心软了，知道也不是一个小小的迎宾为难他们，而是包间内的那青年。

    　　“算了吧！”张慧芳道。

    　　“还不快滚……”姓叶的青年怒目圆瞪。

    　　原本陈旭也没想找事儿，没想到青年这么嚣张，他便笑着停下了脚步。

    　　“抱歉，包间是我们预定的，请你们出去！”

    　　听陈旭说这话，顿时迎宾吓得脸色都变了：“先生，我求求你，我给您换间包房，送酒，您看可以么？”

    　　陈旭淡淡摇头：“不行！”更新最快

    　　然后，他目光落到了青年脸上，然后扫视一周：“你们……立刻出去！”

    　　听到陈旭这话，一群人疯笑起来。

    　　“叶言，竟然有人敢这么跟你说话？你这叶家大少是怎么在帝都混的？”

    　　“就是，叶言你不是说，来到帝都我们可以尽情玩耍么？这里难道不是你们叶家的产业？”

    　　一群人完全没将陈旭的话当回事，反而在旁拱火。

    　　叶言淡淡一笑，走到陈旭面前，轻轻用手指戳他的肩膀：“我刚刚让你滚你听见了……”

    　　话没说完，叶言的手就被陈旭死死捏住。

    　　“你踏马……”

    　　咔嚓！

    　　陈旭随手一拧，直接将叶言的戳他的指头拧断。

    　　叶言看着自己的那变形反转过来的指头，疼得直抽凉气，眼内闪烁出疯狂的凶光。

    　　但这货挺狠，手指被拧断，竟激起了他的凶戾。

    　　“你找死……竟敢拧断我的手指！”

    　　见这幕，其余一旁那些刚刚还在嬉笑的纨绔们脸色也变了。

    　　一名纨绔走上前，满脸怒意道：“你知道叶少是谁么？你竟敢动手……”

    　　啪！陈旭懒得废话，一耳光抽出，直接将上来说话的纨绔抽飞，如同滚地葫芦般狠狠撞击在沙发上后，砸的几个女人惊呼连连。

    　　这幕，直接将在场一群混混惊的不能置信。

    　　而刚刚领着陈旭进来的迎宾小姐，直接惊呆了。

    　　陈旭笑眯眯的扫眼包间里的人：“我再说一遍，这包间是我定的！”

    　　说话的同时，包间外传来急促脚步声，一群黑衣安保出现，还有两名身材健硕的保镖随同而来，见到叶言的状况，顿时那两人脸色阴沉如雷雨前的天。

    　　见到自己人来了，叶言表情越发的狰狞起来。

    　　“竟敢在这闹事，还拧断我手指！我看你是不知死怎么写！”

    　　一旁刚刚被陈旭抽飞的纨绔此刻也站了起来。

    　　“白痴样的东西敢跟叶少作对？刚刚你们不是很嚣张么？再嚣张啊？”

    　　叶言阴戾道：“将他们给我抓起来！”

    　　见到这场面，张慧芳和陈佳琪都害怕起来。

    　　陈天养站出道：“谁敢动手，我是陈家陈天养！”

    　　听这话，众人先是一愣，然后哄堂大笑。

    　　包间内不少帝都本地纨绔，先听到陈家名头愣了愣，然后听到陈天养三个字，纷纷笑翻。

    　　“好恐怖啊？你是陈家那个废物么？”

    　　“是啊是啊！真厉害，废物发脾气了，你们怕不怕，小心将废物的毛病传染给你！”

    　　哈哈哈！一群人再次狂笑。

    　　见众人嘲笑陈天养，一向脾气好，事发后有些怕低调在旁的闻人俊也怒了。

    　　“你们给陈伯伯道歉！”

    　　“哟！又有人蹦出来了啊？你谁啊？”刚刚叫嚣的纨绔嗤笑道。

    　　“我是……我是闻人家闻人俊！”闻人俊一挺胸膛将陈天养一家子拦在身后道。

    　　“闻人俊？闻人家？”纨绔问。

    　　“正是！”闻人俊道。

    　　几名纨绔对视一眼。

    　　“没听过？闻人博、闻人恒我们认识，闻人千里也知道，就是不知道闻人家有个闻人俊！”

    　　“好像是闻人正远的儿子！”

    　　“闻人正远？那个被闻人霸行当面呵斥蠢货，差点被赶出闻人家的闻人正远？”

    　　“应该是！”

    　　“哈哈哈，那不也是个废物么？陈天养是废物，闻人正远也是废物，今天是废物扎堆啊？”

