    秦铮听到秦萌萌的话，倒是有些诧异。

    他没有想到自己的妹妹能够抽取到s级天赋。

    s级天赋算是比较顶级天赋了。

    “哥，你抽到什么等级的天赋啊？”秦萌萌好奇的问道。

    秦铮平静回答道：“只是普通的天赋而已。”

    至于自己获取sss级天赋的事情，秦铮暂时不打算告诉妹妹。

    秦萌萌语气鼓舞的说道：“哥，你放心好了，等到我强大起来，我一定带你驰骋永生，决定让爸妈高看你一眼。”

    秦铮和爸妈打赌的事情，秦萌萌自然知道。

    她也知道自己的哥哥是个倔强的人。

    “好，我等着你。”秦铮笑着回答，妹妹的话让他很暖心。

    “哥，我们要去组队刷怪了，有时间我再和你聊。”秦萌萌果断的挂断通话。

    秦铮原本还想问问妹妹抽取的是什么天赋。

    秦萌萌这么快就挂断，他也只好以后再去问。

    回到新手村。

    秦铮购买五瓶小型血量恢复剂和两瓶魔法恢复剂，便花光了所有的铜币。

    这让秦铮不禁感慨游戏中的物价真贵。

    购买完恢复用品，秦铮继续去野外刷怪。

    时间过去五个小时。

    秦铮已经升到三级，距离四级还差不少经验值。

    本来他已经快要提升的四级。

    只是为了能够快速刷怪，他把战士的基础技能突刺提升了两级。

    玩家技能升级同样是需要经验值，这跟提升等级所需要的经验值一样。

    “尊敬的玩家，根据身体机能显示，您该从游戏仓离开，进行运动进食。”

    游戏对秦铮发出友情提示。

    秦铮随即退出游戏。

    尽管新手期需要时间来提升等级，不过对于秦铮来说，不需要去拼命。

    毕竟他还有人在帮着完成任务。

    游戏仓缓缓打开。

    秦铮从游戏仓站了起来。

    此刻。

    外面已经夜幕降临。

    秦铮看了一下时间，晚上十点钟。

    在厨房简单做了一点饭菜。

    秦铮一边吃饭，一边用手机看着永生游戏论坛。

    论坛中各种爆料信息。

    比如有谁抽取了sss级天赋。

    比如谁的等级最高，谁触发了某个隐藏任务。

    浏览半个小时论坛。

    秦铮关闭手机上床睡觉。

    第二天清晨。

    秦铮早早起床，在小区晨跑一圈，便躺在游戏仓进入了游戏。

    进入游戏第一时间。

    秦铮先来到昨天跟星火无痕碰面的地方。

    此时。

    星火无痕正在眼巴巴的等待秦铮的到来。

    昨天他带领三十多人几乎通宵才凑齐一千根齿尤猪的牙齿。

    秦铮看见满脸激动的星火无痕，应该是把任务给完成了。

    随即。

    秦铮来到无人的角落，变成哈德的模样，朝星火无痕走了过去。

    “尊敬的哈德远游商人，我已经完成了您交代的任务，这是一千根齿尤猪牙齿。”星火无痕见到秦铮，立刻把一千根齿尤猪牙齿拿了出来。

    秦铮毫不客气的把一千根齿尤猪牙齿收入包裹，笑着说道：“年轻人你干的不错，明天你再来这里，我把奖励给你。”

    说完。

    秦铮转身离开。

    星火无痕眼神疑惑，按照正常流程，任务奖励不是立刻发放吗？

    难道是因为是隐藏职业的关系？

    星火无痕也没有敢多问，只好耐心等待明天。

    秦铮在无人角落把身份变回玩家，带着一千根齿尤猪牙齿去找玛希。

    “尊敬的护卫队长，我已经收集完一千根齿尤猪牙齿。”秦铮把一千根齿尤猪牙齿送到玛希面前。

    玛希露出震惊表情，不可置信的说道：“年轻人，你真是出乎我的预料啊，竟然这么快收集好齿尤猪的牙齿，这是属于你的奖励。”

    “叮，恭喜玩家完成任务齿尤猪牙齿收集，获得经验值一万点，金币一枚。”

    一万点经验值瞬间让秦铮提升到五级，同时还有一枚金币到账。

    这一切让秦铮心情大好。

    不过玛希接下来的话，更是让秦铮惊喜万分。

    “年轻人，你的收集速度真让我惊讶，你愿意再帮我收集一千枚齿尤猪牙齿吗？我会用双倍的奖励来换取。”玛希开口说道。

    秦铮内心狂喜。

    玛希竟然又给他任务了，莫非这是一个无限循环任务不成？

    如果真是这样的话，秦铮就彻底赚大发了。

    一般的任务只能够做一次，一旦完成后便无法再次领取。

    但无限循环任务不同。

    可以无限的去领取，然后获得奖励。

    要真是无限循环任务，秦铮可以依靠自己的sss级天赋，让其他的玩家去替自己收集齿尤猪的牙齿，然后自己坐等升级拿奖励就行了。

    至于秦铮许诺的隐藏职业，他最后玩个消失，那些玩家根本找不到他。

    “尊敬的护卫队长，我愿意接受您的任务。”秦铮兴奋回答。

    “叮，你接受了玛希护卫队长的任务。”

    【齿尤猪牙齿收集】

    任务等级：a（唯一）

    要求：帮助玛希收集一千根齿尤猪牙齿

    任务进度：（0/1000）

    奖励：每10根齿尤猪牙齿可以获得二枚银币，经验值200点，任务完成将会获得玛希的特殊奖励。

    任务的奖励果然变了，之前是一枚银币，现在变成两枚，经验值也翻了一倍。

    秦铮接受完任务转身离开，到无人处把身份再次变成哈德远游商人。

    他快步朝星火无痕刚才的位置走去。

    星火无痕收集速度很快，秦铮十分愿意再给星火无痕发布任务。

    “年轻人，”秦铮在新手村找了五分钟，才遇到打算去野外刷怪的星火无痕，于是果断拦了下来。

    星火无痕恭敬的看着秦铮说道：“尊敬的哈德远游商人，请问您有什么事情吗？”

    秦铮循循善诱的说道：“青年人，我之前告诉你的那个隐藏任务，需要进入考核，但如果你再帮我收集一千根齿尤猪牙齿的话，我将会让你通过考核的几率增加百分之十。”

    “尊敬的哈德远游商人，我会帮助你收集一千枚齿尤猪的牙齿。”星火无痕想都没有想立刻答应下来。

    他知道一些高级的隐藏职业需要考核，如果秦铮能够帮助他提升百分之十的机率，他自然乐意再收集一千根齿尤猪的牙齿。

