    “红龙？”

    沈兴对他产生了浓厚的兴趣。

    “给我详细地讲讲他。”

    小眼睛面露难色，“其实，我们对他也知之甚少。他做什么事都是独来独往，从不跟人交流，就连牢房也是单人单间。”

    “只不过他的单人单间不像柳爷那样花了钱的，而是因为他太危险，之前和他同住一个牢房的三批犯人，非死即伤，一个比一个惨。后来监狱没办法，只能将他单独关押。”

    听到这里，沈兴有些疑问了。

    “既然你们称他为监狱老大，他既不拉帮结派，也不称王称霸，过着与世无争的日子，你们凭什么把他奉为老大？”

    这时候，大壮说话了。

    “大哥，你有所不知，他没来之前，监狱里是有别的老大的，他一来刚好被分配到监狱老大那间牢房。本以为他会成为新的倒霉蛋，被监狱老大任意摆布，没想到当晚就出大事了。”

    “当晚，整个牢房的人，包括监狱老大本人，都被那个家伙给弄死了。狱警赶到的时候，他只说了句‘我是正当防卫’，最后他被法官判了个终身监禁。”

    “之后又换了两批凶神恶煞的重刑犯跟他同住，但都不超过两天就被打伤打残，这才没人敢和他住一起。”

    “后来，监狱里也就流行起了他这么个神话，谁也不敢再去招惹他。哪怕是柳爷来了，也是退避三舍，和他也是井水不犯河水。”

    听完他们的讲述，沈兴心里有谱了。

    来之前沈兴就预料到，二老板和大领导这些仇家，肯定会想方设法在狱中动歪脑筋，说不定会通过所谓的监狱老大来找他的麻烦。

    如此来看，这个威胁暂时还不存在。

    红龙是个低调且孤僻的人，只要别主动招惹他，应该不会引起什么冲突。

    正想着，牢房门上的观察孔打开了，一个狱警朝着房间里观察。

    当他看到沈兴坐在凳子上，鼻青脸肿的大壮和小眼睛正在给他捏背，着实吃了一惊。

    好家伙！

    刚来屁股都没坐热，就制服了那三个刺头，成了囚室的小霸王了。

    真有能耐！

    “喂！9207，你小日子过得挺滋润啊！跟我出来，有人探监。”

    沈兴的编号是9207。

    他跟着狱警走出牢房，狱警还是习惯性地给他戴上了手铐。

    其实他只要用力一扯，手铐就能断成两截，不过为了照顾一下狱警的面子，还是乖乖地戴上了。

    “警察同志，什么人探监？”

    狱警停下脚步，转过身看着他，皱起了眉头。

    “9207，到了这里不要叫我警察同志，要叫长官明白吗？你已经不是人民群众了，而是犯罪分子，不能叫我们同志，我得纠正你一下。至于什么人探监，你去了就知道了。”

    沈兴耸耸肩，没有说话，乖乖地跟在狱警后面。

    到了探监室。

    隔着玻璃，沈兴看到了一个熟悉的身影。

    一身淡紫色的西装，白皙的皮肤，阴冷的眼神。

    是万家二老板万震天。

    他来无非就是威胁加嘲讽，不可能有其他情况。

    二人面对面拿起对讲电话。

    万震天依然是一副笑面虎的姿态，脸上的阴笑令人心里泛寒。

    “沈先生，在里面过得可好？还适应吗？”

    沈兴冷笑一声，“你有什么事？”

    “没什么事，就是心里挂念着你，忍不住过来看看。”

    万震天说完这一句，就收住了笑容，转而恶狠狠地瞪着沈兴。

    “你还记得我以前说过的话吗？我说你死定了，那你就一定会死！我给过你机会，可惜你不识抬举，所以你才会有今天这个下场。”

    “话不要说太满，最后谁死还不一定呢！”沈兴淡淡地说。

    “哈哈哈！”

    万震天笑着竖起大拇指，“我真是佩服你，死到临头了还不忘吹牛逼。”

    “你得罪了我不要紧，搞了我的手下不要紧，甚至搞了我弟弟也不要紧，但是你竟然连大领导的儿子也敢得罪，你这不是作死吗？”

    “小子，你不可能活着出来了……你那个老母亲，还有那些跟你有紧密关系的人，都要跟你一起陪葬了。”

    显然，万震天又在打沈兴亲友团的主意，这让沈兴异常恼怒。

    他强忍着怒火，平静地说：“二老板，‘祸不及家人’的江湖规矩，你也不懂吗？柳家曾经也不懂，所以我教他们重新做人了。”

    “呵呵……”

    万震天满脸不屑。

    “少拿柳家说事，他们在我眼里只不过是一群莽夫罢了，一点头脑都没有。他们会被你搞垮，完全是因为留下的把柄太多，你可以试试继续挑战我，不过可能没有机会了。”

    说完。

    他放下电话站起身，伸出舌头舔了舔嘴唇，阴笑着转身离开。

    随后，沈兴又被狱警带回了牢房。

    晚饭时间。

    囚犯们排着队到食堂打饭。

    今天的伙食出奇得好，除了青菜和米饭，居然每人都有一个鸡腿。

    这引起了不小的轰动。

    犯人们看到鸡腿都像饿狼见了小羊羔，一个个流着口水，两眼放光。

    沈兴打完饭，和大壮四人围坐在一张桌子上吃饭。

    旁边桌上的犯人时不时朝沈兴投来好奇的目光。

    大家都很疑惑，这个新来的家伙，怎么这么快就融入了囚室小团体？

    那些老油条还对他毕恭毕敬的，就像他是老大一样。

    饭桌上。

    大鼻子习惯性地看向小瘦子的餐盘，用眼神不停地给他暗示。

    小瘦子虽然被沈兴提拔成了老二，但是他还不适应，依然保留着以前的习惯。

    所以他把鸡腿用筷子夹碎，然后分给了大壮三人。

    “你们这是干嘛？”

    沈兴放下筷子质问道。

    大鼻子尴尬的笑道：“小瘦子吃鸡过敏，为了不浪费粮食，一般都让我们几个帮他分担。”

    沈兴转而看着小瘦子，严肃问道：“是这样吗？”

    小瘦子吞了吞口水，怯懦地点点头，不敢吭声。

    但是他的肚子却在咕咕叫。

    沈兴直接把自己盘里的鸡腿夹到小瘦子盘子里。

    “你现在吃了这个鸡腿，我看看你是不是真的过敏。如果真的过敏，我可以给你治好。但是如果没过敏，我就把他们的腿打断。”

    一听这话，大壮三人急了。

    大鼻子急忙把鸡腿肉又夹给小瘦子，说道：“算了算了！我们不替你分担了，免得被大哥打断腿。”

    大壮和小眼睛也很不情愿地把鸡腿肉还了回去。

    小眼睛还留下了鸡骨头，尴尬地说：“骨头就留给我吧，我补补钙，最近有点骨质疏松。”

    小瘦子见鸡肉失而复得，赶紧夹起鸡腿想要还给沈兴，但却被他抬手阻止了。

    “不必给我了，咱们几个当中你最瘦，多吃点肉补补吧。这里一般多久开一次荤？”

    提起伙食，大家都是满腹苦水。

    大鼻子解释道：“好的情况下，一个月能吃上一顿荤腥，不好的情况下，半年都见不到一点肉。”

    “唉！”

    小眼睛叹息道。

    “我们是天天两手捧着窝窝头，菜里没有一滴油。那些富人想要减肥养生，还不如直接来这里吃，保准一个月瘦二十斤。”

