    就在白幼幼跟颜菲说话的时候，其他人已经穿好了衣服，然后招呼着她们离开。

    这下子颜菲不敢离开白幼幼了，她挽着白幼幼的手，跟白幼幼走到人群的最后面，一边走一边问白幼幼刚刚说得话是真是假，白幼幼斩钉截铁的点头，用气音奶声奶气的道：“当然是真的了，要不然校方干嘛招我入学校啊？校方又不是傻子，我的爸爸也不是校长。”

    说着，白幼幼又沮丧的道：“不过能感知到亡灵这个能力太可怕了，我从小到大因为这个能力遭受了不少的白眼，我实在是不敢说出去。”

    闻言，颜菲顿时感动得热泪盈眶。

    呜呜呜，

    幼幼她也太善良了吧。

    她以前那么嫌弃她、嘲笑她，可是现在她却在她有困难的时候第一时间站出来，还把自己隐藏了这么久的秘密说了出来。

    相比起幼幼，她是多麽的肤浅以及可恶啊。

    一时间，颜菲简直不知道该说什么才好，最后她便拍着胸脯保证道：“放心吧幼幼，不论如何，我都一定会想办法帮你毕业的。”

    那倒不必了。

    只需要教她魔法就行了。

    白幼幼这样想着，嘴上却没有说，露出一个腼腆羞涩的笑容，旋即就些不好意思的低下头去。

    从颜菲的角度看去，就能看到她弯弯的睫毛，高高的鼻梁，以及殷红的嘴唇。

    这也太可爱了叭！

    她以前怎么没发现幼幼这么可爱呢？

    颜菲跟白幼幼说话说得太过入迷，不知不觉的就落了队伍一大截，有人发现不对转过头看她，就见她跟白幼幼手挽手有说有笑的样子，顿时有些诧异的扬眉：“哟，这是太阳打西边出来了吗？颜菲你居然也有好好跟白幼幼说话的一天，你往日里不是最看不惯白幼幼的吗？”

    一听这话，颜菲急了，怒气腾腾的朝着说话的女生看去：“我什么时候看幼幼不顺眼了，你别胡说八道！”

    居然连称呼都改了！

    颜菲这话一出，赵蓝等人也转过头来，眼中也是满满的惊奇之色。

    见此，颜菲更为恼羞成怒：“行了行了，你们别一个个盯着我跟幼幼看了，有什么好看的，不是说要去看节目吗？你们还不走，杵在这里干什么？！！！”

    以赵蓝为首的十几个女孩儿：……

    面面相觑。

    颜菲、

    她吃错药了吗？

    心里不约而同的闪过这个念头，但见颜菲急得脸都红了，大家到底是没再说什么，只是耸了耸肩。

    一行人很快就到了大厅。

    此刻男生那边还没泡完，于是赵蓝就让工作人员去喊他们，没一会儿，男生们就一脸满足的从左边的通道走了出来，有四个男生的脸上带着春风荡漾的表情，白幼幼从他们身上感受到了过分浓郁的阴气。

    比温泉室内的阴气要浓多了。

    眉头浅浅的皱了起来。

    但她到底没说什么。

    出去后天已经完全黑了。

    沿途的河岸亮起一盏盏的路灯，微风拂过垂柳摆动。

    河边到处都是人，叽叽喳喳的非常热闹。

    “听说浮山河晚上的节目非常有趣。”

    “还能近距离的跟表演的人接触呢。”

    “哇塞，是不是要花钱啊？”

    “那不用，只要是浮山宾馆的客人，都可以免费的租船。”

    “这样啊！”

    周围人议论纷纷，赵蓝等人眼前微微亮起，他们连忙上前问租船往哪个方向走，等得到答案后就带着三班的人一路往前，期间还不忘让大家不要被人群冲散了。

    很快就到了租船之处。

    此刻租船之处排起了长队，五班的人居然也在其中，不过相比较于三班的人的兴奋，他们的神色有些焦急。

    白幼幼仔细的看了一下。

    发现他们队伍中少了几个女生。

    她还没来得及多想，

    哗的一声。

    烟花绽放。

    整个河岸的上空落下了五颜六色的星星，美得不像话。

    周围有人欢呼：“节目开始了。”

    接着，河中央的位置，突然就出现一个精美豪华的画舫，画舫灯火通明，上面有许多人，有弹琴的古装女子，有跳舞的异域舞女。

    异域舞女穿着清凉，在大大的甲板之上旋转跳跃，时不时的扭腰、时不时的朝着岸上的人抛个媚眼，引来一阵的尖叫之声。

    这气氛属实非常有感觉，女孩儿们探头望去。

    三班的男生们也跟着吹起了口哨。

    “太好看了吧。”

    “上面的小姐姐太有感觉了。”

    画舫渐渐朝着岸边逼近，而这头排队也终于排到了白幼幼等人，因为总共有三十个人，所以他们上的一艘大船，而跟他们同船的，还有五班的里尔等人。

    赵蓝一上船看见了里尔等人，就忍不住出言讽刺道：“真是晦气，居然跟你们上了一个船。”

    可奇怪的是，里尔并没有向以往一样反唇相讥。

    他眉头皱得死紧，不断的看向画舫的方向。

    其他人的反应也跟他差不多。

    赵蓝见此，看了远处的画舫一眼，笑了：“哟，这是看上画舫的某个小姐姐了？别癞蛤蟆想吃天鹅肉了，就你们这样的，她们绝对看不——”

    话还没落音，里尔就神情严肃的打断了她的话。

    “赵蓝，现在不是内讧的时候。”

    “莉莉安、桑妮她们几个失踪了，这个小镇绝对不简单。”

    赵蓝不屑的笑容僵在嘴角。

    与身后的几个女生对视一眼，眉头一点一点的皱了起来。

    最后她忍不住问道：“莉莉安她们失踪了，你们还出来看热闹？”

    里尔深呼吸一口气：“我已经修炼出了寻人魔法。能感知到莉莉安她们的位置正是在那个画舫之上。”

    赵蓝瞳孔猛地一缩。　

    其他人也张了张嘴，惊呼道：“你居然修炼出了寻人魔法？”

    他们在交谈的时候，白幼幼的目光一直盯着画舫，准确的来说，她是盯着画舫上那几张熟悉的脸。

    她的视力极好。

    纵然灯光把人照得只剩下五官，但她依旧看清了画舫上、里尔口中的莉莉安、桑妮等人。

    此刻她们脸上带着灿烂的笑意，似乎很享受这种被人夸赞，万众瞩目的感觉，白幼幼盯了她许久，都没有看出半分不对。

    而这时，莉莉安桑妮等人似乎是看见了白幼幼，她们一同朝着白幼幼看过来，接着嘴角便扬起一个兴奋的弧度。

    下一刻。

    她们猛地爬上栏杆。

    笑着对着白幼幼挥了挥手以后，纵身一跃、

    跳入了河里。

    扑通一声，河里溅起了巨大的水花。

    岸边又激动的尖叫了起来：“啊啊啊啊，那个女孩儿跳水了，你看看她那个跳水的姿势，好优美啊！！！”　

    白幼幼的心一下子就沉了下去。

    当一个人落入水中。

    不管是有意还是无意。

    都会挣扎着想要浮出水面，

    可莉莉安她们、

    却在跳水之后，就悄无声息的沉了下去。

    这太不正常了！

    白幼幼深深的吐出一口气。

