    “陆总，厉景深回J市了，南水岛的那批矿到现在也没消息，是不是早就已经被转移到了J市？”一个带着金丝边眼镜的下属屈身恭敬的站在沙发旁问着坐在沙发上的男人。

    男人姿势慵懒，修长的右腿随意搭在茶几上，右手拿着台平板电脑，左手夹着烟随着手指轻微的动作，青灰色的烟雾徐徐升起，灰烬带着火星落在地上。

    听着下属的话，他抬手吸了口烟，眼神轻飘飘落过去。

    下属顿时噤声，连大气都不敢出一句，男人一个眼神他就知道现在不能打扰他，否则下场会很惨。

    周围安静下来，男人旁若无人地继续盯着屏幕看，里面是一段长达一小时的视频。

    随着播放，声音泄露出来，这段视频正是当初他折磨沈知初录下的视频。

    看到精彩地方，他抿了抿温润的唇瓣，深棕色的眼瞳闪过亮光，沈知初被绑在木板上苦苦哀求的神情，那种凄美，让人看了怦然心动。

    被他压制在心底的暴虐因子，因为这个视频，疯狂的顺着血液传递到全身每个角落，就连指尖都激动的在颤抖。

    他享受着虐人的快乐，那天是他这二十多年来玩的最尽兴的一次，以至于到后面有些克制不住手段，险些把沈知初给弄死。

    当看到沈知初平静的脸色逐渐崩溃，趴在地上求饶时，他心里得到了极大满足，中途甚至扭曲的想占有这个女人。

    可惜他有洁癖，而沈知初是厉景深的女人，身体早就脏了。

    也不知道厉景深那天把那个一身破烂的女人捡回去时，心里是怎么想的。

    是不是特别想杀他？

    男人的嘴角带着玩味的笑，当看到视频里的沈知初被注射幻剂嘶声痛哭时，他点了点暂停，又来回播放。

    这一段视频他看了不下百次了，到如今也没有看腻，本来也是心血来潮是玩一玩，但没想到会上了心。

    甚至想再把沈知初给抓回来，关到地下室的狗笼子里，每天供他玩乐。

    难得一次对一样东西念念不忘，可惜却是厉景深的。

    只要厉景深的东西他都要，抢不到那就毁掉。

    可这个女人他不想弄死，明明下手对她这么狠，可心里这时却带着点不舍。

    对于以虐人为乐的他来说，能让他心生不舍的沈知初是第一个，心脏忽然传来异样的情绪，男人用手直接碾灭香烟，随手一扔准确落入垃圾桶。

    “J市？”他把视频调到了后面，从沈知初的口型来看的确有些像是J市。

    声音有些破损，调到最大声也无法分辨出，当时他给沈知初带的测谎仪，无论他怎么问沈知初都说不知道。

    测谎仪响动就证明她是在说谎，但到了后面他用测谎仪又去试其他人时才发现，那个测谎仪一开始就是坏的。

    所以沈知初到底有没有说谎？她知不知道南水岛下有矿石？

    “你听的出来她说的是什么吗？”

    下属微微凑了过去，听完后，犹豫了片刻后说道：“应该是J市。”因为那一段，男人正拿着地图质问她是不是在J市，沈知初可能顺势就说了。

    “应该？”视频接着往后放，男人看着慢放的画面忽然意味不明的笑了声。

    下属顿时如芒刺背，腿肚子打转一句话都不敢说。

    “我之前也以为她是在说J市，但看到她后面的表情后觉得她不是在说这两个字。”沈知初之后的表情显然是在自嘲，他已经得到了一个猜想并逐渐接近了正确答案。

    “嘭！”的一声，他扔下手里的平板

    “她在那一刻念的不是J市而是景深。”厉景深！

    下属本来一开始不觉得的，可经过这一提醒后越听越想，口型也一样。

    沈知初在陷入极致痛苦的那一刻，嘴里说的不是地名而是念的厉景深的名字，她想让他救她。

    明明是厉景深放弃了她，用她来交换夏明玥，她居然还念着对方。

    得到真相的男人，忽然间感到一丝不爽，眼眸里的光都逐渐暗了下去。

    “你刚说厉景深去了J市？”

    “是的，今天下午两点的航班。”

    男人的脸色稍有缓和，不如刚才那般冷厉，只是目光的盯着茶几上的平板，后背靠着沙发长腿叠着。

    下属也没出声打扰。

    过了片刻，男人似自言自语道：“厉景深都去J市了，那沈知初应该也去了吧。”

    下属想了想说：“他身边的确跟着一个女人，不过听说那个女人失忆了。”

    “失忆了？”男人眯缝着眼。

    “我也是刚得到的消息，厉景深瞒的很深，具体什么情况还需要再查。”

    男人垂眸听着，那五支量的药剂注射进大脑，普通人只怕早就精神失常了，而沈知初只是简单的失忆。

    他手搭在沙发扶手上，指尖略有节奏地敲打着，一时间无声。

    “给我定张去J市的机票，我后天出发。”

    下属应下后转身退出了房间，男人继续盯着播放的视频看，嘴角天生上扬的弧度慢慢沉淀了下去。

    玩一次哪够啊，他要的是完全得到沈知初。

    “很快我们就能再见面了。”

