    沈信昂首而立，眼望四方。

    四周众人的声音渐渐停息，大家眼神火热的望着沈大夫。

    心中不由自主的想着，沈大夫此刻开口，难道是终于想通了，准备带着众人杀出朝歌去?

    尤其是夏招，他早已经按捺不住自己激荡的灵魂，挥舞着手中长剑，就等着沈大夫振臂一呼。

    甚至比干丞相等人也心中惊喜，沈大夫终于知道要珍惜自己的生命了。

    本王早就劝过沈大夫，只有他活着才会让殷商更加的强盛，才会让百姓安居乐业。

    武成王更是将行动做到了实处，直接派周纪黄明上去护卫沈大夫，顺便牵拉马匹。

    这一切的一切都是如此的自然。

    沈信见到眼前的场景，激动的用手指着众人，并不是高兴，而是。

    气的。

    ......

    黄飞虎，武成王！我们到底有什么仇什么冤，你要如此对我。

    沈信恨不得抢过剑来跟他拼了，

    之前午门题诗你就出现过一次，害的风大夫刚要动手就被你打断。

    虽然那次你不是主要责任人，但至少也要负个连带责任。

    现在我好不容易让妲己恨上我，甚至策划了好长时间找到这个必死之局，连纣王都准备杀我了。

    结果你居然又杀了出来，一个人还不算，竟带来一支军队！

    还想把我救出城去。

    这他娘的就很过分！

    你问过我的感受吗？

    “沈大夫，天色不早了，末将护送您出城吧！”黄飞虎不经意的一句话，瞬间扎在了沈信的心上。

    出城，出个屁城。

    黄飞虎本圣人记住你了。

    有能耐你千万别让我成圣，否则有你好看的那天，圣人的怒火你抵挡不住。

    面对周围武将的拉拉扯扯，沈信忍不住了，他要跟黄飞虎硬刚！

    “呔，黄飞虎你这犯上逆臣，竟敢提兵直犯午门，难道你黄家的忠义都忘了吗？”

    沈信对着黄飞虎怒目而视，用手指着他大声的喝骂。

    眼见沈大夫用怒气冲冲的口吻怒骂着武成王，原本众人喜悦激动的心情突然戛然而止。

    所有人目瞪口呆，根本不知道沈大夫为什么这么愤怒。

    这什么情况，黄飞虎心中揣揣，站立不安，他同样也不知道沈大夫为何会如此。

    等等，犯上这个词，好像沈大夫您最有发言权，整个朝歌好像找不出比您更犯上的了。

    不过众人只敢心中嘀咕，不敢跟沈大夫对峙。

    沈信见到众人默默无言，心中慢慢露出了微笑，再接再厉继续的喝骂。

    “黄飞虎你自己找死不要紧，何苦连累众多将士。

    他们也是爹生娘养，万千性命尽负你手，你有何颜面在此造次，还不快快退去！”

    原本还有几分不解，但听到后面黄飞虎猛地明白了

    这是沈大夫怕连累我等，故意说出此话，好保我黄飞虎的性命，保身后将士的性命。

    不过沈大夫想错了，若是之前我黄飞虎定不会做出如此忤逆之事。

    但今日不同，这关乎的并不是一家之性命，而是整个天下。

    为了沈大夫，我黄飞虎不惧生死！我身后的将士更不会畏死。

    黄飞虎听懂了。

    黄明周纪听懂了。

    身后的数千将士同样听懂了。

    马嘶人哀，无数的将士潸然泪下。

    他们默默下了坐骑，虽然身着甲胄，但还是忍不住施礼。

    沈大夫忧国忧民，就连我等将士他都心心念念，不肯连累。

    “沈大夫绝对是天底下最大的好人！”

    “沈大夫值得我等用一生去追随。”

    黄明周纪眼角含泪，内心更加坚定了信念，

    将士都如此，黄飞虎更是无比感动。

    但他身为一军之主，这种感情不好流于表面，只能用自己行动来证明。

    想到此处，黄飞虎傲然直立，面对沈大夫的目光：

    “沈大夫果然最是仁义，不过我黄飞虎既然来此就早已将生死置之度外，安排好了身后之事。”

    “就连眼前的将士们也都是各个身无牵挂，自愿来救沈大夫！”

    沈信：.....

    路你都堵好了是不？

    沈信不爽的看着眼前的人，不过他没有放弃。

    圣人毕竟是圣人，他还有底牌。

    沈信拿出小本本，作为榜单前列的黄飞虎，他当然没有忘，早就做好了准备。

    猛地从本子中抽出一封密信，下一秒直挺挺砸在黄飞虎的脸上。

    “黄将军，请看吧！”

    见沈大夫郑重其事，黄飞虎见状微微一愣，不知道沈大夫这是什么意思，但还是不敢怠慢小心的将信封打开。

    砰！

    见到信上的内容，黄飞虎目欲喷火，急忙的高声道：“沈大夫，这可是事实？”

    “当然。”沈信毫不犹豫的道。

    黄飞虎狠狠将信攥在手中，上面竟写东海平灵王叛乱，如今势力强大，祸乱百姓。

    不过黄飞虎心中也有些犯疑，最近他只收到了陈塘关方向，发来的奏报，

    似乎那里发生了什么事情，引得天地异动。

    可如今东海平灵王叛乱这么大的事情，连他都没有收到奏报，沈大夫又是怎么知道的呢。

    毕竟他乃是殷商的武成王，任何军情都会直接送到他的手中。

    但下一秒他觉得这么大的事情，沈大夫不会开玩笑。

    难道他是想把自己调离，然后去找死吗？

    显然不可能！

    黄飞虎选择无条件的信任沈大夫。

    沈信表示老子并不想回答，外挂，外挂你懂吗？

    按照封神中的描述，再过数月时间，东海平灵王就会叛乱，然后耗费了闻太师半年的时间方才平乱。

    眼下此事正是沈信将黄飞虎调离朝歌的好机会。

    至少半年内他能安枕无忧的作死。

    想到此处沈信更加的义正严词的怒斥道：

    “黄飞虎，如今东海平灵王引兵叛乱，你现在要做的是去剿灭他们，而非是救我的区区性命。

    我与东海千千万万的百姓相比，何足道哉。”

    “可是....沈大夫....”黄飞虎显得有些犹豫。

    如果他黄飞虎要去东海平叛，那今日就不能反出朝歌去救沈大夫。

    否则一名叛军之将，如何能调动朝歌的军队去剿平叛乱。

    一边是为国为民的沈大夫，一边是东海成千上万的百姓。

    这该如何是好？

    没有给黄飞虎考虑的机会，沈信立刻将其打断，口中喝道：“黄将军速速调集军马去吧，否则东海战乱一起，将有无数人生灵涂炭，又有多少人无家可归。”

    原来沈大夫心心念念的还是百姓啊，黄飞虎知道沈大夫说的极有道理。

    如今军情如火，他若晚去一刻，东海的平民便会死伤无数。

    沈大夫在这一刻终究还是放弃了自己生还的希望。

    这是何等的大仁大义。

    黄飞虎望着眼前的沈大夫，眼中泛起了泪水，激动的开口道：

