    “砰！”

    叶凡挂掉电话没多久后，刘富贵开着车驶入白云山停车场。

    白云山的游客很多，刘富贵绕了半圈都没找到停车位，直到最角落的位置才发现一个空位。

    他转动着方向盘倒车。

    就在车子要倒入位置时，只听呜的一声，一辆悍马呼啸着开了过来，抢占着刘富贵要倒车的位置。

    “哐当——”

    刘富贵刹车不及，只听一声巨响，两车狠狠碰撞了一番。

    叶凡抬头一看，奔驰被白色悍马车撞了个正着。

    车尾灯碎裂，后尾箱还凹进一大块，可见撞击力度不小。

    刘富贵踩下刹车，叶凡也钻了出来。

    白色悍马也哗啦一声拉开车门，跳出几个气势汹汹的年轻男子。

    其中一个咀嚼着槟榔的纹身男子一马当先冲来，对着叶凡和刘富贵吼出一声：

    “眼瞎啊，怎么开车的？不知道老子要进停车位啊？”

    恶人先告状。

    刘富贵止不住回应：“你们这样抢占车位，还有理了？”

    “看我们撞过来不会躲吗？”

    纹身青年怒目圆睁：“手脚断了吗？”

    叶凡懒得纠缠：“别废话了，等交警来判责任。”

    他还示意刘富贵打电话给保险公司。

    “屁的交警，老子没空留在这里扯淡。”

    纹身青年干脆利落：“一口价，赔偿我们一百万，不然老子弄死你们！”

    “富贵，你们发生什么事了？”

    这时，另一个角落出现几道身影，正是杨嘉欣和张有有几个人。

    四女装扮时尚，戴着首饰，再加上空姐的身材，很是吸引众人眼球。

    看到这里发生事故，她们就跑过来看看能否帮忙。

    “富贵，富贵，怎么了？”

    杨嘉欣冲在最前头，看到叶凡更是眼睛亮起，好像看到唐僧肉一样。

    只是她很快又控制住情绪，冲到刘富贵身边皱眉问道：

    “撞车了吗？”

    “撞的太狠了，太可惜了。”

    看到碎裂的车灯和凹下去的车身，杨嘉欣一脸说不出的遗憾。

    这么好的大奔撞成这样，市价估计要跌不少。

    刘富贵虽然不想承受对方的温柔，但还是把事情简述了一遍。

    张有有也关心问道：“你们没事吧？”

    叶凡微微点头，张有有确实比杨嘉欣强，关心人胜过关心车。

    听完刘富贵的叙述，张有有她们很快同仇敌忾。

    杨嘉欣对纹身青年喊出一句：“这是你们责任，怎么还要我朋友赔偿？”

    “少废话，撞坏我们的车，影响我们心情和时间，识趣的赶紧拿出一百万了事。”

    纹身青年牛哄哄开口：“不然我南宫雷非弄死你们不可。”

    “不，男的弄死，女的陪床还债哈哈。”

    他扫视张有有和杨嘉欣邪恶一笑：

    “你们姿色不错，身材也诱人，穿个制服，一百万三五个月就能赚到。”

    几个同伴跟着哈哈大笑，用目光肆意侵犯着张有有他们。

    刘富贵闻言怒吼一声：“找死是不是？”

    张有有在他心中不可侵犯。

    “干你大爷，谁给你胆子叫板我们的？”

    南宫雷按捺不住吼道：“知道老子是谁吗？信不信我一只手掐死你？”

    刘富贵喝出一声：“我管你是谁，今天羞辱了张有有，就必须赔礼道歉，不然今天要你们好看。”

    如果只是涉及自己，刘富贵一定会忍气吞声，毕竟没落的他无法对抗豪门。

    但对方这样羞辱张有有，他不能忍。

    “王八蛋，真不知死活。”

    南宫雷狞笑一声，二话不说就冲过来。

    “你干什么？”

    看到他气势汹汹冲来，张有有见状下意识横挡，避免叶凡和刘富贵被对方偷袭。

    没等刘富贵伸出手去拉，南宫雷就抬起一脚，粗暴地把张有有踹了出去。

    “滚！”

    “砰！”

    张有有因为冲力过大，踉跄着向后跌了出去！

    刘富贵及时伸手扶住她才没倒地。

    南宫雷没发现刘富贵的脸变色，还恶狠狠的向张有有喝道：“好狗不挡道！”

    刘富贵目光盯向南宫雷：“你刚才踹她？”

    他的脸上多了一股子怒意，声音更是让停车场都冷却了两分。

    张有有忙一拉刘富贵衣袖：“富贵，我没事！”

    杨嘉欣则眸子亮起盯着叶凡，似乎等待他虎躯一震吓退众人。

    南宫雷昂起头狞笑：“是又怎样？老子就踹她了，你能怎么的？”

    “你以为自己是谁啊？连我南宫雷也敢教训？”

    虽然他嗅到一抹危险，可觉得自己有不少同伴，他们还都带着武器，刘富贵他们不敢乱来。

    而且他相信，自己一拳就能打飞刘富贵。

    张有有再度扯住刘富贵出声：“富贵，我没事。”

    刘富贵挣脱张有有的手，踏前一步看着南宫雷：

    “你知道，你当着我的面，踹我的女人，是什么下场吗？”

    我的女人？

    无形的表白，让张有有微微一惊，很是羞涩，不过却没什么排斥。

    杨嘉欣则脸色难看。

    南宫雷嗤之以鼻：“哟，牛哄哄的，能有什么下场？”

    话音还没落下，却见刘富贵已经身影一晃。

    他顷刻到了南宫雷身边，不给对方出手机会，一脚点中对方膝盖。

    在南宫雷身子一晃半跪时，刘富贵一脚踹在对方的腹部上。

    “啊——”

    南宫雷肚子一痛，宛如翻江倒海，他控制不住惨叫一声。

    随后，整个人跌飞了出去。

    没等他起身，刘富贵又上前两步，又是一脚。

    南宫雷腹部再次一痛，口鼻喷出一口血……

    全场一片死寂，没想到刘富贵出手这么狠辣。

    “混蛋，你敢动雷哥？”

    片刻之后，南宫雷的几名同伴反应了过来，怒不可斥拔出武器要干架。

    一人还打出电话，又叫来七八名同伴包围住叶凡他们。

    一个个膀大腰圆，凶神恶煞，吓得张有有几个女伴掌心出汗。

    刘富贵则毫不畏惧横在前面。

    “叶少，要打起来了，这些外地人好凶，有武器，而且人多势众。”

    看到大战一触即发，杨嘉欣担心波及到自己，就窜到叶凡身份低声开口：

    “你是时候拿出贵宾黑卡，说出你是艾丽莎邮轮老板了。”

    “只要你亮出身份，这些外地人肯定不敢动手。”

    她脸上带着一丝期盼和兴奋，希望叶凡能够虎躯一震吓退敌人。

    这样一来，不仅化解眼前危机，也能佐证叶凡的底细。

    叶凡的艾丽莎邮轮主人身份如果得到证实，那刘富贵肯定也是扮猪吃虎的富二代。

    她这一次钓金龟婿也就算成功了。

    以后，她就能挥金如土，夜夜笙歌了。

    她之所以选择刘富贵不选择叶凡，就是清楚叶凡不会喜欢自己这种人，反倒是刘富贵比较容易掌控。

    “贵宾黑卡？邮轮老板？”

    叶凡先是一愣，随后一笑：

    “不好意思，我只是一个打工仔……”

