    这一夜岸上开始放烟花的时候，港口里停泊的万吨货轮也做好了出发的准备。

    密密麻麻的集装箱堆积在船上。鞋服，塑料和橡胶制品，大概就这些，都是很平常的东西。

    前甲板上，少数几名还算空闲的老船员凑了一堆，靠在船舷上看烟花，抽烟、聊天。

    过年启航的行程安排让人有些气闷，不过既然是吃这碗饭的，收入放在哪都不算低，他们早也接受和习惯了。

    总之只要家里媳妇儿怀孕的月份能对得上，就没有什么特别过不去的。

    “嘎吱”，突然有些沉重的脚步声从暗处传来。

    四名装卸工一人站一个角，抬着一个长方形的木箱子出现，从船员们身旁走过。

    木箱子不小，估摸着能装下两个成年人了，但是对比集装箱，自然还是小的可怜。

    船员们偏头看了看，打招呼问：“这时候还往上搬东西啊？”

    “散货，临时托运的。”装卸工回答。

    “哦，里面什么东西啊？怎么看着跟口大棺材似的。”

    “不清楚啊，没打听。”

    对话因为装卸工们的逐渐远去到此结束。

    只是随口一问的船员并不知道，他刚在生死关口上走了一着。当然抬箱子的装卸工人们一样不清楚，他们现在手上抬着的，其实可以算是一具变形金刚。

    恼起来随随便便能把万吨轮船搞沉的那种。

    “砰！”“砰！”一朵接一朵烟花在夜空中炸开，绚丽的火光映在深夜黑漆漆的海面上。

    “欸，说起来你们这次回家有没有听说过那个。”一名年轻船员一边跟人发烟，一边开启了一个新的话题。

    “什么？”老船员接烟没点，夹在耳朵上问。

    “外星人飞船，雪山怪物什么的。”

    “哦，那个啊，听过的，这不到处都在传呢，我估摸着都听过。但是你们看啊，咱这海一样还得出，日子不也还是一样过么？年也一样过。”

    老船员说着抬头又看了看远处天空的烟火。总之还是一样的除夕夜。

    一旁大伙都说是。

    “那啥，这个我知道，不管啥外不外星人的，只要不是跟咱打仗了，一样是挣钱过日子要紧。我就是想问你们都信还是不信啊？”

    小船员说到这，压低了嗓门：“反正我是信的。我上次跟船在海上看见过那玩意，外星飞船，真的，跟天上唰一下过去……”

    “这样说起来我也看到过，看着跟个梭子似的，是不是？！”另一人接茬道。

    “是是是，就那玩意，黑乎乎的，我也看到过。”

    “嗯，就是看不清，快得厉害。”

    当场第三个、第四个激动地回应。

    海面上视线宽阔，日子无聊，一群人里按照跑船的日子长短数下来，亲眼目击过大尖梭形飞船的接近了一半。只不过具体里面是不是传说中的外星人，他们谁都不知道。

    就像他们不知道那些“梭子”，后来都去了哪里。

    正当他们一起议论的时候，又一群七个人，从他们身后走了过去。人都略微低着头，身上穿灰黑色的风衣或夹克，戴着兜帽，只走路不做声。

    除了背上背的包，每个人的手上还都拎着一个木箱子，是木箱子而不是旅行箱。

    箱子大小长短不一，其中最长的一个，怕不得有两米多，快三米。

    “什么人啊？”等人过去后，小船员转头看着小声问。

    “可能跟船的货主吧。”老船员犹豫说着，同时伸手把小船员的脑袋掰回来，“没事别瞎看，别瞎打听，人既然能过关上来，就不干咱们的事。”

    实话说这群人的行装和气质给人感觉都不平常，老船员自己心里也好奇，但是人在海上漂了这些年，别的不说会多少，该沉默时沉默还是学到了的。

    “这一趟日子可不短，接下来要是他们主动找话说，咱就好好应他们。要是他们不愿意接触，记住了，谁都别往上瞎凑！知道了吗？！”

    老船员特意又严肃叮嘱了一句。

    “知道了。”“知道了。”

    烟火声中，货轮出港。

    接下来它将经过宗谷海峡，再穿过鄂霍茨克海，进入北太平洋，一路去往大洋彼岸，耗时二十多或三十天，完成一次普通得不能再普通的航行。

    …………

    下层船舱，此行专门开辟的一片房间。

    铁甲从“棺材”里坐起来，咔哒转头，“为什么不是你们抬我呀？”

    “装卸的师傅们上手太快了，我们没抢过。”温继飞笑着说道。

    “好吧。”锈妹有些郁闷，其实自己并没有占满那个箱子，要是那些人力气大点的话，不用四个人的，四个人过分了啊，大棺材更过分。

    耳中烟火声远去，浪涛的声音传进来。

    “所以现在我们已经是在海上了。”锈妹想到说：“我还是第一次坐船出海呢……我好想去甲板上看看啊，青子。”

    “哦，好，等晚一点，我去找人帮忙清一个区域出来给咱们。”韩青禹起身扯了扯兜帽的帽檐，挡住脸上的疤，这趟船上有蔚蓝的人帮他们安排一切。

    他也没有这样看过海呢，吴恤、瘟鸡和贺堂堂也没有。折秋泓说她也想看。连说自己晕船的朱家明都表态想看。

    不过他们并没有自己先上去，而是待在船舱里，跟锈妹一起在海上守岁，一直等到了凌晨四点多。

    “大师你不去吗？”起身的时候，温继飞特意去喊了姜龙池老爷子。

    老头躺床上睁开眼睛，看向门口一群人，回忆确认了一下，摇摇头，“不去，看厌了。”

    “啊？看厌了？！你不是应该会忘的吗？然后看一次说，哇，大海欸，再一次，还说哇，大海欸……”贺堂堂表示质疑。

    所以，果然还是没被超级砍过比较嚣张啊！韩青禹、温继飞和吴恤三人互相看了看，瑟瑟发抖。

    意外的是，姜龙池笑出来了，笑骂说：“滚！大过年的没挨过超级战力的打是吧？”

    贺堂堂滚了。

    “那大师你不会丢吧？”韩青禹站在舱门口问。

    姜龙池转头看看他，突然好像记得很清楚，“跟你说了这是海上，海上……”

    “海上我知道啊，但你的实力，下海游泳估计跟鱼雷也差不了多少。”

    “……滚！”

    想象着自己鱼雷一样的身姿，老头又一次被气笑了。

    韩青禹转身也滚了。

    不过他还没走几步。

    姜龙池在身后突然又喊：“回来。”

    “怎么了？”韩青禹转身往回问。

    老头从床上坐起来，打开手边的行李袋，找了找，自己嘀咕说：“还好手碰到一下，这个没忘掉。”

    他双手从包里捧出来一捧东西。

    红纸包的，红包。

    但里面不是钱，看样子方方正正，应该是蓝晶源能块。

    “每人一个，大吉大利。”老头说。

    “谢谢大师。”“福如东海。”“寿比南山。”“天下无敌。”“教陈不饿服字怎么写！”

    韩青禹拿了，温继飞拿了，锈妹拿了……连刚已经滚出去的贺堂堂都回来拿了。

    这个年，他们终于还是有长辈的红包可以拿。

    老头发完红包似乎挺开心的，自己躺下睡了，说：

    “去吧，去看看海，等一会儿太阳出来，会很好看。”

    