    大梦镜世界被封锁，金乌的骨头，化成大日压落下来，无数山峰倒塌，燃烧起熊熊烈焰。

    下方无数长老，弟子，发出凄厉的惨嚎，在这可怕的温度以及滔天的威压下，骨骼在炸开。

    尤其是风玉竹，风玉剑，风玉龙等弟子，此时此刻，已经彻底匍匐在地，身上炸响不断。

    那是骨骼在炸开，鲜血从毛孔中涌出。

    他们恐惧到了极点，生出生死大危机，觉得再无哪怕是半分机会。

    现场响起了无数鬼哭狼嚎。

    事实上，就算是丹药殿主都脸色沉重，带着无比的焦急，到了此刻，他也是完全束手无策。

    也许他可活下来，但周围的人，绝对护不住。

    那大日压落，灭世之威，导致这方世界爆炸，恐怖不是一句两句可以说清楚的。

    “哈哈哈，死吧，一起死吧，带着这么多垫背的，我值了，血无影大人会为我超脱的。”

    血奴放声大笑起来，带着无比的狰狞与邪恶。

    他是真的不怕死。

    比任何人都疯狂。

    不。

    准确的说，是比这里九成九的人都疯狂，但其中一人，却是在他的疯狂之上还要加上一个更字！“苏浩！”

    风霓裳也匍匐在地，身上鲜血横洒，更在看到了苏浩所做后，整个人都剧烈颤抖了起来。

    “我来！”

    一声大喝，苏浩脚掌在地面狠狠一踏，那身躯带着无数金光，从地面轰隆而起，如真龙直冲九霄。

    直奔大日而去。

    更在同时，他身上的气息全部绽放，莲花血脉彻底展现，纯金色的道莲包裹他的全身达到七品功德莲的血脉，成为第一层封锁。

    除此之外，苏浩体表，逆命气浮现，久久未曾凝聚的逆命诛仙鼎，再次浮现而出。

    在莲花之中，众人无法看到六品血脉逆命气，更捕捉不到诛仙鼎的气息。

    这成为第二层封锁。

    随即，肉身气血爆发，不灭第七重展现，使得骨肉，血液，每一颗细胞，都化为金光闪闪。

    可怕的肉身，成为第三重封锁。

    最后，苏浩不顾一切，胸口的十二古神令，散发出无比邪恶的黑光，这十二古神，只差最后一道便彻底完美。

    虽然完美，便吞噬他的生机，但此时此刻，却是对他存在巨大帮助。

    黑光化为第四重封锁。

    四重准备，苏浩展现自己的一切，向着苍穹冲去，要扎入大日内，将金乌骨给他吞噬了。

    “找死，真的是找死，你当自己是什么，就算是半步神尊，也无法撼动金乌之骨，还是彻底激活，复苏返祖血脉的金乌骨……哈哈哈……”血奴放声的咆哮，对于苏浩不存在半分的信心，这个家伙在霸道，也不可能逆天，不可能超越半步神尊。

    事实上，也不只是他一个，下方那丹药殿主，乃至林家，凌家，风家，等等人，全部是这个想法。

    风霓裳更是大叫，那眼球都变得血红，再也无法淡定了。

    在她眼中，苏浩就是去找死。

    没有哪怕是一丝一毫的机会。

    其实，也真的似乎没机会，在苏浩靠近大日三米的时候，那金莲轰的一声燃烧而起，快速的化为了飞灰。

    随之，赤色的火焰，将苏浩一切包裹，众人不知道第二层逆命气的存在，但可听到嗤啦啦的声音。

    显然，他的第二层封锁，此时此刻，也被焚化了。

    事实上，不只是第二道，逆命诛仙鼎炸开，苏浩的第三层封锁也彻底被笼罩了，他的骨，肉，血，全部的燃烧起来。

    此时此刻，他已经靠近了金乌骨，看到了那一截金光刺目，犹如大道精华打造的手指粗细的一小块骨。

    就是这么一丁点，便可怕到了这个地步，也是让得苏浩知道，这上苍的可怕，还远不是他了解的彻底。

    那上三天，无尽星域之中，还存在着许许多多，他无法想象的恐怖存在。

    “啊……”恐怖的痛苦，让得苏浩都是发出凄厉的嚎叫，觉得要整个化为飞灰。

    那十二古神令，此时此刻，也未曾起到阻挡作用。

    四重封锁，四重守护，全部瓦解！金乌骨的威压太可怕，力量太霸道，火焰太炽热，超越了苏浩想象的不知道多少倍。

    他的骨肉在清楚的察觉下，快速的焚灭，不断的化为飞灰。

    但在这种可怕的恐惧与折磨下，苏浩的第五重准备，也是彻底打开，这是他最后的底线。

    也是他汇聚一切，拼死一搏，争取那一线生机的唯一希望。

    但下方众人的双目之中，已经填满了绝望，这种绝望，在苏浩腾起的那一刻，已经在他们心中扎了根。

    更在苏浩莲花炸开，肉身焚灭，气息萎靡，惨嚎凄厉下，彻底的生根发芽，牢不可破。

    不可能。

    根本无法阻止。

    半步神尊的丹药殿主都绝对不可能。

    那根骨，可与至尊媲美！苏浩死定了，化为飞灰。

    事实上，他们也死定了，苏浩早死一步，他们很快便会步入苏浩的后尘。

    “好，好，好，死吧，让我们一起踏入黄泉！”

    血奴狰狞更多，苏浩完蛋了，下一刻便是那丹药殿主，以及那些可怕的神皇。

    “来吧……”又是一声大喝，血奴的气息开始萎靡，他献祭自己，激活金乌骨，待得那骨头彻底复苏，威压彻底展现，他也要彻底葬灭了。

    但还是那句话，他觉得值！只是，在这种狰狞下，他献祭自己速度加快下，却感觉到，那骨头与他的联系，似乎在减弱。

    事实上，也不单单是联系，更多的是，他感觉骨头的威压在虚弱，似乎精华在流逝。

    这突然出现的感觉，让得他面色微微一变。

    更在下一刻，那恐慌无比的众人，发出了嘈杂，且带着丝丝惊喜的大叫响起，使得他的脸色，不再是微微变化，而是彻底震惊。

    “站住了，那大日悬浮在了上空，不再继续下压了……”大叫嘈杂，令人震惊，望向苍穹后，看到不断下落的大日在颤抖，固定在了那个高度上。

    如被什么力量阻止！难道…… 

