    没有在现场亲眼目睹到纳粹降临的景象，只通过视频、图像和文字等等网络资讯去想象的话，是根本无法体会到拉斯维加斯城所面临的压力的。网络上的流言和冷嘲热讽甚嚣尘上，只有一小部分人用激烈的言辞表示担忧，大部分人都在呼吁，但也只是嘴巴说说而已，留言之中透露出的态度，无非是将这些资讯当作好莱坞大片来看而已面的态度究竟如何，暂时没有音讯，不过在最新的官方站，以及美利坚重要网络媒体都开始报道，美利坚国家经针对这起突发事件进行紧急磋商，不过究竟何时才能得出结果并采取进一步的行动，又是哪种程度的应对，都尚未可知。

    门当然不会无所作为，其要员的反应也必然及时，也清楚事态的严重，但是出于各方面的因素，要在会议上通过决议，一定会花上不少时间。纳粹们目前还没有发动实质攻击，这或许会让人错误地判断对方的决意。无论是停留在拉斯维加斯的十八艘飞艇，还是飞艇舰队的主体，其出现的突然和行动的速度产生了一种反差，不在拉斯维加斯的话，是无法真实感受到它们的推进速度的，尤其是十八艘飞艇并没有在拉斯维加斯军方结集之前发动进攻，反而让人觉它们仅仅是做个样子。

    不过，身处在现场的我们何有点常识的人都知道，拉斯维加斯城若没有出现奇迹的话，是等不到援军了，陷落已经成为必然。

    纺垂体机器已经被飞艇吊起，快速拉上内舱之中。而就在这个时候，美利坚国家军事发言人终于走上台前发表全国讲话，表示这是一起极为恶劣的事件，是对整个国家力量的挑衅，也是美利坚建国以来所要面临的最严苛的局面之一，他的发言时常总共五分钟。被全球各大电视台和媒体网站直播，网络上关于这起纳粹进攻事件的流量也猛然增加到一个可怕的数值。现在，几乎整个世界的目光都放到了拉斯维加斯。

    当然，我们整支车队暂时还是安全的，虽然无法彻底隐藏起来。至少拉斯维加斯军方一定已经得知我们的存在。不过。相对于即将进攻城市的敌人军队来说，我们这些人的存在感已经变得极其渺小，也许事后会重新挖掘现场的每一条蛛丝马迹，从而意识到我们存在于这个战场的异常。但目前来说是没有任何问题的，更多的资讯，已经被耳语者总部掩饰和修改，至少所有能够观察到战场的卫星，都会将我们当成透明。而拉斯维加斯军方的侦测力量，这个时候也已经顾不得我们了。

    通过耳语者总部的力量，从网络和现场两个角度进行观测的我们，无论在全面还是深度上，所获取的第一手资料，以及对即将打响的战争的了解，要比世界上大部分人都强得多。这种强烈而全面的临场感，让除了我和咲夜之外的车队成员都兴奋不已，开始讨论是要即刻离开得越远越好。还是停留在一个相对接近的距离，体验这次难得一见的战争。锉刀小队留在国的成员，通过耳语者总部进行联系时，在嘱咐小心行事的背后，不无蠢蠢yù动的羡慕。不过。在尝试和拉斯维加斯的雇佣兵组织分部进行联络时失败了，锉刀所用的通讯频道已经被对方主动放弃，想要重新建立联系，似乎需要等待不知藏在何处的总部单方面提供联络方式。

    对于是否应该留下来。近距离观测战争，我们耳语者和锉刀小队产生了分歧。当然，在最终决定出来前，被我夺取了控制权的四辆越野车，会不断沿着既定路线远离拉斯维加斯。拉斯维加斯所在的州地也已经不安全了，纳粹飞艇舰队的主体就像是在自己领地巡视的野兽，只要靠近城市的地方，都有可能碰到它们，所以，我们要安全离开，最好的办法就是走一些偏僻的小路，脑硬体已经尽量选取不那么颠簸的路线，不过，越野的旅程肯定没有公路之旅愉快。

    “所以我们应该留下来，如果有机会的话，说不定可以配合面援军和那些家伙碰碰拳头，运气好的话，也许会成为国家英雄呢。”锉刀带来拉斯维加斯的其中一个男员，代号“剑齿猫”的灰石强化者用开玩笑的语气说道，谁想当英雄的？这可是个好机会，只要不在第一时间进入战场的话。”

    大家都明白他的意思——虽然这些纳粹看起来很可怕，但是，再怎么高估它们的战斗力，也难以相信它们仅凭这一百多艘飞艇战胜整个美利坚。即便它们真的可以毁灭整个美利坚，但也不可能在面对整个国家的力量前，从头到尾保持催腐拉朽的势头。现在的战争和半个世纪前已经截然不同了，美利坚本土军事基地的远途打击，足以覆盖整个半球，更何况敌人就在本国领土范围内。拉斯维加斯城的窘境大部分是因为它们出现的时机太过突然造成的，但是，只要拉斯维加斯真的能够坚持半个小时该说，即便拉斯维加斯城的守军被彻底覆灭，这些纳粹仍旧如同场的靶子一样显眼，美利坚的打击力量就算迟到了，也一定会给它们一点颜sè瞧瞧。

    讨论拉斯维加斯是否会覆灭都没有意义，甚至于，面对纳粹飞艇舰队的规模，拉斯维加斯所在的州都有可能已经被军方默认为战场了，但是，美利坚不会让战火继续蔓延，在彻底消灭这支飞艇舰队前，无论战况多么惨烈，美利坚都会不断加大作战力量，直到敌人投降，亦或是损失太大，不得不议和。对于习惯了战争，还持有超常力量的雇佣兵们来说，其最大的危险，其实只在于最初的闪电战，只要挨过最初的高强度扫荡战，当战争转变为阵地战和拉锯战之后，就会相对安全许多。

    “问题在于，多长时间才会进入阵地战。”锉刀虽然也有些意动，但还是皱着眉头思考着。“敌人也是‘神秘’的持有者，它们的战斗力无法用正常概念去理解。敌人的情报太少了，这可不是一般的战争，而是神秘力量第一次以军队的方式体现出来。”

    “的确，在缺乏情报的情况下。贸然跑上战场十分危险。不过，既然我们未来的敌人少不了这些纳粹，那么，放弃这一次对敌人力量的直观认知就太可惜了。”摔角手如此说到。

    大部分讨论在锉刀小队原有的成员之中进行。耳语者总部已经明确表示会放弃这个机会，按照不久前才定下的雇佣协议，如果锉刀小队坚持己见，耳语者有权不对小队的行动进行支援。至于新加入这支队伍的“清洁工卡”，因为连灰石强化者都算不上。之前也没有接触过“神秘”，所以一直保持缄默的态度。

    “高川，你怎么看？”锉刀并没有理会队员们七嘴八舌的争论，对一直注视着拉斯维加斯方向的我问到。通讯频道中的交谈顿时变得安静下来，“清洁工卡”从边上的另一辆越野车中朝我投来略有意外的眼神，似乎对这种安静所体现出来的，整支小队对我的重视感到诧异。不过，对于我本人来说，这是十分理所当然的情况秘”的世界里，我虽然年幼，但经验却比大多数人都要丰富，力量也位居前列，身为亚洲区唯一正式出现在统治局遗址。并主动和欧美方面神秘组织进行交往的神秘组织耳语者的副社长，也具备相应的地位。

    “清洁工卡”的意外，不过是出于情报的缺失而已，我并不在意。

    “要涉入战争。必须以存活几率为考量。”我说道：“这一点应该没有异议吧？”

    在我的话音落下后，通讯频道中仍旧一片安静。不过，我觉得他们应该理解我的意思了。即便如此，我仍旧反问到：“对神秘来说，常识的力量评估会变得暧昧，在神秘第一次以军队的方式显现的实验场中，就算有美利坚国家力量，又如何能够保证自己活下去的几率呢？这不是一个敌人对另一个敌人的战争，而是一个神秘组织对一个常规组织的战争。我们如果加入战争，要面对的就是整个战争状态的神秘组织——我想，那时我们将要面对的情况和进入统治局是相似的，在敌人设定的战场，面对成群的不知底细的对手。有人觉得，一群拿着常识兵器进入统治局的人，存活的几率有多高？即便随着大部队一起进入，并且还会有更多人源源不绝地尾随进来，最后活下来的一定会是自己吗？我想，结果会很遗憾。”

    沉默了半晌后，锉刀小队的所有人还是认可了耳语者总部的决定——第一时间远离战场，将所有的情报侦测交给卫星之类的工具来远距离完成。

    争论来得快也去得快，虽然只是极为短暂的时间，但是外部的变化却激烈迅猛，与之相比起来，拉斯维加斯城这个战场让人产生一滩死水的错觉。在纺垂体机器彻底进入飞艇腹舱后，十八艘飞艇一度变得安静下来，让人觉得无法琢磨，因为它们已经放弃了许多次十分明显的进攻机会，而每随着时间流逝一分钟，拉斯维加斯守军的准备就更加充分，而美利坚国家力量留给它们的机会就越小——对于“闪电战”来说，在作战开始之后哪怕是浪费一秒钟的时间，都有可能造成让人难以忍受的损伤。

    即便在我的心目中，即便纺垂体机器再重要，十八艘飞艇也完全可以选择留下一艘负责回收纺垂体机器，其它飞艇负责攻陷拉斯维加斯。如果说有什么强大的敌人潜伏在暗中，迫使回收纺垂体机器的飞艇进行作业时，其它十七艘飞艇不得不进入防御姿态，那么，在回收成为既定事实之后，对拉斯维加斯的攻击也应该已经开始。然而，即便耳语者总部进行了拉斯维加斯地域的高空侦查，也没有发现敌人，可以假设这些敌人潜伏的技术高超，但也可以视作他们并不在这里。而且，在回收纺垂体机器后没有立刻展开攻击，这种和预想相反的结果让人无法不去琢磨这些纳粹的想法——因为，它们本应是带着强烈的攻击来，而且都不是傻子。

    也许拉斯维加斯守军会为这个结果欢欣鼓舞，因为他们并不理解这些纳粹到底是怎样的物事。他们没有足够的资料，所面临情况也已经坏到无以复加，在遇到不符合自己常识的事情时，催眠自己相信对方就是自大狂，是一群蠢货。这是完全可以理解的——无路拉斯维加斯守军是否有这样的想法。他们构筑防线的进度仍旧有条不紊地展开，并且进度开始加速。

    不过，对于刚从瓦尔普吉斯之夜归来的我来说，这些纳粹的动静绝对不是无的放矢。有瓦尔普吉斯之夜的经历在前。我已经将它们的力量估计得很高，这种不动声sè的行为，必定有什么我所不了解的“神秘”在起作用，而这些“神秘”所带来的结果，百分之九十是对纳粹自己有利的。如果它们不合常理的作为是一种自大。那也能从侧面反应在这种不合常理的行动中，它们已经拥有，或者正在拥有让它们自大的条件。

    当然，这种想法，很大程度上是我一个人的主观看法，也许是瓦尔普吉斯之夜的经历，让我错误估计了这些纳粹的力量，然而，我仍旧相信这种主观认知。因为，没有足够证据的主观认知，也可以视为直觉，而我的直觉却从来没有出错过——若要问为什么，只能归于我对这个世界的理解。以及我在这个世界中所扮演的角sè使然。当我觉得事情会变得多坏，它总会变得那样，这是相当糟糕的事实，从来都不容我乐观。而这样的结果大概也并非因为我的悲观想法被这个世界采用了，也有构成这个世界的基础。那些末rì症候群患者们自身的负面因素，以及“剧本”本来就是往恶意方向发展的原因。

    从构架到运转指导，从最初目的到最终目的，整个末rì幻境没有一处可以让人侥幸的地方。

    因此，既然出现了“纳粹”，就必然不是这个词汇最初的意义：“国家社会主义”，而必然是“纳粹”给人最为负面的印象所映来的存在——残忍、杀戮、没有仁义，乃至于没有任何意义的战争，而这个充满恶质的，几乎人类发展史中最残忍的一面就汇集其中的名字，却拥有与之相符的力量，让它能够做到它本就会去做的那些事情。

    这就是我对眼前这些“纳粹”的理解，我从来都不认为，现在这些“纳粹”看似浪费时间，错失良机的沉默，真的是自大而毫无意义。而且，所谓的“浪费沓”的感觉，其实只是在外部格外迅猛的资讯交互中所产生的一种假象——从飞艇消灭六架喷气式战机，到拉斯维加斯守军退回城市，从纺垂体机器回收作业的完成，到飞艇的沉默，其用时不超过二十分钟，拉斯维加斯守军的动作已经足够迅速，但是整个拉斯维加斯城仍旧有很大一部分出于混乱之中，市民们的转移，最多只完成了一半，很多街道都已经产生交通阻塞的现象。一辈子都没有经历过这种程度的战争灾难的拉斯维加斯，即便拥有现成的预案，也无法最高效地完成。

    似乎在印证我的想法，随着网络中再次直播美利坚军方代表的演讲纳粹并声明已经得到国会授权，正式启动远距离导弹打击，回收了纺垂体机器的飞艇也产生异常的变化——先是这艘飞艇产生明显的震动，从内部散发出来的光，让人觉得它好似要自爆了，但是，这些光扩散到整个椭圆形轮廓，并固定在周边二十多米的距离外就停止了，这般景象，就像是科幻电影中的机械造物展开了防御能屏障，其它十七艘飞艇，乃至于已经远在千里之外的飞艇舰队主体，也产生了相同的变化。

    这种现象，凡是看过科幻作品的人都可以想象，而对我来说，毫无疑问可以和纺垂体机器联系起来——在瓦尔普吉斯之夜里，这些飞艇攻击纺垂体机器时，纺垂体机器也运行了相似的防御机制。回收了纺垂体机器后，飞艇会出现这种现象，无疑是可以理解的。

    飞艇的景象在网络上散播开来，卫星传来的数据显示，军方已经再也无法忍耐下去，在五处军事基地中，数以百计的导弹齐齐调整路线，并于三十秒后升上空中。