    玄黄界。

    大离王朝，青州府，归元郡城。

    归元郡三大家族之一，林家府邸。

    “叶家世子叶云，禽兽不如，意图下药迷奸我林家大小姐，罪无可赦！”

    “家主有令，即刻通告全族，准备踏平叶家，捉拿淫贼叶云！”

    说话的是一名黑衣老者。

    在他的面前，则聚集着众多林家的族人，在这名长老话音落下之霎，便陡然掀起了轩然大波。

    “叶云这个畜生，真是色胆包天啊，林仙儿小姐对他那么好，他居然想要图谋不轨，玷污大小姐？”

    “知人知面不知心啊，叶云平时看起来人模狗样的，想不到竟是一个人面兽心之徒。亏得让萧家的萧玉公子给撞破了，否则后果不堪设想。”

    “你们说，这其中会不会有什么误会，仙儿小姐，不是一向传闻对叶云也有好感吗？既是两情相悦，犯得着下药迷奸？”

    “误会？呵呵，你们以为，仙儿小姐真对叶云那废物有意思？只不过是看他可怜罢了，却没想到让叶云产生了错觉，以为自己可以高攀仙儿小姐。”

    “说得也是，林仙儿小姐何等美丽动人，且武道天赋非凡，怎么可能看得上叶云这个废物？”

    “叶云死定了！甚至连整个叶家也要遭到牵连，将彻底从归元郡除名。”

    不少林氏族人的脸上，皆浮现出了一抹冷笑。

    叶家，危！

    ……

    叶家，阴暗潮湿的地牢中。

    “林仙儿、萧玉，你们为何要害我？”

    叶云大吼一声，猛然从草席上坐了起来，脸色一片惨白，大口地喘着粗气。

    此刻的他，衣衫染血，浑身上下无半片好肉，丹田位置，更是一片血肉模糊！

    叶云的脸色，骤然难看到了极点，他的九窍丹田，被挖走了！

    此时此刻，他的脑海之中，陡然浮现出了一道道刺耳的声音。

    “叶云，你天生经脉堵塞，无法修炼，像你这样的废物，用屁股想都能知道，我怎么可能会真心喜欢你？”

    “哈哈，叶云，仙儿陪伴了你三年，无非就是觊觎你体内的九窍丹田，你该不会真以为，她会看上你这个废材吧？”

    “萧玉哥哥是何等天才，十八岁就修炼到了凝真境，得到了‘归元郡第一天才’的称号，前几日，他更是被青州圣府看中，成为了青州圣府的外门弟子。此等天骄，才是我林仙儿的良配。”

    “你一个不能修炼的废物，九窍丹田留在你身上也是浪费，还是老老实实把它贡献出来吧……”

    “哈哈哈哈……”

    一男一女狂放而肆意的声音，犹如魔音一般，在叶云的耳畔回荡，让他两眼变得血红起来。

    林仙儿和萧玉两人对他说过的每一句话，他还清清楚楚地记得！

    亏他一直将林仙儿视为挚爱，将萧玉视为兄弟，甚至将他父亲留给他的八门一流剑法，都悉数传授给了二人。

    可是，这对狗男女居然合伙骗了他这么多年，目的，就是为了骗他的剑法，夺取他的九窍丹田！

    更可恶的是，明明是林仙儿和萧玉这狗男女算计了他，现在居然倒打一耙，反诬他下药迷奸林仙儿！

    叶云蒙受如此巨大的冤屈，可当他费尽千辛万苦回到叶家的时候，等待他的，却是一场牢狱之灾。

    叶家临时召开紧急会议，不给他任何申辩的机会，便不分青红皂白，便剥夺了他的世子之位，并将他打入了地牢之中！

    一时之间，叶云心中的怒火，如潮水般狂涌而出！

    此时的他，似乎已经陷入了绝境之中！

    “吱呀”一声，牢门被推开，走进来一位扎着羊角小辫，约莫十五六岁的灵动少女。

    “灵儿，是你？”

    叶云的眼睛微微一亮，少女名为叶灵，是叶云的义妹，从小就被收留在叶家，和叶云十分亲近，一直以来，叶云也把她当做亲妹妹看待。

    “你怎么来了？赶紧离开，要是让守卫发现就完蛋了。”

    叶云知道自己现在的处境，他已经被废除了世子之位，现在自身难保，不想再牵累叶灵。

    叶灵做了一个嘘声的动作，显然不想被人发现，她蹑手蹑脚地来到了叶云身侧，不知从何处端来了一碗绿色的药液，递到了叶云的面前。

    “叶云哥哥，这是我为你熬制的疗伤药，喝了它，应该会对你的伤有帮助。”

    药液散发出丝丝的热气，叶云的心中一阵感动，这并非普通的伤药，从这其中，他闻到了一丝灵材的气息。

    为了熬制这一碗疗伤药，想来，叶灵应该是费了很大的心思。

    然而，就在叶云准备喝药的时候，忽然间，一只肥胖的大手却突然拍了过来，一把将药碗给打翻在地上。

    药液洒了一地。

    叶云的两眼顿时充满愤怒，看向了那肥胖大手的主人，只见得视线当中，俨然是有着一名长着三角眼的肥胖男子，正一脸戏谑地将他给盯着。

    此人，正是叶府的赵管家。

    “赵管家，你想造反吗？”

    叶云厉声呵斥。

    小小一个管家，平日里对他毕恭毕敬，如今，竟敢对他不敬？

    “造反？叶云，你以为自己还是昔日里高高在上的叶家世子？”

    赵管家看着叶云的眼神当中，充满了讥讽，“你这个色胆包天的小畜生，竟敢下药迷奸林家大小姐，引得整个林家震怒。”

    “林家已经放出话来，要和萧家联手，踏平叶家，擒拿你这个祸首。叶云，你的死期，马上就要到了！”

    赵管家一副看可怜虫般的表情，看着叶云，眼见这位昔日的高高在上的叶家世子，如今却任由他肆意羞辱，践踏。

    这种感觉，简直不要太爽。

    叶云的脸色则愈发难看。

    林仙儿，萧玉，这对狗男女！把他害成这副样子还不够，这是想要彻底整死他！

    “闭嘴！叶云哥哥不是那种人！不许你污蔑他！”

    叶灵的小脸上充满了愤怒。

    然而迎接她的，却是那赵管家狠狠的一巴掌，将叶灵给扇倒在了地上，留下一道鲜红的掌印！

    “贱货！还在帮这废物说话！”

    赵管家恶狠狠地道：“就他这么个废物，值得林仙儿小姐牺牲自己的名誉，去陷害他？别笑死人了！”

    “老狗，你敢伤我妹？我宰了你！”

    见叶灵被扇翻在地，叶云的双目也是陡然变得赤红，向赵管家扑了过去。

    但是，他那软绵无力的拳头，却被赵管家给轻松地躲了过去。

    嘭！

    赵管家一脚踢在了叶云的小腿上，在叶云栽倒在地后，便一脚狠狠地踩在了叶云的后背上。

    “妈的你一个死废物，谁给你的勇气，敢对本管家出手？我弄死你！”

    赵管家一脸嘲弄，死死地将叶云给踩在地上，叶云的眼中充满不甘，但奈何以他的实力，在赵管家这位三脉武者的面前，根本就动弹不得分毫。

    “赵管家，我求求你，放过我哥……”

    叶灵“扑通”一声，在赵管家的面前跪了下来，一脸的哀求。

    “这小子已经没救了，家族不可能冒着得罪林家的风险，保他这么个废物的性命。”

    赵管家的目光，落在了叶灵娇俏的面庞之上，旋即咧嘴一笑，有些不怀好意地说道：“不过，叶坤少爷说了，只要你愿意陪他一个月，他可以派人把这废物连夜送出城去，把他安排得远远的，就算是林家也找不到他。”

    “否则，到时候林家的人一旦上门，叶云这小子必死无疑。”

    说罢，赵管家便一脸垂涎地看着面前的灵动少女，心中暗赞，这丫头，确实水灵啊……

    难怪叶坤少爷一直对这小丫头念念不忘。

    现在，总算是有机会得手了。

    “灵儿…不…可！”

    叶云强行从牙缝之中，艰难地挤出了几个字。

    牺牲自己的妹妹，去陪叶坤那个狗畜生，他宁愿死在林家手里！

    然而，叶灵却有些悲戚地看了地上的叶云一眼，美眸中闪过一抹挣扎，旋即咬了咬银牙，道：“我…我愿意！”

    “哈哈…很好！”

    “叶云，你真应该庆幸自己有个好妹妹！”

    赵管家哈哈大笑，一把将叶灵拦腰抱起，向着门外走去。

    “叶云哥哥！”

    叶灵带着哭腔，喊着叶云的名字，眼神中充满了无助。

    “不！”

    “老畜生，放开她！！！”

    叶云疯狂地捶打地面，只可惜赵管家却并未理会他，便带走了叶灵，消失在了视线当中。

    “灵儿！”

    叶云的脸上满是痛苦的神色。

    遭爱人和兄弟算计，丹田被夺不说，还反遭林仙儿和萧玉那对狗男女的陷害，成为了臭名昭著的淫贼。

    现如今，他更是连自己的妹妹都保护不了！

    只能眼睁睁地看着叶灵，被赵管家带走，即将落入火坑之中！

    一种强烈的愤怒和屈辱，顿时涌上心头！

    “我要变强！我要救回灵儿！我要报仇！”

    叶云双目赤红，呼吸变得急促无比，他从来没有哪一刻像现在这样，渴望实力！

    “嗡”的一声！

    就在这时候，叶云身上的一块玉佩，却忽然泛起了一层奇异的光芒，吸引了叶云的注意。

    这一块玉佩，是他的母亲，留给他唯一的遗物。

    叶云从未见过自己的母亲，也不知自己的母亲是谁。

    至于他的父亲叶南天，虽然是一位强大的地元境“真人”，威名传遍了整个青州府，但是，叶南天却在十年前突然失踪，此后杳无音信。

    而曾经在整个青州府都盛极一时的叶家，也因此迅速衰败，沦为了归元郡三大家族之一，甚至实力还比不过林、萧两家。

    “爹，娘，你们究竟在哪里…云儿不相信你们已经死了，如今，云儿时日无多，只怕再也见不到你们了。”

    叶云的手掌，死死地握着这一枚古朴的玉佩，一丝丝的精血，沾染上了玉佩，被玉佩给悉数吸收了进去。

    与此同时，玉佩上的光芒却也是越来越炽烈，下一霎，而从那戒指当中，却陡然有着一道金光，射进了他的眉心。

    随之而来的，是一股浩瀚的信息，犹如海浪般在脑海中炸了开来！

    “九天龙帝经！”

    “夺九天造化，成至尊龙帝！”

    ……

    PS：新书开张，多谢各位大大的支持！在这一章的评论区征集龙套，凡是东方玄幻的人名都可以，大家可以踊跃留言！

