    白千荨心态直接崩了啊！

    她感觉自己遇到对手了，还兴奋的不行，准备一较高下！

    结果跟江南一比，自己就是三岁小孩儿啊！

    上来就被摸头杀，一脸慈祥的踢了自己屁股一脚。

    还一边说赶紧回家喝奶去吧！

    羞辱！

    这是赤裸裸的羞辱哇！

    “红龙！找到这葫芦侠！他肯定能破开生物公司的系统！”

    红龙惊愕道：“你确定？”

    白千荨气的直磨牙，指着机箱道：“你说呐！”

    她倒想看看！一秒记住http：//

    这葫芦侠究竟是何方神圣，占用了暗网，还把自己给ko了？

    红龙眼睛大亮：“我这就去找人！”

    白千荨揪着自己的头发，满脸抓狂！

    “啊呀！魂淡呐！”

    [来自白千荨的怨气值＋1000！]

    [来自……]

    江南愕然！

    这小垃圾这么执着的么？

    三分钟给自己刷出10万的怨气值了！

    “白千荨？这只貔貅好哇……”

    ……

    苏州云家！

    早上五点半！

    云红枫正陪穿着一身唐装的云老爷子云飘在园林里散步！

    云飘虽说上了年纪，可身材壮硕，眼泛精光：“小枫啊！江南的事办的怎么样了？”

    “生米煮成熟饭没？”

    云红枫：“爸你就放100个心吧！顺利着呢！”

    云飘笑道：“这小子还算识相，不然不介意给他点教训！”

    “不要以为自己是空间系就忘乎所以了！”

    云红枫陪笑道：“那是那是……”

    实际上，云磊被丢了一身屎的事情根本就不敢跟老爷子说啊！

    “爸，咱一起吃个早饭去？”

    “你先回家吧，我再溜达会儿！”

    云红枫一路回家来到餐厅，正想着给云磊打个电话问问情况！

    一旁佣人已经把菜端上来了。

    “老爷，您先尝尝？今天早上的菜可老硬了！”

    云红枫眼睛一亮：“哦？让我看看到底有多硬？”

    说着掀开锅盖！

    只见餐盘上摆着一只倒计时只剩5秒的c4炸弹！

    云红枫：？？？

    王德发克？

    3！2！1！

    额头上的冷汗瞬间就下来了！

    “卧槽！”

    “轰！”

    耀眼的火光和剧烈的爆炸声响彻整个别墅！

    一时间碎石纷飞，惊叫声四起！

    偌大的别墅直接就被炸塌了，掀起一阵烟尘！

    “砰！”

    楼板猛的被掀飞，云红枫周身缭绕恐怖的灵气波动！

    竟然是个大铂金！

    可如此近距离的爆炸，仍旧给他脸崩黑了！衣服炸烂！脸上也有不少血痕！

    “这菜！太尼玛硬了吧？”

    [来自云红枫的怨气值＋1000！]

    什么情况？

    老子早餐吃了颗炸弹？

    就这么开启没好的一天么？

    勃然大怒：“送菜的人么？给老子找来！谁搞我？”

    “老爷！那……那人跑没影了！”

    云红枫眉头紧皱，自己最近也没得罪谁啊！

    上来就给自己送了份大礼？

    “你的爱就像火苗！把我的心燃烧~”

    电话铃声响起，云红枫一看！

    此刻正是早上的6：03！

    手机屏还碎了，直接接起电话！

    “云总？咱们商业一条街的店面让人砸了！全给砸了！”

    “还有人录像！”

    “谁干的？”

    这时，电话外传来声音：

    “哎兄弟？你姓云不？”

    “姓啊！咋了？”

    “卧槽！你打我干啥？哎！别打！别打！嗷！嗷！”

    “嘟嘟嘟……”

    云红枫：！！！

    这时，门外冲进来一个抱着电脑的年轻人，脸都白了！

    “云总！不好了！卧槽！家咋塌了？”

    云红枫强忍着怒气道：“你别管！怎么了？”

    “云氏大盘从早上六点开始，5分钟跌了17％！还在跌！”

    “上百亿美元蒸发了啊！”

    云红枫瞪眼，一口老血差点儿没喷出来！

    “啥踏马玩意？你再说一遍？怎么可能！拿来给我瞅瞅！”

    电脑上，大盘曲线呈断崖式下跌！

    [来自云红枫的怨气值＋1000！]

    怎么回事！

    到底怎么回事！

    此刻，电话铃声又响了起来！

    门外又急匆匆的冲进两人！

    “云总！咱们公司让人砸了！”

    “昨天晚上谈好的项目早上突然变卦了！损失太大了啊！”

    “卧槽！全国各地11家工厂停工了，有人去闹事！”

    “云总！咱们在海外刚建的运输站让一帮武装分子给炸了！咱们可是在哪里投了20％的资金啊！”

    “云翔会长让人给撸下来了！被拘了！”

    “您弟弟让人打进医院了啊！”

    云红枫听的脑瓜子嗡嗡的，怒道：“到底是……”

    “轰！”

    巨大的爆炸掀起恐怖的气浪，火焰冲霄，黑烟滚滚！

    惊的所有人的心都是一颤！

    侧间别墅再一次发生爆炸，遍地都是废墟！

    云家别墅被平了一大半儿！

    手机铃声还在响！

    云红枫直接捏碎！双眼赤红！怒气蓬勃：“是谁！”

    两个小时后！

    云红枫麻木的坐在办公室里，窗户都让人干碎了！

    一帮人正在汇报各地情况，坏消息就没断过！

    大门被踹开，鼻青脸肿的管家冲了进来：“云总！夫人被绑架了啊！”

    “说要10亿现金，不给就撕票啊！”

    云红枫摆了摆手麻木道：“嗯……知道了！”

    管家：？？？

    卧槽？你老婆被绑架了啊！这么淡定的么？

    殊不知，这相对于一裤衩子坏消息来说，已经算不上什么了！

    管家只能下去！

    半个小时后，管家又冲了进来！

    “云总！夫人被绑架了啊！”

    云红枫：？？？

    “不是已经被绑走了么？”

    “我们给了10亿，前脚刚救出来，后脚又被另一伙人给绑走了啊！”

    云红枫炸了：“你踏马！再去救！”

    半个小时后！

    “云总！夫人被绑架了啊！”

    云红枫瞪眼：“咋又绑？”

    管家：“那个还没救出来，这次被绑走的是你包的那个小情人儿！”

    云红枫咬牙：“别踏马救了！省的再让人绑走！让她先呆着！”

    半个小时后！

    “云总！又被绑架了啊！”

    云红枫起身，一张把桌子劈碎：“咋还绑！还有完没完？这次又是我哪个老婆？”

    管家咽了口吐沫：“这次不是老婆，是你爹！”

    云红枫：？？？

    我爹！

    谁特么能把我爹绑走？

    他可是星耀级强者啊！

    “怎么可能！”

    管家：“园林那边方圆一千米都被平了！有人看到两个老头在那边打架！”

    “还有人拿摄像机拍！不到半分钟功夫，你爹就被那老头套麻袋里装走了啊！”

    “地上还有百米大小的龙爪印！”

    云红枫傻了！

    我爹让人套麻袋装走了？一个大星耀？

    谁家的老头这么生猛啊！

    

