    那几只小鸟扑腾着飞到箫九儿头顶上方时，她整个人是懵的。

    但很显然，现场懵逼的人不单单只有她一个。

    众人的视线随着那些金色的小鸟而转移，最后定格在箫九儿身上。

    箫九儿抬眸看那几只鸟，它们在找到目标后叫了几声，然后重新变幻成几道金光，飞回到了陆晨手上。

    陆晨也被这一幕搞得脑子一片空白。

    他的追踪符失效了？？？

    陆晨短暂疑惑了一下，随即把这种猜测否定掉。

    不可能！他堂堂天医怎么可能连个追踪符都用不明白？不存在的！

    但符咒没失效的话，现在这又是什么情况？

    陆晨远远地跟箫九儿对上视线，两人就这么定定地看了彼此半晌，陆晨猛地倒吸一口凉气！

    她……

    就是九爷？？？

    陆晨好像突然就开窍了！

    他想到了星星，他第一次见星星的时候就莫名觉得眼熟，但却怎么也想不起来在哪里见过。

    现在他想起了！就在鬼街！

    当时星星是个漂亮可爱的小女孩，所以他后来才没有把两人放在一起做比较！

    陆晨被箫九儿气笑了。

    这毒丫头果然古灵精怪！易容术竟然连他都给骗过了！

    “天医……这是怎么回事？”

    苏修平看了看箫九儿那边，见箫九儿非常淡定地从头顶拿下一张符，他忍不住问道。

    “你不是说追踪符是放在九爷身上的吗？九……”

    九爷？

    苏修平说着说着，突然停了下来。

    九爷？箫九儿？

    这世上有这么巧的事情吗？

    苏修平眸光一暗，想到一种不可能的可能。

    大殿内鸦雀无声，箫九儿面无表情地看着陆晨，已经想好怎么让他死了。

    陆晨丝毫没有感知到危险的降临，跟箫九儿对视了片刻后，大笑出声！

    臭丫头竟然搞假身份骗人！

    哈哈哈！

    今天就让他来拆穿她！

    陆晨一屁股坐回到座位上，笑意盈盈看箫九儿。

    “皇上看，这不就找到了吗？”

    陆晨表现得非常从容，好像这一切都在他的掌握控制之中。

    “我以为你们早就知道，或者早就猜到了。怎么，这件事很难猜吗？”

    他笑容嚣张，看得不仅箫九儿想揍他，就连顾炎都快忍不住了。

    顾炎咽了口唾液，小心翼翼瞥了眼箫九儿。

    他看到箫九儿的脸色就知道这货离死不远了，只是不知道这件事会不会波及到自己身上。

    他是真的什么都不知情，他好无辜……

    陆晨自圆其说，把整个逻辑安排得明明白白。

    “箫九儿与贾家关系那么好，难道你们就从来没有怀疑过？九爷不过就是个出现了两次的老头，从未与九儿同时出现过，这不值得怀疑吗？”

    陆晨觉得他们也太好骗了！

    还好他机智！看穿了整件事情！

    苏修平的脸色很是精彩，从黑到白，又从白到黑。

    他慢慢转头去看箫九儿。

    他已经极力在克制了，但在场所有人还是听出了他的愤怒。

    “箫九儿，天医所言可全是真的？你就是九爷？”

    箫九儿咬了咬牙，已经气得不知说什么好了。

    别问她现在是怎么想的，问就是后悔。

    她今天就不该和北慕寒来这个鬼地方！

    箫九儿生气地看向北慕寒，怀疑他是不是早就知情。

    北慕寒碰触到她的视线，立刻摇头以示清白！

    他怎么可能会做这种不当人的事呢？

    “箫九儿！你可知什么是欺君之罪！”

    苏修平见她不说话，彻底怒了。

    他用力一拍桌子，桌上的酒杯滚落到地，摔了个稀碎。

    众人听到这话，纷纷起身跪伏在地，大气都不敢喘一下。

    箫九儿没动地方，依旧坐在那里，跟苏修平对视。

    她心烦地想，这种场合，就算她否认也没什么好果子吃，而且还让陆晨下不来台。

    不划算。

    于是她浅笑开口，认了。

    “知道呀，欺君之罪，满门抄斩。”

    “箫九儿你少不要脸！”箫凤儿忍不住抬头看她，骂道：“你早已经不是箫家人了！你骗皇上与我们何干？”

    “是吗？”

    箫九儿歪了歪头，有些疑惑。

    “我既不是箫家人，那箫家为何还有脸帮我安排婚事？用得着就是自己人，用不着就是陌生人，箫家这算盘是不是打得也太好了点？”

    箫九儿不是第一次在公开场合与箫家作对了，但像今天这种场合，却绝对是头一回。

    大家没想到她这么大的胆子，敢在这儿和箫家叫嚣。

    就算她是九爷又怎么样呢？医术再好又能如何？

    得罪了箫家，那可就是得罪了大半个朝廷。

    到时大家一起把矛头对准她，她还能有活路？

    太天真了！

    箫九儿怼完箫凤儿，又去看苏修平。

    “况且我也并未欺君。从未有人亲口问过我，我和九爷是不是一个人，所以我自然也乐得个清静。”

    “荒唐！！！”

    苏修平彻底被她气炸了。

    “事已至此还不知悔改！来人，把她……”

    “皇上想干什么？”

    北慕寒幽幽开口，提醒他自己还在这儿呢。

    苏修平身子一僵，听他问。

    “在座的这些人，骗过你的还少吗？皇上这是要杀鸡儆猴？”

    “……国师是要帮她说话吗？”

    “是又如何？”北慕寒笑了。“我还以为自己表现得够明显了。”

    他为她连东宫都血洗过，帮她说几句话又算什么？

    “比起小九儿的身份，我倒是更加好奇，她为何要隐瞒真相。”

    北慕寒看向箫九儿，箫九儿觉得自己好像从他眼神中接收到了一种信息，那就是——

    有我在，随便闹。

    这种感觉过于微妙，以至于箫九儿回过神来的时候，觉得脸上有点热。

    她暗暗叹了口气，回答北慕寒的问题。

    “为何要隐瞒真相……自然是怕有些人拿我当免费劳力啊。如果让箫家知道我原来这么有本事，那他们还舍得和我断绝关系吗？”

    箫九儿连嘲带讽，一点儿都不客气。

    她也想明白了，开弓没有回头箭。

    既然刚才都已经对准箫家开炮了，那自然得抓住这个机会，多打击他们两下。

    要不然多亏。

