    人皇弟子……

    观望的一众神城成员，望向林墨的目光满是羡慕。

    能成为人皇弟子，那可是一场大机缘啊。

    一般人皇很少收弟子，毕竟不是每个人皇都有空来教导弟子。可一旦成为人皇弟子的话，那以后就可以少走很多弯路了。

    少走弯路，就等于凌驾于同辈之上。

    这等机缘，可是多少人都求之不来的。

    唯有沙罗一人望向林墨的目光满是古怪。

    还没等林墨开口，一旁的瀚海人皇就抢先说道：“在新晋成员之中，你确实能位列顶尖，不过你要走的路还很长，切莫记住要戒骄戒躁。博易兄说的没错，你若是能有人引领的话，会少走很多弯路。而本皇在走弯路这一道上，虽不敢说第一，但走过的弯路绝对比其他人都多。正好，本皇也没收过弟子，若你愿意的话，可成为我第一弟子。”

    听到这一番话，观望的神城成员们顿时一惊，没想到瀚海人皇居然也要抢着收林墨为弟子。

    “瀚海兄，话可不是这么说。走的弯路多，经验确实丰富一些，但弯路数不胜数，未必每个人的弯路都是一样的。而在指点上面，我虽不敢说最强，但神城内诸多成员皆受过我指点，其中有不少还直接破入半皇一境。”说到后面，博易人皇面带微笑的瞥了瀚海人皇一眼。

    “博易兄的意思是说，你比我强了？”瀚海人皇面色沉了下来。

    “不敢说强过于瀚海兄，但我自认未必会比瀚海兄差多少。”博易人皇依旧面带微笑的模样。

    “既然如此，那这一次危机过后，我倒要领教一下博易兄的能耐。”瀚海人皇哼了一声。

    “那我就陪你随便玩玩吧。”博易人皇漫不经心的说道。

    二位人皇的对话充满了火药味。

    观望的神城成员们已经不知该说什么好了，为了争一个弟子，二位人皇居然差点大打出手了，之所以没有当场动手，是因为第三庇护之城还没真正安全。

    所以，二位人皇只能暂时克制着。

    “小兄弟，我和博易二人，你选一个吧。”瀚海人皇望向林墨道，他不想拖延下去，早点有个了断也好。

    博易人皇目光也投向了林墨，虽然表面不动声色，但是心里还是有些期待和紧张，毕竟像林墨这样的弟子实在难遇啊。

    “二位人皇大人的好意，我心领了。只是我一向自在惯了，不喜被束缚。”林墨说道。

    拒绝了……

    神城成员们诧异的看着林墨，有的替林墨暗暗焦急，这么个大好的机会，居然就这样拒绝了，这不是在浪费这一场大机缘么。

    听到这一番话的博易和瀚海二位人皇，眉头禁不住一皱，神情透出了不悦，他们可是真心真意要收林墨为徒，结果反而被拒绝了。

    在众目睽睽之下被拒绝，瀚海人皇二人实在有些搁不开脸面。

    “二位大人，实不相瞒，林墨他不是想要驳斥二位的颜面，确实是不喜被束缚。半个月前，林墨就已经被冰武缘大人看中了，然而林墨还是拒绝了成为冰武缘大人第六位弟子。”沙罗开口说道。

    什么……

    拒绝成为冰武缘大人第六位弟子？

    在场的神城成员们震惊的看着林墨，他们自然清楚冰武缘大人是何等人物，那可是中层第一强者，而且还是一位准帝，哪怕是瀚海人皇二人加起来都未必能比得上冰武缘大人。

    至于他们的首徒，和冰武缘大人的第六弟子比起来，自然也是没办法相比。

    听到这一番话的瀚海人皇二人，诧异的看着林墨，没想到这小子居然连冰武缘大人第六弟子的身份都拒绝了，那么拒绝他们也就不足为奇了。

    “原来如此，既然是这样，那我就不强求了。”有了台阶下的瀚海人皇面露遗憾的摇了摇头，林墨连冰武缘大人都敢拒绝，那么拒绝他也很正常。

    “可惜了。”博易人皇满脸的惋惜，好不容易相中一个徒弟，结果人家不愿意当。

    “二位大人，她该如何处置？”林墨指向了血璇郡主。

    血璇郡主恨恨的瞪了林墨一眼，不过她倒是放松了不少，落在人皇手里，也比落在林墨手里好，这家伙太诡异了，万一不小心触怒了，说不定真的不会顾及她的身份，直接将她震杀。

    “她就交给我们来处置吧，你放心，你抓获血璇郡主的功劳，神城会给你记上的。”博易人皇说道。

    “冒昧问一下大人，神城会如何处置她？杀了？”林墨好奇的传音问道。

    “这你就不用管了，反正杀是不可能杀的，她父亲乃是血影城主，若是杀了的话，会带来不少麻烦。她只是血影城主的后人而已，杀了她只会让血影城主更加激进，这不符合我们神城的利益。上面会争取最大的好处的，你放心吧。”博易人皇说道。

    “有了她在，我们第三庇护之城总算是熬过这一次危难了。”瀚海人皇说到这里，目光投向血璇郡主，“你父亲在我们第三庇护之城应该安插了一些奸细吧？”

    “名单就在这里。”血璇郡主丢出了一块玉简。

    “倒是识趣。”瀚海人皇轻哼了一声，打开玉简扫了一眼后，脸色沉冷了下来，猛然虚空一抓，只见三十六名神城成员被擒了出来。

    “背叛我人族，你们罪该万死。”瀚海人皇眼睛一瞪，这三十六名神城成员连惨叫都没来得及发出，当场就被震杀了。

    至于血璇郡主，则由瀚海人皇亲自看守，毕竟她身份不一般，万一有个闪失就麻烦了。

    “大人，能否劳烦一件事？”林墨走上前说道。

    “有什么事你就说吧，只要本皇能做到，必帮你做。”博易人皇面带微笑道，虽然林墨拒绝成为他徒弟，但他却是不生气，反而对林墨另眼相看。

    这小子真是第三庇护之城的福星啊，要不是林墨的话，恐怕第三庇护之城早就覆灭了，纵使博易人皇最后能活下来，也会遭受血影城的追杀。

    “能否劳烦大人派些人手，帮我从那些储物袋中收集出值钱之物？”林墨指向那如山一般的储物袋。

    “这……”博易人皇看着那犹如一座山峰般的储物袋，不由一愣，这才意识到林墨这一次在后方捞的修炼资源实在太多了。

    这小子这一趟的收获，恐怕比想象的还要多啊。

    博易人皇看着那一堆储物袋，都有些眼红了，更别说其他成员了。

    “沙罗，你带一千人帮林墨清理这些储物袋吧。”博易人皇说道。

    “是！”

    沙罗应了一声后，神色复杂的看了林墨一眼。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

