    也就在上午的时候。

    四院已经挂牌成立，几个月前占领州城时就开始准备，拆了一大片的建筑，重新在上面盖了全新建筑。

    不高，只有三层。

    但相当威严肃穆，大气凛然。

    显然，中州的州城不可能是未来的星球首都，只是先将就着用，以后搬了，这里也能当做州衙门所在。

    看到挂牌上的字，路过的人们纷纷驻足。

    “原来是修来做这个的。”

    “真好看！”

    “那是，中枢机构，当然不一般。”

    “。。。”

    其实早就看到这些建筑，只是一直不知道是做什么的，现在一看，顿生敬畏，这可是新朝的权力核心！

    一般人光是路过都紧张，建筑周围有大量的士兵站岗。

    身穿黑甲。

    目光犀利。

    气势威武。

    平常人都不敢与之对视。

    。。。

    政务院大楼中，班宪坐在办公室。

    没有开会。

    没有办公。

    早上签了一个小时的字，总算把一些任命文件签署完，之后的时间一直在继续看法典，思考立法初衷。

    主上的手下一个个太强，几乎没啥繁重的工作轮到他。

    这日子，倒也不错。

    。。。

    下午三点。

    州城北部六十里的一处县城。

    “什么事，忽然叫我们来这？”

    “不知！”

    “带新人吗？”

    “。。。”

    很多人被叫到县衙，带着疑惑，同时也看到很多生面孔，第一反应是要带新人，一个个腰板都是一直。

    人到齐，县丞开口：

    “今天叫大家来，有两件事。”

    “一，通报一些情况。”

    “即日起，新朝号：南庆。”

    “。。。”

    “中枢管理由四大院组成，分别是政务院......四套班子，向下延伸，一直到县一级，都会有相应的机构。”

    “。。。”

    “即日起，南庆法典由政务院签发颁布并实施。”

    “。。。”

    一连串的消息，让在场大部分人感觉兴奋，如果四套班子延伸到县一级的话，自己是不是有机会上去？

    目前。

    县衙的人，除了县丞，几乎都是一个等级。

    但很快。

    他们就知道自己想多了，不仅上位难，连带新人也是奢望。

    先是几个县里的核心位置被空降，接着又听到要组建强有力的镇级基层机构，依旧被一群人空降占据。

    左右看看，原先认识的人里面，一个位置都没有获得。

    不仅如此，自己很多人还得作为其副手，去镇上工作。

    心中顿感不公。

    而这时，县丞看向他们，淡淡甩出一句话：

    “如果在接下来的工作中，觉得工作能力比他们强，甚至是只达到相同水平，其位置，你们也可以上。”

    此话一出。

    大家倒是平衡了不少。

    行！

    比就比。

    都是一个脑袋，凭什么会比人家差。

    。。。

    会后。

    各自离开，来到城外，已经有大量士兵等待。

    每个镇二百人，都是外地的，也避免了受乡土影响。

    和县衙一样。

    守军大营之前也有这样一个流程，空降了一批人下来，成了他们的上级，至于原上级？说是调去深造。

    为期一年。

    “大人，深造都学些什么？”一个士兵好奇道。

    “一、识字，至少会读写一千个，才算达标。”

    “二、各种军事技能。”

    “三、高级算术。”

    “四、帝国法典。”

    “五、......”

    闻言。

    士兵们纷纷咂舌，太多了吧！

    别的不说，就说第一项的一千个字，对于自己来说就是一个要命的事情，宁愿高强度训练，也不想学。

    阔怕！

    和文字打交道，实在不擅长。

    “大人，您认识多少个？”接着又一个士兵小心的问。

    一听到这话。

    长官看向他，露出一个笑容，“你应该问我不认识几个，以后你们每天也得和我学习一些基本的东西。”

    “别的不说，帝国法典至少能看全，上面没什么生僻字。”

    “。。。”

    顿时，周围一片敬仰的目光。

    厉害了！

    原来不仅是上级，还是先生。

    。。。

    接下来三天。

    在强大的调度能力下。

    各州府。

    各县乡。

    护卫全部上任，一个镇两百士兵的威慑下，加上当地豪强权贵乡绅此前跑路，几乎没有引起什么风浪。

    。。。

    南宇原皇都以南三十里。

    一处小镇。

    清晨。

    镇南城门，一张巨大的告示挂在墙上，围了很多百姓，虽然大多不识字，但不用找人问，因为有人念。

    城墙上站着一个穿着铠甲的士兵，拿着一个扩声筒。

    “新朝新政。”

    “一、即日起，不得开设赌坊和青楼。”

    “若是发现，严肃查处。”

    “。。。”

    “二、取消于和人有关的门税、棺税、丁税......等十七种不合理税赋，新朝今后将永不会征收此类税种。”

    “。。。”

    “三、农税减免。”

    “耕种两扇地以下的家庭，不再征收农税，超过两扇，将按照阶梯税率，且会依据家庭人员数量调整。”

    “具体如下......”

    “。。。”

    “四、镇衙接受旧案重申，对前朝由于各种原因，错判乱判的伤残、致死、强夺等重案进行追溯重审。”

    “。。。”

    “五、接下来，帝国将会对山匪、路霸、偷盗、抢劫、人口交易等一系列社会危害行为进行严厉打击。”

    “其中，人口交易，买卖双方都将严惩。”

    “。。。”

    “六、增加纳妾税，即日起，新纳妾第一个一百两黄金，第二个一千两。”

    “。。。”

    “七、......”

    百姓们听得很是兴奋，大部分其实和个人没什么关系，但有关的那部分，却是实实在在让他们受了益。

    农税。

    杂税。

    几乎和每一个人相关。

    大多数的百姓根本没有两扇地，也就代表以后不用再交粮了。

    此外，杂税也几乎全部取消，直接让很多人的身子都是一轻，新朝新气象，百姓们的确是切实感受到。

    而对于其他的新政，也都十分支持。

    打击犯罪。

    关闭赌坊。

    旧案重审。

    ......

    简直是不要太好的消息。

    当然。

    也有一些人脸色不太好，比如告示中要针对的对象。

    也是听到消息，匆匆赶来。

    开赌场的。

    开青楼的。

    小偷窃贼。

    人牙贩子。

    欺压良善巧取豪夺之类的，一个个顿时有些忐忑，这要是执行下去，很多人都没活路的，心情很糟糕。

    不行，得自救一下。

    规矩是死的，人是活的，就不信金钱开不了道。

    虽改朝换代，但不变的是人性。

