    之后的日子，有李玉等人牵头搞建设。

    代钦等人全力搞军事改革。

    税收，民生等，基本照抄南海，只是根据北原的实际情况，进行了相应的改革。

    而南燕兮，却做起了甩手掌柜。

    倒不是说他不想操心，只是佳人在侧，让他一度有了沉沦的感觉。

    基本上，只要是两人独处，总是要天雷勾地火一番。

    搞得叶知鱼老想躲着他。

    快乐的日子总是很快，这一日，南燕兮趁着叶知鱼来汇报工作。

    半推半就的将佳人摁倒在了床榻之上，正要施展自己的独门绝技，降凤十八爪！

    门外却忽然传来了亲卫的声音:“报…殿下，中原有消息传来！”

    闻言，屋内的两人皆是一愣，叶知鱼满脸通红，手忙脚乱的将床帘放下，并把南燕兮一脚踢了出来。

    “咳咳……”

    有些尴尬的清了清嗓子，南燕兮对着门外道:“何事？说来听听。”

    那亲卫见南燕兮并没有让他进屋的意思，便只好隔着门缝汇报。

    “呃…回殿下，据咱们的探子来报，三日前，大燕终于答应出兵，帮助司徒温夹击项天行一伙叛军。”

    “燕军在万州一带集结，准备对盘踞在炎州的项军实施进攻。”

    闻言，南燕兮点了点头:“大夏那边，有什么反应？”

    “回殿下…大夏在清州集结了八万大军，由清州守将王之忠率领，准备左右夹击炎州。”

    “哦？”听着亲卫的解释，南燕兮忍不住一乐。

    这王之忠自己可是熟悉得很呐，当年这老小子差点没把自己弄死。

    从清州一直追到凉州边境，势要斩下自己头颅，为他那个什么叔叔报仇。

    说起来，这个家伙可是有点实力的，就是不知道带兵打仗如何。

    随即又问道:“项家军什么反应？”

    那亲兵回道:“大夏这边，乃是项家军少帅项阳，率军六万迎战。”

    “大燕那边，则是一名叫项宁儿的女将，率军五万迎上，这项宁儿，据说曾是司徒温最宠爱的妃子，也是项天行的女儿。”

    “项宁儿？”南燕兮咂么咂么嘴:“没听过这号人物啊！”

    “还有什么别的吗？”

    “暂时没有了？”

    “好，再探！”

    “是！”

    门外应了一声，一会儿便没了动静。

    南燕兮微微叹了口气，转身看向床榻位置，忍不住笑道:“出来吧叶姐姐，有了！”

    闻言，床帘儿立马一分，自中间露出了一个脑袋。

    叶知鱼眨眨眼，向着门口出张望一番，这才松了口气。

    拍拍自己傲人的胸脯:“哎呀…吓死我了，差点被人发现哎！”

    闻言，南燕兮顿时一笑:“这事儿，早晚还逃的了？丑媳妇也总得见公婆不是。”

    “呸！”叶知鱼轻啐一口:“你这什么比喻嘛…再说了，我很丑吗？”

    “那晚我就应该强硬点，不让你这坏蛋得逞！现在倒好…让别人还以为我是借身上位呢！”

    南燕兮瞬间大汗:“你堂堂的大军师，还用得着借身上位？”

    随即坏笑道:“明明是你见本主公帅气有才，馋本主公的身子才对。”

    “你！”叶知鱼瞬间双颊通红，小嘴儿一噘:“哼…那以后你离我远点，本姑娘不给了！”

    “哎哟喂我的姐姐哎…”

    见她如此说，南燕兮立马就服了软，躬身小跑而来，一头扎进了叶知鱼那壮阔的胸膛里。

    撒娇道:“我不管我不管…反正你已经对俺那个样子了，你得对俺负责…”

    这副模样，绕是智计百出的叶知鱼，也瞬间没了脾气，不自觉的伸手环住他的脖子。

    “坏蛋…你真是我的克星…”

    话还未说完，南燕兮却忽然一用力，再次将其摁倒。

    接着嘿嘿一笑:“来来来…叶姐姐，咱们继续把没干完的干完！”

    “啊…别别别…哎呀轻点…疼…！”

    房间之内，一瞬间地动山摇，春意盎然！

    ……

    大约一个月之后，南燕兮等一众人，踏上了返程的舰船。

    他走之时，整个北原的百姓，已经全部发动了起来。

    照这个进度，也许根本就不用十年，北原就能变成塞上南海般富庶。

    而南燕兮着急回去，只是因为中原的战事。

    夏燕联军，在占尽人数优势的情况下，竟然败给了劣势的项家军。

    虽然不是惨败，但短时间内，夏燕两军只能采取守势了。

    而项家军却是四面出击，若不是陆长风指挥有度，昱州只怕是要落入他手了。

    这消息一传来，南燕兮立马就坐不住了。

    开玩笑！昱州，明面上看是大夏的土地，背地里，那可是自己的地盘！

    将来对大夏发动钳形攻势，昱州可是重中之重啊，可不能落入项家之手。

    不过话又说回来，这项家军确实厉害，不仅连败大燕大夏两大精锐，还有心思进攻别人。

    据探报所说，率军进攻昱州的本来应该是少帅项阳。

    但因为其与昱州刺史有旧，多少有点抹不开面子，故而临时换成了项宁儿。

    这个女人，本来大家都以为是个娇滴滴的女子，毕竟那个长相，号称是京都第一美人。

    而且坊间传说，其床笫之术更是卓越，据说司徒温就是被她迷的整日不上边，才让项家得到了机会。

    可没想到，这项宁儿竟然还是把战场厮杀的好手。

    自己的师兄，现任昱州兵马副统领的叶晚秋，仅一个照面，就带她率领的项家军杀得大败。

    若不是顾文昭率援军及时赶到，这昱州可就麻烦了。

    而余势未消的项宁儿，趁着清州空虚，转头就吃掉了清州一大半。

    现在，整个昱州完全被项家军包围，直接从地理上，切断了它与大夏的联系，成了一块飞地。

    如此，南燕兮与叶知鱼商量过后，决定立刻日程回南海。

    无论如何，要让项家军在昱州磕掉几颗门牙，让他们知道昱州不好啃。

    只有这样，他们才能暂时放过昱州，转而去攻击别的地方。

    南燕兮也好借此三虎相争之际，发兵西域，完成战略大包围。

    ……

    从北原东海岸乘船到昱州，大约需要五天的时间。

    南燕兮对陆长风倒是有信心，只要不主动出击，五天时间，项家军肯定拿不下昱州。

    只要昱州三分之二还在陆长风手里，只要昱州主城还在陆长风手里，这战斗就很有希望。

    五天的时间里，南燕兮与叶知鱼基本上整日在一起研究战情。

    无论如何，争取要在昱州城下，尽量多的消灭项家军的有生力量。

    目前，夏燕联军经过上次的大败，其实力已经不如项家军了。

    但要是项家军做大，这就失去了南燕兮所希望的平衡战略。

    只有三方势均力敌，谁也奈何不了谁，这才是南燕兮所希望的。

    平衡嘛…既然项家军强大了，那就要适时削弱一番才是。

    ……

    昱州城下，硝烟弥漫。

    项宁儿的帅帐，设立在昱州城外不远的小山包上。

    此处视野良好，前方战场态势，一看便知。

    今日，已经是自己率军进攻昱州的第八天了。

    在这八天里，她不断尝试进攻，却依旧没能撼动昱州分毫。

    虽然清州被她顺势斩落大半，但毕竟此次作战的目的是昱州。

    自身后传来的种种阻力，正渐渐增强，项宁儿也逐渐有些着急。

    项家军内部，已经有了些换将的声音，若不是项天行一直以临阵换将不吉利为由，一直拖着。

    只怕现在自己已经被换掉了。

    回想起来，尤其是项阳，现在巴不得自己败兵而回，他可好名正言顺的占有自己！

