    “什么，古剑门！”这一下，所有人的眼皮都不住一跳，苏风宇更是露出了忌惮之色，但很快就恢复如初。

    “你在跟我开玩笑吗？古剑门的收徒要求至少都得是大武师七重，而几天后就要开始，你难不成还能在几天以内达到大武师七重不成？”

    苏风宇冷笑了一声，放眼整个大秦帝国最强大的势力其实就那么几家，朝廷为首的稷下学宫等势力，以及五大宗门，任何一家都绝非是一个寻常世家普通宗门能比拟的，因为稷下学宫，五大宗门内坐镇的武尊不止一位，甚至有达到了武尊级别以上的强者留下的传承，绝非是寻常势力能够想象的。

    “没错，你要说是别的宗门那你可以试试，但是古剑门在西北，那里可是每年都需要派出不少弟子参与各种战斗，你能承受的住？呵呵。”

    又有人开始嘲讽了起来，却是对准了战斗这一方面，无疑是想说秦业贪生怕死，可下一刻一柄长剑直接顶住了他的喉咙，惊的这个中都天骄脸色大变，险些就屁滚尿流了。

    “敢在我面前这般说话，你的胆子的确很大，不过也无所谓了，反正你们也只是一群喜欢窝里斗的人，要是有本事，就去参军，别跟我废这么多的话。”

    秦业嘴角微微上扬了起来，在这里絮絮叨叨着，结果又没有去参军，这些人也就是嘴皮子的功夫厉害，其他的方面都是一群废物。

    “你，你，你！”这一下，苏风宇的脸色气得一青一红，哪有之前的君子气概，而秦业也是瞥了他一眼，淡淡的说道：“说句不好听的话，你们还从未被我放在眼里过，如果想要否认这一点的话那就做出一些实际行动来，不然的话在我眼中你们就是一群废物。”

    “秦业！”苏风宇彻底憋不住了，正想要出手的时候却被苏璇一巴掌扇在了脸上。

    “太奶奶！”苏风宇捂着通红的脸颊，半天都没能反应过来，苏璇则是沉声说道：“无需多言，等你功法入门之后就立刻前往西北参军，秦业说的对，你们就是一群喜欢耍嘴皮子的人，要是真想让人家认可你们，就拿出实际行动别在这里啰嗦！”

    这一下，所有人都是一阵的傻眼，而苏璇也是朝着秦业与嬴长夜看了一眼，旋即便离开了。

    她很清楚，秦业哪怕无法真的成为青莲剑尊的弟子，但是前往西北参战是铁板上钉钉的事情，而且她也了解过了，秦业本就是杀伐出身，从十六国一路来到大秦，没有足够的胆量和实力怕是没有人敢这么做。

    倒不是说自己的这些孙儿没这个实力，可看看人家秦业才多大，不过十六七岁却是能做到眼下这一步，绝非是苏风宇等人能比的。

    “果然，能让青莲剑尊看入眼的，果真不凡啊。”苏璇暗暗想着，又瞟了一眼自家孙子不禁摇头，太蠢了，人家古剑门的确是要十八岁之前达到大武师七重的天才，但是如今的秦业虽然还没有达到七重但也相差无几，何况后者的战斗力那般的妖孽，任凭是哪一家势力都不会放过，古剑门也是一样，所以秦业不但会被古剑门招揽，更会成为重点培养的对象，尤其是如果他的导师真的会是那位青莲剑尊的话，只怕自家的孙子与之差距只会越来越大。

    “要知道，那位青莲剑尊也是绝世妖孽啊，不到三十岁就达到了武尊，数千年来怕是也只有这么一位吧，据说很快就会达到武尊二重，放在武尊之中也绝非寻常！”

    苏璇想到这里也是不禁心打寒颤，她虽然是武宗四重，距离武尊也不远了，但是一辈子可能都达不到武尊级别，而那位青莲剑尊可是有极大希望在未来踏足更高层次的超级天才，自己如何能够招惹的起。

    “阁下就此别过。”说完她深深的看了一眼石传风似是有些幽怨，方才离去，而她那个眼神却被秦业和嬴长夜给捕捉到了。

    “石公，你是不是与这个苏老太婆有什么一段过往的纠葛啊？”

    嬴长夜摆出了一副很好奇的模样，看的石传风略微挑眉，立马摇头说道：“没有，你别乱说。”

    “哟呵，看来你这个糟老头子也不简单嘛，我可是听说了，百年前的苏璇也是中都一带有名的美人，是曾经的美人榜上跻身前十的绝色人物，如今虽然有些失去了那种惊艳感但也绝对不俗，你就不想着再续情缘？毕竟苏家那位老太爷可是早就去世了啊。”

    嬴长夜一脸坏笑的说道，而石传风的老脸不住的泛起了变化，可很快就摇摇头，说道：“别说那么多的屁话，这个事情可不是你想象的那样。”说完便是离开了，而秦业的眉头微微一挑，他能感觉到石传风的情绪变化有些大了。

    当晚，石传风便是找到了秦业，后者刚进室内就有些狐疑的望向了石传风。

    “石公，您叫我来所为何事？”秦业看出石传风此刻似乎有不少的话要说，而石传风也是招招手示意秦业先坐下。

    “秦业，我问你，你对公主殿下有什么异样的感情吗？”秦业刚坐下，石传风一句话就让秦业险些哽住了，立马说道：“石公，您没必要吧，我这不是下午好奇的问了问你，你这就打算报复我了？”

    “不，我没有。”石传风摇摇头，认真的说道，“其实以你的资质和你的背景，如果与公主殿下是互相爱慕，那你们的确可以在一起，但是现在朝堂局势混乱，有些人更是想要排挤公主殿下，而当朝陛下也是为公主定下了一门亲事，想必你也知道了。”

    “嗯，是与一位藩王世子的婚事，我大致知晓一些。”

    “你知道的还是太片面了，那位藩王世子可不简单，不过二十岁就达到了武王的层次，可以说是青莲剑尊之后的最天才者，被誉为大秦当代的第一天骄，位列骄阳榜之首，极其的不简单，再加上他的家世，自然不是寻常人能够想象的了的存在，所以说，你真的有把握吗？”

