    笔记本除了是为了给李子千将近考试的时候复习之外，对于墨楠北来说，其实也是一个温习的过程。

    因为一遍遍的翻阅和补充，让墨楠北对那些不太熟的知识有了更深刻的理解，对那些很熟的知识就又进行了一个巩固。

    所以一个笔记本，一举两得。

    ……

    周末依然是学习局。

    两个人早就已经准备好了为了学习孤身奋战一起学习了。

    为了检测李子千的学习进度，墨楠北决定提问墨楠北的背诵情况。

    因为两个人都知道背诵就是这家伙最为薄弱的部分，所以进步与否还是从检查背诵开始。

    李子千已经准备好了，将高考必备古诗文言交到了墨楠北手里，准备接受墨楠北的提问。

    “来吧，我准备好了。”李子千信心满满，表示这一切根本就没在怕的。

    因为这么多天以来，几乎每天李子千都会背上几首文言来加深印象和巩固，虽然还没有在墨楠北面前背诵过，但李子千已经自信满满。

    墨楠北挑了挑眉，拿着那本已经被李子千翻烂了的《高中必备古诗文言》，笑道：“你说说你，打游戏的时候没个英雄的技能记得那么清楚，每个装备的作用记得那么清楚，怎么就是在英语单词和古诗文言上过不去呢？”

    按这个道理来讲的话，李子千就不应该是不会背诵的原因吧？

    这脑子在游戏上不是挺好使的吗？

    “呃，这个……”李子千一下语塞了。

    别说是墨楠北了，连李子千自己也是很想搞清楚这个问题啊，为啥在学习科目上的背诵就不好使了呢？

    “兴趣是最好的老师，总计来说还是因为你不爱这些学习上关于背诵的东西，所以你背不下来。”墨楠北帮李子千总结出来了原因。

    “你说的对。”

    “所以你要试着爱这些背诵的内容，语文，你要设身处地地去思考这些文学大家创作这些东西的想法，英语单词，你要试着去发现语言的奥妙，久而久之的，没准你就彻底可以爱上这些东西了。”

    “……”李子千愣了愣，“你确定？”

    他妈的就算是李子千怎么去想象也没办法强迫自己爱上这些万恶的东西啊，能忍住在背这些玩意的时候不发狂就已经是很好了好吗？？

    “呃…我确定你只要愿意爱上这些东西，就一定会背的好的。”

    “你不能这么残忍，逼我爱上我根本就不爱的东西。”

    “神经病啊你！”

    无奈，听着墨楠北唠叨了半天显然是对自己的背诵没有什么帮助。

    “能不能爱上这些玩意应该是下辈子的事情，现在的话你还是赶快提问我背诵吧。”李子千已经很认清现实了。

    “行，先来一个《水调歌头》。”

    李子千顿了顿，接着丝毫不磕绊地把这首诗给背下来了，甚至语速还很快。

    墨楠北发现自己好像是有些低估李子千了，“不错嘛，刚刚那个太简单了，给你加大一点难度吧，你再来一个《琵琶行》。”

    李子千：“……”

    你这特么真的只是加大了一点难度吗喂？

    这跳跃梯度也太大了点吧！

    李子千吞了口气，自知这首诗确实是有些难度，蓄力了两秒，便开始背了起来，“浔阳江天夜送客，枫叶荻花秋瑟瑟……”

    “冰泉冷涩弦凝绝，凝绝不通声暂歇……凝绝不通声暂歇……凝绝不通声暂歇。”

    看李子千开始磕绊了，墨楠北调侃：“你倒是再往下背啊，你特么在这说rap呢？”

    本来想不起来就等着墨楠北给个提示呢，没有想到被这么呛了一下，李子千一下又背出来了。

    “别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声……”

    墨楠北满意地点了点头，小声嘀咕了一声，“这才对嘛～”

    虽然背诵的过程有些磕绊，但是还是完整地背下来了，而且墨楠北一次都没有提示。

    “真不错啊真不错。”墨楠北连连称赞，没有想到李子千真的是进步了，而且进步的竟然这么快。

    “嘿嘿。”

    李子千直接笑出了声，自己也没有想到自己自己能做的这么好，虽然之前背的比较熟了，因为《琵琶行》确实是有两天没复习了，这倒是有些出乎自己的意料了。

    “我这样抽查的结果还不错，你得跟我说一下你哪些还不太熟练，然后你就背给我听你不太熟练的，我看看咋样。”墨楠北提议。

    不然这个《高中必背古诗文》这么多，还得抽查到什么时候啊。

    接着李子千便跟墨楠北说了三首比较长且对于李子千自己来说不是那么熟练的古诗文，墨楠北一一检查过之后，竟然发现这家伙除了一首需要多次提示之外，另外两首都能完整的背下来了。

    “真意外啊。”

    墨楠北面露欣喜之色，因为这次相较于上次检查李子千背诵，优秀的可是不止一点半点了，这也足以能说明，李子千确实是在好好学习，是在认真的改变。

    墨楠北觉得此时的自己就是看着自己儿子进步且十分欣慰的老母亲，一遍遍地对李子千说：“真是进步了，真是不错。”

    李子千咧咧嘴，没告诉墨楠北其实这几首长的古诗文是自己刚复习过没多久的。

    “那现在来看单词吧。”墨楠北将李子千的课本还给了李子千，意思也就是在说李子千关于古诗文的这一关已经过了。

    李子千应了一声，将自己的背单词小本《高考必背3500词》递给了墨楠北。

    因为高三的缘故，课本上的单词几乎全部学习完了，而课本上的单词基本上是要求会读会写知道解释，那往往是写作文的时候会用到，但如果想要做好整张英语卷子的话，要会的单词绝对不止课本上的那些，所以《高考必背3500词》不仅包括了课本里的，还包括课本之外且卷子里会出的，这往往是做英语阅读理解需要的。

    一般这个时候的学生都不是抓着课本上的单词不放了，而是背这个3500词，李子千也不例外，虽然从上学期李子千就开始往这个单词本上背了，但是还是收效甚微。

