    四周剑拔弩张的气氛顿时缓和下来。

    唯有周处仍对着边无涯摩拳擦掌，跃跃欲试，显然还没有打过瘾。

    “我等刚才和边兄切磋一番，只为博得美人一笑。哈哈，不晓得我们中哪一个有幸，能得到绿大家的青睐呢？”谢玄笑嘻嘻地说道，一把拽住周处的胳膊，将他拖回坐席。

    孔九言一脸茫然地瞧了瞧边无涯和谢玄、支狩真，原来大家只是友好较技，是我误会了？孔君子说的没错，我果然是不通世事，需要红尘历练。

    “俗语说，长江后浪推前浪，雏凤清于老凤声。谢公子，你说人家会青睐哪一个呢？”随着一阵如醉如酥，如环佩如珠玉的悠扬音色，一位丽人衣袂翩跹，袅袅而来，曼妙扭摆的腰肢纤长若灵蛇。

    她芳年二八，身穿一袭翠绿色的长裙，襳带飘飘若流云，垂髾盈盈似燕尾，宛如神仙中人。

    孔九言情不自禁地屏住呼吸，呆看了几眼，随即面色一红，忙不迭地移开目光，口中一个劲地默念“非礼勿视，非礼勿视……”他一脸羞愧地望向众人，却见王徽、周处等人的神情更为夸张，一双双眼珠子直直地瞪着绿遗珠高耸怒突的酥胸，像是掉进了不见底的深沟里。

    即便一直置身事外的太子伊墨，也是一副色授魂与的贪婪表情。

    孔九言暗自松了一口气，原来自己并非最不堪的，目光一转，却见支狩真眼神冷澈，面容平静，右手始终按在剑柄上，稳如松根深扎土地。

    原安不愧是大晋最耀眼的天才！孔九言一脸钦佩地看着支狩真，不为美色所动，此乃真君子也。

    支狩真正在暗自思忖，以边无涯奸诈的性子，绝不会因为单纯地贪慕美色，从大燕一路追来建康。

    必然是绿遗珠身上，有什么边无涯志在必得的东西。他悄然瞥了边无涯一眼，后者仿佛没听到绿遗珠口中“前浪、老凤”的暗讽，反而神情自若，一副云淡风轻的样子。

    “绿大家说的甚是！”伊墨率先抢话道，“我大晋少年英才层出不穷，正合了先贤所言‘沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春。’孤有时也与绿大家一样，不晓得选哪一位辅佐我东宫才好呢。”

    他先前因为畏惧边无涯的名头一声不吭，如今觉得在美人面前丢了份，又瞧见众人联手，杀得边无涯逃出画舫，便觉得小魔师徒有虚名，不过如此。于是顺着绿遗珠的话头讨好美人，奚落边无涯，顺便显摆一下自己的太子身份。

    孔君子兀自躺在地上，盯着绿遗珠挽住发髻的鲜红丝带。这个女人天生媚骨，又修炼了魔功，不晓得要害多少男人为她拼死拼活。

    支狩真和谢玄神色微变，他们并无意与边无涯争斗，如今双方缓和下来，伊墨偏又出言挑衅边无涯，主动上了绿遗珠的贼船，实在愚不可及！

    边无涯目光一冷，他不在意绿遗珠的讥诮，那是因为投鼠忌器，再加上绿遗珠出自血河教，他需维系自己领袖魔门新生代的风度。

    而伊墨不过是个没什么权柄的太子，身份不比他尊贵，修为不及他深厚，靠山不如他强硬，居然也敢嘲笑自己，真是不知好歹。边无涯淡淡一哂，悄然运转金阙图录，猛地一催。

    伊墨身旁的老太监忽然面色大变，脑中轰然一声，一座古朴森严的金色宫殿撞入他的识海，释放出辉煌光焰。刹那间，他的精神世界被一片金黄色淹没，无数道金光像耀眼的利箭，纷纷刺穿识海，破脑而出。

    “扑通”一声，老太监仆倒在地，头颅炸开，红白色的浆液血汁溅得伊墨满身都是。

    众人吃了一惊，老太监死得毫无预兆，他们虽然猜到是边无涯出手，却察觉不到小魔师出手的任何迹象。

    支狩真心头轻轻一跳，便在刚才，他的虚极钉胎魂魄禁法感应到了那座金光辉煌的古殿，那是与《虚极钉胎魂魄禁法》并列为四大精神奇书的《玉楼金阙十二重图录》。

    其中《玉楼图录》藏于太上神霄宗的雷霆崖，《金阙图录》则由裴长欢传至边无涯。可诡异的是，边无涯施展金阙图录之时，绿遗珠处竟然也传来了一丝异样的精神波动，就像她与边无涯之间，生出了玄妙的功法感应。

    支狩真不露声色地垂下眼睑，莫非绿遗珠窃取了边无涯的金阙图录？

    伊墨大惊失色，指着边无涯，色厉内荏地怒喝道：“你——”

    “太子殿下说的没错。这种病树，还是早点砍了的好。”谢玄哈哈一笑，顺手抓起老太监的尸体，一把扔出舱房。

    “绿大家说的也不尽然。”支狩真故意瞧了伊墨一眼，笑道，“松柏苍然长健，姜桂老来弥辣，比起少不更事的愣小子自然要强上不少。”

    边无涯对谢玄、支狩真颔首一笑，双方清楚彼此的实力，都不愿意拼个你死我活，平白让他人得利。

    逆臣贼子！伊墨气得双目喷火，死死瞪着谢玄和支狩真，又不敢贸然发作。毕竟他背着父王来秦淮河厮混，把事闹大对自己也没什么好处。

    “是遗珠失言了。正所谓‘无长无少，道之所存，师之所存。’在座的诸位俱是燕晋翘楚，人中龙凤，我等只论达者为先。”绿遗珠款步而来，拎起桌上的鹤颈酒壶，对众人示意道，“诸位俊才英豪大驾光临，遗珠唯有浊酒一壶相待，慢待之处，还请勿怪。”

    她眉目清纯，眼神真挚，犹如洁净无瑕的莲藕，不带一丝尘世污浊之气。与之形成强烈反差的，是她身姿妖娆，曲线饱满起伏，肌肤好似白腻丰润的羊脂，极尽熟透多汁的诱惑力。

    支狩真心道这个女人阴险，口中提及燕、晋之分，仍在隐晦地煽动众人与边无涯对立。

    “遗珠先干为敬。”绿遗珠也不用杯盏，直接倒悬壶口就唇，这个动作并未显得粗鲁失礼，反而平添一股不羁如火的野性，令人生出强烈的征服欲望。

    众人齐齐举杯一饮而尽，酒入肠中，心头发热。

    绿遗珠放下酒壶，眼神灵动一瞟，一双大眼睛似笑似媚，似怨似嗔，纯真与妩媚交相辉映，每一个人都觉得她是在看自己。

    支狩真目光闪动，在绿遗珠身上来回游走，若是金阙图录真的落在对方手里，她会藏于何处呢？

