    

    趁着鼠群和黄鼠狼被丧鸟的叫声镇压着，白无常跳上了树顶，想用注入自己血液的束魂绳将黄鼠狼和鼠仙绳之於法。

    但是他没料到，自己刚刚跳上树，黄鼠狼就回过神来。

    它从怀里掏出一个镜子，照在白无常身上。

    之间一束如同烈日一样，刺眼的光芒照在白无常身上。

    瞬间，白无常就变成了一只白鼬，从树顶跌落下来。

    南宫依眼疾手快的奔了过去，将这只浑身是伤的白鼬接住。

    “哈哈哈哈！白无常！想不到吧！你也有现出原形的一天！哈哈哈哈！”黄鼠狼高举着那枚镜子，放声大笑着。

    听到黄鼠狼的笑声，不光鼠仙回过神来，堆积在树精周围的老鼠们又恢复了行动，又如同潮水一般四处乱窜着。

    “白大哥！你没事吧！”南宫依紧张的看着怀里的白鼬。

    然而白无常似乎是被那个镜子狠狠的伤到了，只能发出“吱吱吱……”的叫声。

    “啊……那个镜子是我域专属的显形镜！”宋帝王派来的一个小妖侍卫认出了黄鼠狼手里的镜子。

    “你域专属？那怎么办会被它拿了去？难不成第三域也有人和它勾结了？”南宫依逼问着。

    “不不，你误会了！这种显形镜都是一次性的。第三域的守卫人手一个，而且被照之人只会显出真身，道行尽失四个时辰，时间一过就恢复。所以即便这个镜子不小心遗失，大家也都不会特别在意……”小妖侍卫毫不在意的解释着。

    “呼……能恢复就好。我说你们怎么都不是很着急呢……”南宫依稍稍松了口气。

    不过白无常看起来伤得也挺重的，身体上布满了密密麻麻的牙印，不用想也知道，肯定是鼠群啃的。

    或许这些伤口对于人形态的白无常来说，并不致命。

    但是此时的它是白鼬形态，这些伤口若不及时处理，恐怕会要了他的命。

    南宫依伸手去拿自己的药箱，却没想到一回头，却发现，他们已经被鼠群团团围住。

    这群老鼠一个个眼睛红红的，就像要吃人一样，令人毛骨悚然，后背发凉。

    南宫依抬起头，坏菜！似乎是丧鸟的声波攻击失效了，那群游魂和蝙蝠又都飞了回来，加入了混战。

    而此时黑无常也不见了踪影。

    对了！蜃珠！

    南宫依想到了自己脖子上佩戴的可以制造幻象的蜃珠，或许可以趁着幻象起作用的时候，将白无常带到安全的地方，给他疗伤。

    她搓了搓蜃珠，制造了蛇雨的幻象。

    无数条有毒的，无毒的蛇从天而降，虽然鼠群对这些幻象无动于衷，但是黄鼠狼却着实被落在眼前的一条眼镜蛇王吓得口吐白沫，直接躺倒装死。

    南宫依趁机抱着白无常飞到宋帝王这里，给他的伤口做了一些处理之后，又带着宋帝王给她的惩仙锁飞了回来。

    不过这一来一回耗费的时间，也足够黄鼠狼清醒过来的了。

    “可恶的蜃兽！到底是谁！把蜃兽带到幽冥界的！”黄鼠狼气急败坏的在树顶上跳脚着，“眼看就能置白无常于死地了！我马上就能接替他的白无常位置了！该死的蜃兽！我一定要生吞活剥了你！”        

