    短暂的整理了一下思绪，想来若是直接出面也不太妥当，席间，眉头紧锁的秦天出言问道：“现在这个张师傅的火锅店，怎么说也是我们星球贸易集团的合作伙伴之一，现在他遇到了困难，我就苦恼了，若是直接出面处理，好像不太妥当，你们有什么好的办法吗？”

    钱静快速回答道：“你可以让特殊部‘门’出面，相信部长很乐意承你这个人情。”

    立即摇头道：“若是要麻烦他们，那还不如我自己出面呢！我的意思是说，不用我出面的情况，能够帮助他解除现在的危机。”

    妮妮接过话来，出言道：“天哥，其实这事情很简单的，有人想要打张师傅的火锅店主意，说穿了还不是咱们的‘肉’类产品嘛，如果天哥你说句话，只认张师傅这个人，如果百年火锅的招牌易主，把就断绝现在的供货条件，相信那些人也会失去兴趣的。”

    “好一招釜底‘抽’薪，不过这好像又在无形中堆加了一些仇恨值，罢了，反正地球上得罪的人海了去了，话又说回来，如果这样发表声明的话，无形中确实能够让现有的合作伙伴的凝聚力更高一筹，算是喜忧掺半的事情，嗯，就这么办！”秦天拍板道。

    当即意念将这条信息传达给小不点，一条特殊的声明就挂上了天哥网的首页。

    “因某些特殊原因，顾念百年火锅传承不易，特发布一条重要声明，目前及未来的‘肉’类产品只正对张绍师傅（百年火锅东家）一人，若管事者易主，则供应合同终止，可授权范围为张师傅80％以上的份额。最终解释权归秦天董事长。”

    这条消息的放出，无疑给那些闻到血腥的鲨鱼记者们释放出了一顿大餐，首先就是最近在京城很火的百年火锅。后者就是神神秘秘的秦天又冒了出来，虽然在字义上说的比较清楚了。可内在能够挖掘的新闻可是很多了。

    头版头条就是这么诞生的！

    好不容易消灭了这一大盘的十八学士，秦天和三‘女’都有些吃的太饱，一个个都满足的依着椅背‘摸’着肚子，刚刚喘口气的功夫，满脸狂喜的张师傅就赶了过来，那驾驶就差跪下来谢恩的节奏了。

    秦天尴尬道：“张师傅？是不是事情都已经处理好了。”

    张师傅感‘激’道：“嗯，确实都已经处理的差不多了，后面再稍稍的打点一下就能完结了。刚刚我的徒弟拉着我去看了一下新闻，多亏的秦先生你的话，否则我也不知道该怎么办了。”

    “小事而已，在严格定义之上，你是我的合作伙伴之一，农业公司的产品有不是都是市价销售给你的，合作伙伴遇见麻烦，自当帮上一把，不过我的那个声明也说的很明白了，为了不至于让你的这个牌子成为众矢之的。建议还是匀出2成的份子，给那些人分一分，首先可以赚一些老本回来。而却这样做的话，百年的招牌能保住，那些入股的人也会帮你一起保住，希望我这么做对你有帮助吧。”秦天淡然笑道。

    当然，这顿饭钱也就顺理成章的免去了，算是让张师傅还个人情，秦天也乐意接受，互惠互利就是这么简单。

    这么做也是事出突然，本就是一个无心之举。可这无心‘插’柳柳成荫的后话却是怎么也没有想到的，后来张师傅确实是安稳的解决了难题。同时也分出了2成的招牌份额，平价卖给了几个有钱有势的大鳄。凭借着那些大鳄的关系网和助力，百年火锅又有着独家的‘肉’类产品供应，不仅快速的占领了华夏的大小城市，更是将‘门’店开到了全球各大小国家，俨然成了华夏美食的标杆龙头。

    当然，这一切都是后话~~~

    ……

    古堡地下室中。

    意念吩咐道：“小不点，将任务奖励领取过来吧，完整的‘精’炼世界之心，我还不知道是什么样子的呢！”

    忽的天空中光芒一闪，一个所答的火球凭空燃起，大约几秒钟之后，火焰缓缓熄灭，一个类似水晶的透明菱形晶体出现在了眼前。

    晶光万丈~

    美！绝美！！！没有比这更美的宝石了！！！

    想着便伸手抓向这快巴掌大小的‘精’炼世界之心，可手指却抓了个空，再次一试才知道这玩意是虚幻的物品，根本就没有实体，如此神奇的情景不由的开始犯难了！

    意念询问道：“小不点，现在该怎么办？看到了却抓不到，这都是什么跟什么啊！”

    “老板，任务中已经著名，可以使用无限制解答权，让系统给予答案，位面之心的秘密属于顶级权限资料，目前无法正常获得。”小不点解释道。

    “那还等什么，有2次无限制解答权呢，快提问吧！”朗声回道。

    眨眼睛，冰冷的机械声响起：“完整的‘精’炼世界之心，为普通世界之心的‘精’华所凝聚，其作用是规划一个位面世界的规则，可放任发展，也可以自行设定，使用方法，以世界支柱为引，催化异次元种子成熟，注：必须在次元虚空之中才可以实行，否则无法进行催化成熟。”

    “异次元种子！世界支柱，对了，就是那个莲‘花’灯座，现在都齐了，要不要试试呢？”秦天犹豫了起来。

    也许是因为遇见的怪异事情比较多了，秦天的心思也放开了，当即将金属托盘上的异次元种子给取了过来，翻手取出次元储物空间中存放的莲‘花’灯座，这才在‘摸’索之中，神奇的一幕发生了。

    那无形的‘精’炼世界之心，仿佛是找到了宿主一般，化为了一道‘迷’‘蒙’的火焰灌入了灯座之内，接着莲‘花’灯座微微颤动了片刻，一点‘迷’‘蒙’的烛火就亮了起来，那柔和的光芒不经意间让秦天沉醉其中，久久愣神的看向那点点的‘迷’‘蒙’火光。

    不知道过了多久，掌心中琉璃珠形态的异次元种子也开始震动了起来，那是一种想要破茧而出，可又受到限制的怪异感觉，想起之前解答中就提到，子啊地球位面是无法完成催化的，只能进入次元虚空中才可以。

    若有所思的看向不远处的那个次元虚空位置，心中已经有了答案，这是必须要进入的，早先为了培养异次元种子，全部家当都耗去了大半，总算是要揭开它的秘密了，再犹豫就真不是不应该了，当即换装了外骨骼机甲，同时意念传音至大块头和旺财：“大块头，旺财，你们来地下室的最深处，帮我护法，可能有大事情要发生，期间不许任何人打扰到我。”

    ……q