    好好的，天渊七界为什么要养食血虫？

    虽然用食血虫消耗幽古战场的佐蒙人，算这方宇宙的幸事，但是……

    已经熟知天渊七界一众修士性情的一庸，不知道为什么，总觉得，有什么东西被他忽略了。

    送走宁知意，一庸在殿内转了半天，到底转向丹堂。

    “……炼化的食血虫灰？”

    渭崖对这位不速之客眯了眯眼睛，“那灰有什么讲究吗？我都扔了呀！”

    扔了？

    对噢！

    他亲眼看到，这家伙嫌弃食血虫灰污了他的丹鼎，和张川一起，往他们的鼎中，打一个又一个净尘术。

    “有什么讲究，我也不知道，不过……”

    一庸想了想，道：“渭崖，你说，到底是食血虫厉害，还是佐蒙人厉害？”

    这？

    渭崖炼了一辈子的丹，可是临老临老，还是被虚乘扔到战场上，跟仙界所有人都很怕的食血虫面对面。

    虽然他们的圣者给了他保障，但当年，把天下堂差点闹得人仰马翻的食血虫，最后，他还是亲自去看了看。

    不仅他去看了看，张川也去了。

    他们对着那些食血虫的尸体，研究了大半年，最终确定人家只能当虫，虽然厉害，可是，一不能炼器，二不能炼丹，还让人防不胜防……

    “……天渊七界的修士，可能会觉得，食血虫好杀，但是，我们这些亲自参与了围捕石三的人，应该会觉得，食血虫比佐蒙人难搞。”

    食域的腐蚀很厉害, 他们若不是人多势众, 又借助了天渊七界的经验, 最终谁胜谁负还不知道呢。。

    “是吧，老夫也是这般认为的，不过……”

    一庸叹了一口气, “算了，跟你说这些也没用, 夏正呢？回来了吗？”

    “没呢。”

    说到儿子, 渭崖眉开眼笑, “还在天渊七界，他说, 要在那里游历一段时间。”

    他的儿子成人了。

    原先，他只想着让儿子当个平平安安的纨绔，没想到, 转个眼, 去趟幽古战场, 儿子一下子就长大了。

    “那行吧, 等夏正回来，让他来见我。”

    想要知道, 林蹊他们为什么这么热衷养食血虫，最好去一趟天渊七界。

    但是，他没时间。

    圣尊敢不顾因果, 吃里爬外找食血虫对付天渊七界，谁知道, 他再往外跑一趟，会干出什么事？

    而且, 余求他们并没有追到食血虫的虫王石三，如果石三想要报仇……

    一庸拍拍屁股转身就走, 他要替虚乘看一段时间的界心空间，给虚乘腾出时间，在外围做些布置。

    仙界各方，还在把主要精力，放在防范圣尊，防范石三的时候，却不知道, 石三早透过佐蒙人的育堡，进入幽古战场。

    幽古战场是个好地方，失去的本源，能在这里, 大量恢复，但……，人族的脑子太足了。

    任何一点风吹草动，就有可能不是刚才他们食血虫。

    石三不想再被人族的圣者针对，不想再被一庸那些个仙界高层围杀，努力忍住诱惑，只按圣尊所说，借助无智的佐蒙人小小的恢复了一点，就转到了南部聚集地。

    据说，这里有通往天渊七界的传送通道。

    只要有人回天渊七界，他就能神不知鬼不觉的，跟着一起。

    石三不相信他的食血虫大军，会被天渊七界的修士尽数覆灭。

    一方宇宙生灵化成的血域呢，不可能无声无息。

    就算大败，肯定也有族人逃生在外。

    他要找到他们，带着他们，把天渊七界重新拿下来。

    报着这一丝希望，化成虫的石三，把自己缩成一小团，藏在回去修士的法衣衣摆里。

    “咦，挺多啊！”

    “那当然！”

    “做的秘吗？”

    “放心！”

    石三谨慎的没放神识，更不敢冒头，只听外面的对话，“一个小队，百多人呢，尽数在此，赶快送回去吧！再不送，万一又活了，就不好了。”

    石三闻到了熟悉的血腥味。

    这血腥味是佐蒙人的。

    佐蒙人在没成仙之前，血肉又酸又臭。

    天渊七界的这些修士想干嘛？

    带佐蒙人的尸体回去吗？

    石三的眉头拧了拧。

    圣尊说，他可以借助他们佐蒙人恢复一定实力，但是，绝对不能老抓一个人偷食血食。

    他们佐蒙人在幽古战场是有十条命的。

    现在……

    石三闭上眼睛，不管。

    他怀疑，天渊七界的这些修士，是要把佐蒙人的尸体偷到外界销毁。

    这倒是个好办法。

    圣尊……

    哼哼！

    石三才不管他们狗咬狗呢。

    如果不是圣尊，他也不会落到如今的地步。

    两边愿意打，那就打吧！

    他缩的好好的，才不管那个修士抱着特别的乾坤玉箱，在微有失重的传送通道中穿行。

    没一会，两个修士迎了上来，接住乾坤玉箱，抬着就走。

    “一切顺利吗？”

    “顺利的很！幽古战场怎么样？佐蒙人那边还没什么异动吧？”

    “没有，大家做事，都很小心。”

    佐蒙人的尸体，正常的储物用具装不了，大家都是杀了，套上人族的法衣，或托或抬，状成自家的队友，带进南部聚集地装箱。

    “那就好！”

    说话的老头，似乎很欣慰，“这是细水长流的事，告诉大家，不用太急。”

    用力过猛，很容易被佐蒙人发现。

    “一会箱子就送回来了，你再带回去。”

    “是！”

    又要回幽古战场的修士犹豫了一下，问道：“长老，我能问一下，神陨地……现世了吗？”

    “你们好好做事，神陨地必能现世。”

    看到下面的执事弟子，又把装尸的特别乾坤玉箱送回来，老头摆摆手，“要是想回无相界，再做十次任务，老夫准你回去看看！”

    “多谢长老！”

    石三感觉不对，非常心的变换身上的颜色，无声无息地的把自己落到了地面上。

    嗡~

    传送通道再次启动，带他来的修士又回去了。

    石三小心的一闪，又附到了这长老的衣摆。

    既然是长老，知道的肯定比旁人多。

    石三就希望，他能尽快寻个没人的地方。

    只要没人了，他就可以寄生，顺便再搜魂。

    他打算的很好，却没想，没过多大一会，他就感觉到了族人的气息。

    那气息……

    石三忍不住伸出脑袋，看向周围的环境。

    这长老是在往地下走，十步一岗，五步一哨，一层又一层让他感觉不舒服的禁制还在闪动。

    而传出族人气息的地方，还在下面。

    转个弯，他又看到了数百具佐蒙人的尸体。

    投喂？

    石三的虫脸上，不由的有些狰狞。

    什么时候，他们食血虫居然会被人族修士关着投喂了？

    天渊七界……是发现了他们的异常，所以……

    想到此点，石三虫脸上的狰狞，更狠了些。

    他们食血虫化灰之后的异常，一旦被世人知道，以后……

    呼~

    石三偷偷地吐了一口浊气，按下心中的翻涌，小心的看着，是谁被关在这里面。

    “十八！”

    “在！”

    十八连忙应声。

    不过，此时的他，还正缠着一条同样贪生怕死的食血虫。

    他们在这地牢里，唯一的不方便，就是不能制造血域，没有血域，就不能隐身，连做羞羞的事，都没有半点遮拦。

    好在，他们变成虫后，细细长长的，这些人族修士，不想长针眼，都不会细看。

    “闲风长老，是有什么事吗？”

    他有努力的生小虫虫。

    生小虫虫就是他们最大的任务。

    “问你一个问题，你们的虫王石三，有没有可能，再组一个血域，回来找我们？”

    “……不太可能了。”

    十八摇头，“如果能再组血域，为防意外，肯定会离这方宇宙远一点。如果组不了血域……，除非那位佐蒙圣者能带着佐蒙人一起出手，否则……”

    他正要说，那位好三叔，一定会有多远离多远的时候，突然感觉到他的气息。

    十八一滞，“否则也不可能再到天渊七界。”

    他其实想说，三叔，赶快走啊！

    这里不能待。

    或者……

    “闲风长老，您这样问我，是……是有什么新消息吗？”

    “那倒没有。”

    闲风笑笑，“行了，不打扰你了，你们继续！”

    往那特别的光牢里，投上十多具佐蒙人的尸体，他转身走人。

    石三犹豫了一下，没有跟上。

    半晌后，这最下一层的光牢，除了上面守牢者的气息，再也没有其他人，他才凉凉的传音：“十八，你们过的很好啊！十一、红桃他们呢？”

    “……都死了。”

    都死了？

    虽然早有所猜，可是，真正证实了，石三也沉默了好一会，“怎么死的？被天渊七界的修士用炉鼎活活炼死的吗？”

    “是！”

    回想当日，十八还难掩恐惧，“他们有好多好多的炉鼎，有好多好多的火口，好多好多的灵火，好多好多可御火的修士，妖王……”

    十八把当日在百禁山看到的一切，全都跟石三道了出来。

    “三叔，不投降，我也要跟大家一起死的，您……您别怪我。”

    怪？

    虽然很想怪，可是不能怪。

    石三缩在石缝里，“罢了，十八，我问你，我族……除了你们，真就没有其他逃生的族人了？”

    “没有，也不可能有。”

    十八摇头，“他们的防御一层又一层，看的太紧了。”

    “……那你觉得，他们为什么要冒着风险养着你们？”

    “因为，幽古战场的佐蒙人有十条命。”

    十八把重平忽悠他的话说出来，“千道宗那位重平太上长老说，他们天渊七界跟佐蒙人有不共戴天之仇，打不过老的，小的，见一个，就杀一个，能不放过，就绝不放过。”

    说到这里，他顿了一下，“我觉得，他的话可能是假的，当时，说这话时，他看我的眼神特别的亮，好像我是什么宝贝似的。”

    可不就是宝贝！

    石三没说话。

    他不愿告诉族人，他们食血虫死后可以化成什么。

    “三叔，我们有什么……”

    “有些事情，不知道比知道好。”石三一口打断，“你们好好在这里过日子。”

    光牢里，缠了好些族人。

    不过，全加一起，也没有超地这三千之数。

    这还是有数百新生小族人的情况下。

    由此，石三可以看出，天渊七界的修士，对他们的防范还是很重的。

    “放心，我一定会救你们出去。”

    他带了传界香，天渊七界，还有一个服了换脉丹，已经变成佐蒙人的人族修士。

    圣尊和他的徒弟安画，要他们联合到一起。

    “虽然要救你们的时间，可能些长，但是，我一定能救你们。”

    说话间，石三紧紧盯着其中一条血食虫。

    这是一只母虫。

    他需要一只毒虫。

    “你们有隐藏起来，没被人族看到的小虫吗？如果有的话，想办法，给我送出来。”

    没有母虫，他想繁衍后代都不行。

    当时逃命太急，没办法，才把最后的后路，都给放弃了。

    “有，不过，我们送不出去。”

    光门很厉害的。

    十八张口，吐出一条缩在一起，只有芝麻粒大小的小虫虫，“您要等着，等对方再投喂我们的时候，想办法，帮我接住她。”

    只有三叔可以帮忙改变他们身上的颜色，要不然……

    “这里，不容任何一点红。”

    十八小心地看了眼光牢外面，“三叔，您可要保持好现在的状态。”

    “放心！”

    石三既然来了，当然也是有准备的，“你张口，我把小虫儿带出来。”

    说话间，他的尾巴一点，圣尊加持在他尾巴上的圣者之力，瞬间暴发，光门无声地开了一个小口。

    咻~

    小虫儿被吐了出来。

    石三接口，藏在了自己的嘴巴里。

    ……

    小谷中的圣尊，若有所感的睁开了眼睛。

    找到了？

    效率倒是挺快的。

    圣尊很欣慰。

    幽古战场上的族人，是他们的根本，损失太大的话，就是他，都没法向长老团交待。

    好在，圣尊的圣者之躯，填进了育堡，要不然……

    圣尊叹了一口气，看向进来的安画。

    “叶湛秋联系到了吗？”

    “还没！”

    安画摇头，“我点的传界香，到现在为止，都没有回信。”

    叶湛秋与世尊最强分身的关系，她下意识的，没告诉自己的师父。

