    

    吴秋红简直不敢相信自己的耳朵，她没听错吧，这孩子是想帮她们捉女干？

    “这……”

    吴秋红都不知道该怎么回了，她感觉让一个孩子去捉女干，简直是丧心病狂。

    更让她意外的是，一直没说话的吴敏红却突然转过身来，问那个孩子，“你真的能帮我捉到人？”

    安子溪道：“不试试怎么知道的呢！我是外地人，又是个半大的孩子，所以我的优势很明显啊！”

    吴秋红皱着眉头，显然很不赞同，她伸手捅了捅吴敏红，示意她别和一个孩子较真。

    可是吴敏红却是一副意动的样子，根本不理会吴秋红的提醒。

    “你知道你的朋友们为什么帮不上你的忙吗？”

    “为什么？”这一点也是吴敏红想不透的一点，她有几位知心朋友，无话不谈的那种！她也不怕家丑外扬，把家里这点事儿都和几位朋友说了，希望她们能帮忙看着点丈夫，看看他平时和哪些女人走得近，结果查了半年，一无所获。

    安子溪十分自信地道：“你的朋友了解你丈夫，同样你丈夫也了解你朋友啊！”

    一句话点醒梦中人！

    吴秋红上下两量了安子溪两眼，越看越是吃惊。

    眼前这小姑娘身高也就在一米六五左右，偏瘦，皮肤还有些黑，但是一双眼睛却是闪亮异常！更重要的是，她没在这小姑娘身上看到一丝一毫的怯弱气质，她整个人站在那里，身板挺得像棵松树一样！尽管身上穿的戴的都很一般，衣裳，鞋子都很旧了，但是却一点也不折损她身上的气质！

    什么样的人家能养出这样的孩子来啊！难道说家里落难了？

    “那如果让你去抓……”想起对方还只是个半大的孩子，吴敏红把那个‘女干’字咽了下去，“你打算怎么办？”

    “首先，我需要你提供一份关于你爱人的资料。比如他的上班下班时间，上班路线，还有平时爱好，好友，走的比较近的同事关系等等。我会跟据你提供的这些信息，从中找出规律，再制定一个计划。等我有了确实的证据后，再把你想知道的都告诉你。可以这么说吧，除非他真的没事，否则的话不管对方是谁，我都能将人挖出来！”

    吴秋红一副你有些异想天开的样子，可是吴敏红却想放手一搏。

    “你不会平白无故的帮我吧，你想要什么？”

    安子溪松了一口气，肯问价就好！

    吴秋红也松了一口气，妹妹总算没有失去理智。

    “我现在，专门接你们这种活，找人，找东西。在國外，人家这个行档叫私家侦探，有专业的收费制度！咱们国内也没啥标准，你们看着给吧！”

    没等吴秋红说话呢，吴敏红就抢先道：“我给你三十块！但是你得把人给我找出来！”

    三十块！

    吴秋红气得头发都要立起来了，那可是她大半个月的工资。

    “行啊！如果没有找到人，我分文不收！”

    “说定了？”

    “说定了。”

    吴敏红终于忍不住问了一句，“你这个小姑娘，胆子倒是不小，你就不怕白做工，万一你干完活，我们不给钱咋整？”

    这个问题问得好。

    “呵呵。”安子溪道：“你们要是赖账，不出三天，我就能让你们在这镇上待不下去！”

    姐妹俩被她眼中的狼性吓了一跳，两人相视对看一眼，都有些后悔了。

    总感觉招惹了不该招惹的人。

    “好了，现在跟我说说，你那个丈夫，叫啥伟民？”

    吴敏红再也不敢小看安子溪，连忙道：“哦，他叫邓伟民，是我们镇上电管站的电工。他这个人平时没有啥特别的爱好，就是喜欢喝酒。他这个活吧，也不轻巧，时常要出去爬杆架线，做线路检修。有时候挺晚才回家，有时候还回不来……”

    吴敏红絮絮叨叨的说了很多，“他有两个好朋友，是关系最好的那种，同一年进电管站的。一个叫刘国富，一个叫白亮，他们仨时不时的就聚一起吃饭，关系好得没话说。我也曾经求过这两人，让他们跟我交个底，把那女人的身份告诉我，可是他们谁也不说，偏说我想多了。”

    “你为什么那么确定你爱人在外面有人了呢？会不会是搞错了？”

    吴秋红有些尴尬，觉得这话不应该和一个孩子说，给妹妹使了一个眼色，让她别什么都说。

    “你直说无妨，我也老大小了，什么都见过。”

    “那个，我俩，有快一年没……没同房了。”吴敏红耳根了都红了，她还不到四十岁，邓伟民也是处在男人最好的年纪，一年都不碰她，难道不是有问题？

    安子溪点了点头，女人的直觉和第六感有时候是很可怕的，而且两口子一年没……

    确实反常！

    她又问了关于邓伟民工作上的几个问题，比如上班时间，检修路线等等，心里有了一个大概的摸索方向。

    “你有照片吗？”

    吴敏红没有反应过来，“什么？”

    “照片啊！我又不认识邓伟民，你好歹给我拿一张他的照片，我照着照片找人啊！”

    “哦哦！”吴敏红这才反应过来，有些尴尬地道：“那个，都在家里放着呢！”谁没事儿会把照片随身带着啊！

    “那我等你，你去拿。如果有他和单位同事，同学的合照，最好也拿过来，方便认人。”

    “行！”

    吴敏红还怕她跑了似的，嘱咐吴秋红在这儿陪着安子溪，自己回家去取照片。

    吴敏红一走，吴秋红便有些尴尬的和安子溪大眼瞪小眼。

    安子溪是不尴尬的，只不过吴秋红打量的眼神让她觉得很不舒服。

    “怎么，吴大夫是信不过我？”

    吴秋红瞳孔猛然一缩，“你怎么知道我是大夫，你调查过我？”

    “呵呵，你别这么紧张啊！”安子溪道：“今天咱们遇上，纯属巧合。我知道你是大夫，是因为你身上有消毒水的味道，还有你手上残留着碘伏的颜色。吴大夫指甲修理的非常短，应该是职业习惯吧！您脚上穿的这双鞋子，应该也是特供的，我记得去年好像开过表彰大会，一些先进个人发的奖品就有你脚上这双沪市产的鞋。鞋子旁边有一个红十字的标志，应该是发给医护工作者的。”        

