    

    无论遇到什么困难，首先思路理清，分清主次轻重，然后抓住重点进行针对性的布置安排，这是高务实前世在工作中学会并养成的习惯。所以眼下最重要的事情是确保高拱在隆万之交时不倒台，将首辅和首席顾命大臣安安稳稳地做下去；其次是养望，至少要在京城官场、士林上下甚至皇室之中给人留下少年英才、才堪大用的好印象；最后则是打造自己的实业班底，为将来引导大明的发展转型做好铺垫。

    如果直白一点说，第一步是稳住自家在大明政坛的地位，这是关乎生死存亡的事情——当然这说得可能严重了点，毕竟张居正历史上也不是要弄死高拱，只是终结他的政治生命。然而这件事如果不办好，那至少张居正当政的那十年高务实就什么都别想干，只能老老实实潜伏着。虽然从高务实的年纪来说，潜伏十年看起来也没什么大不了，但他知道大明的将来可是一件坏事接一件坏事，能不浪费时间就最好不要浪费时间，毕竟在高务实看来，张居正那十年的改革干得并不如后世许多人以为的那么漂亮，很多问题他根本没有很好的解决，了不起就是跟李鸿章一样当了个裱糊匠。

    第二步说穿了就是为将来自己金榜题名、步入政坛提前做出准备。官宦世家的优势可不只是经济资源、教育资源这些看得见的好处，看不见却一定能享受得到的最大资源其实就是人脉。高务实自己前世就是从政的，虽然位置低点，但道理相通——你上头有人提携照顾、身边有人帮衬配合、底下有人摇旗呐喊，这样还办不成一些像样的事儿来，那你这个人就真的只能说是能力太差了。高务实前世秘书出身，平时干的很多就是些预先安排和查漏补缺的事，像这样的提前布置之类，早就成了行为习惯，根本不足为奇。

    第三步就更是长远规划了，当然也意味着眼前的好处——没有产业，哪来的资本去交朋友啊？这世道，当然还是会有一些单纯地看你这个孩子表现不错，方便的情况下顺手帮你点小忙的好人。可那显然是不够的，更多的人只会在你成功之后才冒出来附和你、赞扬你，更不要说如果你跟人家半点交情没有，你万一有个虎落平阳的时候难道能指望人家单单出于道义就豁出命来救你？太天真了，高务实从来不敢指望这个。有道是锦上添花易、雪中送炭难，要想人家豁出一切给你雪中送炭，就一定要让人觉得送了这趟炭，对他自己大有好处！又或者不送这趟炭，他自己一定也有大麻烦！如果这两点都能达到，那就大可不必担心，豁出命来救你的人一定少不了。可是怎么达到啊？首先一条，你得有钱，你得经营得起这么大的人际脉络！

    人脉这种东西，不谈钱的当然也有，但首先，那个不稳。你想着自己虎落平阳之后，某个你叔叔伯伯的朋友或者你平时吟诗作画认识的朋友会出于道义来拉你一把？如果你这个事情麻烦不小，万一人家不想把自己搭进去呢？万一人家觉得你叔叔伯伯自己都不在了，人情早淡了了呢？万一人家就是怂呢？万一人家干脆就是怕麻烦呢？这些有的没的，全都没法确定，所以根本不能指望。

    能指望的，只有那些跟你有利益联系的。无论是帮了你这把之后，可以从你这儿拿到大把利益的，还是不帮你这把就要损失大把利益的，都行。这些人脉，才是关键时刻基本上不会掉链子的人脉。为何？君不闻“挡人财路如杀人父母”？杀人父母那可是不共戴天之仇啊！

    所以，官场要想混得好，有钱也是硬道理——不是说你非得去给人行贿送钱，但迎来送往、礼尚往来这是人之常情吧？你平日里跟人交往，出手大方、从不叫朋友吃亏，人家能不喜欢你，谁不肯跟你交朋友？如果你手段再高明点，譬如你有个什么生意，朋友觉得也还不错，投点闲钱在里头跟一股，你果然每次都能赚钱，赚了钱从来都是按时按量给他分红，人家能不喜欢你？人家能不信任你？人家能容忍你出事？

    这就是利益攸关的好处。

    所以要想人脉广，除了多结交志同道合之辈外，自己也还得有底子，得要有资本，有产业，有赚钱的门道。

    香皂产业是高务实定下的起家产业，这个买卖在大明弄出来当然是典型的新兴产业，新兴产业的一个主要优势就是竞争小而利润高，劣势通常是推广起来有时候比较麻烦。

    但高务实不怕推广难。

    这年头的人做生意还比较老实，流行的思路还停留在“酒香不怕巷子深”这个层面，某家的优势产品要想推广开来，基本是靠口碑，靠口口相传。说真的，这种原始推广水平对于高务实这个在商业社会摸爬滚打多年的老油条而言简直弱爆了。

    当然，由于是起家产业，所以必须一炮打响，这就对产品本身提出了要求——虽然高务实认为自己完全可以把七分好的产品吹成十分好而且让人对此深信不疑，但如果产品本身就是十分好，那岂不是更好？吹上天去也不怕。

    因此对于香皂制造的进度，高务实还是很关心的。他的这种香皂，放在后世就是所谓的手工皂，当然比后世一些精制手工皂要粗糙一点。但再怎么粗糙，制造流程还是基本类似，皂化反应的时间必须要等，所以他在高府和自己手底下几个人倒腾了十来天，才总算是倒腾出了十几块。

    由于香皂的调香不比香水，分不了什么前调、中调、后调，香皂调香基本就是一次定型的混合香型。但混合定型也要讲究一个突出主香味，而且调香的定香剂和精油都会对皂化反应产生一定的影响。所以经过大几十次试验，这十几块香皂虽然已经制成，但还需要等个十多天皂化反应全部自然完成才能使用。不过，虽然还不能使用，但已经可以闻香了，他现在场地有限、人手有限，所以这第一批试制品也没有太多花样，一共只有两个香型：薄荷香型和月桂香型。本来按高务实的计划，第一批试制品里应该还有茉莉香型，但此时毕竟是冬天，京师各大药铺都没有多少茉莉存货，就算有也是干茉莉，因此没法用来炼制精油，只好先下了一笔不大不小的单子，待到半年后茉莉花开的时节再说。好在薄荷与月桂是大明百姓常用来制作香囊的原料，要不然高务实就只能换个思路先做硫磺皂了。        

