    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    光明顶。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    自那一夜之后，再没有人踏上光明顶一步。

    就连曾经一路同行的炎云族战兵，老幼等，在此后几日内，也未见半点身影。

    苏乞年未曾多想，于他而言，不过是这炎云古星上的浪客，抑或人族游侠，这里非是他的故土，只是暂居与重修的清静之地，或许，等到他成就战魂之日，就要重临浩瀚星空，此生此世，都不知是否还有再归来的一天。

    一连五天过去，苏乞年都在巩固蕴养炼血境的修为。

    随着炼血境步入大圆满，他一身战血雄浑滂沱，堪称可怖，身拥三千六百钧巨力，是以战血勃，才能以雷霆之势镇压那炎铁山几人，哪怕那炎铁山觉醒了人族战体，淬骨大成，已经完成了一次生命进化，但在苏乞年感来，一身战气也远不及他精纯，不用说一身战血，与他更是相差甚远。

    苏乞年内观己身。

    能有里许方圆的周天气海中，若白金琉璃般的纯净战气平静，如一块纯净的玉珀，散出堂皇刚阳的气息，其中蕴藏的光明气韵日渐浓郁，随着人族血脉觉醒，战血复苏，几乎每一天过去，苏乞年都能感到与这浩瀚星空愈契合，道缺在弥补，虽然不快，但这种圆满之意，却是可以清晰把握。

    而随着道缺渐趋圆满，苏乞年对于光明诸道的领悟，也开始入微，他精神意志与星空天地契合，在他身前，一缕光在不断变幻，时而化成一条古朴的锁链，又蜕变成一头朦胧的光明真龙，真龙幻灭，又化作绚烂的道痕，道痕缔结，演化成一条灿烂宏大的道轨，道轨再交织凝结成一枚枚神圣的道符……

    最后，只剩下一条虚幻的，隐约有几分凝实的神链，仿若这世间一切光明凝聚而成。

    炼血之后，战气入骨。

    这是人族自觉醒血脉战气，贯通天脉，凝聚周天气海之后，迎来的第一次生命进化。

    于寻常人族炼血境大圆满的千夫长级人物而言，想要步入淬骨境，战气入骨，需要庞大的战气支撑，甚至愈是在炼血境打下雄浑的根基，想要战气入骨，步入淬骨境，更有莫大的困难，需要积蓄的战气，将远同境高手。

    当然，对于修行者，尤其是年轻一辈而言，最注重的就是能否于同境盖压同辈，打下的根基愈雄厚，一旦有所突破，获得的成就也愈惊人，乃至最后到达一个寻常修行者难以企及的境地，这也是浩瀚星空，会将年轻一代，划分为天才，妖孽，乃至禁忌人物等，在很大程度上，也预示了日后可能到达的境界，是一种潜力的体现。

    从炼血境到淬骨境的晋升，于苏乞年而言，却是毫无窒碍，他一身气血何等雄浑，接近辟地境肉身先天的滂沱气血，即便被光明道火淬炼之后，在苏乞年感来，也远非是淬骨境可以全部汲取炼化的。

    转眼间，又是三天过去。

    这三天里，苏乞年精神意志仅守己身，却也感到了光明顶下愈嘈杂的人气，似乎这炎云血部中央族地的人，近日越来越多。

    距离其步入炼血大圆满之境，已经整整过去了八天，这八天里，苏乞年早已打熬蕴养一身战气，圆融无瑕，诸多小境界的变化也都了然于心，至于为何迟迟不再做突破，更上一层楼，进行人族修行第一次生命进化，实在是……

    苏乞年心神沉入神庭之中，那是一道沧桑古老的光，仿佛比混沌还要古老，这是混沌初开的辟世之光。

    这些时日，随着其日夜观想辟世之光，人族血脉中蕴藏的真龙之气，竟渐渐融入了这道辟世之光中，令得这本来只是神形的辟世之光，随着不断观想，隐约生出了几分化为真实的迹象。

    冥冥之中，苏乞年有感觉，这种变化不会太慢，约莫就在这一两日之内。

    相比于最初，这道辟世之光已经有所变化，在神庭之中轻轻扭曲，乃至盘踞，宛如拥有了生命一般，一股难言的威严气息在酝酿，偶尔溢出一丝，竟比真龙之威更加隆重，有一种难言的，更加原始的气韵。

    一个月了。

    不知不觉中，自己已经在这炎云古星待了过一个月了。

    虽然进入浩瀚星空才一个多月，但不知为何，苏乞年却感到仿佛过去了一年多那么漫长。

    但很快，他就收敛心绪，因为这些情绪没有用，即便眼下有归路，他也不能回到玄黄大地，修行路上，没有同情。

    倏尔，苏乞年挑眉，看山道入口处，一名炎云族千夫长登顶，朝着他躬身一礼，沉声道：“大人，族长有请。”

    “告知炎青族长，苏某随后就到。”

    苏乞年语气平静，这位千夫长也没有多说什么，只是朝着苏乞年抱拳一拜，就退下了光明顶。

    看这名千夫长离去的背影，苏乞年轻轻摇头，本来以为此前出手，已经有所震慑，没想到人心难测，终究还是要再起波澜，这炎云血部，毕竟是这炎云古星的主宰之一，数十万族人，鱼龙混杂，自己最初是为了修行，翻阅典籍，重踏修行路，眼下既然已经觉醒血脉战气，也到了离去之时。

    此地，已非是清静之地。

    起身，苏乞年下光明顶。

    果然，光明顶下，炎云族人比过往多了数成不止，尤其是很多长辈，带着自家不过三、四岁的稚童，正在仔细叮嘱他们一些基本的运力力之法，甚至还有人背着一口大石锁，在教自己已有六岁大的小子练力。

    相比于玄黄大地，这浩瀚星空的人族，即便是稚童，也都气血强盛，不过五、六岁的稚童，已有过百斤之力。

    “小子，多练几把，说不定就能被连云兵部的族使看中，带回兵部古星，那可是一步登天，日后最少也能成一名万夫长。”

    “想不想觉醒我人族战体？如炎升云万夫长一般，万众瞩目？”

    “只要能被族使选中，日后如炎升云万夫长一般，也有很大的可能，还不努力再抡几下，筋骨不壮实，怎么可能被看重！”

    一些炎云族人不断督促，中央族地是炎云血部战师重地，轻易不得入内，是以这些炎云族人就在族地外数里方圆汇聚，自然光明顶下也汇聚了不少人。

    苏乞年精神意志何等强盛，这四方诸多声音入耳，查漏补缺，须臾间，他就有所洞悉，原来近日，这炎云古星所属的连云星群，连云兵部有族使降临炎云血部，已经挑选了二十余名十岁以下的稚童，准备带往兵部古星进行培养，而能够被选中的，至少突破晋升至淬骨境的一切所需，都将由连云兵部供给。

    而苏乞年下光明顶，自然也引动了不少目光。

    “这就是光明顶上传说中的那一位？居然如此年轻！”

    “族长将炎云顶都赠予其作为静修之地，更名光明顶，听说其曾经斩过神界镇兵，硬生生打穿三重神关，离开神界。”

    “但……传闻这一位修行错路，跌落境界，似乎又伤了炎铁山万夫长……”

    不少炎云族人低声交谈，但如何逃得过苏乞年的耳朵，也不在意这些人小心乃至悄然打量的目光，他抬脚迈步，看似不快，乃至如缓步而行，但不过几步之后，就去到了数以十丈之外，再过数息，就只剩下一道模糊的背影消失在远方。

    中央族地，青铜石阕。

    炎云族族长炎青一身赤铜甲胄，端坐在最上的石座上，在其身侧，并立的石座上，坐着约莫天命之年的连云兵部族使，这一位看上去比炎青族长要大上几岁，黑虬曲，一身青色甲胄，泛着冰冷的金属光，而眉眼淡漠，看下坐着的一众炎云族长老，还有炎云族战师中的万夫长级高手，能有近五十人。

    “可惜了，一代年轻禁忌……”

    终究，这位连云兵部族使叹息一声，若非是知晓这一位身在炎云古星，与炎云族有旧，炎云血部即便身为上阶血部，又如何能得到三十个进入连云兵部古星的名额，这些十岁之下的稚童，修行到达淬骨境的一切所需，都由兵部供给，只要其中能有一半晋升淬骨境，日后回到这炎云古星，也能够助其更进一步，在整个连云星群诸上阶血部中，从下游提升至中游。

    “族使所言甚是，”一位炎云族长老接口，感叹道，“错路难行，那一位心性大变，我族万夫长无意撞破其手中的王阶血丹，却被其悍然出手，打成重伤，吾族有族人曾受其恩泽，逃离神界星空，炎云族又岂能知恩不报。”

    王阶血丹！

    那连云兵部族使一下凝住目光，盯住了这位炎云族长老，沉声道：“这位长老所说的，可是凝聚了五色瑞气的血丹。”

    “不敢欺瞒族使。”

    轻吸一口气，这位中年族使没有再多问，因为青铜石阕的大门已经缓缓洞开，一袭粗布白袍的身影出现在了石阕大门外。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）