    “柳小妞，让他们忙着，我先带你四处走走，熟悉一下须弥芥子阵，免得你误闯阵法导致了误伤。”

    “好。”柳倾城看着孙可馨，客气问道，“孙小姐要一起去吗？”

    “我已经熟悉过了，就不去了，柳总请自便。”

    柳倾城冲三人点了点头，跟着武烈阳走出了洞府，来到了小山顶上。

    武烈阳指着空旷的田野，认真说道，“柳小妞，有须弥芥子阵的守护，在外人眼里，你就是隐形人，你能站在山顶俯瞰别人，但别人却完全看不到你，这种感觉是不是很爽？”

    柳倾城点了点头，出神的凝望着花灯初上的华海市。

    “另外，这里还没有任何人想害你，也没有谁会算计你，只要你拿好这个钥匙，就能在山上自由自在的散步，但你切记，如果弄丢或弄坏了钥匙，可千万别乱跑，一定要站在原地耐心等待救援。”说着，武烈阳又捡起一块山石砸在了阵法攻击区上，给柳倾城展示了一遍须弥芥子阵的可怕攻击能力。

    柳倾城目不转睛的看着漫天尘埃，平静说道，“我记住了。”

    “妹妹，妹妹，你在哪里呀？”就在此时，孙少舟鬼哭狼嚎的喊叫声却从小铁屋内清晰传了出来。

    柳倾城紧盯着贴满符篆的小铁屋，眉头微皱问道，“里面关着谁呀？”

    “还能是谁？孙少舟那个白痴呗。”武烈阳不屑说道。

    “你为什么要关着他呢？”

    “谁有兴趣关他？”武烈阳撇了撇嘴，说道，“这个白痴得罪降头师了，我是看在孙可馨的面子上救他一命。”

    柳倾城忍不住好奇问道，“降头师？”

    “他开车撞到了一个老乞丐，以为老乞丐无人问津，死了也是白死，随手扔给他两万块钱，然后就扬长而去了，谁知道那个乞丐竟然是个降头师。”

    “然后呢？”

    “他就被人下了五毒死降呗。”

    “五毒死降是什么？”柳倾城更加好奇问道。

    “五毒死降就是……”武烈阳言简意赅的给柳倾城介绍了一遍五毒死降和解决办法，又不屑说道，“若不是看在孙可馨的份上，我才懒得管他的死活了，这种目中无人的纨绔大少，死了也是活该，柳小妞，你觉得呢？”

    柳倾城没有评价孙少舟，又出神的凝望着华海市。

    孙少舟又用力捶打着小铁屋，放声大喊道，“妹妹，妹妹，我知道你就在这里，求你跟武先生说说，放我出来透透气，行吗？”

    好好的气氛都被这个白痴搞坏了。

    武烈阳忍不住厉声喝道，“孙少舟，你给我闭嘴，你再敢鬼哭狼嚎，老子就把你扔下山去，任你自生自灭。”

    “武先生，我求求……”

    “求你妹呀，你再多说一个字试试？”武烈阳忍不住厉声喝道。

    小命要紧，孙少舟赶紧闭上了嘴巴。

    “再这么关下去，他会疯掉的。”柳倾城看着小铁屋，轻声说道。

    “疯掉也是他自找的，谁让他目中无人，做错了事情就得付出代价，柳小妞，你觉得呢？”

    柳倾城点了点头，问道，“你怎么会想起来住山洞呢？”

    “山洞不好吗？冬暖夏凉，连空调都费都省了，另外，若真有强敌来犯，山洞还易守难攻，再者，假若真守不住的话，我还能带着你们从地下逃走。”

    “地下密道通到哪里了？”

    “有我在，何须密道？”武烈阳旋即低声喝道，“开。”

    大地随着开裂，武烈阳趁机抱着柳倾城纵身跳进深坑，微笑说道，“柳小妞，我带你去地下玩。”

    “开。”

    随着武烈阳的低喝，一条地下通道随之而现，武烈阳抱着柳倾城，大步走进地道，不断低喝道，“开。”

    大地不断开裂，通道不断延伸。

    神奇的画面吸引住了柳倾城的注意力，让她完全忽略了一直被武烈阳抱在怀里。

    “塌。”

    随着武烈阳的低喝，他们身后的通道轰然倒塌，掀起一声震耳闷响。

    武烈阳迅速催动灵力，照亮了漆黑一片的地下空间，微笑说道，“柳小妞，这就是住山洞的好处，当然，除非同时出现大批顶级高手，否则，我和我师兄都能将敌人挡在山洞外。”

    狭窄的地下空间，让柳倾城感到些许压抑，但却又让她有了从未有过的安全感，柳倾城安静呆在武烈阳怀里，静静的享受着宁静时光。

    “武烈阳，你还会什么？”半晌后，柳倾城才又好奇问道。

    “你亲我一下，我就告诉你。”

    柳倾城没有回应，也没有反驳，只是一眼不眨的看着武烈阳。

    “让我亲你一下也行。”武烈阳又厚着脸皮说道。

    柳倾城依旧没有回应，同样没有反驳。

    “沉默既默认。”武烈阳“厚颜无耻”的说了一句，就对着柳倾城的酥唇重重吻了下去。

    柳倾城娇躯微微一紧，竟然缓缓闭上了双眼。

    “嘶……”

    武烈阳无语问道，“柳小妞，你干嘛呀？”

    “做错了事情就得付出代价，你说呢？”柳倾城现学现用，将武烈阳打击孙少舟的话照搬了过来。

    可就在此时，陈继双的大嗓门却穿透一米多深的地面，清晰传入地下空间。

    “武师弟，弟妹，开饭了。”

    “武师弟，弟妹……”

    柳倾城不禁小脸一红，低声说道，“快带我出去，要不然，茹妈又该着急了。”

    “再亲一下就出去。”不等柳倾城开口，武烈阳又重重吻了下去。

    “武师弟，弟妹，你们在哪里呀？开饭了。”

    再好的气氛也经不起这个大嗓门的摧残，柳倾城又微微用力推开了武烈阳。

    武烈阳也没有再坚持，旋即低声喝道，“开。”

