    “哎哟，疼死我了。说放你还真放！”苏菁洛哎哟一声，似乎是硌到了，她幽怨的望着萧轩翊消失的方向，勉力坐了起来，服下两颗药丸。

    “算了，还是去园中看看吧，苏菁莲母女既然布下如此阵势，此刻应该也在向这里赶来。”苏菁洛晃了晃脑袋，瞬间清醒了不少。

    咏花诗的前三毫无疑问为柳芸、苏菁洛、刘主薄三人，但园中依旧为谁为诗首争论不休。

    “苏菁洛诗歌的意境的确出众，甚至比柳芸的还要更胜一筹，可是这诗只有两句，不过是残诗，综合看来不如柳芸，在我看来当属第二。”

    一些宾客分别发表了自己的观点，总体还是趋向于柳芸。毕竟柳芸不仅仅诗写的好，还是丞相家的千金，最近又承圣命当选了太子妃，这次赏花大会本来就是内定的正主。

    “我们虽然不懂诗，可是哪个好哪个差我还是能感觉出来的，菁洛姑娘的诗能与吾等共鸣，这还不算是好诗？”

    常将军等一众武官已经彻底站在了苏菁洛这边，还有一些宾客则想说而不敢说，只能保持中立状态。翡翠和珍珠自然也是尽力为苏菁洛争取。

    “就这么决定了，诗首为柳芸，第二名为苏菁洛，第三名为刘主薄，诗呈圣上，由圣上裁定，选一首入诗册。”苏常仁作为国公府赏花大会的主办方，如此做了决定。

    “请前三名领取奖品。”

    “不用了，翡翠，珍珠，我们回去。”苏菁洛的声音响起，众人惊讶地望去。

    苏菁洛扫视了一眼，发现妹妹苏菁莲和管家阿福果然都没在，心中已有了几分定数。

    邹氏见苏菁洛完好无损的回来，心中不由得一惊，再回头看向自己的女儿，却不知何时不见了踪影。

    不可能，阿福和家族的两名死士都埋伏在那里，而且特意调配上了御医的迷香，这个苏菁洛就是插上翅膀也飞不出去。

    邹氏的心中五味杂陈，一种不祥的预感淡淡升起。

    “对了，菁莲妹妹呢。”苏菁洛开口问道，目光中尽是关心之色。她这一路上谁都没有看到，就这么到了这里，心中也是颇有疑惑的。

    “莲儿可能先回去了吧，题诗比赛结束后，许多人都离去了。”邹氏强颜欢笑，那种不祥的预感越来越浓烈。

    “不如我们去找找？菁莲妹妹回去，怎么不可能和夫人打声招呼呢？”苏菁洛微微一笑，看似询问邹氏，实际上是说给一众宾客听的。

    “是啊，府中人多眼杂，别再出什么问题，我们大家一起找找吧。”常将军想起了自己身为武官，自告奋勇，就要带着大家一起寻找。

    “如此也好。”柳丞相也点了点头，看向萧颐，萧颐不明所以，因此也没有反对。

    在一处房间中，那个纨绔弟子王公子神色迷离，色眯眯的望着不知何时晕倒的苏菁莲，随后似饿狼般扑了上去，一时间屋内春光乍现。

    “不要……”苏菁莲不甚清醒，潜意识之间半推半就，没想到更加激发了王公子的纨绔本性。

    不多时，苏菁洛便带着众人便找到了这里。当她看到摇曳的烛光和映衬出来的身影时，脚步忽然一顿。

    “搜。”苏菁洛一挥手，几个人冲上了楼，一脚踢开房门，仅仅看了一眼便和几个家丁默契的转身。

    随后苏常仁也带着一众宾客赶来，刚想训斥苏菁洛，但在望向房内的时候，顿时呆住了。

    邹氏也很快赶来，当她看到苏菁莲和王公子正衣衫不整的同在一张卧榻之上，脸上顿时变得煞白。

    “怎么回事？”柳芸还在匆匆上楼，看到一众人等站在门口，更有些疑惑了。

    “不要过来。”柳丞相干咳了几声，同情的目光望向苏常仁和邹氏，似乎在等这二人解释。

    “啊？”柳芸没有听清，望向屋内时忽然惊叫一声，面色通红的转过了身。

    苏菁莲和这位王公子正手忙脚乱的换上衣服，随后双双跪下，等候处置。

    “这……”苏菁洛虽然知道苏菁莲再也翻不了身，心里却不是那么开心。

    早知如此，何必当初？倘若自己是以前的那个苏菁洛，恐怕早就名节尽毁，下场只会比现在的苏菁莲惨上千倍万倍。

    天作孽犹可恕，自作孽不可活。既然摆出这么大的阵势来暗算我，那就准备好自食其果的结果吧。

    “国公大人，在下实在是对不住你啊，我家……”王公子的父亲乃是一州通判，平日对自己的子嗣不加管教，才导致王公子纨绔至此，最终酿成祸端。

    “菁莲妹妹和王公子本来就是两情相悦，此事不过是凑巧，正好两家促成姻缘，是吗？夫人。”苏菁洛打断了王通判的话，转头望向邹氏。

    她这样，已经算是仁至义尽了。倘若以捉奸之名，苏菁莲必然吃不了兜着走。苏菁洛心中最后的一点仁慈，还是用在了对手的身上。

    “是，是的，小女尚不懂事，让大家看了笑话了，我愿请一媒家，促两家之姻缘。”女儿在自己的面前，邹氏尽管万分不愿，却不得不如此说道。

    只是这一遭，让苏菁莲再无与柳芸争夺太子殿下的机会，就连嫁世子权臣都成奢望，整个国公府的希望也皆尽落空。她苏菁莲，毕生只能做一个纨绔公子的妻子。

    “便如此吧，大家都散了，今日赏花大会，别因为我苏某的原因扰了大家的兴致。”苏常仁也是面色铁青，心中如乱麻一般交织，看来是一点心情也没有了。

    “散了散了。”不知谁说了一句，跟来的宾客也纷纷散去。

    “翡翠、珍珠，扶我回去睡觉。”苏菁洛打了个哈欠，一只胳膊搭在翡翠肩上。

    也不知道萧轩翊是怎么做到的，居然轻易的就推翻了苏菁莲母女的整盘计划，还让苏菁莲自己也着了自个儿的道，落得如此下场。

    王府中，萧轩翊摘下面具，将两个已无生机的死士丢在地上。

    “萧五，把这两个老鼠清理掉。”

    “诺。”

