    伊邪爱站在人来人往的十字路口。

    周围行人的衣着充满近代风格，有人粗布麻衣，有人西装革履，有人拉黄包车，也有人坐汽车。

    这是一个类似于民国的时期。

    伊邪爱已经了解到这个世界的情况了，正处于第一次工业革命末期。

    她的身份是一个歌厅的舞女，而方诚的身份是留学归国的学子，目前是报社的一名记者。

    两种很普通的身份。

    虽然一个念头就能知道接下来的剧情发展，但伊邪爱并没有这么做。

    她要亲自经历不确定的未来，每一个未知都是惊喜。

    这是她找乐子的根源。

    从身份设置看，难道又是一个穿越的归国学子，率领国民抵御入侵，引导国家跻身世界列强的世界？

    前面这种类型的世界，好像已经经历过几次了，但伊邪爱并没有感到厌烦。

    她考验过许多人，像方诚这种经历每个世界都各具特色，剧情也跌宕起伏的很少见。

    偶尔出现重复，也能理解。

    剧情开始，伊邪爱扮演的舞女和方诚扮演的记者在舞厅相识，互相心生好感。

    就在伊邪爱以为方诚要继续像前面的世界那样迅速崛起时，却发现两人开始了黏黏糊糊的日常暧昧。

    难道这次是爱情故事？

    但世界背景好像有点不对劲唉？

    在伊邪爱如此猜测的时候，却发现方诚扮演的记者，竟然有个指腹为婚的未婚妻，还是豪商的女儿。

    而伊邪爱竟然是豪商曾经被赶出家门的私生女，和豪商的女儿是亲姐妹。

    三方迅速陷入到剪不断理还乱的感情纠葛之中。

    在其他世界英明果断的方诚，这个世界反而变成脚踏两条船的渣男，对感情犹犹豫豫，动手吃豆腐倒是一点也不含糊，老色批一个。

    为了给自己加戏，伊邪爱遵循人物设定，深深爱上方诚。

    然后跟另外一个姐妹开启了长达十几年的撕逼，这特么还是个国破家亡，异国入侵的背景。

    方诚这个渣男既没有投笔从戎，也没有利用留学的知识造福国民，整天沉迷在男女之情中，一点正经事都不干。

    伊邪爱发现前面的猜测都错了，这完完全全就是一个三角恋狗血剧，期间还夹杂着各种掉智商的剧情。

    不过伊邪爱还真没有经历过这种的剧情，所以很感兴趣的扮演下去。

    最后三方经历了各种磨难纠葛生离死别，方诚被伊邪爱的妹妹刺死后砍下脑袋。

    伊邪爱杀死妹妹，双手抱着方诚的脑袋，杨帆出海，不知所踪。

    ……

    第二个世界又开始了，这次来到了现代的都市。

    伊邪爱变成一名进城打工的保洁小妹，而方诚则是集团公司的年轻老总。

    这是霸道总裁爱上我吧？

    伊邪爱也从其他女性考验者中经历过这样的剧情，一时间觉得有些无聊，不用猜就知道剧情发展。

    无非就是年轻总裁偏爱普通小妹，双方发生各种矛盾误会，但总裁对她依旧痴心不改，最终双方有情人终成眷属。

    但随着剧情开始，伊邪爱很快就发现不对。

    保洁小妹确实很快就跟集团老总恋爱了，但马上又有第三者插足，而方诚依旧是个三心两意的渣男，还特别爱占便宜吃豆腐。

    伊邪爱遵从人物设定，深深爱上了这个渣男。

    然后双方开始了争吵，分手，复合，再争吵，再分手，再复合，怀孕，出轨，堕胎，车祸，白血病等等剧情。

    最终双方纠结了数十年，结局是失明的伊邪爱抱着方诚的骨灰，站在海边悬崖看落日，然后跳下去。

    伊邪爱：(ー`′ー)

    恶心！很恶心！

    虽然都是从来没有经历过的世界，剧情展开也挺有趣的。

    但是就有一种强烈的恶心感在冲击着她。

    ……

    第三个世界开始了。

    伊邪爱和方诚这次一上来就是夫妻关系，直接秒结婚。

    但伊邪爱生不出孩子，在饱受恶毒婆婆的欺负同时，渣男老公也频频出轨自己的闺蜜品如。

    因为对生不出孩子的愧疚，伊邪爱只能看着闺蜜穿着她的睡衣，在她的床上睡她的老公，寻求刺激贯彻到底，骚的一匹。

    好不容易怀上，又因为在一次撞破老公与闺蜜的出轨争吵中，意外流产。

    然后就是数十年的家长里短，饱受渣男老公出轨和恶毒婆婆欺负的伊邪爱终于疯了，被关进精神病。

    伊邪爱：(*￣︿￣)

    ……

    第四个世界开始了。

    这一次，伊邪爱不仅和方诚结婚，这个渣男还直接跟小三跑了。

    只留下伊邪爱一个人拉扯着七个孩子，在贫穷中艰难求活。

    虽然她把自己的母爱都倾泻在这七个孩子上，但是他们却没有一个学好的。

    要么偷鸡摸狗作奸犯科，要么给人当小三，要么就早早就下海当技师。

    伊邪爱一次次为这些不省心的孩子奔波劳累擦屁股，但孩子们成年后还是被判刑枪毙，吸毒死亡，堕胎死亡，拐卖失踪。

    最终结局，伊邪爱得了癌症没钱治病，身边也没有一个孩子，孤零零一个人躺在家里的床上，嗝屁了。

    伊邪爱：(#`O′)

    ……

    方诚忽然清醒过来，发现自己站在一处花园中，五颜六色的花朵遍及视野，空气中充满清新的花香。

    伊希斯从方诚的影子中爬出来，然后用一种很微妙的眼神看着他。

    方诚询问道：“考验成功了吗？”

    伊希斯点点头：“既然你已经清醒，那考验自然是通过了。”

    方诚兴奋的握手：“好耶！”

    伊希斯忽然问道：“你上辈子该不会是一个擅长写苦情剧的更年期女性作家吧？”

    方诚很警惕道：“我怎么知道自己上辈子是什么人。”

    “你说得也没错。”

    伊希斯又盯着方诚看个不停，忽然笑了：“我还是第一次见到，有人可以把邪神都给恶心走。”

    邪神什么场面没见过，血腥的，疯狂的，痛苦的，绝望的，扭曲的，这些甚至都是邪神的标配元素。

    哪怕方诚直接让邪神变成母猪去经历无数本子世界，邪神的内心绝不会有什么波动，只会觉得无聊透顶。

    但没想到方诚直接掏出苦情剧，而且净是一些传统三从四德的女性受苦受难却对渣男痴心不改的玩意。

    这对独立自主的女性来说，简直就是降维打击。

