    “冰与火的宝器着实让我大开眼界。这两种宝器的属性恰好与两个人的属性契合。两人用在手中更是得心应手。只可惜这位女子不是我冰然宫的弟子，若是在习得我冰然宫一些绝学，实力还能够增长一个台阶。”冰无常看着赵梦冰的身影后口中叹息道。

    赵梦冰的寒属性上一场都引起了冰无常的注意，尽管赵梦冰并没有施展出武技，但是自身散发出的气势令冰无常感到十分的惊讶。在东域南部竟然能够走出一位如此的女子，这不得不让人感到惊奇。若是在东域北部的冰然宫内，赵梦冰实力还能得到很大的提升。

    “二位不知道你们是否注意，秦叶身旁那个白衣女子很不简单，白色宝器之上散发出的寒气明显要比秦叶的火气粗壮，而且不是一个档次的。”狄开诚看着赵梦冰的动作发现了其中的不同寻常。

    赵梦冰玄师九重，与秦叶修为一般无二。但是为何展现出的实力要远远胜过秦叶呢？只有一点能够解释这一切，那就是赵梦冰隐藏了实力。能够在三位巅峰人物眼皮底子下隐藏实力，赵梦冰的遮蔽天机运用的堪称完美。

    “那我就试试你们的宝器厉害还是我手中的爆刀更胜一筹。”陈雄看着秦叶与赵梦冰搭在一起的子母鸳鸯剑，并没有过于的小视。

    在陈雄爆刀的刀身上释放出无数的黑魔。整个爆刀都被完全浸泡了。变成了漆黑的大刀。漆黑的爆刀同秦叶与赵梦冰手中子母鸳鸯剑狠狠地轰击在了一起，在比武台上掀起了冲天的蘑菇云。

    陈雄身后的张天骄这个时候再度召唤出了一个漆黑的空间，在空间之中出现了无数的落石头犹如无数颗霹雳子一般。朝着蘑菇云之中不断地释放，在张天骄释放的同时陈雄身体从蘑菇云之中撤了出来。无数的爆炸再度持续开来，占据了大半个比武台。

    轰然不断地爆炸之声令在场的公子全部心惊，这一场的比试似乎变了味道，已经不是间简单的比武较量，更像是进行了异常生死之战。张天骄与陈雄两人的疯狂出招似乎要把秦叶与赵梦冰逼上绝路。

    “打得好，最好这一招把秦叶干掉，永绝后患。”剑公子在一旁拍手称快，眼中闪过接连不断的欣喜。

    自从剑公子遇上秦叶与那位算命先生后便是霉运连连，一直持续不断。到了今日仍然是无法摆脱，所以剑公子心中是恨透了秦叶。

    但是剑公子身旁的张晓鹏脸上却没有流露出喜色。他还在想着心中的爱人赵梦冰，虽然他心性很坏，甚至还是用处卑劣的手段想要得到赵梦冰，但这也是因为发自内心的喜爱。

    “似乎是要得手了。即便是两件宝器组合在一起，被如此密集的进攻也是相形见绌，定然是难以招架。”狄开诚心中说道，自己今日总算是能够胜一场了。第一场直接输给了秦叶，让他心中颇为郁闷，这一场若是能够扳回来他心中的不如意直接烟消云散。

    烟雾竟然弥漫了三分钟，这三分钟内所有人都屏住呼吸，静静地看着秦叶与赵梦冰的动静。张天骄心里面流露出一丝的嘲讽，自己明明给了秦叶与赵梦冰的后路，只要两个人身体向后转跳下比武台，一切都是烟消云散，什么事情都没有。但是两个人为了胜利执迷不悟，偏偏强行撑着，导致如今的解决。

    张天骄一脸的得意，但是陈雄的脸上却是并没有流露出过多的轻松，秦叶的那一招木神真人让他记忆犹新，只要秦叶使用那一招，张天骄的这些招数想要灭掉秦叶恐怕还是有些难度的。

    果然烟雾散尽后秦叶与赵梦冰身前出现了一个巨大的木人。巨大的木人身上还凝聚着一层铠甲，只不过铠甲已经被打散的七零八落，完全就是一副摆设。木人的手臂也被炸断了一条。秦叶与赵梦冰就站在牧人的肩头处。

    “不愧是东域西部的两位公子，实力果然强大。木神真人都被你们毁了大半。”秦叶对张天骄赞叹着。

    自己与赵梦冰联手凝聚成的木神真人无比的强大，比起自单独施展防御能力至少要强大三倍，但是在张天骄狂轰乱炸之下却变成了这样一幅模样，险些直接被轰碎。

    “竟然毫发无损？”张天骄看着秦叶与赵梦冰脚下的巨大怪物心中大惊道。刚刚施展了许多的手段，即便是两位玄灵被自己这般狂轰乱炸也定然受伤不小，然而秦叶与赵梦冰一角却都没有发生变化，这一幕真是太令人惊奇。

    “秦叶你还是使用这招了。”陈雄看着秦叶施展出木神真人后并没有过多的，因为结果他早已预料到。

    “不使用绝招不行啊，谁让你们太强了。既然你们两人已经出招，那我也要动手了。”秦叶说完动手两个字后双手再度结印，被打的不成样子的木神真人再度的恢复原样，秦叶身旁的赵梦冰也是同样动手，冰甲再度覆盖在木人之上。

    “这一招真是无解，即便是火属性公子也是很难突破。因为这一层冰甲实在是太过骇人了。普通的火很难轻易突破，而张天骄与陈雄还均不是，两人怕是有些难了。”冰无常看到秦叶的木神真人后开口说道。

    “木属性与冰属性完美的结合在一起，秦宗主与赵梦冰两个人也算是为今日的公子提供了一个新的思路。不过这一场尚未分出胜负，还要继续看下去。”穆哲圣一脸高深地说道。

    秦叶与赵梦冰的动作再度出乎了穆哲圣三人的意料，秦叶身怀火属性是众所周知的事情，但是木属性的突然出现却让他们眼前一亮，看来秦叶所做的一切都不是浪得虚名。

    “张公子你在后方掩护，我来试一试。”陈雄一脸严肃地说道。秦叶这一次的木神真人完全出乎了他的意料，起初陈雄还觉得木人有希望能够打碎，现在他完全放弃了这个想法。

    就是秦叶与赵梦冰在一旁看着，想要打碎这一尊木人都需要一些的力气。更何况秦叶与赵梦冰根本不可能如他所愿，所以想要赢下两人还需要越过木人。

    张天骄听完陈雄的话点了点头，现在他对于秦叶与赵梦冰两人没有一丝的轻视之心，脸上完全的重视。他最为得意的空间召唤面对秦叶与赵梦冰脚下的木人都是毫无效果，现在希望只能寄托在爆刀陈雄的身上。

    秦叶与赵梦冰踩着木神真人一步步朝着张天骄与陈雄两个人而去，木人巨大的双足不断踩在比武台上，令整个比武台的空间都在不断地晃动，仿佛随时都能坍塌一般。

    在距离两人不足二十米的时候陈雄与张天骄同时动了，张天骄背后的空间再度裂开，又是无数的飞刃朝着秦叶与赵梦冰滚滚而来。可以说张天骄的空间奥义过于的霸道，只要张天骄体内存有罡气便可以源源不断的施展。

    “挡！”

    看着张天骄无数的飞镖落刃，秦叶脚下的木人双手举起，手心朝着秦叶与赵梦冰，把无数的飞镖挡在了外面。持续不断的爆炸声再度的响起。但这一次的情形与刚刚完全不同，刚刚是张天骄不断地出招，现在转过来换成了秦叶。

    “大小姐你使用冰封十里控制住张天骄，我来拖住陈雄。”秦叶对赵梦冰说道，他站在木神真人的肩膀上对着陈雄与张天骄两个人的动作看的是清清楚楚。他知道陈雄要强攻过来，与自己进行一搏。

    “好！”

    赵梦冰点了点头，接着开始集聚制胜的罡气，想要使用出自己的冰封十里直接控制住张天骄，之后与秦叶联手再把爆刀陈雄解决掉。

    在张天骄吸引秦叶与赵梦冰注意力的时候，陈雄快步跑向木神真人的脚边。木神真人见状猛然抬起一只脚，想要把陈雄踏成肉酱。

    此刻陈雄腹部早已高高鼓起，一股似胶水一般的粘稠液体从他口中喷出，流到了木神真人的脚下。木神真人由于抬起了一只脚，另一只脚被粘住，所以站立不稳。连忙把脚落下为此自身的平衡。陈雄趁着这一刻身体急速跳跃，朝着木神真人的交投跳去，想要解决掉秦叶与赵梦冰。

    “陈雄接招。”看着陈雄跳跃秦叶也自上而下地从木人肩头上跳跃，手中赤露剑释放出一丈多长的火光，朝着陈雄斩来。陈雄见状也是抬起爆刀，与秦叶交战了起来。

    陈雄与秦叶两人不断刀剑挥应，两人各自施展出强大的宝器，这一场战争也变成了宝器之争。

    “冰封十里！”赵梦冰在秦叶与陈雄战斗的时候手上的冰封十里终于凝聚完毕，无数的冰块让比武台增添了一缕白色的光辉。正在不断释放空间奥义的张天骄直接被赵梦冰的冰雪所冻住，没有任何的防备。

    冻住张天骄后赵梦冰直接冲下了木人，身体迅速朝着张天骄而去。一旁的秦叶与陈雄她连看都没看一眼，对于秦叶的实力她是完全放心的。秦叶还有许多手段都没有展示，与陈雄交战完全就是在戏耍一般。

    “很抱歉你出局了。”赵梦冰犹如仙子一般落到张天骄面前，口中淡淡地说了一句，接着把袖子一甩，还没有脱离冰冻的张天骄连人带冰地被甩出了比武台之外。

