    “黄珍儿小姐，接触不多，但听顾竹哥说，是熟读经史，也能灵活利用的，而且我们后来才知晓，他父亲黄先生在世俗的影响比我们印象里还要大，也是可以帮到少爷的，黄先生到底是因丁家人而死，也是有些阻碍。”

    清月细细将几个人的情况说了一下。

    “这么说来，似乎没有一个合适？”

    云芝扑闪着眼睛，流露出几分失望之色，高兴也不高兴。

    “嗯，少爷经常忙着各种事情，没有将心思放在儿女情长上，除却我们，很少有人会习惯他的。”

    哪怕清月是丁重光的头号簇拥，也明白丁重光的最大缺点，就这一个缺点就足以拦下天下九成九的女人，没有人会希望自己面对一个没有情感的人，而丁重光又只对少许几个人表现出正常人的情绪，再多也只是伪装。

    “哎，她们可都是好女孩呢。”

    有着剑心通明，经过短暂，她已经大致了解其他几个女子的平行，认为都很好。

    她明白，这一战是少有的，可以改换丁重光想法的机会，是丁重光主动给出的。

    哪怕以着对方对气运的掌控，结局可能已经注定，她也想试试，试试突破。

    但她也考虑过失败的可能。

    失败后，丁重光必然会找人婚姻。

    她没办法带走丁重光，也没办法在青禾仙城呆太久，丁重光又不愿在她在的时候做选择婚姻的东西，也没有将心思放在这上面。

    因此她想知道结果，想认识对方，如果是那几个女子，她心中会稍微好过一些……

    忽地看到眼前头停留一个青衣白发女子自空中落到不远处。

    这女子身材匀称，脸型较小，下巴略尖，给人一种刻薄感，偏偏又长得很很美，这种刻薄感倒是成了特色，配合她的白发倒是显得精明、凌厉。

    “这是妙真姐姐，是我的护道者，你称呼她妙真尊者即可，她应该是有话要与我说，你先回家，明日我再与你聊考核的事情。”

    云芝见清月露出疑惑神色，解释了一句，让清月离开，就走向女子。

    “护道者？尊者？这是元神强者的称呼把？好年轻的元神强者！”

    清月听到这称呼，露出恍然之色。

    也是，作为首座弟子，身边怎么可能没有护道者。

    不过这强者面容倒是年轻的过分。

    强者的外表固然会因为心境不同而变化，但若是那种寿限将近才突破的人，怎么也不可能维持年轻心态，至少也就该是个中年美妇，而不会这么年轻，看起来和云芝就像姐妹一样。

    这就证明这位护道者与一般老朽护道者不一样，资质不差，如今也很年轻。

    只是不知道这人之前怎么一直没有出现，这时找云芝姐姐是为何？

    许多疑问浮现在心头，但她相信云芝姐会处理好一切问题，就乖巧走开。

    “你又是与一个练气期越战，又是与一众普通女子去庙宇祈福，还想着给旧情人找眷侣，你到底在想什么？”

    妙真看着云芝冷冷说道，显然对于云芝这些天作为，十分不满。

    “师傅教我回乡，就是要解决红尘琐事，也不是要我断情绝义，我如今行为也没有越界，自然是为了这一目的。”

    面对元神后期修士，云芝气势丝毫不减。

    面对丁重光几人，她与以往一样的，但成为二品宗门弟子，以及首座弟子这段时间以来，她的心气也提升上来，早就脱胎换骨。

    “若是你越界了，我早就杀死那小子了！”

    妙真面色更冷，在她眼中这青禾仙城里，无论是青年一代，还是几位金丹老祖，她都不放在眼里。

    “这不是没有吗？”

    云芝不在意道，接着她话语又是一缓，道：“你无心忧虑，我必定能修成元神，必定会为你报仇。”

    护道者也是人，有着自己的七情六欲，血海深仇。

    云芝达到元神期，实力也会超过护道者数十倍，也有机会帮他报酬。

    白发的妙真就是这样的人，只要抓住这一点，她就不会违背云芝的意见。

    云芝之所以晚来这么多天，就是要了解她这护道者，想办法将其收为己用，不然就是不可控因素，无论是出手伤害丁重光，还是将丁重光的事情说给宗门中的人，都会带来很大的麻烦。

    她认为丁重光有办法解决这元神修士，却不愿因为这事损害两人感情。

    “哼！你还记得这一点就好，我还真怕你天天与那人在一块，把什么都忘了呢！”

    妙真冷哼一声，倒也不没有再说什么了。

    从天泉宗到青禾城的路上，她已经充分领教到云芝的厉害。

    无论是偶遇事件中，面对魔道作祟的现场，表现出来的智慧与果断，还是在剑道中天赋，都让她叹服。

    而其在面对难题时，总能找到关键线索，偶尔外出，也能拿到捡到珍惜事物，这种强运，更是让她最终决定押宝在云芝身上，选择在云芝面前放下元神强者的骄傲，彻底被折服。

    云芝点头，而后想到什么又道：“诶，对了，妙真姐，我记得峰上有一部分低阶丹药生产会由其他小型势力？”

    作为天下有名的炼丹势力，天泉宗紫云峰的丹药产业借助着联盟的平台已然遍布天下，是天泉宗最大的聚宝盆。

    紫云峰就算改革多次，低阶弟子不少，也无法供应天下，尤其是低阶丹药，这时便需要一个将低阶丹药的生产交给一些小宗门，按地球的话语来说就是外包、代工。

    “你想为你的老情人争取这东西？

    难怪这些天你一直在捣腾那个小小的炼丹坊，原来是想用自己的名义，给对方留下一个聚宝盆吗？可真是一片苦心。”

    妙真嘴角露出一个嘲讽的幅度，这种做法和倒贴有什么区别？真就是为这男人付出一切了。

    “重光过去一直帮着我，没有他，我就无法拜入宗门。还请妙真姐姐帮我。”

    云芝点点头，相较于她这个首座弟子，在紫云峰百年的妙真了解得更多。

    “你为这种小事求我？”

    妙真有些不满意道，不过看云芝态度诚恳还是不免刀子嘴豆腐心，道：

    “行行行，我帮你弄。

    你既然找我帮忙，定然是知道无法用你的名头帮他们拿到外包业务。

    但不用你名头，他们肯定没办法直接得到认证，而且以他们目前的炼丹能力，炼丹环镜、设备也不够格。”

    除却不知道云芝他们正在研究的功法是什么，云芝这些天去了哪，看了什么，她都知道。

    “我与梦云宗宗主认识，他们也承担着我们的业务，我可以帮你的小情人，去给他们做外包，也就是外包的外包，怎么样？”

    刘封和丁家的炼丹实力在青禾城算是顶尖的，但在外面，还真算不了什么。

    “就这么办！妙真姐真好！”

    云芝颇为高兴的抱起妙真。

