    李勇骑着自行车，到了动感地带楼下的停车场，骑进去，骑到了停车场最里边的自行车棚，把自行车锁好走出来，就看到刘立杆的阿斯顿马丁，正从环城北路上绕进来，边上副驾座，坐着谭淑珍。

    　　李勇站住了，看着他们人车，刘立杆开着车，朝李勇直直过来，马上就快撞到李勇了，李勇站着不动，也不避让，就看着车子过来，谭淑珍已经在叫，停下停下，刘立杆还是把车，开到了离李勇还有十几公分，这才一脚刹车，把车停下。

    　　“你毛病啊！”谭淑珍骂了一句，伸手朝李勇挥了挥。

    　　刘立杆把车窗按下，叫道：“泰山顶上一青松，挺然屹立傲苍穹；八千里风暴吹不倒，九千个雷霆也难轰；烈日喷炎晒不死，严寒冰雪郁郁葱葱……不错不错，李勇！”

    　　李勇骂道：“你这个黑心地产商，是想用香车美女，向我猖狂进攻？”

    　　刘立杆和谭淑珍都大笑，谭淑珍下了车，笑着和李勇打招呼：“你好啊，李市长。”

    　　李勇赶紧摆手，叫李勇，叫李勇，你这样叫，我都不敢应。

    　　刘立杆问：“怎么，这市长当着，有点心虚。”

    　　李勇不理他，而是伸手在引擎盖上拍了一下，叫道：“不是打边炉吗，海鲜呢？”

    　　那边谭淑珍赶紧说：“买了买了。”

    　　说着就走去尾箱里，拿出了几个马甲袋，和李勇说，走，我们上去，不要理他。

    　　李勇从谭淑珍手里，接过了马甲袋，两个人上楼，刘立杆去停车了。

    　　到了楼上，小昭站在院子里，正和葛玲在说着什么，看到他们上来，赶紧笑着和李勇打了一个招呼，走过来从他手里，拿过袋子，和谭淑珍一起去洗菜。

    　　张晨听到外面的动静，站起来还没走到门口，李勇已经进来了，张晨问李勇，想吃什么，我让下面送。

    　　“糖醋里脊，还有，还有那梅菜扣肉。”李勇叫道，“我需要吃肉。”

    　　张晨笑道：“在杭城，这可不叫梅菜扣肉，而是霉干菜闷肉，绍兴人的做法，是要那大块的五花肉？”

    　　“对，对，就快餐摊上那种。”李勇说。

    　　张晨继续笑着：“不错，看样子你还吃了不少的快餐。”

    　　张晨打电话给下面食堂，点了糖醋里脊和霉干菜闷肉外，还点了其他的几个菜，然后去柜子里，把卡式炉和不锈钢锅拿出来，张晨想到了，和李勇说，我还有好东西。

    　　李勇问：“什么？”

    　　张晨不说，而是去冰箱里，拿了一个瓶子出来，李勇一看就大叫：“什锦酱，哪里来的？”

    　　“这可是正宗的海南什锦酱，我不是每个月，都有工人去三亚度假吗，我这是让酒店的经理帮我买来，工人带回来的，还有这个，海南的酱油和小青桔，少这三样，这边炉还有什么好吃的。”张晨说。

    　　李勇大为赞同，叫道：“太好了，我都快有十年，没吃到海南的什锦酱了。”

    　　刘立杆上来了，进门就叫：“张晨，你下面保安不行啊，吃里扒外。”

    　　“怎么了？”张晨问。

    　　“刚刚一个小孩，自行车把我车刮了，你下面这个保安，反过来还劝我算了算了。”刘立杆说。

    　　“那你还想怎样，把小孩扣住，让他用零花钱赔你？”张晨问。

    　　“保安做得对，对你这种骚包，就该人人刮之。”李勇说，“我等会下去，也刮你一下。”

    　　张晨大笑。

    　　食堂的菜送上来了，小昭和谭淑珍，也把海鲜洗好切好，拿了进来，他们在会议桌上铺了报纸，准备开吃，小昭问李勇，喝茅台还是五粮液？

    　　李勇说都可以，刘立杆叫道，小昭，你找找，柜子里还有没有“李乡长酒”。

    　　“早就扔了，留着多占位置。”小昭说。

    　　刘立杆叹了口气，他说：“看样子这‘李乡长酒’的死忠派，只有老刘了，连李乡长本人，都已经嫌弃它了。”

    　　李勇背靠着椅子，微微仰着头，他把烟夹在食指和中指的根部，样子夸张地抽着，一边看着刘立杆，得意地说：

    　　“你好好想想，你还有其他什么办法，可以激怒我的。”

    　　谭淑珍和小昭，都笑了起来。

    　　大家边吃边聊，今天更多的话题，是李勇问张晨和刘立杆，他们公司的情况，刘立杆懒得回答，问，你想干嘛，查户口？

    　　“对啊，我对这个城市的情况要了解，对你们两个的公司，当然更要了解。”李勇说，“就当我是个二百五，什么都不懂，通过你们，对你们所在的行业，进行个了解，不行啊？”

    　　“切，你是管文教卫的，管我们这么多干嘛。”刘立杆说。

    　　谭淑珍骂道：“你怎么知道人家就管文教卫，明年人家当常务或者当市长呢。”

    　　“就是，我看李勇很有前途。”

    　　小昭说，李勇赶紧举起杯，敬小昭和谭淑珍。

    　　李勇问的，张晨都详细地说了，问到刘立杆公司的，谭淑珍都详细地告诉了他，说到后来，李勇恍然大悟，他说，哦，我知道了。

    　　“你知道什么？”谭淑珍问。

    　　“我知道杆子不是不说，是他对公司的业务，根本就不知道，他在公司，就是个混子吧？”李勇说。

    　　张晨哈哈大笑，他说：“关于杆子在公司的地位，孟平早两年就出鉴定结果了。”

    　　“老孟怎么说？”李勇问。

    　　“老孟说，杆子在公司里，已经被架空了。”张晨笑道。

    　　“去你的！”谭淑珍骂道，刘立杆嘿嘿笑着。

    　　接下去，谭淑珍说到了中央调查组到他们公司的事情，李勇装作是不知道，问，他们来干嘛？

    　　“说是调查杭城的房地产市场有没有泡沫，检查我们公司，有没有捂地、捂盘，有没有用虚假销售来哄抬房价。”谭淑珍说，“他们调查得可仔细了。”

    　　“那你们有吗？”李勇问。

    　　“当然没有了，要说捂盘，我们确实干过，但那是一两年前，不仅我们自己捂，相关部门还让我们捂，为了让我们留出足够的房源，到房交会用，从去年开始，不敢捂了。”谭淑珍很坦然地说。

    　　“为什么？”李勇问。

    　　“钱不够用，我们需要迅速回笼资金跑马圈地，现在，我们公司的资金流速比很高，这边房款进来，那边就变成土地了，我们预计，房地产不可能会长期像现在这样，阿猫阿狗都可以做，房地产是一个资金和资源密集的行业，有这么多的房地产企业存在，是不科学的。

    　　“随着土地市场越规范，竞争就会越激烈，竞争的结果是，只有大企业才可以存活下来。

    　　“我们要是不现在把自己做大，很可能被淘汰的就是我们，其实，我们的很多扩张行为，别人看起来很疯狂，不知道我们，其实是被这个市场逼的。”

    　　李勇点了点头，他和刘立杆谭淑珍说：“但是有一点，你们还是要注意，你们要注意经营的风险没错，但也要注意政策的风险，道德的风险。”

    　　“什么意思？”谭淑珍问。

    　　“房地产现在是焦点行业，不仅是舆论的焦点，也是上上下下关注的焦点，中央对房地产行业的健康发展，也很关注，出台的政策和措施，肯定会越来越密集，监管也会越来越严厉，所以，不要去做逆政策的事，不要去打擦边球，看似能赚到一点小利，其实不划算。

    　　“有一句话叫不是不报，时机未到，中央对整个房地产市场存在的问题，也不是不知道，而是觉得，现在还在幼苗期，还在成长阶段，难免良莠不齐，在政策上，还有一定的容忍度，但一旦问题变得很突出，有激化社会矛盾的风险时，中央也肯定会出手。

    　　“一旦出手，肯定会雷厉风行，一杆子插到底，到时候，肯定会有一批的企业会倒霉，谁会倒霉？就是那些平时喜欢打擦边球，游走在政策边缘的公司和人，这就是我说的，要注意政策的风险。

    　　“还有道德的风险，很简单，整个房地产行业，现在已经变成了香饽饽，大家都盯着呢，其中，肯定会有很多心怀叵测的人，直接点说吧，就是各个部门，肯定会有那么些不肯收手，下定决心要成为贪官污吏的人。

    　　“有很多时候，哪怕你们不想和他们打交道，他们也要逼迫你们和他们打交道，真的是逼良为娼，他们拿了你们的，又拿了其他人的，说不定哪天就出事了，你们肯定是跟着倒霉，杆子，碰到这样的人和事，我劝你们，哪怕不做这个项目，也避开他们。

    　　“相信我，这样的人，没有几个会逃过惩罚的，真到了那天，我不想看到你们是他们得炮灰和殉葬品。

    　　“不管是政策风险也好，道德风险也要好，要是你们不学会规避，到最后，都会变成你们公司的风险，甚至个人的风险。”

    　　“李勇说的对。”张晨说，“不值得，赔上自己去给这些王八蛋当殉葬品，真的不值得。”

    　　刘立杆定定地看着李勇，他问：“李勇，这是不是才是你今天要来吃饭的目的，苦口婆心地劝说我？”

    　　李勇也不回避，他点点头说：“对，没错，我不希望失去你们这些朋友，更不希望，有一天我是去那地方看你们，当然，你们肯定也不希望，去那地方看我对不对？那我们就来共勉。

    　　“杆子，你上次讲到柳成年，有一句话讲得很好，你说他是开大门走大路，这确实是正确的为官之道，但是，对你们企业来说，也是一样的，也要开大门走大路，宁可不出门，也不要走弯路，走邪路。

    　　“我希望再过十年、二十年，我们大家，不求多富多贵，就求还可以这样，坐在一起打边炉，喝酒聊天，这就比什么都好。”

    　　刘立杆点点头，举起了杯子，他和李勇说：“好，谢谢你，李勇！”

    　　“我会盯着你，你怕不怕？”李勇问。

    　　“不怕。”刘立杆说，“我也会盯着你，哪天你要是被我发现，做了什么狗屁倒灶的事，我会去你办公室，把你桌子都翻掉。”

    　　“好，一言为定！”李勇说。

    　　“来来，我们也一起。”

    　　谭淑珍说着，张晨和小昭也举起了杯子。

