    （闲扯两句，本来作者君是有存稿的。但是作者君一直觉得和观众老爷们保持良好的沟通是种好习惯。可是最近莫名其妙有人在黑我，黑点也是莫名其妙。然后和大眼珠子聊了聊，他有句话说的对：别忘了写作的初心，你迎合不了所有人。我觉得很有道理，既然写的不是小白书，干嘛要那么直白。偶尔带着脑子看书其实挺好的，是不是啊，观众老爷们。因为作者君又撕搞了，所以今日一更。恩，就是这样。）

    南海镇之役，卡洛斯困坐围城。

    第九集团军下属第四十四兵团虽然离南海镇不过两日半的路途，但是一直到卡洛斯已经开始着手布置防务，姗姗来迟的第四十四兵团的前锋部队才赶来一个联队八百余人。

    然后就没有然后了。

    第四十四兵团的勇士们充分发扬了狭路相逢勇者胜的精神，和残暴的兽人进行了殊死抗争，为南海镇军民构筑防线争取到宝贵的时间。

    无畏的第四十四兵团的牺牲精神极大鼓舞了南海镇官兵的抗战热情，点亮了人民心中希望与自由的火种。

    历史不会忘记，人民不会忘记，联盟不会忘记！

    卡洛斯却根本记不得第四十四兵团指挥官的名字。

    “白痴，三天不到的路程也能被部落包了个圆，联盟都是这种货色我们还打什么打，大家投降输一半行不行啊！”

    没有手下接话，卡洛斯抱怨了几句也就打住。

    “物资转移工作进行的怎么样了。”卡洛斯平和了心情，然后发问。

    “还算顺利，大军开拔，本来就带走了不少物资，营区仓库本来就存在严重的亏空，我们要搬走的并不算多，今天下午基本就能完成联盟本部营仓的物资转移工作。”赫尼.马雷布回答。

    随着战事的升级，老镇长渐渐的感到身体吃不消，已经向阿历克斯申请退休，赫尼.马雷布已经正式成为南海镇新一任的镇长。

    “哦？这么说起来我们还要感谢那些蛀虫咯，自己人吃了总比烧了或者留给部落强，是不是？”知道真相的卡洛斯忍不住笑出眼泪来。

    “大人，从逻辑上说，是的。”赫尼.马雷布作为巴罗夫家族的封臣，有些卡洛斯手下军官不好说的话他是能说的。“无论是留给部落还是烧毁物资，时候对大人您的声誉都是有影响的，现在的情况已经是再好不过了。”

    卡洛斯突然对洛萨有种理解万岁的心情。

    带领这么一帮身死存亡之际还各怀鬼胎，打着自己小算盘的东西打仗，一定很辛苦吧？

    忍着想一刀劈死这些蛀虫人渣的心思，还要装作温声细语的安慰体贴，一定很辛苦吧？

    忍泪送忠良之人行必死之事，却要忍受无能之人背后破坏阻拦扯后腿，一定很辛苦吧？

    真想砍死这帮杂碎！

    “这事过了就过了，我们来研究下南海镇的防御计划吧。”卡洛斯风平浪尽的略过这个话题，仿佛刚才的高声咒骂没有发生过一样。

    南海镇三面环海，唯一面相陆地的一面还有大量的营寨工事，真的是易守难攻的艰险之地。

    再加上卡洛斯在达拉然雇佣的法师团绝大多数也驻留在南海镇，更有克尔苏加德坐镇，小小一座南海镇此时此刻高位法师多达十数人。

    在作战计划拟定会议上，所有人都会防御南海镇信心十足，但是卡洛斯却始终有种不祥的预感。

    独立兵团的指挥官们在会议上制定了一个中规中矩防御计划，当天晚上就排上用场。

    弓弩火枪炮弹断敌中场，小股骑兵配合精锐部队掩杀前场溃敌，见好即收，摆出一副铜墙铁壁浑身带刺的架势。

    “将军，部落急行军而来，攻城器械匮乏，而我军兵员齐备，物资充裕，守住南海镇想来是十拿九稳了。”伊米尔虽然一夜未眠，但是迎着清晨的阳光，浮肿的眼袋并不影响他的信心。

    南海镇除去避难的百姓，还剩下两千多居民，加上独立团和第第四十四兵团的残部，七千人类防御五千兽人，应该十拿九稳了。

    可惜伊米尔的自信只维持了两天不到的时间没救被摧毁了。

    “海军上将戴林.普罗德摩尔偷袭部落营地扑了个空？在海上又和部落的运兵船还有红龙打了一次遭遇战？部落也增兵了？”

    得到克尔苏加德那里传来的第一手消息，卡洛斯脸色阴沉的可怕，而伊米尔整个人都愣住了，其他的联队指挥官神色也不太好。

    “不要跟家里死了人一样，又不是没有和优势兵力的兽人打过，别忘了，老子的部队可是独立团！”卡洛斯迅速调整心态，露出趾高气昂的姿态，仿佛视部落如土鸡瓦狗一般的说道。

    本来是毫无道理的迷之自信，偏偏手下人就吃这一套。

    “那是，将军您注定要踩着兽人的尸体平步青云啊！”

    “瞎拍马屁，大人可是要当国王的人！”

    “有将军大人在，兽人不足惧！”

    ……

    不管是真心话还是马屁精，至少指挥官统一了口径，下面的士兵就会少很多骚乱。

    这仗，该怎么打还得怎么打。

    这天夜里，例常巡逻的卡洛斯完成了巡视工作，准备回指挥大厅小睡一会，却被赫尼.马雷布叫住了。

    “大人，民兵队发现海里有动静，就去查看，发现阻隔网被什么东西扯破了，不太像是鱼人干的。”赫尼.马雷布拿出一团还未干透的渔网给卡洛斯看。

    渔网上的铁钩已经生锈，锈痕没有刮擦痕迹，亚麻纤维搓成的渔绳被外力扯断，岔口的纤维长短不一。

    “水深多少。”卡洛斯提问。

    “五米左右。”赫尼.马雷布回答。

    是什么东西呢？卡洛斯不禁疑惑起来。如果是鱼人，渔绳纤维上应该浸染上鱼人仪表的粘液；如果是大鱼，铁钩不可能不擦挂点什么；如果是兽人，几个尖兵突袭守卫严密的城镇，又太儿戏了。那到底是什么呢？

    突然，一个词汇出现在卡洛斯的脑海里！

    “圣光啊！那个敌人值得一战！”

    卡洛斯大喊一声，并不强烈的圣光透体而出，穿墙越壁辐射大半个南海镇。

    “城镇大厅！”

    卡洛斯感应到圣光的回响，带着属下飞快的赶往南海镇镇公所的公民议事堂，也就是俗称的城镇大厅。

    紧赶慢赶还是晚了一步。守夜的民兵看似偷懒的靠在墙边树荫偷懒，可那扭曲的脖项和碎裂的颈骨正面了卫兵的忠诚。

    “大人，那是什么？”赫尼.马雷布忍不住在奔跑中追问。

    “一帮玷污英灵的杂碎，一群死而复生的畜生。”卡洛斯抽出佩剑，低头看了眼城镇大厅台阶上的泥土脚印，一脚踹开了木质大门。

    “既然来了，就不要走了。”

    卡洛斯眼中圣光之焰熊熊燃烧，看着黑暗中翻看书籍文件的三个人型黑影，做出了死亡宣告。

    “看来记忆出了问题，你们的指挥中心不在城镇大厅，不过你应该是个人类大官，杀了你也不算白来。”

    很生硬别扭的通用语说完，六只猩红的眼紧紧的盯住卡洛斯。

    “古尔丹的玩具们，知道你们最大的错误是什么吗？”

    卡洛斯挥退身后的卫兵，示意赫尼.马雷布关上大门。

    赫尼.马雷布虽然犹豫，还是忠实的执行了卡洛斯的命令。

    “是…什…么。”语调依然别扭，语气却没有那么生硬，怪物饶有兴致的询问，似乎三个对一个，他们已经胜券在握。

    “老子可是当世最强圣骑士，你们三个五十五的渣渣！”

    话语毕，翅翼展，卡洛斯杀意已决。