
　　转眼，又是四天过去。

　　已经进入八月下旬，整个江阴县境内，到处都是水塘。即便是各处的河道，各处的河渠，都是全部疏通了的。可是这一场大雨太大了，还是有许多的地方，被大雨淹没。甚至于，一些靠近山区的地方，也是被河水冲刷。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一日，雨水渐渐减弱。

　　已经不复滂沱大雨。

　　如今的情况，已经变成了淅沥沥的小雨。

　　杜烨走出了县衙，看着淅沥沥的小雨，心下也是松了一口气。这一场大雨，持续到现在，已经是快大半个月了，如果一场雨持续一个月，他真不知道会有多少的百姓受灾。即便江阴县境内的百姓，受灾情况会小一些。可是，一样是诸多的百姓受到影响。

　　到了下午，云消雨散，已经有太阳升起。

　　久违的阳光洒落，天气晴朗。

　　一切惠风和畅。

　　毕竟八月下旬抵近九月的天气，已经不炎热。江阴县城内的百姓，受灾倒是影响不大，许多人纷纷走出家门，感受着久违的太阳。

　　杜烨在城内转了一圈，发现许多百姓都出门了。甚至于刚刚云消雨散，已经有许多人出来，在街道上开始摆摊忙碌。

　　这是好事情。

　　证明江阴县恢复得快。

　　杜烨转了一圈刚回到县衙，许图就已经急匆匆的来了，说道：“县尊，您刚才去哪里了，常州来人了，有常州刺史的命令来。”

　　杜烨说道：“知道了。”

　　他径直回到县衙大厅中，便见到了一个身着青衣，身材颀长，且五官看起来略显狭长，有些形似于驴脸的中年人。

　　杜烨落座后，便说道：“常州江刺史安排阁下来，可有什么事情？”

　　常州刺史，名叫江俞。

　　是前些年提拔起来的。

　　中年人说道：“在下柳晋，乃是常州长史。我今日奉江刺史的命令来，是通知杜县令，筹备十万石粮食，上缴到常州，以备江刺史调用。”

　　杜烨的脸色，顿时黑了下来。

　　十万石粮食。

　　一开口就十万石，这可是狮子大开口。

　　要知道如今的江阴县，也是百废待兴，尤其这一次水灾下来，虽说整个江阴县境内，因为提早做了准备，所以一切还好。可即便如此，江阴县境内仍有诸多的百姓受灾，也需要官府赈灾。尤其如今水灾过去，粮价肯定要攀升，杜烨还指着手中的粮食稳定粮价，平抑价格。如果眼下把所有的粮食都交出去，那么后果不堪设想。

　　甚至于，他前期的付出，都会付诸东流。

　　这是杜烨不愿意看到的。

　　杜烨深吸口气，压下了内心的情绪，他惋惜道：“柳长史，恐怕江刺史的命令，我是完不成了。众所周知，在大雨之前，我一直招募百姓开沟挖渠，加固河堤，开掘河渠，清理河道。单单是这些，就耗费了无数的粮食和钱财。即便原本江阴县，还有一些粮食的。可到了如今，许多的粮食都已经消耗干净，哪里还有什么粮食。”

　　他直接找理由推卸。

　　总之，十万石粮食，他是不可能应下的。

　　毕竟这一次的水灾，他也得救灾，再说了江南道方面，已经开始调拨粮食救灾，凭什么要从他这里抽调粮食。

　　柳晋的脸色，也是一下就黑了下来。他眼神锐利，沉声道：“杜县令，这是江刺史的命令。不管你能否筹集粮食，都必须要上缴十万石粮食。江刺史给你的时间是五天，五天之内，粮食必须要送出，否则，你就别干了。甚至于，江刺史会拿你到州府问罪。”

　　“哈哈哈……”

　　杜烨听到后，忍不住大笑起来。

　　有意思！

　　这真是有意思啊！

　　柳晋说道：“杜县令，你笑什么？”

　　杜烨摇了摇头，说道：“我倒是没有笑什么，我只是有一个问题，想要询问一下柳长史。”

　　柳晋说道：“说吧。”

　　杜烨询问道：“如今江刺史要征募粮食，除了我这里有十万石粮食外。其余各县，又各自分派了多少粮食呢？”

　　柳晋摇了摇头道：“各县都遭了水灾，情况惨不忍睹。唯独你江阴县，境内虽说有一些水患，但影响不大。所以如今抽调粮食，只能是从你江阴县抽调。其余各县，没有分派任务。杜县令，我提醒你一句，县官不如现管。”

　　“你或许是朝中勋贵出来的，要在地方上任职，想要建立功绩。可是到了常州境内，江刺史才是最大的，他才是你的天。”

　　“你能否升迁，全在江刺史这里。”

　　“更何况，到了刺史这一级，哪个没有点什么关系呢？所以你啊，还是别说什么拼家世了。如今江刺史下令，你好好服从就是。”

　　柳晋说道：“我一切都言尽于此，至于是否要遵从，那就是你的事情了。杜烨，你是聪明人，应该知道怎么做的。”

　　“哈哈哈……”

　　杜烨听到后，又顿时大笑起来。

　　笑声中有不屑。

　　更是有嘲讽。

　　还真是欺负他啊，常州境内各县，都是遭了灾。当然，江阴县也其实遭了灾的，只是灾情不怎么严重。按理说，杜烨是做得极好的，理应得到嘉奖，可是常州刺史不仅不嘉奖，反倒是摊派任务来恶心他，甚至于只分派任务给他。

　　要知道，江阴县的局面，是杜烨费尽了九牛二虎之力，前期跑了大半个月才造就了如今的局面，这是来之不易的。

　　而眼下要盘活局面，粮食极为关键。

　　没了粮食，一切就难了。

　　一旦杜烨把十万石粮食交出去，那么接下来，杜烨要稳定江阴县就难了。那么江阴县的局面，最终恐怕好不到哪里去，即便是不曾遭到重灾，但到了最后那也相差不多。

　　这是故意针对他。

　　柳晋见杜烨又发笑，他面色顿时阴沉下来，冷冰冰的说道：“杜烨，该说的我已经说了，至于是否采纳，那就要看你的选择了。你如果执意要反抗，那么最终，就等着江刺史的命令，会直接把你拿到州府问罪的。”

　　杜烨大袖一拂，说道：“柳长史，我现在就答复你。我杜烨，绝不会同意给粮食。更何况，我江阴县，也没有这么多的粮食交给州府。即便是江刺史要拿人，我也不惧。大不了，把事情闹大了，看谁吃亏，看谁最先撑不住。”

　　柳晋摇头道：“你还真是自以为是啊，我告诉你，你是过江龙，但到了常州境内，那也得听从江刺史的。杜县令，我最后再问你一次，你到底给不给粮食？”

　　“不给！”

　　杜烨直接就回答。

　　他不可能给粮食，因为一旦给了粮食，所有的付出等于是付诸东流。到时候，各地商人来哄抬粮价，江阴县的稳定直接就被打破。

　　柳晋大袖一拂，说道：“小子，你这是敬酒不吃吃罚酒。既如此，我们走着瞧。”

　　说完，他转身就离去。

　　杜烨的面色，很是难堪。

　　甚至于气得身体都有些发抖，他不是气自己遭到不公平的对待，而是气愤堂堂一州刺史，眼界竟然如此的浅，不思考如何赈灾，不思考如何平抑常州境内的情况，却是对付他。

　　太让人失望了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1430章 果然来了免费阅读。https://xs.23sk.com 