    就在左重明和李军离开后。

    女玩家终于扛不住，如释重负的瘫坐在地。

    她小脸煞白嘴唇颤抖，好似渴死的鱼般大口大口喘息着，后背衣服浸湿一大片。

    尽管左重明之前只看她几眼，但那种如临深渊的压迫力，几乎让她当场晕过去。

    “这游戏太真实了。”

    女玩家摸了摸裤子的湿润，羞恼的啐道：“老娘怎么说也是见过世面的，怎么就被吓尿……”

    回忆着左重明的眼神，她心有余悸的打个寒颤，连忙拉出好友栏，点开群聊频道报告收获。

    小酒：“大姐，我刚刚看到左重明了，比连续剧里还帅。”

    琪琪：“所以呢？你光顾着舔颜了？”

    小酒：“哪有呜呜呜，他好像……不，他肯定怀疑我了，他看我一眼，我就被吓尿了。”

    小酒：“真的尿了，你看……（图片，jpg）”

    叭叭：“诶，真的啊？”

    小酒：“接下来怎么办呀？呜呜呜，我怕他随时会拍死我（不过被男神拍死，也很幸福啊）。”

    大姐：“放心，让你接近慧海时，被左重明怀疑的可能性，我们就有预料，并作出备案了。”

    小酒：“什么备案？”

    大姐：“利诱。”

    小酒：“嘁，我还以为是涩诱呢。”

    叭叭：“要是涩诱，会轮得到你？”

    琪琪：“要是涩诱，会轮得到你？”

    溜溜：“要是涩诱，会轮得到你？”

    ——

    ——

    “这位便是沈学官吧？久仰久仰。”

    左重明还未进门，便以熟络的开场白打破气氛：“本官近日忙的焦头烂额，还望学官见谅。”

    “哪里的话。”

    沈星剑没摆架子，起身相迎：“久闻左镇魔使丰容俊朗，今日一见果然不凡。”

    “坐。”

    左重明点点头，当仁不让的坐在首位。

    尽管沈星剑比他官品高，但跟他不是一个系统的。

    在左重明的管辖地盘内，甭说他是五品了，就算是一品三公来到这，也得坐到旁座的位置。

    左重明不动声色的扫过场中诸人，顺嘴问道：“学官造访鄙处，不知有何请教？”

    “请教不敢。”

    沈星剑戴高帽：“闻左镇魔使治下的平安县，邪祟无迹，妖魔甚少，百姓太平安乐，故而心生好奇，所以特来看看。”

    此言一出，坐在两旁的学子们，迅速给王鹏打眼色。

    王鹏也不知脑袋里装的啥，竟然还真开口了：“老师，咱们在路上时，不是碰见好几次妖魔吗？”

    “……”南飞雨脸色阴翳。

    “……”沈星剑笑容僵滞。

    哪怕他是做学问的人，有足够的文学涵养，但碰上这么个弱智，还是禁不住的在心里骂娘。

    场面一时间陷入尴尬的氛围。

    挑事教唆的学子们，不断的往左重明脸上瞟，想从他脸上看到尴尬，不自在的表情。

    “唉……”

    左重明叹了口气：“这位……算了，名字无所谓，你老师说的是妖魔甚少，不是没有妖魔。”

    “本官虽不知你们有何恩怨，但你既然称他为老师，理应懂得尊师重道，这么拆台不合适吧？”

    “？？？”众人懵逼。

    这怎么就变成拆沈星剑的台了？

    王鹏的话明明是阴阳怪气你啊。

    “我不是。”

    王鹏脸色顿时铁青，呼的站起来瞪着他：“我没有说老师的意思，我……”

    左重明唇角扬起，似笑非笑的问：“你不是说你老师，那你说的是谁啊？”

    王鹏挣脱南飞雨的拉扯，怒意勃然的道：“当然说的是你……”

    左重明忽然问：“我跟你有仇吗？”

    “没有，我只是……。”王鹏欲要说话，可惜刚开口便被打断。

    “那就奇怪了。”

    只听左重明说：“本官没说过，治下没有妖魔的话吧？你的话说不通，除非你是故意挑衅本官。”

    “本官乃朝廷镇抚司八品镇魔使，你故意挑衅，往小了说是寻衅滋事，往大了说是目无王法。”

    笃，笃笃！

    左重明敲了敲桌子，问道：“本官想问问诸位，这普天之下……什么人会目无王法？反贼吗？”

    此言一出，满室死寂。

    任谁都不曾想到，仅仅只是一句话，竟然被借题发挥到这般程度。

    “我，我……”

    王鹏死死的瞪着他，额角有青筋颤动：“我乃太学院的学子，我爹是户部大员，怎么会是反贼？你……”

    沈星剑脸色终于变了。

    这个蠢货王鹏，人家给你挖坑……你他娘的就往里跳？你是沙比吗？

    果不其然。

    左重明打断他的话，玩味说道：“这么说，你是仗着家世，故意挑衅本官。”

    “你……”

    王鹏思路早就被绕晕了，愤怒的情绪更是导致他心态失控，根本没发现自己正被着鼻子走。

    触及左重明讥讽的笑容，他心头邪火噌就上来了，歇斯底里的咆哮：“我挑衅你又……噗！”

    话音未落，他猛地偏头喷出一股鲜血，脑袋狠狠地撞在柱子上，无力的顺着柱子瘫倒在地。

    “你敢！！！”

    屋里的人尽被这一举动惊得站起，惊怒的看着他。

    “本官为何不敢？”

    左重明端茶喝了一口：“按武朝律法，无故挑衅朝廷命官，杖责三十，这一巴掌还是看在他爹的份上。”

    有女子杏目圆瞪：“左重明，你好大的胆子。”

    一名青年气的脸色铁青，恨声说道：“王鹏他爹可是户部大员，你竟然……”

    “他爹是，他不是。”

    左重明瞟他一眼：“他爹也是本官同僚，他本人是太学院的学子，应熟读律法，以身作则。”

    “但他却仗势欺人，寻衅滋事，这是知法犯法，理应罪加一等，尔等难道还想包庇这罪犯？”

    众人脸色剧变，不禁陷入沉默。

    “呵呵~！”

    左重明轻笑：“他现在只是太学院的学子，就敢如此嚣张跋扈，若他日出仕为官，后果不堪设想啊。”

    这话听着，怎么有点熟悉？

    忽然有人想到，他们来镇抚司的时候，就有人用这话说过左重明。

    没曾想，竟然被左重明把话送了回来。

    “……”

    众人面面相觑，心绪百感交集，五味陈杂。

    尤其是那几个挑唆王鹏的学子，本打算让左重明出一次丑，杀杀这家伙的气焰。

    没想到事情会到这一步。

