
　　而就在这时。

　　荒林入口再次响起了脚步声。

　　隐会的刺客并不为之所动，而是熟练的分出一小部分，分散到各处，将身形半隐在树后，然后将怪弩方向对准了那发出响声的入口。

　　冷静，纪律，强不轻视，弱不持骄，这便是曾经云隐司的气度。

　　“各位上使，在下武当司马嘉，特来十里迎接。”银发男人带着有些痞子的笑，身侧随着莫谢罗与张初静，再后则是一众四代武当弟子。

　　他的目光迅速扫视场面，然后神色一沉道：“我家掌教今日刚继任，喜不自禁，而未曾认出上使圣颜，嘉在此赔罪，而一应损失皆可赔付。”

　　见众人沉默，他继续笑道：“掌教虽然年轻，但若论功夫，却也是可圈可点，想来，必然可以成为吾皇手中的一把利刀！而我武当，也可任由吾皇驱使，绝无二心。”

　　“之前无礼之处，还望诸位能给我武当一次机会，嘉再次致歉。”

　　这位银发、放荡不羁的谋主弯下了腰，向着满林的刺客，以及那坑中的常侍深深一拜，拜到齐腰。

　　赵大忠此时已经挣扎着从坑里爬出，就地靠着棵树，脸肿的跟猪头一般，此刻见到这银发男子如此谦恭，便是扯着破风的嗓子道：“咱家就奇怪了，这武当掌教应该是你这大师兄来做，论资历，论智力，论手段，这种莽夫一样的后生小子，实在差你许多。”

　　司马嘉淡淡道：“嘉不敢，还请上使莫要见笑，我武当有疗伤圣药，可愈上使伤势，而稍后更有重礼奉上。”

　　这个银发的男人弯着腰，一改原本吊儿郎当的谈吐风格，而变得异常老练。

　　他之所以如此，所为的不是恐惧，也非尊重。

　　他心里自有一杆秤。

　　谋主，所拜唯有天下大势！

　　天中洲来使，以雷厉风行手段斩杀魔道、盗寇来此贺客，便是将武当推到了矛盾激化的前线。

　　贺客死在武当脚下，对外便是有千种万种说法，也是洗不清一身污泥。

　　很多时候真相并不重要。

　　因为知道真相的永远只有少部分人。

　　而，更多的人只会明白，盗寇、魔道派出精英来武当祝贺，下山时却全部被斩杀！

　　这就够了。

　　此乃诛心毒计！

　　而天中皇裔携天时而至，届时正道，官府残存，万民必然夹道相迎，若是违逆，便是去抗这天。

　　武当虽大，但比起这浩浩苍天，却终究不过沧海一粟！

　　所以，司马嘉拜！

　　再拜！

　　三拜！

　　他的态度令无论是赵大忠，亦或是隐会的刺客都很满意。

　　虽然武当弟子们心中生出了一种莫名的悲愤，但却都只是都沉默着。

　　因为，只有大师兄，绝不会出错！

　　赵大忠突然尖声道：“我要你武当的九峰母灵树！”

　　九峰母灵树乃是在武当天玄宫禁地的一颗“仙树”，方圆百米之内的土地，皆是灵气十足，而可种植各式奇花异草。

　　无论这些奇花异草原本多么难以种植，需要多么苛刻的泥土、气候、照料，只需在这仙树覆盖的土地里，那么便如野草一般，只需种下，便会开花结果，可谓神异无比。

　　赵大忠携势而来，加之仗势欺人惯了，见此情形，便是狮子大开口，直接点出了要索要这武当至宝。

　　九峰母灵树！

　　武当一干弟子纷纷色变。

　　这实在欺人太甚！

　　我武当之宝，便是立教之初便存在，而武当诸多秘丹皆是靠着这树。

　　司马嘉头也不抬，想也不想，便掷地有声道：“可以！”

　　他的态度令赵大忠满意极了，这位天中洲大皇帝身侧的太监不禁哈哈笑了起来。

　　旋即，司马嘉淡淡道：“初静，将疗伤药贡予上使。”

　　话音刚落，张初静便是从取出一个玉盒子，双手平推，盒子轻轻落在了赵大忠身前。

　　司马嘉继续道：“药丸内服，而绿膏外敷，不过三刻，上使便可恢复如初。”

　　赵大忠打开盒子闻了闻，道：“不错，咱家喜欢你，你很懂事。”

　　司马嘉道：“那还请上使略作休息，然后随我等上山过夜，明日清晨，只会带上使去取那棵灵树。”

　　赵大忠笑道：“你真懂事，放心，咱家拿了你的好，今后若是那少林欺压于你，咱家也会在圣上面前为你们多美言几句，嘻嘻嘻...”

　　司马嘉起身，作揖道：“那还请上使容我等将掌教带回。”

　　赵大忠冷冷一笑，却不回话。

　　司马嘉略一沉吟，淡淡道：“嘉窃以为，为圣上办事的，都求个干干净净，圣上既然让上使来我武当，事情若是做的漂亮，届时上使也有面子。

　　更何况来日方长，我武当不过小地方门派，远比不得泱泱大国，上使亲近龙颜，若是对我等有所不满，只消只言片语，便可让我等万劫不复，又何必急于一时。

　　不知上使认为嘉，所言可是？”

　　赵大忠听得这一番话，品味了片刻，只觉得很有道理，而且这位武当大师兄甚至有为自己考虑的意思。

　　他尖笑道：“便如你所言。”

　　旋即，他侧头吩咐道：“放夏极离开。”

　　司马嘉使了个眼色，而莫谢罗很快领会过来，急匆匆的踩着步子，飞速来到夏极身前，他抬眼看了看正与夏极在一起的黑木教教主。

　　再回头看了看大师兄。

　　却见后者摇了摇头。

　　他固然知晓这黑木教新任教主与掌教之间，也有些羁绊，可是这个人他救不了。

　　所以只能摇头。

　　然后看着她去死。

　　而另一边赵大忠则是更满意这位的识相，他吃下了药丸，翘着兰花指，用中指轻轻按在绿膏上，然后将这冰凉冰凉的糊涂抹在伤处，同时“哎哟哎哟”的叫着。

　　任无月自然也懂得，她轻叹口气，注视着这位武当的剑圣，轻声道：“他醒后，还请转告他...若有可能，请将我埋在姐姐旁边。”

　　莫谢罗点点头。

　　旋即便双手架起自己掌门，然后就要离开。

　　但是，他怀里的那人动了动。

　　似乎鼻子有点痒。

　　“阿切！！”

　　众人目瞪口呆里，夏极睁开了眼，“这里是哪？刚刚不是还在喝酒的吗？”

　　“哎，怎么这么多人？”

　　“那边那只猪怎么回事？怎么还有人的身子？”

　　他看着那正在涂抹绿药的赵大忠，哈哈大笑起来，放肆的大笑，似乎毫不顾忌身侧的弩箭相向。M.23sk.com

　　他的手握住了刀柄，傲然的抬起了头。

　　“我的酒，已经醒了。”

　　武当掌门淡淡道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，11.我的酒醒了（第三更 - 致羋灸）免费阅读。https://xs.23sk.com 