    就正常情况下来说，空间当中的装备变换成灵魂装备之后，其品质是要受到影响，大概率会下降一个大等级的。

    比如暗金装备就会掉落成银色剧情级别的了。

    可是，这个“水晶球”在品质大概率下降的情况下，其破碎了以后，里面流淌出来的神秘液体，居然能让一块顽石具备时间之力的强大伟能。

    这是什么概念啊？

    据方林岩所知，就只有传说过的新鲜龙血有类似的“浸泡后强化”的效果呢。

    好奇之下，方林岩直接就去找领导了.....结果刚刚与之消息连通还没开口，就见到了视网膜上弹出了五个字：

    “青铜龙的眼球。”

    方林岩：

    “.......这是开发出读心术了？”

    “好吧，青铜龙是什么？”

    莫比乌斯印记道：

    “其实严格的来说，这并不是龙类，而是一种可以在时间线内自由迁移的奇特生物。”

    “你看到的那个所谓的水晶球，其实就是用一头青铜龙的眼球炼制出来的法器，其余的资料我就不知道了，不过若是你不介意动用一百点比斯卡数据流进行追溯的话......”

    方林岩立即义正辞严的道：

    “想都不要想！！我是那种喜欢听八卦的人吗！”

    就在方林岩与莫比乌斯印记进行交流的时候，女神居然已经借助时之沙燃烧的力量，直接将八尺勾琼玉进行回溯时光。。

    可以见到它开始变幻形状，然后化作了当年的顽石模样，成为了那个曾经被供奉过灵魂装备的简陋神龛。

    在这种情况下，它就变成了一块未经雕琢的璞玉，很显然，东瀛的月读这样的邪神，无论是从神力，还是见识上来说，都绝对不可能与智慧女神雅典娜相提并论的。

    更何况雅典娜此时背后还有莫比乌斯印记提供技术支持呢？

    于是很快的，那一滩渗透出来的淡蓝色液体------呃，精确一点来说，应该是青铜龙之泪？-----就从石头当中被重新还原了出来。

    而这也是八尺琼勾玉神奇之力的根源！

    不仅如此，旁边居然还浮现出来了一个指头大小的光球，这光球初看起来里面有很多数字在变幻，然后多看几眼就发觉是数字，字母，还有一些神秘的数学符号的组合.....方林岩也不知道它是干嘛用的。

    这时候，女神将之前溶解血纹之戒那一小块秘银重新拿了出来，在她神力的作用下，那一块秘银瞬间被溶解成了丝状，然后盘曲往复, 被浇筑出了一片新生的橄榄叶的模样。

    并且橄榄叶的叶脉, 纹理都丝丝入扣, 看起来都惟妙惟肖，栩栩如生，而这片新生的橄榄叶的表面, 则是托起了那一块时间宝石的碎片，初看起来就像是一滴晨露落在了新生的嫩绿橄榄树叶上。

    最后, 女神将那从八尺琼勾玉里面提炼出来的青铜龙之泪滴在了橄榄叶上, 顿时, 无论是时间宝石还是叶子表面，都闪耀出来了一层灼灼生辉的光芒, 就仿佛是生命的光泽一样。

    在女神做这些事情的时候，她的身后整个空间不时都会变成半透明的，隐约可以见到有无数魑魅鬼物在张牙舞爪, 流露出了明显的贪婪而疯狂的意味！

    很显然, 神器出世, 无法隐藏自身的气息, 而这些异位面的诡异存在，都在觊觎着即将成型的神器。

    这些诡异存在当中, 甚至不乏有令方林岩都感觉到极其棘手，甚至畏惧的强大力量。

    但是，无论它们如何努力, 女神身边都有两层光芒庇护，使其根本无法寸进, 一层光芒乃是女神自身的神力，另外一层光芒根据方林岩的猜测, 便应该是莫比乌斯印记赋予过来的力量。

    目睹了这一切之后，方林岩这一次是真的对女神心悦诚服了, 果然不愧是智慧女神！感觉做什么都很有一套，并且和其余的那些通而不精的绣花枕头不一样，真的是样样都会。

    同时，他也明白了为什么女神突然对美神/月神态度冷淡了，因为按照原计划的来的话，必须要找出一个能替代月读神神职的人，进而来协助女神解读八尺琼勾玉当中的秘密。

    可是现在就已经水落石出了, 事实上月读神也只是个搬运工而已，它其实只是做了个加工者的角色，对时间的奥秘同样茫然。

    相反，方林岩提供的灰色沙漏又起到了决定性的作用, 让女神可以独立完成分解重组八尺琼勾玉的过程------那美神你TM对我都没用了，我还和你客气啥？

    看着面前的这件新生宝物，方林岩哪怕是用脚指头都猜得出来它必然是和时间有关的，那眼睛当中的欲望简直就像是火焰一样掩盖不住。

    女神对方林岩的感受心知肚明，然后对他伸出了手淡淡的道：

    “别急，还有最后一步呢，拿来。”

    方林岩愕然道：

    “什么？”

    女神道：

    “你的那件神器啊。”

    方林岩心中也是十分诧异，不知道她要这玩意儿有什么用，但这点儿信任还是有的，于是便将之老老实实的掏了出来。

    女神这时候忽然对方林岩道：

    “现在我要再次确定一件事，我刚刚打造的这一件神器和你这件无定飞环，必须二选一，你选哪一个？”

    方林岩并没有急着答应，而是谨慎的想了想才道：

    “女神您新打造的这件神器是有哪些能力？”

    女神很干脆的道：

    “八尺琼勾玉有的能力它都有，八尺琼勾玉没有开发出来的隐藏能力，它也有。”

    听到了女神这么说，方林岩毫不犹豫的道：

    “那我选这一件。”

    女神得到了确切的消息之后，口中念念有辞，居然对准虚空当中行了一个屈膝礼！见到这一幕，方林岩立即知道她在做什么了，应该是在联系莫比乌斯印记帮忙。

    接下来女神的双手陡然变得半透明了起来，紧接着就是她的身形也是进入到了这状态当中，看起来仿佛有一种幽灵似的诡异。

    然后，在女神的引导下，从之前八尺琼勾玉当中浮现出来的那个指头大小的奇特光球开始旋转了起来，然后就对准了无定飞环飘了过去。

    可是看得出来，无定飞环好像十分畏惧那个光球似的，居然一直在躲着它，可是很显然这里乃是在雅典娜的神国当中，躲避有什么用呢？

    眼看快要被那光球粘上的时候，无定飞环后方，居然浮现出来了一个十四五岁的少女幻象。

    这少女一看就是古灵精怪飞扬跳脱那种，但现在却是双目含泪十分惶恐的模样，冲着方林岩大喊道：

    “主人，快制止她!我知道错了，我以后一定会好好听你的话的。”

    方林岩见到了这一幕之后大吃一惊：

    “这是........无定飞环的器魂？原来是这么一个小屁孩啊，难怪傲娇得一逼。”

    但是方林岩也是心知肚明，制止是不可能制止的，只能说两句安慰的话好了，结果下一秒一条提示就从视网膜上飘了过去：

    “你的神器：无定飞环的器魂与你之间的关系已经固化为：极度仇恨......”

    “卧槽！”方林岩见到了大吃一惊：

    “这么一丁点大就学会笑里藏刀/口蜜腹剑/说一套做一套了啊！你这个外表幼齿的老妖怪器魂，老紫差点儿被你迷惑了！”

    对于这样的人，方林岩都懒得多说了，只能默默的竖起了一根中指来表示自己的态度。

    很显然，这器魂见到哀求无效，立即就翻脸张嘴就骂，结果还没等她出声，那个带着大量奇特数据的光球一下子就贴在了无定飞环上，接着融入了进去。

    一瞬间，无定飞环就从空中直接“啪嗒”一声掉落了下来，变得死气沉沉，再没有任何灵动的感觉了。

    方林岩将之拾起来一看，顿时就恍然大悟，原来此时的无定飞环上，本来的那一长串介绍已经不见了，取而代之的则是出现在之前八尺琼勾玉上的说明：

    这件神器并非用常规手段得到，因此其类别并非装备而是道具，其大部分的功能受限。

    不过，因为当时在获得这件神器的时候，曾经击伤了神器的持有者苏小姐，所以能有限度的使用本神器的能力：无定封印一次。

    无定封印：抛出本道具，使其飞出之后套住指定的装备/武器，使其彻底失去任何效果加成，持续时间20秒-70秒不等。

    此特效无法对神器生效。

    使用无定封印将会耗费10000通用点+2点潜能点+随机临时扣除3点基础属性点（回归空间以后恢复）

    无定封印使用次数：0/1。

    该神器无法被带出本世界。（灰色）（387小时9分11秒）

    旁边的说明是：有一项更强大而独特的神秘力量在发挥着作用，因此本道具的此项能力遭受到了暂时的封印。

    不过封印的力量正在不断的流逝，当倒计时结束的时候，这条能力就会重新生效，自动回到西游世界中。

    ***

    “搞了半天，原来还要将八尺琼勾玉上面的负面效果李代桃僵，转移到无定飞环上去啊.......”

    方林岩心中顿时生出了一股明悟，然后他在心中迅速盘算了一下：

    “这样的话，我相当于是用下位神器无定飞环+血纹之戒+灰色沙漏+女神这边的消耗，换来了女神锻造出来的面前这件神器。”

    “就目前来说，只能肯定其属性是和时间有关的，就是不知道其具体属性如何啊。”

    完事之后，女神也是略显疲惫的叹了一口气，然后挥挥手。

    就见到了盛装的大祭司带着六名女祭司走了出来，先行了一礼，然后取出了一个华丽的托盘，那件新出炉的神器就徐徐落到了托盘上面。

    大祭司此时对着女神道：

    “是要进行神器的最后一个步骤了吗？”

    女神微微点头，然后道：

    “你之前就和伊诺打过交道吧，好好接待一下她，让她适应一下这个全新的世界。”

    这时候的伊诺，已经显得明显的有些不知所措了，直到被一位女祭司招呼了一下，这才如梦初醒似的跟随着离开。

    其实这也不能怪她，因为对于伊诺来说，思想之类的还停留在了几千年前诸神的黄昏之前。

    她身为美/爱神的大神官，哪怕是在美神入灭的时候，也依然是一人之下万人之上，甚至连城邦之主这样的高贵之人也要在其面前屈膝。

    可是，这一复活，就要面对雅典娜的冷淡，顺带还被夹枪带棒的损了几句！但这倒也罢了，关键是她接下来就看到，雅典娜竟是亲手在几分钟内锻造了一件神器！

    哪怕是在诸神辉煌的时候，锻造神器是火神才具备的强大威能和特权啊。

    不仅如此，这件神器更是涉及到了时间方面的.....

    锻造神器，

    只用了几分钟锻造神器，

    只用了几分钟锻造一件时间领域的神器！！

    这样的三段式信息冲击，并且还是在短时间的灌入到了伊诺的脑海里面，并且她还完全是猝不及防思维停留在数千年前，当然令她瞬间外焦里嫩，有些进退失据。

    “这世界到底是怎么了！？”

    不仅如此，伊诺更是留意到一件细思极恐的事情，那就是骄傲的智慧之神/战争之神雅典娜之前居然还对虚空中的某一位存在行了屈膝礼。

    这又是怎么个说法？

    哪怕是在诸神辉煌的时候，雅典娜都是对主神宙斯显得桀骜不驯，没有表现出太多的尊敬啊！

    因为雅典娜并不是正常降世的：

    宙斯使其母亲智慧女神墨提斯怀孕之后，就惧怕这个诞生的女儿会造成巨大麻烦，所以就直接将怀孕的墨提斯给吞了下去。

    可是，接下来宙斯就开始陷入了无休止的头痛当中，并且还是强烈无比的剧痛！

    在这种情况下，宙斯只能让火神用斧头劈开他的头颅一探究竟，结果就在斧头即将落下的时候，战斗形态下披坚持锐，英姿飒爽的雅典娜就冲破了宙斯的头颅，一跃而出！

    看着满眼都是迷茫的大神官伊诺，方林岩暗叹美神的人就是适应力差，你看人家大祭司降临的时候，完全是一穷二白，堪称是茕茕孑立形影相吊！

    结果呢？那适应力和小强似的，分分钟就和我搞好了关系，穿着牛仔裤毫不嫌弃的就坐在我的电瓶车后座呢.......

