    那几个引路来的村民，往屋里看了几眼，和屋主摆摆手，纷纷离去了。

    屋主走进屋来，笑着招呼大家，“天气冷，你们多喝点啊。”又喊着他娘子去打酒水来。

    娄二公子揉着额头，“这酒水好上头，够了够了，我们吃点东西想早点休息下，明早还要赶路呢。”

    娄承业也晕乎乎晃着头，“二哥，我觉得……我还能喝点。”

    “你要喝？自己掏钱买，我可没钱了。”

    “二哥，借我点行不？”娄承业拉拉娄二公子的袖子。

    娄二公子说什么也不给，将袖子抽回去，“没钱没钱，还要到青阳县买货呢，哪有钱给你买酒？”

    屋主和他娘子互相看一眼。

    “小气。”娄承业打着哈欠，“好累，好困。”

    “小哥困了啊？我给你们生火盆去，烤着火暖和点。”屋主笑着道。

    娄二公子说道，“那还不快去？我们几个都累着了，想早点休息着。”

    “好嘞，你们稍等啊。”屋主找火盆去了。

    他娘子也跟着去了后院。

    两口子在厨房里小声说起话来。

    “七叔说那药挺猛的，兑一壶酒就够了，再给他们灌一壶的话，恐会引起他们怀疑。”主家娘子小声说道。

    屋主摸摸下巴，“你说的对，有两个年纪小的已经迷糊起来了，就不必送酒了，打酒还要钱呢。”

    “那赶紧着生火盆，让他们睡下来。”主家娘子说道。

    “知道知道。”

    两人生了个大火盆，抬进了侧间屋里。

    吃过晚饭后，娄二公子安排人将行李抬进休息的屋里，又吩咐四个护卫两人一班轮流值夜，看守骡子马车。

    其他人则在主家安排的一间屋子里休息下来。

    两个护卫值夜，另外八个人挤了一间小屋子。

    床铺根本不够用。

    大家在地上铺了干草，坐在地上靠在一起烤火打盹。

    因为都已经提前得知，这家人会害人谋财，全都不敢真睡，只靠在墙上闭目养神。

    娄承业更是全神贯注地注意着外面的动静。

    也不知夜里几时，有几人悄悄来到这户人家门前。

    其中一人轻手轻脚走到马车那里，推了推靠在一起打盹的两个护卫，两人没反应，鼾声阵阵，睡得正香。

    “七叔，睡得很死。”

    “走，进屋。”

    这时，屋子大门忽然打开，屋主走到外面来，“七叔，屋里的几人也全都睡死了，可以行动了。”

    “好，大家快进屋去，搜了东西就走。”这人低声吩咐。

    “知道了，七叔。”

    四个人加上屋主两口子，弯着腰轻手轻脚走进了屋里。

    主家娘子大大方方点着烛火照明。

    他们推开侧间屋的门，几个人马上忙活起来。

    可就在这时，娄承业忽然睁开了双眼。

    他冲上前，抓着一人狠狠挥拳揍去，“二哥，三哥，四哥，都醒来！”

    屋里的其他几人，也全都睁开了双眼，有人大声喝道，“你们好大的胆子，敢入室偷盗？”

    睡在屋里的两个护卫，马上和来人混战在一起。

    外面，那两个“昏迷”的护卫从马车里抽出配刀来，一人守着马车，一人冲进屋中。

    “七叔，他们没有中药！”

    “冲上去，抢！”

    霎时，屋里乱成一团。

    娄承业年纪不大，力气却不小。

    他出手极快，很快就将那个“七叔”擒拿住了。

    “都住手！再敢动一下，我拧断他的脖子！”娄承业大声喝道。

    拿刀的护卫，则将刀架在“七叔”的脖子上。

    主家娘子吓得尖叫起来，娄二公子喝道，“闭嘴，再敢嚷都别想活！”

    那妇人吓得马上闭了嘴。

    有个护卫冲过去，将她捆了起来。

    打头的“七叔”被抓，另外几人，面对护卫们的大刀，全都吓住了。

    纷纷跪下来，求着饶命。

    娄二公子背着手，走到他们的面前，“你们胆子不小，骗人来住，下药谋财害命！你们不想活了？”

    “公子爷饶命，我们也是被逼得没有办法了，才铤而走险。我们以前可是老实的庄稼人啊。”有人磕头哭诉起来。

    “可别侮辱老实人这三个字了，老实人可干不出下药害人谋财的勾当。”娄二公子冷笑。

    “二哥，报官吧。”三公子道。

    “不要！求你们别报官，你们叫我们做什么都行。”那个“七叔”也开口求饶。

    娄承业看着这几人，说道，“二哥，我觉得事情有蹊跷，先审审看。”

    他救了大家，娄二公子对这个小弟弟心生了几分佩服，便说道，“就按五弟说的做，老三，老四，审问！”

    娄三公子娄四公子，一人找了根棍子，开始逼问这几个村人。

    不等用刑，这几人纷纷开口说了原因。

    原来，去年秋天时，官府向村里人收了高税，每人交银十两银子，用于修造村里的村道和那座石桥。

    对于这个比桃花河村还要穷的小村子的人来说，一人十两银子，一家五口人就是五十两，七口人就是七十两，这可是一笔巨额税！

    可不缴税的话，家里的壮劳力就得被抓去充军镇守边地。

    几十两银子虽然多，但熬一熬，省吃俭用二三年也能省出来。

    但这人一旦抓去，就可能回不来了，只要人在家里，钱迟早能赚回来，人不在，失去的可是永远的财富。

    许多人家不得已都去借了高利贷，交了人头税银。

    但借了银子就得还。

    去年年底的时候，有人家还不起高利贷，无奈之下卖了儿女，还有人做起了抢人钱物的贼子。

    娄承业想到去年在桥附近丢失的马匹和盘缠，冷声问道，“我问你们，去年冬月二十五那天，有人将一匹额头前有一线白毛的枣红马系在桥旁的树上，那匹马是谁偷了？”

    几个人看一眼娄承业，又一起看向“七叔”。

    娄承业冷笑，“哦，是你偷了呀。”

    他不过是走进草丛去小解，就那么一小会儿的时间，马就不见了。

    连同着二百来两的银子，和几件上好的大氅也不见了。

    没了钱物的他，过起了流浪的生活，又遇到下雪天，差点没将他冻死。

    娄承业想到去年的窘镜，气不打一处来，狠踹了“七叔”一脚。

    “七叔”被捆着，不能动弹。

    他叹着气，“小公子爷，在下也是被逼得走投无路了，才走了这条道，不过你放心，那马儿还在我家栓着呢，至于银子……，银子分给其他几家缴税了。”

    娄二公子看着这些人，“每年官府里要收税银，会张贴告示说明，这笔十两银子的人头税，可有公文发下？”

    十两银子，这是县衙发下的？还是谁搞的鬼？

    一人就要收十两银子，这和抢劫有什么区别？

    逼得民众抢劫，谁还敢打此经过？

    娄二公子听得心头火起。

    几个村人你看我，我看你，又一起看向娄二公子，“不曾见过公文。”

    “是谁通知收税银的？”娄二公子又问。

    “县衙门的人来收的。”一个村人说道。

    娄二公子眯起来，“县衙门？”

    区区县衙门可没权利私自收税，要收什么税，只有州府衙门才有资格定。

    娄三公子道，“二哥，这件事，看来不简单呢。”

    娄二公子看了眼几个村民，“你们说是县衙门收了你们村的重税，才逼得你们走投无路，干起了此等抢人财物的勾当，我们不能光听你们说，我得查查证据。”

    几个村人惶惶说道，“公子爷要是不相信，只管去村里询问，但是，要是问县衙门的人怕是问不出来。”

    那个“七叔”冷笑道，“你们不过是商人，问了又如何？”

    娄二公子看着他，“我总得知道，你们村里人是不勾结起来互相做假。”

    “公子爷不相信，我们也无话可讲了。”“七叔”重重一哼，将头扭过。

    娄二公子看了眼这几人，对护卫们说道，“将他们全捆起来，这件事情，我要连夜审查。”

    “是，二公子。”几个护卫找来绳索，将其他几个人捆作一团，和屋主两口子一起，关在另一间卧房里。

    娄二公子安排两个护卫守着这些人，他和大家商议起这件事情来。

    “村里人世代住在一起，一荣俱荣，一损俱损，邻居关系可比城里的邻里关系要好。除非这人跟人结仇，村人主动供出，否则，一般是问不出什么来的。”娄二公子说道，“得想个好法子核查才是。”

    娄承业沉思片刻，“大哥，我去问吧。”

