
“秦师妹，看来你受到的教训还是不够？今日的伤，还是不重？怎得说话如此的狂妄无知。如果不是知道你从小就在无极宗修行，还以为你入了魔道。

想杀便杀，那名小弟子说得对，许师妹，秦师妹，你们如此爱造杀孽，也不怕有了心魔？”

“云师兄，你怎么这样说话？还向着外人。难道对同门师妹，没有一点呵护之心吗？”许青莲哽咽着说。

云千寻语气淡漠，毫不客气的接口道：“要如何爱护，不讲理的事你们也作了，不讲理的话你们也说了，难道要去打杀了那几个小辈？你们不怕有心魔，我怕！”

云千寻神色还是懒洋洋的，脸上却满是鄙夷之色，只是隐在了黑暗中，几人看不见而已。

他略带讥讽的话语传来：“先是把蓝翎尾羽雕引过去，祸水东移不说，还想害人家性命。人家引走了六阶的大雕，怎么也算是救了我们大伙，不感谢也就算了，还恩将仇报。又先出手袭击小辈，差点要了人家性命。

完了要人家给个交待，人家没让你们给交待，就是不想与你们计较了。你们还得寸进尺，颠倒黑白，返过来想要交待，你们好意思说，我都不好意思听呢！”

墨子砚温和淡雅的声音缓缓传来，语气中有着告戒之意：“秦师妹，不要动不动就把自己是无极宗弟子的名头搬出来。也不要动不动就把自家的长辈搬出来，凡事都要讲个道理。

那少年，你们看着像是个简单的？像是个散修吗？可以任你们打杀？别以为我们动起手来，就一定能赢。那少年出现在我们身后都不知多长时间了，我们可感应到了？

况且，他能在极短的时间内，从六阶的蓝翎尾羽雕爪下，毫发无损的回来，给了你我这几人，加起来都不一定能逃走吧？更别说毫发无损了。”

其他几人仔细一想，尽皆骇然，觉得那少年就像是凭空出现，悄无声息。

“许师妹，秦师妹，你们二人的家族在无极宗来说，还算可以。但是出了宗门呢？要知道山外有山，天外有天，那少年不过年方十五、六岁，修为可一点都不比我们差，甚至更高。

那一眼，我有一种高山止仰的感觉。你能保证我们一定能打赢那少年，刚才只是轻轻一个威压，你不就跪在哪里了？

你有什么实力与那少年叫板，就凭你的家族吗？在宗门内或许有人看你背后的家族，理让三分。

但到了外面，别人管你在宗门中有什么靠山？而且，就凭那少年的气度风华，他身后的背景，只怕比我们只强不弱，难道我们要平白无故的，给自己的未来竖一个劲敌？”。

几人听罢，神色各异，一时之间默然不语。许青莲是无极宗的内门弟子，许氏家族几万年来，一直依附着无极宗生存，在无极宗内很有一股势力。

她本人表面上，柔弱和善，实则个性极为自我，且心胸狭小之人。能在大家族中，众多的兄弟姐妹中杀出一条血路，脱颖而出，并且受到族中长辈的宠爱，可见她手段了得，心机深沉。

在宗门里，许青莲平时的表现很好，柔弱，善良，加之天赋不错，身后又有强大的家族依靠，本人又惯会作表面功夫。

在内门弟子中名声还是不错的，也很有几个爱慕者，然而她眼光颇高，一般修士就算是天赋再好，也很难入她的眼。

但是她又不明确的拒绝，时不时给对方一点希望，与门中的好几名男弟子，或冷或热的吊着，可说把这个把戏玩的炉火纯青。

此次能来潞麓山脉是因为她打听到了，墨家新一代的天才弟子墨子砚，接了采摘灵药的任务。

她便动了心思，求族中长辈，允许她一起前来。许家之人中，自然是乐见其成，如果族中的晚辈能与墨家的嫡系联姻，那就最好了。

这一段时间以来，她尽量表现的温柔和善，善解人意。之所以与带着秦若凤一起来，一来是她看出秦若凤对云千寻动了心思，即能交好了秦家，又能让对方欠自己一个人情。

二来，她从小与秦若凤一起长大，非常清楚她的个性。目中无人，刁蛮任性，稍一挑拔，不知不觉中就被人当枪使了。带上她，正好给自己作个衬托，在秦若凤的粗暴蛮横，高傲自大的对比之下，不是更显的自己温柔可人，善解人意。

本来计划的很顺利，却没有想到因为自己一时的贪婪，偷拿了蓝翎尾羽雕的蛋，引来了祸事。在众人面前，才竖起不久的温柔可人，善解人意的形象，也轰然倒塌了。

都怪那几个散修，都怪那个少年，如果他们乖乖的按自己的想法做，引蓝翎尾羽雕攻击他们。自己也就不会被缠住脱不了身，而被困山谷中了。

最可恨的就是那名少年了，是他破坏了自己的计划。许青莲躲在一个角落里，恶毒地想着，脸上阴睛不定，眼中不时闪过一丝的戾色。早把云、墨二人告诫的话，当成了耳旁风。

她以为只要她说出了请求，墨师兄与云师兄，就算是为了长辈之间的交情，怎么也会帮她一把，教训教训那几人。

没想到这三人胳膊肘往外拐，一点也没有想着为自己出头。当真是一群自私自利的白眼狼，等他们回了宗门，自己一定要狠狠地告他们一状。

她恨恨地想着，心中把墨、云二人骂了个遍，也把楚璃恨得要死。想着以后有机会了，定要报复回去。有着一日，落在了自己手里，定会让他生不如死。

楚璃可能也没想到，自己不知不觉中，多了个仇人。但是好处还是有的，被这些人自动脑补成了后台强劲的名门子弟。当时出场效果这么好，无心中解决了一个隐患。

山洞中的空气有些压抑，几人又各怀心事，此时都住了口，陷入了短暂的寂静中。外面的天早已经黑了下来，时不时的传来几声狼嚎声。

墨子砚打破了寂静，语气平缓道：“如今，我们最为紧急的事，是外面的那个大隐患。那可是数百头五阶以下的疾风狼，我们被困在了此处，想要顺利脱身，就需要与那几个散修联合，才可能有一线生机。

我们最好放下身段，一会儿与他们打个招呼，谈谈合作计划……”他刚说到这里，就被人打断了……。

“墨师兄，你也太看起他们了吧？我们是筑基修士，除了那名少年，其它人的修为不过是练气期，你让我们求着与他们合作，太搞笑了吧？”一声哧笑传来，话语中是毫不掩视的嘲讽。

“秦若凤，别以为修为比他们高，在狼爪下你的生存机率就会大过他们。可别忘了，这里是潞麓山脉，是散修的天堂。

他们一年四季在这里与妖兽厮杀，对这里的地形，可是十分的熟悉。说不定我们的一线生机，就在他们身上，在这里你又凭什么如此的狂妄自大？真是不知所谓！”

墨师兄说话不再客气，直接就打了秦若凤的脸。原先一直因为她们是女孩子，说得重了，怕会伤了她们的颜面。一再忍让，但是你忍让了，她们反倒是得寸进尺了。

他真是后悔带上她们，这一路上，一个是娇柔造作，动不动扮软弱，扮可怜，要人保护。一个刁蛮任性，傲慢无知，性格虽然不一样，但惹祸的本事，却是一流的。

也不知门派中那个无聊、无品之辈，将她们排进了“无极十美”之中，一个称为“青莲仙子”，一个称为“火莲仙子”，这些人得多眼瞎啊！

他心中懊悔，不该一时心软答应了四叔的要求，带她们出来。如果不是她们不知收敛，数次惹祸上身，也不会陷入今日的危机中，陷入危机不怕，怕得是有个猪道友拖后腿。

“稍后，我们去找他们吧，如今正需要与他们一起对付疾风狼，到时候定个计划，方便行事。快些恢复灵力，现在刚刚天黑。根据疾风狼的习性，估计会在子时左右进行攻击。”

“墨师兄，我不同意合作，他们的修为，只不过是练气期，说不定还会拖累我们。”

秦若凤坚决反对，她一点都不想与打伤她的人组队。那个少年的出现让她知道了，自惭形秽是什么意思。

“墨师兄，我也不同意，我认为秦师姐的话，很有道理。”

许青莲自然也站到了秦若凤的一边，不知为什么一想到那个少年，她就有一种被人看穿了的感觉。

“子砚，和她们磨讥什么？同意与对方合作的举手表决。”云千寻很是不耐烦的说完，“刷”的举起了手，“刷刷”又举起了两只手。

“三比二，少数服从多数，许师妹，秦师妹，如果你们不赞称与他们合作，那么我们就此分道扬镖，二位师妹保重！”

墨师兄干脆利落的作了决定，便不再理睬她们。因为，再纠缠下去，浪费了时间，可就与找死无异了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091157"  chaptername="六十三  背后有靠山">加入书签</a>
</div>
