    骆小冰见状，眸色一寒。

    这老不死的，看来嫌命太长。

    想着，骆小冰手一扬，手中粉末尽数朝着朱老太爷撒去。

    朱老太爷的手一顿，接着‘砰’一声，倒地，那骨头磕地板的声音，光听着都觉得疼。

    从来养尊处优的朱老太爷，何曾摔得这样惨过？顿时疼得一声惨叫。

    院子外的几个下人正在无聊的打发时间，忽然有个下人蹙眉，朝着院子的方向看去。

    “怎了？”同伴问。

    那下人闻言，有些不确定的道，“我方才好像听到老太爷的惨叫声了。”

    几个同伴闻言面面相觑，都从对方脸上看到了‘没听到’这个讯息。

    那下人见状，便只以为自己是听错了。

    可此刻，摔倒了的朱老太爷终于从疼痛中缓过神来了，正准备大骂罪魁祸首，可也是在这时，朱老太爷惊恐的发现，此时此刻的自己除了嘴巴和眼睛，旁的地方都动弹不得了。

    不是没有知觉的那种动弹不得，毕竟他此刻还疼着，是那种明明细微之处的痒痒都能感觉得到，却就是无法动弹的那种。

    任谁自己的身体不受自己控制了都会惊恐，更何况是养尊处优并且当家做主高高在上惯了的朱老太爷？

    但是惊恐的同时，精明如他，也很清楚谁才是罪魁祸首，便看向骆小冰。

    “你——”

    朱老太爷有些惊恐的看向骆小冰，眼里有着几分的不可置信。

    怎……怎么可能？

    她不就是一个寻常的农女么？

    看着骆小冰冷着一张脸，用那种看死人的眼神看着自己的时候，朱老太爷的脸色越发难看，心中也越发的惊恐。

    “救命！来人——快来人——”

    门外，之前听到朱老太爷惨叫的下人再次抬头，对着同伴道，“我好似又听到老太爷的喊声了。”

    几个同伴闻言，依旧摇头表示没有听见。

    但是这次这个下人却无比的确定自己是听到了的，“这第一次是幻听，总不能次次都是幻听吧？”

    几个同伴闻言，也不由得狐疑的朝着院子里看去。

    却有一人这个时候道，“那女人中了朱家的迷药还能如何老太爷不成？你听到的喊声保不准是老太爷玩出的新花样呢。”

    那下人一听，忽然觉得挺有道理的。

    先前就有一次这样的经历，他们在外头守着的时候，老太爷忽然大喊救命，他们以为老太爷的年纪大了出了什么事，结果进去就看到了老太爷一边喊救命，一边折磨那个姨娘……

    想到老太爷的奇葩嗜好，便是长久伺候他的下人都忍不住打了寒颤。

    不过，这时候有个下人提议，“咱们还是靠的近些吧，老太爷年纪毕竟大了，这要真出了什么事咱们也没法交代。”

    在朱家，犯了过错的下人的下场是很惨的。

    所以这人一提议，几人都觉得有些害怕，就朝着那院子靠近了一些，站在了院子门口守着。

    屋里的老太爷惊恐的喊了一声后，便恶狠狠的看着骆小冰，“你可知这里是哪里？”

    骆小冰一脸不屑，“省城朱家。”

    朱老太爷没有想到骆小冰竟然知道这里是哪里，不由得怔住，“你不怕你这样对着我你不能活着走出去？”

    骆小冰：“说实话，还真不怕。”

    朱老太爷一噎，随后知觉的骆小冰十分的狂妄，随后觉得骆小冰之所以这么狂妄，那是对于朱家不了解，于是又道，“我朱家有护卫近百人，你这样对我，就不怕……”

    骆小冰却不想跟这个老头周旋下去，只带着几分的不耐道，“你与其在这里威胁我，倒还不如想想怎么把人引来。”

    这要不来人，她如何进行下一步？

    乐乐还等着她回去，她时间很紧的好么？

    左右，她为了这次能够‘玩’的尽兴，可是准备了不少好东西呢。

    别说是百人护卫，便是五百人来了，她也有信心对付。

    经由骆小冰的提醒，朱老太爷这才反应过来，自己刚才那一嗓子似乎没有引来任何的动静，这叫朱老太爷沉了脸。

    “来人，快来人！”朱老太爷继续喊。

    屋外，几个下人面面相觑。

    这一次，大家都听到了。

    只是，这到底要不要进去？

    万一是老太爷想出来的新手段，那得多尴尬？

    正这样想着，里头再次传来了老太爷的喊声。

    “一个个都死在哪里去了？快来人。”

    这一声，带着几分的气急败坏。

    几个下人这才感觉到了不对劲，也顾不得是不是新手段新把戏了，全都冲进了院子里，一脚踢开了房门。

    当他他们看到床边坐着的骆小冰和地上躺着动弹不得的老太爷时，一个个的全都愣住。

    这……是怎么回事？

    听到动静，朱老太爷立刻大喊，“快，快抓住这贱蹄子——”

    下人一听，又结合现在的场景，终于知道是真的出事了，于是便要冲上前。

    然而，骆小冰非常轻松地一脚踩在了朱老太爷的脸上，看着那些下人，“我看你们谁敢靠近？”

    下人们见状，果然停下了动作。

    朱老太爷气的直喘气，很想说叫那些下人先别管他，先把人给解决了再说，可是脸上那接下来钻心的痛楚，却叫他不得不认怂。

    他觉得，自己真要这么说了，自己这张老脸怕是要被踩碎了。

    于是，场面一时间陷入了僵持中。

    骆小冰也不拖延，直接说出了自己的目的，“叫朱家其他人过来。”

    下人们面面相觑，接着就有一个下人跑了出去。

    很快，朱家的主子都朝着这个方向跑来，一同来的还有朱家的护卫。

    没一会儿，小小的院子里都挤满了人，骆小冰所在的房间更是挤满了人。

    骆小冰扫了一眼朱家的那些老爷少爷们，最后将目光落在了朱文瑞身上，似笑非笑。

    朱文瑞对上骆小冰的目光，想到了那一晚自己所遭遇的，又看着地上在朱家强势惯了的爷爷如今就如死狗一般被骆小冰踩在脚下，朱文瑞忍不住打了个冷战，心中也升起了一种不太好的预感……

