    只见天卫队长将VIP贵宾卡交给萧云后，便厉声对身后护卫队员命令道。

    “将这些胆敢对天界VIP贵宾出手的家伙，全部带回去关进天牢！”

    话音落下

    厚土界胖子还有手下护卫，在一刻彻底傻眼了。

    现在别说指望执法队帮自己讨说法了，还要被关进天牢。

    整个抓捕过程，没敢有丝毫反抗。

    他们自知没有龙城之主那么大面子，天卫可不会半点手下留情，如果因反抗被杀，厚土界根本没半点脾气。

    最后在围观群主目光注视下。

    厚土界护卫连同五肢被打断的胖子，一起被执法队带走了。

    随后天卫队长也没有停留，直接转身离去，显然刚刚那般客气只是职责所在而已。

    萧云见此一幕暗道。

    “这些以天道仆人自居的天卫，性格果然如传闻一样极为高傲。”

    “全身心都奉献给了万界天道，万界强者即使实力再强，也不可能入其法眼！”

    就在这时

    木灵和傲雪两女缓缓走了过来，请示道。

    “龙主大人，咱们还要按照原计划行动吗？”

    萧云闻言轻轻摇了摇头。

    “不用那般麻烦了。”

    “有了这张VIP贵宾卡，等赶到万界拍卖行后，驱使里面伙计去采购清单上的法宝丹药就行了。”

    “咱们只需购买龙城所需物品就行。”

    ......

    最后萧云三人，在众人敬畏目光中逐渐远去。

    临行前的一瞬。

    萧云双眸扫过路边，正望着他的蓝凤儿和蓝玥儿姐妹俩。

    两人是自他进入主宇宙后，唯二还保留着善良纯真的万界强者了。

    直到三人身影彻底消失，街道议论声才终于响起。

    谈论焦点大都是在回味刚才一战如何惊心动魄，龙城之主实力如何强大。

    看来当时斩杀紫星界主之时，对方根本没有动用全力。

    不过也有人反驳。

    据他所知龙城之主乃是一名体修，肉身力量极为强横。

    众所周知在天道禁制下，体修战斗力所受到影响最小，所以之前与天卫大人的战斗乃是主场战斗，占了非常大便宜。

    一旦出了天界，根本不可能是天卫大人的对手！

    至此演化成了一场，龙城之主真正实力如何的辩论会。

    这时蓝玥儿小脸突然有些担忧道。

    “姐姐，刚刚那位大哥哥就是爹爹口中说的龙城之主，爹爹不是说他接下来和蓝星界将会面临巨大危险吗？”

    “咱们要不要提醒他一下啊？”

    蓝凤儿闻言脸色骤变，立刻做了一个禁声手势。

    示意蓝玥儿别乱说话。

    虽然如今万界战场已经有很多人猜测到了，圣灵界将会对蓝星界出手。

    但却没有一个人胆敢将之摆在明面上说。

    而且先不说她看那龙城之主聪明的很，早已经猜到，要知道对方背后还站着一个比圣灵界更加强大的魔导界，自然会提醒其注意。

    根本轮不到她们担心。

    可不敢与禁忌世界产生丝毫瓜葛。

    因为不要说区区封号世界，就算普通王级世界在禁忌世界面前都弱小如蝼蚁一般。

    这时蓝凤儿突然岔开话题道。

    “刚刚耽搁了这么久，咱们还是赶紧前往万界拍卖行吧，尽早为秘境试炼采购好必备丹药法宝。”

    “父亲大人已经说了，此次让咱们姐妹俩一同进入王者级秘境试炼。”

    “争取一个好收成，这样他老人家才好任命我们更高职位！”

    虽然随着世界等级提高，界主拥有的权利也将越来越大。

    但是一个世界想要变得越来越强，就需要公正无私的赏罚制度，不能任人唯亲，否则一定会阻碍提升速度甚至会变得日渐衰败。

    蓝玥儿闻言，小脸上露出十分高兴神情。

    爹爹终于同意让她和姐姐一起进入王者级秘境，而非自己单独进入精英秘境了。

    ......

    拥有了VIP贵宾卡后，萧云三人在天界中一路畅通无阻。

    很快便来到了，传说中的万界拍卖行。

    落入萧云眼中的并不是一座单独建筑，而是连在一起，占地面积足有数百万平米的巨型建筑群。

    听过城池百科，萧云得知万界拍卖行一共分为两部分。

    一部分为拍卖商行，一部分为直售商行。

    由于不知道两大商行中是否有自己需要东西，所以就准备都去看看。

    结果刚走到临近大门前。

    便发现门前早已徘了一支很长队伍。

    原来只要想进入万界拍卖行，便需要提前进行资产认证。

    想要进入拍卖部分需要拥有至少80万枚界币，进入直售部需要至少拥有30万枚。

    如果资产不足标准，根本连门都不让进。

    这样做是因为万界拍卖行中售卖的法宝丹药都极为贵重，寻常世界城主根本买不起，如果毫无限制让其大量涌入，必定会让里面混乱不堪。

    当然资产认证只是针对于普通万界强者。

    拥有VIP贵宾卡的萧云自然是不用，于是直接带着木灵和傲雪二女朝着大门走去。

    很快这一幕便几名排队中的万界强者发现，脸上纷纷露出一抹嘲讽之色。

    他们通过萧云穿着，一眼便看出对方是名新手世界城主。

    连进入万界拍卖行前要先认证资产都知不道，估计是第一次进天界的土包子。

    结果当他们看到萧云身后木灵二女，心中顿时大怒。

    “区区一名土包子，怎么会拥有两个如此漂亮女伴？”

    目光扫过自己女伴，感觉瞬间下降了不止两个档次，心中怒意更胜。

    “一会等你小子被人轰出来时，看本少爷怎样取笑你！”

    随着萧云三人距离大门口越来越近，队伍中越来越多人注意到他们。

    一个个都侧头望了过来。

    脸上无不露出一抹，幸灾乐祸的神情。

    就等着三人被轰出来时看笑话了。

    下一刻就见。

    一名体格健壮的青年万界拍卖行工作人员，一脸鄙夷的挡在了萧云面前，厉声喝道。

    “想要进入我万界拍卖行，需要提前排队验明资产！”

    “不过像你这样来自新手世界的土包子，是绝对不可能通过的，所以就别浪费我们宝贵时间了！”

    “赶紧从哪来的滚回哪去！”

    话音落下，旁边队伍中传出一阵阵哄笑。

    像此刻这种情况，几乎每天都会发生几起。

    总有愚蠢的新手世界城主不知道要提前验明资产，就那样直直走去，结果被看门的工作人员大骂一顿。

    然后一路灰溜溜的，夹着尾巴跑路！

