    第498章  精益求精   

    “呼！”

    

    秦风再次退出训练室，长出一口气，这一次为了保险起见，他足足在训练室里面训练了六十次，其实第二十次开始，秦风就没有再失误了，但是秦风不放心，依旧精益求精。

    

    另一边，赵国平迅速联系了血库那边和输血科，直接给护士进行配血。

    

    “静脉切开，补液！”

    

    “严密检测动脉压和中性静脉压，纠正休克。”

    

    “赵主任，这台手术普外科的主任也没太大的把握。”

    住院总气喘吁吁回来。

    

    “那我上吧。”

    赵国平没有任何的犹豫。

    

    “赵主任，我来吧。”

    秦风出声道。

    

    赵国平看向秦风，“能行吗？”

    

    “没问题的，我有把握。”

    秦风坚定道。

    

    时间紧，任务重，秦风也不敢随便耽误时间，让赵国平帮忙处理医嘱方面的事情，护士直接准备手术。

    

    “秦哥，刚刚得到消息，患者还是一个孕妇。”

    

    “嗯，知道了。”

    

    秦风在训练室的时候，之所以失败了二十次，就是因为患者是一个孕妇，秦风前面根本不知道这个情况。

    

    妊娠合并心脏病（心脏被刺伤），本身就是很严重的并发症，孕妇死亡率是极高的，属于孕产妇非产科原因死亡的第一位。

    

    而同样的，因为妊娠期血流动力学的改变、血液高凝状态、代谢变化等，孕妇心脏负担加重，可能使病情发生恶化，出现心功能失代偿、急性肺水肿等等。

    

    此时的护士心脏本身有了严重的损伤，加上妊娠期的负担，手术难度和危险程度以及预后程度都成比例增加。

    

    “秦哥，我不想死。”

    

    “救救我。”

    

    “救救我的孩子。”

    

    护士忽然醒来，开口道。

    

    此时的护士似乎已经忘记自身心脏处带来的疼痛，她最在意的还是自己的结晶。

    

    初为人母，对于这个结晶有过太多的惊喜，也有太多的憧憬，自然期盼越大，那种害怕的落差也就越大。

    

    护士的激动，导致血液奔涌而出，秦风主动握住了她的手。

    

    “放心，我一定会把你和你的孩子都救回来的，安心睡一觉吧，睡醒就好了。”

    秦风安抚道。

    

    看着秦风眼中的信念和坚定，护士点了点头。

    

    秦风转身对麻醉师道：“先局麻，随时准备气管插管进行全身麻醉。”

    

    “好的。”

    麻醉师很快明白了秦风的意思。

    

    因为这个时候，患者处于低心排出量状态，对麻醉药物的耐受性极差，很容易在诱导过程中发生心搏骤停的情况。

    

    麻醉师将配置好的利多卡因局麻药递给秦风，秦风开始注射麻药，等待了五分钟后，在胸口正中部位进行切口。

    

    “准备自体血液。”

    秦风扭头对赵国平道。

    

    “自体血液？”

    赵国平顿时反应了过来，因为不管是输血科还是血库的血，过来都是要时间的。

    

    这个时间，是属于没有血液的真空时段，或者说目前急诊科储备的血浆数量是不够的，所以另一个选择就是使用患者的自体血液。

    

    秦风开口做完后，瞬间暴露了心脏的四个腔室和升主动脉。

    

    “撑开胸骨。”

    

    赵国平连忙上前帮助秦风进行暴露术野，秦风切开患者的心包，找到了患者的伤口处。

    

    心脏的止血缝合手术，看似简单，实则很难的。

    

    因为关乎到了后期的修复，心脏的正常功能恢复问题，而且如果特殊部位的损伤，甚至难度会成比例的增加。

    

    在训练室里面，秦风就已经了解到患者的伤口已经损伤到了冠状血管，对于整个心脏来说也是一个沉重的打击。

    

    冠状动脉是给心脏提供血液和氧气的通道，这里损伤的，也就是心肌缺血坏死，比起心梗要快的多。

    

    “除颤电极，20ws放电。”

    秦风道。

    

    赵国平愣了一下，一旁刚刚进来的心外科副主任接手了赵国平手中的工作。

    

    “老赵，这个我来吧，我熟。”

    

    “小秦是想通过除颤电极来诱导心室纤颤以控制出血，争取在短时间内可以迅速缝合冠状血管。”

    心外科副主任解释道。

    

    这种技术在平常的手术中是用不到的，只有用在抢救中比较多，特别是在条件缺少、医疗设备不足。

    没有体外循环机装置的情况下或者紧急条件下必须要进行手术，没办法及时阻止血流的情况下进行。

    

    心外科副主任觉得秦风这个法子很大胆，但是也很好。

    

    随着心外科副主任的操作，秦风开始了缝合。

    

    其实除颤电极作用很明显，但是时间却很短，只有一分钟左右的时间，就是在这么短的时间内，秦风对裂开的冠状动脉迅速开始了缝合。

    

    心外科副主任能够感受到秦风身上传出的某种气场，这是做了几十上百台相同手术，才能出现的一种气场，自己在这方面似乎也比不过秦风。

    

    三十秒的时间，秦风便缝合好了冠状动脉。

    

    “建立体外循环，准备修补心脏，同时准备3-0无创缝合线。”

    秦风道。

    

    “这个伤口位置有点……”心外科副主任皱起了眉头。

    

    因为秦风刚刚缝合完血管要转动脉，接下来的操作，就要避开冠状血管，这个操作就显得格外的困难，加了一成手术难度。

    

    很快，心外科副主任就发现秦风在冠状血管的深层做了一个带小垫片，然后进行间断褥式缝合。

    

    “这一步好啊，能够避免冠状血管被扎住导致心肌梗死。”

    心外科副主任忍不住夸赞道。

    

    手术室其他人纷纷看向心外科副主任，心外科副主任才意识到自己情绪有点激动，脸庞有些发红的低下头继续做着助手工作。

    

    秦风接下里就是处理那些毫无生机的坏死心肌，这些坏死心肌留在心房内，只有害处没有好处。

    

    时间一分一秒的流逝，手术也渐渐进入了尾声。

    

    “手术完成。”

    

    秦风关掉了体外循环机，看到心电监护仪上，护士的生命体征正在快速的恢复，那些刺眼的红色慢慢变黄。

    

    赵国平第一个鼓起掌来，其他人也是纷纷迎合。

    

    要不是秦风，说不定这个护士命就真丢了，秦风值得这些掌声。

    

    

