    “你们是什么人！”

    见两人上前，羽化尘高喝一声，刚想起身，就见一位黑衣人手掌一按。

    “嗡——”

    前排那些想要起身的华盖宗弟子全都如同身负千钧重担，一下子跌坐在地。

    “武圣！”

    这等强大力量，绝对是武圣！

    另一位黑衣人身形一个闪烁，已是冲到华盖老祖身前。

    “轰——”

    他一拳砸下，华盖老祖身前的小案化为粉末。

    华盖老祖手中黑杖横空，身形却一步步后退。

    他每退一步，身上那灵光便黯淡一分。

    七步之后，华盖老祖满身腐朽之气飘散出来，面上一片蜡黄。

    “呵呵，原来如此。”

    “怪不得你在此做戏，原来是寿元将尽了。”

    那黑衣武者长笑一声，然后转过脸，目光扫向四周。

    “华盖老儿，你施恩也好，结缘也罢，这我们管不着。”

    “不过，我金刚门门主归来，希望这天玄不要有异声，你可明白。”

    金刚门。

    华盖老祖颤巍巍道：“道友所说的金刚门，可是现下大楚皇庭？”

    “不错，我们门主就是大楚祖龙昭帝姬康。”

    那黑衣人傲然扫一眼四周，淡淡道：“姬康门主已是武圣三重巅峰，携座下高手重归天玄，就是为了一统天下。”

    “华盖，你应该知道怎么做吧？”

    金刚门门主姬康竟是武圣三重！

    还有，听这两人的意思，金刚门来到天玄的高手，还有很多？

    下方听法的人一片哗然。

    难道这大楚，竟是又要崛起？

    华盖老祖连忙躬身道：“知道知道，老朽这就备上厚礼，向大楚皇庭缴纳岁贡。”

    “呵呵，算你人老成精，活的明白。”黑衣人满意的点点头，两人身形一展，飞天而去。

    华盖老祖看着两人身影，轻叹一声。

    “这天下，怕是要乱了啊……”

    说完，他已是无心讲法，一拂衣袖，转身离去。

    那些听法众人此时也没有了兴致，都低声嘀咕起来。

    这天下，要变天了。

    短短半个月，数位武圣境界高手踏遍中州，将金刚门威临天下之势散播出来。

    一时间，中州江湖再次沸腾。

    这金刚门门主行事霸道，对那些不臣服的宗门，全都是破灭门庭。

    便是天师宫那几位逗留中州的天师，也是驱赶回了西疆。

    这样一来，中州魔患反而更甚。

    只是这些武圣高手此时并没有闲心去管魔患。

    “门主，天下圣地，现如今只有天师宫成为我金刚门一统天下的绊脚石。”

    皇城大殿上，一位黑衣武者高声说道。

    “不错，其他几处圣地要么名不副实，要么本就存于苦寒之地，只有这天师宫，底蕴深厚，曾让姬无疆铩羽而归。”

    “还有姬无疆被伏击，也是那天师宫掌教松月出手所为。”

    ……

    众人七嘴八舌，将矛头都指向天师宫。

    不压服天师宫，金刚门就成不了天玄第一宗门。

    “天师宫吗……”

    “等些时日吧，子舒不是去了嘛，看看这天师宫是什么态度。”

    上首盘坐的姬康双目开合之间有灵光涌动。

    众高手听得他的回应，点头躬身。

    可惜，现在天师宫中手掌山河印的小天师徐成不在，姬子舒去了，根本找不着他。

    找不做徐成，任务就完成不了。

    完成不了任务，就只能窝在天师宫不走。

    好在姬子舒早在天师宫混熟了，每日躲到流云草庐去喂鱼。

    有时候还能蹭到紫灵的美食和秦红衣的清茶。

    这日子，其实比他那有名无实的帝王自在的多。

    天师宫山门处，身穿锦袍的吴一尊看着那躺卧在大青石下的伏牛大圣，目光闪烁。

    姬康派他来保护姬子舒，怎么可能真的是保护。

    一个小儿，怎么也用不上武圣二重的高手来保护。

    姬康让他来的目的，就是摸清天师宫的虚实。

    之前虽然传闻言之确凿，说天师宫小天师降服了武圣四重的伏牛大圣，但在金刚门众人看来，都是不信的。

    武圣四重，那是此界能容纳的巅峰之力，怎么可能有人降服的了？

    沉吟片刻，吴一尊向着伏牛大圣走去。

    “道友，这天师宫这般对你，有些不合规矩啊。”

    “你毕竟是武道四重的前辈高手，不好好供奉着，却是让你来看守门庭，实在笑话。”

    吴一尊站在伏牛大圣面前，低声说道。

    伏牛大圣原本半眯着的牛眼睁开，看向吴一尊。

    “怎么，你是瞧不起本大圣？”

    “哪里，哪里，我只是觉得，这天师宫做事做岔了——”吴一尊话没说完，已是瞪大眼睛，看着硕大的牛头撞在自己的胸口。

    他仿佛听到自己胸骨碎裂的声响，然后便吐一口血，意识陷入昏沉。

    “又一个来探问口风的，送镇魔塔关着，等小天师回来处理。”

    伏牛大圣一甩尾巴，将那昏睡的吴一尊甩到值守弟子脚下。

    然后它又眯起眼睛，开始盘算起来。

    这已经是第八个探听天师宫虚实的家伙了，小天师可是许诺过的，逮一个奖励一颗九品丹。

    这个武圣境的，能不能换个灵丹？

    就算不能，多攒几个，能换吧？

    希望这家伙背后之人能再派几个人来，这样，换一颗带灵纹的丹药就有把握了……

    ——————

    “暗影魔尊，你说帮我提升修为的，到底什么时候才可以？”

    秘地九幽门中，影无踪焦躁的看着闭目修行的暗影魔尊。

    他不能不急。

    天下大势变化太快，一下子出现许多的武圣境界高手。

    大楚更是有金刚门门主姬康这样的高手坐镇，数位武圣四处攻伐。

    用不了多久，这些人就会来秘地。

    而现在的秘地，根本没有拿得出手的高手。

    影无踪甚至才堪堪保住七重半圣的境界。

    这样的九幽门，不堪一击。

    连自保都做不到。

    “呵呵，影门主，修为提升不是一蹴而就，不过，你九幽门守着黄泉魔渊这无尽宝藏，还怕那些高手打上门来？”

    暗影魔尊睁开眼，面上带着一丝笑意。

    宝藏？

    影无踪眉头皱起，低声道：“你说的，是魔狱？”

    “自然，黄泉之中关押的高手无数，你只需随便放出几个，九幽门便是一统天下也不是难事。”

    暗影魔尊笑着说道。

    影无踪面上露出纠结之色。

    暗影魔尊说的事情他知道，但也仅限秘传之言。

    他也不知如何开启九幽魔狱。

    见他意动，暗影魔尊低声道：“你若是想快速提升修为，我可以帮你与魔狱高手签订盟约，让你最短时间，成为武圣高手。”

    武圣！

    影无踪瞪大眼睛，面上肌肉不可控制的颤动。

    只要他成了武圣，凭借秘地环境压制，他有把握守住九幽门不失。

    “可是，真话？”

    他抬起头，死死盯着暗影魔尊。

