    就在姜卿卿顾虑重重的时候，突然看到浴室玻璃门打开了。

    下一瞬，她蓦然站起身，不由自主的屏住呼吸看着穿着浴袍的御司廷走出来。

    明明已经同居相处过那么长的时间，可是今晚，竟然有种恍惚间回到新婚夜的感觉。

    这是因为，姜卿卿对御司廷的恐惧在眼里是明显的。

    可不同的是，御司廷不再拦阻姜卿卿的靠近，甚至是理所当然的使唤她。

    此刻，他拿着毛巾正在擦头发，走到沙发前坐下来，声音低沉的说道：“作为妻子的义务，还要我再提醒你吗？难道除了献身陪睡以外，你就不知道该做什么事情来取悦讨好我吗？”

    可是好好说话，但是御司廷偏偏就是要用这种威胁肆虐的口吻。

    闻言，姜卿卿轻不可见的深呼吸，脚步走过去，拿着吹风机开始给他吹头发。

    在她居高临下的视线里，看着御司廷闭着眼睛的面容是收敛了锐利，可是温柔和残忍都是魔鬼的真面目。

    卧室房间里只有沙沙的风声。

    灯光微黄，气氛是浪漫温馨的假象。

    这不是御司廷第一次要求姜卿卿伺候自己。

    同样的事情，不同的情绪感受。

    原来主动做和被迫做的区别，是真的会决定御司廷的愉悦程度。

    虽说，强扭的瓜不甜，但是甜不甜，这个瓜都是属于他的。

    御司廷像是在纵容着自己充满着侵略性的想法，所有的情绪失控，都是因为姜卿卿在他心里的份量越来越重了。

    直到，头发吹干了。

    姜卿卿细长的手指穿过他的黑发收回来，声音温柔的说道：“御先生准备休息了吗？我给你点香薰。”

    倏尔，御司廷懒洋洋的站起身，转身就几乎贴到她，眯眸睨着她明明很慌乱的模样。

    “姜卿卿，我会在书房里睡。”

    听到这句话的时候，姜卿卿是诧异的看着他。

    在书房睡？避免和她同床共枕吗？

    “为什么御先生不在卧室里睡？是因为我吗？我可以去睡客房，或者其他地方。”

    “你不是应该很高兴吗？”

    御司廷蓦然伸手轻轻捏住她的下颚，指腹暧昧的贴着她抚摸。

    “姜卿卿，你的询问很容易会被我误会是挽留，难道你真的希望我留在卧室房间里睡吗？”

    “这是御先生的卧室房间，你睡在这里，不需要考虑我。”

    这也是试探吗？

    姜卿卿今晚确实哭的太多了，眼睛红肿，说话声音也是沙哑的软弱。

    她没有放松，一直在提醒自己要在御司廷面前好好表现。

    御司廷从手指抚摸开始，突然变成强势的侵略，他是故意在欣赏着姜卿卿的反应，又同时毫不留情的揭穿。

    “姜卿卿，我再给你一次回答的机会，你是想挽留我在这里睡吗？”

    “……”

    怎么可能。

    姜卿卿抿着双唇沉默，再顺从也说不出来挽留的谎言。

    然后，御司廷就直接松开了手，迈出脚步离开。

    “姜卿卿，你应该要庆幸我现在没有想碰你的念头。”

    “嗯，谢谢御先生，御先生晚安。”

    姜卿卿站在原地看着御司廷离开，这算是他的仁慈吧。

    可是，御司廷为什么不想碰她？

    他的身体反应不是这样说的。

    那么，“不想”的真正原因就是他心里的想法。

    一门之隔。

    御司廷径直走到书房里，不可抑制的深呼吸，慢慢克制平复自己的气息。

    为什么不想碰姜卿卿？

    确实是有两个原因。

    作为御家家主，御司廷对男女关系是非常谨慎的。

    他不喜欢沈如晚，也没有想过要和她发展感情，可是因为那一夜，沈如晚用身体救了他。

    所以，御司廷是从责任感同意了他和沈如晚之间的感情存在。

    可是姜卿卿不同。

    对于她，他的情绪就更加的复杂纠缠。

    是情不自禁，也是意乱情迷，是一次次差点失去理智的放纵。

    偏偏他的想法，姜卿卿也是最清楚知道和感受到的。

    御司廷不想要让自己的理智被欲念控制，就算他是很想很想真正得到她，也不能纵容这种情绪宣布胜利。

    或许是他想要征服一切的胜负欲，面对自己的失控和理智，他不能输。

    从今晚起，御司廷决定睡在书房里，避的不是姜卿卿，而是自己内心深处的想法。

    另一边，在卧室房间里。

    姜卿卿看着御司廷离开后，像是劫后余生的叹息。

    等她洗完澡，一个人睡在床上，还是紧紧裹着被子觉得没有安全感。

    夜晚，御司廷确实也没有回来突袭。

    可是第二天清晨，6点。

    天还只是蒙蒙亮，书房那边就有声音传过来。

    御司廷不想让管家知道两人分房睡的事情，他走回来，视线就正好看到因为听到推门声被吓醒的姜卿卿。

    同时，姜卿卿坐起身看着他，温柔的说道：“御先生，早上好。”

    妻子的义务，她知道的。

    “嗯。”

    御司廷懒洋洋的低声回应。

    他去浴室里洗澡，左手臂之前因为救她受伤的纱布已经拆掉了，伤口已经痊愈。

    然而，看着纱布的姜卿卿又想到御司廷救她的事情，那些点点滴滴被温柔对待的回忆都是造成她动心的帮凶。

    在等待的时候，姜卿卿前往客厅的洗手间里洗漱。

    佣人进来想准备早餐，被她示意退下，早餐也是她亲自做的。

    事实上，昨天少夫人被御爷禁止出门的事情，在南院似乎也不是什么秘密。

    谁都不敢过问这件事情，但是今天看到少夫人这样殷勤的伺候，也知道她是在讨好御爷。

    姜卿卿是有目的的。

    好好表现，今天她不仅要出门去学校，还要去医院里看望母亲。

    每一件事情，她都需要得到御司廷的同意，谁让她的自由和尊严都通通被强行上缴了呢。

    直到御司廷换好西装下楼，看到早餐和她，也确实是令人愉悦的画面。

    “有事求我？”

    “嗯，我今天想去学校，还想去医院。”

    御司廷坐下来吃早餐，对她说的话，是漫不经心的反问道：“姜卿卿，如果我不同意呢？”

    竟然不同意？！

    闻言，姜卿卿不可置信的瞪大眼睛，俨然有些慌张的说道：“御先生，你明明昨晚答应过我……”

