    贺兰山并没有撒谎或者吹牛。

    仅仅经过了一天的时间，他便成功潜入神庭的地牢，获得了整个地牢的布局图。

    在得到了地牢的布局图之后，王斌，何云芸和贺兰山又将布局图牢牢地记住。

    而与此同时，李渔舟终于向神庭下的南天王李天霸发出了对战邀请。对战的目的也公布了出去，就是从此之后，李渔舟不再是南天王府的人。

    前次李渔舟也参加了对阵邪神东皇太一分身的战斗，并成功救下了很多绝世高手，名声突然暴涨。

    李渔舟作为南天王府的长女，消失了五十多年。如今，再次出现的时候竟然也变成了绝世高手，整个星域的人都很是好奇，李渔舟消失的这些年里，她到底发生了什么事情。

    在众人的眼里，李渔舟再次出现，定然会回到南天王府认祖归宗，从此后成为南天王府的一个强有力的助力。

    尤其是李渔舟又戴着一个“永恒冥界第一美女”的称号，而且还是单身。

    神庭无数的达官显贵整日聚集在南天王府，盼望着能够套上南天王府这只金凤凰。

    甚至连其他三大天王都再也坐不住了。

    南天王府每日车水马龙，拜访的人络绎不绝。

    然而，当李渔舟跟着鉴宝联盟的少主出现在神庭时，众人一下子反应不过来。尤其是连南天王府的二小姐也出现在鉴宝联盟中时，众人彻底糊涂了。

    很多人开始猜测，难道南天王李天霸竟然想要套上鉴宝联盟的少主，以至于竟然将两个女儿都送给鉴宝联盟的少主？他脑子有毛病？神庭又怎么会坐看这件事情发生！界王又怎么会允许这种事情发生！

    众人纷纷猜测不断，神庭内部也动荡不安，三大天王对南天王开始紧急戒备起来，南天王李天霸头疼万分。他真想跑到行宫将他两个女儿叫出来破开大骂，难道她们两一点都不理解她们的父亲身为神庭南天王的苦处？

    只是，谁也没有想到，李渔舟会在这个时候公开向李天霸发出对战邀请，并公布她的决定，对战之后，她将不再是南天王府的人。这句话的意思就是，她将判离南天王府！

    李渔舟的对战邀请仿佛一块巨石坠入平静的湖面，激起了千层波浪。

    整个永恒冥界都处在议论声中，不解声中，以及浓浓的猜测中。

    李渔舟跟在鉴宝联盟少主的身边，而又在这个时候和南天王准备划清界限，难道她要投靠鉴宝联盟了？

    在李渔舟发出对战邀请的第二天，神庭广场上，原本空荡的广场，人山人海！

    李渔舟站在神庭行宫，抬头仰望着天空，陷入了沉思。

    李独舟站在她身边，几度欲言又止，最后还是开口道：“姐姐大人，你真的决定了？一旦判离出了南天王府，父亲绝对不会轻易放过你的。而且，我们都是一家人，为什么要因为一个外人而刀剑相向？”

    “外人？”李渔舟回过头，看着李独舟道：“小妹，在他击杀了小兽，想要将我当作道具嫁到北天王府的时候，我和他便再也不是一家人了。”

    李独舟抿着嘴唇，低着头，哽咽道：“难道南天王府还不是一个永恒之兽吗？说到底，他只是外人，更是一只妖兽而已，连人都不算。”

    “啪！”

    李独舟的声音戛然而止，在她的左脸上，一个鲜红的巴掌印赫然在目。李独舟傻傻地看着李渔舟，过了许久才道：“姐姐大人，你竟然打我？”

    “你竟然打我！”李独舟眼泪如断线的珠子一般，声嘶力竭地嘶吼道：“难道在姐姐大人的眼里，我们所有人都比不上一个永恒之兽吗？永恒之兽在那姐姐大人的心中，就比整个南天王府都重要吗？比生你养你的父亲还重要吗？比你的亲生妹妹还重要吗？姐姐大人，你可知道，你消失的这五十多年里，我们整个南天王府成了什么样子？父亲从未放弃过寻找你，我寻遍了远近数十个位面！而姐姐大人心里面竟然只惦记着一个永恒之兽！”

    “是，父亲做得太过，可人都有错，就连界王都说他自己也会犯错，他可是神明，何况父亲还只是一个修士而已。”李独舟擦着眼泪道：“你就因为父亲一次犯错，就要离开南天王府，就要和我们断绝关系，姐姐大人，你真不是独舟认识的那个姐姐大人了！”

    李渔舟长长地叹了口气，才道：“小妹，随便你怎么想，我已经做好了决定。经此之战后，我不再是南天王府的大小姐李渔舟，只是我自己的李渔舟而已。不过，小妹，你依然是我的小妹。”

    李渔舟伸出玉手就去帮李独舟擦眼泪，李独舟一把拉住她的手，然后抱着她的腰道：“姐姐大人，那你别离开南天王府好不好？我去和父亲说，让他向你认错，以后也不逼你做任何事。只要姐姐和我们在一起，我相信父亲也会同意的。父亲一时糊涂，才会做出那种事情来。何况现在永恒之兽已经死了，人死不能复生，姐姐放下仇恨，我们一起再好好生活吧。以后独舟会更加对姐姐好的，会保护姐姐大人一辈子，让姐姐大人一辈子都开心。”

    李渔舟掰开李独舟的手，苦笑着摇了摇头道：“对不起，小妹，我做不到。你说的对，人死不能复生，但是，他犯下的错，我扪心自问，永远也忘不了。我做不到不恨！你应该知道，若是没有小兽，我在幼年事情就死了。没有小兽就没有我，而如今，他却因为我而惨死，你让我如何放下仇恨？”

    “何况，小妹，你说错了一件事情。小兽不是外人，我和他早已下了婚约，他是我未婚夫。虽然没来得及成亲，但是，自我和他下定婚约的那事，他就是我最亲的人了。”

    两行泪水顺着李渔舟的俏脸滚落而下，李渔舟抽了抽鼻子道：“小妹，有些错是不能犯的，一旦犯了，就没有回头的余地。”

