    六皇子原本就十分阴鸷的面色，在听到江陵府里胡乱调动的竟然是神威军之后，同样变得更加难看。

    此时听到太子问自己意见，六皇子少有的没有呛自己这位无能的皇兄。

    “太子殿下，臣弟认为，王寒需要即刻来长安兵部述职。”

    六皇子的声音十分冰寒，透着彻骨的冷意：

    “另外，赵王皇叔已经三年没有回祖陵守孝了，眼见清明将至，父皇身体欠佳，我认为，需要皇叔回来主持祭祀大典。”

    “不如，就让王寒将军，一路送他回来吧。”

    “近日山贼滋生，一路上让兴唐府和兴华府两府驻军沿途警戒，万不可让山贼冲撞了赵王皇叔。”

    此言一出，朝堂之中安静了很久很久。

    六皇子此计策，直接中透着两分凶残。

    若王寒和张痕来了长安，恐怕想要离开，就不是那么容易的事情了。

    但若他们不来，当下就要反。

    绝对没有坐山观虎斗，等到长安中各位皇子打得头破血流，再出来收割战场的机会了。

    而若是现在张痕和王寒就反了，区区六万人的神威军，在拥兵百万的大唐面前，根本不值一提，顷刻间就会灰飞烟灭。

    太子沉吟片刻，转头看向四皇子和八皇子，问道：

    “四弟，八弟，你们觉得如何？”

    两位皇子对视一眼，均轻轻点头道：

    “这个提议不错，就这样办。”

    在对张痕的深深忌惮之下，长安城的效率出奇的高，一道喻令立刻发了出去，奔赴江陵府。

    ……

    南江陵。

    赵王府中。

    赵王张痕手中捏着一张密报，手指节泛起太过用力的青白色，面色极其难看。

    他万万没有想到，自己的十名三品高手，加上五百神威军，为何没能奈何得了区区一个叶云？

    甚至还让叶云抓住了自己的破绽，倒打一耙，瞬间将自己逼到了绝路上。

    这……

    到底是怎么做到的？

    杨宽此时快步走了进来，面上满是沉痛之色，施了一礼，叹道：

    “王爷，而今看来，只有一个解释了……”

    “那叶云身旁，恐怕当真有宗师级别的高手保护。”

    张痕恶狠狠砸了一下桌子，低声咆哮道：

    “就算有宗师！十名三品高手也不是泥捏的！”

    “豁出命去，难道还杀不掉叶云吗？”

    “五个人舍命拖住宗师，五个人围攻叶云，杀死他，也就是一瞬间的事情！”

    “你别告诉我，叶云身旁还能有两个宗师不成？！”

    杨宽叹道：

    “我们埋在叶家军中的暗线来报，先前不在叶家军大营中的那数千叶家军，今日再次合流了。”

    “先前，他们是以网格状分开驻扎的。”

    “而这次，合流之后，我们的眼线这才发现，此处的叶家军不知道什么时候，少了数千人……”

    “若是不出意外……叶云身边，齐县周围，可能还有数千的叶家军埋伏至今……”

    “绝不止那三百人……”

    “这是属下的错，属下……受到了蒙蔽，太过想当然了。”

    张痕沉默了片刻，问道：

    “就算是网格状分开驻扎，也不可能将消息捂得这般严实吧？”

    杨宽叹道：

    “现在看来，叶家军中，早就对我们埋下的一些暗棋有了知觉，所以在网格状分开驻扎的时候，将我们的暗棋集中安排在了几个军营里。”

    “而在其它空虚的军营里，则以超量的篝火、炊烟、补给，将我们的人骗了过去。”

    “才会给我们制造出一种叶云身旁力量空虚的假象……”

    “那十名三品高手，很可能不光面对了一名宗师，还有数千叶家军的合围……”

    “自然……如泥牛入海一般……”

    张痕闭了闭眼睛，感觉头脑有些眩晕。

    这些年，他不是没发现过赵王府在情报能力上的弱势，也下过功夫整治，收到过一些成效。

    但在吴雷的防御下，以叶家商会组成的叶家外围防御圈，极难渗透，导致这么多年的经营下来，赵王府在情报方面的差距，和叶家越拉越大。

    最终才导致了这种局面。

    杀招已出，却如同打在墙上的一拳般，只震下些许墙灰，拳头却被咯得生疼。

    张痕和杨宽这对主仆，最终也只能相顾无言，苦笑连连。

    “王爷，王寒将军，已经在路上了。”

    杨宽低声道。

    张痕冷静下来，呵呵笑了两声：

    “行吧，这叶云……着实厉害。”

    “看来这一趟，我不去长安也不行了。”

    “哼哼……那我就去长安走一趟。”

    “一别多年，不知道长安的风光，还是不是和旧时一般。”

    “皇室当真是个极矛盾的东西。”

    “我前些年在长安待着，他们嫌我碍眼。”

    “我这些年在江陵待着，他们又害怕我……”

    “不过……叶云啊叶云，你觉得，把我送进长安，我就输了吗？”

    “不，真正的战斗，才刚刚开始。”

    “长安城，那才是我的主场。”

    “既然你逼我入长安，就要做好被我兵不血刃杀死的准备！”

    当王寒将军率领五十名神威军亲卫，抵达赵王府门前的时候，赵王张痕的车辇，早已等待多时了。

    “王爷！末将来迟了。”

    王寒下马，恭恭敬敬对赵王磕了三个头。

    “长安欺人太甚，不如……”

    王寒眼中，闪过了一道凶光。

    赵王掀开车辇的帘子，轻轻摇了摇头：

    “不可。”

    王寒急道：

    “长安城中诸位皇子斗的火热，我们此时出手，他们势必不可能将军权全都归于一人手中，否则他们还斗个屁！”

    “虽然不是最佳时机，但也绝非毫无机会！”

    张痕深深看了王寒一眼，笑道：

    “兵行险着，不可。”

    “图谋天下之事，不能赌博。”

    “有了足够稳妥的把握，才能动手。”

    “寒儿，你不必怕，这长安城，也并非去不得的龙潭虎穴。”

    “蛰伏一段时间，说不定，真正的机会，正在等待我们呢？”

    “至于这江陵府……”

    张痕晒然一笑：

    “富庶不浅，但而今看来，不是我们的。”

    “走，我们去长安，看看那几条小龙，都给本王准备了些什么？”

