    虽然说每一个部落都有着巫与勇士的存在，但是每一个部落的传承各不相同，即便同为巫，同为勇士，他们展现出来的能力也是有着巨大的差异，每一个部落的传承都有着他们自己的特色。

    就比如，目前祈明所在的这片战场。

    暴熊也在此处, 他周身图腾之力涌现而出，凝聚出一道栩栩如生的远古暴熊虚影。

    单从气势上看，就像是真正的远古暴熊立在跟前。

    而正与暴熊进行厮杀的一头巨蟒，则是兽血部落之人，他们部落重在血脉，能够通过图腾化出血脉之力，然后化出真正的巨兽之躯，是纯粹血肉构成的巨兽之躯。

    在祈明看来, 除了没有煞气和那纯粹的兽性，他已经与凶兽没有什么区别。

    赤炎部落的勇士，体表一样是浮现出了图腾虚影，但这个虚影与黑石部落猛士的有所不同，看上去小巧一些，也没有那么栩栩如生，甚至可以说是模糊，但他们所有的图腾，自带着某种火气！

    而在他来时，还注意到——

    神诡部落的勇士，说是意志共鸣图腾，反而更像是接引神诡之力‘神降’、‘附身’之类。

    每个部落的传承都十分独特。

    祈明没有立即冲出去厮杀，他就这么潜伏在一旁，通过眼珠巫灵的来观察众人的能力，搜集他们的信息，甚至是燃烧灵性催动‘真瞳’与‘信息记述’的特性，进一步搜集众人的信息。

    不说了解个透彻，最起码在战斗前先有个基本的了解。

    再说, 也不急。

    暴熊他们现在也没处在劣势。

    ……

    【图腾：毒血蛤】

    【简述：兽血部落猛士所化兽类，动作迅猛，皮膜坚韧，腹藏剧毒，舌如蟒蛇。】

    ……

    【图腾：吞山角蟒】

    【简述：兽血部落猛士所化兽类，可吞山石，口吐铁丸，身形坚硬。】

    ……

    【图腾：撼牛】

    【简述：兽血部落猛士所化兽类，力大无穷，具备奇异震荡之力。】

    ……

    祈明观察得也差不多了，猛然间对那看起来最为强悍的撼牛发动了攻击，先是竹矛突刺，接着便全力爆发，手持牙刀刺向了撼牛脖颈，在这一瞬间，本来沉寂的咸鱼之力，猛然间无比狂暴，让他这一攻击的力道, 再度爆发。

    还糅杂了好几种百兽拳的特殊技巧。

    甚至于, 还猛然大吼一声, 借此来震慑对方！

    牙刀很顺利地刺入到撼牛脖颈, 但这手感，却让祈明感到不妙：“皮也太厚了！！”

    巨量的图腾之力从祈明体内冒出，形成一道咸鱼的虚影，将这撼牛的头颅包裹，但对方体内气力实在强韧，即便祈明将其封印，也没有能够封印多少，对方在摇晃着硕大的牛头，想要挣脱祈明的束缚。

    这撼牛高声吟叫。

    它身后两只牛类凶兽听到命令冲了上来。

    谷洝

    这是他呼唤而来的凶兽。

    这两只牛类凶兽用尖角，撞击套在撼牛头顶的鱼形虚影，它自身也全力挣脱。

    图腾虚影是祈明意志与图腾共鸣而出，随着两只牛类凶兽的撞击，他感觉脑袋轰鸣，凝实的图腾之力也有些虚浮，像是要被撞散开来！

    又是几秒，祈明只是在这撼牛的脖子上插了两刀，他就不得不从撼牛的头上脱离开来了，他感觉再撑下去，就要被撞伤了，现在都有些头晕了。

    图腾虚影，也就是那图腾之灵，是意志共鸣图腾而出。

    自然，这图腾虚影的实力与强度，是与个人的意志相关，受到的攻击，也会反馈到个人的意志上。

    但是在脱离之前，祈明将一把‘霹雳子’埋进了那被他牙刀划出来的伤口中，随着祈明摔落在地上，这撼牛瞪着硕大通红的眼睛，想要对祈明发动攻击，一对铁蹄牢牢锁在祈明的方位不管他向那个方向逃遁，伴随着还有一声震天的牛吼。

    撼牛的双蹄，宛若天降的陨石，携带无穷之力，牢牢将祈明锁定，祈明试探一番，发现逃脱不了，就没在躲闪。

    他就站在原地，仰头注视着那天降的铁蹄。

    “爆~”

    忽然，祈明轻声说道。

    与祈明声音一同传出的，是一声轰隆的爆响，接着是一个重物倒地的声音。

    却是那埋在这撼牛脖颈的霹雳子，展现自己威力了。

    这撼牛，脖颈直接被炸出一个大窟窿，倒在了地上，他按如小山一般的四肢和头颅还在挣扎，却也只是苟延残喘，是生命即将消逝最后的痕迹。

    这些霹雳子，是祈明改良过的‘雷神·霹雳子’，所用的矿石和煞气精粹，是浓缩再浓缩过的，甚至配方都是大改过的。

    他的耳朵在轰鸣：

    “彩云说叫雷神，还真是起对名字了！”

    这撼牛死亡，那两只牛类的首领层次的凶兽，低声哀鸣几声，而后竟然直接向着远离战场的方向跑去了，那也是远离黑山部落的方向，他们越跑越远——显而易见，撼牛死亡，他们也不再协助兽血部落。

    本来双方的战斗，维持在某种平衡下。

    而随着最强的撼牛败亡，两只牛类凶兽的逃脱，祈明的到来，兽血部落是落入到了下风，在之后，接二连三地有兽血部落之人倒地。

    而在之后战斗的过程中，祈明也是拿出了全部的战力。

    他意志共鸣图腾，显现出来一个近十米长的鱼来，一双鱼眼呆滞诡异，看上去就让人头晕眼花，浑身的鳞片一点不水润滑嫩，干瘪如枯树老皮，坚硬若龙骨坚钢，看上去就像是一条真正的风干大咸鱼。

    但当这只鱼活动起来的时候，却异常灵活柔韧，也异常强壮有力。

    最后只剩下一只鹰隼。

    祈明身体被包裹在近十米长的咸鱼内，摇动着尾巴，无神双眼锁定着对方身影，然后如同在水中，直接游上了高空！

    鹰隼抓向咸鱼，尖锐鸟喙啄击咸鱼。

    但只像是碰到了钢铁，掀翻几枚图腾之力凝聚的鳞片。

    而祈明，被飞天的咸鱼裹挟着，张开长满了锯齿尖牙的鱼口，一口咬向了鹰隼脖颈，然后再也不松口，而他的身躯与鱼尾则是疯狂扭动，扰乱着那巨型鹰隼的飞行。

    鲜血灌满咸鱼口腔，鹰隼与咸鱼纠缠着坠落地面。

    而早已等待着的暴熊等人，在图腾之灵的笼罩下，以巨兽的姿态扑向了那鹰隼。

    ……

