    翁怀憬等伊梨发完言，会议室里稍稍安静一点才悠悠开口：

    “我刚刚看完你给男女主角做的人物小传，以及几段情节里的台词对白。

    女主角人设是研究生学历，学的是华国先秦时期古文学研究这样的冷门方向。”

    瞥到晏清点头，翁怀憬继续平视着镜头：“那么有个问题…”

    晏清低头将稿纸翻了几页：“你说…”

    “餐厅里有段戏，男主角当着很多食客以及女主的面，不顾形象地放纵自己口腹之欲，在餐厅里暴饮暴食、抽烟、直接用嘴喝公共茶壶里的茶水，女主角在他一旁所说的这番话……”

    翁怀憬表情里带着抹悲天悯人的怜悯和怒其不争的失望，开始念白女主角某段台词：

    “可怜的人只会关注自己的感受，而不在乎，自己的行为举止是否会让他人觉得自己名声狼藉，而双重的死亡，将从他出现的地方坠落到污秽的尘埃里，无人哀悼、尊崇、歌颂。”

    翁怀憬念完台词之后没有再说什么，只是凝神静静地望着晏清。

    晏清抬手按着自己的额头想了想，缓缓地开口：“很精彩的演绎，我想我明白你的意思了，这段诗放在这有点出戏，和女主的人设有些脱离。”

    “这样试试……”翁怀憬重新恢复了之前怜悯地神色：

    “古之人，得志，泽加于民；不得志，修身见于世。穷则独善其身，达则兼济天下。我把这段《孟子》送给你，希望你不计较我的交浅言深，好自为之。”

    会议室里响起了热烈的掌声，翁怀憬继续说道：“其他的台词语境没出纰漏，这几段剧情都还算…不错。”

    晏清接过翁怀憬的话来向其他与会的人介绍了一遍被他命名好的三段剧情：

    《“完美”的一天》，讲的是这样一个故事：

    男主角在时间循环里利用自己提前收集的信息和自己总结出来的PUA理论，轻松泡遍了镇上所有的漂亮姑娘后，终于将魔掌伸向了女主角。

    可无论男主尝试多少次，即使他收集到了女主角从小到大所有的信息，炮制出一轮又一轮专门投女主角所好设下的〈完美的一天约会时间〉也无法得逞，反而一次一次被女主角掌掴教育。

    …

    《全知全能的悲哀》，讲的则是一个略显悲情的故事：

    男主角已经经历了接近上千次的时间循环，他对小镇已经熟到厌恶了，甚至于镇上每一个人什么时候会做什么事情，他都了如指掌。

    男主深深陷入了麻木之中，每天活得犹如行尸走肉般，直到有一天，他不堪压力，向女主倾诉，将一切和盘托出。

    最终在女主角的劝慰开导下，男主被她的善良体贴打动，在彻底动心爱上女主的同时，也收获了积极面对时间循环地心态。

    …

    《今天就是明天》，也是整本剧情的大结局，还是商业电影里常见那套皆大欢喜的Happy ending：

    调整好心态的男主角在时间循环里历经长期不懈的努力学习，将自己修炼成为一个优秀的、人格升华后的好男人，在某一天水到渠成，等来了女主角的主动出击，最终他收获了女主的芳心，也顺势脱离了时间循环的桎梏，成功抵达了他俩幸福的明天。

    讲解完三段剧情后，晏清问了刘明仁一句：“我们两天内有希望拍完吗，刘导？”

    见到刘明仁有些踌躇不定，晏清继续解释道：

    “我已经尽量的砍掉了很多没必要的外景戏，我的设想是大部分室内的剧情，我们可以采用多机位同时取景，尽可能地以一镜到底的长镜头，保持单条镜头高效率通过的前提下…这样有没有可能？”

    刘明仁又翻了翻手中的稿纸内容，似乎一直在盘算场景布置之类的问题，半晌才回道：

    “按照之前定的录制计划走的话，这周五周六我们就得根据做出来的剧本试拍上几段场景，这也是为什么伊梨会选择一个求稳方案的原因，至少都能在我们的这栋“办公楼”临时搭出场景完成拍摄工作。”

    伊梨双手合十望着刘明仁：“咱们晏清老师这三段剧情真的写得太好了…刘导，这要是拍不了的话，也太可惜了吧。”

    刘明仁摆手示意伊梨自己还没说完：

    “我盘算了下，我们可以把一楼演艺吧那块临时搭起酒吧吧台场景、高档餐馆场景、普通茶餐厅场景三个棚景，艺人休息室可以用来拍男主的酒店场景，雪景这些可以通过人工布置在院子里…”

    洛冰见刘明仁说着说着语速越来越慢，便插了一嘴：“刘导，你现在有哪些棘手的问题？”

    “我们需要添购很多道具，特别是《今天就是明天》那一幕里女主半身人像冰雕，这个得…得想点办法，还有一些必要的临时演员，像深夜在酒店门口卖玫瑰花的小女孩~”

    “这个我可以啊，我可以看上去很小的…”

    苗妙突然发声引得会议室里大笑起来，邵卿打趣了句：

    “我还以为小喵会主动请缨，抢着演茶餐厅里那位被男主角PUA过的旗袍女郎呢。”

    “我不是，我没有，我不想，卿姐你可别乱说。”

    苗妙急得红着脸伸手想去捂邵卿的嘴。

    “能解决的就不算问题，只要大家确定用这个剧本，我们一起集思广益来解决这些问题…”

    洛冰边说着，边环视四周，见所有人都点头同意用这个剧本后，豪气拍板决定：

    “冰雕交给细语这边，今天我们就找人订制一个水晶工艺半身雕塑，照着翁怀憬的半身像来做，加急。其他道具今天开完会，伊梨牵头，带着策划组和后勤组加个班把道具计划做出来，明天就上市场采购，咱们节目没有经费上限这一说的。”

    伊梨她们几个小女孩面对突如其来的加班通知都一副甘之如饴的表情。

    邵卿瞅着刘明仁欲言又止：“人手够吗，刘导？”

    刘明仁又与摄影组的组长莫然商量了几句后，才回道：

    “问题不大，我们再从沪海明珠卫视那边调些人过来支援，灯光师、录音师、摄影师还有一些设备什么的…”

    刘明仁望向晏清：

    “关键是这三段戏需要晏清老师自己来执导，我只能从中协调，毕竟还得管着拍摄“套娃”的工作。”

    刘明仁这里说的套娃指的是他还得管着节目录制团队拍摄晏清执导这三段剧情的工作。

    大家都很快Get到刘明仁套娃的梗，会议室充满了欢乐的气息。

    晏清示意骆冰自己这边都没问题，之后大家都把眼睛瞄向了翁怀憬。

    翁怀憬转身望了眼邵卿。

    邵卿会意地从外圈的单人沙发起身走到翁怀憬旁低头耳语了几句。

    晏清看到翁怀憬微微点头后，邵卿又坐回了苗妙和周佩佩旁，隔了有一会邵卿才清了清嗓子说道：“一些镜头如果能借位拍的话，我们这边也没问题。”

    会议室里其他人纷纷露出善意的微笑。

    “我们继续把其他角色和细节脉络剧情补完吧，苗妙负责这个剧本的版权注册工作，大家每个人都有署名权。”

    晏清开口把众人重新拉回集体创作的氛围中来，他继续说道：

    “有一段我没在稿纸上写出来，我做了一首曲子，打算在男主角在两段剧情《“完美”的约会》、《今天就是明天》中分别以粤语和华语填成了两首不同寓意的歌，

    《白玫瑰》用来让男主实施PUA、《红玫瑰》用来做剧情配乐，我将女主角的籍贯设置成了南粤省云浮人，也能契合上女主很少见到雪的设定。”

    …………

    会议开到了很晚，通过晏清的引导再加上脑洞频开的集体智慧，整本剧本完成了。

    骆冰也将记录着翁怀憬半身数据的视频发给了细语母公司那边，安排练习了3D打印公司加急制作仿水晶材质的人物半身雕塑。

    临散会前《才华有限公司》的后勤组还给晏清来了个惊喜：

    读稿筹备会议室突然熄灯，燃着32根蜡烛的生日蛋糕被后勤组的娄君玮和赵穆用小推车从会议室外推进来，早有准备的众人默契地齐声唱起一首《生日快乐》歌。

    烛光盈盈在晏清眼前跳跃着；

    会议室里的空气里萦绕着的那股让他心神舒缓的淡淡迷迭香味；

    还有众人齐声献上的歌声祝福，当然翁怀憬除外。

    「毕竟她已经为我专程跳了一段《舞姬》了。」

    这一切都让晏清内心舒适，他连忙起来躬身道谢，按耐住心中所想，真诚地说了一番自己很是为节目组的有心而感动、谢谢大家准备的惊喜之类的话。

    …………

    回家进宅门后，穿过门廊和门庭小院回小楼的路上。

    苗妙小声地问了晏清一句：“清儿哥，今天你快乐吗？”

    晏清表情轻松：“我很快乐，谢谢你，小喵。”

    苗妙握着小拳头挥舞：“以后也都要快乐，生日快乐！清儿哥，晚安。”

    “小喵，晚安。”

    看着苗妙对自己挥了挥手转身往她那栋楼走去，立在内院中央石板路岔口的晏清掏出手机看了一眼时间：

    「2019年8月29日 0：01」

    晏清喃喃的对自己的身体念了一声：“生日快乐。”

