    壮汉手里只有三朵千藤花。

    灵药的药效千差万别，很难衡量准确的价值。

    但看拍卖会的架势，心冥果肯定能拍出一个极高的价格，衡量了一番得失之后，大部分人开始退缩。

    不过，千藤花毕竟也是难得的灵药，有不少人试图绕过心冥果，直接和壮汉交易。

    壮汉一时间手忙脚乱，只得向四周抱拳，大声道：“在下只想换心冥果，或者类似心冥果，能够温养神魂的丹药。诸位道友如果没有此类丹药，就不要多费口舌了。”

    一阵闹剧，但心冥果的拍卖并未受到影响，一路走高。

    很不幸，争抢心冥果的人不少，果然拍出一个远超灵药本身的价格，有几个对千藤花有心思的人，尝试加了几次筹码之后，也纷纷打退堂鼓。

    秦桑叫了两次价，决定放弃。

    花费这么大代价，换几朵暂时对他没什么用处的千藤花，不值得。

    最终，心冥果被一位女修士，用令壮汉绝望的价格拍走，而且并无和壮汉交易的意思，看来心冥果正是她急需的灵药。

    壮汉颓然坐在椅子上，无比沮丧。

    有人不死心，试图联系他进行交易，都被壮汉拒绝。

    拍卖会并未因为壮汉而中断，陆续又有一件件物品拍出，可惜再也没有药效类似心冥果的丹药。

    “下一件物品！引魂草！”

    高逸激昂的声音让秦桑精神一振，他之前几次出手畏畏缩缩，忍痛割爱，只买了一根和地火盘桐品质仿佛的落凤藤，就是怕灵石花费太多，影响了引魂草的拍卖。

    终于等到这一刻，引魂草出来了！

    ‘唰！’

    高逸一把掀开红布，托盘上竟并排放着三个玉匣！

    每一个玉匣之中，都有一株被齐根挖出来的灵草，正是引魂草！

    引魂草通体玄黑，从根部分出三片草叶，但又并非各自伸向不同方向，而是彼此纠缠，如同三根藤蔓一般缠绕在一起，然后在顶部结成一个花苞般的形状，殊为奇特。

    在生长过程中，引魂草会经历白、青、墨绿、玄黑四种变化，玄黑色正是成熟的标志！

    引魂草一现，大厅中瞬间哗然四起，响起几声惊呼。

    甚至有人猛然站起来，直勾勾盯着托盘，眼神炽热。

    还有不少之前大手大脚，大肆花费灵石的修士，无比懊悔地叹息连连。

    看到这一幕，秦桑心中蓦地一紧，顿感不妙，看来他有些低估引魂草对魔修邪修的吸引力了。

    每片引魂草草叶可以炼制一枚天尸符，一株就可以炼制三枚，虽有一定的失败几率，但秦桑钻研《天阴尸诀》时间不短了，自信最少能炼成两枚。

    看这些人狂热的样子，引魂草的争夺势必非常激烈，秦桑也不敢奢望能一举拿下这三株。

    先声夺人，不惜一切代价拿下第一株，后面两株看情况再定。

    秦桑心里做出决定。

    以他的身家，拿下第一株应该是稳稳的，只是价格会远超预期。

    不过，能得到至少两具活尸，也算值得。

    “三株成熟引魂草，对不少魔道旁门道友的功法有辅助修炼之效，看来大家都知道此物的价值，高某只简要做一下介绍……”

    高逸嘴角微翘，大声宣布底价。

    “引魂草的主人要求三株引魂草一起拍卖，宁愿流拍也不允许分开。定下底价，一件威能剩余七成以上的符宝，其中以攻击型符宝优先！”

    三株一起拍卖！

    不要灵石，不要法器，不要丹药，只要符宝！

    这个条件，顿时如一盆冷水，直接将灼热的气氛给浇灭。

    大厅内鸦雀无声，众人面面相觑。

    这么多筑基期修士里，有幸拥有符宝的又有几人？

    更何况要求符宝的威能必须保存七成以上，太苛刻了。

    “老朽愿出七千下品灵石购买符宝，换取引魂草，不知有没有道友愿意割爱？”一个苍老的声音突然在大厅中响起。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    七千下品灵石，差不多能买两件上好的极品法器，这个价格不算埋没符宝。

    但是，没有人会这么卖。

    “七千灵石就想买符宝？道友未免太异想天开了，在下愿意出七千五！”果然立刻便有人抬价。

    “八千！”

    ……

    灵石抬到九千，有实力参与争夺的只有那么几个人。

    可惜大厅中始终回荡着他们几个的声音，无人给予回应，显然区区灵石不足以让拥有符宝的人动心。

    “两件极品法器，再加两千灵石！有没有道友愿意换的？”

    终于有人拿出别的东西来交换，他的声音中有种咬牙的意味，显然非常肉痛，估计把自己平时所用的法器都拿了出来。

    秦桑参与过竞价，很快意识到这条路行不通，仔细观察起大厅的众生相。

    高逸站在高台上，面带微笑看着下面争相出价。

    台下，有不少人在传音和高逸交流，秦桑能猜得出他们的想法，无非是希望引魂草分开卖，或者谈其他条件。

    看样子都被拒绝了，一个个哀声叹息。

    最终，秦桑发现了几个让他格外注意的人。

    一个红衣女子。

    一位穿着玄青色道袍，未戴任何遮挡面容的法器的道长。

    一位身穿战甲的清瘦青年。

    一个外表看起来只有十几岁的少年，嘴角噙笑。

    ……

    他们有一个共同特点，气息非常隐晦，秦桑无法窥视，猜测很可能是筑基后期高手。

    这几人也都盯着引魂草，一言不发，似乎在衡量符宝换引魂草值不值，对此起彼伏的竞价理也不理，根本不会动心。

    这让秦桑心中警兆大起。

    阴山关的拍卖行名气不小，很多高手被吸引过来，其中有几位拥有符宝，是再正常不过的事情。

    对这些人而言，灵石和极品法器不是必需之物，能让他们动心的只有同样珍稀的宝物。

    就算自己把灵石、法器，和频临破碎的银刀符宝拿出来，最多只能陷入焦灼之中。

    除此之外，自己身上只有两株千年灵药能拿得出手。

    倘若舍不得灵药，等价格逐渐走高，最先放弃的肯定是自己，因为自己的底蕴肯定不如他们。

