    【恭喜你通关了《折纸战士》！

    通关评价：B级

    你获获得5000神币，B级及一下评价奖章已收入系统背包。】

    “就这么点？”

    孟波很是不爽的撇撇嘴，不过问题不大，第一次就有B级评分，想来再过两天就能获得S级评分了。

    又将系统奖励的奖章合并了一下，升了一级，犹豫了一下，孟波选择了‘圣言术’这个神圣系的恢复技能。

    系统更新后，每日祈祷这种恶意满满的任务被沈平取消了，毕竟比起玩家们那近乎没有的信仰，还是其他世界的信仰更值得他关注。

    但相对了，修复卷轴也取消了，毕竟对于玩家而言，修复卷轴是回血药，但对于沈平而言，那就是神力，不能随便浪费。

    因此现在的玩家陷入了一个尴尬的境地，那就是被人一箭穿心后该嗝屁还是得嗝屁。

    所以‘圣言术’这种修复技能就很重要了，毕竟这款游戏，不小心摔一跤都得破皮，游戏体验感贼差。

    孟波又将其他副本刷了一边，东拼西凑的将等级升到了19级，看着那一堆还没学习的技能以及通用技能，咬咬牙，孟波调出NPC任务，决定了，今天修仙，反正他已经买了游戏舱，大不了在游戏舱里上厕所！

    【开山凿石：

    《秦时明月》世界的嬴政在建设铁路是遇到了一个难题，他的铁路被一座山挡住了，继续一名命运刺客帮忙开山。

    任务要求：在蜀山下凿出一个隧道。

    任务奖励：视工作贡献而定。】

    孟波咧咧嘴，说得好听，不就是挖矿吗？

    还有你们科技树点得是不是太快了，这一点都不科学好不好！

    跟游戏谈科学，同样也是一件不科学的事情，孟波继续往下看任务。

    【治国大道：

    《白蛇缘起》世界的小青对于如何治国很是困扰，急需一名精通历史或者律师帮忙，该任务可组队进行。

    任务要求：帮助小青制定大皘王朝律法。

    任务奖励：10000神币。】

    看着足足一万的神币奖励，孟波泪流满面，这年头玩游戏还要精通历史，学渣就不配玩游戏了吗？

    【移民月球：

    《学园默示录》的毒岛冴子决定将人类最后的根据地转移到月球上，但缺少大量帮手建造月球基地。

    任务要求：掌握地陷术或者毒藤术的玩家。

    任务奖励：视工作情况而定。】

    孟波：……

    黑着脸，孟波最终选择了【移民月球】这个任务，之所以选择这个任务，道理很简单，那就从任务介绍来讲，他们是在搬砖，也就是说，这是个长期任务……

    移民月球对于《学园默示录》的人而言无疑是一件大事，同样也是一件无可奈何的事情。

    赐福虽然可以治愈丧尸病毒，但对于整个人类群体而言，实在太昂贵了。

    更别提整个地球上的资源大多都被丧尸病毒感染，天知道你刚喝下一杯水，下一刻会不会变成丧尸。

    因此除非必要，《学园默示录》里的人大多都是吃其他世界的食物。

    虽说祈祷有可能获得神币，但这种提心吊胆的生活并没有人想要，所以他们将目光转向了月球。

    一出现在《学园默示录》世界，孟波就出现在了一个封闭的洞穴之中，而一群玩家正在拼命施放地陷术，很显然，进来搬砖的不止他一人。

    直接在月球上搞绿植很显然是脑子瓦特了，因此毒岛冴子决定效仿《折纸战士》中的精灵界，建造一个封闭的空间。

    如果在玩家们的世界，不说能不能上月球挖洞，单说这么搞，肯定会被人喷死，毕竟这完全无视了生态循环。

    但有了《折纸战士》的法术却不同，只要有种子，那就能施放法术，再弄个与精灵界一样的护罩，一个能生存的空间出现了。

    毒岛冴子身为神眷者，沈平自然给了她真正的绝色系折纸，各种技能都能施放，玩家不会的，她也会。

    只不过这不代表毒岛冴子自己一个人就能完成所以建造，自然需要玩家们的帮忙。

    在毒岛冴子的指挥下，一部分玩家开始施展地陷术制造空间，另一部分玩家则开始施展毒藤术固定支撑，顺便制造空气……

    “居然是这个世界！”

    沈平瞠目结舌的看着命运线里的人物，说是人，其实压根就不是人，因为这是一个程序生命！

    史密斯！

    不是《史密斯夫妇》里面的那个史密斯，而是《黑客帝国》里的那个杀毒程序史密斯。

    所以，孟波到底经历了什么，才变成这副鬼样子？

    “不过黑客帝国真要算起来，里面的人类还是蛮多的。”

    只不过全都是电池而已。

    “而且《黑客帝国4》真的很烂。”

    沈平开始观察时间进度，还好剧情刚开始，并没有进行到第四部，要不然他还真不想进去。

    毕竟《黑客帝国4》的剧情已经不能用一言难尽来形容了，完美的印证了那句话，正义联盟的敌人不是漫威，而是华纳。

    反正看完《黑客帝国4》的表情后，沈平是一脸懵逼的，这特么都是些啥玩意，一不探讨人与机器之类的生命哲学，二不炫酷，除了打打打，就是突突突，中间还穿插了政治正确，最后崔妮蒂摇身一变成了救世主……

    听我一句劝，不要看《黑客帝国4》！

    揉了揉眉心，沈平决定《黑客帝国》的副本就以前三部为核心，真要把第四部加进去，玩家怕是得骂娘。

    只不过进入《黑客帝国》世界如何拯救他们倒是一个问题。

    《黑客帝国》里的人大多数其实都生活在矩阵之中，本体其实都在当电池。

    想要救他们，肯定会与机械大帝发生冲突，而机械大帝掌握着电池们的生命，要是以此威胁，那问题就大了。

    好在将混沌神炼制成分身后，他已经能够控制灵魂的回收，身在矩阵中的人只要灵魂还在，就能直接救过来。

    只要使用克隆技术将人制造出来，再把灵魂一塞，那就成了。

    但回收灵魂以及制造身躯是一个大工程，得找个倒霉蛋，呸，幸运儿接收。

    另外身为一个神明，哪有自己显现神迹的，得让人求自己，自己在派遣神使才是正确的打开不是吗？

    心念一动，沈平将专门给玩家们放置装备的金字塔放入了锡安的种植区内……

