    

    被白头狮鹫袭击后，天华武大众人更加警惕了，向朝宏更是整晚都坐在舰顶警戒，然而后续的路程非常平静，并没有妖兽来袭扰他们。

    8月27号清晨，在经历了几十个小时的飞行后，一行人终于抵达了学校。

    飞舰缓缓降落在操场上，几个留校的高层人员早就在这里等着了。

    舱门打开，向朝宏带着众人走了下了来。

    “哎呀，老向啊，你要是再不回来我就准备夺权了。”

    “哈哈，学校高端战力都在我这边，你夺了我也不怕。”

    “怎么样，大家都没事吧。”

    “没事，最近学校有什么大事发生吗。”

    “本来是没有大事发生的，但你一个招生简况把所有人都杀了个措手不及，这么大的事发之前也不跟我说一声，我办公室的电话都要被媒体打爆了。”

    “其实本来是打算让你发的，但我们在桐金市跟许文生起了点冲突，他嘲笑咱们天华招不到好学生，于是我就自己发了想打打他的脸。”

    “哦，你们跟许文生起冲突了？什么冲突，严重吗？”赵才良问道。

    “严重，但也不严重。”向朝宏道。

    “什么意思？”

    “是我们两家几个学生之间有些私人恩怨，后来矛盾升级惠英跟昌星的人动起手了，还受了点轻伤，不过已经没事了，”

    “什么！你们打起来了，那其他人呢，有没有受伤。”

    “放心吧，大家都挺好的，而且也没有真的打起来，后来许文生道了个歉双方就各自散去了。”

    “许文生道歉？这家伙从来不肯吃亏他竟然会道歉，快跟我说说发生了什么。”

    “哈哈，别着急，我先给你介绍两个人。”向朝宏侧开身子：“她就是韩凝薇，旁边这位是燕翎羽，这件事还跟他们有关。”

    听着向朝宏的介绍，赵才良把目光转到了羽薇二人身上：“都是一表人才啊，你们好，我是天华武大教务部主任赵才良。”

    “赵主任好。”羽薇二人齐声道。

    “走吧，咱们边走边说。”向朝宏挥了挥，旋即带着众人朝会议室走去。

    ....................

    “原来如此，许文生还真是够鸡贼的，他这一招主动道歉算是把吴兴笼络住了，我就说他怎么可能给别人道歉，原来心里打着小算盘呢。”赵才良道。

    “能让他嘴上吃点亏也不错，庞浩你留下来，其他人先回去休息吧，从沙漠里出来大家神经绷的都有点紧，今天就不安排事情了，明天早上九点大家准时来这里开会，惠英，你给他们两个安排一下住处。”向朝宏道。

    “嗯。”程惠英点了点头，接着和众人一起离开了这里。

    作为联邦顶级学府之一，天华武大的各项设施都非常先进，这所学校给燕翎羽的第一印象是繁华，光看外表他都不觉得这里是个学校。

    “你们先去我那里住两天，下月一号开学，到时学校会给你们安排宿舍，学校宿舍分四人间，双人间和单人间，成绩好的可以申请单人间，当然，多交点钱也能住，不过比较贵。”程惠英道。

    “单人间多少钱，是按月收费吗？”燕翎羽问道。

    “单人间一学年12万，成绩好的可以免费住。”程惠英道。

    “一学年12万，那就是一月一万，这么贵啊。”燕翎羽道。

    “单人间是给优秀生和富家子弟准备的，四人间一学年只要1000，双人间3000，学校的宿舍很多，学生们可以根据自身情况自由选择。”

    “哦，那韩凝薇能住免费住单人间吗？”

    “当然可以，她是这届新生里天赋最强的人，住单人间完全没问题。”

    三人走在校园里，韩凝薇超高的颜值吸引了不少人的目光，虽然离开学还有几天时间，但高年级学生早在一周前就返校了。

    “那个女生是不是韩凝薇，好漂亮啊。”

    “是她，这一头银灿灿的高马尾，太爱了。”

    “我觉得以后咱们学校的校花不会有争议了，不管是邱郁婷还是丁沁都没法跟韩凝薇比啊，完全不在一个档次。”

    “校花算什么，我觉得天华武大第一人的名号都是韩凝薇的，她才上大一就是九品高阶炼器师了，要是再过几年完全不敢想象啊。”

    “她这么优秀应该都没人敢追吧。”

    “怎么可能，大一新生应该没人敢追，但高年级就不一定了，今年的新生里没有什么特别耀眼的男生，但高年级这边还是有一些天才的。”

    听着路人们的讨论燕翎羽眉头紧皱，他感觉到了巨大的危机。

    十几分钟后三人来到了教师居住区，这里环境很不错，空气清新，有山有水有草地，植被也很茂密，穿过草坪上的石子路，程惠英带着两人来到了自己的住所。

    “先坐吧，楼上有空房间，你们一人挑一个就行，这两天就先住在我这里。”

    “好的，打扰程院长了。”韩凝薇点了点头。

    “没事，我平时也是一个人，谈不上打扰不打扰的。”

    喝了杯茶，燕翎羽觉得有些无聊于是就跑到外面练剑去了，过了一会儿韩凝薇也出来了，她拿出芷玥刀准备和燕翎羽切磋一下。

    “来过过招，刚好趁着还没开学稳固一下境界。”韩凝薇道。

    燕翎羽转过身子：“好，看剑。”

    说着他一个闪身瞬间就掠到了韩凝薇面前，韩凝薇赶紧抽刀抵挡。

    铛铛铛铛，刀剑飞速碰撞，两人的身影在草地上来回穿梭。

    “剑二十二”，燕翎羽手势一变朝前一点，弑天剑哗的一下分出了三十道剑影，

    进入聚神境第四层后，他已经能够操控三十道剑影了。

    看到这一幕韩凝薇并没有慌张，虽说燕翎羽能操控的剑影越来越多，但她的战

    力也不是没涨，而且她境界比燕翎羽高。

    韩凝薇一边挡掉来袭的剑影一边向前冲刺，燕翎羽从容不迫地应对着，身法大

    大成后他的速度比以前快了很多，韩凝薇根本追不上他。

    突然燕翎羽把速度放慢：“要不这几天你先别学炼器了，把自己的武学好好巩固一下，我给你当陪练。”

    “你的身法和剑法已经进入大成境界，我打不过你了。”韩凝薇笑道。

    “其实你速度不慢，加紧练几天肯定也能突破，而且你境界就比我高，把武学推到大成阶段应该不难。”

    “嗯，是不难，不过需要你专心给我当陪练。”韩凝薇轻轻一笑，接着提刀向燕翎羽掠去。

    燕翎羽有意把速度放慢了一些，他使出斩风剑法和韩凝薇对练。

    韩凝薇比燕翎羽高两层境界，但两人交手时完全看不出有境界差距，非但如此，韩凝薇还有些被压制的迹象，不过随着战斗的持续进行，两人又慢慢回到了均势状态。

    韩凝薇越战越强，她的攻势比刚开始时猛烈了许多，但燕翎羽并没有被她反向压制，因为明凰战体的战力增幅并不是无限大的，它是基于宿主本体给予的一个有限增幅，不过境界越高这个上限就会越高。

    燕翎羽的战力虽然不会随着时间增加，但他能长时间保持在巅峰状态，他的肉身爆发力确实不及体修，可耐力却丝毫不逊色于这些人，而且有圣霄星渊诀加持，燕翎羽的灵力非常充沛，他完全不用担心“能源枯竭”这个问题。

    相反韩凝薇就必须控制灵力的使用量，虽然明凰战体的能量恢复速度也不慢，但如果她消耗的太快，那依然有可能会面临恢复不过来的情况。

    燕翎羽在能量补充这方面是做到了极致的，就算有人比他的恢复速度更快，也不一定就比他更强，因为他还有一个地方也很快，那就是灵力的转化。

    灵气入体之后在功法的催动下变成灵力，然后修士再借助灵力打出各种招式，所以你光恢复的快也不行，转化这块也要跟上。

    燕翎羽是先用圣霄星渊诀快速恢复灵气，然后体质功法双发力进行转化，所以他的能量补充速度冠绝所有人，即使是韩凝薇也比不了。

    程惠英在二楼阳台看羽薇二人过招，看着看着她的脸色就变了，这两人的实力大大超出了她的想象，而且已经打了一个小时了，也没见任何一个人显露出颓势。

    “他们的武道实力这么强吗，这是什么剑法，御剑术？”

    草坪上，燕翎羽操纵着三十道剑影不断发起进攻，这一幕把程惠英看的一愣一愣的，什么鬼？难道燕翎羽会御剑术？？？

    有些剑客为了耍帅会学一两招御剑术，但那些都是花架子不能拿来实战，可燕翎羽的御剑术明显不是花架子，那威力和速度绝对可以杀人了。

    又看了一会儿，程惠英脸色愈发凝重，她觉得必须要叫向朝宏来看下，不过还没等她通知对方羽薇二人就停下来了，打了这么久两人也有些累了。

    “停了？”见燕翎羽和韩凝薇不再切磋，程惠英也放弃了通知向朝宏的打算。

    中午几人围在一起吃了顿饭，程惠英忍下了想问话的冲动，她觉得还是再确定一下更好，吃完饭羽薇二人去了楼上休息，程惠英也回到自己房间小憩。

    午休结束后燕翎羽和韩凝薇又开始了对练，这次程惠英早早就喊来了向朝宏。

    别墅楼顶上，向朝宏认真地观看着羽薇二人的比试，当燕翎羽使出御剑术时，他再也无法淡定了。

    “一剑化三十，而且每一道剑影都是独立的，但所有剑影又在他的掌控之中，这可不像是飞剑术啊。”向朝宏道。

    “的确，飞剑术不可能这么灵活多变，而且你看他，即使操纵三十道剑影依然神色轻松，完全没有被累到的样子。”程惠英道。

    “除了御剑术他的身法和近身剑法也非常快，我在他身上感受到了一丝不太寻常的气息，好像......是和风有关的。”向朝宏缓缓说道。

    “要调查一下这两个人的身份吗，19岁的高阶炼器师，还有疑似御剑术，这怎么看都不像是普通人能做到的。”程惠英道。

    沉默了片刻，向朝宏道：“我去查一下吧，只要没什么大问题就行。”

    说完他便转身飞离了房顶。

    燕翎羽和韩凝薇依然在切磋着武艺，看着草坪上的那对青年，程惠英呢喃道：“你们是从哪里来的呢，希望不会有什么问题吧。”

    九月是云荒联邦所有高等院校开学的月份，具体日期各校不太相同，但基本集中在9月1号--10号之间，天华武大的新生报到日期为9月1号。

    天刚蒙蒙亮天华武大的校门口就挤满了人，新生们意气风发地走进校园，他们将在这里度过人生中的大学时光。

    今天燕翎羽早早就起了床，上大学这事儿他是第一次经历，所以还是挺激动的。

    “韩凝薇，你好了没有啊。”燕翎羽催促道。

    “好了好了，别催了，走吧，先给你报名。”韩凝薇从楼上走了下来。

    “嚯，真好看啊，我已经预想到要收拾一堆色狼的画面了。”

    “今天不用你收拾色狼，我带你们去办报名手续。”这时程惠英回来了。

    “程院长您回来了。”韩凝薇赶紧打了声招呼。

    “嗯，走吧，我带你们去报名。”程惠英道。

    “您是院长，今天新生报到肯定有不少事要忙，我们自己去就好了。”韩凝薇道。

    程惠英摆了摆手：“无妨，去报个名而已，很快的，不耽误事。”

    客套了一番后程惠英带着羽薇二人出了门。

    早上五点的时候程惠英出去了一趟，之所以这么早出门是因为有人叫她，而叫她的人正是向朝宏。

    经过两天的仔细调查，向朝宏知道了燕翎羽和韩凝薇的来历，两人是从灵丘国逃过来的，除此之外他还知道了燕翎羽有师父这件事。

    不过向朝宏并不打算赶羽薇二人走，因为他很清楚这两个青年为什么逃出灵丘国，匹夫无罪怀璧其罪，一切都是贪念所致。

    了解了缘由后向朝宏把程惠英叫到了办公室，他想听听程惠英的意见，而程惠英的意见也很简单，灵丘国算什么东西，要是敢来天华寻仇就灭了他们。

    听完程惠英的意见后向朝宏只说了一句话：“去给他们两个报名吧。”

    此刻天华武大校长办公室中，向朝宏正在跟庞浩喝茶。

    “你确定要收留燕翎羽跟韩凝薇？”庞浩道。

    “确定。”向朝宏点了点头。

    “灵丘王室的背后是狼渊帝国，将来会不会......”

    “不会，灵丘王室算什么，一个傀儡家族而已，狼渊帝国不会因为它就和联邦开战的，而且联邦也不见得就害怕狼渊帝国。”

    庞浩轻轻点了点头：“嗯，那对于燕翎羽有师父这件事你怎么看。”

    向朝宏端起茶杯抿了一口：“应该是真的，不然他的剑法是跟谁学的。”

    闻言庞浩思索了起来：“真是没想到啊，这个赠品竟然也不简单。”

    “是挺不简单的，就是不知道他的真正实力如何。”

    说着向朝宏站起身走到了窗户前，御剑术吗，也不知道是不是真的。        

