    第13章 命运的开学

    今天是我来学校报到的日子。我在我们乡的一个小技校报了个名，学了一个机械加工专业。我交了学费后，我们就要正式进入开学典礼。

    在开学典礼列队的时候。我在班级上感觉一个同学会跟我有所联系，好像我们两个天生就会是朋友一样。开学典礼上，听完校长说话。二是进入体检环节。正如我所说的，那个好像跟我天生就会和我做朋友的人，果然过来就跟我打了个招呼。他的名字陈剑，陈剑：“哦！等一下上车的时候，我们两个坐一起吧。”我：“好啊！嗯。我叫高宝。你呢？”陈剑：“我叫陈剑，刚刚谢谢你啦！”我：“谢谢我。呃，谢我什么？”陈剑：“刚刚老师发课本给我们的时候，要不是你帮我拿，我刚刚还真拿不了了。”我：“举手之劳，大家都是同学不必在意。”陈剑：“啊，车来了，走吧，我们上车。”就这样，我跟他上车了。我怎么觉得我们两个之间有什么样的联系？所以最后在车上我跟他聊的时候，聊到我们的死党。我们最后数到了小学，居然说出了同一个人的名字罗成，这个罗城从幼儿园到小学二年级，我跟他一直都是同学，而且我们一起背着父母打游戏，然后也是一起被老师罚站和挨骂。而小学二年级的时候，刚好转到了陈建他们那个学校读书。然后他又跟陈建刚才打成了一片，他们从小到大一直在街区里面混。还未曾见打过架。所以跟他也是超级要好的死党。我感觉我们突然间就像《天龙八部》里面一样。他跟我就像乔峰和虚竹，都是因为断誉在了一起。

    等一会儿，车开到了一个疗养院，铁道疗养院，为什么我知道呢？因为我们家都是铁路子弟。这个疗养院我也不是第一次来了。我姑父跟表哥，他们出差都会在这个疗养院休息。因为疗养院里面就是一个内部员工的休息招待所。现在好像是叫招待酒店吧。然后我和陈建检查完所有的项目。就说什么时候找老罗一起出来喝东西。

    体检完了以后，我们要原车返回到了学校。然后站成方阵在广场上，就是听着校长对我们的开学训话，虽然说学校不大，但是倒是一应俱全。就只有一个广场，这个广场也就是一个篮球场大小，学校侧门的马路对面就是学校的宿舍。但是小归小一栋教学楼竟然把所有学科和学班全部都容纳了。我们的班级是在二楼。之后我们就开始了大扫除。学校食堂倒是挺大的。让他做完了之后，就在学校食堂开始了午饭。声音是开学第一天，校长下令学校食堂给我们搞了一个宴会。快到放学的时候，我们又在操场集合了一次。因为要开始校职工，所有的领导要跟学生打一声招呼。从校长，副校长再到教务主任。一个一个的才上台跟我们说。

    我无聊，最后环顾了一下四周。我看见了一个女孩，你们可别想歪喽！只是看见这个女孩，我觉得有些奇怪，我仿佛好像知道这个女孩未来甚至他管理员。你感觉这个图书馆里面好像也很不简单。当老子中就仿佛好像有着两卷胶片，一直在我的脑海中，像播放着电影一样的。观察着这些人的一生。说是如此，但是呢却是一些模糊的片段，始终不知道该从何谈起。啊，算了，开完学再说吧。不过这个女孩还真的挺漂亮的。然后所有教职工说完了之后，我们终于放学回家了。

    (本章完)

