    想不到赵公明被你们大师兄指点数日，就达到了这种只存在于古籍中的境界。

    你们大师兄还真是让我惊喜啊。

    面对百万飞剑，慈航道人只好全力以赴。

    只见慈航道人，浑身涌出磅礴法力。

    清净琉璃瓶顿时会变大。

    瓶口黑黝黝，发出无边的吸力，仿佛一口黑洞，将漫天的飞剑吸入其中。

    可令人惊讶的一幕发生了，无论清净琉璃瓶怎么吸，那些飞剑都吸不完。

    而且随着吸入的飞剑越来越多。

    清净琉璃瓶的瓶身上竟然生出了裂痕。

    “这怎么可能？”

    “不可能！绝对不可能！”

    慈航道人发出尖叫。

    眼神中充满了惊骇，他清净琉璃瓶乃是绝品先天灵宝，又是空间系的法宝，哪怕是装下一片汪洋，都是九牛一毛，轻而易举。

    如今只是吸走一些飞剑，竟然就让清净琉璃瓶，有些要被胀破的趋势。

    这种事情也显得太过不可思议了！

    自始至终，赵公明都神色淡然，脸上古井无波，仿佛这都是在他意料之中的事情。

    “看在你曾经游历洪荒，四处行善的份上，我不想杀你，你滚吧！”赵公明淡淡开口，那种云淡风轻的语气，顿时让慈航道人感觉到极大的羞辱。

    “你......”

    这一幕震撼了在场所有修士。

    众人都是有眼见之人。

    自然看得出来，慈航道人之所以会落败，并不是因为他弱，恰恰相反，慈航道人实力强的难以想象。

    可他输就输在，他的对手赵公明实在太强了！

    毫不客气地说，以赵公明的天赋，哪怕是在上古时代，都属于鳞毛凤角般的绝世天才。

    一旦出现这种天才，必将盖压一个时代。

    让同一代人，或者说让前后数个时代的人彻底黯淡无光，化为悲哀的配角。

    陆地神仙之境，就是这么无敌。

    ......紫霄宫。

    鸿钧老祖也关注到了昆仑山上方的擂台战，确切地说，是关注到了赵公明。

    此时，鸿钧老祖眼眸中露出浓浓的惊讶：“陆地神仙？！”

    鸿钧老祖手上，正好拿着一卷竹简，上面刚好记载着几句话。

    上古时期曾有一座王者学院。

    该学院只招收那些天地间最为优秀的天才，而学院招收学生的最低标准，便是要达到陆地神仙之境。

    陆地神仙，考察的不是修为的境界，而是对道的理解，是一个人潜力与天赋的体现。

    “因为对剑道理解的深，所以达到了陆地神仙之境吗？”

    鸿钧老祖心中有些嫉妒，他虽为六圣的老师，但是，他却也没有达到陆地神仙之境。

    之前，因为六圣中，也同样没有人可以达到这个境界，所以他也没觉得有什么。

    他认为，肯定是如今的修道环境与上古时期不同，才造成了这样的情况。

    可是自从通天教主领悟剑之大道，他就已经有些不爽了，或者说有些受打击，如今又看到赵公明凭借着对剑道的领悟，一举跨入陆地神仙之境。

    他终于有些嫉妒了！

    凭什么？

    明明我才是最洪荒世界第一人。

    为什么你们一个个天赋都比我高，要是给你们足够的时间成长，将来岂不是一个个都要超越我？

    不！

    我绝不允许这样的事情发生！

    洪荒世界，永远只能有我一个老大！

    鸿钧老祖眼眸中露出阴冷的光，种种阴谋诡计浮上心头！

    ......擂台上，慈航道人长叹一声，顿时收了法力，拱手对着赵公明说道：“我输了！还请道友手下留情，我这法宝就快要被胀破了，我就只有这么一件法宝，要是毁了就没了。”

    赵公明双手背负在身后，闻言淡淡点头。

    “罢了，你速速退下，去叫你的那些师兄师弟来，我赵公明，今天要一一打爆他们的狗头。”

    赵公明嚣张的话语顿时传遍天地，元始天尊目眦欲裂，几乎从座位上站起，就连一向讲究清静无为的太上老子，也都被气得胸膛起伏，心绪难平。

    只有通天教主乐呵呵的，像是中了五百万彩票一样。

    各方势力不敢言，大佬打架，他们这些小鱼小虾哪敢掺和，吃一吃瓜就好了。

    元始天尊脸色逐渐阴沉，他的目光在十二金仙中反复挑选，最终命令道行天尊上前。

    临下场的时候，元始天尊交给道行天尊一件先天至宝。

    “这是紫金葫芦，是一件先天至宝，到时候，你就喊赵公明的名字，只要他答应一声，他便会被紫金葫芦吸进去，到时候，不管他是什么陆地神仙，都只有身死道消！”

    元始天尊阴险的笑着。

    道行天尊激动的伸出双手，接过紫金葫芦，连忙对着元始天尊拜倒在地：“多谢师傅赏赐法宝，弟子一定将赵公明的人头取来，如若失败，弟子甘愿受罚。”

    “好好好！你有这般志气，为师感到非常欣慰，放心吧，他赵公明再怎么强，也不过只是半圣修士，面对先天至宝的力量，半圣修士的力量显得何其渺小。”

    道行天尊，又称为清虚道德真君，他住在青峰山紫阳洞，有弟子杨任，黄天化。

    法宝有，混元幡，飞电枪，五火七禽扇，莫邪宝剑，春风白玉篮。

    他还养着两头神兽，是他的坐骑，分别是玉麒麟和云霞兽。

    在原著中，他破红水阵，一出手就杀掉了王变天君，连他的徒弟都可以破掉吕岳瘟癀阵。

    在与截教门人的斗法中，他只在三霄娘娘手上败过一次，其他全部都是大胜而归。

    此时，道行天尊手持着元始天尊赐予的紫金葫芦。一落到擂台上便对着赵公明大喊。

    “赵公明，谁是赵公明？快出来让爷爷瞧瞧！”

    赵公明闻言勃然大怒：“睁大你的狗眼看清楚，爷爷我就是赵公明，好你个龟孙子，快快上前受死。”

    随着赵公明答应，紫金葫芦突然发出耀眼的紫光，葫芦嘴发出一股庞大的吸力，射出一道玄光，玄光落在赵公明身上，一下子就把赵公明吸了进去。

    道行天尊顿时哈哈大笑，一把将葫芦嘴堵住。

    “哈哈哈，中计了吧？”

    “落到了我师傅给的先天至宝紫金葫芦中，你还想活命？”

    “我劝你还是趁早化为血水，魂归封神榜吧。”

    看到这一幕，无当圣母顿时崩溃大哭：“都怪我，要不是我让赵公明师兄顶替我，他就不会被吸入敌人的法宝中，也就不会陷入危险，我要去把赵公明师兄救出来。”

    就在这时，一只手掌落在无当圣母的肩膀上，把她拦了下来。

    “你别去，让我来！”

