    对于智繇表示的好意，乔直代表探险队，表示无功不受禄。

    为了感谢对方赠予的地盘，他决定派出一个卫队，给百里良骝的行商坐贾经营活动保驾护航。

    这个卫队的人数不定，根据需要由双方商定；这个双方，一方是乔直，另一方是百里良骝。

    百里良骝推让了一番，勉强接受了这个条款。

    到此为止，双方终于实现了正式停火，开始了和平共处阶段。

    至于百里良骝如何改造远东地区的经济结构以及众人的生活习惯，他没有和乔直细说。

    只是暗示他没事的时候，好好稳住探险队；有事的时候在让他出手帮忙。

    结束了谈判，乔直和精灵妹妹回了他们的机车大队。

    百里良骝和老城主自然回到拉麦大城。

    只有智繇，本来也想回拉麦大城，却突然收到了师父虚伪天使的召唤，让他速去见他。

    这个不能不去！

    智繇和百里良骝说声有事情需要处理，明天干活的时候，他一定赶回来。

    事情再大，也不能耽误那个观摩那个超级商场的建筑，就离开了。

    在人们的视线之内，他还信步而行，不疾不徐。

    可是刚过拐角，一阵怪风刮来，人转眼不见了。

    这当然是虚伪天使作术，一把将他抓了回去。

    这也是他的一贯作风。

    一来可以节省时间，二来他呆的地方，智繇靠自己也去不了。

    因为那是在空中的某个位置，那里是他和其他堕落天使的常驻居所。

    不但他在那里，其他堕落的中级天使长也在那里，除非有事到别处出差。

    就连撒旦，也一直就在那里坐镇。

    这十六个中级天使长，是撒旦的旨意得以贯彻实施的绝对主力，他当然不能脱离他们。

    撒旦除了悖逆以外，必须说他是一个很勤勉的人，他基本上一刻都不会闲着。

    今天的事情比较重大，所以无论是撒旦，还是其他十五位天使长，竟然一个都不缺。

    事关他唯一的徒弟智繇，虚伪天使作为师父，当然更不可能缺席。

    不但不能缺席，他还要唱主角，主持对他的徒弟进行问讯和惩罚。

    这一段时间智繇的所作所为，都是在这些堕落天使的紧密观察下进行的。

    可以一句话总结，百里良骝没有搅局之前，他受到了大家一致赞扬。

    但是，他和百里良骝的斗智，却被大家一致诟病。

    说他干的简直就是一败涂地。

    而且多数人认为他成了叛徒，背离了天使，当了那个小子的走狗。

    这个不争气的徒弟没来之前，虚伪天使就当了一段时间众矢之的。

    饶是他整天都带着虚伪天使的招牌笑容，都笑不出来了。

    因为有人说他是指使智繇投敌的操纵者。

    所以，虚伪天使憋了一肚子气，这火没处撒，徒弟正好是个出气筒。

    智繇虽然知道这是师父让他去见面的常用招式，可是也感到一股强烈的火药味，不同于往日。

    他也知道最近的动作有些大，也有些过于频繁。

    但是他问心无愧，对得起师父对自己的教导，绝对没有背叛师父的行动。

    最起码没有和师父分道扬镳的心。

    所以，他也不惧怕面见师父，甚至还有点欣喜。

    要把自己得到的东西在师父面前显摆一下，证明自己这位高徒青出于蓝而胜于蓝。

    可是，他万万没有想到，他刚刚站稳，就被打了一个脖拐！

    这个熟悉的方式，知道是师父的杰作，因为不久前他还挨了一下。

    可是这次有大大不同！

    他觉得这次师父似乎是出了全力，那种痛感比上次提高了一倍！

    一下子就把他打蒙了，转了两圈，啪的一声摔倒在地！

    又惊又羞，智繇差点没有哭出来！

    眼泪就要流出来、哭声就要放出来之前，他长了一个心眼。

    要看看这是什么环境、都有谁在场再决定哭与不哭。

    如果只有师父自己，肯定要哭的，因为他以前经常在师父面前哭，那不丢脸。

    可是，如果有外人，那就不能哭，那是给师父丢脸。

    他一扫之下，吓了一跳！

    怎么这些大人物都在？

    不但有那些和师父同级别的天使，还有那个总头领！

    智繇知道，到了这个场合，他也被赋予一种暂时的能力，能够看到平常看不到的东西。

    所以那些天使虽然依然是灵魂状态，他还是能影影绰绰看到，只是看不真切而已。

    于是，他赶紧收回要掉的眼泪，吞回已经到了半途的哭声，装作没事一样，站了起来。

    挨了打，总不能屁都不放一个吧？

    根据他的经验，越是自己装好汉不吭声，师父就越生气，说不定还要打第二下。

    于是，他梗了一下脖子，委屈地嚷嚷道：“师父！您干嘛又打我？

    “我一直在外辛勤工作落实您老人家给我布置的任务，功劳是很大的！

    “即使没有功劳，也有苦劳；即使没有苦劳，我还有勤劳，即使没有勤劳，还有辛劳。

    “啥劳没有，我还有疲劳！

    “可是你这上来就给一脖拐，岂不是我给您老人家分忧，反而有罪？”

    其实，智繇平常没有这么啰嗦，只是为了分散师父的注意力，免得师父气不消，再来一下狠的。

    虚伪天使这时候也不顾得虚伪，脸色有些狰狞。

    众人看了，也是有些心惊，难道这就是这家伙的本色脸谱？对比也太分明了吧？

    这个时候，别人肯定不会吱声，看热闹岂不是更好。

    虚伪天使狞笑道：“獠牙呢，都拿来！”

    说罢伸出手去，一直到智繇的鼻子尖前面。

    智繇心道，坏了！我怎么这么糊涂？难道这就是智者千虑必有一失？

    我应该把这里獠牙藏到一个妥善之处，再来见师父！

    哪怕交给百里良骝那小子临时存储，也好似现在千倍！

    到了这个时候，说什么都完了，师父的眼里可是不揉沙子。

    只好把得之不易的獠牙掏了出来，放到师父手里。

    心里无比心疼，多半肉包子打狗一去不还了。

    只见虚伪天使看了两眼，神智也是一阵波动。

    就连他也被那美妙的花纹给吸引和震动了。

    这东西真是太漂亮了！

    说是巧夺天工，似乎也不算太夸大。

    他可是有见识的，天工是什么样心里也有数。

    不过他的定力显然比他的徒弟高多了，而且对这个东西的本质一目了然。

    除了知道它是仿制品以外，还特别清楚那个叫做百里良骝的弄出这个东西的险恶用心。

    可惜的是这个自诩聪明的徒弟没有意识到，还乐呵呵地跟着他走呢。

    想到自己的计划几乎给这个獠牙给搅乱得乱七八糟接近失败，虚伪天使怒火噌的一声冒起千丈！

    他扬起攥着獠牙的手，狠狠地向地上拽去！

    啪得一声，三只獠牙全都摔得粉碎。

    智繇啊的一声，高叫出声，大滴的泪水从小白脸上滚落。

    心疼的。

    这还不算，虚伪天使跟着就是一番痛斥：“你个表面聪明心里糊涂的混蛋！

    “一颗假獠牙就把你给收买了!

    “你不知道师父教导你花了多少心血吗？

    “别说一颗，就是十颗、一百颗、一千颗也没有你值钱！

    “要卖你也要卖得贵一些才可以！

    “你个糊涂蛋！我这么聪明的一个师父，怎么教出你这么糊涂得一个徒弟呢？

    “真是见了鬼了！

    “现在你的獠牙没有了，你也别挂在心上了。

    “想想你自己的身份，你必须处处和他们作对才行！

    “你和那个小白脸百里良骝，不是你死就是他活！

    “你看你现在，都成了什么？都成了哥儿俩好了！

    “你以为只有我不满意你的表现？

    “在座的你所有师叔、还有老大都对你很不满意！

    “我别的惩罚就不给你了，接着我还会派你过去，再搞不好，你自己就自裁吧！

    “师父家门不养废物！”

    也许是因为他的名字，智繇记得，自己的师父虚伪天使从来就没有发过这样大的火。

    因为发火真的和他的名字不符，当然更和他的性格不符。

    听到师父说再干不好让他自裁的话，智繇也是懵了。

    这样重的话，他还是第一次听到。

    他也非常清楚，师父这话可不是说着玩儿的。

    他其它的事情虚伪，在对他这个徒弟的时候从来都不虚伪。

    也就是说，他如果真的还整出毛病来，他的师父真的让他去自裁。

    到了那个地步，他非自裁不可！

    因为他不自裁的话，他师父一定会帮助他自裁。

    一旦他师父动手，他心里清楚，远远不如自己动手舒服。

    撒旦一看这对师徒陷于僵局，不利于他在整个远东地区的布局，就对其他堕落天使长说道。

    “你们也帮助智繇拿拿主意，如何贯彻我的意图，不要在那里看笑话。”

    因为事关第十一位天使长虚伪天使的爱徒，撒旦不明确鼓励大家发言，其他人是不好说话的。

    因为那涉及到责任问题。

    同时，也事关他们之间的关系，分寸很不好掌握。

    这些中级天使长之间勾心斗角很激烈，但是都不会摆在表面上，因为有撒旦在那里坐镇呢。

    而且他们虽然各有性格，却每一个都不失于聪明绝顶。

    聪明绝顶的一个方面，就是哪怕他们不能成为亲密朋友，也不会成为明面上的死敌。

    因此，只有在撒旦的允许之下，他们才会发表意见。

    分配在远东战场的其他七位天使长事关自己任务完成，对智繇这个中心环节，就不能不说了。

    排行第一位的骄傲天使，当仁不让，第一个发言。

    他是那种心比天高的本性，不但谁也不服，而且要超过造物主，至少要和他平起平坐。

    结果，不但被造物主打落尘埃，而且只能屈居在撒旦之下。

    不过，他的极端刺头任何人都不服，也得到了撒旦的欣赏。

    撒旦能够当这些人的大头领，最大的能力是知人善任。

    他有办法能让手下充分发挥自己的长处，那绝对是最大可能的废物利用。

    也就是变废物为宝物的手段。

    这整体来说，个体来看，都丝毫不错。

    因为他自己和他的手下，所有的堕落天使，都是被造物主所厌弃的垃圾一样的存在。

    现在这里废物中，骄傲天使与众不同。

    因之这个骄傲天使就坐了第一把交椅。

    这个就连撒旦都有点无可奈何。

    因为骄傲天使一直就放言，造物主那一方，他只屈服于造物主一个。

    悖逆造物主这一方，只有撒旦能当他的老大。

    如果是别人，嘿嘿，那就打个昏天黑地！

    这种作派，但凡有一分之路，就没人跟他置气。

    他培养的徒弟，名字叫做魁大，也是眼高于顶，鼻孔朝天，和他师父一样的作派。

    整个一个人形骄傲天使，意思是说他师父的实质，表现在他的身上。

    二人一起，整个就是一个骄傲的象征。

    毕竟骄傲天使再骄傲，他的基本形态依然是踪影皆无的灵魂存在。

    这一点遗憾，恰好由他的高徒魁大弥补了。

    所以，作为师父，到处推销自己的徒弟。

    “我是老大哥，虽然不如咱们共同的老大大，但是比你们这些小弟都大。

    “第一个发言理所当然，否则我沉默的话，你们十五个小弟谁敢吱声？

    “我这个人比较直，直就是说真相，那对常人来说就是真理！

    “毕竟我是老大，我不直，还有谁直，所以“直”是我的责任！

    “就这个事情，也就是整个远东形成一体对付探险队。

    “从开始的时候，我就坚决提出，由我的徒弟，就是魁大，来挑头！

    “凭魁大那臭小子的本事和性格，直来直往，一往无前，谁能挡得住？

    “如果一开始你们这群目光短浅、胆小如鼠的家伙听我的，早就把那些探险队给灭了！

    “对付他们就必须直接灭掉，搞什么阴谋诡计？

    “结果你们都瞎了眼，不听我老人家的，却信任十一弟。

    “推举了他的徒弟智繇去主持大计。

    “我不是说十一弟，就他那种虚伪作派，注定成不了大事！

    “这个世界是讲实力的，拳头硬就是老大哥，脑袋硬就能高一辈！

    “至于他的那个徒弟，也是怂货。

    “我也不说晚辈的坏话了，毕竟他就那个水平，不用我说也不可能变好，烂泥扶不上墙。

    “结果呢，大家都看到了，不但没有完成任务，自己反而为了三颗獠牙，给别人去当走狗了！

    “那个小白脸商人叫做什么百里良骝的，大家也都一直看着。

    “虽然不知道什么底细，不是我们一伙的肯定没错了！

    “如果我那高徒魁大上去，早就一锤子砸死了，跟他浪费什么时间！

    “所以我的建议是，撤销智繇的职务，永远不让他主持总体事务这样需要决断的职务。

    “改由魁大担任总管！

    “智繇嘛，也不用一棍子打死，让他给我徒弟当当副手。

    “出个谋划个策，敲敲边鼓什么的，也还行吧。

    “你们听我的，远东的局势很快就会改观。”

    看来骄傲天使没给徒弟弄个一把手当当，一直耿耿于怀。

    今天有机会说话，对着所有人就是一通无差别开火。

    当然那个倒霉的第十一位天使，虚伪天使，还有他的徒弟智繇，承受的火力最多。

    大家也都是一片无言以对。

    想这骄傲天使，无理都能搅八分，得理就更加不让人了。

