    树林之中。

    红矮人如同一条丧家之犬，疯狂的奔逃着。

    他用力的拍了拍自己的脸，真实的疼痛感，不断提醒着他，刚刚发生的那一切，不是梦。

    强如神明的队长，就那样轻易的死掉了。

    没有轰轰烈烈的战斗、没有惊天动地的场景。

    一眨眼的功夫，那位傲世天下的神，被砸成了肉酱。

    没有半点反抗的余地，与一个普通人无异。

    如果不是亲眼目睹那一幕，谁都不会相信，地上那团东西，在上一刻还是这个星球上的最强者。

    封了听觉，红矮人什么都听不到。

    但那无声的场景，却将他吓得心脏都在抽搐、颤抖。

    单单“恐惧”二字，已经无法形容他的内心。

    满是不安的他，下意识的回头一瞥，刚刚停留的地方，耀眼的火光冲天而起。

    心脏猛的一抽，红矮人双腿都有些不受克制的发软，他知道，土块与兽王……也死了。

    曾经闪耀整个世界的超级英雄团，如今只剩下他一人！

    孤独、无力、崩溃、绝望……

    这一刻，红矮人心底百味杂陈。

    如果不是由于变异的强悍身躯并不需要超能力支撑，他现在的下场，应该与那几位同伴一样。

    像一个普通人一般，没有半点抵抗的能力，被那个恐怖的家伙轻松碾碎，简单的如同碾死一只蚂蚁。

    心底的恐惧，如同催命的毒药，红矮人几乎连吃奶的力气，都使出来了，拼命的逃跑着。

    纵使察觉到了那家伙的能力无法克制自身，但他已经没有了与对方为敌的胆量。

    那样神秘莫测的家伙，兴趣还有着更加恐怖的手段。

    连神明一般的队长，都被那家伙像杀鸡一般屠宰，他并不认为自己有半点胜算。

    感受着微微发软的双腿，红矮人甚至怀疑，那家伙出现在自己面前，他多半连抬拳的勇气都没有。

    他现在什么都不想，只有一个念头……逃！

    不知道该逃向何方，也不知道该往哪个方向逃。

    他像一只无头苍蝇，只要有路，他就跑。

    他想逃出这片森林、逃出这个城市、逃离这个国家。

    逃去哪里并不重要，只要能远离那怪物，就足够了。

    什么狗屁超级英雄，红矮人再也不想当了。

    如果能逃掉，他只想找一个僻远的地方，龟缩起来，默默享受余生。

    面对这样恐怖的家伙，他连报仇的念头都没有。

    像他这样无恶不作的家伙，没人来找他报仇就不错了。

    蓦然间，后背一阵恶寒。

    红矮人一回头，立刻瞥见一个猩红色残影子以十分惊人的速度追赶上来。

    那家伙心口插着一根长长的针管，速度比他们第一次交手时，快上许多。

    对方当时果然没有用全力。

    “我们无冤无仇，为什么非要赶尽杀绝？”红矮人见敌人越来越近，慌乱的大喊道。

    对方没有回答，只是默默拉近距离。

    那人形凶兽一般的狰狞外形，带来令人窒息的压迫感。

    红矮人仿佛能闻到一股若无若无的血腥味。

    危机感不断刺激着他的神经，一只血红色的巨狼，出现在身前。

    他下意识的挥动拳头。

    然而，拳头还未触及巨狼，那狼身泛起了淡淡的光，轰然炸开。

    一拳打在炸弹上，红矮人被炸的后撤几步。

    但以他的强悍躯体，无法为他带去多么严重的伤害。

    可未等他缓过神来，一个猩红色的身影骤然逼近。

    太阳穴一阵突突，红矮人下意识抬起手肘一挡。

    “嘭！”

    力道惊人的一拳砸在他手肘上，伴随着强烈疼痛感，他的身躯被巨大的冲劲给击飞出去。

    如同一个被狠狠踹了一脚的皮球，红矮人在地上不断翻滚。

    他用手按在地上，在泥土上划出一道长痕，如刹车一般，强行稳住了身体。

    但刺客，已有几道庞大的黑影围绕住了他。

    又是几只血色巨狼。

    “轰！”

    与第一次交战时的感觉全然不同。

    那一次，如同一场友谊赛，拳拳到肉，却不致命。

    这次，却是实实在在的生死战。

    对方的攻势凌厉又密集，招招致命，红矮人连一个喘息的当口都找不到。

    仿佛无穷无尽的血色巨狼，以及神出鬼没的猩红色身影，在他身上增添一道道伤痕。

    红矮人有点被打蒙了。

    又一次巨狼轰炸之后，他眨眨眼，好不容易缓过神来。

    一道流星般的红色残影，出现在视线之中。

    那是一记飞踢。

    覆盖着一层红色火光的右脚，砸在红矮人的胸口。

    “哧~”

    红矮人的身躯陷入土中，在敌人恐怖力道的推动下，他的身体不断后滑。

    如同一辆推土机，泥土不断往两边翻卷，在地上画出一道长长的凹槽。

    那画面，如同猩红色的身影以红矮人的身躯为踏板，在海上冲浪一般，说不出的炫酷。

    猩红色身影一个潇洒的后空翻，从红矮人身体上离开。

    红矮人嘴角溢出一口鲜血，低头看着完全凹陷进去的胸口，脸上的表情痛苦又惊恐。

    “别杀我，别杀我。”他看向对方，惶恐求饶道，“无论你想要什么，我都可以给你……”

    红矮人明知对方杀意已决，但还是病急乱投医，开始求饶利诱。

    出乎预料的是，对方真的停了下来，仿佛是被打动了。

    只见那猩红色的身影，伸出右手，五指张开。

    “5？5什么？”红矮人愣了愣，“5亿？50亿？”

    下一刻，对方张开五指的手，缓缓握成了拳头。

    “这是什么？”红矮人一脸茫然。

    【我全都要！】张书安笑道。

    红矮人微微一怔，突然间，他视线一转，眼角的余光竟瞥见了两个熟悉的身影。

    那个黑袍女人跟飓风。

    脑海里灵光一闪，他像是发现了求生稻草一般，强忍着伤痛，全力朝那两人冲去。

    他深知落到那个贪婪的家伙手里，多半是必死无疑。

    如果能抓住这两人，才有可能寻得一线生机。

    红矮人的速度，全力爆发起来，极为惊人。

    那两人压根不是敏捷型超能力者，再加上被突袭，基本没有半点反应的时间，不可能反应的过来。

    眼看着越来越近，他瞳孔扩张，表情越来越兴奋、越来越狰狞，舌头不由自主的伸了出来，舔了舔嘴唇。

    看着飓风脸上露出的惊恐神情，他嘴角不由得一点点上扬。

    “嘭！”

    突然间，一个红色残影从半道杀出，一脚将他踢飞。

    红矮人咬着伸出来的舌头，狠狠撞在一颗巨大的树干上。

    “不好意思，我比你快……”张书安微微一笑，贱兮兮的将大拇指与食指捏在一起，比了一个心，“一丢丢。”

    本来还想从这家伙身上捞一点好处，现在看来是没机会了。

    红矮人已是强弩之末。

    后面的事情，简单多了。

    交由飓风亲自来解决。

    这妹妹在原剧中，本身就是个复仇女武神。

    面对这个无数次强暴折磨她的红矮人，恨不得将其生吞活剥了，无论对方怎么求饶，都没有半点手下留情。

    活生生将红矮人先阉后杀。

    这种十八禁的血腥场景，张书安又不是什么心理变态，当然没兴趣近距离欣赏。

    默默在一旁，吃完一根棒棒糖，飓风才发泄完毕，解决掉红矮人。

    “总算结束了，舒服惹。”张书安一脸惬意的来到一脸鲜血的飓风身旁。

    隔着一个屏幕，当然也没什么不好意思的，大大咧咧的伸出一只手，讨要事先约定好的超能陨石。

    飓风眨了眨眼，视线从红矮人的尸体上挪开，转到辐射身上，一脸疑惑道：“什么啊？”

    辐射没有说话，微微侧头，依旧伸着手。

    “哦，你是说我们的约定的东西吗？”飓风一副恍然大悟的模样，柔柔弱弱道，“可我们不是说好，你必须保证我日后不被超级英雄团找麻烦，我才会把东西给你吗？”

    “现在的超级英雄团虽然没了，但以后难免会组织一批新的超级英雄。”她看了一眼对方，小心翼翼道，“如果不能斩草除根的话，到时候，他们难免会来找我的麻烦。”

    一旁的十一听到这里，脸色微冷。

    傻子都能听出来，这家伙反悔了。

    这番话不过是借口，就算能满足，只要不想给出超能陨石，这个女人以后必然还会找更多的借口。

    如果是在游戏里，完成任务后，NPC肯定会发放奖励。

    但这不是游戏，所谓的任务，也不过是口头协议，发不发放奖励，全在对方一念之间。

    飓风在原剧中，虽然是主角成员之一，但也算不上什么纯粹的好人。

    一开始是个什么都不懂的小年轻，受尽折磨后，一点点蜕变成复仇女生，与超级英雄团的成员对抗。

    自始至终，她的行为都不是为了其他人，纯粹只是为自己复仇。

    当她看到这两人为了超能陨石，居然愿意与整个超级英雄团抗衡。

    她已经意识到这绝对是一个能够逆天的宝贝。

    如今已经安全，没人胁迫，让飓风将这等绝世珍宝拱手奉上，心里又怎会甘心？

    张书安看着眼前的飓风。

    这时，他才反应过来，这虽然是在电影世界里。

    但对方是一个活生生的人，会行动、会思考，与他、与十一，并没有什么区别。

    人，一直都是最容易改变的生物。

    家里养的狗，你打它一顿，它隔天见到你，依然摇头摆尾。

    而人，一念，即可成魔。

    你哪怕不去打他，他隔天见到你，都有可能心生恶念。

    如果辐射现在不是状态良好，而是与那些超级英雄团成员斗的两败俱伤，飓风说不定现在已经在考虑怎么杀他了！

    张书安下意识认为电影里代表正义一方的主角，会守信可靠，确实有些想当然了。

    【我是不是表现的太和善了？】他扭过头看向十一，声音平淡的问道。

    十一微微一怔，默默点了点头。

    这家伙的表现岂止是和善，实在是太过于和善了。

    自始至终，都带着一种无私又纯粹的善意，没有任何杀伤力、没有任何威胁感，让人发自骨子里的安心、信任。

    明明才刚刚认识不久，却让人无法怀疑他会做出任何不利自己的事情。

    张书安点了点头，猛然一伸手，抓住飓风的脖子，将这个女生提了起来。

    【我确实对你太好了一点。】他的声音透着一股冰冷的寒意，【好到让你认为，哪怕是在我面前耍耍无赖，我都不会撕破脸皮，对你动手，是吗？】

    “咳……”飓风抓住掐着自己脖子的手，讪笑着艰难说道，“我……我才没有耍无赖，只是实事求是。”

    “你实力这么强……”她微微涨红脸，“非要按着我的脑袋，逼着我认，我……我也没办法……”

    “但是……”她一脸的大义凛然，“我可以……可以肯定的告诉你，你就算杀掉我，也拿不到我身体里的陨石，那东西已经跟我合为一体了！”

    【你说的是这个？】张书安取出一颗椭圆的石头，声音中带着几分戏谑，【刚刚我不小心捡到了一颗。】

    超能陨石本就有两颗。

    一颗在太阳队长手上，一颗在飓风手上。

    他刚刚杀掉了队长，居然得到了这颗超能陨石，算是意外之喜。

    任务目标达成，飓风身上这颗超能陨石，他可以不要。

    但是……对方不能不给！

    飓风瞳孔微微收缩，她并不知道队长也有一颗超能陨石。

    如果说对方已经拥有了想要的东西，那她拥有的这颗，已经失去了最重要的意义。

    那她再想用体内这颗超能陨石威胁对方，保住自身的性命，无异于痴人说梦。

    不过飓风很快便念头一转。

    既然这东西有两颗，这家伙有可能一开始需要的就是两颗。

    不然，也用不着与超级英雄团拼命。

    看似是为了帮她，实际上很有可能是为了这颗超能陨石。

    一念至此，飓风心里又有了底，惶恐不安全被驱散。

    只要超能陨石还在她体内，对方绝对不可能杀她！

    【我给你三秒的时间，把东西交出来。】辐射声音低沉道，【3……2……】

    飓风梗着脖子，涨红脸，咬着牙与之对视，嘴角噙着一抹冷笑，一字一顿道：“有本事你就杀了我！”

    【1！】

    “咔！”

    辐射直接捏碎了飓风的脖子。

    飓风瞳孔骤然收缩，脸上挂着几分不敢置信，眼底的光一点点散去，身体缓缓瘫软在地。

    一旁的十一看到这一幕，都不由得微微一愣。

    她本以为对方只是借倒计时来敲打对方的心理防线。

    没想到，还真毫不留情的直接杀了。

    这份狠辣果决，与对方先前给十一留下的印象，简直判若两人。

    “我这辈子都没听过这样的要求……”张书安翻了个白眼。

    其实他心里很清楚，如果3秒内无法撬开对方的心理防线。

    那么接下来他无论说的再多，都是一样的效果。

    将超能陨石当成免死金牌的飓风，无论如何都不可能把东西交出来。

    既然是这样的话，张书安也不打算浪费语音。

    当然，最主要的是他饿了，有点想去吃楼下的炸酱面，所以懒得再跟这家伙磨蹭下去。

    本来还想拿两个超能陨石，帮十一来个超额完成任务的，遇上个给脸不要脸的家伙，那没办法了。

    张书安将超能陨石丢给十一，伸了个大大的懒腰：“去炸酱面去咯！”

