    六处地窟，六尊巅峰战神，已经是超越华国的总体实力了。

    而像这种实力，天人世界怕是有数百位不止，一旦上来，谁也无法阻止了。

    好在萧布衣找到了关键，不管你准备的如何充分，不管你地下有多少力量，只要黑龙不能连同虚空能量，一切都是白费。

    而他要做的，就是要杀了黑龙，没错，只要杀了它，天人世界数百万大军，就无法来到地面。

    那样，人间界面临的虽然仍旧是劫难，可相比于整体的天人大军，先锋大军已经是最小的上海了。

    等这一阵风波过后，萧布衣就会亲自前往地下。

    带着天龙殿，带着整个人间世界的力量，彻底拔除天人世界对人间的威胁。

    管你什么无极皇者，管你什么陆地神仙，也挡不住他坚实的脚步。

    他要亲临天人世界兴师问罪，大开杀戒永绝后患，给人间一个永久的安稳太平。

    “不好！”

    躲闪之间，萧布衣注意到一尊半步皇者竟然凌空而来，举着一杆长枪风驰电掣。

    “黑龙神！”

    半步皇者长枪如龙，虚空一晃便有无数道雷电奔涌起来，他快速靠近黑龙。

    “一切准备就绪，降下天罚吧，这个人类交给我！”

    “昂！”

    黑龙连续几次都没有抓住萧布衣，内心也是一阵郁闷，听到这半步皇者一说，这才恍然大悟。

    “可恶的人类，你等着，差点让我误了大事，待我降下天罚，再将你吞吃，昂昂昂！”

    庞大的黑龙，在萧布衣皇者真意领域的范围内，不再以力量对抗，突然就陷落下去。

    离开了萧布衣身边，黑龙快速翻滚蜿蜒而上，连续三声龙吟扑向地面。

    仿佛是一个巨大的喷涌通道，浩瀚龙息直扑地面，覆盖了鹤州城绝大部分地面。

    鹤州城数百万人口，如果龙息到达地面，将会早晨灭顶之灾。

    即便很多人不会死，可是龙息带来的痛苦，会让他们余生受尽折磨。

    所以，决不能让龙息到达地面，一定不能，不让这后果太严重了。

    “哈哈！”

    黑龙吐了三口龙息，身躯竟然突然伸展开来，大笑着嘲笑起来。

    “小子，你再厉害也不过跟堂主差不多，一个堂主就足以拦住你，你拿什么去就数百万生灵。

    放弃吧，现在还有机会，我天人世界向来爱才，若你能归服，我保你一家性命。

    若是顽抗，你的下场就跟他们一样，哈哈，轰隆隆！”

    黑龙身躯越来越长，越来越细，斜着伸展快速延长。

    很快，尖利的尾巴深入到辉煌舞厅的遗址上，透露这是向着一颗星辰而去。

    它是要建立通道了，天启近在眼前，子夜还有两分钟就到了。

    怎么办怎么办？

    萧布衣焦躁无比，但是突然间却安静下来，神魂中刚刚兴起的波澜，又乖巧的如同绵延。

    “事到如今，我也无法再隐藏了，不让我将是人类的罪人，分！嗡！”

    突然间，萧布衣身躯之内，闪出三道光芒，很虚幻却不能忽视。

    这三道光芒，快速冲向三道龙息，以更快的速度来到了地面。

    然后光芒站住，竟然是三个萧布衣，这让那半步皇者一愣。

    “你，你竟然有两种真意？

    不可能，绝不可能，半步皇者最多只能领悟一种真意，只有无极皇者才能领悟两种。

    可你，明明没有到无极皇者，你为什么会有两种真意？”

    “在我华国，曾有一句世人皆知的话，叫做，一切皆有可能。

    你天人世界，总以为是最强的种族，其实一般般。

    皇者真意，绝大多数人都能领悟一种，想要领悟第二种太难，但是并非不可以。

    好了，现在谈谈我们应该怎么战斗，或者说，你想死还是想活？”

    萧布衣笑着，此时完全放下心来，因为他担心的事情已经解决了，只需一分钟就可以阻断天启。

    所以，他放松了很多，内心充满了强大的自信。

    “呵呵！”

    洛天因很不理解：“都到了在这个时候了，黑龙神身化虚空道梯，你不可能让该阻止天启献祭。

    还有一分半钟，过了这一分半钟，这个世界将会迎来数千年最恐怖的战争，你不怕吗？”

    “怕？

    我当然怕，但是相比于整个人类世界的灭亡，我更怕不能将你们斩尽杀绝。

    虚空道梯，你就不用担心，它不可能架起来，我再问你一次，你想死还是想活？”

    萧布衣摇了摇头，看了一眼地面，三个萧布衣尽管身形很单薄，能量不足他身躯的十分之一，可是也阻止龙息应该足够了。

    “好大的口气！”

    洛天因竟然怒极而笑：“我猜测，你可能是半步皇者巅峰，而我也是后期了，你不可能在一分半钟杀了我。

    所以，我很好奇，你凭什么能肯定，可以阻断虚空道梯的形成？”

    “你往下看！”

    萧布衣指了指下方，洛天因皱眉看去，这一看顿时一身冷汗。

    只见，三个萧布衣落在地上，然后同时举手向天，同时施展了半步皇者的虚空真意。

    “反重力！轰轰轰！”

    三声爆喝，突然间地面产生强烈的反重力，砖石瓦片急速飞起，甚至一栋栋建筑也飞向虚空。

    “反重力？

    你的虚空真意，竟然可以有两种方式？

    这这怎么可能？

    两种完全相反的释放方法，你是如何领悟的？”

    洛天因越发的无奈，他已经是天人世界千年罕见的奇才了，可是整个人类竟然比他还要厉害。

    萧布衣比他年轻，最多只有二十多岁，可他已经领悟了两种虚空真意。

    其中，第一种虚空真意，还可以以两种不同的方式释放，这太诡异了啊？

    如果不杀死他，以他的悟性来说，可能都不需一百年，就能成就无极皇者。

    那样，就算天人占据了人间，萧布衣也是一颗定时炸弹啊。

    “你纵然很强很强，可惜既要死了，我会送你一场。

    不过，我敬你是一条汉子，在你死之后会保留你的身躯。”

    洛天因长枪一动，快速的冲向萧布衣，一点寒芒先到随后枪出如龙。

    “轰隆隆！”

    然而，萧布衣并没有动手的意思，而是笑眯眯的看着洛天因。

