    当天半夜。

    洛洵笙扶着自家卫生间的大门，踉踉跄跄地走了出来。

    腹部的绞痛把他折磨的欲仙欲死，实在是...无法用言语表达。

    他肠胃不错，平常也没有出现过类似的问题。

    经常吃的那家外卖粥店，之前也没有出现过类似的情况，也不应该是外卖的问题。

    那就是那份水煮鱼的问题，明明味道不错来着。

    洛洵笙不能理解。

    下毒了？

    不至于吧。

    洛洵笙勉强爬回床上，肚子还在发出咕噜噜的声音。

    约莫过了一刻钟，洛洵笙还是无法入睡。

    “出去买个药吧。”

    披上外套，洛洵笙找好钥匙，起身出了门。

    小区门口，洛洵笙和门卫师傅打了个招呼，正打算出去，就看到了胡桃的身影。

    熬夜审稿的胡桃点了个外卖，看到洛洵笙的时候，她也略有些吃惊。

    “你怎么在这。”胡桃问道。

    “我，腹泻了，出来买点药。”洛洵笙如实道。

    “是晚上吃坏了肚子吗？”胡桃还没意识到这是她造成的问题。

    “应该是吧。”洛洵笙白了眼胡桃，这货站着说话不腰疼啊。

    胡桃终究是不会做饭的，在处理的冷冻鱼并没有处理干净。

    拥有神之眼的人，身体素质总是高于平常人的，这也是为什么胡桃没有腹泻。

    “刚好，附近刚开家医馆，我带你过去？”胡桃笑着问了一句。

    “不用了。”洛洵笙想拒绝。

    胡桃走上前，赔了个笑容，说道，“哎呀，我也知道，可能是我做的水煮鱼有问题，你不来我心里会过意不去的。”

    凌晨的街道很是寂静，初春的风也吹的有点冷。

    胡桃走在前面，回头看了眼，发现自己已经把洛洵笙甩在后面一段距离了。

    “你好慢。”胡桃走回洛洵笙身旁，有些嫌弃。

    “肚子疼。”洛洵笙捂着肚子。

    你还好意思嫌弃我，难道不是你那份水煮鱼的问题吗？

    当然，这段内心os只能是内心os，人家都好心陪自己去药店了。

    “我拉着你走。”胡桃看着站都站不稳的洛洵笙，伸出了自己的手。

    少女的手很小，在白色路灯的照射下，显得更为雪白明亮。

    “就是牵个手，你不会，多想了吧？”胡桃微微歪头，轻声一笑。

    人家都这么说了，洛洵笙也不犹豫，直接上手。

    讲真，长这么大，洛洵笙还是第一次牵女孩子的手。

    “你的手，在冒汗嗳。”胡桃又笑了一声。

    “肚子疼，冒冷汗，不是很正常。”洛洵笙找了个理由。

    “哦~”胡桃拉了个尾音，也不打算继续逗洛洵笙了。

    这种事情还是要循循有度的，不能一蹴而就。

    胡桃带着洛洵笙来到不卜庐，这里是白术开的一个医馆，离洛洵笙和胡桃所在的小区还挺近的。

    “腹泻而已，不至于来吃中药吧。”望着眼前古色古香的装饰，洛洵笙腿打着哆嗦。

    “难不成，你还能去其他地方?”

    面对胡桃的反问，洛洵笙摇摇头，算了，再换个地方，自己就要坚持不住了。

    “白术，你在吗？”胡桃走进医馆，发现白术居然不在。

    “白术？”

    洛洵笙有点疑惑，这名字也是凑巧吗？

    “胡堂主来了啊。”

    白术站起身子，刚刚他在蹲身整理药材。

    “这位是？”白术看向洛洵笙。

    洛洵笙很想问一些问题，但腹部突如其来的疼痛让他思绪紊乱。

    “医生，有卫生间吗？我先借用一下。”

    洛洵笙表情精彩，怎么这个时候....

    “在这里。”白术推开通往后院的小门。

    “谢谢。”

    道了声谢，洛洵笙便急忙跑了出去。

    “胡堂主，怎么想着来我这里了？”白术看着摆弄药盆的胡桃，随后问道。

    “那家伙拉肚子，我就把他带到你这来了。”胡桃一手一个药勺，玩的欢快。

    “腹泻的话。”白术推了推眼镜，在身后的药架上寻了几味药材。

    “藿香，大腹皮，陈皮，白术，厚朴，还有白芷，神曲，紫苏，茯苓。”白术调配好药材的数量，裹成一个小包，交给了胡桃。

    “这些，再放上一些家里的生姜大枣，加水煎煮，煮上一刻钟，再过滤取汁，重新再在锅内放水煮第二遍，最后混合两次的药液煎煮服用，每日早晚分两次温服，每日一剂便好。”

    “你刚刚，把自己配进去了？”胡桃抓住了重点。

    “胡堂主莫要取笑在下。”白术摇了摇头，有些无奈。

    “给他煮一份药吧，算算时间，这一趟没一两刻钟也回来不了。”胡桃将药材放回去，吩咐了一声。

    这家伙怎么也不接话茬，没意思。

    “稍等。”

    胡桃走到不卜庐门口，屋里一股子中药味，她闻着有些不适应。

    抬头看了眼牌匾，不卜庐三个繁体字很是板正。

    外面黑灯瞎火的，洵笙也没有注意到牌匾上的字，不然又得多一个问题了。

    说实话，胡桃真没想过，这么快就带洛洵笙认识其他人，而水煮鱼引起他腹泻的事，也在胡桃的预料之外。

    只能说，做饭这种事情，是真的不适合自己。

    等下该怎么给他解释呢？一个胡桃的凑巧，再来一个白术的话，说是凑巧，任谁都会有所怀疑的。

    直接摊牌的话肯定不行，就算洛洵笙本身是个原神玩家，他也不会相信，提瓦特那么多人来到了这里。

    换一种展开，举个栗子。

    胡桃自然是可以在见到洛洵笙的时候就坦白自己的身份，他若不信，凭空拿出护摩之杖或是使用元素力也可以证明自己的身份。

    而出于对胡桃的喜爱，洛洵笙对自己也肯定会有好感度的加持，也会有很大的新鲜感。

    但那样，终究会有一些尴尬。

    当那股新鲜劲过了，两人的相处已经是日常，再之后呢？

    再大的光环加身，还是要看你这个人本身的。

    胡桃很了解洛洵笙，那家伙腼腆的很，那么直接肯定不好。

    PS：感谢神奇的山寨的100起点币打赏，沙儿芬德尼尔的100起点币打赏，读者1492671752330997760的200起点币打赏，往生堂荣誉客卿的100起点币打赏。

