    “他要收集六颗石头才能达到目的，那我们为什么不毁掉一颗？”

    复仇者联盟总部当中，托尼提出了一个切实可行的建议。

    星爵已经将卡魔拉描述的严重性都说了出来，而雷神托尔也向众人证实了萨诺斯是一位宇宙霸主。

    以前地球是有着奥丁的庇护，萨诺斯不敢将触手伸过来，但现在却不一样了。

    “至尊法师的职责就是守护阿戈摩托之眼。”

    只是托尼才刚刚提出这建议，斯塔克便是严正拒绝了他的话。

    随后托尼又将目光盯上了奥创。

    “斯塔克先生，无限宝石的力量过于强大，直接毁灭也不见得会是什么好事，万一力量全部涌出，整个地球都会轻而易举的被抹去。”

    奥创眼中电光直闪，迅速的回应到，让托尼脸上露出了一丝失望的表情。

    “看来无法这样做了……”

    “或许旺达可以，她的力量和心灵宝石同源，有可能出现对冲效果，将余波消散掉。”

    一副养伤样子的徐越给出了一个善意的建议。

    “那关键时刻似乎的确能够这样做……”

    托尼再次盯上了奥创，喃喃自语。

    “等、等一下，徐越先生似乎掌握了两枚无限宝石。”

    奥创继续开口道，语速都加快了许多。

    “真是遗憾啊，无限宝石的力量过于强大，直接毁灭也不见得会是什么好事，万一力量全部涌出，整个地球都会轻而易举的被抹去。”

    徐越用一种遗憾的口气说到，完全用的就是之前那奥创的理论。

    而和旺达拥有着心灵宝石的力量不同，徐越的两枚宝石可没有其他人还有着同源的能力。

    “那就这样定了，等到那个什么家伙过来，如果真的打不过的话，我们就毁掉心灵宝石，奥创放心，我们都会记得你的，这也是你的使命！”

    托尼满脸严肃的对奥创说到，而毫无疑问，这本来也是奥创的核心程序，他根本无法拒绝。

    “遵从您的意志，我一定会打败灭霸的。”

    奥创一时间似乎战意暴增。

    “那么，我们还应该选择一个合适的迎敌地点才是。”

    徐越又给出了提议。

    “来我的国家吧，我们的科技力量应该算是地球最强的，而且完全可以和奥创的机器人大军打出配合。”

    黑豹这时候也提供了合适的作战地点，战前动员会圆满完成……

    ……

    对比原著，如今的复联实力已经相当的强大。

    拥有暴风战斧和喵喵锤的雷神，已经引导开发出自己力量的旺达，拥有无限宝石的奥创和斯蒂芬。

    随后便是那人手标配振金纳米技术配合皮姆粒子的战衣！

    尽可能普及的法术！

    还有着奥创大量的机器人大军。

    所有人都在瓦坎达严阵以待，默默的等待着最后灾难的降临。

    斯蒂芬和奥创虽然也算得上是复联中的实力担当之一了，但因为手握至关重要的无限宝石关系，被安排和徐越一起镇守在最后方，受到层层保护和包围。

    日子也就这么一天一天的过去，灭霸去拿到灵魂宝石的时间比想象中要长点。

    而就在全力戒备的众人都开始有了一丝丝松懈和不耐烦的时候。

    几道犹如钻头般的登陆舰便是从天而降……

    原著当中，灭霸是先靠着自己的手下到地球收集无限宝石的，也因此托尼、小蜘蛛和斯蒂芬的远征才出现。

    但很显然，这一次因为徐越的意外搅局，在献祭掉了卡魔拉拿到了心灵宝石后，灭霸还是准备亲自来地球一趟。

    已经拥有了两颗无限宝石，已经再次得到了升华，就算碰到上次那个摄政王，这次也能战而胜之！

    也因此这次他便是亲自压阵，主持局面来到了地球。

    又因为没有空间宝石的关系，这次他自己也是跟船过来，抵达了地球轨道，俯视着下方的战况……

    “终于来了，还以为要放我们鸽子了。”

    “看来果然如同你们所说的那样，他麾下大军的数量有点多……”

    看着那登陆舰，以及紧随其后的漫天大军，所有人也感受到了那远远超过纽约之战的压迫。

    齐瑞塔人只是灭霸手下走狗的一支而已，而且当初也仅仅只是齐瑞塔的一支舰队。

    现在近乎于是灭霸手上的牌倾巢而出。

    那规模犹如要将整个地球都填满一般！

    就算选择接战的地点是瓦坎达，其他国家也都同样察觉到了这恐怖大军的出现。

    只是显然以地球科技来说，面对这铺天盖地而来的宇宙军团只能瑟瑟发抖，连核弹都不敢发射。

    正在纽约街头的卤蛋，嘴里念着狗屎，一边也按下了一个BB机……

    “数目有些超乎意料，你们的护盾似乎挡不住了。”

    瓦坎达的能量护罩的确强大，然而面对那铺天盖地的大军，那连生命都不要的野兽们，也已经力不从心，已经有突破护盾成功进来的个体了。

    “为了避免四面受敌，我觉得可以先放开前面的护罩。”

    “赞同！”

    对比数目来说，虽然有着机械大军，有着瓦坎达军队还有着法师们，但整体上还是压倒性的不利，必须要制造出有利的地利条件！

    滋滋~

    伴随着众人正前方护盾的消散，所有围攻的大军也好像找到了宣泄口一般的蜂拥而入，随后便是遭受到了铺天盖地的迎头痛击。

    虽然数目上占据绝对的劣势，但那大量的振金装备，还有方舟反应炉的冷聚变技术提供的能量，大量的机器人都是打不死！

    当初连资深乱入者被区区几只追都只能选择闷头逃跑，现在这种数目的机器人面对局部区域并没有压制性的敌人，完全是处于碾压状态。

    敌人的数目虽多，可因为开罩只有一面的关系，那种数目只能算在持续作战上，正面战场根本无法撼动分毫。

    而拥有方舟反应炉的续航支持，机器人大军根本就不知疲倦，都没轮到瓦坎达的部队动手就顶住了那恐怖的攻击。

    这种出师不利，毫无疑问是灭霸所没有想到的。

    本来想养精蓄锐准备对付那可能出现的强敌，可没想到竟然连小喽啰都没有解决掉！

    “主人，请交给我吧，我会解决这些金属架子的。”

    乌木喉恭敬的对灭霸发出了请战需求，随后率领着黑耀五将直接进入了战场。

    虽然五人只是灭霸的手下，但每个人也都绝对算的上超一线的大反派！

    特别是原著当中击败过斯蒂芬的乌木喉和原著中没出现的超巨星，这都是拥有着匹敌复联一线战力的强者……

    ————

    两更~