    顾江舟小声的说道：“七宝，不记得从前，也许并不是一件坏事儿。”

    沈七宝听了他的话，愣了片刻，然后马上明白了这话的意思。

    没错，沈六安最近这段时间的经历，可是比沈七宝和顾江舟要悲惨的多！

    亲眼看到黄大宝害死了一个孩子，还看到他如何的掩埋……这样惨绝人寰的事情，如果是她的经历……

    沈七宝一想起来，就觉得毛骨悚然，后脊梁发冷。

    沈六安只是个不到六岁的孩子，如果这样的记忆一直在的话，不知道他到底什么时候才能恢复正常。

    顾江舟说的没错，也许失去这一段糟糕的记忆，对于沈六安来说，那是好事儿呢！

    起码，他现在恢复了语言能力不是吗的？

    沈七宝抱住沈六安：“六哥哥，我们一直在一块儿呢！六哥哥，我真是太高兴了！”

    沈七宝不想哭，可是一想到沈六安能恢复如常，心情也难以平复，不由的抽泣起来。

    “妹妹，你怎么了？”沈六安感受到沈七宝的小肩膀在发抖，很是心疼：“妹妹不哭，是不是有坏蛋欺负你？六哥帮你揍他！”

    沈七宝听到沈六安一下子说了这么一长串的话，兴奋的破涕为笑：“没有呢！六哥哥，你真好！”

    说着，她又在沈六安的小脸上亲了一口。

    沈七宝的话和动作，都是发自内心的。

    不管是在原著小说里的描写，还是她穿越来之后，沈六安可以说是六个哥哥里跟沈七宝关系最近的一个了。

    虽然沈七宝也有亲哥哥沈二和，但毕竟是年纪差了一大截子，所以相对而言，她会跟沈六安更加亲近呢，毕竟天天在一起玩，也是一起长大的。

    沈六安也一直是个憨厚的孩子，对沈七宝也是掏心掏肺的好。

    所以，沈七宝对沈六安，也是抱有更深的感情。

    就算没有原主的关系，穿越后的沈七宝，也一直感受着沈六安的好，所以，抱抱他，亲亲他，对于沈七宝来说，就是对待自己的亲哥哥一样的。

    而沈六安被可爱的妹妹亲了，也高兴的嘴巴咧开了。

    沈七宝也看着六哥哥，露出一排小白牙来。

    兄妹两个都没发现，一旁的顾江舟的脸色有多么的难看。

    几秒钟之后，沈七宝突然意识到，这么好的事儿，得赶紧让一直担心沈六安的大人们知道的！

    于是乎，小丫头就飞快的冲出了房间，去报喜了。

    这才有之前的那一幕出现。

    而现在，沈七宝当着宋桂兰的面儿，把卧室那边发生的种种，全都跟她讲了一遍。

    宋桂兰听了小孙女的讲述之后，眯起了眼睛，心想，也许这几天在沈六安身体里待着的，并不是他自己。

    沈六安或许并不是丢失了一段记忆那么简单，也许，是那个死了孩子，接着沈六安的身体，来诉说了他的冤情呢！

    可不管怎么样，沈六安现在能说话了，还是她原来的那个小孙子，这是最好的事儿了！

    宋桂兰把沈六安给抱在怀里，也在沈六安的脸上亲了好几口。

    “我的小乖乖~~”

