    

    
第2361章

    
王的惨叫声非常凌厉。

    
在雷电的轰击，以及各种能量的打击之下，他即便再强，也受到了严重的创伤，就连他的魔魂，也受伤严重，都不能给他恢复伤势了。

    
“很好！”

    
传功长老，以及道门的高手们，见王背后的魔影，隐入王的体内，都不敢浮现了，便知道王蹦跶不了多久了！

    
“他已伤势眼中，快趁机灭了他！”传功长老喊了一声，一剑猛地朝王迎头劈了下去。

    
“我不能就这么死了！不能！不能！！！”

    
王嘶吼着，抬起双手，猛地拍住传功长老劈下来的剑，将剑狠狠的夹住，不想被劈成两半。

    
萧战趁机，一剑猛地刺入王的胸口。

    
唰！

    
尽管王罡气外放，努力的去挡这一剑，但如今的萧战，实力已经不可同日而语了，当即一剑破开罡气，刺入王的胸膛。

    
轰轰轰！！！

    
好几位道门高手，持掌打在王的背上。

    
“噗！”

    
王再次喷出一口血雾，伤势严重的他，已经支撑不住了，拍出传功长老剑的双手，失去力度，根本无法再夹住剑，传功长老的剑当即从他的两手之间切割而下，朝他迎头斩去。

    
眼看利剑就要劈王的头上了。

    
说时迟那时快！

    
十几个魔头赶到了！

    
他们见王身上有魔气，就知道这是同类，被十几个道人攻击，使他们非常生气，当即纷纷出手，打出一团团的黑气，朝传功长老等人轰击而去。

    
“小心！有偷袭！！！”

    
穆如雪等人，惊得大声叫了出来。

    
但是！

    
还是晚了。

    
只见传功长老等道门高手，被黑气击中，纷纷飞了出去，个个砸在地上，口吐鲜血。

    
由于萧战的剑，刺穿王的胸膛，并且抓住了王的胳膊，为此没有魔气轰击他。

    
听到动静，萧战和王，都第一时间扭头看去。

    
当看到十几个穿着黑袍，一副古代人装扮的男人出现眼前时，萧战瞳孔猛地一缩，心中暗叫不好！

    
而王见到这些人，顿时眼前猛地一亮，而后他哈哈放声大笑了起来。

    
“林魔将！你们来的可真是时候啊！要是再晚一步！我就没命了！哈哈哈！！！”

    
魔将顿时皱眉，问道：“你认识本将？”

    
“嘿嘿！”王笑道：“我可是你的少主，怎么能不认识你？”

    
“什么！”

    
林魔将和他的手下，全惊呆了，纷纷吐口而出。

    
“你是我们的少主？”

    
“不错！”王说道：“当年本少主被张道陵所杀，幸好有一缕残魂逃跑，历经两千年，终于在此人身上得意融魂，为此本少主的生命与他融为了一体，他就是本少主，本少主也就是他！”

    
听闻这话，林魔将等人，立即凌空行跪拜礼。

    
“属下参拜少主！”

    
“免礼！”王喊道：“快把此贼给本少主宰了！”

    
林魔将等人立即起身。

    
萧战心中一惊，当即将剑抽出，横在王的脖子上，喊道：“都别过来，谁敢过来，我就砍下你们少主的狗头！不怕你们少主死，就过来试试！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->