
戚武耀马上从兜里掏出手机，从通讯录里面，翻出来一个电话号码，旋即拨了过去。

电话片刻后接通，戚武耀跟着说道：“喂，楚律师么，我是戚武耀……是这样的，我爷爷刚刚过世，你现在带着遗嘱来医院一趟……池秘书悲恸过去，让我给你打电话……好，你快点……”

他打电话的时候，病房内的众人都看的清楚明白。此刻见他这般，众人不禁互相看了看，最后都把目光落到池秘书的身上。

戚桐辉说道：“池秘书，你是我父亲最信任的人，到底是怎么回事，想来现在你已经是一清二楚。我认为，应该废除遗嘱。”

不等池秘书说话，听到这话的阳春雪就火了，怒声叫道：“你算老几啊！还废除遗嘱！想要废除遗嘱，除非老爷子亲自发话，否则的话，谁也废不了！”

“那我们就报案，指控戚武耀害死爷爷！”戚玲玲愤慨地说道。

“报案就报案，谁怕谁啊，你们有什么证据能够证明武耀害死老爷子！难道就凭戚武宣的猜测吗？谁都知道，老爷子是因为桐伟的死，悲痛过度病倒的！说是武耀杀人，谁会相信！而且刚刚戚武宣竟然动手打人，把我儿子的鼻子都大出血了，巡捕来了更好，直接把他先给抓起来！”阳春雪强硬地说道。

“哥，你看怎么办？”戚玲玲闻言，赶紧看向戚武宣。

戚武宣也是皱眉，因为他心中清楚，虽说自己之前跟戚光说的那些，能够让老爷子相信，戚武耀确实是勾结他人前来谋夺家产。可是，光凭这些，想要证明戚武耀杀人，那是不可能的。毕竟律法向来是以事实说话，戚桐伟是被楼顶的广告牌给砸死的，戚光是看到戚桐伟的尸体之后，悲痛过度倒下的。这件事，医院的大夫就能够证明。

他琢磨了一下，看向池秘书，说道：“池秘书，你能不能给楚律师打个电话，让楚律师先不要过来。就算爷爷让他立下遗嘱，可是也不可能现场就他一个律师，应该也有公证处的人陪同。这个点，公证处都下班了，总不能说就楚律师一个人来宣布遗嘱吧。这个就算是宣布了，恐怕也不作数。”

“没错。”池秘书点了点头，说道：“当时立遗嘱的时候，还有公证处的人在场。我现在就给楚律师打电话，让他明天早上带着公证处的人一起来宣布遗嘱。”

说完，他就拿起手机，拨了楚律师的电话号码。

戚武耀见状，赶紧看向身边的陆柏，他有些担心，池秘书会不会跟戚武宣等人联合楚律师搞什么鬼。万一趁此时机，偷偷改了遗嘱可怎么办。

陆柏倒是从容，把嘴凑到戚武耀的耳边，低声说道：“放心好了，他们这不过是缓兵之计，想要抓紧时间商量出一个主意来。想要私下里更改遗嘱，那是不可能的，遗嘱在公证处那里，没人能够改得了。”

“嗯。”戚武耀轻轻点头，也低声说道：“那我就放心了。”

楚律师的电话，已经打通。池秘书告诉楚律师，老爷子确实是过世了，不过现在也不必马上就带着遗嘱来医院，毕竟咱们是在公证处做的公证，没有公证处的工作人员在场，就你一个人来宣布遗嘱，也是没用的。所以，等明天上午，公证处上班了，你把公证处的人一起带来，再行宣布。

池秘书也知道，遗嘱是无法更改的，这只能算是戚武宣的缓兵之计。接下来的这段时间，也不能光哭了，得想出来一个阻止戚武耀继承家产的法子。

挂了电话，池秘书说道：“我已经通知了楚律师，明天上午跟公证处的人一起来。”

随后，他大声喊来，“外面的人都进来！”

门口的保镖们，一直都没有进来，毕竟是戚家的家务事，他们不方便参与。加上又没有池秘书发话，所以只是等待。

听到池秘书的喊声，四个保镖从外面冲了进来，“池秘书。”“池秘书。”……

“将这里无关的人，都给请出去。”池秘书淡淡地说道。

“是。”……四个保镖答应一声，都看向陆柏等人，并做出请的手势。

其中一个保镖说道：“请几位出去，不要再次打扰。”

陆柏带来的人，自然不会马上走，他们都看向陆柏。陆柏并不怕这些区区保镖，可不能在这里动手，一旦打起来，肯定会出麻烦的，少不得要被抓进巡捕房。现在华雨龙还没有消息呢，自己要是被抓，更是完蛋了。

他点了点头，说道：“咱们到走廊上等着。”

说完，他转身就走。

跟他一起来的人，也都跟着他往外走，阳春雪见陆柏他们都走了，赶紧看向戚武耀，说道：“武耀，咱俩呢。”

“咱们也出去等着吧。”戚武耀说道。

他的心里很是发虚，若是没有陆柏当靠山，他还真就不敢面对家里这帮人。

于是，他也转身往外走，见儿子这般，阳春雪也赶紧跟了出去。

四个保镖在戚武耀出去之后，也跟着走了出去，继续守在门口。这时候，里间的病房内又只剩下戚家的这些人了。

池秘书看向戚武宣，说道：“武宣，当初老板和我一时不察，被戚武耀给迷惑了，实在是对不起你。现在遗嘱已经立下，所有的家族产业都是给戚武耀的，二房和三房只是能够得到一些房产。老板这一走，想要扭转局面，恐怕不是那么的容易了。”

“池秘书不必道歉，其实当时的情形确实是我接连输给了张禹，才会令爷爷不得已挥泪斩马谡。戚武耀背后的人，实在是太过高明，咱们必须尽快想出个法子来应对。”戚武宣说道。

“还能有什么法子……要不然，咱们起诉这份遗嘱的合法性……就说……就说爷爷当时是老糊涂了……”戚玲玲扁着小嘴说道。

“这个应该不成，因为立遗嘱的时候，楚律师和公证处的人都在场，说爷爷老糊涂了，显然是不可信的。官司还是打不赢，甚至审判庭都不会受理。”戚武宣说道。

“那……那怎么办……”戚玲玲焦急地说道。

“武宣，其实也不能说，玲玲的主意就没有用……”这一次，开口的是戚武宣的媳妇，“眼下来看，遗嘱是无法更改的，想要阻止戚武耀得到戚家的产业，只有起诉这份遗嘱的真实性和合理性。即便遗嘱已经做了公证，咱们照样可以请律师钻律法的漏洞，即便是打不赢这场官司，也会延缓戚武耀继承家产的时间。”

戚武宣点了点头，说道：“那好，我现在就给咱们的律师打电话，让人立刻从南都赶过来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542570"  chaptername="第3962章  缓兵之计">加入书签</a>
</div>
