    原就浅的唇色，更加淡了。

    他低着头坐在那里，像是座雕塑。

    喻楚看出他心情不太好，而且刚刚估计胃里也不太舒服。她轻叹口气，从包里翻出自己的润唇膏，凑过去：“别咬嘴唇了。你现在胃里很不舒服吗？”

    寻洲回过脸，忽然又垂眸，伸出一只奶白的爪子，牵住她的手。

    这个动作好像让他很有安全感。

    喻楚便任由他牵着，另一只手拿着唇膏抬起来，道：“嘴唇过来点。”

    因为这个动作，她整个人像是趴在少年身上，不可避免地闻到他衣领的淡香，有种软萌的奶香，但并不是幼儿的感觉，反而是很清澈的少年感。

    这个崽真是神奇。

    她半伏在对方身上，身边萦绕着少年身上的香，黑色衣领衬着他白净的脸颊，少年苍白的脸色终于略微恢复，耳垂处白皙的皮肤稍稍红了起来。

    他听话地微微垂头，漂亮的眼睛盯着那支唇膏，耳垂又更红了。

    喻楚没想太多，把唇膏好好给对方涂上，唇膏滑过他纤薄的唇瓣，触感柔软到不可思议，涂上莹润的光泽，在软萌之外，多了分蛊惑的性感。

    涂好之后，喻楚后退，把东西放回背包里，又抬手去捂少年的腹部。

    寻洲猝不及防，被她摸到腹部，他呆了一下，眨着眼睛愣愣望着她。

    喻楚问：“胃还不舒服吗？”

    少年微微一顿，随即迟疑地点头，抿起唇。因为刚刚涂过唇膏，薄唇抿起时，仿佛能感受到香甜的气息。

    女孩的手在他腹部微微揉了揉，低声道，“我们去吃点东西吧，你喝一点粥，胃里也许会舒服点。”

    寻洲没有异议。

    他像是乖巧的宠物一样，对方说什么就听什么，腹部被女孩轻轻揉着，他竟然真的感觉胃里好受了点。

    少年睁着碧蓝眼瞳，静默望着她。

    出租车停下，两人下车之后，司机笑着道：“小伙子，这么好的女朋友你可要珍惜，人家真是处处关心你啊。”

    两人都是一愣。

    喻楚无奈，也懒得解释了，但是回过头，却看到少年白皙的脸红了一片，似乎有些无措般，迅速扭过脸去。

    喻楚：“……”

    虽然她不介意被误会，但是对方好像脸皮很薄。于是她只好解释道：“你误会了，我们不是男女朋友。”

    司机看样子有点吃惊，目光在两人之间转了转，收好账，开车离开了。

    喻楚低着头翻背包。

    没看到身边少年的表情，从一开始的脸红，到低着头无声地安静。

    她收好背包，拉着人找了一家粥铺坐下，给他点了一碗粥。

    寻洲的脸色看起来恢复了点，低着长睫毛，模样看起来很是可怜。

    喻楚安慰道：“你不要难受，其实这是好事，我们现在知道了，你其实不是真的喜欢男生，对不对？”

    寻洲微微点了点头。

    他顿了顿，忽然勾起唇瓣，对女孩露出一抹笑，碧蓝的眸子干净剔透，他低声道：“可你为什么总是帮我？”

