    不过随着时间的推移，田纳西号和加利福尼亚号的炮击也逐渐精准起来，也取得了几次命中，但是14寸45l主炮的火力还是弱了一些，在如此远的距离上对两艘卡拉乔诺级战列舰威胁不大。虽然田纳西级战列舰中弹较多，但是毕竟防御更加强悍。所以双方打来打去几乎可以说是平手，谁都伤不了对方。而后面的俄克拉荷马号和纽约号在与维托里奥号和圣马丁号的交战中则显出了颓势，虽然同样是美帝铁龟流的产物，但是这两级较早的超无畏防御性能上和新墨西哥这些新锐战舰还是有一定差距的。其中最重要的就是主装甲带长度不足。

    一艘战舰的主装甲带防护长度要能覆盖最重要的舱室，比如说弹药舱和动力舱，但是除此之外还有一些次级舱室，虽然可能不致命但是坏了依然比较麻烦，比如说电机舱（2战委内托级战列舰的主装甲带高度和防护强度都不错，但是就是长度差了一些）。而这两艘超无畏的装甲带就短了点。俄克拉荷马号的船首前部的电机舱就被一发350mm炮弹命中，直接损失了三分之一的电量。而另一艘纽约号虽然没被端掉电机舱，但是2号炮塔被卡死。造成了火力的骤减。

    按理说纽约级战列舰有5座双联炮塔少2门主炮问题应该不大啊。理论上确实这样，但是实际上纽约号有一个比较大的问题，那就是中间的3号炮塔因为靠近动力舱所以温度过高。造成了中间的那座主炮偏差过大。（作者曾经看到过纽约号打靶的的照片。10个水花中有两个距离其它8有较大的距离。）所以说10门炮也就能打出8门炮的火力，再失去两门火炮后，那就只有6门了。

    虽然出事不利。但是两艘卡拉乔诺级战列舰想要击毁与之抓对的两艘美国战列舰还是要花相当长的时间的，目前不过是压着打而已。虽然美国战舰居于劣势但是短时间内也不会出大事。真正的问题在于最后两艘战舰，法国的布列斯塔尼号正在轻松愉快的攻击着意大利硕果仅存的无畏舰加富尔伯爵号！如果说卡拉乔诺级战列舰与美国人的交战可以用稍占优势来描述，两艘奥匈帝国战列舰和对方几乎打个平手的话，那么布列斯塔尼打加富尔伯爵则占据了绝对优势，法国人的训练水平并不低，而双方的硬件差距又实在太大了。这艘意大利海军第一艘无畏舰已经过时了！

    布列斯塔尼号取得了协约国主力舰的第一个命中，修长的炮管射出的一发14寸炮弹犹如一支锋利的投枪一般狠狠的砸在了加富尔伯爵号的船体舯部，这发炮弹在击碎了上层甲板之后继续向下集中了主水平装甲。虽然因为距离较近和角度问题。这发水平弹并没能击穿，但是因为剧烈的装甲引发的震动还是导致了装甲板的形变和背板崩裂。无数的碎片动力舱的天花板上飞射下来，在锅炉和各种设备之间来回弹射，数条蒸汽和电力线路被切断。摄氏几百度的高温高压蒸汽从管道中喷射而出带着无数的碎片横扫整个舱室。就这一发炮弹让加富尔伯爵号失去了至少4成的动力！

    而这仅仅是个开胃菜。在随后的三轮齐射中又有两发炮弹命中，其中一发炮弹将加富尔伯爵号的3号炮塔打成一个燃烧的铁盒。而另一发炮弹则在船尾的水平装甲上部爆炸，剧烈的震动直接导致了其中一条螺旋桨停转。这让加富尔伯爵号的速度进一步降低，仅仅半个小时的时间，加富尔伯爵号的灭亡就已经被注定。他开始慢慢的落后于舰队。在此期间，两艘奥匈帝国的欧根亲王级战列舰虽然也试图援助这艘友舰，但是并不成功。意大利的鱼雷艇甚至还还冒着对方装甲巡洋舰的火力试图释放鱼雷和烟幕，但是如同瓢泼大雨般打来的6寸和5寸火炮炮弹将这些速度很快但是相当脆弱的家伙赶得远远的。甚至有一艘鱼雷艇因为躲闪不及被一发10寸火炮的近失弹命中。

    高爆弹爆炸后产生的冲击力裹着无数的弹片和高压气泡猛烈冲击着鱼雷艇的船壳。在一声声令人牙酸的挤压和撕裂声中。这艘不过几百吨的鱼雷艇被狂暴的冲击撕成了两半，而伴随着这艘躲闪不及的快艇最终被摧毁。意大利人对加富尔伯爵号的挽救也终于画上了一个句号！布列斯塔尼号将积压已久的怒火全都发泄在这艘意大利海军第一艘无畏舰上，接二连三的爆炸声不断响起，桅杆被打断，烟囱早已经残破不堪，5个炮塔悲催了4个。航速已经下降到不足10节，剩下的活完全可以交给鱼雷艇来解决。不过好容易出一次气的法国人认为应该由挂着法兰西三色旗的鱼雷艇来讲这艘战舰送到海底，在没有征得马吉芬同意的情况下，法国的鱼雷艇被派了出去，然后对着这艘已经倾斜了14度的战舰打出了多达20多发鱼雷......。

    不过此时马吉芬可没有时间来追究这件小事了，现在他麾下的5艘美国主力舰已经和对方进行了长达四十多分钟的战斗，田纳西号和加利福尼亚号仗着自己皮糙肉厚，火炮比对方多两门和两艘卡拉乔诺级打的不分上下。委内托号的一发炮弹成功的将加利福尼亚号的2号炮塔卡死。而田纳西号的一发14寸炮弹却将卡拉乔诺号的3号炮塔废掉了，这发炮弹将一根炮管打断同时剧烈的爆炸将另外一根炮管的液压设备震毁。当然，更多的炮弹还是打在了船体的上层建筑上，一团团的火焰不时的从舰桥上爆射而出。威风凌凌的上层建筑被火焰和爆炸弄的千疮百孔，不过作为两国精良制作的产品，这两级战列舰的核心舱还是没什么问题的，虽然首尾也中弹了，但是依靠良好的分仓和足够马力的排水系统，战舰的进水还在可控范围之内。

    但是后面的纽约号和俄克拉荷马号在维托里奥号和圣马丁号的攻击下却有些坚持不住了，本来火力上就占劣势，同时炮术也不算很好的两艘战列舰在长时间的交战后已经彻底被对方压制。纽约号最惨，十门14寸舰炮在不到一个小时的交战中被毁掉了一半，同时有一座副炮炮座被击穿，存放在换药室中的几十发炮弹和大量的发射药被引爆。剧烈的冲击瞬间撕碎了整个炮塔，火焰和弹片在冲击波的作用下在炮廊甲板中肆意横行。在接二连三的爆炸中，一个个火球不时的从船体上腾空而起。整艘战舰的火势差点失控。

    俄克拉荷马号的情况好一些，但是依然被猛烈的攻击所压制，到目前为止，他还能使用6门主炮反击对手。虽然布列斯塔尼号成功的摧毁了加富尔号战列舰，但是整个战列线上的交战协约国并没有占上风。在布列斯塔尼补上来后，马吉芬同意了纽约号舰长的请求，让这艘伤痕累累的战列舰暂避风头。“英国佬怎么还不来？出什么事了？”看着迟迟没有跟上的快速战列舰编队，马吉芬心中有了一丝的不安。

    那么现在三艘快速战列舰在干什么呢？好吧，说出来的结果让人感到有些意外，英国人和意大利人正在争夺舰队的指挥权。虽然英国人只有一艘战列舰，但是在一番协调之后，英国人还是拿到了快速舰队的指挥权，这当然是英国人和美国人协调的结果，作为托马斯配合马吉芬的报酬。拥有两艘快速战列舰的荷兰人虽然不满，但是却没有办法，如果不发生什么意外的话，此时英国人应该指挥着快速舰队前来支援，但是很可惜的是，出现了一点意外。

    就在快速舰队清理完发动突击的同盟国鱼雷艇后，准备前去支援马吉芬的时候，从南边陆地上飞来的几架双发攻击机给这支舰队带来了一定的麻烦，他们直接就盯上了整个舰队中最大的那艘主力舰。这些空中书架冒着并不密集的对空火力晃晃悠悠的飞了过去，然后投下了一个个圆滚滚的东西！这些本来用于对地攻击的200kg炸弹直接用来客串反舰了，虽然这些飞机的攻击精度完全可以用悲催来形容，但是奈何其中一架飞机的运气太好了，直接将一发炸弹扔在了马来亚号的上层建筑上！在高达近100kg炸药的作用下，马来亚号的舰桥上升腾起一个巨大的火球，而四散的弹片和冲击波正好波及到了正在舰桥上指挥的舰队司令和舰长！其中一个被直接打成筛子，而另一个也因为流血过多而休克！

    然后问题来了，按理说舰队司令受伤不能指挥整个舰队作战的话，那么应该由旗舰的舰长来代理指挥。但是现在司令和舰长都不能履行自己的责任的话，那么该由谁来负责呢？荷兰舰队司令沉默的杰克认为自己的是整个舰队中职位最高的军官，自然应该交给自己指挥，而英国人认为副舰长还可以指挥，所以不愿意交出指挥权。如果是单纯的意气之争的话倒也没什么，关键是双方对下一步的行动出现了争执，荷兰人认为可以实施拦截，以取得更大的战果，而英国人则保守的选择了跟进然后配合主力舰队作战。

    感谢书友zhouyu1976和书友hukaikaka的打赏~~~，以及书友孤寂美杜莎、mrsgy、appleandyou的月票支持~~~。(未完待续。。)