
　　【某某男明星，上午出现在明十三陵，下午出现在海洋馆...】

　　【某某女明星，上午出现在朝阳公园锻炼身体，下午出现在圆明园遗址公园...】

　　【某某....世界花卉大观园...天坛...】

　　之后的两日，外国明星们分为不同的群体，每天出现在京都各处景点，每家媒体公司的记者们那是应接不暇，都得从各地分公司调人过来，不然明星太多，还都分散去不同的景点，跟拍记者不够啊。

　　......

　　BJ时间。

　　2012年12月23日。

　　晚，七点。

　　京都大礼堂。

　　“泰勒...女神，我要给生孩子...”

　　“靓汤...靓汤...我爱你...”

　　“黑寡妇...斯嘉丽...”

　　“钢铁侠...看这边...”

　　“咔...咔...咔...”

　　大礼堂门前，记者们忙碌不停，手里的摄像机咔咔的拍着。

　　人群不时的发出欢呼声。

　　再也没有一个首映礼来这么多的影迷了。

　　天南地北的影迷，甚至有很多其他国家的人赶了过来。

　　正常只有几十米的红地毯，这一次直接超出一百米，红地毯边缘每隔几米都有安保面对着栏杆外的人群。

　　不仅如此，就连交警跟警察都来了很多，为了维持治安防止出现骚扰。

　　下午的时候，大礼堂门口就聚集了几百人，到了晚上，随着时间越来越靠近七点，越来越多的影迷出现了，几千还是上万谁知道呢。

　　就连礼堂附近的道路，为了防止出现意外的骚乱，都封路了。

　　这种阵仗，在京都，除了国家大事的时候，基本上是看不到的。

　　“妮可...不老的女神...”

　　“AA...我爱你...”

　　七点钟后，欢呼声每隔几分钟就爆发一次。

　　随着一位位登场的明星，红地毯两旁几千人的欢呼声让几公里外的人都听的很清楚。

　　“董事长，你这人脉太广了，弄得我刚才走红地毯都不好意思多停留，往常还能收获很多的欢呼声，如今却是寥寥啊...”

　　大礼堂里面。

　　王宝宝自嘲的对秦动开口。

　　往常的时候，他也算是家喻户晓的大明星啊，去出席各种典礼什么的，只要走上红地毯也是能收获很大的欢呼声的，哪怕他不是偶像，长相也不帅，但名气足够啊。

　　但是这一次，每一次大声的欢呼，都是给了那些跟随秦动而来的外国明星。

　　王宝宝刚才走上红地毯的时候，清晰的感受到了那种红地毯俩旁的影迷群体“快走开，你挡路了”的目光。

　　只得加快速度，快速走完红地毯，这一进来后立刻找到秦动诉苦。

　　“这话，你不是第一个跟我说的人了，只能说我们圈内的环境还需要改进，我们的艺人也需要更多的好作品...”

　　秦动笑着拍了拍王宝宝的肩膀，安慰了一句。

　　作为首映礼的电影导演，秦动这一次没有搞幺蛾子，走了红地毯，不过今天的明星群体太大了。

　　两岸三地加上国外的，演员，导演，歌星，圈内工作者七七八八加起来没有三百人，也有俩百多了。

　　这么多的人，本来应该作为压轴的秦动可没那耐心，直接第一个走上了红地毯，这一次带着思思，仙仙，蜜蜜，四个人一起走上红地毯的。

　　谷罀</span>后续进来的明星当中，很多跟秦动熟悉的内地明星都来找秦动说过这话。

　　也许是为了拉近关系，也许真心的想吐槽，感受到了那种突然被影迷冷落的感觉，谁知道呢。

　　“再过一个多月，我主演的【唐人街神探】第一部就要上映了，董事长，这个电影是你亲自编剧的，你觉得能取得多少票房？”

　　王宝宝也知道他无法跟外国明星比较，这里面很多事，娱乐圈的都懂，无非是宣传系统差距太大，懂得都懂。

　　故而也不多说，笑着说起其他话题。

　　“票房岂能容易猜测的到，不过咱们的经济发展越来越快，同胞们越来越有钱，电影的屏幕数量也是每年快速增加，你在人们心中算是喜剧明星的代表，怎么也得十几亿最少。”

　　秦动当然不会直接说数字，嘴里随口胡吹一通，想到这部电影前世的票房数字，随口加上几亿说了出来。

　　前世这部【唐人街神探】，三年后上映，取得了八亿多的票房。

　　而现在时间提前三年，本来该低于八亿的，毕竟电影院的屏幕数量比三年后要差一大截。

　　不过现在这部电影，双主角当中王宝宝没变，但是另外一个主角变了，前世这部电影的另外一个主角2015年的时候基本上没甚名气，电影主要靠王宝宝抗票房。

　　而现在主角换成了徐文峰，这个秦动亲自捧起来的内地第一大偶像，也是粉丝最多的新生代大明星。

　　所以哪怕电影早上映三年，哪怕电影院屏幕数量比三年后少很多，秦动依然认为这部电影的票房要在前世的数字上，再加上最少几个亿出来，不然对不起双主角的名气啊。

　　“十几亿？要是真这样，那就太好了，不过董事长，我听说周星星导演的最新电影也将春节上映呢，也不知道会不会对我们公司的电影造成影响...”

　　听到这个票房，王宝宝满脸的喜色，他知足。

　　这种票房，放眼整个内地，只有寥寥的几部，基本上都是眼前的董事长拍出来的。

　　只是想到在公司看到的关于春节档内地上映的影片当中，有一部让人不得不防备的电影，又带点担心跟期待的表情看着秦动，意思不言而明。

　　“看我有什么用，周导的电影，公司也投资了，除非这俩部电影有人换挡，不然必然撞上...不过，俩部电影都出色，如果春节档其他电影的成片不好，估计会被吊打，到时你们抢占其他电影的票房，有很大的概率，不需要太担心。”

　　看着王宝宝的眼神，听着对方的话，秦动了然了，这是问他的看法，毕竟秦动的名声跟才气那是众所周知的，眼神那叫一个准啊。

　　秦动没好气的噌了句，不过也不想打击公司旗下艺人的信心，还是随口透露了点口风。

　　这也是秦动的心里话。

　　不管是公司的【唐人街神探】，还是周星星的【西游降魔篇】那都是精彩的电影，其中的主演都有徐文峰，必然是火星撞地球啊。

　　而且这俩部都算是喜剧片，只是后者可能带点惊悚，小孩子需要防范下怕被吓到，不过成年人看起来还是很开心的。

　　俩部出色的电影出现在春节档，这个每年最喜庆的时间段，还都是喜剧片，太适合过年气氛下观看了。

　　如果同期上映的其他电影不出色，或者差距大的情况下，八成的可能变成炮灰，到时候估计回本都难啊。

　　“董事长都这样说，那我就放心了，董事长的眼光那是有目共睹的神准的。”

　　王宝宝闻言立刻松了口气。

　　主演的电影票房数字是他身价的标志，票房出色，他片酬才能高。

　　就算不出演其他公司的电影，就算出演自己公司的电影也必须开出符合王宝宝身价的片酬，不可能因为自己公司艺人就开出低于艺人身价的片酬，这种做法不符合行情，纯属自毁根基，没有哪家愚蠢的娱乐公司会做。

　　一种情况除外，那就是艺人是公司的股东才有可能。

　　“滚，别给我乱弄人设，这东西就相当于口碑，容易崩，处于聚光灯下，想几十年如一日太难，九成的艺人难以保持。”

　　秦动拍了下王宝宝肩膀，顺嘴说教一通。

　　未来，随着人手一部智能手机的日子来临，包括老年人都天天手机上看新闻，看电影了。

　　那时候网络发达，娱乐圈崩了人设跟口碑的艺人，不说每年都有，应该说每个月都有，那是常年的吃瓜，吃的观看新闻的人都吃的腻了。

　　简直是每月都吃瓜，还都是尼玛烂瓜，这谁能撑得住。

　　未来的娱乐圈，兼职就是乌烟瘴气，越来越多的吃瓜群众明白了一件事：那就是娱乐圈表面上是白莲花，底下却是....

　　于是网上出现的评论从一开始的：震惊，怎么可能，假的吧。

　　到后来：哎，哦，这个明星崩了啊，知道了，太正常了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第五百二十四章 首映礼跟人设免费阅读。https://xs.23sk.com 