    “哼，狂妄……！”
    沈凌玉娇叱一声，竟是一双藕臂挥舞，虚空中连绵不断的粉色掌印，破空而来，轰向项云，速度之快令人目不暇接！
    面对这连绵的掌印，项云双脚踏于水面，不动如山，拳影翻飞，似蛟龙闹海，拳罡携带云力挥洒而出，迎着掌印，悍然撞击而去！
    “砰砰砰……！”
    一连串巨响声响彻在瀑布下方，将瀑布的声音完全掩盖。
    那恐怖的余波威力，更是几乎令瀑布断流，两人身下的潭水也是不断炸起，溅起滚滚水浪！
    一时间，潭水上空雾气翻涌，混杂着粉色的雾瘴，几乎看不清里面的情况，只能够隐约见到，两道身形正疯狂倾泻着掌印拳罡，打得天翻地覆。
    “哼……沈姑娘，看来你的本事，还是留不住本世子，那就恕在下不奉陪了！”
    与沈凌玉对拼了数十招，项云也没了兴致，当即转身便要遁去！
    见到项云要离去，沈凌玉面色一寒，叱道！
    “想走，怕是没那么容易……！”
    声音落下，沈凌玉嫩白修长的玉腿，轻点潭水表面，身躯宛如一只轻灵鸿雁，腾空而起。
    只见她，双手向着身侧骤然舒展！
    “嗖嗖嗖……！”
    几乎是沈凌玉双臂伸展开的瞬间，其身后骤然飞射出数十条红菱。
    宛如数十杆威力惊人的长枪，红菱带起数十道粉色长虹，悍然飞刺，朝着项云的方向，便激射而去。
    一丝暗，虚空中都产生了阵阵尖啸之声！
    面对这数十条红菱，项云面色微微一变，也是感受到了其中蕴含的恐怖力量，看来这女人是真的下杀手了！
    “也罢……便让我来破了你的杀招！”
    项云心下一动，储物戒内已经沉寂了许久的苍玄剑，顿时出现了在了手中。
    墨黑色的厚重剑身，落在项云手中，却像是没有了重量一般，举重若轻！
    眼看着数十道风驰电掣而来的红菱，已经出现在了自己身前，从四面八方狠狠穿刺而来。
    项云手臂微抬，剑锋斜指苍穹，他脚踏湖水，口中轻轻吐出四个字！
    “狂-风-快-剑……”
    “呼……！”
    几乎是项云手中剑锋舞动的瞬间，便风起云涌！
    原本平静无风的潭水表面，一道飓风骤然形成，引得潭水翻卷而起，竟是围绕着项云，疯狂卷动起来！
    潭水之上，竟是形成一道水形风暴，每一滴水滴，激射而出，都能够水滴石穿，威力煞是惊人！
    而这一刻，漫天红菱激射而去，竟是瞬间被那水状龙卷，尽数席卷在一起。
    坚逾刚铁的红菱，在这恐怖的飓风之力席卷下，竟是纠缠在了一起，化作一道手臂粗细的菱柱！
    项云手中剑影不停，狂风愈刮愈烈，几乎大半个水潭的水都翻卷而上，将那菱柱包裹其中……
    “嗤嗤嗤……！”
    随着一阵令人牙酸的嗤响，红菱竟是突然寸寸爆裂，化作了漫天的碎片挥洒……
    “嗯……”
    沈凌玉没有料到项云的剑招，威力竟然如此恐怖，红菱爆碎之际，她也受到了一股反冲之力，顿时震得他闷哼一声，身形踉跄倒退……
    不过此女却是仍然没有打算停手，眼看着项云转身欲要离去，其身下的粉色衣裙，竟是贴着湖面骤然伸展。
    一如先前击杀那白虎国六人一般，裙摆化作一道粉色帘幕，将项云封锁其中！
    “我靠，又是这招……！”
    项云先前在潭底，便看到此女施展过这一手，当时看得他鼻血都快喷出来了，想不到现在，却是变成了自己被困在当中！
    “小贼，休走！”
    背后的沈凌玉，再没有了什么妩媚之色，一声冷叱喝出。
    项云只觉身后，忽然传来一股毛骨悚然之感，仿佛有什么危险的东西，正在快速凝聚！
    项云心中一惊，猛然转头望去，只见身后的粉色雾瘴竟是在快速收缩！
    不过是眨眼之间，身后竟是凝聚出了一只，通体燃烧着粉色焰火，神威凛然的大鸟，确切的说，其形状类似于，上古神兽中的‘朱雀’！
    “啾……！”
    这朱雀凝聚而成的一霎，顿时发出一声嘹亮雀鸣，双翅一展，竟然足有两丈多长！
    其周身的粉色火焰大盛，一股炙热而汹涌的气势，顿时发散开来，令人不自觉的，心神便被其震慑！
    “哼，我便不信，你还能接得住我这一招！”
    此刻这头神异的朱雀，正凝聚于沈凌玉身前，似乎被其双手掌控着，朱雀体内的能量还在不断加剧，虚幻的躯体也是越发的凝实！
    看到这一幕，项云也是知道，今日想要全身而退，恐怕就得拿出点真本事，彻底让这女人断了，击杀自己的念头！
    “呵呵……沈姑娘，口说无凭，你若真有本事，放马过来便是！”
    沈凌玉闻言，眼中寒光大盛，银牙一咬轻喝一声！
    “朱雀玄火变，给我去……！”
    “轰……！”
    几乎是沈凌玉口中的‘去’字一出，那庞大的朱雀虚影，周身的火焰，骤然膨胀了一倍有余！
    几乎在瞬间，将整个潭水表面映照的粉红一片，蓬蓬水汽也是蒸腾而起！
    “啾……！”
    一声尖锐嘶鸣，朱雀虚影带着毁灭一切的气息，朝着项云风驰电掣一般的赶去！
    望着这一幕，潭水对面的项云平静的面色，依旧古井无波，令对面的沈凌玉，心中隐隐有一种不好的预感！
    而几乎就在朱雀虚影距离项云，不过十丈之遥之时。
    项云竟是一步跨出，手掌划破虚空，迎着那声势逼人的朱雀虚影，一掌拍去，同时口中低喝一声！
    “大嵩阳神掌第一式，丹凤朝阳！”
    “啾……！”
    一声比之朱雀嘶鸣之声，还要高亢清亮的鸣叫，响彻天地。
    沈凌玉震惊的看到，项云那挥出的一掌之上，竟是突然凝聚出一只，体型毫不逊色于朱雀神鸟的赤红火凤！
    火凤体态修长，羽翼丰满，长长的火红流苏长尾，在虚空中飞舞飘荡，一对宽阔巨大的赤红羽翼展开，好似两朵火云舒张。
    与此同时，火凤体内一股炙热气息，直冲云霄！
    似乎是感受到了对面那只朱雀的存在，身为百鸟之首的火凤，浑身的赤红色火焰，无比狂暴升腾起来，以至于身下的潭水，几乎都要沸腾起来！
    “轰……！”
    项云一掌轰然拍出，火凤挥动双翅扶摇而上，冲向朱雀！
    “啾……！”
    两只巨鸟都是上古异兽，这一刻，仿佛冥冥中有了灵性，感知到了对方的存在，俱都是愤怒的爆发出恐怖的炙热气息。
    旋即，二者宛如彗星撞地球一般，狠狠的对轰在一起！
    “嘭……！”
    随着一道耀眼夺目的精光闪耀而起，两只火焰巨鸟竟是同时化作了，漫天火星飞溅而下！
    当火凤消失后，还有一股炙热的无形劲气，直扑沈凌玉，后者顾不得心中的惊骇，当即手中光华一闪，一面青色小盾浮现在她身前。
    “咚……！”
    小盾发出一声暮鼓晨钟的巨响声，旋即便泛起一道青光，竟是轻易挡住那股炙热劲气，可见此物颇为不凡！
    而就在此时，一掌化解了沈凌玉攻势的项云，已经是一转身，飞速掠去，当来到粉色帘幕边缘时。
    他没有用什么招式劈开帘幕，竟是在沈凌玉惊愕的目光中，双手一伸，抓住帘幕便猛力的一撕！
    那先前被白虎国几人，刀劈斧凿都无法破开的帘幕，竟是在项云双手中，骤然被拉扯变形！
    “撕啦……！”
    最终，帘幕竟是被项云撕裂开来，旋即他毫不犹豫的从中穿出，脚下在潭水表面轻点了几下，便朝着密林深处飞掠而去。
    与此同时，潭水边一道白影激射而来，紧随着项云离去！
    “沈姑娘，咱们有缘再会呀……”
    临走前，项云略带玩味的笑声，回荡在潭水四面！
    ……
    望着那道身影消失在密林深处，水面上的沈凌玉呆愣了好半晌，良久，她喃喃自语道。
    “想不到此人竟然隐藏的如此之深，这等实力，只怕已经不逊色于，此次大朝会任何一国的领队之人吧，风云国并肩王之子，果然不简单！”
    此刻沈凌玉的心中，的确是惊骇无比，他身为麓云国，此次参家大朝会的第一人，本以为自己的实力，已经有望争夺大朝会三甲之列。
    没想到这本来以为，实力平平的风云国世子，竟然一出手，便如此惊人。
    虽然刚才她只是动用了八成的实力，可是对方显然也没有出全力！
    一时间，沈凌玉原本傲然的内心，不由多了几分沉重之意，看来此次风云国大朝会，断不会如她想的那般轻松，接下来倒是要越发小心才是！
    随即，沈凌玉将自己粉色长裙收敛。
    这看似普通的裙裾，竟是一件云器，虽然品阶不高却是颇为巧妙，困敌防身，皆是十分方便，而且穿戴在身，还不会被人警觉。
    可是当长裙变回原本模样，沈凌玉却是忽然眉头一皱。
    因为她感到自己身后，翘臀处竟是微微有些泛起凉意，她下意识的转头望向身后！
    这一看之下，顿时让这位模样娇艳的大美人，俏脸一红，面露羞愤之色。
    只见她身着的粉裙的后方，紧贴着翘臀之处，竟然有了一个拳头大小的裂口。
    不仅是一抹雪白春光显现，此刻裂口处，还正往里面钻着嗖嗖的凉风呢。
    “混蛋……！”
    沈凌玉羞红的脸颊上，尽是恼恨之色，再想起先前自己在水潭上大战，被此人在潭水地下一览无余，更是羞愤难当！
    “项云，你莫要让我在决赛中遇到你，否则我定将你碎尸万段！”
    就在沈凌玉咬牙切齿，赌咒发誓之时。
    矿脉外围方向，距离水潭不远处的地方，突然传来一阵杂乱草木震颤之声，似乎有人正朝着这里，急速赶来！
