    下了游戏的洛玉笙，立马就接到了祁钰清的电话。

    还真是……速度啊。

    洛玉笙说了些这些天在剧组里的趣事，祁钰清也说了些近期工作上的事，不过他的工作相较于洛玉笙而言自然是无趣的，所以他又说了点家里两个小家伙的事。

    聊着聊着，洛玉笙就问到了之前游戏上的事，“你怎么知道我在玩游戏？”

    “蔺瑾说的。”祁钰清毫不犹豫地卖了好友。

    远在家中正下床喝水的蔺瑾猛地打了个喷嚏，莫名觉得天有点凉，晚上可能降温了。想到之前才吃了一把狗粮，天凉也没人关心自己两句，心疼地抱住胖胖的自己。

    洛玉笙上游戏后直接跟关兮他们开黑，所以根本没有看过好友列表里都有谁在线，只以为是蔺瑾看到了好友列表里的自己，所以告诉了祁钰清，也没觉得有什么不对的。

    “他还给我发了你的视频。”祁钰清说着，给洛玉笙发过来一段，以某个小法师为视角拍摄的视频，视频里洛玉笙正在暴力输出。

    “所以，刚刚躲在我们里面那个路人就是蔺瑾？”洛玉笙不由微微抽了下嘴角，没想到蔺瑾那么能玩，还玩无间道呢，这要是她在游戏里突发奇想撩个小哥哥，不就马上捅到祁钰清那了？

    还好还好，她没有撩小哥哥的习惯，不然刚刚就是大型的捉奸现场了。

    “嗯。”祁钰清应道。

    默默给蔺瑾记上一笔，鉴于人不在眼前，洛玉笙暂时放过她。

    时针悄悄划过十一点，洛玉笙就被祁钰清要求着去睡觉了，反正明天就能见到人，洛玉笙还没硬拉着祁钰清那么丧心病狂，给了他一个晚安吻，就挂了电话睡觉了。

    一夜好眠，第二天醒来时已经临近中午了，洛玉笙看了眼时间，懒懒地赖了会儿床后，才起床洗漱。

    吃了一顿早午餐，洛玉笙听着窗外哗啦的雨声，今天的天气预报显示今天有雷阵雨，对于要上天的人而言，总是会比较担心一点的。

    低调地坐车来到机场，洛玉笙压低帽檐坐在候机室里，身旁是一道回去的小陶以及晓萌秦风几人。而在不远处，还有几个保镖身份的人，也不知道秦风从哪找来的，今天一早就出现在酒店里。

    不过洛玉笙一向不爱管这些事，有祁钰清替自己打点好这些，她并不觉得有什么不好的。虽然都说女人要有主见，要自立，但并不表示凡事都得亲力亲为。

    她在祁钰清身边，享受他为自己遮风挡雨，也乐意他为自己处理琐碎的事情，让自己心无旁骛只需要安心拍戏工作。

    但如果有一天，她跟祁钰清之间出了问题，往大了说就是离婚了。届时她也不会浑然无措，她也能为自己遮风挡雨撑起一片天，琐碎的事情她也能自己处理。

    她是享受他为自己付出，却不是没了他的付出，就无法生活下去，这一点洛玉笙分得很清楚。

    在候机室里等了半个小时，洛玉笙无奈地收到消息，飞机晚点了两个小时。

    两个小时倒也不算长，就是不知道在两个小时之后，能不能顺利起飞了。

    手机响起，洛玉笙看到是祁钰清的来电，便接了起来。

    祁钰清站在落地窗前，看着眼前的瓢泼大雨，“听说S市今天有雷阵雨。”

    “对啊，现在还在打雷下雨呢，连航班都晚点了。”洛玉笙轻声嘟囔着，因为下雨的关系，空气都冷了几分，如果不是查过天气，真的要怀疑是不是寒流来袭的节奏。

    “让晓萌给你拿件厚点的外套，今天的气温比较低，候机室里也冷。”

    “你怎么知道我现在穿的就不是厚外套了？”洛玉笙身上的外套确实是一件薄款的驼色风衣，眼下坐在椅子上，冷风飕飕地往她单薄的腿上吹。

    “别犟，不然生病了小灵小毓会心疼。”

    闻言，洛玉笙叹了声气，“只有小灵小毓会心疼啊……”

    “我会更心疼。”低低的嗓音，带着洛玉笙熟悉的味道，似乎还有些不习惯的别扭感。

    轻柔的笑语声在耳畔响起，祁钰清的嘴角也忍不住勾起浅浅的弧度，她总是喜欢听自己说这些话，以前的他不会说，现在的他会学着对她说。

    毕竟，除了自己，他可不想别人对她说。

    晓萌去泡了杯热奶茶递给洛玉笙，这是洛玉笙最近喜欢的果味奶茶，奶味浓，但是热量低，很适合喜欢控制身材的女生喝。

    端着热乎乎的奶茶，洛玉笙觉得自己整个人也暖了些，迫不及待地喝了口，果然芒果味的也很好喝。

    “你现在在上班吗？”洛玉笙边喝着奶茶边问道。

    “嗯，不过今天事情不多，等一下我去机场接你。”

    “那好吧，我就不告诉你航班信息了，反正你总有办法知道的。老板，你是不是该给旗下艺人一点隐私跟自由？”洛玉笙无奈地说着。

    祁钰清微微迟疑，“你不喜欢？那我以后……”

    “噗嗤！”一声，洛玉笙笑出声来，“你在想什么呢？我只是跟你开个玩笑，又不是多大点事，别说你了，我的行程粉丝们都清楚的好不？”

    说到粉丝，洛玉笙想到了A市机场那边，随着自己的飞机晚点，肯定有粉丝跟着遭罪。

    想着粉丝的事情，洛玉笙在跟祁钰清挂了电话后，就给李光打了个电话，让他把自己飞机晚点的消息透露给后援团那边。

    好在，两个小时后，飞机顺利起飞。裹着件厚外套，洛玉笙在众人的簇拥下上了飞机。

    下午六点多，随着冷风灌入接机的大厅，不少因为爱美而穿着裙子的女生下意识地抖了抖。只觉得两条穿着丝袜的腿就跟光溜溜没穿似的，冷得不行，连带着整个人都冷飕飕的。

    好在，伴随着时间一点一滴接近，看到即将抵达的航班，大家又有了期待。

    就在这时，一队穿着黑衣的保镖穿过人群，在一众女生们好奇打量的目光中，弯下自己精壮的腰背……

    飞机即将抵达，洛玉笙被晓萌自睡梦中叫醒，然后看着窗外的云层发呆……

    机场大厅，粉丝里三层外三层地聚集着，不过这样略显拥挤嘈杂的环境，难免会引起一些乘客的不满。

    郭舒雅带着秘书进到大厅时，看着不远处黑压压的一群人，不由皱眉，“又碰到哪个小明星？”

    对于机场明星粉丝接机这件事，郭舒雅是看不太上的，在她看来，这就是在哗众取宠。特别是每次看到那些明星所谓的机场秀，穿着不分四季，冬天穿夏装，夏天穿冬装，都像个笑话。

    眼下看到这黑压压的人群，径直翻了个白眼，“绕过去吧，烦死了。”

    “笙笙出来了！”

    不知道谁喊了一声，原本安静的人群瞬间涌动，朝着出口方向涌过去。伴随着他们的大队伍迁移，呐喊声此起彼伏，似乎只要自己喊得慢了，就吃大亏了般。

    “笙笙！我们爱你！”

    “洛玉笙！洛玉笙！”

    “笙笙！看这里！”

    ……

    而郭舒雅的脚步也在听到洛玉笙的名字时停住，看向人群涌向的方向，很轻易地看到了一个被簇拥的蓝色身影。

    “洛玉笙……还真是冤家路窄。”她的声音很低，低到连身边的秘书都没听到。

    刚要收回视线，却见一个熟悉至极的身影出现，耳边的呐喊声似乎带上了别样的激动。

    “经理？我们不走吗？”秘书看着身旁突然安静不走的郭舒雅，微微有些疑惑。

    毕竟她们也算在赶时间，而刚刚还有些急切的郭舒雅却停住不走了。

    那双眼睛紧盯着那群接机粉丝看，她顺着看过去了，就看到一群黑压压的人，难道是认识那个明星？

    收回视线，郭舒雅压住心底因为看到祁钰清跟洛玉笙时涌现的那丝寒意，明明是早就见过无数次的画面，可每一次见，她都能感觉到自己心底的不甘与不忿。

    “走吧。”不再去想，郭舒雅淡声道。

    见郭舒雅走了，秘书也不再多问，快步上前紧随而去。

    “怎么了？”祁钰清见洛玉笙盯着一个方向看，也看了过去，不过除了一堆人也没看出什么来。

    微微摇头，洛玉笙道：“没事，我刚刚好像看到郭舒雅了。”

    “她？”祁钰清皱了下眉，随后道：“可能是公司出差。”

    “可能是吧。”洛玉笙轻声应着，也觉得自己大概是看错了，怎么会觉得刚刚郭舒雅的神情落寞的？

    当即，洛玉笙也不再想看到的郭舒雅，边往外走，边跟边上的粉丝挥手示意。

    仔细看的话就会发现，此时不少粉丝手中都拿着一杯热气腾腾的果味奶茶，跟洛玉笙手中的果味奶茶同个品牌。

    有了这些热奶茶的守护，原本在冷风下有些瑟瑟发抖的粉丝们也都感觉暖和多了。

    如今的洛玉笙没有想过，因为她时常会因为天气冷怕粉丝冷到而送奶茶，或是其他一点一滴看似小，却暖心的行为，从而吸引了一群人路转粉。

    因为他们觉得，洛玉笙是真的喜欢他们，关心他们。而不是像有些偶像那样，把粉丝当成可利用的工具，只为利用粉丝为自己盈利。

    就像她跟粉丝说的那样，你们在寒风中守护我，奶茶替我守护你们。

    他们，是互相守护的关系。

    今天的A市天气也不好，虽然不足以影响到航班的抵达，但临近门口，便能看到门外的雨幕。

    “大家回去都小心点，如果有麻烦的话，可以找他们帮忙。”洛玉笙临上车前，朝着眼前的一众粉丝说道。

    “放心，我会让人安排好。”祁钰清轻声说了句，撑伞护着洛玉笙上车，随后走到正在维护秩序的保镖们面前道：“去叫车把人都安全送回去。”

    机场本就是在郊区，这样的下雨天，加上洛玉笙的粉丝多是年轻女孩，祁钰清也不想她们因为替洛玉笙接机而出事。

    当然，并不是说一定会出事，可凡事怕万一，宁愿多注意一点，也不要让自己在出事后后悔。

    保镖们收到祁钰清的命令，看着黑压压的一群粉丝有些头疼，好在听到祁钰清的话，有不少粉丝都表示自己是开车来的。

    见状，祁钰清就让保镖把其余没车的粉丝都聚集在一起，每四人上一辆车，并留下司机的车牌跟手机号。

    需要送回去的粉丝数量不少，但大家都安安静静地等待安排，只是为了给祁钰清省点钱，都私下交换了下住址，住得近的就一辆车。

    也许祁钰清不在乎那点钱，但粉丝们依旧希望自己能力所能及地做点事。

    等到安排完粉丝们的离开，祁钰清这才上车离开。

    两人都不知道，因为时间太晚雨天不安全，祁钰清安排车辆将粉丝们安全送离机场的事情，回到家的粉丝就忍不住在自己的微博上以及各种聊天群里说了。

    一个两个，到了后来一群人都在议论，不管是对于洛玉笙还是祁钰清，都是十足的迷弟迷妹模样。

    “祁总跟笙笙真是太般配了，一样的暖心，又都那么好看，cp锁死，钥匙我吞了！”

    “第一次遇到祁总这么帅气（非长相）的，我还想着赶最后一班公交呢，没想到根本不用赶了。”

    “本来都让我男朋友来接我了，不过我舍不得这个被自己粉的cp宠的机会，就让他开车跟在我们后头。”

    “我是个男粉，本来我都说我是男孩子不怕危险不用人送的，可祁总说，男孩子也要保护好自己。”

    ……

    此时洛玉笙回到久违的家后，吃了碗王婶下的三鲜面，等吃饱喝足又去陪了会儿两个小家伙。

    等到洗完澡回到房间休息时，已经是十点钟的事情。

    懒懒地躺在床上，洛玉笙看向刚挂完电话的祁钰清，“刚刚给你打电话的是陈炜？”

    “嗯，他们从那片大山逃出来了。”

    “逃？”洛玉笙愣了下，她是知道祁钰清身边这些人多厉害的。

    “嗯，据说差一点就出不来了，里面那些古老村落的人很危险。不过他们找到了朴恩惠，算是运气了。”祁钰清道。

    ps：嘘！今天亲戚在家里聚会，忙到好晚，为了不打扰在小主房间的阿姨睡觉，只能关灯抱着手机码字，所以现在才出来更新。T_T明天八千，不会食言！

