    杜若宁却没打算轻易放过他，捏在下巴上的手又加重了几分。

    “错哪了，说清楚。”

    “我不该不带你。”

    “还有呢？”

    “我不该戏耍你。”

    “还有呢？”

    “我不该把你掳走。”

    “还有呢？”

    “我不该和你赌气。”

    赌气？

    有吗？

    杜若宁很是意外，原来这家伙几天没理她是在和她赌气吗？

    “你为何要和我赌气？”

    “因为你要去江南看美男选后宫！”江潋气得脱口而出。

    自己气了这么久，她居然根本不知道，太气人了。

    这个回答让杜若宁有点懵：“我看美男选后宫和你有什么关系？”

    “怎么没有，你是我未婚妻。”江潋幽怨道。

    杜若宁又是一愣，继而哈哈笑道：“这不是假的吗，你怎么还当真了？”

    “什么假的？”江潋的心忽地一沉，“圣旨都下了，怎么是假的？”

    “李承启都要死了，那圣旨能作数吗？”杜若宁笑道，“我不说了是权宜之计吗，当初你不也宁死都不愿意吗？”

    江潋顿时哑了声，脸上的燥热，体内的火全部都冷却下来，心跳从快到慢，几乎要停止跳动。

    他盯着杜若宁的脸看了许久，视线停在她即使在月光下也娇艳欲滴的樱唇。

    “既然是假的，为何同意让我亲你？”

    “……”杜若宁也哑了声，笑容渐渐收敛，想起他一次次生涩笨拙却又强势的亲吻，心头一阵悸动。

    是啊，怎么回事，明明只是作假，她怎么没有拒绝？

    她明明只是把他当成小弟，当成一个别扭孩子，日常戏谑几句逗逗乐，怎么会让他亲了一次又一次？

    更要命的是，她怎么好像一点都不反感。

    可是，不反感就是喜欢吗？

    会不会是因为他在她心中太重要，太独特，为她受了太多苦，长得又实在太好看，所以她无论如何都反感不起来？

    可即便如此也不行啊，他不但是弟弟，还是公公，嗯……

    “我哪有同意，都是你趁我不备强行亲的。”她心里乱乱的，嘴硬道，“我是不是告诉过你，以后不许那样，还叫你不要放肆。”

    江潋整颗心都凉了，就像夏天放在井水里镇过的杏子，又酸又凉。

    “知道了，以后我不会再放肆了。”他轻声说道，“公主松开我吧！”

    杜若宁的心更乱了。

    讪讪地松了手，慢慢走回吊床上坐下。

    江潋却起身，从吊床上下来，向船舱走去。

    “下次停靠时，我让望春把你送回去。”

    “哎！”

    杜若宁叫了一声追上来。

    江潋转过身，暗淡的眼睛里重新燃起一点星光。

    “怎么了？”

    “我……”杜若宁与他相对而立，张了张嘴，却又临时改了口，“我是想问问，江南织造出了什么事？”

    江潋眼里的星光又熄灭。

    “没有出事，是我告诉皇上去江南追查那五个官员吊死的案子，为避免打草惊蛇，拿江南织造打个幌子。”

    “这样啊？”杜若宁点点头，“你有心了。”

    “是啊！”江潋自嘲一笑，他可不是有心吗，为了让假话看起来真实，从她那夜在屋顶上说了要去江南之后，他便开始着手部署，只是没告诉她而已。

    “夜深了，我送公主回房休息。”他说道，向旁边退开两步，伸手作请，“公主请！”

    突然间的冷淡让杜若宁很不习惯，她的心很乱，自己也弄不明白是怎么回事，于是便什么也没说，跟着他回了舱房。

    望春正在里面收拾，看到两人进来，忙笑着招呼：“干爹，干娘！”

    江潋把脸一沉：“说多少回了，叫若宁小姐，舌头不想要了是不是？”

    望春吓得一缩脖子，赶紧改了口：“若宁小姐，这是干爹特意为您准备的房间，全船最好的一间，他自个都没舍得住……”

    “就你话多，收拾完了赶紧滚！”江潋冷声打断他。

    望春又缩了下脖子，这才发现气氛有点怪，转着眼珠子看看这个看看那个，最后什么也没说，乖乖走了出去。

    干爹和若宁小姐不对劲，不会是闹矛盾了吧？

    闹什么矛盾呢？

    是因为干爹点了若宁小姐的睡穴强行把她从小船带走的事吗？

    如果是为这个，那确实怪干爹，是他自己不知道发什么疯，要晾着人家若宁小姐，明明船都去码头接若宁小姐了，他却临时改主意把若宁小姐丢在那里自己先走了。

    走了就走了呗，你要真有志气，就一口气开到江南去呀，结果刚走没多远又后悔，直接逼停人家的船，强行把人掳了来。

    幸亏是担着个未婚夫的名头，不然跟强抢良家女的强盗有什么区别。

    若宁小姐生气是应该的。

    说起来他也偷看了好几本话本子了，怎么一点长进也没有，反倒退步了。

    真愁人。

    望春边走边想，去厨房里提了一壶水，送去给杜若宁洗漱。

    回去的时候，江潋已经走了，只剩下杜若宁一个人坐在临窗的几案前看着黑漆漆的河面发呆。

    “若宁小姐你不要生气，这事确实是干爹做的不地道，但他只是想给你一个惊喜，没有别的意思。”望春走进去，先给杜若宁倒了一杯茶，细声细气地劝她，“干爹为了能和若宁小姐一起出门，颇费了一番周折的，若宁小姐你就再原谅他一回吧！”

    杜若宁给了他一个牵强的笑：“我没有生气，是你干爹生气了，我好像惹他不高兴了。”

    “啊？”望春始料未及，“若宁小姐你能跟我说说到底是怎么回事吗？”

    “怎么回事我也不是很清楚。”杜若宁握着茶杯一脸茫然，“就是我跟他说我们定亲是假的，然后……他就生气了。”

    亲吻那段实在不好说出口，选后宫什么的也不能说，被杜若宁一一略过。

    好在春公公不是一般人，只靠脑补就能把细节补全了。

    原来干爹是为这个生气。

    那不正好说明他很在乎若宁小姐吗？

    真好，终于找到干爹喜欢若宁小姐的真实证据了。

    那若宁小姐呢？

    她都当着干爹的面说出是假定亲的事了，可见两个人当中，她才是那个慢热者。

    干爹都已经认清自己的心了，她却还没有。

    真愁人。

    幸好有我春公公在。

    望春顿时感觉自己肩上的责任又重了几分，心说这两人是烧了几辈子的高香才会遇到他，他肯定是上天特意派来点化干爹干娘的。

    “若宁小姐，如果没有圣旨赐婚，你是不是就没打算嫁给干爹？”望春采取了一种迂回的方式问道。

    门外，去而复返的江潋猛地停住脚步，紧张地屏住呼吸。

    就听杜若宁在里面说了一句：“有圣旨我也没打算嫁给他。”

    江潋怔怔一刻，转身大步而去。

    房间里，杜若宁迟疑着又说：“一开始我确实是这么认为的，可是现在吧，我又觉得其实嫁给他也不是不行。”

