    两百杆火铳，同时爆射~

    声音如天雷炸响~

    顷刻间，两百颗铳弹，喷射而出，朝着哈达的马队，横扫过去~

    哈达只听见前方，一声巨响，刺眼的强茫让他眼睛猛地一颤。

    还没弄清楚怎么回事。

    冲在前面的战马便发出哀鸣声，一头栽了下去。

    马背上的士兵，张牙舞爪着，摔了出去。

    在地上，擦出一条深深的印痕。

    后面的马队却毫不留情的从他们身上践踏而过。

    噗——

    老血喷出，惨叫都来不及，便永远的结束了他的征战生涯。

    顷刻间，数十精骑被射翻。

    哈达瞳孔猛地一抽，很不可置信的看着前方。

    不可能啊！

    这支人马，分明是明军的卫所兵。

    田成的人属于募兵。

    到了明末，卫所制名存实亡。

    能够出动上千人的卫所已经不多见了。

    一开始，哈达以为，这些人，肯定是临时拼凑起来的乌合之众。

    “该死的明狗，以为有几杆火铳，就能当成保命的护身符，勇士们，冲上去砍翻他们。”哈达有点不信邪。

    刚才，田成近两千人，都没挡住他们。

    一千多卫所兵，顶多是仗着手上有几支火铳给自己壮胆罢了。

    “冲！”

    砰隆！

    砰，砰砰！

    铳声接二连三的传来。

    不断的有战马，中弹后，嘶鸣着，栽倒在地。

    终于，十几个精骑，杀到了刘志行阵前。

    就在他们举着战刀，想要杀进去时。

    哗啦~

    铳兵们忽然全部退下。

    一丈多长的长矛顶了上来。

    犹如一只钢铁刺猬一般。

    吓得鞑-子们，急忙勒住了缰绳。

    两匹战马，来不及收住脚步。

    嘶——

    战马应声朝着明军这边，撞了过去。

    四五根长枪，刺穿了马腹。

    几个士兵也同时向后倒飞了出去。

    轰隆~

    后面的士兵，赶集替补上来。

    火铳兵，趁机开火~

    十几个马兵，刹那间便被打成了窟窿~

    马鹏远急忙组织了一些为数不多的弓箭手，朝着外面放箭。

    哈达一下子损失了上百精骑，气得脖子都肿了。

    战马失去了冲刺速度，反而不占优势。

    他只得赶紧将人撤下来。

    刘志行不退反进。

    迅速的将兵马压上去。

    山谷口，比较狭窄，能够厮杀的空间不多。

    只要能挤压鞑-子的冲锋空间，便有效遏制他们。

    鞑-子进攻受挫，突然退了回去。

    让田成和杨文岳等人，心神一振。

    严虎很是吃惊的看着前方：“咦~”

    “他们竟然顶住了两个牛录的进攻。”

    田成反应过来：“严虎，快，让兄弟们全部压上去，将鞑-子杀出山谷！”

    哈达那边一撤，进攻田成这边的鞑-子，也很是吃惊。

    就连进攻力度都小了许多。

    明军往山谷口方向，猛攻。

    一旦他们封锁谷口，对于他们而来，便是灾难。

    他们到这里，只是想抢点东西回去，谁也不想堵上自己的身家性命。

    田成赶紧集中兵力，朝着泰宁部，发起了反攻。

    远在山谷外面的安巴额图也是猛地一愣。

    完全没有想到，后面来的这支明军，竟然如此晓勇。

    战局急剧发生转变。

    “大人，哈达部死伤了上百勇士，咱们还是赶紧撤下来吧。”一个身穿白甲的将领上前劝道。

    这支明军，携带辎重不多。

    安巴额图只是想将两个明军将领擒获。

    但如果要搭上很重的伤亡，则得不偿失。

    本来，这次来山东，也不是为了拼命的。

    “该死的明狗，真是便宜他们了。传令，撤！！”

    安巴额图衡量了一下利弊，不得不下令撤出战场。

    泰宁接到命令后，心有不甘，但也只能将马队撤了下去。

    刘志行朝哈达那边推进。

    哈达部为了掩护泰宁的兵马撤出，还向刘志行发起了两次反攻。

    刘志行见攻打田成的鞑-子，已经折返回来，便也稳住阵型，只是以远程射击，阻拦鞑-子过来。

    哈达刚才吃了亏，也不敢真拼命。

    等泰宁部撤出来，他们便也朝着谷口撤退。

    刘志行趁机让人控制右侧的高度。

    火铳兵居高临下。

    安巴阿图等大军撤出来，清点人马，折损了两百多人。

    相当于报废了一个牛录的兵力。

    “没想到，山东的卫所军中，竟然还有一支精兵，一定要查清楚，和我们交手的到底是哪支人马。”

    ……

    鞑-子撤了~

    田成简直像做梦一样。

    赶紧让人收拢兵马。

    三千大军，战死一半，连伤员加一起，也只剩下不到一千五百人了。

    八百人的家丁营，只剩下不到四百。

    “将军，刘志行来了！”胡真刚刚将伤亡数字送上来，就看到，山谷口，刘志行和杨松二人过来了。

    田成心中五味杂陈，愣了半宿没说话。

    昨天，自己和严虎等人，一直没给过人家好脸色。

    没想到，刘志行却不计前嫌，带着人来解围。

    自己真是有些不好意思见他。

    “冤家宜解不宜结，人家好歹来帮咱们解了围，过去迎一迎吧。”杨文岳似乎看穿了田成的想法。

    “嗯，严虎和我一起去。”

    田成让胡真和陈涌二人，安顿伤员，自己跟杨文岳一起，朝着谷口方向走去。

    “大人，田将军！”刘志行看到杨文岳等人，还是上前见礼。

    杨松看到田成和严虎二人，都受了伤时，也吓了一跳。

    赶紧上前，问过了杨文岳，见他没事，这才放心了一些。

    “刘兄弟！”

    田成放下了原来高高在上的姿态，直接和刘志行称兄道弟了：“真是没想到，昨晚姚家堡一战，中了鞑-子的圈套，多亏你们来的及时啊，不然，莱州军三千兄弟，只怕全部得撂在这了。”

    “将军言重了，大家都是生死兄弟，你们有难，我们说什么也得来啊。”刘志行道。

    严虎有些不好意思的走上来：“刘兄弟，呵呵，前些天，我们兄弟对你有些成见，我这人就是嘴贱，你别往心里去哈！”

    “严兄多虑了，我刘志行可不是小气的人，过去的都让他过去吧。”刘志行应道。

    杨文岳也没想到，刘志行会来增援，更没想到，他们看不上的威海军，竟然打退了两个牛录的鞑-子，正面冲锋。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

