    轰轰轰！

    锐利的刀光和凶猛的拳罡，不断地宣泄而出。

    韩千山两人所过之处，就好像地龙翻身一般，一阵冲击接着一阵地冲击。

    不过，苍龙卫的目光并没有放在韩千山两人的身上，而是全部集中在挡在自己等人身前的宇文成都之上。

    韩千山、孟天放两人确实强大，宛如魔神一般。

    可是韩千山是敌人, 而孟天放虽然拦下了韩千山，可终究不是大商之人，而宇文成都可是统帅自己等人将军。

    ……

    战场当中。

    孟天放凶狠地和韩千山硬碰硬。

    无论是韩千山的神武长拳，还是孟天放的无道绝刀，走的都是霸道刚猛之路。

    全意沉浸在战斗之中的孟天放，一刀更强过一刀。

    韩千山的神武长拳施展开来，也是霸道绝伦，变化莫测。

    而宇文成都的目光则是平静落在韩千山两人的身上，以宇文成都的眼力, 一眼便看出了，无论是韩千山，还是孟天放想要压倒另一方都是不可能的事。

    这场战斗，韩千山两人之间，多半是不胜不负的局面。

    “韩老鬼，你就这点力气么？”孟天放的口中猛然发出了一声长啸，手中的黑刀横扫，连绵的刀光，直接破开了韩千山的拳影。

    下一刻。

    孟天放手中的黑刀连斩，一刀快过一刀，每一刀都藏着狂、霸、绝三意，犹如大日横空，一刀直接将韩千山逼退。

    就在韩千山逼退的一瞬间。

    孟天放的身影闪动，几乎就在瞬息之间来到了韩千山的面前。

    真气运转，黑刀犹如游龙横空。

    一刀斩落, 仿似龙影飞舞, 势道磅礴，刀气凶猛, 恐怖的刀气猛然爆发。

    这一瞬间，孟天放像是融入了天地之中一般，一股无比强大、浩瀚的刀意，降临人间。

    然而就在孟天放这一刀落下的瞬间。

    韩千山的身上响起了一阵龙吟虎啸之声，双目当中爆射出一股凛然的精光，一道洪钟一般的金戈之声在韩千山的双拳之中响了起来。

    神武长拳--龙麟破日。

    强劲无俦，无比恐怖的力量从韩千山的双臂当中猛然爆发。

    一拳一刀。

    两者轰然碰撞在了一起。

    嘶！

    韩千山的双臂衣袖瞬间炸裂开来，化为了一地飞絮，双臂之上，出现了一道深深的伤口。

    而孟天放的状态也比韩千山好不到哪里去。

    “孟老鬼，再不让开的话，就别怪我和你玉石俱焚了！”韩千山的目光紧紧盯着面前孟天放，冷声道。

    韩千山怎么也没有想到，孟天放竟然肯为了护住一个和他毫无干系的宇文成都，而和自己战到这个地步。

    “玉石俱焚？”

    孟天放手中的黑刀刀身上真气流动，一缕又一缕的刀气四散开来。

    “凭你韩千山可还不够！”

    “想要我退避，就先击败我的手中的刀！”孟天放的嗤笑一声, 眼眸当中散发着冷冽的寒光，盯着韩千山。

    既然自己说过，宇文成都自己保了, 那么自己要不愿意，就没有人能够动得了这宇文成都。

    “既然如此的话，今日你就和这宇文成都，一同为我弟子陪葬吧！”

    轰！

    韩千山的身躯当中，爆发出了无比强烈的毁灭气息。

    忽然。

    正当韩千山的气机暴涨的时候，一道无比恐怖的气息徒然升起，牢牢的压在了韩千山两人的身上。

    一道身影从远处破空而来。

    望着这道突然而来的身影，孟天放深深地吸了一口气，眼中露出了一丝仰慕之色。

    孟天放之所以出手，拦下韩千山。除了因为不忍心见到宇文成都，这种天骄死在韩千山的手中之外，也因为着杨林。

    而相比孟天放，韩千山的一颗心瞬间沉入了谷底，浑身冒出了阵阵的冷汗。

    “大商靠山王杨林！”韩千山怎么也没有想到杨林竟然会突然的出现在这里。

    在杨林出现的这一刻。

    韩千山早就知道，如果自己再不走的话，恐怕自己今日就要陨落在这里。

    “该死！”

    韩千山转身朝着远处破空而去，心中对于孟天放的恨意更盛。

    如果不是因为孟天放的话，自己早就已经杀了宇文成都，离开了玉林道，哪里又会和杨林撞上，只能仓皇逃命。

    “靠山王，这韩千山欲对大商将军宇文成都出手……”见到韩千山准备逃离，孟天放猛然高声的喊道。

    孟天放也清楚，绝不能让韩千山就这么轻易的离开。

    就在孟天放话音落下的瞬间。

    吼！

    随着一声龙吟在天地当中响起，杨林化为了一道流光，几乎就在瞬息之间，就出现在了韩千山的身后。

    九龙真气涌动，宛如星河璀璨。

    杨林凌空一拳落下。

    “该死！”韩千山完全没有预料到，孟天放竟然会如此的果断，在杨林出现的瞬间，便主动将一切告知了杨林。

    面对着杨林的皇拳，韩千山只来得及仓促的对着杨林对轰了一圈。

    神武长拳--气吞山河。

    皇拳落下！

    韩千山的双臂直接被杨林一拳轰碎，响起了一阵骨裂之声。

    轰！

    杨林又是一拳落下，韩千山直接被杨林轰入了大地当中，一口鲜血喷涌而出，双臂断裂，内脏重伤。

    虽然还没有死，可是一条命也已经去了九成。

    “靠山王，我神武盟愿意投效大商！”

    “当初越周天人盟定，难道靠山王想要亲自打破么？”

    韩千山一边吐着鲜血，一边大声的吼道。

    韩千山知道，现在这种情况，自己想要活下来，也只有投靠大商这一条路。

    在韩千山看来，身为天人境的自己愿意投效大商，杨林定会放过自己，毕竟自己可是天人境，毕竟自己出手针对的宇文成都，只是灵台境，哪里比得上自己这位天人。

    不过，韩千山不知道的是。

    当初南宫问天两人也如同他一般，想要投靠大商换的活命的机会，可是杨林依旧没有任何的留手。

    当初杨林没有放过南宫问天两人，今日自然也不会放过韩千山。

    “我大商可不需要你这种货色。”

    一拳落下，龙吟长空。

    下一个瞬间。

    韩千山的胸膛深深的下陷了下去，瞳孔之中，已然没有了半点生机。

