    第89章 返回学院，学院的交换

    “星辰灵金威力无穷，远不止我表现出来的这些，等我控制的更纯熟了，实力更强大了，星辰灵金的厉害之处才会真正的显露出来。”

    “不过就目前这些，也已经大幅度增强我的实力了，以我现在的真实战力，外院之中怕是没一个能打的了吧。”

    陆云霄暗笑一声，手中斗气收敛，星辰灵金也化为点点银芒，消失在陆云霄的手中。

    同异火一样，灵金同样也是用斗气催动的，而且这家伙消耗斗气也是一个能手。

    “看来还是得找把合适的剑，星辰灵金的确威力强大，不过消耗斗气有些厉害，长时间用它对敌，我现在的斗气还真有点遭不住呢。”

    他现在的元素经只有上部，才玄阶中级，本来对斗师级别来说，是完全够用的，可以任他挥霍。

    但是加上星辰灵金这个大户就有点吃力了，他不可能肆无忌惮的动用灵金，也没必要遇到一个人就动用灵金。

    所以有一柄合适的长剑还是很有必要的。

    而且灵金覆盖在长剑之上，也是可以增加长剑的威力的。

    灵金这种东西就和异火一样，可以百搭的。

    “不过合适的长剑不好找，现在这点时间，就先用灵金顶着吧，可惜了，我的飞虹剑。”

    陆云霄心中微微叹息，这柄飞虹剑他是相当满意的，可谁想到它竟然崩碎了，四阶初期的飞虹剑，在五阶的对战中还是太脆弱了一点。

    拍了拍身上的灰尘，陆云霄双手背于身后，脚尖轻点，片刻后便跨过了暗河，到了吴昊的身前。

    “云霄，你的实力？”吴昊看着陆云霄，忍不住开口问道。

    “八星斗师巅峰，收获不小。”陆云霄微笑着说道。

    “恭喜！”吴昊一惊，而后拱手说道，语气中满是真情实意。

    “运气好而已。”陆云霄笑了笑，看着这满地的星辰铁矿，说道：“这星辰铁矿是由星辰灵金演化而来，同样也是很好的宝贝，我们先取一些回去，剩下的，直接报告学院吧，应该能换点很不错的东西。”

    从山谷内部到外面如此长的距离，都有星辰铁矿，这么多加在一起，抵得上几部地阶功法斗技了。

    星辰铁本就是难得的打造兵器的材料，在外面几乎是数百金币才能购买一公斤。

    更何况这里如此之多的星辰铁矿，纯度还高的可怕，价值那是相当惊人的。

    灵金就是灵金，即便只是它衍生出来的东西，那也是难寻的珍贵之物。

    “好。”吴昊应了一声，和陆云霄开始挖掘起了星辰铁。

    两人选择的自然是最好的，陆云霄直接把盛放星辰灵金的那个石台和周围的星辰铁都挖了起来。

    这里的星辰铁质量最好，是完完全全的星辰铁，不含丝毫杂质的那种。

    陆云霄挖的加在一起，体积倒是不大，不过星辰铁密度很大，那些加在一起也差不多有上千斤了。

    “差不多了，要太多也是无用。”

    挖到这里，陆云霄不再动手，只是静静地看着吴昊的动作。

    “好了。”吴昊也挖的差不多了，对着陆云霄打了个招呼。

    “那就走吧。”

    陆云霄微微颔首，轻轻招了招手，星辰蛟直接化为了一条小蛇，钻进了陆云霄的袖袍之中。

    而后，两人脚尖轻点，一前一后，向着山洞外边行去。

    ……

    迦南学院，副院长办公室。

    琥乾坐在首位，目光凝视着在其对面的吴昊和陆云霄。

    “信息确定了，那些星辰铁矿品质的确很是优良，价值不菲，而且对学院用处不小，学院自然不会让你们吃亏，我们准备给你们每人一部地阶低级功法，一部地阶低级斗技作为交换，功法和斗技的属性由你们自选，不知你们是否满意？”

    “当然，若是你们自己有什么要求的话也可以提，只要价值相等就完全没问题。”

    琥乾捋了捋他雪白的胡须，微微笑道。

    “我没意见。”吴昊点了点头，说道。

    “我有点想法，副院长，我能否不要斗技，用来换两枚六阶魔核？”

    陆云霄轻声问道。

    “六阶魔核？你又不是炼药师，要六阶魔核有何用？”

    琥乾有些不解的问道。

    “我自然有我的用处，副院长，不知是否可行？”

    陆云霄问道。

    他现在有着中级酿酒术在手，完全可以酿制六品灵酒。

    而在六品灵酒中有一种酒叫破妄灵酒，功能只有一个，那就是破除各种封印。

    海波东的破厄丹，一时半会是没人能炼制出来的了，但是这破妄灵酒他却能酿制，足以破解海波东身上的封印。

    “可以倒是可以，不知你要什么属性的？”

    琥乾温声问道。

    “只要有一枚火属性的便可，其余的随意就好。”

    陆云霄微笑着说道。

    “行。”琥乾一口便答应了下来。

    “功法斗技你们要什么属性的？”

    琥乾再次问道。

    “冰属性的吧。”待吴昊回答完毕之后，陆云霄慢慢地吐出了一句话。

    ……

    下午四点左右，镇武园中，一道倩影缓缓浮现。

    三零二号房中，陆云霄正在修炼，房门突然响了起来。

    起身下地，打开房门，陆云霄的眼睛不由得一缩，嘴角微微抽搐，“你怎么来了？”

    “给你送东西啊，不然你以为我愿意来？”

    琥嘉瞪了陆云霄一眼，而后直接挤进了陆云霄的房间之中。

    “你倒是不客气啊。”陆云霄眼皮抖了抖，没好气地说道。

    琥嘉没有理会，随意瞟了几眼，说道：“看不出来你一个大男人，房间竟然这么干净？”

    琥嘉有些惊讶，陆云霄的房间出乎意料的整洁。

    “都说了我有洁癖。”陆云霄一边轻声说着，一边走进了房中。

    “嘁。”

    琥嘉不以为然的撇了撇嘴，右手光芒一亮，一个木质的托盘出现在了她的手中，其上有着一个卷轴和一个白玉盒子。

    “喏，地阶低级功法《万寒诀》，还有两枚六阶魔核都在这里，自己看看吧。”

    琥嘉将托盘递了过去，口中轻声说道。

    ?  ?下午两章，加上中午一章，今日三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

