    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　如有神助的跳海找到这个地下洞穴，然后又如有神助的找到了神识果，这特么不是神又是什么？

    　　

    　　“这下总没问题了吧？”楚天路对着楚天良三人道。

    　　

    　　楚天良冷哼了一声，没有回答，倒是楚文尚对神识果的态度明显要热切得多，脸上顿时多了几分笑意：“嗯，没有问题，不过天路啊，既然难得来这里一趟，要不然继续在周围找找，说不定还有其他的神识果呢？”

    　　

    　　“没有了，就这一个。”楚天路果断摇头。

    　　

    　　“什么意思？”楚文尚神情一窒，人心总是贪婪的，神识果这种可遇不可求的好东西，那当然是多多益善，他虽然不知道楚天路为何会这么神，但如果能够多弄几个神识果总归不是坏事，哪想到对方居然会一口回绝。

    　　

    　　“不是我不想找，而是神识果这东西本来就是相互排斥的，任何一个神识果都必须凝聚大量的幼年太蛇精魄才能成型，所以有史以来就从没有过双生或者多生的先例，一般就是找不到，即便能够找到，那也只有一个，不会更多，我说的这些都是有古籍可考，不是我瞎编的。”楚天路解释道。

    　　

    　　“好吧，我明白了。”楚文尚点点头，提议道：“既然没有别的神识果，继续逗留在这里也就没有什么意义了，为免夜长梦多，要不然咱们这就出去吧？”

    　　

    　　楚天良此刻还在纠结，若是再多几个神识果倒还罢了，只一个神识果，甚至都不够他跟楚文尚分的，这样就放过对方一马，未免太便宜楚天路了，他实在不甘心。

    　　

    　　“好。但是你们不要打歪主意，否则我会捏毁神识果，同归于尽！”楚天路当然是求之不得，他从一开始就已经没有了独吞神识果的想法，这是他用来自保的一个筹码，今儿若是找不到，那可就真的交代在这里了。

    　　

    　　“没问题！”为了以示诚意，楚文尚示意楚天良带头走在其前面，他自己和另一个筑基后期巅峰高手也都走在楚天路的身前，这样无论他们有任何一丁点举动都会落入楚天路的眼睛，不用担心他们在背后做什么小动作。

    　　

    　　楚天路松了一口气，不过并没有因此放松戒备，在平安回到中岛之前，他绝不敢有半点掉以轻心，之前说是相信楚文尚的人品，那也只是嘴上说说而已，对方既然会帮着楚天良来对付自己，说明背后必然已经有过交易了，信他就是自寻死路。

    　　

    　　然而没走两步，楚天路的眼皮猛然一跳，侧前方楚文尚的影子忽然模糊了！

    　　

    　　由于到处都是海藻荧光，这个地下洞穴的光线虽然跟外面完全没法比，但也说不上弱，身在其中影子还是十分明显的，只不过因为海藻的不规则分布，导致人影跟在外面不太一样罢了。

    　　

    　　楚天路的洞察力相当不弱，就算影子忽然模糊了，这种环境之下换做其他人也很难留意到，毕竟大家每走一步影子都会不规则改变，他倒是分辨得很快！

    　　

    　　可即便如此还是晚了，在影子模糊的同一瞬间，另外一个人影悄无声息的贴在了楚天路的背后，而后很快变成实体，竟是楚文尚。

    　　

    　　“贴影步！”楚天路察觉到这一切的瞬间心都凉了一大截，虽说修炼功法大同小异，但太古小江湖每一个门派家族都还有着各自标志性的特征，哪怕是连十小门派家族都够不上的中岛楚家，也有其独步一方的标志性能力，影子。

    　　

    　　就跟叶灵派的精髓核心来自叶子一般，楚家几乎所有的修炼功法和招式都是围绕影子展开，其中身法尤其令人称道，影子到哪里，人就到哪里，这便是楚家贴影步！

    　　

    　　身为楚家最为出众的年轻子弟，楚天路其实也会贴影步，毕竟论起来他已是筑基大圆满高手了，但就算同是贴影步，他用出来跟楚文尚用出来，那完全就是两码事。

    　　

    　　楚天路的贴影步只能规规矩矩施展，影子到哪儿人到哪儿，顶多算是入门，而楚文尚却是金丹初期高手，实力境界完全不一样，贴影步几近大成，某种程度上甚至可以主动改变影子轨迹，神出鬼没，防不胜防。

    　　

    　　贴影步一出，楚文尚直接就到了楚天路的身后，彼此距离不到一步，几乎就踩着楚天路的脚后跟，被一个金丹初期高手这么近身，其后果简直不堪设想。

    　　

    　　毫无疑问，楚文尚之前所说的一切都是在麻痹楚天路，他的目的从始至终就是神识果，同时，他也没玩了跟楚天良的约定。

    　　

    　　简而言之，神识果他要，一千灵玉他也要。

    　　

    　　“天路啊，抱歉了。”楚文尚嘴角咧着一道阴冷的弧度，手上却已捏着一把短刀架在了楚天路的脖颈之上，因为都是靠影子为生，各种武技偏向于神出鬼没，楚家高手基本上走的都是刺客一类的路子，他也不例外。

    　　

    　　刀锋划过，然而大大出乎楚文尚意料的是，刀锋并没有传来任何阻碍，他这势在必得的一刀居然划过了空气。

    　　

    　　“怎么可能？”楚文尚心头一跳，他自认之前装得应该没有什么破绽，一定程度上应该已经麻痹住了楚天路才对，这小子反应居然这么快？

    　　

    　　楚天路的反应确实很快，他不仅在千钧一之际躲过了楚文尚的刀锋，甚至还第一时间做出了反击动作，他的反击目标不是楚天路，而是走在前方的楚天良。

    　　

    　　贴影步！同样是贴影步，楚天路固然做不到像楚文尚这样神出鬼没，但前方楚天良的位置实在太完美了，尤其这家伙反应十分迟钝，直到此刻居然都还不知道楚文尚已经对自己动手了，不找他找谁！

    　　

    　　“你干嘛！”骤然被楚天路的短刀抵住脖颈，楚天良顿时大惊，整个人一下子不敢动了。

    　　

    　　“我不想干嘛，我只想要活命。”楚天路极其警惕的看着楚文尚，冷喝道：“退开二十步之外，要不然我就杀了他。”(未完待续。)

