    而且在这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先印象之中。

    就算是一个资质再怎么愚钝的普通的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在，会被卡在人仙境界的人也不多，毕竟这个至明至暗宇宙空间世界之中的任何的一个空间范围的位置上。

    都有着非常浓厚的精纯仙力的存在。

    不至于说是，会让一个普通的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在就一直的卡在人仙境界，一直都没有办法晋升。

    但是，这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先的女儿方黑月，确实是偏偏的卡在了这个人仙境界上面，已经有了一段非常长的时间。

    不过这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先也无可奈何，谁让自己的女儿方黑月，对于自己的要求实在是太过于高了一些，以至于方黑月的全部的精力全部都浪费在了这个最普通的人仙境界之上。

    这一次，这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先就要先好好劝一劝自己的女儿方黑月，将自己的全部精力从这个最普通的人仙境界之上暂时挪移开来。

    往着更加深厚的天仙境界，金仙境界前进不是更好吗?

    就算是大罗道祖境界，其实对自己的这个额头上有着黑色星星标记的女儿方黑月来说，其实也不难。

    但是，这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先就是不明白为什么自己的这个女儿非要在这个人仙境界之上浪费这么长的时间?

    还常常会说什么真正的圆满境界的话题，让方黑月的父亲，这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先非常的不理解。

    更加高深，战力更加强大的仙人境界难道就不能对自己的女儿有任何的吸引力吗？

    为什么要将自己的天赋和资质浪费在这个普通的人仙境界之上呢？

    这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先觉得自己一点都不明白自己的女儿心思，但是方黑先非常的想要理解自己的女儿，或者说让自己的女儿方黑月能够理解自己的苦心。

    自己这么多年来的忍辱负重，到底是为了什么，明明自己的资质其实也不是很差，如果这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先当年能够留在至明至暗宇宙空间世界的最中部，也就是自己的家乡的所在。

    依靠着自己的家族的那些势力，自己现在的这个年纪应该早就晋级到了真正的金仙境界的存在。

    甚至还能够努努力，冲击一下金仙巅峰境界也说不准。

    但是，等到自己的女儿的出世，这一切的美好生活就全部都给推翻了。

    这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先没有任何的方法的，为了保护自己的女儿方黑月，不被任何的其他至明至暗宇宙空间世界之中的其他的至明至暗宇宙空间世界的原住民给抢走自己的女儿方黑月的话。

    作为方黑月的父亲，这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先只能够带着自己的女儿方黑月，远走他乡，来到这个至明至暗宇宙空间世界的这个小小偏僻角落之中。

    默默的一个人的将自己的女儿方黑月抚养长大。

    但是，现在这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先颇有一种恨铁不成钢的感觉。

    自己千辛万苦，历经万千险阻的将自己的女儿方黑月，带离了至明至暗宇宙空间世界的最中部的地界范围，为的就是保住自己的女儿方黑月，同时也是给自己的女儿方黑月一个成长的时间和机会。

    在这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先的念头臆想之中，自己的女儿方黑月，应该是自己的保护之下，无忧无虑的长大之后，能够以绝对强势的境界存在，带着自己重回巅峰，碾压一切敌对势力。

    但是现在，这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先的美梦，可能暂时没有办法实现。

    不过，等待了这么些多年的这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先现在，对于那种想要重回巅峰的想法，也渐渐的淡忘了一些。

    现在，对于这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先来说，其实还是自己的女儿的心理路程还是比较重要一些。

    不为别的，就为了自己的女儿能够在这条仙人的道路之上，能够走得更远，超过自己，起码不要让自己一个白发人送黑发人。

    所以，当这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先来到了自己的女儿方黑月的身边的时候，并没有非常着急的开口，想要诉说什么东西。

    但是静静的呆在自己的女儿方黑月的身边那，眺望着远方的，山谷悬崖大过道。

    父女两个就这么安静的呆在这个天凉悬空城池的城头之上，也不知道在看着什么，在想着什么。

    两人非常默契的没有说话，一直到，那山谷悬崖大过道出现了两个陌生的至明至暗宇宙空间世界之中的两个普通的天仙境界的仙人的气息存在。

    顿时让这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先脸色一变，在这个省委天凉悬空城池的城主方黑先。

    第一时间感觉到了这两个陌生的至明至暗宇宙空间世界之中的两个普通的天仙境界的仙人的气息…..

    他就联想到了之前，那穿透到整个天凉悬空城池的笑声，让自己的天凉悬空城池之中的所有的至明至暗宇宙空间世界之中的原住子民全部都陷入了一种疯狂的大笑之中的恐怖场景。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

