    顾铭到了律所，想了想，还是打了个电话给纪然。

    纪然刚刚有点控制不住，到洗手间冷静了一下。

    眼圈还有点红。

    看到手机来电，犹豫了一下接起电话，“喂，你好！”

    “纪律师吗？我是顾铭，正泰律师事务所的。我父亲——就是顾正，他说让我和你联系……”

    纪然有点惊讶，她知道顾铭，没想到他是顾正的儿子，这人还真低调。

    “纪律师什么时候有空，我们谈谈？或中午一起吃个饭，边吃边聊？”顾铭说道。

    纪然心情还没缓过来，“不好意思顾律师，我中午没空，改天再约吧！”

    顾铭诧异，自己都表明了身份她还拒绝，这是又不想跳槽了吗？还是觉得自己不够资格？

    便说道：“那改天我和我父亲一起请纪律师吃饭，到时一定要赏脸哦！”

    “就这样吧！”纪然冷冷挂了电话，走出洗手间。

    苏珊从最里面一间走了出来，开水洗手。

    纪律刚才说的顾律师不会是楼上的吧？他们不是水火不容吗，怎么联系上了？有情况。

    苏珊回到工位，想了想，发了个信息给全城，让他过来一下。

    全城走到前台，“怎么啦？”

    苏珊往后看了一眼纪然，压低声音，“我刚才在洗水间听到纪律跟楼上的顾律师联系……”

    全城抿抿嘴，“这事我知道，景城也知道。如果她想走，我们也拦不住！”

    “啊？”苏珊惊呼一声，又忙捂住嘴，“她真的要走？”

    全城点头，“还不一定，不过她是有这个想法。你先别在外面乱说，具体的，以后景城会找她谈一次。”

    “明白！”苏珊点头，他们上层的事自己也管不了。

    纪然挂了电话，顾铭看看手机，这女人怎么回事儿，态度这么不好，是不是来大姨妈了？

    虽然和沈晴谈恋爱多年，他发觉自己越来越不了解女人了。

    还是谈得少了。

    想到这又想到容静，她也是个与众不同的女人。

    心情不知怎么又好起来。

    拿起手机拍了一张窗外的风景，发了朋友圈，“今天天气不错！”

    容静正拿着手机看珠宝大赛的信息，发现朋友圈有红点，有点强迫症点进去。

    没想到是顾铭发了朋友圈，还感慨天气好？

    律师这么闲的吗？

    “早！”

    一个消息跳出来。

    居然是顾铭发来的。

    容静觉得莫名其妙。

    没有回复。

    顾铭倒是来了兴致，“听到一首好歌，推荐给你。《这世界有那么多人》。”

    容静扬扬眉，还从来没有人推荐歌给自己。

    她把歌点开，拿起耳机听起来。

    “这世界有那么多人

    人群里敞着一扇门

    我迷朦的眼睛里长存

    初见你蓝色清晨……”

    容静静静地听着歌，没想到这首歌这么好听，听起来似乎淡淡的，但婉转悠扬，而且给人一种很温暖的感觉。

    听到最后几句，“这世界有那么个人，活在我飞扬的青春，在泪水里浸湿过的长吻，常让我想啊想出神。”

    听了让人泪目，又很温暖治愈。

    “容静、容静！”赵爽叫了几句容静都没听到。

    她猛得拍了一下容静的胳膊她才如梦初醒，把耳机拿了下来，“什么？”

    “听什么听得这么入神？”赵爽问。

    眼尖一下看到她手机里顾铭发的信息，“呀，顾律师又给你发什么了？”

    容静忙收起手机，“你还好意思说？昨天是不是你拿我手机发信息给他？还向他要红包？”

    赵爽吐了吐舌头，笑道：“我就是让他意思意思，没想到他这么上道。怎么样，发了多少红包？”

    容静翻了个白眼，“你还想要？”

    赵爽嘻笑一声，“见者有份嘛，如果不是我你也收不到不是？你不会还没收下吧？”

    “收了！”容静脸微红。

    “那不就得了？中午请我吃饭！”赵爽笑。

    “哪里够请吃饭，请你喝奶茶吧！”容静斜她一眼。

    “那也行，反正顾律师给的，不吃白不吃。”赵爽哈哈笑起来。

    容静便点了两杯奶茶，以前在国外一般都喝咖啡，回国也跟着她们一起喝奶茶。

    不过有些奶茶味道是挺不错的，特别是心情不好的时候，喝一杯甜甜的，心情都会好一点。

    容静和赵爽是高中同学，以前关系就不错。

    赵爽家境一般，高考后留在国内上大学，她则出国留学。

    两人虽然家世和性格都很不同，不过却是很好的朋友。

    现在又是同事，所以就成了闺蜜。

    容静性格比较清冷沉稳，赵爽活泼好动。两人倒是互补。

    容静知道自己性格有缺陷，所以喜欢和赵爽在一起，让她带动一下自己。

    所以即使她有时候爱占点小便宜也随她，反正她也不在乎那点钱。

    “你和顾律师不会真的谈恋爱了吧？”赵爽八卦起来。

    “没有！”容静白她一眼，“快去工作吧，等会儿让赵姐看见，又得批一顿！”

    赵爽做个鬼脸，回到自己的工位。

    苏青橙上完上午的课回到家里。

    岳景城在家她要回去做饭给他吃。

    虽然也可以叫外卖，不过他受着伤，还是回去看看才好。

    开密码锁进门，岳景城在书房，听到动静探出头，“回来啦？”

    “嗯！”苏青橙应了一声换鞋进去。

    走到书房门口，见岳景城端坐着，脸庞俊朗，唇红齿白。

    “怎么就工作了，不好好休息？”苏青橙问。

    “一直坐着太无聊，就看看最近的案子。我这躺又不好躺，还不如坐在这舒服一点。”岳景城眉目温和。

    拉过苏青橙在她唇上亲一下。

    以前没接过吻的时候好像也没觉得怎么样，可是一旦开始，就好像怎么也亲不够。

    苏青橙的脸红了起来，“那我先去做饭。”

    “昨天的菜不是还有剩？热一下就好了。”岳景城把她抱进怀里，放在自己腿上。

    她个子小小的，身上软软的，抱着很舒服。

    “那我也要把饭煮下去！”苏青橙脸绯红，每次和岳景城近距离接触都会心跳加速，自己这小心脏真怕哪天会承受不住。

    而且他那么帅，她担心他还没怎么，自己先忍不住把他扑倒。

    要克制！

    苏青橙挣扎站起来，逃开岳景城的“魔爪”，去做饭。

    岳景城脸上漾起笑，修长的眼眸璀璨如星。

