    谢晨当场愣住，尼克杨这是要搞什么鬼？詹姆斯威的时候，谢晨想回应被尼克杨拦住，欧文挑衅的时候，谢晨想回应也被尼克杨拦住，如今，轮到骑士新人科沃尔，谢晨想出手焦作人，竟然又被尼克杨给拦住了！

    还不让谢晨着急出手，能不急吗？都什么时候了！

    “这家伙该不会是有什么阴谋吧？难道他想抢FmVp？”谢晨看着尼克杨，愈觉得有这个可能性，尼克杨一向自命不凡，但从未有过厉害的表现，今年跟着谢晨各种成功，尼克杨也更自信、更贪婪起来了。

    尼克杨倒不是不尊重谢晨，也不是什么坏人，纯粹是自信心太过膨胀了。

    “你该不会是把我跟勒布朗说的话当真了吧？”谢晨对尼克杨问道，与勇士的g7赛后，詹姆斯对拿了西部决赛mVp的谢晨说，以往球员在季后赛只会拿一个mVp的奖杯，既然谢晨已经拿了，就没必要拿另一个了，谢晨则说自己可以不拿FmVp，但那也是队友拿，而不是骑士的球员。

    没想到尼克杨竟然听了去，还真放在了心上……

    尼克杨道：“你先不用着急出手，由我来对付他们，你得分容易，到时候随随便便也能刷到场均3o分，跟我差不多，你助攻还比多，虽然你的得分不如我的有价值，但我想过了，那些专家会看在你的威慑力上面，让你跟我一起分享FmVp的。”

    “……”谢晨对尼克杨也是一个大写的服字，这幻想的竟然还把自己给想到了，真难为他了。

    尼克杨现在做的跟当年詹姆斯韦德2o11年的情况倒很不相同，最大的区别在于韦德真有这个实力抢走FmVp奖杯，因为之前韦德就拿到过，不论是从数据上，还是从评委专家的青睐上，大家都有可能选韦德而不选詹姆斯。

    可尼克杨跟谢晨比……这中间可是差了三个保罗乔治呢，他哪有机会跟谢晨抢FmVp啊！

    谢晨笑了笑，没有理他，一点也没感觉到威胁，尼克杨的实力他再清楚不过，他哪可能一直保持这种高命中率，又怎么可能场均3o分，除非谢晨每次分球都传给尼克杨。

    科沃尔这种高命中率的三分选手，是必然要谢晨自己来回应的。

    谢晨这次一面对科沃尔，就做出要攻击的架势，科沃尔已经36岁了，脚步比谢晨慢太多，在三分线外，谢晨用库里常用的脚步，不需要做的多么复杂，只需一下，摆脱之后立刻快出手，科沃尔根本防不了。

    唰！

    三分入网！

    在进球之后，谢晨还不忘挑衅科沃尔一句：“你就算空位三分也赢不了我在包夹下的三分。”

    湖人以后可能还是会给科沃尔空位三分的机会，但谢晨告诉科沃尔，他想要凭借这样的三分球来帮助骑士战胜自己，是不可能的。

    谢晨要第一场比赛就告诉科沃尔，他做不了骑士的救世主。

    紧接着，骑士队进攻的时候，科沃尔刚碰球，谢晨立刻上前抢断，谢晨度太快，科沃尔一慌，球迅被谢晨断掉，谢晨也以最快的度展开快攻。

    科沃尔紧跟着谢晨，以为能防住谢晨将功补过，没想到谢晨来到三分线一个急停，科沃尔又是没想到谢晨会投三分，跟着停顿的时候身体重心已经不稳了。

    谢晨如库里般的快出手，科沃尔是根本防不了了。

    不过谢晨这球运气不好，球没投进，但篮球弹出来，却被湖人的球员拿到，后者跟上前一记重扣完成得分。

    这个人就是尼克杨。

    场边，哈登道：“谢真是厉害，刚一出手，就把吓到所有人的科沃尔给制服了，这一攻一防，让科沃尔变得不再那么让人畏惧，他的命中率是很高，但别忘了，他在场上能做的也很有限。”

    “谢在球场上的确是个冷血的杀手，能第一时间看破你的弱点，并毫不留情的进行攻击。”威少也跟着说道。

    可是哈桑怀特塞德关心的却是另一个问题：“为什么你们都觉得谢打得好？我反而觉得这场比赛风头全被尼克杨抢去了呢？”

    怀特塞德一说，两人才意识到这个问题，哈登问道：“尼克杨得多少分了？什么？他竟然比谢还多得了13分？”

    威少笑道：“我怎么看着尼克杨有点想抢谢的FmVp啊，哈哈。”

    没过两分钟，在湖人即将起势的时候，尼克杨在快攻当中，又命中了一记三分球！直接将分差扩大到两位数！

    “我去，尼克杨牛逼啊，这是要拿FmVp的节奏啊！”

    “哈哈，尼克杨不止把詹姆斯欧文打蒙了，我看马上也要把谢晨打蒙了，得分效率比谢晨还要高，厉害了我的扬！”

    骑士球员一阵懵逼，被迫叫了暂停，现场观众看到骑士被尼克杨打的叫暂停，全都兴奋高呼起尼克杨的名字起来，说起来，尼克杨虽然不是什么巨星，但好歹也在湖人呆了四年了，人气还是很高的。

    泰伦卢有点不知所措，他完全没想过会被尼克杨打停的局面。

    骑士球员席。

    “尼克杨那家伙吃什么药了？怎么那么敢投？命中率还这么高？”欧文有点不爽，因为大部分时间是他跟尼克杨对位，很多球都是他防的，虽然身高上有点吃亏，欧文也不是专注防守的球员，但这么被虐实在有点丢脸。

    特里斯坦汤普森也很不爽：“感觉谢和其他人都在给他传球，这家伙越打越兴奋，现在还敢冲过来抢我的篮板球，谢是不打算要FmVp了吗？”

    詹姆斯可不会这么认为，道：“尼克杨的表现只是暂时的，不必因为他乱了阵脚，既然他手感这么烫，那就由我来防他吧。”

    “该不会他们的目的就是想让你去防他吧？然后他再像兰斯史蒂文森那样向你吹气或做什么的。”欧文道，詹姆斯听了想起兰斯这逗比，也是一脸不愿回忆过去的样子。

    湖人这边，谢晨真的开始认真的思考，尼克杨万一真的有机会抢自己的FmVp，自己该怎么做了……

    再次上场，尼克杨收获了全场最大的掌声。

    詹姆斯也开始认真把尼克杨当对手看，主动走上前道：“接下来由我来亲自盯防你。”

    尼克杨很是不屑地看了詹姆斯一眼：“我在场上要做什么，你根本阻止不了。”

    “是吗？那就试试。”詹姆斯也来了兴趣，他很想给尼克杨一点教训，让他知道什么叫天高地厚。

    在跟詹姆斯放完狠话，尼克杨走到了谢晨身边，道：“谢，我已经把分差拉大到了两位数，接下来，换你出手了，你放心，我不会抢你的球权的。”

    谢晨真想踹尼克杨一脚，这怎么还有点让谢晨来打垃圾时间的意思？

    不过尼克杨有自知之明，见好就收，不继续逞英雄，倒是对湖人接下来继续保持领先优势有利。

    目前，湖人领先1o分，是一个非常好的扩大比分的机会，一旦拉开到接近2o分，那就能提前锁定这场比赛的胜利，第一场会赢的非常轻松。

    “骑士还没有领教过我的上篮能力，勒布朗，以前或许你盖了我很多，但现在开始，你很难再帽到我了。”

    詹姆斯一直都是所有后卫的恶梦，包括谢晨在内，都吃了他不少帽，不过今非昔比，谢晨如今可以用高难度的动作躲过詹姆斯的防守得分。

    骑士比湖人多休息了两天，训练和准备都很充分，一个暂停回来之后，就立刻取了两分。轮到湖人进攻，谢晨持球突破篮下，詹姆斯因为要提防着尼克杨，没有去拦阻，结果谢晨面对骑士两名防守球员，轻松上演了一记卡罗琳娜式的潇洒上篮。

    “简直就是在进行花式上篮表演！谢晨的这个能力只在勇士身上做过，骑士也是第一次领教，虽说特里斯坦汤普森可能要比勇士的内线护框好一点，但在谢晨强大的空中能力下，好像也起不到什么作用。”潇洒上篮一出，杨健就和很多球迷一下子兴奋了很多。

    张卫平也笑道：“nBa全明星就是没有上篮大赛，要是有，那冠军也是谢晨的了。”

    在尼克杨身边的詹姆斯看到后，心里也暗叹道：“谢现在上篮不那么依靠身体和造犯规了，他能在空中用各种形式闪躲过防守球员的防守再完成上篮，这更可怕。以前他的身体对抗虽然很强，但毕竟身高摆在那里，像我和特里斯坦这样身高的球员，还是可以在对抗之下干扰甚至封盖到他的上篮，只是经常被他造犯规。现在想盖他，真的那么难了吗？我偏要再盖你一个试试。”

    詹姆斯有点后悔，谢晨这个上篮自己没有冲过去追帽，他觉得自己还是有很大概率盖到的，但尼克杨今晚手感这么好，的确不能轻易放掉。

    不过，詹姆斯很快有了可以放心追帽谢晨的机会。

    这次是骑士投篮不中，谢晨迅动反击，一个人持球来到前场，面对骑士两个球员的纠缠，两个人拦着他，他已经没办法再上演扣篮了，看他的样子似乎进攻很坚决，没想再传球，那肯定就是上篮了。

    果然，临近篮下的时候，谢晨使出了欧洲步！

    “想欧洲步上篮？”詹姆斯见谢晨使出欧洲步，知道谢晨这球要自己攻了，迅上前跳起封盖！

    詹姆斯想起两天前，谢晨还对詹姆斯抱怨说，以前詹姆斯总是盖谢晨，也该谢晨盖他了。但如今，谢晨还没有机会盖詹姆斯，恐怕又要被詹姆斯帽了！

    “再送你一次吧，谢！”詹姆斯伸出大手掌，已经准备狠狠地拍了过去。

    可不知道是不是谢晨背后长眼，还是早就知道詹姆斯在后面等着追帽，这次欧洲步之后，原本让人以为是在篮筐右侧上篮，詹姆斯也是奔着那个方向去的，没想到在欧洲步之后，谢晨又接了一个拉杆！

    欧洲步拉杆上篮！

    从右侧转到篮筐左侧，用左手将篮球挑了上去！

    谢晨的欧洲步法太诡异，上篮手法也是怪异难测，詹姆斯完全不知道究竟该扑向哪边，加上急于封盖谢晨，结果最后伸手扑向谢晨的时候，还打到了谢晨的左手手腕，被谢晨打了一个2+1。

    杨健一声惊呼：“漂亮啊！欧洲步后左手拉杆上篮，真是灵动、潇洒啊！”

    张卫平道：“这球可真难，而且跟跳舞一样，因为你用欧洲步的时候，双手就会跟随着脚步来回摆动，因为你要避开防守人啊，不能让防你的人把你的球掏走啊，然后拉杆上篮之前，谢晨有点想从篮筐右侧上篮的意思，结果从左边用左手上进了，詹姆斯没盖成，反倒被吹了一次犯规。”

    上篮成功之后，谢晨也觉得好险，他其实没注意到詹姆斯，如果谢晨不用乔丹的上篮能力的话，恐怕这球又要被詹姆斯给盖了，过了两个防守球员，又打了詹姆斯一个2+1，谢晨感觉很爽！

    这时，尼克杨也走了过来，对詹姆斯说道：“看吧，我说了，你阻止不了我在场上做什么事的。”

    詹姆斯没盖到谢晨，反倒吃了一个犯规，本来就很恼火，这时尼克杨过来喷垃圾话，立时愤怒回道：“你Tm做了什么？”

    暂停回来，明明什么也没做，一次都没在詹姆斯面前出过手，都是谢晨进球，尼克杨在詹姆斯面前嘚瑟什么！

    尼克杨镇定答道：“我成功的让你无视了我的存在！刚才我就站在三分线外，可你却扑向了谢，结果吃到了犯规。”

    詹姆斯无语道：“尼克杨，没跟你成为队友，真是我一生的遗憾，你一定会逗乐我们所有人的。”

    詹姆斯说了一句，就不再跟尼克杨瞎扯，谢晨太强了，他在这个时候突然威，接管比赛，骑士很有可能被湖人这一波流带走，于是，骑士也开始完全限制谢晨，从运球开始，詹姆斯则继续盯着除了谢晨之外挥最好的尼克杨这个点，只要湖人其他人不得分，那骑士就能度过这个危机！