一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百四十二章目标出现啦

    男人重义气，毕竟是刚认的兄弟，眼睁睁看着对方死去，老妖做不到！

    “结交二爷当兄弟，你很走运，好自珍惜吧！”秦浩收回压落的手掌，背转过去，嘴角微微上扬，指尖弹射俩缕净幽水，没入俩名光头大叔体内，医好红莲火的伤势，俩个光头大叔渐渐恢复意识。

    如果真要杀罗玉梁，他撑不到现在。秦浩就是让老妖出面求情，好让罗玉梁欠下一份人情债！

    迟早某一天，这份人情债能派上用场。

    “多谢主人！”老妖感动起身。

    “谢……谢谢你！”罗玉梁挣扎爬起，模样落魄不堪，没有了先前狂野的自信。

    他感激看了老妖一眼，然后望着秦浩的背影，罗玉梁的眼神很复杂。

    动手之前，老妖出面阻止过，当时罗玉梁根本不给老妖面子，还威胁对方不要干预。

    现在他败了，落得自取其辱！

    老妖没有嫌弃他、没有抛弃他，没有一丝的轻视他，反过来替他求情。

    秦浩直接点头答应，这份气度，令罗玉梁自愧不如！

    相比之下，他觉得自己对老妖实在太冷血了！

    “你叫什么名字？我会打败你的，以罗家的名义起誓，总有一天我要击败你！”罗玉梁经过毕生最大的挫折，这一战的失败让他刻骨铭心，激起了内心的斗志。

    “秦浩！”秦浩报出姓名。

    “秦浩！”罗玉梁口中默念，眉头拧紧，记进骨头里：“我记下了，八叔九叔，我们走！”

    俩个光头大叔虚弱走来，三人互相搀扶准备离去。

    “等等！”

    老妖堵在罗玉梁跟前，语气冰冷，眼神冷漠到：“这是我第一次为你求情，也是最后一次，从此刻起，你我恩断义绝，我不要你了，你走吧！”

    老妖让开步子，神情非常悲伤。为了个名义上的兄弟，他居然做出逼迫秦浩改变自身意愿的事情。

    连老妖自己都觉得不可思议！

    主人现在很伤心吧，也许会对自己失望！

    老妖发誓，再也不会干同样的蠢事了，兄弟不要也罢！

    罗玉梁一下愣住了，其实秦浩也愣住了。

    “骗子，男人都是骗子，九叔说得没错，一旦轻易被追到手之后，是不会珍惜我的，我恨你……”罗玉梁眼圈通红，泪眼忍不住喷涌而出，带着悲痛的哭声，跑向宁武帝国方向。

    “少主！”

    “少主！”俩位光头大叔急忙追赶而去。

    “唉！”秦浩摇头叹息，老妖太无情了吧，要跟人家恩断义绝。

    何苦呢？

    秦浩还指望以后得到罗玉梁背后势力的帮忙，老妖现在跟人家恩断义绝了，真是白瞎了自己的一片苦心。

    “对不起主人，我知道是自己不对，以后不会再为任何人求情了，所有与主人为敌的家伙，统统是二爷的杀父仇人！”老妖还以为秦浩叹息，是在生自己的气，这一刻，他也是眼睛通红的发誓。

    “我……”秦浩无语。

    这时候，愕然发现俩条鬼鬼祟祟的身影趁机想跑。

    秦浩身形一闪，堵了上去，绷着脸指向史翔和苍英道：“我让你们走了吗？”

    罗玉梁本性不坏，还有生路！

    史翔奸险、贪婪之辈，留不得！

    “扑通！”

    苍英和史翔一起跪了。

    “大爷，你就把我当个屁，放掉吧！”苍英肝胆俱裂，回想炼星楼的经过，悔不该去巴结史翔呦，史翔是坨粪……

    “英雄，是我不对，我向你道歉。其实我没想到罗玉梁如此废物，简直就是饭桶。但如果你杀了我，也会招惹天大麻烦的，那对你没有好下场！”史翔内心慌得一匹，嘴上还是很猖狂的，毕竟他老爹是半步元皇，他不认为秦浩敢下杀手。

    “呵呵，你没想到的事情还多着呢！”

    秦浩凌厉一掌压了下来，呼呼的劲风直接埋葬了史翔侥幸的心理，让他发出惊恐的尖叫。

    “小友手下留情，这里毕竟是炼星楼！”这时候，干将大师焦急出面。

    彭！

    秦浩压落的厉掌改为一扫，光芒由史翔右肩切下，一条断臂凌空抛起：“给我滚！”

    诚如干将所言，炼星楼门前若发生上临城豪门望族子弟惨死的事件，以后谁还敢来炼化兵器，会对炼星楼的生意和名望造成很大影响。

    “多谢小友！”干将看秦浩只废去史翔一臂，松了口大气。

    他才不是怕史狂龙，而是为了保住炼星楼在武者心目中不可侵犯的威望！

    至于史翔，被断去一臂后，捡都不捡，头也不回，骇得如同丧家之犬，鬼哭狼嚎跑了出去。

    一同逃跑的还有苍英！

    不过，伴随一团烈焰凭空出现在苍英逃跑的路线上，他跑着跑着，整个人被蒸发干净，残灰也没留下。

    干将的脸抖了抖，全当没看见，死了个三流家族弟子，不算什么，转身迈回炼星楼！

    “狗兄，启程！”

    秦浩招呼一声。

    一袭巨大黑影从空间戒指飞出，狗精化出本体，昂头咆哮，展开巨大的肉翼，载起秦浩冲天而起。

    唰唰唰！

    其他人见状，纷纷召唤元翼跟上，道道流光划过上临城的高空，整支队伍散发着强大的元尊气息。

    ……

    翔龙宗！

    史狂龙等了足足一个下午，眼看天要黑了，儿子怎么还不回家呢？

    “爹，爹啊，快救我，我被人干了！”

    正当焦虑之际，史狂龙听到房外传来的惨呼声，还没来得及站起来，下一秒，断了一臂的史翔恍若仓皇的野驴，一头撞在史狂龙的脚底下。

    “翔儿，天呐，是何人将你伤残至此？”史狂龙面色大惊，怒火不加掩饰的从双眼迸射，赶紧拉起史翔，一股磅礴元气导入对方体内，止住流血。

    “是秦浩，我在炼星楼碰到个叫秦浩的家伙，此人看我不爽，吃了熊心豹子胆，断我一臂。爹，快去杀了他！”史翔恨得目眦尽裂，嘶哑大吼。

    心底也是狠狠诅咒罗玉梁几句，如果不是罗玉梁太废物，自己怎么可能被断去一臂。

    还好，秦浩那帮人应该还没离开上临城范围，以史狂龙的修为，很容易追上！

    “秦浩？”史狂龙愕然一惊。

    这不正是李亚奇让他击杀的重要目标……

    难道方才一股股从头顶飞去南方的气息当中，便有秦浩？

    嗡！

    史狂龙瞬间消失了，踏破铁鞋无觅处，秦浩小贼往老子的枪口上撞，正愁找不到你呢！

    这一刻，他施展空间挪移大法，身躯隐匿在空气里，带着亚皇级别的强横气息，直追秦浩众人离开的方向。