    B+级！

    这可是对应斗宗级别的等级。

    甚至墨云还来不及有过多反应，体内便有着一股强大的力量莫名出现。

    这股力量与当时移植碧蛇三花瞳时很像，是一种灵魂力量的增幅，只不过这一次，还有一部分能量化为精纯的斗气被墨云吸收。

    吸收这股精纯斗气的同时，墨云体内的那形似海胆的固态斗气结晶，逐渐开始暴涨，冥冥之中，墨云感觉自己似乎可以沟通空间中的部分火属性能量。

    能够调动空间中的能量，难道...

    墨云唤出面板，猜测被证实。

    【姓名】：墨云

    【性别】：男

    【年龄】：14岁

    【境界】：一星斗王

    【头部】：碧蛇三花瞳B+级成长型（蛇蟒加持4/4）/吞天头颅B-级（蛇蟒加持4/4）

    【躯干】：炎旭虎躯干D-级（虎豹加持1/8）

    【左肢】：暴雪魔猿左肢D级（猿猴加持1/6）

    【右肢】：炽炎破山犀右肢D+级（犀牛加持1/6）

    【左腿】：柴木狐左腿D-级（狐貂加持2/6）

    【右腿】：柃木貂右腿D-级（狐貂加持2/6）

    【皮肤】：七彩之鳞B-级（蛇蟒加持4/4）

    【外躯】：外躯黑蛇八翼C+级（蛇蟒加持4/4）

    【技能】：1.【强力D级】：消耗气血，瞬间提升自身1倍力量！

    2.【皮糙肉厚D级】：被动技，肉身强硬程度提升！

    3.【狂暴D-级】：爆发技，全身状态提升10%，持续时间3分钟！

    4.【精神驱使S级】：碧蛇三花筒专属技，可通过灵魂力对敌人进行奴役驱使，使用效果视宿主灵魂力强弱而定，蛇类魔兽，精神驱使效果提升500%。

    5.【七彩鳞甲B级】：被动技，物理抗性提升30%，火属性抗性提升50%。

    6.【吞天B+级】：被动技，修炼时对斗气的吸收速度提升25%；主动技，战斗时可快速吸收大量斗气补充自身。

    7.【飞翔C级】：特殊技，提供飞翔能力，自身速度提升20%。

    8.【蛇蟒加持3/4】：组合技。激活效果：力量提升80%。

    9.【蛇蟒加持4/4】：单体控制技，绝对缠绕！

    感受着体内逐渐稳定下来的斗气，数量足足是原来的七倍之多，自己如今更是真正踏足斗王行列。

    美杜莎大殿中的众人，同样发现了墨云的变化。

    “如此年纪的斗王强者，即便是放在中州，也不多见吧！”二长老感叹道。

    大长老点了点头，其目光一直盯着墨云，墨云的实力提升未免也太过迅速，记得当时其刚加入蛇人族，才八星斗师，如今才一年多的时间，他居然就已经突破至斗王！

    而且大长老似乎抓到了某一关键点，墨云的实力好像是最近几年才开始爆发的，如果其从一开始便表现出极为惊人的天赋，即便人类对其有所厌恶，也不至于会混的如此惨淡。

    尤其是其突破斗灵，才不过一两个月的时间，便突破斗王，这也太匪夷所思了。

    除了八大首领外，熟悉墨云的花蛇儿和另外几位长老反应过来后，同样更加震惊。

    碧蛇三花瞳就当真这般厉害？还能加快修炼？

    不过相比墨云的斗气实力，大长老更好奇墨云的灵魂力有没有得到提升。

    青色眸子里，三朵花纹透露着诡异，仅仅只是与墨云对视一眼，墨巴斯便是一阵头晕目眩，仿佛被拉入一个奇异空间一般。

    那里，有着一条双头火灵蛇存在。

    双头火灵蛇不过斗灵水平，墨巴斯自然不惧，可关键是墨巴斯察觉到自己的意识在撕裂。

    不同于身体的痛楚，这种意识被撕裂的痛楚直接作用于墨巴斯脑海，格外清晰。

    大殿众人也是看到那与墨云对视一眼后便陷入呆滞的墨巴斯。

    此刻，墨巴斯阴冷的菱形眼睛，漆黑色的眼球上，居然同样映射出跟墨云碧蛇三花瞳一模一样的图案。

    他们可不会认为这是墨巴斯觉醒了碧蛇三花瞳，只能是墨巴斯被墨云的碧蛇三花瞳所控制。

    想到这，几位首领不由冷吸一口气，心中更是对几位长老的选择更加佩服，强化后的碧蛇三花瞳果真恐怖如斯，一个照面便是制住了墨巴斯。

    他们与墨巴斯实力差不多，岂不是说他们也会被一个照面给……

    虽说这是因为碧蛇三花瞳对蛇类有着先天的优势，可不要忘了，他们与墨巴斯一样，同样受碧蛇三花瞳限制。

    也就是说，三天前他们还能拿捏的墨云，如今摇身一变，已经成长成了可以随意拿捏他们的存在。

    三长老淡淡笑道：“这应该才算得上是碧蛇三花瞳的真正实力吧...倒是个睚眦必报的小子！”

    大长老微微颔首，墨云施展碧蛇三花瞳时的灵魂波动，显然强出之前不少，已经达到凡境大圆满地步。

    “好了，墨巴斯之前虽以大欺小，但同为蛇人族一员，没必要把关系搞的太僵！”大长老劝道。

    大长老既然发声，墨云自然不会违抗，当即便是解除了碧蛇三花瞳的精神驱使。

    显然，强化后的碧蛇三花瞳，相比之前强出太多太多。

    墨云能够感觉得到，自己控制墨巴斯并未有太多的压力，原著中青鳞刚觉醒碧蛇三花瞳便能控制斗灵实力的双头火灵蛇，如今自己眼睛不但比青鳞当时的要强，自身实力更是达到斗王水平，控制斗王级别的蛇类魔兽自然轻松，就是不知道对上斗皇级别能否见效？

    拿四大长老试招？墨云有些不敢。

    另一边，清醒过来的墨巴斯，不断的喘着粗气，虽然肉身上没受到什么伤害，可那精神上的折磨，足以让他印象深刻。

    此刻墨巴斯已经不敢与墨云对视，不单单是怕墨云的碧蛇三花瞳，同样也是有种对于强者的敬畏。

    见墨云解开对墨巴斯的控制，大长老继续道：“如今的你，已然有了自保的实力，歇息几天，便离开圣城去为美杜莎找寻解决灵魂问题的方法吧！”

    墨云点了点头，以自己目前斗王级别的实力，在加玛帝国这个新手村，差不多已经是可以横着走了。

    在四位长老一番嘱托后，墨云又跟蛇人族中关系不错的好友寒暄几句后，便是回到住处收拾好东西，趁着夜色准备离开蛇人族。

    至于为什么是晚上离开，因为晚上凉快啊~

    圣城城楼，花蛇儿看着墨云离去的背影，眼中多少有些落寞，整天被墨云叫作姐姐，其内心或许真把墨云当成弟弟看待。

    而这次墨云离开，其一直有种直觉，下次相见，这家伙怕是会强得出乎自己预料呢...

