    第一千二百二十九章

    从兵部尚书府出来，王冲这次再没有停留，径直回到了府中。

    “冲儿，你终于回来了！”

    王家的府邸门口，灯火通明，王冲的母亲赵氏带着几名丫鬟一直等在门口，看到王冲削瘦的模样，一把将王冲拥入怀中，喜极而泣。天下没有不爱自己孩子的母亲，不管王冲在外面有多么的威风，不管是封王还是拜侯，在做母亲的眼中，永远都是那个有点任性调皮，需要自己照顾的孩子。

    一家人团聚，赵氏什么都没有问，只是做了一桌丰盛的晚餐，一直看着王冲吃完。

    一夜无事，结束晚宴之后，王冲就回到了自己的房间。王家的府邸就好像一道无形的屏障，将所有的风风雨雨，朝廷争执，全部阻挡在了院墙之外。王冲也不想将朝堂中的事情带到家中。

    “到底是怎么回事？”

    等到夜深人静，王冲独自一人盘坐在床榻上，微微闭着眼睛，心中此起彼伏。所有的一切，从呼罗珊开始，包括碛西收到消息，和哥舒翰的见面，京师城门口遇到的那些人，发生的那些事，包括和大伯、老管家以及章仇兼琼的对话，所有的消息巨细无遗，全部从王冲脑海中过了一遍，每个细节都在王冲脑海中放大了无数倍，反复的观摩。

    冥冥中，王冲又想起了呼罗珊那三个接替自己兵权的儒家高手，以及他们手腕上的印记。

    刹那间，王冲脑海中仿佛想到了什么。

    “是他们吗？难道是他们？”

    王冲喃喃自语，隐隐明白了什么，只是，王冲脑海中还有太多的疑点。

    “咕咕！”

    正在沉思的时候，突然之间，夜空中传来一阵羽翅震动声，伴随着阵阵猫头鹰的叫声。听到这阵叫声，王冲瞬间回过神来。

    “进来吧！”

    王冲目光眨了一下，盘坐在床上，不动声色道。

    房间外静悄悄的，除了夜风吹过的声音，没有任何的声音传出，但是很快，就在让人以为外面空无一人的时候，王冲的房门突然打开，一道灵活的身影从门缝之中突然蹿了进来。

    “见过侯爷！”

    就在距离王冲五六步外，那道身影陡的停了下来。那身影高大魁梧，左肩上停着一只硕大的老鹰，身体弯着，神情毕恭毕敬。

    “老鹰，查到什么了吗？”

    王冲突然开口道，一口叫破了对方的身份。

    这半夜时分，突然闯入王家府邸的，赫然正是西南之战后，被王冲留在京师之中照应的老鹰。

    王冲北上乌伤之后，就很少动用到老鹰，但这并不是说老鹰就不重要，恰恰相反，老鹰一直在按照王冲的吩咐，进行着一项任务，这次回京，波诡云谲，危险重重，王冲第一件事情想到的就是召回老鹰，以及他新训练的那支……情报小组！

    “侯爷，按照您的吩咐，从您抵达京师出现在城门口的那一刻起，我们就已经安插了大量的眼线，所有的一切都在监视之中，包括那几名陌生的官吏。侯爷离开之后，我们就派人跟踪了那几名出言不逊，看起来非常陌生诡秘的文道小官吏。”

    老鹰躬着身子沉声道。

    “查到他们的落脚地了吗？还有身份来历？”

    王冲问道。

    老鹰犹豫了一下，终于摇了摇头：

    “没有！我们的人一路追踪过去，没过多久就失去了联系，就好像凭空蒸发了一样。这些人都是我亲手训练的顶尖好手，经验非常丰富，侯爷不在的时候，我曾经把他们拿去北庭，幽州训练，都成功的完成了任务，只是几个小官吏而已，正常情况根本不会失手，所以得到消息之后我也一直在追查，直到现在，一直过了子时，我才在城外的护城河里找到了他们的尸体！”

    “嗡！”

    听到老鹰的话，王冲眼皮一跳，陡的皱起了眉头。

    白天那两名小官吏，特别是出言挑衅王冲的那人，看起来实在太不正常了，王冲让老鹰他们派人跟踪，也仅仅只是试探一下，没想到居然是这种结果。如果对方真的没有问题，真的是朝中的官吏，这种事情显然不会发生。

    “最后搜查的线索追踪到哪里？”

    王冲沉默片刻，突然开口道。

    “城东！”

    老鹰恭恭敬敬道。

    “知道了，你下去吧。”

    王冲点了点头道。

    “侯爷，你放心，无论如何，我都会想到办法，找到那两个小官吏！”

    老鹰将王冲的神色收入眼底，一脸郑重道。

    现在朝堂里暗流汹涌，有一股庞大的势力似乎在刻意的针对侯爷，甚至已经嚣张到了开始派出人手，冒充官吏，在城门口主动挑衅，侮辱王冲。这在京城王冲的部下间，早已经传开了，这也是老鹰等人绝对不能容忍的，谁敢对付王冲，就是和他们所有人为敌。

    “知道了。”

    王冲摆了摆手：

    “那名被害的探子，派人去见见他的家人，给他们一笔抚恤金，如果家中有什么困难，尽量帮他们解决。至于其他的，你暂时不要打草惊蛇，一切我心中自有主张。”

    王冲沉声道。

    “是！”

    老鹰很快从房间里离开了，有如来时一般，静悄悄的，没有惊动任何人。

    就在沉思中，一夜很快过去，就在天亮时分，鼓乐喧天，王冲还在房中冥想，一名母亲身边的丫鬟，脸红扑扑的，立即一路闯进了王冲的房间里。

    “少爷，朝廷来人了！老夫人说让你马上去见他们！”

    就在王家府邸的大门口，王冲见到了朝廷派来的使者。

    “侯爷，请吧！今天可是您大喜的日子，请您沐浴更衣，就和我们一起去面圣吧！礼部的文书已经准备了，当您见过圣上之后，就开始宣告天下，正式册封您为异域王！”

    大门口，一名看起来已经上了年纪的锦衣太监满脸喜色，喜不自禁道。在他身后，金吾卫、御林军、城防司还有礼部的官员，以及鸿胪寺的官吏，全部恭恭敬敬的站立，全部都是来迎接王冲的。

    所谓“封王拜侯”，一旦涉及到王侯级别，所有的册封仪式都需要通传天下，只有面圣之后，得到圣皇首肯，再加上礼部昭告，王冲才算是真正的异域王。这是大唐王侯册封的基本礼仪。

    “有劳几位公公了！”

    王冲沐浴更衣，换了一身封侯时的大红礼服，很快登上宫轿，向着皇宫而去。

    时间还早，东方才微微露出一点光芒，但街道两旁早已是人山人海，所有得到消息的民众早早等在街道两旁，夹道欢迎。在京师中待得时间够久，对于王侯的册封惯例，京师中的民众早已是了如指掌。

    “快看！少年侯！少年侯要去面圣册封了！”

    “还说少年侯？现在已经是异域王了！我中土大唐册封的第一个异姓王！”

    “哈哈哈，也只有这样的英雄人物才配得起异域王的称号！大英雄！这是我们中土真正的大英雄！大家快看啊！”

    ……

    人群围在街道两侧，一个个热情洋溢，喜气洋洋，气氛比过节还要热闹。昨天在城门口发生的事情，早已经像风一样传遍了整个京师，现在的王冲在京师当中简直是如日中天。

    “来了来了！”

    就在王冲乘坐着宫轿一路前进的时候，前方的人群突然兴奋大喊。

    王冲坐在宫轿内，还没反应过来，耳中就听到了一阵惊天的巨响。轰，惊天的欢呼声中，一道璀璨的烟花猛地冲天而起，烟花在晨曦之中，冲上数十米的天空，猛烈爆炸开来，化为万点璀璨的烟火。轰，紧随其后，是第二道烟花，第三道……，只不过瞬息间，京师的上空立即化成了一片绚烂的烟花海洋，吸引了不知道多少人的目光。

    而惊天的烟火爆炸声中，很快传来密集的噼里啪啦的爆竹声。不是一处两处，而是整个京师，四面八方都是如此。

    “异域王！”

    “异域王！”

    欢呼声惊天动地，王冲坐在宫轿中，满耳都是民众震耳欲聋的欢呼声。

    “能受到百姓如此的爱戴，近百年来，我大唐恐怕也就只有一个少年侯了！”

    看到街道两旁的百姓早早起来，夹道欢迎，为首的锦衣太监转过头来，看着王冲乘行的宫轿，神情艳羡不已。

    而两旁护送的金吾卫，也是满脸的恭敬。大丈夫建功立业，志在四方，王冲在西方建立的功业，恰恰是所有男人，所有将士一生所梦寐以求的，一刹那间，所有人的腰杆更笔挺了。

    王冲在宫轿内端坐不动，所有一切巨细无遗，都落入他的感知中，听着那潮水般的欢呼，王冲心中发出一声长长的叹息。

    京中的这些百姓还什么都不知道，对于即将到来的危机他们毫无所觉，但这也恰恰是他们的可爱之处。

    王冲之所以拼尽全力，南征北战，一代代的武将前仆后继，抛头颅洒热血，不也恰恰是为了如此吗？

    一路前行，就在百姓震天的欢呼声中，王冲的宫轿穿过层层街巷，终于进入到了皇宫之中。轰隆，随着两扇巨大的金黄色宫门重重关闭，所有的声响全部被隔绝在外，就好像从一个世界进入到另一个世界一样。

    四周围静悄悄的，王冲坐在宫轿内，心中此起彼伏，瞬息间闪过无数的念头。砰，不知道过了多久，突然之间，宫轿微微一震，陡然停了下来。

