    大御，酉阳。

    他要死了！

    萧岭靠在偏房的床边默然无语，但紧握的拳头可以看出他的不甘。

    这是他来到这个世界的第三天，脑海里那种由第六感发出的刺痛又不期而至。

    第六感这个东西挺神奇，一般人大多不信这个，但萧岭不同。

    他拥有真正的第六感！

    上一世为了规避死亡，他按照第六感的提示偶然穿越到这个世界。

    结果这才短短三天时间，那种临近死亡的感觉又来了。

    这具身体已经六十有九，毫无行动能力，膝下无儿无女只有一个小妾。

    以脑海中的记忆来看，死亡应该不是来自外界，而是自身。

    很大概率是他的寿元到了！

    脑海中突兀闪过一段画面。

    昏暗的树林，杂草丛生，坟茔处处，以及有东西被啃噬的声音。

    画面一闪，一条野狗正在啃噬一具被草席包裹的尸体，那被啃掉半边脸颊的人正是他自己。

    萧岭身体一颤，任谁看到被啃掉半边脸的自己也会颤抖。

    这就是第六感给他的警示。

    前世依靠这种神异的感觉，他坐拥数亿财富，甚至躲过数次致命危机。

    萧岭在耐心等待，他知道第六感对他还有提示。

    第六感能让他预见死亡，也能让他规避死亡，从来没有让他失望过。

    果然，没过多久脑海中便有画面一闪而过。

    虽然很快，但萧岭已经看到了，一闪而过的东西是个木盒。

    不知内有何物，不知藏匿何地，不知有何效用。

    提示总是很隐晦，需要靠他自己去寻找。

    可惜人年纪大了，记忆衰退的厉害，萧岭总觉得好像在哪里见过这个木盒，但就是想不起来。

    “砰！”

    紧闭的偏房大门被人暴力踹开，屋外阳光照进屋内，让萧岭忍不住眯上眼睛。

    而他披头散发的模样让来人吓一跳，面上露出嫌恶的表情，嘴里忍不住骂到：

    “老不死的东西，你要死啊！”

    来人是一个正值虎狼之年的女人，就像一个熟透的苹果，成熟韵味扑面而来，要说起来还是他萧岭娶的小妾。

    当初原主为了娶这个小妾还费了一番功夫，花了不少钱给她赎身。

    结果还是没能圆他传宗接代的梦想，即便这是他娶的第十二房小妾！

    原主一直认为是女人的问题，所以倾尽家财不断纳妾。

    这些年，萧家的家财差不多都败坏殆尽，就连家里的仆人小妾都辞的辞卖的卖。

    诺大的萧家大宅就只剩下他还有这个叫做柳眉的小妾，另外还有一个做饭的老妈子。

    但在萧岭看来，应该是原主没有生育能力才是，无关其他。

    所以原主这些年花费的钱财，完全就是浪费。

    婊子无情，萧岭知道这个女人是来干什么的。

    这样的场景萧岭不是第一次碰到，穿越过来才三天时间时间，这就已经是第三次了。

    态度一次比一次恶劣。

    而且这个女人在外面有人！

    这事从萧岭进入这具身体的第二天就发现了，所以才搬到这个偏房居住。

    因为他觉得恶心。

    “没钱，如果你活不下去可以回满香楼接客去！”

    萧岭忍不住嘲讽一声，声音沙哑带着老年人特有的虚弱感。

    想起脑海中一闪而过的画面，他就觉得怒火冲天，眼前的女人更加面目可憎。

    谁知他的嘲讽并没有得到柳眉的回应，反而听到让他心神一颤的事情。

    “你是不是要死了，或许就是这几天？”

    柳眉轻声说出的话，让萧岭不寒而栗。

    她是怎么知道的？莫非？

    “咯咯！”

    柳眉捂嘴轻笑，一如萧岭记忆中当年在满香楼看到她的情形。

    “老爷，奴家等了这么久终于要等到修成正果的一天了。”

    见萧岭脸色发白，疑神疑鬼的模样，柳眉轻声笑道：

    “你不要多想，我并没有对你做什么！”

    “虽然我也很想对你做点什么，可惜城内的那些大人不允许啊。”

    “要是到时候万一你被那些老家伙发现死于非命，那样多麻烦。”

    “老爷你说是不是？”

    “我柳眉二八年华就在满香楼摸爬滚打，信奉的就是一个“稳”字！”

    “整整十五年，好难熬的日子，我都差点熬不下去了呢。”

    “嘻嘻，幸好老爷你争气，没有让我等得太久。”

    “不然奴家可要生气的。”

    “这些年我一直撺掇你将其他小妾卖掉，解散众多仆人，不过就是想安安静静掌管萧家罢了。”

    “现在这个日子应该不算太远，官人你立下遗嘱好好将萧家留给我，我到时候给你风光大葬。”

    “你看好不好？”

    柳眉说话轻言轻语，娇声娇气，身体还做着一些小幅度妩媚动作，让人心生怜悯。

    当然前提是忽略那些狠毒的话！

    对于柳眉说在他死后，会把他风光大葬的话萧岭一字不信。

    他更相信脑海中，那个裹着烂草席躺在城外乱葬岗被野狗啃噬的画面。

    “你现在告诉我这些，就不怕什么也得不到？”

    沉默良久，萧岭才轻声问道。

    “嘻嘻。”

    “老爷，你也太小瞧我柳眉了。”

    “要知道满香楼鱼龙混杂，我能从那种地方钓到你这个如意郎君，又怎么会想不到这种情况呢？”

    “所以为了你的安全着想，我特意给你请了一个护卫。”

    说完柳眉拍拍手掌，屋外应声走进来一个身穿长衫浓眉大眼腰配长剑的中年人。

    这人萧岭认识，他就是柳眉不知道在哪里找来的姘头。

    男人叫做王硕，曾经来萧家应聘过护院。

    不过后来原主发现他手脚不干净，而且和柳眉有说不清楚的联系。

    所以原主便将王硕赶出了萧家，想不到今天又再次看到。

    可谓是婊子配狗，天长地久！

    只是想不到柳眉心计如此深沉，恐怕从她进入萧家起，就有谋夺萧家的这种想法。

    整整十五年，她处心积虑让萧岭变成一个人，让萧家再也没有其他人和她争夺。

    甚至原主还没有丝毫察觉，不知道该说原主蠢还是说柳眉做事滴水不漏。

    萧岭摇摇头，现今他对些许钱财并不怎么在意，他在意的是画面里的那个盒子。

    或许那个盒子里面，装的就是他活下去的希望！

    看着眼前顾盼生姿的女人，萧岭心下一动，一个想法跃然心上。

    微微调整一下在床边的姿势，萧岭淡然笑道：

    “柳眉，你还是太过年轻。”

    “你是不是觉得事情尽在掌控？”

    “是不是觉得只要我一死，萧家就会落到你的手中？”

    “是不是觉得就可以与你身后的情郎双宿双飞？”

    “你要知道，我虽然要死了，但还是可以传递消息的。”

    “而且你也知道，有一个好东西叫做“遗嘱”才是。”

    “怎么样，你有没有想到点什么？

    萧岭脸上尽是得意的表情，双眼微眯静静看着柳眉。”

    柳眉娇嫩的脸蛋变得铁青，嘴里咬牙说道：

    “你是说林嫂？”

    随后又用尖锐的语气说道：“不可能，我嘱咐过林嫂不能替你传递消息的。”

    “你想诓我！”

    萧岭随即抬起干枯的右手，在柳眉的眼前翻转晃了晃，眼中尽是笑意。

    “天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往！”

    “你说，它去哪里了？”

    柳眉脸色一变再变，萧岭右手大拇指原来是有一个扳指的，但现在没有了。

    而且林嫂虽说已经投靠于她，但总归有着她的小心思。

    贪财一向是林嫂的毛病，当初柳眉就是看到林嫂贪财，才拉拢她做后手。

    为防止萧岭万一活得太久，到时候林嫂就能派上用场，只是想不到如今会在林嫂身上栽一个跟头。

    偏房里一时间陷入沉默，良久之后柳眉娇弱的声音传来：

    “说吧，你怎么样才肯将萧家留给我？”

    “不是那种口头承诺，你知道我不会信的。”

    “这些年你但凡透露一点将萧家留给我的意思，我何苦绞尽脑汁做出这些事来？”

