    风星澜极力遏制住心中的异动，长睫微微颤动。

    他不知自己该不该相信眼前这个女人。

    若她只是在他身边埋了一枚自己不知道的眼线，从自己的日常生活中窥探到了些许蛛丝马迹从而设下陷阱，只是为了拉拢自己到她的阵营之中呢？

    届时他便会失去摄政王的信任，不得不和她捆绑在一起。

    为了这么个或许有一些小心思的女人放弃自己的一切筹谋，真的值得吗？

    楚八荒不知道他的思量，试探着开口。

    “风卿的安眠只能持续三日，不如在宫中住下，待三日后再做决定。”

    两天后护身咒就会失效，第三天他就能知道她说的到底是不是真的。

    帝气这种外界随时会变更的东西，不可能完全改变得了他天生鬼胎带来的阴气。

    风星澜单薄暗色的唇角抿紧，身体也不再紧绷。

    只是试一试罢了，他就留在这宫中看一看她说的到底是真是假。

    “如陛下所言。”

    楚八荒霎时间喜笑颜开，娇俏明艳的面容洋溢着热烈的欢喜，令得风星澜一怔。

    “朕还没有用早膳，星澜随朕一同用些吧！”

    风星澜的狭长眼眸微微眯起，收回了自己被她扯住的衣袖。

    “陛下可知，方才在宫门发生了何事？”

    楚八荒回过头来，圆润的杏眼中尽是疑惑。

    “发生了何事，并无人向朕禀报啊！”

    风星澜眸中的冰寒一闪而过，额角一跳一跳。

    “宫中如今都是摄政王的人，朝中发生的一切自然都无法上达天听。”

    这个傻子现在还有心情惦记着吃喝！

    他耐着性子将发生的事向楚八荒讲述了一遍，又着重分析了厉害。

    “陛下，这些老臣都是先皇留给您的肱骨之臣，若是都被摄政王替换下来，恐怕您在朝中将更加孤立无援了！”

    “更何况这些大人大都只是知天命，并不如摄政王所说已经老眼昏花。”

    才五十多岁的人，怎么可能真的像扶风王所说老糊涂了，归根结底还是要培植自己的党羽罢了。

    话都说得这么清楚了，他不信这个傻子还听不懂。

    楚八荒眨了眨眼睛，语气颇为不解。

    “你都不知道朕有多想快些退休呢，他们竟然还不知足？”

    妈耶，她也好想从管理局一线退休下来，带着统子回到自己的原生世界去养老啊！

    风星澜额角的青筋跳了一跳。

    这个王朝已经救不动了，灭亡吧。

    楚八荒豪气地挥了挥手，大方地道：“朕才继位三年，政务上许多事都还一窍不通呢。摄政王既然如此殚精竭虑为朝政着想，朕何不乐得清闲？”

    反正都是给她打工，作为老板她小楚可懂得给手下放权了。

    说到底业绩都是她的，抢着和副董争绩效可不是一个英明的老板会干的事。

    风星澜脸上温和恭谨的面具都快碎了。

    他一时之间竟然分不清这少女是真傻还是在扮猪吃老虎。

    皇家这种波诡云谲的地方竟然还能养出这等天真的傻白甜来，说实话他是不信的。

    风星澜眉眼微挑，心中却暗暗提高了警惕。

    门外再次响起匆匆而来的脚步声，一名小太监语气略有些慌张地向她禀告。

    “禀陛下，中书令万大人在退朝时于宫门前惊厥昏迷，太医院来禀，说万大人……没救过来，已经去了！”

    楚八荒微一愣，随即望向同样怔愣的风星澜。

    不是说被人拦了一把吗，怎么会这么快就没了？

    更何况风星澜方才已经说得很清楚了，这位万大人明明是悲痛撞柱，在他口中竟变成了惊厥昏迷，这件事就很有意思了。

    楚八荒一脸肃容，朗声问道：“万大人遗体如今停在何处？”

    小太监心中一惊，小心翼翼地回道：“回陛下，万大人的遗体在太医院内。”

    楚八荒踏出了御书房，沉声道：“带路，朕要去瞧一瞧。”

    小太监呆怔了片刻，弯下腰去惊惶阻止：“遗体阴晦，陛下圣体康洁，万万不可被……”

    不等他把话说完，楚八荒便柳眉倒竖，一脚将他踹翻在地。

    “朕要做什么，如今都要被你来安排了！那不若这帝位朕禅让给你如何？”

    这一脚用了巧劲，看着没用多大的力气，实则将小太监的肋骨踢断裂了。

    风星澜眸中划过一抹兴味。

    这小姑娘看起来对权力毫不在意，实则也有着不容触摸的逆鳞。

    看来要在这方面下手了。

    那小太监被这一脚踢得脸色发白，跪在地上不停叩头求饶。

    楚八荒笑嘻嘻地问道：“朕还是想去太医院，你带不带路？”

    这回小太监彻底不敢阻拦，强忍着疼痛乖乖领着楚八荒去了停放万大人遗体的地方。

    小太监的阻拦果然是有缘由的。

    万大人的遗体被随意扔在一处偏僻弃置的宫殿中，几名年纪不大的小太监此时正站在一边苦着脸抱怨。

    “这……万大人的尸身真的要让咱们几个送回府去吗？”

    “摄政王殿下就是这么下的令，你有办法能让他改了主意吗？”

    “唉——万大人也真是死脑筋，这般想不开，竟敢公开反抗扶风王，这不是自寻死路吗？”

    “你可小点声吧，这话若传到陛下耳中……”

    “陛下又如何，还不是扶风王说什么她便是什么！”

    领路的小太监低着头，眼角余光瞥到楚八荒似笑非笑的表情，心中直呼糟糕。

    他重重地咳了一声，里面的声音登时便寂静下来，不多时便探出一个脑袋来。

    “小余子，让你去通禀陛下，怎的花了——陛下！”

    抱怨的话说了半截便化为了惊声尖呼，探头的太监立刻跪了下来。

    “陛下圣安！”

    楚八荒踏进这废弃宫殿的门槛，眼神压根没有分给惊惶恐惧的太监们身上。

    她回过头来，在面色沉沉的风星澜耳边悄声问道：“看到了吗？”

    风星澜当然看到了。

    那个面色苍白，脖子上还有一道不甚明显的勒痕，双目充满悲戚怨恨的，正是万大人的阴魂。

