    学神同桌的愤怒，小祖宗完全没感应到。

    她纤指铺开整洁的卷子，看着数学题上一串串的数字，凤眸微挑，放下了笔。

    数字什么的，最讨厌了。

    神烦。

    顾景焱：呵，昨天还像那么回事似的，说我文综题答错了，现在你交白卷你好意思吗？

    张斌：哼，就知道这傻子是个渣。他教龄３０年，从没看走眼过！

    他认为有出息的，绝对有出息。

    他认定的差生，永远都差得爬不起来，只配在社会底层苟且！

    时间倏忽而过。

    交卷的铃声响了，大家才无奈陆续交卷。

    数学太难了。

    英语文综还能猜蒙一下，数学一板一眼差个小数点都不行，蒙都无处下手啊。

    席祖儿又是最后一个交卷的。

    她全程都在支着下巴神游，仿佛在欣赏窗外一株百年紫云杉……上的小乌鸦。

    直到交卷前一分钟，才懒洋洋地，不情不愿地营业一下。

    刷刷刷，在答题卡上划了几笔，大题填了几个数字。

    以至于她一交卷，就有许多同学伸长脖颈偷看。

    “卧槽，傻子最后一道题的答案，怎么和我一毛一样。完蛋了，我肯定做错了。”

    “傻子那道几何题的延长线，好像也和我划的位置很像啊，死了死了，我那道题完蛋了。”

    “嘿嘿，太好了我和傻子的选择题答案，一个都不一样。我发达了，数学成绩要爆啊哈哈哈”

    “你得感谢小锦鲤，都是听了小锦鲤的话，选择题才都选Ａ嘛。”

    一片议论声中。

    席如珠来到教室探望席如宝，给她带药膏涂抹腿伤和嘴伤。。

    以前隔壁班的学霸美女来访，东海班的男生们都蠢蠢欲动。

    即便知道她和顾少关系匪浅，也忍不住想去凑近乎。

    可今天。

    居然没有一个人理睬席如珠。

    全都在关注着，席祖儿交的奇葩数学卷。

    席如珠特意在席如宝的课桌边，多站了几分钟。

    然而大家议论席祖儿的八卦，热情不减，还是没人理她。

    向来被团宠惯了的女人，哪里受得了这般冷落？

    她微微屏息。

    幸好，交完卷的顾景焱，朝她走过来。

    她脸略一红，垂眸有点羞意泛上来：“嗨，顾少你好……”

    半晌。

    没有回音。

    等她抬头看去。

    顾景焱早就阔步出了教室门，追随一抹飘然的白影远去：“喂，小同桌你给我站住，你还没说清楚，我女娲那道文综题，错什么地方了！”

    心里说着不在乎学灰的胡言乱语。

    身体却很诚实地一路追赶不休。

    他只是太爱学习，一心想要答案，绝不是别的什么！

    留下僵在课桌边的席如珠：“……”

    顾少，刚才竟不是来见她的，而是追席祖儿去的。

    这个打击，着实惨重。

    心事重重地回到南山班，姚大壮殷勤地过来给她送热水：“珠珠你怎么了？”

    席如珠落寞地叹了口气：“没事。”

    姚大壮皱眉：“珠珠你说没事的时候肯定有事。跟我说，我帮你！”

    席如珠又叹了口气，手机似不经意地，打开学校被封掉的论坛。

    姚大壮猜到几分：“是席祖儿那个傻子吧？听我爸说，早餐桌上她就故意给你难堪，珠珠，我去给你出气。”

    席如珠很紧张却懂事地摆手：“别，我不想家人失去和气。”

    姚大壮冷哼：“你放心，珠珠，我办事有分寸。我不会亲自动手，我在隔壁职校有哥们的，保证安排得妥妥当当，好好教训她一顿，让她下午考不了试！早点滚出我们学校。”

    【云爷：晚安吻！你萌真的是世界上最棒的神仙小可爱，我们榜单冲进７了嗷！要加更不？】

