    第二天，唐华早早起床，换上了老戏骨套装T恤。

    洗漱吃完早餐，拿着小本本走到门口，停下想了想。

    回去把那对塑料耳环找了出来。

    这对耳环属性上只加1点台词，但它的自带光环可以加4点形体。

    《藤妖》的小说唐华昨晚看了大半，确定和地球上大甜甜拍的那部剧差不多。

    这算是一部带点魔幻色彩的偶像剧，既然是偶像剧，自然对演员的外形有要求。

    提升4点形体，也许在关键时刻有用。

    至于戴上耳环怎么掩饰，只能到时候再说了。

    出了门，直奔粤州街。

    大清早，横惦里已经渐渐开始热闹起来。

    不少群演都出来找活儿了。

    “华美人，这么早去哪儿啊？”

    前面看到一个熟人，远远地就朝唐华招手，这家伙是当初围观唐华给苏青青做果替的群演之一。

    这群家伙嘴损的很，自此以后看到唐华都喊“华美人”。

    唐华没回答，只是看着他，目光发直。

    “喂，你干嘛？”

    这家伙被唐华看得发毛，下意识地捂住胸口。

    唐华忽然上前一步，目光热切：“陈立，你这件衣服挺好看的，卖给我呗！”

    【物品名称：老戏骨战衣套装（外套）】

    【物品等级：C级】

    【属性加成：声乐+1，台词+2，形体+1，表演+，4】

    【自带光环：古人云胸有丘壑，有容乃大，这件外套胸口的两个衣兜里可各放置一件属性物品，并视作穿戴有效】

    【物品介绍：老戏骨战衣套装由T恤、外套、长裤、组成，如集齐套装，将得到永久类增益光环，加油吧，少年】

    陈立身上穿着一件黑色的薄款夹克，样式还挺潮的，此刻在唐华的眼中，这件夹克旁边正浮现出几行文字。

    居然是老戏骨套装里的外套！

    得来全不费工夫啊这是。

    而且看那【自带光环】的说明，如果把那对耳环放进夹克胸口的衣兜里，便会判定自己佩戴上了耳环，能享受耳环带来的属性和光环加成。

    这样自己就不用担心因为戴上耳环而被人当做娘炮了！

    再扩展一下思路，如果将来得到镯子、首饰之类不好佩戴的女式属性物品，也可以放进夹克的衣兜里！

    唐华目光灼热，像要吃人似的，“阿立，多少钱？”

    陈立一愣，“你有病吧？”

    “300。”唐华直接开价了。

    “不是我这夹克昨天才买的好吧，我第一次穿呢。”

    “500。”

    “我卖了。”

    唐华给钱，陈立爽快地把夹克脱下来。

    霎时，陈立似乎觉得有什么东西从自己体内抽了出去，浑身一哆嗦。

    抬头一看，唐华已经走远了。

    陈立呵呵一笑：“老子在地毯买的，才80，唐华这傻子，哈哈！”

    唐华穿上夹克，把那对耳环放进左胸的衣兜里，眼前随之浮现出自己的人物属性：

    【姓名：唐华】

    【级别：初级配角】

    【目前装备：老戏骨战衣套装（T恤），级别：C级，自带光环：装备后力量增加，再也不是抱不动女演员的小鲜肉】

    【目前装备：老戏骨战衣套装（外套），级别：C级，自带光环：有容乃大】

    【目前装备：塑料耳环，级别：普通，自带光环：装备后体态纤柔，饰演女性角色时形体+4】

    【技能：咱也做一回资源咖（指向性技能）：使用后让大明星心甘情愿地给我抬咖。】

    【声乐：10（装备+1）】

    【台词：17（装备+5）】

    【形体：18（装备+5）】

    【表演：21（装备+6）】

    【演技值：17】

    果然，把耳环放进夹克胸口的衣兜里，耳环的属性和光环也能加成到自己身上。

    穿上了三件属性装备，唐华的演技已经达到了17！

    这个水准，应付大部分网剧的角色绝对没问题了。

    唐华很快来到粤州街。

    这是横惦里很多近现代剧的剧组喜欢来的地方。

    《藤妖》的故事线牵涉到民国，在这里自然会有取景。

    唐华到的时候，剧组一个人都没来。

    他便坐在路边的椅子上拿手机继续看《藤妖》的原著小说。

    正看到女主角斯藤和男主情到深处，抱着要啃上了。

    “喂，你来挺早的啊！”

    肩膀被拍了一下，唐华回头一看，是金恬。

    她今天穿着一件紫色旗袍，这种颜色太喧宾夺主，一般女人压不住，但金恬却能轻松驾驭，曲线凹凸，气质优雅。

    唐华站起来，对她笑笑：“金小姐，你也挺早的。”

    接着对准金恬来了一发：

    【级别：初级配角】

    【声乐：12】

    【台词：13】

    【形体：20】

    【表演：11】

    【演技值：14】

    大恬恬的演技值才14，有点出乎意料。

    特别是表演才11点。生生把20点的形体给拉低了平均分。

    也难怪拍了那么多大片还是没能火。

    长这么漂亮，演技却拖了后腿。

    唐华还发现了一件事，演技探测的人物级别应该是按照演技数据来进行的分级。

    也就是说，不管你在剧里演的是什么角色，在金手指这里，你都只能按真实的演技来划分级别。

    这倒是和现实中挺像:

    演技龙套级别的演主角，演技主角级别的跑龙套。

    有趣到想哭。

    此时金恬听到唐华的话，捋了下烫成了民国卷的长发，笑容带着点自嘲：

    “不勤奋点连戏都拍不上了。”

    唐华看到过她最窘迫的样子，让她不自觉地放松，否则平常这种话她不可能对旁人说。

    旁边的中年女人有点尴尬，扯了扯金恬：“李导来了。”

    这时李沐戈带着十多个剧组人员过来了，今天是试镜，所以用不了那么多工作人员。

    金恬上前和李沐戈寒暄几句，随后指了指唐华：

    “李导，他叫唐华，我跟你推荐的那个。”

    李沐戈看到唐华，顿时愣住，“你给我推荐的人就是他？”

    那天晚上在金华大酒店，庞月敏也是极力向他推荐唐华，这才让李沐戈当场答应让唐华来试镜。

    没想到，金恬推荐的人也是他。

    李沐戈走到唐华面前，哈哈一笑：“华子，你人脉可以啊。”

    唐华连忙道：“李导您说笑了，我就是个龙套。”

    “还挺谦虚，我听说你都在伍白那边演男一号了！”

    李沐戈上下打量唐华，对他的身形气质还挺满意的，就是身上穿的那件T恤有点怪。

    金恬这才听明白了，敢情除了她还有人给李沐戈推荐过唐华呢。

    “唐华，我小看你了。”

    金恬有些惊讶，原以为唐华就是个长得帅的龙套。

    没想到他的背后似乎有人。

    这让习惯了背后有人的金恬感到了一丝亲切。

