    一尊凝罡境强者的自爆，威力自然不用多说，狂暴的能量蓦然席卷开去，当即是令得高空之上的那一个正在旋转之中的漩涡蓦然一止，旋即便是轰然的爆炸开去。

    整片天地，都是在这一刻颤动起来，天穹之上，能量疯狂暴动，一道又一道的轰炸声，不断的响彻而起，俨然一副末日景象！

    在地面之上的众人，此刻望着高空之上的景象，一个个皆是吓得心神俱颤，满脸骇然，甚至有人在这个时候，身子抑制不住的哆嗦起来。

    “哈哈哈哈，洪山，本座去也。”

    也就在这时，天际另外一端，那黑色人影在这个时候发出了一阵大笑，旋即身子一闪，消失在了原地，下一刻出现之际，已然是在百丈之外，这般几个闪掠过后，身子渐渐的化作了一个黑点。

    “不！”

    苏牧望着那已经远去的那一道黑影，两只手死死的握紧，骨节更是崩得“咔咔”作响。

    而也就在这时，一阵虚脱之力猛然之间袭向他的脑海，让他瞬间是有了一种眩晕之感，身子在这个时候像是断了线的风筝一般朝地面掉落下去。

    而也就在这个时候，在那黑影消失的方向，有着一道声音传了过来，“记住，苏家的那个小子，你……是我的！”

    而在那地面之上，魏灵珊见到掉落而下的苏牧过后，连忙一急，“苏公子……”

    这般喊了一句过后，冲过去双手接住了苏牧。

    坠落而下的苏牧，忽然之间被人拦腰抱住，接着便是感觉到自己落入了一个温暖且柔软的怀抱中，鼻间隐隐的传来一阵清香，味道有些熟悉，只不过在这个时候，他的眼皮仿佛是重若千钧，挣扎了片刻，最终重重合上，整个人也是陷入到了昏迷之中。

    “苏公子……苏公子……”

    昏迷之际，耳畔隐隐传来一阵焦急的声音。

    所有人的目光，都注视向了魏灵珊那边，主要是落在了她怀抱中的苏牧身上，之前那叶苍狼的身陨，和苏牧有着莫大的关系，也就说，苏牧凭借自己通脉境的修为，使得一名修为达到了凝罡境的超级强者殒命！

    在那天际之上，叫做洪山的枯槁老者神色复杂的盯着魏灵珊怀抱中的苏牧，此刻单手一招，苏牧突然是从魏灵珊怀中挣脱而出，然后向他飞射过去。

    “苏公子……”

    魏灵珊顿时一急，两只手一抓，似乎是想要向苏牧的身子抓住。

    枯槁老者洪山朝她看了一眼，旋即温和说道：“小姑娘放心吧，老夫可不会做出什么伤害到他的事来。”

    他伸出一只手，抓住了苏牧右手手腕，一缕精神力随之钻入苏牧体内探查一番，脸上的神色立刻是变得激动起来，“果真是吞灵血脉，没想到，大齐苏家，竟然是吞灵后裔！”

    喃喃自语间，他脸上的神色又变得激动且悲凉，忍不住仰头叹息道：“老主人，我……终于找到你的后人了。”

    此言一出，立刻是让场中的众人大吃一惊，这修为达到了道台境的恐怖老者，竟然还有着一个主人存在，而那苏牧，似乎是他主人的后人……

    一道道惊骇的目光，又是看向了在那枯槁老者面前静静躺着的苏牧身上。

    枯槁老者的目光往地面上一扫，旋即落在了魏灵珊他们的身上，口中淡淡道：“几位，还请往我抱剑宗一叙，劳烦将之前的事情，给我说上一说。”

    言罢，他忽然一拂袖，那魏灵珊等人，包括魏东来在内，皆是消失在了这一方天际。

    而其他人，望着已经远去的魏灵珊他们，一个个面面相觑，不过他们皆是明白，大齐，是要变天了！

    ……

    一晃眼，七日时间过去，在天山之顶发生的事情，自那日之后，便如同飓风一般席卷过整个大齐，整个帝国，也是因此而掀起轩然大波。

    大齐国的国主，竟然被天宝大陆的魔人附身，而叶家的人，之所以能够在这几年间拥有此等成就，也是由此。

    得知真相的大齐人感到后怕不已，幸好事情被揭穿，否则继续让魔人当道，那么或许在日后，整个大齐都会沦陷成为魔人的食粮的培育基地。

    同时，他们也为天山之顶爆发的那一场大战而感到震撼。

    凝罡境与凝罡境之间的对决，之后更是出现了道台境之间的对决。

    当然，最为让人称道的，乃是最后苏牧令得那叶苍狼殒命的那一个场景！

    以通脉境修为，却是让一个凝罡境的超级强者陨落，这份成就，即便是放眼整个东土大陆，皆是无人曾做到过。

    苏牧的名头，再一次响彻在大齐国的大江南北！

    而就在这些故事在外界传得沸沸扬扬之际，作为事件主角的苏牧，此时却躺在一张床榻之上，仍旧处于昏迷之中。

    房间之中，一个女子坐在床榻边上，望着那七日皆是不曾醒来的苏牧，娇俏的脸庞之上，浮现出一抹忧虑。

    怔怔的看了半晌，最终这女子摇了摇头，随之起身往房间之外走去。

    然而就在她转身的瞬间，从那床榻之上，却是突然传来一阵咳嗽的声音！

    “苏公子！”

    女子蓦然转身，朝那床榻之上看了过去，当即是见到苏牧有些痛苦的抓着自己的喉咙，口中挤出一个又一个的字节：“水……水……”

    “水？哦……我马上给你去倒。”

    魏灵珊顿时反应过来，旋即便是朝一边的桌子上走去，然后倒了一杯水过来，放在了苏牧的嘴唇边上。

    苏牧急切的喝了两口，干涸的喉咙有了水的滋润，顿时舒服了许多，虚脱的身体，在这个时候也恢复了一些力气。

    他睁开了迷离的双眼，然后看向了眼前之人，随即便是喊了一声，“灵珊姑娘……”

    见此情形，在他身前的魏灵珊，也是吐出了一口气，“苏公子，你终于醒了。”

    闻言，苏牧眉头一皱，旋即心神沉入体内，感知了一番，体内一阵空虚之感，抬头问道：“我昏迷了多少天？”

    “七天。”魏灵珊答道。

    “竟然昏迷了这么久？”

    苏牧惊异了一句，旋即开始打量四周，“这里是……”

    房间的布置很陌生，不像是魏家的风格。

    “这里是抱剑宗。”

    魏灵珊为苏牧解释说道：“那日在你昏迷过后，洪山老前辈便是带我们来到了抱剑宗，向我们了解了一些关于你的情况。”

    苏牧顿时响起了自己昏迷之前的一幕幕，当即，双手便是猛然握紧，脸上抑制不住的出现了一抹悲伤，心脏更是开始抽痛起来。

    “苏公子！”

    见此情景，魏灵珊焦急的喊了一声，旋即两只素手抓住了苏牧的手，开解说道：“苏公子，先前洪山老前辈给我说过，苏南前辈他们，不会轻易出事，所以现在的你，可千万不能灰心啊！”

    “什么？难道爷爷他们还有救？”

    听到魏灵珊这话，苏牧一下子抓紧了她的手，急切的询问起来。

    两只手被紧紧抓住，一股生疼的感觉顿时出现，在魏灵珊脸上却是没有丝毫的不愉之色，而是宽慰着点头：“不错，等到你和洪山老前辈见面了，可以当面问他。”

