    坤宁宫。

    昨夜的剧变和惊心动魄，似乎又回到眼前，耳边仿佛又听到了定王诅咒一样的呼喊和他临死前的眼神。

    定王……

    “坤兴没事吧？”朱慈烺问。

    “公主没事，就是悲伤过度，昨夜又在大行皇帝的灵前，哭了一宿……”田守信回。顿了顿，又道：“永王殿下昨夜替殿下守孝，也是哭了一夜。”

    朱慈烺黯然，默默在田守信的服侍下穿衣，暗想，比起定王，永王倒是更听话，感觉更贴近一些

    “丧礼准备如何？”

    “礼部司礼监连夜准备，基本都已经妥当了。”

    崇祯帝病久，定王急于篡位，早已经将一切都准备了，因此，宫里宫外倒也不慌手脚，一切都按部就班的进行。

    “朝中可有急务？”朱慈烺问。

    田守信从袖中一份奏疏，双手呈送：“殿下，这是昨夜都察院的经过……”

    朱慈烺默默看完，对群臣在都察院的丑态，全部了解，心中有鄙夷也有叹。同时对黄道周三人的死就更加痛心。

    “陈演写了请罪状，现已经转到了内阁。”田守信继续报。

    “周延儒呢？”朱慈烺问。

    “周阁老病了。奴婢问了一下，他们说，周阁老昨夜在都察院受惊不小，又为大行皇帝伤心，回去之后，就大哭呕吐，现在已经是起不来了。”

    朱慈烺闭上眼睛，心说周延儒状元出身，倒还有些聪慧，知道首辅之位保不住，已经在想退了。

    不过可没有那么容易。

    ……

    一身重孝，朱慈烺走出后殿。

    前殿中，司礼监大掌印王之心和一个青衣太监正在等待。

    两人缟素在身，脸色哀戚，当太子出现时，立刻跪拜。

    “王公公请起。”朱慈烺先向王之心颌首，然后再看向青衣太监：“你就是李晃？”

    “是罪奴。”李晃不敢抬头。

    “起来吧。”

    “谢殿下。”李晃重重叩首，然后起身。

    朱慈烺望着他，目光审视。对于李晃之名，他当然是知道的，但不知道的是，李晃居然不是为王德化，而是一直在为永王做事，昨夜风急板荡，乾清宫危在旦夕之时，李晃冒险进宫，说服王之心，救下崇祯帝，又在仁寿宫血战，功莫大焉，由此可知，他心中还是有忠义的，既然有忠义，就算过往有错，也可以将功折罪使用。

    当然了，还需要考察一段时间。

    “萧汉俊呢？可有他的消息？”朱慈烺问。

    “回殿下，萧汉俊狡诈，骗奴婢为他写了假手令，将其母亲，也就是闻香教就教首徐大娘和几个骨干，从诏狱之中借出，而后趁着京师大乱，白广恩弃门而去，城门洞开之时，他和他的党羽，都已经逃出京师了。奴婢未能察觉，实乃死罪也。”

    李晃小心回答。

    对眼前的这位太子，他不但尊，也有畏，昨夜的狂风骤雨，刀光火影，除了当今太子，又有谁可以掌控？

    朱慈烺默了一下。

    对萧汉俊，他心情是很复杂的，萧汉俊出其不意的背叛，给京师造成了巨大的损失，若非萧汉俊背叛，定王就无法隔绝京师和湖广之间的消息，他没有遇难，轻骑返回岳州的消息，就会很快传回京师，为崇祯帝和群臣所知晓，那一来，即便定王和李守錡贼胆包天，有弑君的想法和篡位的野心，也没有办法和能力去实现，从而在京师掀起这么大的波澜。

    更不用说，因为萧汉俊的出卖，善柳营和右柳营很多忠义之士，都无辜死在屠刀之下。

    萧汉俊的罪，不能免。

    但同时，萧汉俊却有积极主动，和李晃共同谋划，挽救了乾清宫的危局，又留下了李岱这一个暗招，在千钧一发之际，打开城门，迎太子回京，不然的话，朱慈烺根本无法及时赶到皇宫，见崇祯帝最后一面。

    从这个意义上讲，萧汉俊又是有功的。

    因此，在痛恨之外，朱慈烺心中又多了一些惋惜。

    “殿下，奴婢已经令东厂和锦衣卫全力追缉，一定要抓到萧汉俊和闻香教的一干贼众。”王之心道。

    朱慈烺点头，目光再看向李晃：“这事就交由你负责。”

    “是，奴婢这就动身，往山东去。”李晃站起。

    “不。”

    朱慈烺摇头：“山东不着急，你现在去蓟州，本宫有件事交给你处置。”说罢，对王之心说道：“李晃护驾有功，官升两级。”

    “是。”王之心。

    “谢殿下。”李晃再次叩拜。

    ……

    李晃奉了朱慈烺的命令，前往蓟州，王之心田守信佟定方等人簇拥太子，往乾清宫而去。

    所有人都是白衣戴孝，脸色肃穆。

    此时的乾清宫，已经是灵幡飘扬、白茫茫地一片，京师五品以上官员和妇人，都一身孝衣的跪在殿前广场，一个个哭的死去活来。

    当太子出现时，所有人都跪拜。

    进入殿中，一口金漆楠木棺材正摆在“敬天法祖”的牌匾下。

    永王，袁妃，陈妃，坤兴，昭仁公主，跪在棺前，都已经是哭的没有眼泪了。

    朱慈烺在最前面跪下来，心中酸楚---崇祯帝忙碌了一辈子，终于是可以歇息了。

    ……

    举哀结束。

    悲恸满面、衣冠似雪的群臣取出早已准备好的继位劝进表，向太子奉上。

    朱慈烺不纳，并转入后殿。

    群臣现场又起草了一份更加恳切的劝进文，再次递了进去。

    朱慈烺仍是不纳。

    群臣再进第三份劝进表，这回更进一步，言太子殿下还不肯登基，则深负先帝之托、天下之望，内阁辅臣和六部九卿也愧对职守，不得不总辞职了。

    一切都是行礼如仪。

    照规制，大明皇帝继位，必须是三请三让。

    这一次，太子同意了。

    “天位至重，诚难久虚。遗命在躬，不敢固逊，勉以所请。”这一次，太子点头了。

    于是群臣将朱慈烺从后殿请出，内阁蒋德璟范景文以下，所有群臣，新乐侯刘文柄，彰武伯杨崇猷等没有参加定王之乱的勋贵，司礼监王之心王承恩等人，皆跪倒在地，一眼望过去，穿着孝服的群臣白茫茫地跪在殿前，如雪漫大地，将整个广场都填满了，有锦衣卫甩动皮鞭，啪！啪！啪！一连三下，然后群臣山呼：“参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁~~”

    声音浩大，整个皇宫好像都在颤动。

    山呼之中，一身重孝的朱慈烺默然独立，心中感慨颇多。

    终于，他真正的站在了这个位置。

    没有多少激动，反倒是清楚感到了肩膀上的沉重。

    ……

    五拜三叩的大礼之后，群臣起身，今日并不是正式的登基大典，只是确定皇太子成为大明的皇帝，所谓国不可一日无君，崇祯帝驾崩，帝位空缺，群臣先推皇太子登基，然后才能按部就班的进行下面的程序。

    ……

    蒋德璟，范景文，李邦华，刑部张忻，大理寺凌义渠五人被新君召入后殿，静静等待之中，脸色都是哀戚。

    戴孝为崇祯帝，但哀戚却不止为崇祯帝，也是为昨日遇难的黄道周马世奇黄景坊还有驸马都尉巩永固等忠良。

    “陛下到~~”

    听见殿中的小太监喊，看见司礼监掌印王之心手捧拂尘从后殿走出，殿中五人急忙躬身行礼。

    头戴白冠，重孝在身的朱慈烺脸色肃然的走了出来。

    “参见陛下~~”

    五人齐声。

    朱慈烺在座位前站定了，目光看向五人，忽然说道：“王公公，给几位阁老和重臣，一人搬一个墩子来，从今日起，但是朕议事，一律都坐着。”

    蒋德璟等人都大惊，急道：“不可啊，臣等岂敢受此过礼的恩遇？臣等万万不敢当。”

    皇帝坐，臣子立，自宋代以后就是规制，除非是一些年纪特大，皇帝特地恩典，可以赐座的官员，其他人一律都是站的，包括本朝也是如此。尤其崇祯帝规矩大，能得崇祯帝赐座的，也不过那么几个人。

    “没什么不可的。”朱慈烺淡淡道：“这里不是皇极殿，不需要那么严肃，让你们坐就坐。”

    朝臣相互一看，却是犹豫。

    ----他们每个人都知道，眼前的新君可不是一个懵懵懂懂，什么也不知道，就被扶上大位的小人儿。就如当年的泰昌帝、天启帝。崇祯帝虽然胜过父兄，继位之时，已经能有所决断，但比起眼前的新君，还是差得远。

    远的不说，就说昨夜的狂风骤雨、惊心动魄，若不是陛下及时返回，不知道京师会变成什么样呢？

    陛下年轻虽轻，但谋断极重，句句皆有深意，五人都觉得，陛下忽然赐座，绝不是体贴他们年老，怕是有其他用意。

    这时，王之心已经令人搬来了五个墩子，分别摆在五人的身后。

    五人却还犹豫不敢坐，

    朱慈烺道：“王公公，替朕扶他们坐下。”

    “不敢！”

    五人这才慌忙坐下，但却不敢坐实了，都只在边沿坐了。

    见五人都坐了，朱慈烺微微满意，表面上是一把椅子，但其实也是一种试探，他要知道，群臣对旧制的遵守和执着，究竟到了什么地步。

    ----汉唐时，皇帝和群臣本就是坐而议事，一直到五代，都是如此，宋太祖赵匡胤改了规矩，撤掉了群臣的椅子。

    宋太祖一向都好，唯独这个做法朱慈烺是不赞同，至于有人说，群臣有座了，就更是会胡乱攀扯，拖延朝议的时间，朱慈烺心中不以为然，若真是担心朝议拖沓，自有其他办法，何用在椅子上面动手脚？

    五人坐下，朱慈烺也坐，于是议事开始。

    今日两个重点，一个是崇祯帝的大丧。从发布国讣、大丧日期、谥、庙号到帝陵的修建等一应事宜。

    第二则是定王之乱的处置。

    ……

    关于崇祯帝的大丧，朱慈烺简单听完，就淡淡说道：“我父皇一生节俭，不喜铺张浪费，临终前还对朕有所叮嘱，朕不敢忘，工部户部司礼监，照旨进行，不惊扰百姓，不得加重劳役。”

    “是。”众人拱手。

    如果是历史上的崇祯十七年，国库内库空空如也，连五万两银子都没有，根本无法置办崇祯帝的大丧，但这一世，经过朱慈烺的努力，大明的财政状况稍有改善，尤其年初的时候，太子在扬州整饬盐商，一口气从江南押回了两百万两的银子，如果要厚葬，朝廷也是能拿出来的，但身为穿越者的朱慈烺肯定不会将朝廷的财力，浪费在殡葬之中，而且崇祯帝临终前虽然没有嘱托，但朱慈烺深深知道，简葬不但是崇祯帝，也是周后的心愿，他们两人都不愿意天下百姓为他们承担更多。

    因此，朱慈烺就做了这个主了。

    接着，刑部尚书张忻起身禀报关于定王一党的查缉。

    朱慈烺静静听。

    到现在为止，罪魁祸首，已经死去的襄城伯李守錡，府邸被抄没，家人都被关押，右柳营申世泰也如此。没有死、但参与谋逆极深的阳武侯薛濂，定西侯蒋秉忠，英国公张世泽，善柳营孙永成，武镶右卫吴崇烈等人，都已经被打入了死牢，家人也都被关押，其他参与定王逆谋的人员，从兵部尚书张缙彦到定王老师杨士聪，则被打入刑部大狱，轮番接受审讯。

    这其中，涉及最多的就是勋贵，但最不老实的也是勋贵，除了薛濂和蒋秉忠两人逃无可逃，低头认罪之外，其他人都是大声喊冤，包括英国公张世泽都说自己冤枉，他是被李守錡蒙蔽了。

    朝臣之中，张缙彦倒是交代的干脆，所知道的，都说了，并点名是受到了李守錡和次辅陈演的威压。

    次辅陈演责任难逃，也被归到定王一党。

    首辅周延儒则是有失察之责，是否咎责或者追查，就看太子的意思了。

    内阁现在暂有蒋德璟主持。

    张忻简单禀报，说，现在查明参与定王谋逆，被关押在牢中，有名有姓有官职或者爵位的，一共有六十七人，名单已经呈送给殿下，接下来，就是刑部都察院大理寺的三法司会审，严审这些人，确定罪名，找出隐匿的同党，最后再做出判决。

    这是大明律的正常程序。

    整个过程，短则三月，长则需要半年。

    至于抚宁侯朱国弼，原锦衣卫指挥使骆养性，因为尚在押解的路上，所以暂时不提。

    张忻禀报完毕就坐下。

    众臣都看向太子……

