    萧尚抬手戳了戳苏烟的鼻尖。

    此次谋反事件，声势浩大。

    武林中人不少都牵扯其中，朝廷已经派人去整顿了。

    有半块武林印在手中，整顿工作自然困难不到哪去。

    而匈奴那边，更是直接将匈奴国的大王子给囚禁了起来。

    毕竟是两国之间的事情，需要慎重一些。

    不过想必，那大王子也是难逃一死的。

    而晋国自己的这一方势力，却怎么查也查不明白。

    还是那句话，因为魏林三朝元老的缘故。

    若是萧尚没有板上钉钉的证据，是无法将他处置的。

    苏烟见他发愁，便凑了过来。

    “既然现在拿他没有办法，那皇上您不如让他提前告老还乡好了。”

    至于在其还乡途中或者之后发生什么事情，那就不是人为可以控制的了。

    总而言之，现在将魏林赶出朝堂。

    对于萧尚来说是利大于弊的。

    他深思了一夜，觉得苏烟想的这个办法可以一试。

    毕竟魏林之前就已经提出了乞骸骨。

    他如今让其提前离开，也算得上是顺理成章。

    然而，第二日朝堂上。

    萧尚施施然地提出了这件事情。

    魏林向前一步，一撩衣服跪在了地上。

    “谢吾皇，吾皇万岁万万岁！”

    此时的他，须发皆为花白之色。

    消瘦的身体让官服都显得空荡荡的。

    手捧斛牌高高举起尊敬地给萧尚磕头。

    自从萧尚穿越而来，就还没见过这老匹夫有这么谦卑的时候呢。

    难道真的是黔驴技穷准备放弃了。

    可萧尚却总觉得，事情不应该这么简单。

    以他和魏林相斗数次得来的了解。

    魏林绝对不会是容易放弃的人。

    他是不可能放下高官厚爵，和众多的财宝去告老还乡的。

    果不其然，意外发生了。

    “皇上，臣觉得，丞相应当继续为国效力。”

    在刘彦贞眼里，魏林已经老了。

    他将自己的一辈子都奉献给了朝廷。

    如今暮矣，不能就让他那样告老还乡了。

    若是真的这样做，定然会让许多的大臣寒心的。

    “可魏丞相年纪大了，又接连受了丧子的打击。”

    说实话，在刘彦贞开口的时候萧尚恨不得直接将他给踢出去。

    “如今，让丞相安享晚年才是最重要的。”

    这句话一出，朝中那些人眼珠子都转悠了起来。

    提出告老还乡和真的要告老还乡可是不同的概念。

    他们在脑子里飞快地算计着，魏林的离开会给他们带来好处还是坏处。

    毕竟水至清则无鱼，跟着魏林，虽然混不到什么大头。

    可一些小恩小惠的也就足够了。

    “是啊，皇上，魏丞相对朝廷之心天地昭昭啊！”

    户部尚书张长之也站了出来。

    一时间，朝廷之中竟然有足足一半人都在为魏林说话。

    险些将萧尚气得背过气去。

    魏林站起身，转身，对着满朝的文武百姓说道。

    “诸位同僚们，本官知道你们不舍与本官的情谊。可如今，皇上已经可以独当一面，也有了许多新臣辅佐，本官也该退了。”

    这话一出，徐宾就率先开了口。

    “您对我有着半师之恩，如今我还没有熟悉了解所有的事务，也没有学习到您的精神品德呢！”

    徐宾将自己的妹妹都嫁给了魏林。

    若是魏林这个时候告老还乡了，那他所做的一切不都白费了吗？

    除他之外，还有不少人都提出了挽留。

    萧尚同意的旨意在众人的口水中变得微不足道了起来。

    说到底还是因为帝王集权不够集中，对朝堂的管理不够严格。

    所以才会出现这样的状况。

    “既如今魏丞相不愿意再留于朝堂之上，回乡过田园生活也是不错。”

    张曼莹提出了自己的观点。

    他眼角的小痣随着他的话语轻微地颤抖着。

    其他的新晋官员对于这件事情都比较茫然。

    并没有贸贸然的提出自己的意见。

    在众人的挽留下，魏林自然是继续位于朝堂之上了。

    而这次上朝也让萧尚发现了朝堂中的那些人千丝万缕的关系。

    不愧是在朝堂上侵淫了几十年的魏林。

    他的人脉几乎遍布了整个朝堂。

    勾结联络，繁杂茂密。

    下朝后，萧尚气得在御书房中摔了一个白玉镇纸。

    他有想到魏林的人会使些手段挽留住他。

    但是却没想到，半个朝堂都在挽留着魏林。

    “贪”字虽然可以理解为一人一点钱。

    但这大晋王朝也不至于浑浊成这样吧？

    李湘进来的时候，便看到了散落一地的白玉碎片。

    她小心翼翼地避开那些碎片。

    细长的胳膊挽住了萧尚的脖子。

    “皇上何必气急？”

    本高冷的女子此时却小心翼翼地讨好着萧尚。

    让他的心情略微平复了一些。

    “朕怎么可能不生气，本来以为魏林的那些党羽如今已经被朕一一剪除了。”

    萧尚越说越气，干脆闭上了嘴巴。

    他从未想过，自己一个皇上在这朝堂之中的威严竟然还比不上一个奸臣！

    反了，这才是真正的造反啊！

    李湘笑了笑，眉梢缠绕着些许的温柔。

    “皇上多虑了，那些人今日因为利益而挽留魏林，明日就会因为利益将他赶走。”

    利益关系，是这个世界上最稳定却又最不稳定的关系。

    听李湘所言，萧尚眯起了眼睛。

    如此，他需要让整个朝堂的利润都向自己靠拢了。

    傍晚，秦十三休息的时候，高兴地捧着一碗面走了过来。

    “快来尝尝。”

    面碗滚烫，高兴放下后忍不住捏了捏自己的耳垂。

    “我不大爱吃面。”

    秦十三有几分为难。

    她祖籍是苏浙地区的，只要风调雨顺那便是有名的鱼米之乡。

    自然是喜欢米饭多过面试的。

    “啊？”

    高兴挠了挠自己的脑袋，表情里多了几分的纠结。

    “但今天是你诞辰啊，就应该吃长寿面的。”

    此话一出，秦十三也愣了愣。

    如果不是高兴提起的话，她可能就真的忘了今天是自己生日了。

    “多谢。”

    接过面碗，一口气吃了个干净后，秦十三打了个饱嗝。

    “十三，你愿意让我娶你吗？”

    高兴忽然开口说道。

    空气，在那一瞬间都凝固了。

    两人虽然关系很不错，但是秦十三心中一直都是拿高兴当弟弟看的。

    从未想过有一天高兴竟然求娶她。

    忽然，门被撞开了。

    周青为首的一堆万骑司的人都尴尬得要死。

    这下完了，听墙角听激动了不是？

