    第1263章 不可思议   

    “你到底是何人？

    为何如此过分，竟然欺上门来针对我武元门弟子？”

    哥舒甲冷冷地盯着林远见看，觉得有些眼熟，但是他根本就想不起来到底是在什么地方见过阎泽。

    

    还没等阎泽说话，一个武元门的长老就说道：“文山豹这个孽畜，他已经不是我们武元门的弟子了。

    就在刚才，我等已经将他逐出宗门了。”

    

    “哼，哥舒甲你个庸人，你给宗门招惹了大麻烦你知道吗？”

    

    “大麻烦？”

    哥舒甲很是疑惑，他怎么看都不觉得阎泽像是什么大麻烦。

    

    就是阎泽的实力让他有点儿看不透，但是他也没有怎么在意，这种年纪能强到什么地方去呢？

    

    不过，哥舒甲也不敢掉以轻心，那么多个宗门的长老在这里，好像都不敢轻举妄动，以他多年的丰富经验判断，这其中，必有蹊跷啊……   

    “哼，文山豹是我带回宗门的，就算是要将他逐出宗门，也必须要经过我的同意，你们怎么可以擅作主张？

    这还有把我哥舒甲放在眼里么？”

    

    周长老冷笑道：“你哥舒甲算是个什么东西啊，也敢这么和我说话，你是打算和宗门所有长老作对吗？”

    

    哥舒甲怒极了：“你……”   

    他决定先不和这些长老说那么多，重新将目光投向了阎泽：“想欺负我哥舒甲的人，得先过我这一关！”

    

    这哥舒甲，还是非常护短的！   

    文山豹感觉自己得救了，眼里全是怨毒之色，他希望哥舒甲可以将阎泽杀死，这样他以后就不必再害怕阎泽的报复了……   

    阎泽用一种非常轻蔑的眼神俯视着哥舒甲：“我打算一块收拾你们！”

    

    哥舒甲怒极而笑：“好大的口气啊，凭什么？”

    

    “凭我的实力！”

    阎泽缓缓地释放出了自己的气息。

    

    哥舒甲脸上的笑容瞬间就全部消失了，化作了深深地惊骇：“虚神境？

    你……你到底是谁？”

    

    他怎么也没料到，自己居然会惹上一个虚神境的强者！   

    他修炼多年，也不过是灵神境的实力而已……   

    眼前这个年轻人，居然就虚神境了。

    

    自己是什么时候得罪这样的天才人物的？

    

    “你莫非已经忘了吗？”

    阎泽的目光好像是利剑一样，要将哥舒甲整个人都给刺穿。

    

    哥舒甲努力地回忆，过了一会还是摇头：“我实在是想不起来了。”

    

    “哈哈哈，你当然想不起来了，当年的你，又怎么可能会把弱小的我放在眼里？”

    阎泽的嘴角升起一丝讥讽：“那你是否还记得，你说过会在武元门等我，我有种的话就来找你？

    所以，我今天就来了！”

    

    锵的一声微响，一直插在背后剑鞘里的战神至尊剑，被阎泽慢慢地拔了出来！   

    刹那之间，恐怖凌厉的剑意充斥满了整个武元门！   

    阎泽早就已经炼化了林远见放在战神至尊剑中的一缕开天源气，此时气场全开，身上的锋芒着实是可怕至极……   

    哥舒甲先是一惊，旋即一段在脑海里沉没已久，几乎快要被他遗忘掉的记忆，缓缓涌现了出来。

    

    “是你？

    你是当年那个在盘龙山脉边缘的少年？”

    

    阎泽道：“你终于记起来了，真是不容易啊。”

    

    “怎么会……怎么可能呢！”

    哥舒甲眼中露出了难以置信的神色，当年他遇见阎泽的时候，阎泽只不过是个一点修为都没有的弱小凡人，而现在阎泽竟然摇身一变成为了虚神境级别的强者，比他还要高上一级！   

    这实在是太恐怖了，只不过是过去了短短数年的时间而已，为什么阎泽的身上会有这么巨大的变化？

    这是得到了什么样的奇遇啊……   

    哥舒甲不敢相信，可是事实摆在他的眼前，就算他不信，也得信了！   

    阎泽抬起头看了一眼天空，仿佛看见了那些亲人们的样子，随即冷冷地对哥舒甲说道：“你当初阻止我报仇，带走了文山豹，那时的我就发誓，终有一天我要找到这里来，让你和文山豹都付出应有的代价！”

    

    “文山豹是凶手，而你……则是帮凶！”

    

    “不管是你还是文山豹，我一个都不会放过的！”

    

    此时的哥舒甲，已然是遍体生寒！   

    当年他一个手指就能轻易将阎泽杀死，但是他没有那样做，因为他认为阎泽根本就没有威胁！   

    可是现实却狠狠地打了哥舒甲的脸，阎泽来找他了，带着一身让他感到恐惧的实力。

    

    哥舒甲后悔了，真的后悔了，如果当年自己狠辣一些，直接把阎泽给杀了，那么就不会有今天的事情出现。

    

    可是这个世界上是没有后悔药可以吃的，事情已经成为定局，阎泽是一个强者了，棘手，难缠……   

    接下来的局面，哥舒甲完全不知道该如何应对！   

    以他灵神境的修为，根本不可能是虚神境修为的阎泽的对手。

    

    一个大境界的差距，真的是太大了……   

    他又不是什么盖世天才，有各种逆天的手段，越级挑战根本就是不可能的事情！   

    哥舒甲终于明白了为什么刚才那些长老们说自己给武元门惹了一个天大的麻烦！   

    这个虚神境实力的阎泽，可不就是个大麻烦么？

    

    整个武元门，只有他们的宗主摩徒杰一个虚神境强者。

    

    所以除了摩徒杰之外，根本没人有资格对付阎泽。

    

    然而最惨的是，摩徒杰被虫族打伤，现在在闭关治伤，根本就不可能出来……   

    难道今天要妥协？

    

    想起自己刚才在阎泽面前说出的那些狠话，哥舒甲觉得自己拉不下这个面子。

    

    不行，不能够低头，否则那些老东西岂不是会嘲笑自己？

    

    “呵呵，真是没想到啊，短短几年，你就从一个凡人变成了虚神境级别的强者，实在是不可思议……”哥舒甲装作若无其事的样子。

    

    闻言，那些武元门的长老们都彻底惊了！   

    什么？

    

    只用了短短几年？

    几年之前，阎泽还只是区区一个凡人？

    

    可是现在他是虚神境的强者啊……   

    这么短的时间，从凡人到虚神境，这到底是如何做到的？

    

    阎泽究竟碰上了什么奇遇？

    莫非是得到了传说中的超级强者的指点吗？

    

    

    

