    尘木望着我眉眼深沉，他近乎有些咬牙切齿地说道：“你知道自己再说什么吗？我就是尘木！！”

    听闻对方这样着急地证明自己，我更是确定了自己心里的想法。

    “不，你当然不是！”

    我脑海之中思索一番，方才忽然想起来前段时间在东城忽然发起的新闻。

    与东城边际一独栋别墅忽然大火，整个别墅的人都被葬身于大火了。

    但没过多久，就有人出来证明，还有一人活着。

    当时看到这样的新闻我也觉得庆幸。

    整个别墅起火，一家子还能活下来一人当真是老天庇佑。

    但眼下看来，老天爷还是残忍的，庇佑什么的，都是不存在的。

    “你看，人都是自私的，为了自己心中所想实现，哪怕牺牲再多也是情愿的，既然如此，先生还在担心什么呢？该发生的时候，自然也就会发生的！”

    我听着这话只觉得实在是荒谬，什么叫做该发生的？

    我一把将面前之人胳膊拧住，将人按在沙发上浑身上下一片颤栗。

    摁住他的脑袋压在椅子压抑不住心底的愤怒。

    “只有像是你这样心思深沉的人才会这样，你不是尘木，真正的尘木还有能证明你身份的人，都死了吧？要是我猜得不错，能证明你身份的人，只有你内部人员吧？古龙先生，你耗费心机变成尘木在走投无路之际攀上苏晗，借机又认识了我，这一路走到现在，真是顺风顺水，不知道是先生选择了苏晗，还是选择了我？”

    苏晗只是公司董事，这一点毋庸置疑。

    但若是这家伙想要长寿，通过葬师的手段长寿，那无疑注意是打在我身上的。

    所以我看向眼前之人只觉得整个人都被算计了一番。

    想到尘木以前总是闹着要和苏晗离开？

    眼下想来，他这样越是胡闹，苏晗当然更是不可能离开了。

    日久天长，发生了这些事情，苏晗自然是死心塌地的都要跟在这里！

    这样一来他的目标也算是完成了一半……

    只是想着这家伙靠近我的目的仍是不清楚，我就觉得自己半只脚悬空。

    稍有不慎，就会有坠崖的风险，这样的风险我自然是不想冒。

    但没办法，眼下除了搞清楚就是尽快搞清楚。

    希望亡羊补牢，为时未晚吧！

    “四公子可知道赢得葬师大会最后都会有什么奖品？”

    “奖品？”我自然是知道会有奖励，但至于奖励都是什么这我就不知道了。

    就算是刘司事格外关照我也都未曾透露，想必是保密的。

    看着我的样子尘木方才笑道：“恕我直言，四公子也该有自己的情报网了，如此别人不闻窗外事，但凡有些什么四公子全然不知，岂非就落到他人之后了？”

    这些事情我从来没想过，毕竟勾心斗角的事情太多太多。

    我眼下只是想为死氏正名，绝不可让爷爷的死就这样让死氏埋没下去。

    南爷的称呼，绝不能丢，死氏满门的荣耀更是不能就此打住。

    “这些事情就不劳阁下操心了，你就直说吧，到底是想做什么？就算是有奖励，那和你又有什么干系呢？比试的是我，赢得奖励的也是我，尘木先生莫非想插上一脚？”

    说着我摩梭着刀刃望着眼前之人眉眼之间一片深沉。

    “尘木先生，恕我直言，我死十三不是傻子，也不喜欢被当成傻子，你太过自负了，你觉得我看出来了，苍龙就没看出来？青松长老没看出来？你的身份已经不是秘密了，要是你想接着隐瞒，我也无所谓，只是希望先生好自为之，不要给其他人带来影响。”

    说着径直起身走到门口打开门：“先生请吧，今日之事我就只当是没听到，你想要什么是你的事情，能不能让你拿走是我的本事。”

    尘木起身看着我面色冷淡。

    “四公子，我是将死之人，就算不是作为朋友，作为同道中人，四公子也不愿意帮我？”

    我只觉得有几分好笑？帮？在我身侧埋伏的时候怎么就不说了呢？

    这时候着急了知道求人了？天下之下，何以为存？

    既然想要活下去，那自然是要有个想活下去的态度才对。

    “先生是将死之人和我关系倒是不大，苏晗或许会伤心，但先生放心没什么药剂比时间更要管用，难受是暂时的，人总是要活下去的，她会慢慢忘了你，就此为止！”

    想至此我忽然觉得替苏晗感到几分悲哀。

    一开始我以为苏晗是这段关系的主导者，眼下没想到我竟然高估了苏晗。

    她要是知道这其中周折的话想必一定是受不了的。

    想到这些我更是头疼了，这些人实在是心机太深。

    要是其他事情也就罢了，但眼前之人实在是让人受不了！

    “你知道吗？苏晗至少是信任你的，但你眼下做的一切，都让人大失所望。”

    这话却是不假，尘木也霎时变了脸色。

    看来在成为尘木的这段日子里，这家伙真是改变了不少。

    “你想要什么？”

    忽然他看着我问道。

    我没说话，他则是看着我淡淡道：“你不就是想趁机得到什么吗？四公子，直说吧，只要你答应我的要求，你提出来的要求我当然都会答应。”

    瞧着这家伙十分自信的模样我不由得一阵发笑。

    过了会才看着他轻声道：“恕我直言尘木先生，眼下你并没有和我谈判的资格，劳烦你耐心收敛！”

    “耐心？收敛？”尘木脸色变得更为阴沉，显然是发火了。

    这样子还要如何再说？谈话分明是无法进行了。

    于是我打开门就要走出去，进行不下去是在预料之中，要是能顺畅进行，那我还该怀疑这家伙是否是别有用心了。

    “站住！！”

    背后忽然再度传来一声响，我方才停下脚步缓缓转身。

    望着尘木孤自疑惑道：“先生还有什么想说的？我没什么兴趣再继续听先生这样废话下去！”

    尘木看着我咬紧牙关显然是在竭力忍耐着什么。

    不用想也知道这家伙这时候是恨透我了。

    他自以为身份掩藏得很好，可还是情急之下露出了马脚。

    “死十三，照你所说我的身份已经暴露，那我自然是不需要再倚靠着你一人，想和我共同谋划的我想不止你一个，你刚才提到的那些人应当都是有可能的吧？”

    我闻声瞧着对面之人心下仍是一片轻松。

    要说刚才我还有些许担心，这时候倒是没了。

    他能在危急时刻以苏晗性命为先，单是这种程度，我就知道这小子不会选择站在苏晗的对立面。

    不过凡事皆有可能，能杀掉一整个别墅的人取而代之。

    自然也不是泛泛之辈，他手上沾染的性命自然也是让人难以计数。

    “尘木，其他的我不想说，苏晗，她以为你是尘木，所以就算是开始觉得和你不相配，但仍是未曾说过任何离开之话，要是你这时候在她已然动情之际说出实话，你觉得你们二人之间，还有任何可能吗？”

    尘木闻声亦是眉眼深沉，到这种程度别说可能了。

    任谁知道被骗了这么久怕是都得发火，更别说苏晗如此自信之人。

    她向来是说一不二的人，要知道这些事情，后果，可想而知！

    “死十三！你卑鄙！”尘木看着我像是要将我生吞活剥了似的一身上下尽是愤慨。

    着急了？着急也好……

    我转身关上房门，走到一边径直坐下望着尘木说道：“卑鄙与否全是取决于古龙先生能否详细告知了！”

