    事已至此，张副院长自然也看得出来，想要胡乱的搪塞方志强是不可能的了。

    刘主任听到张副院长的话，更加不可思议，顿时就转过身一脸诧异的看着张副院长，开口喊道：“张院……您……”

    “出去吧！”

    张副院长知道他要说什么，刘主任接下来的话，肯定会让方志强的情绪进一步恶化，这无疑是给他接下来的工作增加难度，所以他顿时就有些不悦的对着刘主任扬了扬手，皱了眉头说道。

    刘主任见状，只好灰溜溜的离开了办公室，而张副院长的目光，则是始终落在自己的办公桌上，也不知道他到底在看些什么。

    “方先生，我必须得再重申一遍，我们医院是全国著名医院，对患者是极其负责的，每一份证明都经得起时间的推敲和考验，更何况，证明开出来之后都会让死者当地的派出所检验盖章的，你也看到了，上边各项章印齐全，不可能弄虚作假的，究竟是什么原因，让您这么执着呢？”

    这件事本来就是张副院长自己撒下来的慌，可此时的他却不知道自己改说些什么话来取得方志强的信任，所以只能把他最熟练的一套官话说了出来。

    然而这样的官话，方志强已经听了足够多，所以还不待张副院长说完，方志强就说道：“没有十足的把握，我今天也不敢到这儿来这样跟你说话，所以我也希望你能明白，要想人不知除非己莫为，当初自己做过些什么，自己心里最清楚，既然做了，就不要怕别人来质问，至于你刚刚的那一套说辞，我希望等到最后真相大白的时候，你还能说得出来。”

    真相是怎样的，目前的方志强并不知道，方志强只知道，死亡证明是他们医院开的，不管李潇潇到底有没有死，方志强对眼前的这个张副院长都没有什么好感，甚至可以说是厌恶。

    因为方志强并不知道，其实张副院长也只是帮助李潇潇完成了这个谎言罢了。

    面对方志强如此咄咄逼人的态度，张副院长无可奈何，一时间他再度愁眉苦脸了起来，沉默了许久说不出话。

    方志强看着他不敢直视自己的眼睛，心跳越来越快，因为方志强能够感觉到，自己距离最后的真相已经仅仅只有一步之遥了，只要能够撬得开这个张副院长的嘴！

    “抱歉方先生，针对这件事，我无法给你任何解释，因为我们所做的，都是按照规章制度办事，该是怎样就是怎样，我也没有什么好解释的。”

    沉默了良久之后，张副院长终究还是想不出合适的理由来圆这个谎言，所以他也只能抱着破罐子破摔的态度，如此说道。

    方志强听到这话，顿时就忍不住咬了咬牙，目光直勾勾的盯着张副院长，盯的张副院长感觉自己浑身的鸡皮疙瘩都起来。

    虽然方志强一句话也没有说，可张副院长终究还是没能忍住，主动开口说道：“我已经告诉你了，李潇潇当初的主治医师就是刚才那个刘主任，我对李潇潇当时的情况并不是特别清楚，可你自己不愿意跟人家谈，我能有什么办法？”

    方志强听着张副院长的话，牙咬得越来越近，方志强不知道到底是什么原因让张副院长就是不肯说出实情，可方志强知道，自己想要了解所有的真相，眼下只能通过这个张副院长。

    “那好，既然如此，我们只有法庭上见了！”

    方志强的双拳已经忍不住紧握，自己明明距离真相已经只有一步之遥，却偏偏就是这一步，却无论如何也迈不出去，这种感觉，就好像是一万根针扎在心头一样。

    说完这句话之后，方志强毅然决然的转身离开，此刻的方志强的确已经做好了打官司的准备，不管付出多长时间、多大代价、多少精力，这件事必须要一查到底！

    张副院长看着方志强那毅然离开的背影，不由得眉头紧锁，从今天方志强的表现来看，他知道方志强是一个说到做到的人。

    张副院长不得不承认，此时的他惊慌到了极点，惊慌到不知所措，惊慌到无所适从！

    眼看着方志强的身影一步一步的离开他的办公室，他知道，如果他和方志强的再一次见面真的是在法庭上，那么对于他们第一人民医院来说，无疑是个坏消息，对于他自己来说，也绝对不是什么好消息，至少，伪造死亡证明这件事，足以让他断送掉自己的职业生涯！

    张副院长焦头烂额，考虑到当初李永贵对他们医院的帮助，他不忍心拒绝李潇潇的这个请求，也不忍心拆穿这个布置已久的谎言。

    可他毕竟是一个人，是一个社会自然人，他不得不承认，在这个时候，他的自私开始静悄悄的滋生了。

    最终，就在方志强的前脚刚刚跨出办公室门口的时候，张副院长终于忍不住站起来喊道：“慢着！”

    “强子！”

    几乎是在张副院长喊出这两个字的同时，外边的走廊里也同时响起了一道让方志强再熟悉不过的声音！

    方志强几乎是下意识的抬头看着，果不其然，看到毕罗春那慌张的身形在走廊里对着自己跑了过来。

    “老毕？你怎么来了？”

    不知道是因为毕罗春那声“强子”的声音压过了办公室里张副院长的声音，还是因为方志强听到这两个字的时候下意识的过滤掉了张副院长的声音，总之，此刻的方志强目不转睛的看着那一脸慌张之色的毕罗春，下意识的开口问道。

    “可算是找到你了！”

    毕罗春大喘着粗气，可依然不忘抡起拳头，在方志强的胸口上狠狠捶了一拳，之后就不由自主的一脸不悦的说道。

    “怎么回事？”

    看着毕罗春的神色，以及他慌张的身形，方志强自然知道一定是出事了，要不然老毕也不可能大老远的跑到这儿来找自己。

    “先跟我回去，我们路上说。”

    毕罗春二话不说拉起方志强的手臂，顿时就豪迈的说道。

    然而方志强却皱眉说道：“不是老毕，我在这边还有事，如果没什么重要的事情的话，我就先不……”

    “怎样才算重要？我要死了重要不重要？”

    毕罗春松开了方志强的手，突然转过身，一脸认真的看着方志强，他的粗喘好像突然停了下来，语气也变得极为凝重的说道。

    “老毕你说什么呢？”

    方志强听到这话顿时一愣，不由得说道。

    “强子，真不是我矫情，你找媳妇儿我管不着，也不该阻拦你寻找幸福，但这次真不是小事，我路上详细跟你说好吗？”

    毕罗春再一次无奈的皱了皱眉，眯着眼睛着急的说着。

    “可是……”

    方志强自然不甘心就这样离开，刚刚跟张副院长的谈话已经进展到了那个地步，方志强有一种预感，只要自己能再坚持一下下，或许张副院长就会说出一切实情！

    甚至根本不用到法庭，只要自己再来找几次张副院长，他就会忍不住说出来。

    可是，眼看着此刻的毕罗春神色如此凝重，语气如此坚定，方志强也知道，如果不是遇到他们解决不了的大事，老毕不会在自己面前这样失态的。

    “强子，我这个人怎么样你很清楚，要不是我们真的没办法了，是不会来打扰你的。”

    毕罗春看着方志强那依然迟疑的神色，知道自己不说的具体点方志强是不会跟自己走的，环顾一周，发现四周没人之后，毕罗春还是认真的跟方志强如此说道。

    “是冉宇明，对佳家公司下手了，手段之缜密出乎了我们所有人的意料，现在就等着你回去，晚一步的话，佳家就是他的了！”

    毕罗春压低了声音，靠近方志强的耳朵，轻声的说着。

    听闻此言，方志强极为错愕的瞪大眼睛，方志强想了无数种可能遇到的麻烦，却万万没有想到，居然会是这样的麻烦。

    方志强知道冉宇明已经有些丧心病狂，却没有想到他已经丧心病狂到了这种地步！

    忍不住回头看了看张副院长办公室的门口，那里似乎就是真相，自己距离那门口只有一步之遥，可就是这一步，自己此刻却跨不过去……

    “走吧！”

    最终的方志强，还是选择了跟毕罗春回去，再一次远离了那仅仅只有一步之遥的真相……