    来的是一个二十多岁的年轻男子。

    他一进门，就朝着李元这边看了过来。

    在看到李元等人的时候，他立马露出了一个笑容，然后大步的朝着这边走了过来。

    至于走廊上的墨守成，已经被他完全忽视了。

    “大师！”男子快步走进了屋子。

    “你是千山万水？”杨光站了起来，问道。

    “对，我的网名就是千山万水。”男子笑着说道，“我叫杨兴云。”

    “哎哟！”杨光惊喜地说道，“还是本家啊！我也姓杨。”

    说着，他赶紧招呼着杨兴云坐下来，给杨兴云泡了一杯茶。

    杨兴云双手接过茶杯，连连道谢。

    然后，他打量着屋子，“我还以为屋子里面挂着空调呢，却原来什么都没有。大师这地方，凉快！”

    说完，他不忘了伸手擦擦头上的汗，一路紧赶慢赶的，现在一坐下来，汗水就全部冒了出来了。

    “连你也那么觉得啊！”杨光坐在杨兴云的旁边，兴致勃勃的说道，“我就觉得这地方比外面凉快了许多。”

    李元没有打扰两人，但是直播间的观众们却有意见了。

    蜡笔小小新：你们两个唠嗑唠够了没有，开始进入主题了。

    李筱筱：这两个人，怕是已经忘了现在正在直播了吧1

    藏进云里：我平时就很少来看直播，今天好不容易抽点时间来了，你们两个竟然给我唠嗑。

    ……

    吴邢面无表情的看着两人，开口说道：“直播间的里面的人嫌你们话多。”

    吴邢的话，成功把直播间的人逗乐了。

    “小古董话很少的，连他都忍不住吐槽了，直播间里面的吐槽估计更加厉害。”杨光嘿嘿一笑。

    杨光和杨兴云的直播一直就没有关闭，听到吴邢的话，两人连忙拿起手机。

    在看到直播间的弹幕的时候，杨兴云有些尴尬。

    “抱歉，我这不是一来到这里就想多坐一会儿嘛！所以话就多了一些。”杨兴云给直播间的观众道歉，还不忘了拍李元的马屁！

    接着，他又说道：“大师，这次主要是我爸爸委托我来找你的。”

    “你爸爸？”李元疑惑，“你爸爸找我何事？”

    “是这样的，我不是经常在大师的直播间看大师的直播嘛，看了过后，就会在大家闲聊的时候聊到。

    我就会给他们安利大师很厉害，时间长了，他们都知道我在关注一个很厉害的大师。

    就在十多天以前，我爸爸竟然主动问起了大师您的事情，我当然是很高兴的，立马说了大师种种神奇之处。

    我爸爸就要求和我一起看直播，在看了一次的直播之后，我爸爸也觉得大师确实是很厉害，就让我排个队。

    因为我就在云海市区，我爸爸说，如果轮到我的时候，就让我带大师去家里一趟。”

    “那就是说，你并不知道你爸爸找我师父是做什么，是吗？”杨光问道。

    杨兴云点点头，“我的确是不知道我爸爸找大师是做什么，不过，我可打电话问。”

    “不用了，不管是什么事情，既然接了你的单，那就跟着你回家去一趟。”李元站了起来，说道。

    杨兴云脸上一喜，“那我告诉我爸，让他做好准备。”

    “好。”李元点头，“我们收拾东西，走吧！”

    其实大家都没有什么好收拾的，所以的东西都在背包里面。

    李元只是把金算盘收进了背包，白板笔那些就丢在了桌子上。

    这厢，杨兴云已经打完了电话。

    他脸色激动，“说实话，我现在还有一种不真实的感觉，大师真的要去我家了。”

    杨光一拍杨兴云的手臂，“淡定，骚年！”

    李元和直播间的观众打过了招呼，白天的直播到此结束。

    并且告诉大家，如果到时候方便直播的话，就会开直播。

    不过这一切得看当事人的意愿。

    大家都表示理解，但是还是纷纷表示希望李元能开直播。

    关了直播，李元便背上他的背包，走出了正屋。

    李元几人刚来没有一会儿，又要出门了。

    墨守成连忙过来打招呼。

    李元很是郑重的麻烦墨守成给他关一下门。

    墨守成乐得高兴。

    因为杨兴云会开车，而他又认得路，所以就由杨兴云开车，杨光坐在副驾驶，李元和吴邢坐在后面。

    “老弟，你家有多远啊？”杨光看了看时间，已经四点了，

    “走一个多小时的高速路，然后再开半个小时，就到了。”杨兴云一边开车，一边说道。

    一路无话，等到了杨兴云家的时候，已经是六点过十分了，倒是和他估计的时间差不多。

    这是一个小镇子，大约有两三万人口。

    杨兴云家在老街。

    这条老街，大多数是那种老房子，街面上也是青石板。

    和东华街有些相像，只是东华街街面比较宽，即便是老房子，修建得也比较大套。

    在这个小镇子上，走街串巷的，还能随处可见到长满青苔的小巷子。

    杨兴云家住的就是老房子，两层楼。

    古朴而厚重。

    一个穿着唐装的中年男人站在门口，巴巴的望着李元等人的车开到了门口。

    李元等人开车从里面下来。

    中年男人微微一打量，便直接朝着李元走了过来。

    “大师，欢迎来到我们这个小镇。”中年男人向李元拱了拱手。

    李元也赶紧回礼，跟在李元身后的吴邢和杨光两人跟着李元回礼。

    “大师，里面请。”中年男人做了一个请的手势，“粗茶淡饭，还望大师不嫌弃。”

    杨光心里一乐，原来是已经备好了饭菜啊！

    有饭菜好啊！吃饱了才有力气干活嘛！

    李元也不客套，直接进了屋子。

    大家净手上桌，一起吃饭的还有杨兴云的妈妈。

    “杨先生，请问您找我们过来，是有何事？”饭桌上，李元直接问道。

    “哈哈，大师果真是雷厉风行。”杨先生说道，“那我们就边吃饭边说。”

    李元没有说话，等待着杨先生说下文。

    杨先生整理了一下思绪，这才说道：“我们镇子上有一口井，这口井在抗战的时候就已经封了，听说是里面死了不少人。”

