    红鸾这个时候，正在自家小姐的吩咐之下，一头雾水呢，小姐交待说，小姐不管出了什么事儿，这事儿也要有意无意地传到外头去，让众人都知晓。

    问题是，小姐能出什么事儿呢？

    红鸾还没来得及问，皇后的人就来了，她担心地看向叶夭夭：“小姐，怎么办？”

    皇后娘娘对自家小姐的不喜欢，那简直就是写在脸上的，红鸾心里自然不会不忧虑。

    叶夭夭闻言，倒也挑了挑眉梢，上次五公主的事情之后，她就知道，皇后没这么容易与她善罢甘休，只是这么长的时间都没有动静，她都差点把皇后给忘记了，皇后今日怎么又想起她来了？还是谁又去提醒了皇后一下？

    进了宫，就知道了。

    她笑了笑，慢腾腾地起了身，开口道：“还能怎么办？皇后娘娘要见我，我当然是应该立即进宫面见凤驾了！等我换身衣服，这就来！”

    她这会儿是穿着一身便装，进宫定然是要换衣服的。

    门房立即应了一声：“是！”

    便赶紧退了出去。

    叶夭夭便在屋子里头换衣服了。

    叶夭夭之前小声吩咐了红鸾的那几句话，虽然没有关门说，可是声音太低了，天逸没能听见，便不晓得她吩咐了红鸾什么。

    但是门房急匆匆地进来，大声传达皇后的意思，天逸却是听清楚了，他觉得皇后肯定是来者不善，便立即传了信件，回了东宫，通知太子殿下此事。

    ……

    东宫。

    慕容折雪此刻不在宫内，正在上朝。

    每日的这个时辰，也的确是殿下上朝的时辰。

    仆人们先后收到了消息，便赶紧出去，把事情禀报给正在大殿之外，恭候着太子殿下下朝的小安子。

    ……

    叶夭夭换好了衣服，心思转了转。

    在自己的梳妆盒里面，拿出了一点东西，才噙着笑出门去。

    红鸾的心里担心得不得了，但是见着自家小姐，云淡风轻地走出来，脸上还带着笑，红鸾顿时都有点气闷了：“小姐，您不担心吗？奴婢觉得，要不然我们还是先别去，等大公子下朝回来？偏生的，国公爷今日又去见明灯大师了，也没能在家中，不能帮您！”

    今日是林氏沉塘的日子。

    这个时候，林氏怕是已经被抬着，出了京兆府了，爷爷想必一方面也不想面对此事，一方面也不希望看见叶迅又哭着去求情，所以天都没亮，只跟管家打了一声招呼，就出了门。

    叶夭夭看了一眼红鸾，笑道：“无妨，我到底是晋国公府的嫡女，也是兵马大元帅的妹妹，皇后纵然尊贵，也不能明着随便磨搓我，否则会寒了众世家望族和将士们的心。就算她不顾全大局，她也要顾着陛下的看法！”

    红鸾问道：“那要是用阴险卑鄙的手段，算计您呢？”

    叶夭夭嘴角的笑，越发漫不经心了：“那就要看皇后，有没有这个本事了。上次五公主想出那么低劣一个局，皇后跟五公主又是母女，说实话，我对皇后这个方面的能力，也没抱多大的期待，怕是不好玩！”

    红鸾：“……”

    小姐，皇后是有可能害您呢，您一副就担心皇后本事不行，不能娱乐您的姿态，到底算怎么回事……

    天逸也是默默地擦汗。

    话说，他传信给殿下，告诉殿下叶夭夭怕是有危险，真的有必要吗？瞅着叶夭夭那个样子，她分明一点没在怕啊！

    叶夭夭敲了一下红鸾的头：“好了，别操心了，走吧！”

    主仆二人一同出门。

    这个时候，便正好遇见了从二房的院子里头，出来的叶南廷和叶迅父子。

    叶迅的眼眶红着，他们父子二人，今日是去给林氏送行的。

    叶南廷纵然是被林氏压榨了许多年，可到底是夫妻，眼下林氏被叶夭夭揭露了罪行，要被沉塘，加上自己的嫡女也是因为跟叶夭夭之间的矛盾，已经被判了死刑，也活不了多久了，纵然他知晓此事不能全怪叶夭夭，但对这个侄女，他还是半点都喜欢不起来。

    是以。

    叶南廷在门口看见了叶夭夭，冷哼了一声，一甩袖出去了。

    叶夭夭倒是按照规矩，行了一个礼：“二叔，叶迅哥哥！”

    没给他们任何拿捏错处的机会。

    叶南廷先出了门。

    叶迅却是忍不住，用一种看杀母仇人一样的眼神，怒瞪叶夭夭，开口道：“叶夭夭，你现在满意了！我母亲要死了，她可是你二婶，你的良心能安吗？你就不怕我母亲的魂魄，日后来找你算账吗？”

    叶夭夭瞥了一眼叶迅，慢声道：“兄长，二婶想要谋杀爷爷，陷害子林兄长，她都没有良心不安，我揭破了她的阴谋，救了爷爷和子林哥哥，把坏人绳之以法，我为什么要良心不安？到底是我的良心不安，还是叶迅兄长你的良心长反了，又开始是非不分了？兄长昨天才‘一时失言’了一回，今日该不会又要失言吧？”

    叶迅气得指着她：“你……我告诉你，从今日后，你别想再睡一次好觉，我母亲每天晚上都会来找你的！你给我等着！”

    若是寻常的姑娘家，听了叶迅这话，怕是吓都要吓死。

    红鸾在边上听着，都有点白了脸，想着日后晚上，随时都要担心，二夫人会不会忽然回来，她纵然不亏心，可她毕竟是个姑娘家，她是怕鬼的，她都有点瑟缩了。

    叶夭夭原是懒得理他。

    但是见着红鸾的脸色都吓白了，知晓自己眼下不辩，这丫头怕是要吓得天天睡不好，担心林氏的魂魄什么时候回来了。

    于是便轻笑了一声，看着叶迅道：“叶迅哥哥，还是休要说这种话了，这世上若是真的有鬼魂，那二婶死了之后，必定能遇见我的父亲大人和母亲的大人，常言道长兄如父，长嫂如母，我相信父亲和母亲，这般温良之人，都会拉着二婶的魂魄，好好教导她，教育二婶，活着的时候没有做一个好人，死了一定要做一个好鬼魂。

    在父亲大人和母亲大人的教导之下，二婶一定会改过自新的！若是她还是一定要来找我，我父亲生前是大将军，死后管制一下二婶试图做坏事魂魄，打伤还是打死，也不是什么很难的事吧？到时候，二婶的魂魄恐怕还没来找我，就先死于我父亲剑下了！”

