    天机阁。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    任天雪着急地跑过来跟沈穹说道：“好奇怪，刚才有位客人打电话过来也没说话，我打回去也没有动静，不知道怎么回事。”

    沈穹点了点头，示意自己知道了。

    任天雪愣了一下，惊诧地问道：“她没事吧？”

    沈穹揉了揉脑袋，有些憔悴地说道：“都再预料之中，放心吧！”

    “哦！”任天雪鼓起嘴巴，然后乖乖地回到自己的位置上。

    沈穹特意给自己冲了一杯咖啡提神，昨晚本来是准备要睡觉的，结果玩了一会手机后，就一直忙到夜里两点半。

    深夜两点多睡，早上七点起床，睡了也就差不多五个小时，严重睡眠不足。

    他掏出手机给顾黎明打电话，确认一下现在的情况。

    顾黎明此时并没有开着他的新车，开车的是一位便衣警察，李警官。

    嘟嘟嘟的手机铃声响起，哗啦一下，旁边的陈警官皱起眉头。

    顾黎明掏出手机一看，笑着解释道：“我开了会议模式的，只有沈大师能打过来。”

    他点开了扬声器，直接外放声音。

    “是不是出事了？”

    沈穹的一句话，让两名便衣警官一阵苦笑，陈警官对着手机说道：“大师还真是料事如神，虽然不能肯定是不是我们一直追踪的犯人，但看样子应该是出事了。”

    顾黎明说道：“刚才那辆车突然急刹，过了十几秒才动起来，估计是在那个时候动手了。”

    “嗯！盯紧点。”沈穹叮嘱道。

    “这家伙还是比较狡猾的。沈大师就放心交给我们把！”陈警官承诺道。

    哔的一声，挂掉了电话。

    擅长跟踪的李警官非常专业，正好卡了一个不远不近的位置，对方很难察觉到被跟踪。

    此时绑着蒋欣的车停在了红绿灯处，大概过了十多秒，一转灯，陈杰打方向盘往郊区的方向走去。

    陈杰具有一定的反侦察技巧，他有意识地瞄了一眼后面的那辆黑色的奥迪Q5。

    这辆车很眼熟，但是但他仔细看了一眼后面的车牌后，才放下心来，因为一开始跟在后面的那辆奥迪不是这个车牌号码。

    这种在等红灯的时候，临时换车牌号的技巧非常简单，因为一开始的车牌号码是贴上去的，在等红绿灯的时候直接撕掉就好了。

    陈警官是这方面的老手，他之前好几次立功都是利用这个手段来忽悠嫌疑犯。

    开着出租车的陈杰回头看了一眼蒋欣修长的双腿，顿时忍不住舔了舔嘴唇，笑道：“等着，马上就到家了。”

    蒋欣被绑着，而且嘴里塞着布，一直在挣扎，她怒视着这个变态，心里头却一直在祈祷。

    难不成自己就这样被这个变态糟蹋了？

    想到这里，蒋欣的眼泪哗的一下就流了出来，“呜呜呜”她想要说话，却不出声音。

    陈杰带着怪笑道：“你知道吗？我以前的女朋友也是像你一样漂亮。”

    “不过可惜了，被那些有钱人糟蹋了。我就不懂你们，为什么总是那么喜欢犯贱，是不是瞧不起我们这些开车的，一个月挣个万八千，也足够养家啊！”

    “可是她呢？口口声声说自己不爱慕虚荣，不会妒忌别人，结果转身就瞒着我跟有钱人睡在一起。”

    “真他妈恶心！我呸！”陈杰臭骂了一句：“你们这些女大学生，全都是**。”

    蒋欣拼死地挣扎，却只能含泪等待。

    要是沈大师来晚一步，估计自己就……

    陈杰一边骂一边往家里开，来到了一个破旧的老城区房子，他却没有拐过去，反而是沿着小路，把车开到了荒废的厂房前。

    他下车后，打开车后座的门，把蒋欣直接拽了出来，往厂房里拖。

    此时顾黎明跟两个便衣警察终于跟了过来，李警官一摆手，指着陈杰的车，对着顾黎明说道：“你留在这，别让他开车跑了，我们俩进去。”

    ……

    当天的午间新闻，爆出大新闻。

    “最新消息，今日十点，警方在一家废弃的工厂里将三名的失踪大学生救出，犯人姓陈，是一名在职司机，在出租车公司挂名……”

    “最后提醒广大群众，特别是单独出行的女士，一定要打醒十分精神，遇到事不要怕，及时向身边的朋友求救……”

    画面一转到了事现场，此时镜头下，犯罪人员双手被铐再身后，被警方压上车还一直在反抗。

    “不可能！你们怎么找到我的？”

    “难道是那通电话？”

    画面再次转到了现场记者的身上，记者拿着麦克风说道：“据了解，是我们的两位便衣警官一直尾随，最后跟踪到了犯人的老窝，然后才将三名受害者解救出来的。”

    “事件的后续我们会一直跟进，这次协助警方的人大家应该会非常感兴趣。”

    镜头一转，到了顾黎明身上，十里街的街坊都知道这个是沈大师的助手。

    所有在看新闻的人都一脸疑惑，直到他们听到了记者的介绍。“大家可能对这位帅哥不是很熟悉，他其实也就是沈大师的助手。”

    “来，让顾先生给大家讲述一下整个事件的全部过程，反正我听完之后是惊讶地嘴巴都能塞进去一个拳头。”

    第一次接受采访，顾黎明完全没有怯场，反倒是瞬间进入了状态。

    因为这件事引起了社会广泛的关注，所以今天这个午间新闻都是在播放这件事。

    “正所谓天网恢恢疏而不漏，这个凶手在犯罪一个多月后，终于还是逃不过法律的制裁。”

    顾黎明先说了两句客套话，然后笑道：“这位犯人运气有点差，用沈大师的话来说，那就是善恶终有报，为什么这样说，因为正巧第四个受害者就是沈大师的客人。”

    哗啦一下，很多坐在家里吃饭的人顿时都停了下来，齐刷刷地朝着电视望去。

    就在此时，画面突然一转，切换到广告去了！

    顿时大部分电视观众出不满的声音，后面的内容才是真正精彩的内容啊！

    很多人都在想，前面还提到了沈大师，会不会其实这个案子是大师破的？

    但是顾黎明不知道自己的镜头被切掉了，他还继续说道：“昨晚深夜十一点半，就在我准备睡觉的时候，沈大师提前给他的客人算了一卦，结果出现大凶之兆。”

    “他现其中一位客人今天会遇到危机，就联系了两名警官跟我在机场蹲守，这位客人走出机场后，我们就开车跟随，这一路果不其然地生了变故。”

    “嫌疑人的车辆突然在路边停了十几秒，然后才继续前行，这时候我们仍然无法判断是否真的出事了，但凭借对沈大师的信任，还是一路跟了上去，结果就如大家所见，其实这个犯人就是一名出租车司机，碰到落单的女大学生就下手。”

    此时摄影机的画面虽然传到了电视台，但却没有从电视台播出去。

    所以导致顾黎明后面说的话只有电视台的工作人员才看到，大家都有种难以置信的感觉。

    顾黎明的意思其实很简单，就是沈大师夜观天象，然后知晓了这件事的生。

    但……

    这真的可能吗？

    如果这件事是生在别的人身上，大家都会嗤之以鼻，但偏偏是沈大师，一个被无数次质疑却屹立不倒的人。

    这也是电视台负责人最后掐断了电视转播信号的判断依据，这种事情太过匪夷所思，即便你知道是真的，也不能上电视。

    秦伟泽眯着眼睛，捏了捏鼻子，心情复杂地叹了一口气，为了保住自己的位置，他必须这样去做，当然这很可能得罪沈大师。

    他处于一个两难的位置，很少人能够影响到舆论，但是沈大师却能，他不敢去想象群众知道了这个案件并不是警方侦破的，是一个算卦的大师夜观天机得知的，会引多大的社会恐慌。

    这种事情一定不能生，哪怕是因此得罪了沈大师。(未完待续。)