    “感谢你的配合，我们这一环节顺利结束了，接下来请你到训练室进行后续的试训吧。”做在左侧的严肃女士挤出了一个笑容，结束了这一场奇妙的“采访”。

    “你应该不知道训练室在哪里吧，我带你过去吧。”右边一直憋笑的女士站起身来帮杜康拉开门，笑着说道。

    杜康心里想着这小姐姐笑的还挺甜声音也蛮好听的，脸上露出一个腼腆羞赧的笑容，朝对方点了点头。

    憋笑女士一边带杜康往训练室走，一边介绍途经的各个房间，杜康一边认真听着一边在心里给对方加上了一个热情好人的标签，自己这试训八字还没一撇呢，就这么热情介绍这介绍那的。

    走到了训练室门口，憋笑女士先敲了敲门，然后回过头认真地对杜康说道，“我跟你说喔，如果训练室关着门的话，很可能里面正在进行重要的事情，进训练室之前一定要先敲门，然后等里面的工作人员过来给你开门，千万别随便就闯进去了。”

    “好的，我知道了，谢谢你。”

    训练室的门很快就从里面打开了，一个同样严肃的瘦高个男子从训练室中出来。“这位就是今天来试训的杜康先生是吗？里面正在进行一场训练赛，你跟我进来吧。”

    “那我就把人交给你们啦，加油哦杜康~”憋笑女士笑着摆了摆手，转身离去。

    “曼姐您慢走，杜康你跟我进来吧，注意不要随便出声，容易干扰到游戏中的选手。”

    “好的。”杜康跟着这名男子走进了训练室，一眼就看到了uzi坐在一边，啃着手指看着Able在操作。正在打训练赛的选手里有不少人他从未见过，他能认出来的选手也只有走A怪Able，未来的果子哥Cryin以及未来的ES上单Xiaobai。除了十名选手正在对局之外，还有一些人站在他们身后一边观察一边写写画画。

    “@#￥@#￥”远处传来一串听不懂的韩文，来自RNG的总教练孙大勇，heart刚刚离队，今天的试训由他亲自主持。

    “教练说，你可以过来近一点坐下，先看完这一局。”原来刚刚开门的瘦高个男子同时也是翻译。

    杜康听从安排走了过去，靠近了之后发现教练和选手们都在盯着他看，让杜康非常不自在。从孙大勇的表情里可以看出他心情并不愉快，看杜康的眼神有带有一丝嫌弃，这让杜康有些摸不着头脑，大家初次见面有必要吗？选手们的表情也各异，看着杜康的时候感觉他们心情很复杂，又有些不解。

    杜康不知道刚刚老板黑星来过训练室，跟孙大勇和选手们通知了已经决定招杜康入大名单做一个替补的决定，孙大勇十分不爽黑星这个外行干涉战队的选人事务，而其他选手们也很惊讶，这名前几天还在热议的选手竟是个关系户。

    翻译的提醒杜康还记得，尽管非常激动，还是小声地和uzi打了一个迟到许久的招呼，“小狗你好，我是你的忠实粉丝，我从S3开始就一直喜欢你，很高兴也荣幸今天可以见到你。”

    “你好你好，以后一起加油。”uzi心情更复杂，这关系户竟是我粉丝，也只能尴尬地和他客套几句。

    “@#￥@#￥”教练的语气有点沉重，结合他的脸色，杜康判断可能不是什么好消息。

    “教练说，虽然老板强硬地要求把你加入大名单，但是该做的测试还是要做，过一会儿请尽情地展示你的实力吧。”

    杜康被这个消息直接震懵了，RNG老板？是说黑星吗？我又不认识他，为什么要给我开后门？

    怪不得他们都这么看着我，他们肯定都觉得我是个废物关系户咯？

    杜康感受到剧烈的羞耻和愤怒，你这狗贼黑星，让我给uzi留下的第一印象就是个关系户，淦！

    ...

    场上的训练赛似乎因为一方优势过大失去了悬念，教练下令提前终止了训练，然后安排杜康换下了一名他不认识的上单选手。

    如果说一队的选手们和二队其他位置选手看杜康的眼神是复杂和鄙视的话，几名试训上单选手看杜康的眼神就是恨不得杀了他，大家都听说了姿态即将退役，君泽春季赛可能会休息一小段时间的消息，LPL的主力上单位啊，哪怕是临时的，也是多少年才能遇到一次的机会。

    这无比宝贵的机会就被一个不知道哪个旮沓里冒出来的素人抢走了！幸进小人，卑鄙无耻的关系户！

    Xiaobai的眼里也燃起了一团火，和一肚子气不知道往哪撒的杜康对上，一触即发。

    “@#￥@#￥”“教练问你想用什么英雄，就拿你最擅长的吧。”

    “我用卢锡安。”什么团队英雄，什么纳尔凯南，杜康现在只想狠狠地杀。

    杜康很少见地带上了强攻和点燃，他已经决心要单杀对方来证明自己的实力，绝不是什么关系户。

    Xiaobai选择的英雄是扭曲树精茂凯，一个他很有信心的英雄。游戏开始后杜康依旧选择了快速上线，站到靠近对方防御塔的草丛里，如果茂凯一级不学树苗的话，直接上线就很容易被卢锡安先消耗一套技能。

    茂凯没有给他这个机会，上线前远远的一个树苗将他逼出了草丛。卢锡安离开草丛后，站在兵线靠近河道侧方，卡住位置来阻止茂凯补刀，而茂凯也仗着自己有恢复被动偶尔补刀和通过树苗来补刀。

    “简自豪，这个人平A间的抖动确实很像你。”边上最熟悉uzi的小明发现并给予了认证。“但他打大树抖动，除了保持手感，好像也只能有机会躲掉大树的Q对吧？还挺难的。”

    简自豪没有说话，只是默默看着，不知道为什么，他想起了自己前段时间打G2的那局卢锡安，像是噩梦一般。

    卢锡安2级之后展开了更加激进的压制，频繁地尝试穿兵Q消耗和向前走位压制。茂凯且战且退，血量一直保持在六成左右。

    简自豪从座位上站起身，走到了杜康的身后，正在全神贯注对线的杜康完全没有注意到。他感觉自己找到了一波机会，一下普攻接E滑步上前打了一个强攻，对方的大树血量首次被压到一半以下，而且已经没有了恢复品，只要再找到一波机会，挂上点燃就可以...

    河道突然有一个挖掘机挖洞钻了过来，交过E技能的卢锡安只能交出闪现，挖掘机也跟闪破土而出将卢锡安击飞，同时远处的大树也跑过来交闪现加W技能捆绑，被连环控制的卢锡安没有任何办法，交出了一血。

    杜康呆呆地看着变成黑白的屏幕，脑子里也是一片空白。坐在对面的Xiaobai嘴上带着笑，像是在和队友们说些什么。身后突然有人拍了拍他，杜康摘下了耳机，回头看到了简自豪。

    “你太紧张了，放轻松保持心态。”简自豪轻声对杜康说，又像是在跟一个过去的自己说。

    “嘿，哥们，职业比赛跟rank可不一样，你想的太简单了！”Xiaobai见杜康摘下了耳机，也摘下了耳机朝他喊了一声话。

    屏幕里卢锡安已经复活，杜康朝uzi点了点头，重新戴上耳机继续游戏。

    这局游戏还是很快就结束了，被抓死一次没有闪现的卢锡安，正常对线的情况下对大树无法构成任何威胁，同时需要小心被对方控制住配合队友击杀。

    杜康看着自己0-3-2的战绩无话可说，这局游戏被抓死之后，从对线到团战都是一个彻底的废物。教练宣布休息一会再继续试训，然后就围成一团讨论刚才的表现，来试训的其他选手们三五成群地在一起聊天，只有杜康自己还坐在电脑前呆呆地看着面板。

    我搞砸了。

