    “龙皇，你为什么要出手助我？”

    离雁然回过神，不解的问道。

    小气的龙皇，居然主动手出相助，直觉告诉她，这不是一件好事。

    说不定，龙皇这个自私自利的家伙，正在图谋她身上的东西。

    比如说，那些天道石。

    “本少刚才不是说过吗？

    两个大男人欺负一个女人，本少实在是看不过去。

    毕竟本少也受过师傅的教导，见不得打女人的男人。”

    林天佑一副在大义凛然的样子，回答道。

    实际上，离雁然的直觉没有错，林天佑确实是想图谋她身上的东西。

    但不是天道石。

    而是她的本源风暴之力。

    只可惜，离雁然猜错了，还以为林天佑贪图的是她的天道石呢。

    “不管你为什么相助，总之你之前说好的一半天道石，可一块也不能少！”

    离雁然严肃的说道。

    “瞧你说的，好像本少是那种小气的人一样！”

    林天佑装作生气的说道：

    “放心吧，那两个蝼蚁身上的天道石，本少一块不要，全部送给你！”

    “真的？”

    离雁然再次愣住了。

    还以为是自己听错了。

    小气的龙皇，突然不小气了，这让她有点不太习惯。

    “本少以自己的强者之心发誓，绝不食言！”

    林天佑认真的回答。

    离雁然终于是松了一口气。

    心里也有点高兴起来。

    看来是她看错了龙皇。

    这个男人只是外表小气，内心却很豪爽！

    “那谢谢你了！”

    离雁然也是一个很纯粹的女人。

    既然林天佑对她如此大方，她也真诚的向林天佑道谢。

    “不用客气，去把天道石拿了，咱们好继续出发。”

    林天佑潇洒的甩了甩手，回到了飞鸟的背上。

    雨家二人直直的盯着林天佑看。

    似乎也要重新审视一遍龙皇。

    说他小气？

    但又很大方。

    真是一个奇怪的男人。

    唯独火重明一副了然于胸的样子。

    他知道，龙皇的一些大方，必将换来更大的回报。

    只是雨家二人以及离雁然他们自己不知道而已。

    重新回到了飞鸟后背，离雁然很是开心。

    足足六块天道石，其中三块是中等品质，真是赚大发了。

    林天佑本以为最多只有六块下品天道石，却没想到，自己看走了眼。

    顿时，他就有些后悔了。

    为了获得这个女人的好感，自己付出了如此大的代价，实在是太亏。

    但没办法，说出去的话，就如同泼出去的水，无法收回了。

    “小然，天道石可要收好，要是引来了其他人抢夺，那可就麻烦了。”

    林天佑坐到了离雁然的身边，淡淡的开口。

    由于林天佑坐的太近，离雁然有些不习惯的向外移了移。

    这个男人身上的男人气息太浓重，让她容易心猿意马。

    万一没能把持住自己，乱了方寸可就不好了。

    毕竟龙皇是一个美男子，实力又高强。

    现在又一改之前的作风，变的大方起来。

    从各个方面来看，这都是一个深受女孩子喜欢的男人。

    她也不例外。

    如果不是林天佑一开始给她的印象太差，说不定她也会被林天佑迷住。

    林天佑见她对自己有些抗拒，并没有继续坐过去。

    他淡淡的说道：

    “小然，你的风使用的真漂亮。

    明明你的灵力并不算强，却能扇出如此恐怖的风暴来，让我叹为观止！”

    “喂，你能不能别再叫我小然了？

    弄的好像我们很熟一样，肉麻死了！”

    离雁然抱着双臂，仿佛起了一身的鸡皮疙瘩。

    “另外，我的风暴不是用灵力扇出来的。

    如果靠扇，那就算是一个准神也不可能扇出如此巨大的风暴。

    我用的是术法，是我们九离一族掌控天道风暴的一种术法！”

    说到这里，离雁然一脸的自豪。

    当年，九离一族是何等的荣耀？

    若能登临神位，必定是风暴之神！

    可惜，天道主宰那个混蛋，为了独占神位，用天道法则来打压其他人，让他们永远不可能成为真神。

    想到这里，离雁然眼里又有怒火喷涌。

    “切，一听就知道你是在吹牛。

    风的力量除了用力量扇出，难道还能凭空变出来不成？

    你当本少是三岁的小孩子吗？”

    林天佑装作一副不以为然的样子，这副样子，让离雁然很是火大。

    “你自己不懂，却在那里否定别人，亏你还是个强者！”

    离雁然手掌轻翻，手心朝着上方，灵力运转之下，在那漂亮的手心之中，出现了一道小小的旋风。

    仿佛那手心自成一个世界。

    而世界的中心，则是那道旋风。

    “看清楚了，我这手心里的风可是用灵力扇出来的？”

    离雁然一脸鄙夷的盯着林天佑，反问道。

    但林天佑却不答，眼睛仿佛凝固在了她手心里的旋风当中，一动也不动。

    “原来是这样发出来的风吗？”

    林天佑喃喃自语，似乎在领悟着什么。

    离雁然微微一愣，看林天佑这副模样，莫非是想偷学她的风暴之术？

    “怎么可能？

    世上最有天赋的天才也不可能只看一遍就能学会天道风暴之术。

    况且他连我如何运转术法都不知道，更是不可能学会！”

    摇摇头，离雁然认为是自己多心了。

    但接下来，林天佑的一个动作，却把她惊的目瞪口呆。

    只见林天佑也将右手心翻转朝上。

    手心当中，有灵力在转动。

    呼！

    风声骤起，一道不输给离雁然手心里的旋风出现！

    而且，这道旋风比离雁然的更加狂暴，也更加凶猛！

    “怎、怎么可能！”

    离雁然震惊了，她下意识的以为是自己看花了眼睛，立刻用手揉了揉眼皮。

    待睁开双眼再看，没错，旋风千真万确的出现在了林天佑的手心里！

    火重明，雨家二人也惊的半天说不出话来。

    难道说，龙皇也会使用风暴之术？

    “你是我九离一族的人？”

    还是离雁然反应最快，第一时间已经从震撼当中回过神来。

    她带着难以置信的表情，大声问道。

    只有九离一族的族人才有可能施展出天道风暴之术。

    虽然林天佑的旋风还差了一点神韵，但这已经是九离一族的旋风术了。

