    萧家主直接发了悬赏令找这几种药材，高价悬赏，一时间整个大陆都动了起来。

    千漓雪也投入到了紧急炼丹之中。

    萧漳体内毒素混乱，需要的丹药也非常的多，炼制起来，还真是一个大工程。

    第二天过一半，千漓雪要的灵药终于找齐了，到了夜里，丹药也终于全部炼制完成。

    萧漳体内的毒耽误不得，千漓雪连休息都没来得及，连夜给萧漳解毒。

    解毒过程不能被打扰，房间里只进了君离墨跟云天两个人。

    千漓雪也没管他们，专心地对付萧漳体内的剧毒。

    因为他体内的毒都已经纠缠到一起了，千漓雪必须先用精神力先把其他毒素隔离开，用丹药把这种毒解了，再分别解其他毒。

    整个过程中，还要非常地小心不能伤到经脉，也不能让这些毒素再发生其他的反应。

    非常之消耗精神力，而且千漓雪之前为了快速炼丹也消耗了不少精神力。

    全程云天两个连声都不敢出，生怕打扰到千漓雪。

    一个怕萧漳真就救不回来了，一个怕千漓雪遭到反噬。

    注意力集中一会儿简单，但一直集中就非常难了，没一会儿千漓雪脸上就有汗水滑了下来。

    等到萧漳体内只有几种毒素的时候，千漓雪终于松了一口气。

    君离墨却只想把她拽走，什么乱七八糟的人都要她来救，那她还不得忙死，这小脸煞白的他都快以为中了剧毒的是她呢。

    虽然过程艰辛，但是结果喜人，萧漳脸上的黑气以肉眼可见的速度消失了，身上的热度也退了下来。

    修为虽然看得不明显，但是确实是在缓慢地恢复着。

    云天大喜，连忙跟千漓雪道谢：“漓雪，这次多谢你了，等萧漳醒了的时候，你有什么要求都可以跟他提，他肯定会满足你的！”

    “不用。”千漓雪靠着桌子站稳，“把钱给我就行。”

    “钱肯定会给的。”云天道，“给多少倍都没问题，今天也晚了，漓雪不然就在这里休息吧。”他又想了一个理由，“若是萧漳出了什么事，也能及时解决。”

    千漓雪也没为难自己：“可以。”

    云天笑了笑，打开门，跟外面的人吩咐了几句，不一会儿，就有下人进来对千漓雪他们道：“房间已经安排好了，两位请跟我来。”

    千漓雪一到房间就蒙头大睡，这一睡，就睡到了第二天下午。

    不过也没有人敢来打扰她，倒是一个难得的好觉，醒来之后，头也不疼了，整个人神清气爽。

    她开门，君离墨就站在门外，见她出来，问：“想吃什么？”

    “你做？”千漓雪笑着反问。

    君离墨：“......我不会。”

    “那你还问。”千漓雪翻了个白眼，又不能给她点外卖，“去客栈吧。”

    两人刚出门，就被赶出来云天拦住了：“漓雪你们要去哪？”

    “吃饭。”

    云天一拍脑袋：“不用去不用去，下人已经给你......你们准备了，你那时候没起，就没送过来，再让他们给你做就行了，别出去了。”

    要是再让救命恩人出去吃饭，那他们五大派也不用在寂铭大陆混了，连基本的待客之道都不懂。

    而且漓雪旁边的人他们明明是准备了早餐午餐的好不好，人家不吃他们有什么办法。

    救人一命，吃顿饭千漓雪也没啥负担：“热一下直接送上来就行。”

    两人又回到了房间，没一会儿下人就把饭菜送了上来，虽然只有他们两个人吃，但菜品非常丰富。

    即使这样，千漓雪依旧在君离墨眼里看到了嫌弃。

    千漓雪无奈笑笑：“吃不惯？”

    “也不是。”君离墨放下筷子，“不想吃。”

    “你这个修为确实已经不重口腹之欲了，而且会产生杂质，影响修炼。”千漓雪瞅他，“但我看你不像是注重这个的啊。”

    “怎么可能。”君离墨靠着椅子，特别嚣张地道，“我的修为就算喝水也会自己涨的。”

    “所以你为什么不吃饭？”千漓雪疑惑，“以前你好像也很少吃饭。”

    之前他们也没少一起吃饭，但是君离墨不是不吃，就是潦草地吃两口就放下筷子了，根本没好好地吃过一顿饭。

    时间一长，千漓雪就发现问题了。

    君离墨瞅了她一眼：“好好吃饭。”

    千漓雪也放下筷子：“说。”

    君离墨：“......”

    “其实也没发生什么，就是小时候发生了一些事情。”君离墨皱着眉头，像是想起了什么不好的事情，“就对吃饭有了一些阴影。”

    “没事哈。”千漓雪重新拿起公筷，给君离墨夹了一块肉，“以后姐罩着你，来，吃肉。”

    “我跟你说，咱们华夏......寰宇美食众多，不吃绝对是你的损失，像是我们神衍大陆东莱国的琥珀核桃味道就非常棒......”

    君离墨又拿起筷子，慢吞吞地吃着碗里的肉，看着对面明明不怎么说话还偏偏绞尽脑汁地喋喋不休的姑娘，好像那些食物也没有那么难以下咽了......

    两人吃完，已经是半个时辰之后的事情了，下人直接请他们去了萧漳的房间。

    萧漳已经醒了，靠在床上，脸色看起来还很苍白，见到千漓雪进来了额，就要站起来。

    千漓雪阻止了他：“坐着就行，还有什么不舒服的吗？”

    萧漳摇头，勾起嘴角笑了笑：“没有了，多谢。”

    “不用，给了钱的。”千漓雪掏出一小瓶丹药，“后续恢复，对你有用。”

    萧漳接过道谢：“谢谢。”

    千漓雪懒得说不用了：“没事我们就走了。”

    灵币他们购买她这里的灵药的时候就一并付齐了。

    “哎等等。”萧漳忙问道，“漓雪你之后要去哪，我们好去找你，顺便报答救命之恩。”

    “不用找我，我之后不在寂铭大陆了。”千漓雪直接道，“钱货两清，你也不欠我什么，之后注意一下不要再中毒就行了。”

    说完，拽起君离墨的手就离开了。

    云天摇头叹了口气，漓雪摆明了是不想跟他们多来往，他又忍不住看了凌霜儿跟伍湘一眼。

    凌霜儿虽然漂亮，但跟千漓雪比还是天差地别，跟他们的交情也不是很深，也不知道给伍湘灌了什么迷魂汤，让他这么向着她说话。

    不过一边是萍水相逢人品非常不错的朋友，一边是从小长到大的好兄弟，他没得选。

    只是可惜了宫祁轩，想到这里，云天又忍不住叹了口气。

    他这几个月叹的气，快比去年一年都多了。

    出了五层小楼，千漓雪就放下了君离墨的手，笑着道：“这下真的得跟你去帝神天了。”

    君离墨低着头看着自己的手还没回过神来，半晌，眨了眨眼睛，抿唇笑了笑，抬头就看见千漓雪一脸看傻子的表情看着他。

    他：“......怎么了？”

    “你的笑容。”千漓雪评价，“好猥琐。”

    君离墨：“......”他咬牙笑着，“我刚才好像听你说要去帝神天？”

    “对呀，不去帝神天我就要去流浪了，你收留不收留？”

    “当然收留。”君离墨在心里道，收留一辈子。

    韶寒他们也在五层小楼里，他们出来没多久，韶寒他们也出来了。

    “少主。”

    君离墨点头：“回帝神天。”

    韶寒一喜：“终于要回去啦！”

    君离墨看着昀盏他们：“你们要回去，还是跟我们一起去帝神天？”

    昀盏几个人对视一眼：“我们跟少主回去。”

    本来他们会是在灵原大陆待一辈子的，现在有一个跟着少主，去更好的大陆发展的机会，他们怎么能放弃。

    他们身后的五层小楼的五楼，一个身影默默地站在那里，静静地注视着楼下的场景。

    云天不知什么时候站到了他身后：“怎么不下去送送？”或许之后连见面的机会都没有了。

    后面那句他没有说出来，他们第一次见千漓雪，她还是玄天境初期的修为，现在已经是归真境了，而宫祁轩自己也说了她修炼时间非常短，日后成就必定非凡。

    况且，站在她身边的那个男子，是一星大陆甚至是那里的都有可能，这次若不见，寰宇这么大，之后可能就真的见不到了。

    “没必要。”君离墨摇头，“或许她也不想见到我。”

    云天一脸愿闻其详的表情 。

    宫祁轩也难得有了倾诉的感觉：“我跟她有过婚约。”

    云天震惊，他是真的没有想到两人还有这前言。

    “我亲自去跟她说的。”宫祁轩抬手抹了一把脸，“小时候她救了我，但我以为是另一个人，开始的 时候就对她很不好，还解除了婚约。”

    云天唏嘘，安慰地拍了拍宫祁轩的肩膀，抹脸的动作不像是宫祁轩能做出来的，也能看出宫祁轩现在的心情确实是非常的不好。

    “错过了就错过了，你也不要太纠结了，我知道怀着愧疚喜欢着一个人非常难忘，但你也得想开点，不要太为难自己。”

