    待强化的光芒散去，流云重新看向手中的提神水晶。

    　　提神水晶（二星）：每十分钟回复20％的血气。

    　　回复的血气直接提升一半，也就是说接下来就算流云受伤，也可以在一个小时之内回复完毕。

    　　静下心来，流云想了想漫画里接下来会发生的事情。接下来应该会受到一只巨型崩坏兽袭击，巨型崩坏兽一击击飞重装小兔和布洛尼亚，接着重创琪亚娜，再然后就是芽衣觉醒律者形态。

    　　不过那一只是圣殿级崩坏兽还是雷神级崩坏兽，流云也拿不准，而且到底能不能找到这里，这也是个未知数。因为琪亚娜她们原本会去休息的地方和自己的地方并不是在一起。不过是福不是祸，是祸躲不过。看来今晚只能打起十二分的精神了。

    　　等待的时间是特别漫长的。听着浴室里传来的哗哗声，流云像是想到了什么，红着脸再一次将食物放到厨房重新温一遍。

    　　“洗的真舒服，芽衣，好香的味道，闻的我都饿了”刚刚洗完澡的琪亚娜穿着一身宽松的休闲服，一头白色长发包裹在毛巾里，踩着拖鞋蹦蹦跳跳的跑向厨房。

    　　“流云，谢谢你了。没想到不仅麻烦你帮我们警戒，还麻烦你准备食物。让你久等了，不过非常感谢。”芽衣向流云充满歉意的弯了下腰，头上的秀发还在滴着水。道完谢，少女拿起一旁的手巾擦拭起了头发。

    　　名为雷电芽衣的少女很漂亮，刚刚洗完澡的她，给人一种出水芙蓉的惊艳感觉。

    　　果然大小姐就是不一样，相比起来这个天天本小姐的琪亚娜还真是天壤之别。

    　　不过流云也是知道琪亚娜的性格，温柔是不可能的，大大咧咧，善良傲娇才是她的本性。

    　　“没事，正好准备一起吃饭。布洛尼亚不要发呆了，一起走吧。”说完流云拉着布洛尼亚的手向着厨房走去，刚刚洗完澡的小萝莉脸色通红，是不是泡晕了？

    　　“哇，肉啊”还没走到厨房就听到琪亚娜的大叫。只见琪亚娜毫不在意形象的翘着二郎腿坐在桌子旁左摇右晃，没个正形。另一边的芽衣则温柔的将晚餐从锅里捞出放好，坐在桌子旁边静静等待流云和布洛尼亚的到来，给人一种贤妻良母的模样。

    　　【在这一瞬间，感觉崩坏的发生已经过去好久似。真希望能和大家一起好好的生活下去。】芽衣看着眼前的狼吞虎咽三个人这样默默想着。

    　　“芽衣，我还要，这点东西都不过本小姐塞牙缝的。”琪亚娜将手中的罐头端起往嘴里一倒，匆匆忙忙的咀嚼两下直接下咽。再接着打开第二罐，如法炮制后看着面前空荡荡的罐头盒，琪亚娜瞟了瞟身边的人，最后无奈的向芽衣喊道。

    　　好吧琪亚娜，没有考虑到你的胃口是我的错。

    　　“我的背包在旁边，琪亚娜如果没吃饱就去拿过来吧，记得热一下再吃。”流云指了指自己的背包。

    　　“知道了啦，啰嗦死了，跟那些笨蛋老师似的。”虽然琪亚娜嘴上是这么说的，可是自从父亲离开以后，能关心自己的人除了芽衣和布洛尼亚，没想到在这里还能遇到一个。

    　　“流云，有一个问题我一直想向你询问一下。发生崩坏以后，你的身体有没有出现什么变化呢？”

    　　其实不能怪芽衣多疑，一路走来除了自己一行人，从来没见过其他的男性。流云是不是有着跟其他人的不同之处呢，芽衣内心十分好奇。

    　　其实面对芽衣的好奇，流云也是可以理解的。这个世界上抵抗崩坏的是女武神。至于为什么没有男武神呢，因为男性对于崩坏的侵蚀根本没有反抗能力。

    　　除了琪亚娜的父亲：齐格飞.卡斯兰娜，流云没有见过其他的作为女武神的男性。没有错，在没有男武神这个概念下，齐格飞就是男性女武神。

    　　“如果说改变的话，就是应该是这个了。”流云将自己的长袖卷起，露出了下面鲜红的圣痕：上下两个三角通过中间的链接形成一个整体。这就是代表沙莲娜的圣痕。

    　　好吧，之前抽取的圣痕体验卡在这里也派上了用场。就是不知道以后圣痕的体验时间过去了以后该怎么办。

    　　“叮，宿主不必担心，宿主可以使用一点积分将圣痕的模样再现在手臂上。”系统虽然是捞了一点，不过关键时刻出现还是比较给力的。流云目前二十点积分，想要兑换抽奖遥不可及，再现圣痕还是绰绰有余的。

    　　“这个不是圣痕吗！”琪亚娜惊讶的喊道。蹲在角落吃东西的琪亚娜跳了起来，双眼直直的盯着流云的手臂。

    　　我说琪亚娜拜托你把东西吃完再说话好不好。

    　　而另一边的布洛尼亚默默检测数据库，发现这并不是女武神的制式圣痕，也就是说这是原生圣痕了。可是要不要向可可利亚妈妈报道，再三抉择之下，布洛尼亚觉得向可可利亚隐瞒流云的事情。

    　　“圣痕？”流云并不能让她们知道圣痕和崩坏自己了解的比他们多多了，只能疑惑的问道。

    　　“在每次「崩坏」发生后会有一类特殊的人出现。他们体内拥有着被称之为「崩坏抗体」的物质。

    　　在拥有抗体的人中的极少数人身上，抗体还会在身体里构建特殊的纹路，这就是「圣痕」，也是上一个时代的遗产。”琪亚娜向着流云解释。

    　　“喂，不在记录中的原生圣痕，你这个圣痕能力又是什么呢？”琪亚娜也觉得好奇了。作为卡斯兰娜家族的人，琪亚娜自身就具备对崩坏能的强大抵抗能力。

    　　“能力的话，大概就是强化破坏力，防御力这两方面了。”其实这一套二星圣痕的能力确实就是强化这两方面。

    　　流云的能力完全依赖系统提供的五年精纯内力，以及被动技能千锤百炼。武器可以提供一部分的帮助，因为试做型脉冲太刀可以轻易破开突进级崩坏兽的防御。

    　　而提神水晶的功效更是不可多得，战场上可以回复的道具实在太稀有了。

    　　“强化战斗方面吗？看样子圣痕的主人内心也是渴望战斗吗？”芽衣看着流云手臂上的圣痕陷入了沉思。

    　　“渴望战斗吗？或许吧。”流云的话语中带着一丝低落，当初自己看着她们陷入危险无能为力，这一次遇到的战斗可能多到数不胜数这种程度了。沙莲娜圣痕某种程度上确实代表了流云的内心。

    　　“啊！对不起，是我多嘴了。”芽衣觉得自己显得有一点突兀了，连忙向流云道歉。

    　　“流云哥哥。”布洛尼亚将手放在了流云的头上轻轻的揉了揉。

    　　“不用担心杂七杂八的，拥有圣痕的人本身就是特别的，更不要说你这个在大崩坏中活下来的男生了。本小姐才没有关心你呢，哼”琪亚娜试着安慰起流云，安慰安慰着发现这似乎并不是自己的工作，于是傲娇了。

    　　“我没事的，你们回去休息吧。晚上的防卫工作就交给我了。今天晚上好好休息，晚安。”看着还揉着自己头的布洛尼亚和一旁傲娇的琪亚娜。捏了捏布洛尼亚的小脸，流云哭笑不得的向坐在自己对面的芽衣说道。

    　　【降临崩坏世界的第二个晚上。能够找到你们，真的太好了。】

