    第92章 社死的关雪

    总裁办公室。

    叶默看着身前的几份材料，眉头轻皱了起来。

    这几个人，全是副总的候选人。

    看履历，好像都差不多，难分高下。

    “你有什么意见吗？”

    他抬头，看向了一旁的齐耀辉。

    “这……”齐耀辉顿时露出了为难之色。

    他也不知道叶董是什么性子，万一他真说了，叶董又觉得他在底下拉帮结派，对他有了不好的印象，那就不划算了。

    这个时候，不偏不倚，全由叶董决定，才是最好的办法。

    “叶董，这还是得您来决定。”

    齐耀辉恭声道。

    叶默只得低头，再把这几份材料看了一遍。

    “没有其他候选的了？”

    “其他的那些，资历不太够。”

    叶默放下材料，手指放到桌上，轻轻敲动着。

    “叶董，您要是实在选不出，也可以不在这里选，随便选都行。”等候许久，不见叶默有决断，齐耀辉便道。

    “随便也行吗？”

    叶默一怔。

    “当然，公司都是您的，让谁当，那不就是一句话么！”齐耀辉笑道。

    “好吧！我想想啊！”

    叶默又复沉吟了起来。

    忽然，他想到了什么，笑了起来：“我倒是有个人选。”

    “哦？是谁？”

    齐耀辉神色一动。

    电视剧部门，办公室里。

    关雪还在等。

    她躺在椅子上，翘起了一双肉丝美腿，一会儿看看天花板，一会儿看看手机，等候着消息。

    各大群里，都有些安静，显然大家都在屏息等待。

    “还没消息吗？”

    “真是等得急死了！”

    再过一会，有人忍不住了，在群里问了起来。

    “没呢！齐总办公室还关着，没有一点动静。”

    有人回道。

    “你们这么着急干什么？像我一样，别想着去争，去巴结，不就轻松了！”

    关雪啪啪打字，嘴角微微上扬。

    “工作嘛，就是要脚踏实地，想着拍马屁，走关系，那是不行的……”

    她继续说教，有点兴奋了起来。

    就在这时，有人@了她，并说道：“来我办公室一下，叶董要见你！”

    她瞬间僵住了，有些疑惑。

    这个时候，叶董找她干嘛？

    “齐总，什么事？”

    她回了一句。

    “叶董他说，让你当这个副总！”

    很快，有了回复。

    看到这句话，关雪脑袋嗡的一声，瞬间一片空白，迷茫，震惊，不敢置信，各种强烈的情绪，一瞬间涌上了她心头。

    接着，便是尴尬，窘迫。

    她一张精致的脸蛋，瞬间烧了起来。

    方才，她还在各大群里给人说教，让他们不要想着拍马屁，走关系，然后标榜自己是真正的女强人，不靠男人，不拍马屁，堂堂正正。

    可现在，谁还会信？

    她一个电视剧的制作人，连部门副总监都没当上，现在一下子被拔到了副总的位置，是一下子登天了呀！

    谁会相信，她没有走后门？

    他们甚至会怀疑，自己跟这位叶董有一腿，是自己牺牲了色相。

    她是跳进黄河都洗不清了！

    大群里，一阵死寂。

    但在办公室外面，却是爆发出了巨大的哗然声。

    “关姐！”

    一声尖叫，有人冲进了办公室。

    她吓得一哆嗦，身子从椅子上滑落，扑通一声，重重砸在了地上。

    “关姐，你是太高兴了吧！”

    小虹激动冲过来，将她扶起。

    “哎呦！”

    关雪伸手，捂着浑圆挺翘的臀，脸蛋红得跟猴屁股似的。

    我高兴个屁！

    她心中哼道。

    我都社死了，还高兴呢！

    “关姐，我真没想到，你这么厉害，这么快就把叶董搞定了，你刚才说的那些话，都是来迷惑我们的吧！”小虹兴奋道，“高，还是关姐你本事高！”

    高……高你个头啊！

    关雪嘴角抽搐了一下。

    “关姐，恭喜啊！”

    “关姐厉害！”

    一抬眼，看到门外拥挤的人群，她忍不住痛苦地一拍脑门，欲哭无泪。

    “关姐，真没想到啊！叶董他竟然喜欢你这样成熟的女人……成熟的女人，就是不一样，有魅力。”

    小虹打量着她，眸光在那丰满的臀上来回扫视，啧啧赞叹。

    一般的女人，可没有这样的臀，像她就瘪瘪的，完全没有这种成熟，饱满的感觉。

    “想什么呢你！”

    关雪气不打一处来，拍了她一记脑门。

    “关副总，恭喜，恭喜啊！”

    有人分开人群，走了进来，正是部门的总监。

    “于总监！”

    关雪忙正色道。

    “诶！以后，叫我老于就好了！”

    于总监笑道。

    接着，几个副总监也走进来，道了一声贺。

    关雪一一应付了过去。

    她知道，这些人只是表面客气，但背地里，不知道怎么腹诽，诋毁她的。

    她在簇拥中，走了出去，前往总裁办公室。

    一路上，众人是夹道围观。

    “亏她还说，什么女强人，不拍马屁，没想到，背地里直接都睡了吧！要不然，人叶董能把这位置给她？”

    “听说她三十多了，难道叶董就喜欢这种轻熟美妇？”

    不少人在窃窃低语，飘入她耳中，听得她尴尬无比。

    “关副总，来了啊，进去吧！”

    总裁办公室门前，齐耀辉已经等着了，开了门，送她进去。

    啪！

    门关上了。

    她抬眼一看，又见到了那个俊美得有些不可思议的男子。

    他就坐在窗边的位置，背着阳光，身上笼着一层金色的辉光，看起来是那样高大，英武，又是有些不太真切，像是梦幻的一般。

    一瞬间，她有点看呆了。

    “怎么了？”

    见她呆怔在原地，叶默讶道。

    “哦！没，没什么！”关雪回过神，走了过去，“叶董，您……您为什么让我当这个副总，我没什么经验啊！我就是个制作人。”

    “因为我不知道选谁啊！觉得你挺有意思的，就选你了！”

    叶默笑道。

    关雪一怔，有点石化了。

    只是觉得她挺有意思，就提拔她这个制作人，来当副总？

    这也太随便，太任性了吧！

    对哦！

    对他来说，这好像不算什么，他都能为了一点兴趣，随手一挥花几十亿，买下这个公司，现在这点任性算得了什么！

    想到这里，她扶住额头，又是一阵无力。

    (本章完)

