
　　“对面上路可能TP了！你们小心！”WE这边上路957已经给出提醒。

　　“我们正面直接开！”然而这波康帝没有后撤的意思，反而选择最激进的打法。

　　现在WE并不知道凯南的位置，后撤的话无法保证是不是会后撤到包围圈里面。

　　所以康帝选择大力出奇迹！

　　只见康帝的皇子，EQ上前，主动找厂长的盲僧。

　　厂长反应倒是挺快的，选择摸眼拉开，然而,这波康帝不过是虚晃一枪。

　　他的目标根本不是盲僧，而是后排。

　　这波皇子EQ二连跟上闪现，直接把阿水的寒冰给击飞了！

　　“我靠！”阿水这波是真的没反应过来，闪现都没交出来。

　　紧接着，兮夜的发条跟上大招，寒冰直接被秒了！

　　娃娃见状惊呼道：“就在我们都以为，EDG这波要把WE包了的时候,WE选择果断开团,反倒是把寒冰给秒了！”

　　“现在大树已经在TP了,正面很快会变成五打四！”

　　米勒：“但是如果EDG这波拉开的话，我感觉WE这波会直接去打大龙啊。”

　　画面上，寒冰被秒了之后，小学弟的妖姬选择W上前，利用锁链把皇子先留下。

　　然而，WE的人已经冲上来了，小学弟只能W回去。

　　不过，小学弟这波，已经把WE众人拖住了！

　　虽然康帝这波开团，把寒冰给秒了，但他也不能继续往前追，继续追就要进入防御塔的攻击范围。

　　“我来了,可以反打！”陈洛阳已经来到F6的位置,很快就能和队友形成包围。

　　“凯南！凯南！”WE众人注意到了凯南，但是他们没有限制凯南的办法。

　　看到WE众人的注意力被凯南吸引，妹扣的泰坦闪现上前，给到卡尔玛大招。

　　虽然后续的钩子空了，但大招好歹是扔了出去。

　　卡尔玛RE给到众人加速，想要带着WE先后撤，等大树的TP。

　　眼看着泰坦大招要追上来了，卡尔玛交出闪现。

　　结果他这闪现一交，来到大舅子的EZ身后，把大舅子也击飞了！

　　“西八！”大舅子直接骂出声来。

　　但是已经没有时间让他思考了，凯南大招闪现进场，同时把EZ和卡尔玛给秒了！

　　娃娃见状笑道：“这波WE双人组在干什么？卡尔玛直接把EZ给害死了我的天。”

　　“这我完全没想到的，EZ是有闪现的，如果不是卡尔玛的助攻，凯南还真不定能把他秒了！”

　　WE的双人组阵亡之后，团战就变成了一边倒的屠杀。

　　虽然大树TP下来支援了，但他们的输出完全不够。

　　发条打团很依靠大招，大招却用来秒杀寒冰了。

　　如果再给一次机会的话，兮夜宁愿不放打这个大招。

　　但是现在后悔已经来不及了。

　　最终，WE被打了个团灭，EDG众人回头去拿大龙。

　　这下WE的粉丝不淡定了，开始刷弹幕：

　　“辅助在干什么啊，我人看傻了。”

　　“这个不是间谍？帮对面打助攻？”

　　“这个逼辅助是在逗我吧。”

　　“兄弟们，有内鬼，终止交易！”

　　“这个人没买菠菜,我头都给你。”天籁小说网

　　WE粉丝震怒，在他们看来，这波团战就是因为辅助的神操作才输掉的。

　　而在比赛场上，WE众人刀不这么认为。

　　卡尔玛的闪现，的确是加快了WE的溃败。

　　但就算没这个闪现，刚才那波也赢不了，主要是被EDG拉扯了。

　　EDG通过正面和凯南的相互掩护吗，让WE进退两难，WE一开始就已经输了。

　　只见康帝安抚道：“先防守吧，把大龙BUFF托过去。”

　　兮夜：“这波对面凯南没闪现了，团战应该是好打的，别太着急就行。”

　　957赞同道：“对，我们慢慢打，该着急是他们，只要别掉高地就行。”

　　而EDG这边，拿下大龙之后，五个人一起回程补给，然后在中路抱团推进。

　　只见陈洛阳指挥道：“等会别着急开团，我没有闪现不好进场。”

　　“让我来打消耗，我现在Q技能伤害很高。”

　　此时陈洛阳已经是六神装在手了，这种装备的凯南，大招伤害非常恐怖，小技能伤害也不低。

　　很快，兵线被推到WE中路二塔前。

　　WE只是象征性的防守，见EDG比较强硬，他们直接就放了。

　　于是EDG轻松拿下二塔，然后带着兵线来到高地。

　　到了高地前，局势完全不同了，兮夜的发条把球往前面一放，给EDG众人压力。

　　虽然发条的伤害，还不至于一套直接秒杀。

　　但被打一套结实的，谁都受不了。

　　趁着EDG的人不敢上前来点塔，WE其他人开始清兵线。

　　看到这一幕，娃娃解说道：“感觉对面有发条的情况下，这波高地EDG不太好上啊，是不是应该从长计议，开始带边路的兵线。”

　　米勒：“但是边路兵线已经被WE提前带出去了，EDG如果分去带线的话，要浪费很多时间。”

　　“说强攻把，凯南又没有闪现，没法进场，现在局面对EDG来说是比较尴尬的。”

　　比赛场上，WE这边，众人突然发现局势对己方开始有利了。

　　康帝指挥道：“就这样打，抗住！”

　　然而康帝正乐观着，陈洛阳的凯南出手了！

　　只见凯南利用E技能加速，靠近WE众人之后，一发Q技能扔过去。

　　这一发Q精准命中对面发条，于是发条一半多的血量就没了！

　　这还没玩，凯南跟上一发W，发条血量来到三分之一左右！

　　“这什么伤害？”兮夜人都傻了，就这么一发Q技能，让他掉了这么多血！

　　“我先回去补给，你们顶住。”没办法，兮夜只能选择回泉水。

　　“往前推进！”陈洛阳抓住这个空档，带着队友毕竟高地塔。

　　WE众人自然是不情愿的，但是也没有办法阻止，没有发条他们这团战没法赢。

　　于是，WE众人只能先暂时后撤，把这高地给放了。

　　EDG轻松拿下高地之后，陈洛阳继续指挥道：“一波，直接一波！”

　　EDG众人便带着兵线，一路推进到WE的们们牙签。

　　娃娃见状解说道：“EDG该不会是想一波吧，这种打法太激进了。”

　　“现在WE其实是有机会的，只要他们能开出一波好的团战来。”

　　“背靠着两个门牙塔，赢团的可能性不小。”

　　比赛场上，兮夜的发条已经布满状态，出来和队友汇会和了。

　　“开一波，我们主动开一波。”兮夜催促队友开团，他现在很怕再吃到凯南的Q技能，那他就又要回家了。

　　康帝的皇子开始往前压，发条把球给到皇子，两人准备来一波精彩配合。

　　然而，皇子正犹豫要对谁动手的时候，凯南突然E技能加速往前冲，然后一发Q技能，这次命中的是EZ.

　　EZ便瞬间没了大半血量！

　　“我没状态了。”大舅子选择和队友沟通。

　　康帝听后感觉头皮发麻，一下是中单不行了，一下又是ADC不行，他还怎么开团啊？

　　解说席上，解说都开始着急了：

　　“EZ又被打残了，那这波WE又不能开团，一个门牙塔已经被A掉，再不开就要被一波了。”

　　“皇子这波开了！EQ二连，直指寒冰，但是寒冰有准备了啊！”

　　“皇子EQ二连刚结束，就被寒冰大招晕住，寒冰开始往后撤。”

　　“这波皇子没闪现，他大招盖不到寒冰！”

　　这波皇子突然开团没有成功，反倒是让阿水找到了拉扯的空间。

　　团战一触即发，看到皇子开团了，WE其他人想要上前输出。

　　然而，他们刚往前走，凯南就开始靠近了，给到压力。

　　没办法，看到凯南靠近，WE众人只能先后撤。

　　结果就是皇子一个人在前面顶着，后排一个都不敢上来输出。

　　“你们在干什么？”康帝阵亡之后，看到队友这种情况，直接绝望了。

　　“被凯南看住了，根本不过去，我们过去就要被他大招团灭。”WE众人也是感觉无奈。

　　他们也不想卖队友啊，但是有凯南在看着。

　　趁着WE溃不成军，EDG众人拿下第二个门牙塔，然后开始推基地。

　　看到基地都要没了，WE剩下四人只能拼了。

　　结果他们刚冲上来，正打算输出呢，凯南大招进场了！

　　于是在众人惊叹的目光中，凯南直接把对面双人组和辅助电死了。

　　只有大树稍微能抗一下，但是也没用，在队友的帮助下，陈洛阳把大树的人头也拿到手。

　　完成对WE的团灭之后，EDG一波结束了比赛。

　　娃娃：“随着WE基地水晶爆炸，让我们恭喜EDG，赢下第一场比赛！”

　　米勒：“恭喜EDG，同样也希望WE能调整好状态，这不过是第一场，他们还有机会！”

　　比赛结束之后，EDG众人回到休息室。

　　刚进门，教练阿布就迎上来说道：“辛苦了，大家都辛苦了。”

　　EDG众人围坐在阿布周围，阿布继续说道：

　　“虽然第一场我们赢了，但是还不能放松警惕，现在WE估计还有东西没拿出来。”

　　“不过我们第一场赢得这么干净利落，他们压力应该挺大的。”

　　阿布说着看向下路的阿水和妹扣：“主要还是下路这边，不能给机会，他们现在好像挺喜欢针对我们下路。”

　　阿水听后马上开始诉苦：“我搞不懂他们是怎么打比赛的，上路被压成这样不去抓，都来下路搞事情，上次和RNG打也一样，头疼。”

　　阿水扶着自己的下巴，一脸无奈表情。

　　看到阿水这模样，陈洛阳决定稍微刺激一下他：“对面也想抓啊，但是我不给机会他们怎么抓。”

　　“只要看不到对面打野的位置，我就不会上去和对面打，而且站位也很讲究，兵线控在防御塔前，360度无死角，换你来打野，你也不会来上路。”

　　阿水听后争辩道：“我下路已经挺小心了，对面就是要硬抓，没办法啊。”

　　陈洛阳继续说道：“对面怎么不来硬抓我，明明我给的压力更大。”

　　“这……”阿水突然词穷了，因为陈洛阳说的的确有道理。

　　憋了半天，阿水说道：“我就不信了，那我下路就拿EZ，控线补刀发育，对面绝对要来抓我你信不信。”

　　“不信？你要是真的能做到不给任何机会，对面绝对不会来抓你。”陈洛阳回怼道。

　　“行，那我们试试看就知道了。”这波阿水是真的上头了。

　　陈洛阳见状笑了，这就是他的目的，稍微刺激一下阿水，那阿水肯定会拿出更好的状态。

　　另外一边，WE的休息室内，WE众人正在讨论战术。

　　只见康帝说道：“上路啊，还是上路，上路的问题有点大，如果不解决很难赢。”

　　听到这话，957的脸色有点难看，他也清楚自己对线不是陈洛阳的对手。

　　这个时候总不能坦白自己就是打不过吧，当然也不能骗队友自己打得过。

　　只能摸摸背锅了。

　　看到957不说话，大家也就明白他的意思了。

　　这时，兮夜突然提议道：“如果957状态不好的话，要不休息一场，我们换人上去试一试？”

　　一旁的khan马上就看过来了，他就是WE现在的替补上单。

　　如果957下去的话，他就可以上来！

　　康帝看向957问道：“你感觉怎么样？要不要休息一场？”

　　957想了想，最终还是选择妥协：“行吧，我休息一场，正好也累了。”

　　他意识到队友都希望他休息，那就只能休息了。

　　换成Khan之后，康帝就有了其他想法：“既然换人了，但上路BP是不是要变一变？拿战士上单，如果是这样，我也可以一直到上路搞事情。”

　　khan应道：“没问题，我在下面一直观察对面上单的打法，他对线的确很强，但我不觉得自己会输。”

　　听到这话，WE众人的信心大增！

　　khan和957是完全不同的类型。

　　khan线上要更激进，同时个人实力也更强。

　　不过最大的缺点那就是不稳定，打团方面的能力也有所欠缺。

　　而957就是突出一个稳定，不管对线还是打团，都能稳定发育。

　　既然现在稳定发挥打不过EDG，那就只能铤而走险了。

　　比赛现场，解说席上，娃娃解说道：“好了，短暂的休息时间已经过去，马上要开始的是双方第二场的较量，我们收到前方消息，这一场WE换人了，上路957换成替补上单Khan！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百七十五章 换人上场硬刚对线免费阅读。https://xs.23sk.com 