    陈星河何许人也？他很擅长察言观色，发现怒涛阁对沙家态度暧昧，立刻猜出沙家非但没有失势，反而处于特殊状态，

    修士渡劫，撑过去就能改天换地，威震八方。

    家族想要更近一步也要渡劫，遇到难事或许不假，只要撑过去就能别开天地。

    此刻，他大胆一试，看各方反应就知道自己猜对了，沙家或许没有那么糟，反而有希望平步青云。

    就在这时，有人说风凉话：“小东西，你这般折腾不就是想告诉大家你家那位快要得势了吗？”

    “哼！”随着一声冷哼，感觉脑海炸裂。

    某位筑基修士受到刺激怒吼：“你们沙家上上下下都是无耻之辈，竟然撕毁白首之约将真真送到莫府做妾，给我去死。”

    “轰隆隆……”陈星河差点儿吐血，还好这里是拍卖会，怒涛阁不会让他出事。

    “荀兄住手。”

    “荀老二你冷静些，不要受人挑拨。”

    数名筑基修士出手，终于将这位“热血青年”拦截下来。

    陈星河心中了然，沙家确实存在危机，也确实有些无耻，为了富贵不惜牺牲某位子女，去讨某位大人物欢心。

    做妾？真是豁出去了！

    现场气氛变得有些诡异，再也没有筑基修士出价。

    “五千，一次。”

    “五千，两次！”

    “五千，成交……”

    陈星河擦去嘴角血迹，脸上露出一丝微笑。

    五千拿下息壤，这个便宜捡大了。

    他出售洵金总共拿到九千中品灵石，在有穹丹上可以分得两千五百。购买空鸣羽翼和灵宠袋花去两千中品灵石，加上最近十天花费巨资读书，也是一笔投入。

    所以心理价位在九千，谁知经过荀姓修士这么一打岔，足足省下四千中品灵石。

    这不是小数目，足够竞拍飞舟之用了。

    拍卖继续，沙百辰这个名字不胫而走，在某些人那里多多少少挂了号。

    “下面拍卖风遁飞舟。”

    陈星河心头大喜，想不到息壤之后便是风遁飞舟。

    他二话不说飙出高价，就像一个刚刚得势的小人，恨不得汇天大集所有人都铭记自己大名。

    其实这只飞舟很不简单，预计拍出一千五百中品灵石。

    可是陈星河上来就锚定一千，给人一种这小子既是暴发户又是疯狗的感觉。

    有心和他争吧？又怕这小子不按章出牌，九公子已经哭晕在茅房，正在掏家底支付巨额灵石。

    最后，无人跟拍。

    风遁飞舟到手，这场拍卖再无什么东西可以吸引陈星河。

    最后那两件压轴拍卖品不做奢望，起拍价就要两千中品灵石，能跟着长些见识便心满意足了。

    很快，拍卖会将息壤和飞舟送来。

    陈星河拿到息壤那一刻，立即在自己身上搜寻。

    找来找去，他从储物戒中取出当初干掉颜府杀手拿到的黄色软泥。

    “这种软泥既可充当包裹，又可附着身体充当铠甲，不过防御属性并不强。想不到息壤形成星力扰动，会与此物产生联系。”

    “之前星力有感，息壤对拍卖会上土行宝物存在某种联系，难道这团黄泥是土行宝物？”

    “不懂就试。”

    当陈星河将息壤靠近黄色软泥，没有出现变化。之后他将息壤送入软泥内部，同样没有发生什么。

    “这个？难道没啥联系？”

    “也不对，或许能依靠息壤找到土行宝物，回去再测试星力扰动最大范围。”

    拍卖会突然变得异常火爆，因为那件名叫幻海壶的残存灵器出现了。

    此壶可以幻化可怕洪峰，一个浪头拍下来震碎四座黄铜大钟，此等攻击让陈星河看着眼热。

    这次真的成了筑基修士盛宴，没有任何炼气修士敢于出价。

    价格冲上三千，对于陈星河来说就没有意义了，纵然他现在兜里有货可以兑换灵石，也不敢随意显露。

    此宝最后以八千五百中品灵石成交，毕竟不是真正灵器，操控起来颇费灵气，而且几乎没有修复和再度进阶可能，卖到这个价码已然不菲。

    两个时辰之后，陈星河终于见到了那两件压轴拍卖品。

    确实是一只战鼓和一只老虎，不过战鼓是活物，老虎反而是死物。

    妖怪！

    这是陈星河第一次看到妖怪，战鼓居然生出一张大汉面孔，还有浓密的红色须发，他的两只胳膊就是鼓锤，“砰砰砰”捶打脑袋破口大骂。

    “唔呀，你们赶快放了本大爷，我可是普天之下最为尊贵的声妖，跟脚深不可测。哼，知道谁曾经捶过本大爷吗？是仙人，非常非常厉害的仙人，一个手指头就能把你们这些小辈全部灭去，连灰烬都不会留下。”

    鼓自顾自叫着，大家为了拍得此妖开始激烈竞价……

    最后那件压轴拍卖品是一只瓷虎，看上去非常普通，与瓷碗瓷碟没有区别。

    既然拍卖会将这只瓷虎定为最后一件拍卖品，肯定不像表面上那般简单，不过拍卖会并没有明说，全靠个人眼力。

    那只鼓争夺至一万三千中品灵石，瓷虎则一路飙高。

    有人出价三万，其他跟拍之人并未放手，现场拿出几件宝物评估价格，继续往上累加。

    好嘛！这真是大开眼界，最后以六万八千块中品灵石成交。

    手笔如此之巨，完全看不出罗浮岛灵石稀缺。

    其实这种价格已经畸形，罗浮岛上灵石少，法器和灵物更少，那些修真资源富足之地，类似物品反而要便宜许多。

    陈星河看出一些端倪，这只瓷虎拘禁着某类至刚至纯气息，就连右手都深深畏惧，半点不想接近此物。

    至此，拍卖会圆满结束。

    至于那些觉得不圆满之人，谁管他们如何去想？

    大家各回各家，各找各妈。

    陈星河发现六管事赠送的无事牌非常好用，减免半成佣金节省了百余块中品灵石。

    闭会之后，修士们纷纷离去。

    本来鬼蛟预订了临时洞府，只需走三条街就到达，可是恰恰在这三条街上出了问题。

    “给我过来。”青衣男子手持横笛出现，不知他使了什么法子，居然让陈星河和鬼蛟老老实实走到近前。

    “小子，沙真真是你什么人？”问话震耳欲聋，陈星河刚要张口回答，脑海中莲座星空突突突跳动，神智立刻恢复几分清醒，嘴巴一张一合答道：“远支堂姐，并无太多交往。”

