    另一边，负责接待德仁土司的白大人把德仁土司一行安顿好后又说了几句客气话就赶紧去找皇上去了。

    皇上听完边在心里说这父女俩倒是挺有眼光的，一挑就挑中了十四。边朝太监总管看了过去。

    “快去给朕找一套土司馆的侍卫们穿的衣服。”去晚了就没热闹看了。

    太监总管答了声“是”就赶紧去安排去了。皇上要去土司馆看热闹去可不是穿件侍卫的衣服就完了。

    皇上的暗卫们听到皇上的话后也动了起来。

    白大人：“……”皇上，您别光想着看东江侯府的热闹呀？您倒是说说这事怎么办啊？“陛下，您看这事？”

    看什么看？那不有东江侯嘛。“朕这不是正要去看去吗？德仁土司的女儿长的怎么样？”

    白大人：“……”皇上，您这不是装糊涂吗？“挺漂亮的，就是有点黑。”

    “她们那边比咱们这边热。还有哪？”

    “还有……嗯……还有看起来挺厉害的。”

    “还有哪？”

    “还有……嗯……还有挺喜欢王大人的弟弟的。”

    “还有哪？”

    白大人说不出来了。“臣急着跟您来禀报，没细看。”

    “十四哪？十四是高兴哪？还是气愤哪？”

    “……”刘公公怎么还不回来？“王大人的弟弟看起来很平静。”

    “铲子哪？”

    “也很平静。”

    皇上又问了几个问题。问的白大人都想说“您还是自己去看去吧，臣就知道这么多。”了刘公公终于回来了。

    白大人偷偷呼了囗气。

    另一边，十四给德仁土司和百丽讲了讲中原地区是怎么结亲的？以及并不是把他捉回来他就必需和百丽成亲。

    可是，百丽坚持认为十四既然跟她回来了就是她的人了。

    德仁土司也跟十四说他要是从了他女儿，他会给十四多少金银？多少部众？

    两边正在僵持。

    粲粲带着一群侍卫气势汹汹的冲进了土司馆。一进来就大声吼道：“谁把我小爷爷和小叔叔抢走了？谁？”

    土司馆的人愣了一下。

    接着就想：这谁家的熊孩子？

    斧头小时候跟谁都能唠两句，跟哪个衙门的人都熟。

    粲粲则是能不出门就不出门，能不说话就不说话。

    再加上斧头又不在京城，京城的人都快忘了斧头有个儿子了。

    士司馆的人刚想把粲粲赶出去就发现粲粲身后的侍卫们穿的是东江侯府的衣服。

    粲粲又吼了一声：“谁把我小爷爷和小叔叔抢走了？谁？”

    土司馆的人知道这个熊孩子是谁了？

    知道后，土司馆的人就朝德仁土司他们住的院子指了过去。

    粲粲带着人就过去了。

    土司馆的人不拦他们，德仁土司的人可不会任由他们冲进去。

    他们一过去，德仁土司的人就把武器抽了出来。“你们是什么人？你们要干什么？”

    粲粲看着他们吼道：“揍你们！上！”

    德仁土司的人有点懵。

    可人家都打上门来了他们还能怎么办？

    转眼间，两伙人就打到了一起。

    十四和铲子也有点懵。

    铲子：“十四叔，刚才那声音有点像粲粲。”

    十四也觉得有点像。可是，粲粲怎么来了？“出去看看去。”

    “嗯。”

    十四和铲子刚要出去就被百丽拦住了。“你们干什么去？”

    铲子：“外面那个小孩是我侄儿。”

    百丽怕他们趁乱跑了。“你们坐，我让人去把他带进来。”

    她刚说完，粲粲就带着十个侍卫冲了进来。“坏女人！把我小爷爷和我小叔叔还给我！”

    十四、铲子：“……”还真是粲粲啊？！

    德仁土司：“……”这个小屁孩带了多少人？怎么这么快就冲进来了？！

    百丽：“……”我才不是坏女人。“不还！”

    粲粲挥了挥小爪子。“揍她！”

    侍卫们朝百丽攻了过去。

    十四和铲子趁乱跑到了粲粲身边。“你怎么来了？”

    “我来把你们俩抢回去。走吧。”

    十四、铲子：“……”好丢脸！他们这么大两个人居然要一个小孩子来救。“好。”

    百丽看十四要走就想过来拦他。

    可是……

    十四和铲子不跟她们动手是顾忌她们是女孩子，侍卫们可没这顾虑。

    转眼间，十四和铲子还有粲粲就没影了。

    侍卫们看十四他们走了也从屋里撤了出去。

    百丽气坏了！“阿爹，把城外的人都叫进来！”

    为表诚意，她们进城的时候只带了三分之一的人。

    德仁土司把他的亲信叫了过来。“去打听打听刚才那个小孩子是什么人？”

    “是。”

    百丽：“阿爹？”

    德仁土司看着百丽说道：“敢带着人到土司馆抢人的肯定不是一般人家的孩子。”

    百丽也知道。可是，“阿爹，我喜欢他，我想让他给我当相公。”

    德仁土司也想。“先打听清楚他是谁？中原有句话，知己知彼，百战不殆。”

    “好吧。”

    另一边，粲粲一上马车就爬到了车厢里的软垫上。“呼……呼……”

    十四和铲子跟着上了马车。

    铲子拍了拍粲粲的小屁屁。“别睡，谁叫你来的？”

    “我自己。”

    十四和铲子听了很惊讶。“你自己？！”

    “是啊。我是小孩子嘛。小孩子听到小爷爷和小叔叔被人抢走了当然是带着人去抢回来了。呼……”

    转眼间，粲粲就睡着了。

    十四、铲子：“……”他们家最聪明的人不会是这个最懒的小家伙吧？

    另一边，皇上也挺意外的。皇上还以为王力衍会把李金花派出来。

    “王爱卿怎么能让粲粲干这样的事？太不像话了。这不是欺负小孩子吗？不行，朕得跟斧头说说。太不像话了。”

    刘公公边说“是啊，是该跟东江侯世子说说”，边想：您不就是想看东江侯夫人拳打德仁土司，脚踢德仁土司女儿，结果没看着吗？

    德仁土司很快就知道十四、铲子和粲粲是谁了？

    知道了以后，德仁土司就决定正式跟皇上求亲，求皇上把十四嫁给百丽。

    另一边，粲粲醒来马上问他奶奶在不在家？

    丫鬟告诉他李金花回来了他就去找李金花去了。

    找到李金花，粲粲马上说道：“奶奶，我把小爷爷和小叔叔抢回来了。”

    李金花摸了摸粲粲的脑袋。“然后哪？”

    “我是不是可以多晒几天太阳？”

    李金花捏了捏粲粲的小鼻子。“救自己亲人还要报酬啊？”

    粲粲：“……”

