    “李老爷子好，霍老爷子……”姜小白脸上带着笑容，挨个打招呼，脸上带着一点恭敬。

    不是对他们的地位和财力之类的恭敬，而且因为对方的年龄大了，尊老爱幼这是传统。

    再加上在商业一道上，人家也算是长辈，所以姜小白才恭敬。

    不过几个掌门人，谁也没有摆架子，也同样平等相交，谁也不是傻子，敢对于这个能够动用几百亿美金的年轻人摆架子，那就真的成傻子了。

    能够成为香江四大家族，没有哪一个是傻子，或许下一代，二代们会有些轻视之心，但是他们不会。

    不用说姜小白今天的财富，已经超过了他们，就是差他们一些，他们也会平等对待，毕竟姜小白太年轻了一点了。

    年轻到还没有他们家里的二代继承人大呢，所以这样的人，他们怎么会愿意得罪，甚至说话很是客气，毕竟姜小白是年轻人。

    万一要是年轻气盛，得罪了姜小白可就不好了。

    不是说，他们就怕了姜小白了，而是没有这个必要，好端端的招惹一位大敌干什么。

    更何况，经过这一次以后，姜小白在香江就算是彻底的站稳脚跟了，估计以后没有几个人愿意招惹姜小白了。

    而且有今天这份香火情在，整个香江，谁又愿意去对付姜小白呢？谁要是动姜小白，说不定香江政府方面都会阻拦的。

    姜小白是为香江出过力的人。

    更何况，姜小白本身也不是好对付的啊。

    能够随时动用几百亿美金的资金，说句不好听的话，那在整个香江，只有姜小白对付别人的份，没有别人对付姜小白的道理。

    再加上还有林家现在和姜小白走的这么近，以后姜小白在香江就真的要横行无忌了啊。

    当然了，不是说姜小白有钱就能够在香江横行无忌，而是有钱，还有这样保卫香江的经历，能够让香江接受姜小白。

    这才是最难的。

    一群人走进了宴会厅，这一次的聚会规模并不是很大，太大了也没有用。

    而且也没有什么舞会之类的，毕竟现在索罗思还在攻击香江呢。

    这要是在人家攻击期间，就肆无忌惮的举办舞会，万一要是流传出去，他们的名声可就坏了。

    不管是以后能不能够战胜索罗思，这种事情都是会受人诟病的。

    要是说战胜了索罗思了，那到时候庆祝一下，倒是无妨了，不过现在肯定是不行。

    不过简单的晚餐还是安排了，并且很丰盛。

    香江政经两届能够说的上话的人都到了，一共也就是没有几个，基本上大家坐在这里也就能够把这一次的事情定下来了。

    再加上内地总行的路明和周峰两个人，可以说在这个地方坐的这十多个人，就能够决定香江未来经济的走向了。

    “各位，首先我对各位的到来表示感谢，谢谢大家，能够在这个危急的时候过来，能够共同的为了保卫香江的经济成果贡献自己的力量……

    各位都是香江的知名人士，也是爱国人士，再加上姜董，再加上内地总行的两位领导。

    我们今天聚在一起，就是为了商量怎么保卫香江，保卫我们的经济成果。

    索罗思携在东南方面大胜之威过来，磨刀霍霍，想要收割我们的经济成果，但是我们香江这边的经济成果是我们自己辛辛苦苦发展来的……”

    “我们能够让他们收割吗？不能……”

    陆丰一番话说的铿锵有力，很是有一定的煽动力。不过坐在这里的就是用不着他煽动也不会愿意，让索罗思把香江的经济体系摧毁的。

    在这里了，除了姜小白只是在香江投资的产业，只有十亿港币以外，其他的人，每一家在香江，那都有不少的产业的。

    要是让索罗思给收割了，那拿走的是他们自己的钱，他们的身价就会瞬间的缩水。

    这件事是和他们息息相关的， 他们谁也不会任由索罗思肆虐。

    如果要是真的挡不住，那是另说，可是现在有机会啊。

    香江这边准备工作不少，再加上内地那边关键时刻，还能够支援。

    动用行政干预的手段，这样的手段虽然说不是太好，用了让人容易诟病。

    不过这个时候，哪里还能够顾得上这么多啊，不管怎么样，先赢了再说吧。

    最重要的是，姜小白这个和香江几乎都没有多少关系的企业家，还在这里抵抗。更何况他们这些人了。

    他们更加没有走的理由了。

    “在坐的各位，谁比较了解索罗思，大概给大家说一下，让大家心里有个底。”陆丰开口说道，

    目光看向了四大家族的四个掌舵人，在这里可能只有四大家族的人了解的多一点。

    毕竟四大家族的人在海外都是有产业的，至于姜小白没有听说过在外边有什么产业。

    不过四大家族的人却一个个的摇摇头，他们了解的不多，他们的企业大部分都分布在东南方面。

    知道的索罗思的信息有，可是这些信息都是最近打听到的，估计香江这边也打听到了，大家都知道的信息，说起来也没有什么用。

    姜小白见没人开口，自己出声了：“索罗思我大概了解一点，他个人的基本信息我就不说了，这些事情相信大家也都知道。

    我说一些我了解的，索罗思这一次布局东南方面，最开始的时候手里的资金，大概也就五百亿美金左右。

    身边的游资也是差不多这个数量的，也就是说一共是一千亿美金左右。

    不过随着东南方面一个个国家的经济体系在催毁，不管是索罗思自己的资金，还是身边的游资都增加了很多。

    现在的话，我判断索罗思自己手里能够直接掌控的资金，大概在七百亿美金左右，而身边的游资应该增加的比较多。

    能够达到一千亿美金左右，但是总体上来说不会超过两千亿美金，这个数字应该差不多，和索罗思的实际资金相差不会超过一百亿美金……”

