    番鬼林，

    树影幽深，白雾弥漫，

    一队装满货物的马车停在树林中一处较为开阔的平地。

    担心之前的山贼在路上挖了陷阱，是以车队决定今晚就在此处扎营，明日清早派人探清、扫除障碍再赶路。

    “快！赶紧扎好帐篷！”

    ……

    半小时后，

    陈管家来到马车前，轻声道：“小姐，帐篷已经准备好了，可以休息了。”

    “嗯，知道了！”

    一只小手掀开帘子，嘉欣弯腰从马车中走出，轻轻一跃，稳稳当当地跳到地上。

    紧接着白云也从中走出，跳在嘉欣的身旁。

    最后思琪也从中出来，愣了愣，看了眼高度似乎有些为难。

    白云看出她的囧境，只好伸出手，思琪见此便将玉手搭上去，两手相握，在白云的搀扶下慢慢地从马车下来。

    “小姐请随我来！”

    三人跟着陈管家来到一大一小的两个帐篷前。

    陈管家指着大的帐篷说道：“小姐，你和思琪小姐今晚就住在这个大白帐篷吧！东西都准备好了，就在里面。”

    顿了顿，才指着旁边的帐篷说道。

    “至于这位白道长今晚就住在这个小帐篷里吧！”

    “陈管家也早点睡吧！明天还要赶路呢！”

    一脸困意的嘉欣接着思琪走进帐篷内。

    陈管家见嘉欣进去后便走开了，毕竟他的事还挺多的，要安排好才能休息。

    白云见状便掀开了帐篷，走了进去，一屁股坐在地上。

    出门在外条件有限，一日不能洗澡，让白难很是难受，

    只好灵魂出窍，盘坐于森林之上，缓缓修行鬼仙之道。

    ……

    时间缓缓流逝，营地中的声音消失，番鬼林渐渐回归寂静。

    ……

    深夜，

    番鬼林中地下某处，

    原本一具不知道什么时候就躺在这里的干尸，突然睁开了双眼，妖异猩红的眼睛似乎择人而噬的妖魔。

    埋藏在地底的干尸，张开嘴用力一吸，

    渗入在他上方的泥土内的血液纷纷从泥土中剥离，仿佛化作泉水一般涌入干尸的口中。

    随着血液的涌入，原本干尸一般的身体以肉眼可见的速度长出血肉。

    不到一会，干尸就血肉充盈，恢复成人的模样，

    一道血色能量从身体爆发出来。

    嘭——！

    爆炸发出巨大的声音，

    原地炸出一个四五米深的坑。

    身上的泥土石头朝四周飞出。

    噗噗～

    一块块碎石携带着强大的动能击断周围的树木。

    深坑中躺着的一个看上去四十来岁的棕发白人，也不见他借力便直直的立了起来。

    “噢！这该死的东方巫师就因为一个卑贱的普通人，竟然差点就将伟大的威廉伯爵杀死。”

    “就一个普通人的命而已，怎么比得上尊贵的血族的生命。”

    ……

    自诩绅士的威廉此时却是口中喋喋不休地骂怒道。

    过了好一会才嘴巴才停下来，突然似乎想到了什么，鼻子猛地嗅了两下。

    刚刚还满脸怒气的威廉突然露出了笑容，

    “真的是太棒了，今天刚刚复活就有食物送到面前，其中竟然还有两个特别美味的！

    难道说幸运女神向我撩起她的裙角了，噢！真的太棒了！我已经迫不及待地想要享用我的晚餐了！”

    “唰”的一下，背后便长出两只巨大的蝙蝠翅膀，翅膀用力一扇，瞬间便消失在了原地。

    ……

    营地中，

    刚刚进入梦乡不久的众人突然被这突如其来的巨响给吵醒。

    “诶！你刚刚听到了吗？”

    “听到了听到了，我又不是聋子！那么大声肯定听到了。”

    “他奶奶的！到底是谁搞出来的声音？老子才刚刚睡着。难道不知道我失误吗？”

    “他娘的！让我知道是谁我一定要扒了他的皮不可。”

    “我刚听到好像是之前山贼那里传来的声音，难道山贼还没死完？”

    不论是刚刚的巨响，还是现在营地里的声音都很吵。嘉欣和思琪也不可能睡得着了，只能穿好衣服出来看看怎么回事。

    “刚刚是什么情况啊？有人知道吗？”

    穿好衣服的嘉欣挽着思琪无精打采的从帐篷走出来，问道。

    陈管家此时也是一头雾水：“小姐，刚刚的声音我们也不知道是怎么回事！不过听守夜的兄弟说好像是之前剿灭山贼的地方传来的声音！”

    噗呲噗呲～

    众人正聊着天，突然天上传来一阵像是大型飞禽扑腾的声音。

    “什么东西？”

    齐齐抬起头朝着声音传来的方向看去，竟然看到一个鬼佬长着翅膀飞在天上。

    老张：“他娘的！这一定是传说中的鸟人！”

    嘉欣疑惑道：“真的有鸟人吗？为什么他长得跟鬼佬差不多？”

    老张一脸肯定的说道：“那肯定有啊！小姐你看他长着翅膀，这不是鸟人是什么！”

    嘉欣看了看：“好像也对哦！确实长着翅膀。”

    ————

    不时扇动着翅膀的威廉，本想吓一吓他们，让他们在恐惧中，不断的逃亡，

    然后玩个猫捉老鼠的游戏，再一个一个地吸干他们的血，

    结果，不知道哪个环节出了问题，他们竟然不怕血腥伯爵威廉，要知道在欧洲没有人不畏惧他的，而且竟敢骂他是鸟人。

    “噢！该死的东方人，我血腥伯爵要你在恐惧中死亡！”

    营地中的众人听到这个鸟人操着一口蹩脚的华夏语，说要杀了众人，都纷纷从背上取下步枪瞄准他。

    嘉欣看着自己这边十几条枪，这没理由输啊，于是便笑道：“这鸟人很凶啊！快给我开枪，把他打下来。”

    话音刚落，顿时枪声不断。

    砰砰砰～

    子弹不断击中威廉，

    一时间，枪声不绝于耳，

    在他身上带起一阵阵血花。

    众人连续将弹仓中的子弹打完才停了下来，心想这五百多发子弹同时打在一个鸟人身上，不管他是什么应该都死了吧！

    看着天上这个被真正意义上打成筛子的鸟人竟然还在天上飞，心中不由咯噔一下，不是吧！都打成筛子了还能飞？有没有搞错？

    威廉身上的血光一闪，原本满身的弹孔瞬间就恢复成原样了。

    东方真的是天堂啊！这些东方人不知道他的弱点，完全都不须要躲子弹，

    真的是太爽了，

    要是在欧洲可不敢让那些猎魔人的子弹打在身上。

    看着地上这群东方人的脸上开始出现恐惧的表情，不由疯狂笑道。

    “啊哈哈——！逃吧！喊吧！恐惧吧！你们越恐惧我就越兴奋！”

    ……

    老马脸色苍白扯了扯嘉欣的衣袖，小声道：“小姐！这个应该就是西方的吸血僵尸！我们应该怎么办？”

    嘉欣脸色淡定地说道：“不要慌！你忘了我们这不是有个道士吗？”

    “白云！还不快出来，把这个番鬼僵尸捉了就当你的车费好了！”

    

