    第51章 兄妹之情变质了（3）

    解释了老半天，老妈依旧是那副似笑非笑的表情。

    江航干脆选择了放弃，爱咋咋地，随你误会去。

    吃晚饭回到了房间，江航便登录上QQ看看有没有什么动静。

    自从上次和茄子就照片进行了深入交流之后，他就再没找过自己了！

    本来每天至少有十条信息的，现在一条都没，这让江航多少有些不习惯。

    不过登录进入作者后台，各项数据都在正常上涨，书应该是没有什么问题。

    茄子这边没动静，倒是在《大神在捡钱一捡一麻袋》群中，众人讨论的氛围异常热烈。

    江航甚至感觉这里面的作者每个都有社交牛逼症，那SAO话说得一套一套的，还不带重复。

    江航窥屏了好一会儿，发现他们很多时候都在讨论着自己的《斗罗大陆》。

    在他们的口中，江航才得知自己的这本书竟然这么厉害！

    力压多位大神，荣登新书榜第一！

    推荐榜跻身前十，上下皆是声名远播的白金大神。

    单日收藏破万，创造了网站单日最高涨幅记录。

    ……

    要知道，这还仅仅是一本新书啊！

    谁也无法预料这本书上架时会引发多大的轰动。

    看着群里做人的各种吹捧和膜拜，江航觉得自己不出来说句话都不好意思了！

    “感谢诸位的厚爱啊，我们一起努力！”

    江航这一回复，群里瞬间炸开了！

    群里众人都知道，峰青是出了名的高冷，而今天竟然破天荒地开口。

    机会难得，此时不舔，更待何时！

    “卧槽！大佬你终于出来了，近距离抚摸大佬腿毛！”

    “啊啊啊啊！峰青大佬，你是我的偶像啊！”

    “青大你别努力了，给别人留条活路吧！”

    “萌宝，你的偶像出现了，快出来接客啊@萌萌萌。”

    “峰青大大，现在多少收藏了啊？”

    ……

    群里瞬间就刷出99+的信息。

    江航笑了笑，回复道：“刚看了下，十万多点吧……”

    有人提醒道：“大佬，我说的是收藏，不是字数……”

    江航：“我说的就是收藏啊！”

    他这句话一说，捡钱群中众人深受打击。

    “卧槽，才十万字，就已经有十万多的收藏，一个字一个收藏，可怕！”

    “太疯狂了，今年的新人王非青大莫属了！”

    “这是毫无悬念的，我觉得峰青大佬这本书能够封神！”

    “写得是真精彩，我也一直在追读……”

    “对了，青大，你这本书有存稿么？”

    ……

    江航查看了下电脑上的文档，给出了回复：有十多万字吧……

    因为系统每天发放的是两万字的正文，但发布到起创网上的只有六千。

    经过了一个多星期的积累，江航的存稿就达到了十多万。

    等到《斗罗大陆》要上架时，江航估摸着自己能有三十万字的存稿。

    到时候一起发出来那场面一定会很壮观！

    “你说多少？”众人不敢相信自己的眼睛，尽管聊天记录里写得清清楚楚，明明白白！

    “十万多点。”江航又重复了一遍。

    “卧槽，我要疯了……”

    “大佬牛逼，佩服地五体投地。”

    “峰青大佬不成神，谁敢成神……我是真的服了！”

    “忽然觉得自己是个废物。”

    ……

    看着众人又是各种吹捧，江航默默关掉了捡钱群。

    这种群不能多呆，容易让人膨胀。

    除了捡钱群，今天的高二2班（682508310）班级群也分外热闹。

    江航点进去一看，自己依旧是众人谈论的焦点。

    只是在这里同学们谈论的不是小说，而是他的歌曲！

    有夸赞他那首歌好听的，有说他音乐天赋异禀的，有说他唱歌好听的……

    唉，在这种群里呆久了也容易迷失啊！

    果然，人不能太优秀，不然全都被赞扬包围，就看不到自己的不足了！

    但他似乎也没有不足是吧？

    退出了QQ，江航百无聊赖之下拿起手机登录了王者。

    小包子本来好多天没有在线了，他也没有抱多大希望，但这一次她竟然是在线中。

    江航赶紧把她拉进了队伍，开启了语音。

    “小包子，你咋回事啊，最近怎么都没在线啊？”

    房间中，许珂沉吟了片刻说道：“高三了，学业比较忙……”

    对此，江航很是理解：“哦哦，那要么你先忙，我先挂了？”

    许珂：“……”

    为什么一个星期没聊天了，一上来就能够这么气人，你告诉我为什么！

    许珂深吸了一口气，敛起情绪，试探着问道：“你最近好么？”

    江航笑着应道：“好着呢，吃嘛嘛香！”

    许珂一脸无语，我问的是你吃得好不好么？

    她咬了咬牙，继续追问道：“还有呢？”

    江航：“睡眠质量也挺好……”

    许珂：“……”

    沉默了片刻后，许珂终于无奈地开门见山：“我是问你在学校过得怎么样？

    你上次不是说要好好学习，争取和我考同一所大学么？”

    江航哈哈一笑说道：“那必须的呀，说起来你可能不信，这次摸底考我考了年级第一！”

    许珂心中有几分动容，我怎么会不信呢，全校都传遍了啊！

    为了和我在同一所大学见面，你竟然真的付出了这么大的努力！

    “辛苦了啊……”许珂沉默了片刻，认真地说道。

    江航笑了笑说道：“不会，轻松得很。”

    哪里会轻松啊！许珂心中暗道。

    能够在一所重点高中考到年级第一，这绝不仅仅脑袋聪明就足够的！

    还要付出远超常人的努力和汗水。

    江航说的是实话，却被许珂脑补出他强撑着睡意彻夜苦读的场景。

    许珂轻叹了一句，柔声说道：“还有其他什么想汇报的么？”

    江航哈哈一笑说道：“你这语气，越来越像女朋友了！”

    许珂脸色一红，强撑道：“难道不行么？”

    “说起来倒真还有件事情，我同桌转校了，我心里有点难过。”

    许珂心中一紧，故意问道：“男的女的？”

    “哈哈哈，你吃醋了呀……同桌是个萌萌哒的女孩，不过我当她是妹妹！她也一直当我是他哥哥。”

    正当许珂松了一口气的时候，江航又开口了。

    “不过在离开的时候，她偷袭亲了我一口。

    我此时有点怀疑，她对我的兄妹之情变质了……”

    许珂：“……”

    (本章完)

