    他们杀人无数，甚至用过十分残忍卑劣的手段。

    但是此刻，在这样一个容貌极好，不过十几岁的小姑娘眼中，感受到了恐惧。可他们不能动，甚至无法叫喊，只能眼睁睁的看着那锋利的刀片割破了他们的外衣……

    他们是亡命之徒，杀了赴任的林家满门，哪怕那人是闻名于天下的清官，依旧没有觉得不安。但此刻，他们成了任人宰割的猎物，哪怕那少女的容貌再好，嘴角噙着的笑再迷人，他们却是恐惧的浑身打颤。

    或许，这夜泉镇杀人剖心的恶鬼传闻是真的！这个恶鬼，是这个红衣少女。

    就在他们以为命不久矣的时候，忽而听到门外传来三声不紧不慢的叩门声，在这样清冷的晚上听起来十分的清晰。他们见那少女原本阴沉的眼，瞬间明亮了起来，嘴中还嘀咕道：“难道真的有恶鬼敲门了？”

    话音落下，收起了手中的刀，‘唰’的一下拉开了门。

    不曾想她竟会这样快的开门了，门内门外的人第一次打了个罩面，皆是一怔……

    夜泉镇虽不好看，但夜泉镇的月色极好。皎皎月华，从窗户内洒进来，她所见的不是想象中青面獠牙的恶鬼，而是一张极其清隽，宛若谪仙的面容。

    该怎么形容这样一张脸呢……

    她用尽世上所有美好的词汇都描绘不出眼前人万分之一的美好，他是那样的好看，像是看见了那高高在上的月神，从神殿中落到了凡间。

    他也微微怔住，眼前的少女眼神明亮的像是一团火焰，就那样猝不及防的闯入他的生命中。

    “姑娘冒犯了，方才我听到……门内似乎有动静，您没事吧？”

    那少年成名的江湖弟子，悄悄红了耳尖，问少女道。

    少女面不改的摇头，那三个恶徒正好留给她做实验呢，舍不得将试验品交出去。谁知恰在这时，一直注意着青苍和赤砂两个人听到动静，警惕的看着半夜敲他们师妹门的登徒子，问道：“你做什么！”

    大晚上的穿一身白，肯定不是什么好人！

    古鹤影第一次被人当做恶徒防备，而且被小姑娘的两位师兄当场给抓住，面上的神色有些讪讪。恰在此时，里面三个恶徒颇有求生欲的用尽全力，踢翻了茶杯，最终长玄月想要私藏的试验品被抓了出来。

    长孙思远姗姗来迟，一见那三个恶徒，神色瞬间凝重起来；而燕毓华手中拿着朝廷缉拿要犯的榜文，一对照，道：“这三人便就是三个月前，虐杀林大人的凶徒，却没想到天网恢恢疏而不漏，被古公子抓住了，也是报应！”

    说话间，便让侍从拿着长孙思远的名帖去官府着人来，赤砂听得此言，不高兴的说道：“什么古公子，你们长没长眼睛啊，那凶徒分明是我师妹用红蛛抓的。”

    燕毓华颇为诧异的看了长玄月一眼，实在没想到如此一个长相粉妆玉琢的小姑娘，竟有如此的本事，道：“姑娘可是为这武林除去一大害了。这朱氏兄弟三人，无恶不作，杀人越货的勾当做了不知多少，且心狠手辣，以虐杀他人为乐，只是生性狡猾，朝中命人捉拿几次被他逃脱，这次被官府抓到，定斩不饶。”

    长玄月见试验品被他们带走了，有些兴趣缺缺，闻言道：“既是这样的恶人，直接杀了也未免太便宜了他们，不如……”

    她方才想说留给她试毒，他们南境便就是这样的。若遇恶人，杀了可惜，留下来试毒或者制成药人。

    只是话还没说完，便被青苍打断了，道：“这位姑娘既交给了官府，是生是死由官府裁决，阿月，不要多事。”

    比起长玄月和赤砂的不谙世事，青苍这位大师兄通人情世故的多。这一行人，白衣人一看便就是出身名门正派，至于那姑娘和另外一位绿衣公子，虽未曾说话但通体矜贵之气，且此处县官见了他们毕恭毕敬的，定然出身不凡。

    他们在南境能随心所欲，但在大燕却不能，这里是讲究规矩与法度的地方。

    虽然长玄月有些任性，对于大局还是分得清的，便没有再多说什么了。

    人被带走了，按照青苍的意思，觉得古鹤影那三人来历不凡，再加上有个惹是生非体质的小师妹在，此处不宜久留，一早准备离开。

    长玄月满心的不情愿，她还没看到传说中的夜光杯和蝴蝶泉呢！正想着借口拖延的时候，倒是一早起来的燕毓华过来，告诉他们道：“朝廷派人封山了，进京的唯一一条路也被封死，恐怕这几天都出不了夜泉镇。”

    这话正中长玄月的下怀，一听要在这很诡异的镇上多待好几天呢，青苍有些担心，问燕毓华道：“姑娘可知朝廷为何封山？”

    “是为了捉拿犯人。”说话的不是别人，正是慢慢的从楼上踱步下来的长孙思远。

    他长相斯斯文文的，气质与青苍很相似，长玄月瞧着他十分顺眼，又向他身后看过去，没看到昨夜惊艳了她的白衣人，又有些遗憾。

    她的高兴与否全部都写在脸上的，长孙思远有一下没一下的摇着手中的折扇，嘴角勾起了一抹玩味的笑，道：“这位姑娘是在找古兄么，很不巧，一早他们门派中的弟子找他，去处理些事情了，估摸着得晚上才回呢。”

    长玄月听他和自己说话，好奇道：“原来他姓古啊……他是做什么的？哪个门派的？”

    南境的小姑娘，初出江湖，根本不知道如何掩饰自己的心思，将喜欢与讨厌都写在了脸上。

    这下不止是长孙思远，就连燕毓华也瞧出了点端倪，嘴角噙着笑道：“他是天宗的大弟子，年少有为，不过弱冠之年便夺了天下第一剑的称号，前途不可限量。小姑娘，你问这么多做什么，你喜欢他？”

    女子么，无论身份年龄，八卦是天性。

    燕毓华性格爽朗，问的直接，长玄月也非性格扭捏之人，重重点头，笑道：“他是我见过最好看的人，我喜欢他！”

    没见到两个师兄铁青的脸色，笑得两颗小虎牙都露出来了，说不出的可爱。

    那一双过分清澈的眼，四溢的光芒让那门口的白衣人，不由怔住了脚步……

