    “魏道友，没事吧！”

    韩厉瞥了一眼脸色苍白的魏无涯，开口道。

    “没，多谢韩道友出手相助。”

    魏无涯神色难以置信，目光流露敬畏看向韩厉，拱手道。

    倘若之前他对于韩厉还只是忌惮的话，现在就是恐惧了。

    只有与古魔交手的他，才清楚对方的可怕，即便倾尽全力，面对古魔的攻击也是节节败退，勉力支撑。

    可眼前的韩厉，却三下五除二就将对方解决了，虽然有辟邪金雷克制古魔的缘故，但相信解决他，也不用废多大劲。

    魏无涯还算好一点的，至于其他赶来的元婴修士，看到刚刚那一幕后，再一次被吓傻了。

    那可是上古古魔啊！麻烦给对方点面子好嘛！

    “麻烦魏道友帮忙处理一下鬼灵门。如此大的祸事，鬼灵门王家难辞其咎。”

    韩厉面色一沉道。

    “好，此事魏某一定让鬼灵门给道友一个交代。”

    若是韩厉出手，恐怕眼下坠魔谷内元婴修士至少要死一半以上。

    而闯下如此大祸的鬼灵门必须给出一个交代，而且，看韩厉这样子，显然知晓些什么。

    若是不给一个交代，恐怕对方会亲自前往鬼灵门要一个交代。

    “嗯！说吧！究竟怎么回事？鬼灵门怎么还会有古魔魂？”

    韩厉面色稍霁，开口问道。

    倘若不是服下造化丹觉醒了残存的意识，对付这两头古魔绝对三下五除二这么简单，不付出一些代价，恐怕难以解决。

    闻言，魏无涯心中一阵苦涩，以往整个天南谁敢对他如此说话，可以眼下韩厉所展现出来的神通实力，对他这么说话，似乎也没有不对。

    但眼前的韩厉给他感觉，与往常明显有所不同，往常的韩厉给人一种玩世不恭的味道。

    可眼前的韩厉却让他有种刚步入修仙时，面对九国盟那位元婴老祖时高山仰止，遥不可及的感觉。

    这种近乎荒唐的错觉，让他心中有些无语。

    ……

    “王门主说坠魔谷中有灵缈园，老夫这才前来，没想到竟然是这古魔的阴谋，因此王门主才将其放了出来，老夫使出浑身解数都不是其对手，王门主和王天古道友，已经死在它挣脱封印时得空间裂缝爆炸中，我施尽神通才侥幸活了下来，但也元气大伤。这才奈何他不得。”

    “原来如此。”

    听到与记忆中相差不多的话，韩厉面无表情点了点头，然后开口道。

    “好了，道友先离开吧！”

    “嗯，那韩道友保重。”

    魏无涯深深看了韩厉一眼，然后拱了拱手道。

    随后，便化作遁光朝着谷外而去，虽然坠魔谷中还有好东西，但以他如今的情况，明显还是先疗伤要紧。

    “你们还不走？”

    韩厉眼眸微眯，扫视了一圈赶来的元婴修士，沉声道。

    闻言，众人不约而同对他拱了拱手，目光复杂的转身离开。

    唯有一人留了下来，慕兰圣女乐姓女子。

    “你为何不走？”

    “韩厉”见到此女眉头一皱，道。

    这家伙还真不是一般能惹麻烦。

    “你……不是他。”

    慕兰圣女面色复杂道。

    这话一出，“韩厉”脸色微变，眼中涌现一丝杀意，他是借助造化丹药力才恢复了些许意识，如今竟然被人一眼看穿。

    不过，他这种情况也坚持不了太久，等造化丹药效一过，他这残存的意识也就消失了。

    “怎么，难不成你真对这家伙动心了？”

    “韩厉”似笑非笑道。

    闻言，乐姓女子俏脸一红，随即眼神复杂的看向“韩厉”。

    “哼，看来这家伙艳福不浅。真是便宜他了。”

    “韩厉”见状冷笑一声，语气中透露着无奈之色。

    “你跟我来！”

    “放心，本座这种情况不会坚持多久，很快他就会回来了。只是想要送你二人一场机缘而已。知道灵缈园吗？”

    听完“韩厉”的话，本以为死定的乐姓女子，微微一怔，有些不明所以看向前者。

    “难怪会对他动心，还真是一个笨女人。”

    见状，“韩厉”脸色浮现无奈之色，随后，袖袍一挥，青色霞光如洪流般将乐姓女子卷起，随后化作遁光朝着祭坛方向而去。

    他时间不多，能多做一切，就多做一切，总之，努力吧！小家伙。

    “韩厉”在心中默默想道。

    ……

    一进去灵缈园，乐姓女子稍微感应一下，就发现此地灵气浓密地惊人周边仿佛种着一些灵草灵药。

    并且还有一座完整地石亭以及半截走廊。空间地四壁和高空则灰蒙蒙地一片。再无它物了，这里竟似是一座残缺不全地药园。

    显然，这里便是传说中灵缈园了。

    “将上面的药材收集一下。”

    看着眼前熟悉的一幕，“韩厉”一拍储物袋取出一个玉简扔给乐姓女子，道。

    “好，前辈。”

    乐姓女子显然是猜到了什么，接过玉简，随后对着“韩厉”恭恭敬敬敛衽一礼，道。

    “嗯！”

    见状，“韩厉”不置可否笑了笑，并没有纠正乐姓女子的猜想，而后眼前一阵模糊，整个人扑通一声倒在地上。

    “该死的，竟然这么快。”

    “前辈。”

    见此一幕，乐姓女子面色大变，随即便去搀扶“韩厉”

    还不等他触碰到韩厉，后者就直愣愣从地上挺了起来，然后原本混沌的眼神恢复她熟悉的神采。

    “你……醒了？”

    吓了一跳的乐姓女子，狐疑看向韩厉，试探性问道。

    “嗯！哈哈哈。”

    闻言，韩厉笑的跟隔壁家二傻子一样。

    他最担心一件事终于没了。

    “嘎嘎嘎……”

    而且，还掌控了大号密码。

    看着仰头大笑的韩厉，乐姓女子微微一怔，随即又像是明白了什么，抿嘴轻笑。

    “好了，抓紧时间收集药材吧！”

    乐姓女子柔声道。

    “好嘞！”

    闻声，韩厉满脸兴奋的怪叫一声，随即出现在乐姓女子身旁，将其揽腰抱起，朝着药园方向而去。

    他的这次奇遇简单来说一句话：打不过怎么办……输入大号密码。

    再不行，大不了封号重来，谁怕谁啊！

