    一爪摄魂，天地在握，这正是半神强者掌控规则，牵引大道，即将成型神域的征兆！

    强如现在的陆川，已是洞天绝顶，方方面面都走到了这一境的极限，但面对这一拥有道境威能的一爪，仍旧倍感压力。

    但也仅此而已，并非没有反抗之力。

    只不过，此前面对三大半神强者围攻，饶是现在的陆川，也是底牌尽出，即便如此，都深受重创。

    面对不知以何等法门，竟然能够跟上来的妖魂，实在是力有不逮。

    形势危急，陆川也来不及细想，妖魂是怎么能够跟上动用了空间挪移宝物的自己，当即便是一拳轰出。

    轰！

    风起云涌，南天门横亘虚空，几有遮天蔽日之象，可在那巨爪之下，竟有如纸糊一般，嘎吱碎裂，仅仅坚持了半息，便既告破。

    旋即，巨爪趋势不减，甚至更显凝实三分，兜头拍落。

    但陆川想要的正是这一线喘息之机，怒喝声中，身形瞬间拔高，化作丈许高下的三头六臂之身，拳掌齐出，刀吟铮鸣。

    一瞬间，陆川已是尽展平生所学。

    五指山和撞不周开路，万劫刀气压阵，只见漫天洪流光影，须臾淹没了遮天巨爪，与之纠缠绞杀，互相消融。

    数息之后，双双齐齐湮灭一空，竟是旗鼓相当。

    不，陆川败了！

    “噗……”

    只见陆川面色一白，脚下一个踉跄险些摔倒，连三头六臂之身，都淡化了几方，竟险些坚持不住。

    虽然有自身受伤极重的缘故，但也只是挡住了妖皇一招而已。

    “不得不说，本皇确实小觑了你！”

    不知何时，一道魁伟身影傲立当空，虽然处于同一个高度，淡漠的眸光，却明显俯视陆川，“但也仅此而已了！”

    “没想到，妖人竟是出自妖皇之手！”

    陆川吐了口血沫，冷冷看着对方道，“而且，我也很是怀疑，凭你的龙族血脉，应该足以化去人身，成就真龙之体，何以没有收服蛟龙一脉，完全执掌水族呢？”

    虽然仅仅交手一招，可还是让陆川，窥探到妖皇的一丝底细。

    原来，这位赫然是半人半龙之身，难怪有如此可怕的天赋和实力，成为皇天第一半神强者！

    但正如其所言，拥有如此条件的妖皇，竟然没有借此真正统治蛟龙一族，执掌水族，怎么都有些说不过去。

    “你怎么知道，本皇没有真正统治水族呢？”

    妖皇意味深长笑道。

    “嗯？”

    陆川眉头微蹙，面色骤然阴沉下，寒声道，“不得不说，阁下当真是好大的魄力，如此助力说舍便舍弃。”

    话音未落，心中念头一动，已是触发了某个神念禁制。

    “呵呵！”

    妖皇失笑摇头，似有所觉，却并未阻止，“正如你，在察觉到不对时，便果断出手一样，本皇有如今地位，又岂会连你都不如？”

    “呼……”

    陆川面色沉凝，心知今天躲不过去了，沉声道，“既然如此，那便放马过来吧，陆某也想岭脚下阁下的高招！”

    “你我本无仇怨，只要你肯交出打神鞭……”

    “这等冠冕堂皇之言，怕是阁下自己都不信，何必说出来贻笑大方？”

    陆川冷声打断，毫不退缩道，“打神鞭就我手，阁下若有本事，便自己来取！”

    “好，既然如此，那本皇便自己拿！”

    妖皇深深看了陆川一眼，神色骤然转冷，一指点落的同时，淡漠道，“你要知道，打神鞭虽是杀伐道兵，威能无俦，可也并非没有宝物能够与之抗衡！”

    “哼！”

    陆川面色微沉，同样一指点出，却是一缕森寒刀芒，瞬间没入虚空之中，激荡起层层肉眼可见的绵密涟漪。

    但惊人的是，其中赫然纠缠着细密的金红色光线，有如亿万龙蛇翻涌，吞噬噬咬，将无垠刀气尽数湮灭一空。

    这还是陆川自创出万劫刀气之后，第一次无功而返，甚至被破的干干净净。

    显而易见，妖皇的实力，已经达到了匪夷所思的境地，哪怕是同为半神境的强者，怕也不是其对手。

    这是皇天大陆的第一强者，当之无愧的无冕之王。

    强如现在的陆川，与之交手，短短数招，虽然使尽浑身解数，可到底力有不逮，倍感压力的同时，又有一种无力感萦绕心头。

    “这就不行了吗？本皇还未动用全力呢！”

    妖皇似有所觉，面露讥讽之色，随意挥手握拳，天光明灭，日月斗转，似乾坤在握，几有倾天之威。

    “吭！”

    陆川闷哼一声，如遭重击，浑身剧震，有如颤抖，竟是被生生困于原地，连动动手指都有些困难。

    “如果你只有这些本事，那便可以去……”

    妖皇失望摇头，蓦然眸光微凝，死死看去。

    嗡！

    神秘莫测的震动涟漪中，赫然只见周围天地如一片幕布般，以陆川掌心内突然出现的青铜锏为中心，向周围抖动出无垠涟漪。

    正是无上道兵——打神鞭！

    “很好，虽然有些意外，你还能动用此宝，但不枉本皇准备这么久！”

    妖皇微微颔首，一直倒背于身后的左手伸出，掌心蓦然浮现一尊巴掌大小，通体铭刻有浑然天成，大气古拙，却繁杂神秘纹路的青铜消鼎。

    “太皇鼎！”

    陆川瞳孔一缩，倒抽一口凉气，失声惊呼，“此宝乃是上古重器，怎么可能遗落皇天？”

    不错，这件青铜小鼎看似不起眼，实则是与打神鞭相若的无上道兵，同样是在上古神魔之战期间，在人族众圣贤主导下，集结诸天万族之力，炼制而上的神器。

    “打神鞭杀伐无双，于幽冥界镇压消磨混沌生灵的执念！”

    妖皇淡然笑道，“而太皇鼎，自是收集众生之念，斩断混沌生灵复苏的一切可能。”

    “原来如此！”

    陆川面色难看到了极点。

    不是说，碰上了这比肩打神鞭的无上道兵，令自己束手无策，而是这太皇鼎一直就在皇天大陆。

    甚至在某种程度上而言，正是这件无上道兵承载着皇天大陆，只等各族生灵死绝，由此宝收拢残念，然后献祭天地。

    “是时候该结束了！”

    妖皇随手一抛，太皇鼎滴溜溜盘旋周身，身形虚晃间，已是再次杀向陆川。

    大战再起，双方谁也没有动用道兵，因为他们很清楚，真要这般做了，必然会引来域外强者的觊觎。

    到时候，强如妖皇，也扛不住众多半神强者围攻。

    就如陆川无法连续使用打神鞭一样，妖皇虽然比他强出不止一筹，而且不知在暗中积蓄了多少力量，却也无法做到随意使用。

    如此一来，陆川的处境当真是凶险到了极点，堪称自出道以来，最为凶险的一战。

    论修为，妖皇乃是半步元神，论实力，更是当之无愧的皇天第一强者，纵横皇天大陆无数年来未尝一败。

    纵然陆川有打神鞭这等无上杀伐道兵在手，可妖皇也有太皇鼎护身，抵消了唯一的优势。

    显而易见，陆川没有半点胜算。

    而事实也正是如此！

    即便陆川拼尽了全力，短短片刻，已是伤上加伤，浑身浴血，哪怕再坚持，将战斗本能发挥到极致，依旧被打的毫无还手之力。

    这还是，妖皇为求稳妥起见，没有全力以赴，否则的话，陆川不说被直接斩杀当场，也绝对坚持不到现在。

    轰！

    又是一声惊天轰鸣，两道身影一触既分，陆川却是爆退跌落云头，血色长空，妖皇却是在身形一顿之后，如苍鹰扑兔，搏杀苍穹。

    这一刻，任谁都清楚，已然是最后一击。

    陆川死死盯着飞扑而至的妖皇，手中打神鞭一紧，就要挥动，但妖皇同样御使太皇鼎落于身前。

    有此宝护身，打神鞭虽强，确也不至于要了妖皇的命。

    但只有一己之力的陆川，面对强势而来的妖皇，却是绝无幸理！

    呼！

    眼见最后一击将出，双方离的越来越近，虚无中似有无形之风吹袭，裹挟着淡淡令人迷醉的腥甜，凭空添了三分肃杀之意，瞬息充斥在了天地间。

    “嗯？”

    妖皇眉头微蹙，蓦然侧身扬首，一杆丈八长矛瞬间洞穿虚空。

    “呵！”

    轻笑间，血光如电，竟是缠绕着丈八长矛，蜿蜒而上，不仅消磨了其上的无边妖力，更是直取妖皇手臂而去。

    “哼，好胆！”

    妖皇震怒如雷，虚空炸裂，周身骤然浮现一层青金色鳞甲，每一片鳞甲之上，都好似楔刻有神秘繁杂的花纹，浑然天成，鬼斧神工，竟是挡住了那血光的侵袭。

    嗤嗤！

    饶是如此，一阵令人牙酸，头皮麻烦，乃至毛骨悚然的腐蚀锐鸣，有如滚油中落了冰水一般，那鳞甲竟是瞬间黯淡三分。

    “血道规则！”

    妖皇面色一寒，张口低喝，竟有无边流光喷吐而出，化作飓风席卷天地，将一团血色光影缠住。

    隐约间，那是一道人影，却接天连地，饶是被妖皇的强绝神通所制，仍旧没有半分削弱的迹象，甚至没事人般，一步踏出，化作一名约莫三十岁许，身着血金色长袍的俊伟青年。

    “不愧是皇天第一，这等实力，已经无限接近那些老不死的了！”

    青年审视般看着妖皇，神色却异常傲然，眉心更有一抹血色光影闪耀不定，有如竖瞳闭合般神异非常，“本座桖潳，有礼了！”

