    看着越发杂乱的面板，功法的数量越来越多，就连面板也显得有些臃肿了。

    江宁眼神动了动，接收了一瞬间修炼而来的力量，大脑略显有些晕沉。

    转瞬之间，一股熟悉之感，也慢慢涌上心头，略微适应了一下，便已经完全的熟悉。

    毕竟，这些功法，可是他在系统空间之内，一点一点的修炼出来的，可真是熟悉不过了。

    随后重新将目光落在面板之上，犹豫了一下，开始试着调整，将功法与招式分裂，进行重新整理。

    而那些已经达到圆满的武技招式，重新选择隐藏。

    于是，一个新的面板出现在眼前。

    江宁

    力量：18

    速度：11

    体质：20

    精神：11

    功法：

    森罗刀法（不可修改）隐藏第一式：杀狗

    长生功（240）

    万象森罗（270年）可修改

    伏虎心经（300年）

    冰心诀（240年）

    虎啸金钟罩（520年）

    龙吟铁布衫（520年）

    武技：火煞掌（圆满）疯狗拳（圆满）伏魔棍法（圆满）龙爪手（圆满）……

    微微点了点头，江宁的脸上露出了笑意，意念一动之间，一缕无形罡气浮现身体之上，逐渐凝聚成衣。

    随着念头转动，注入各种内力，长生真气注入其中，一身淡白色长袍，笼罩全身，仿若一翩翩贵公子。

    如果没有见到江宁之前那般模样，体型庞大到如同一个肌肉巨人，浑身散发着犹如猛兽一般的压迫力，仿佛银背大猩猩一般，浑身金黄。

    远处的长宁公主怎么也不可能将此时的翩翩贵公子与之联系在一起。

    一身洁白衣袍，面容柔和，一头黑发披散在肩头，略显几分狂荡不羁。

    江宁皱了皱眉，森罗真气灌注其内，白色长袍迅速由白转黑，一股黑红色透露着妖异的光芒。

    森罗真气所带来的特殊气质，竟然让其有那么一丝丝的霸气，仿佛黑道帝王一般。

    再次摇了摇头，这番模样多少有些张狂，伏虎心经与虎啸金钟罩，所带来的特殊真气，转瞬间使衣衫改变了颜色。

    一缕淡金之色，散发着佛门般的慈悲，又有一种如同帝王般的特殊气质，满身金黄之色，略略显浮夸。

    江宁摇了摇头，而后一念之间，重新收拢长生真气，一身雪白之色，与之对比起来，反倒是最低调的一种，凭空升起一股世家公子的贵气。

    场中众人表情变换，神色各有不同，却唯有震撼二字留在心头。

    而直到这时，江宁才研究起那一道邪术，准确的来说，乃是祭器之法，名曰血练。

    以武者自身气血，煞气淬炼物品，让其拥有特殊能力，大大增强实力，让江宁有一种熟悉的感觉，有些类似于所谓的重器。

    只不过，一则是雏形，一者却已经圆满，一个是刚研究出来的火绳枪，另一个却是东风。

    理论上来说，世间万物都可以被祭练，而后拥有强大的力量。

    但江宁相信，本质不同，两者之间的差距将是天差地别。

    普通小猫小狗的骨头，比得上龙凤麒麟妖魔鬼怪的骨头吗？

    即便消耗的气血一样，却也天差地别。

    想到此处，江宁猛然间惊醒，霍然间扭头向前方看去，那一座连绵起伏的巨大宫殿，就如同黑暗的深渊，仿佛要将一切吞噬。

    看着身旁重器，这一杆威风凛凛的白虎大旗，是不是也是这样祭练出来的？

    祭练之初，以万军从中气血狼烟为主，赞成杀伐之气辅助，祭练出这一杆能够连接军阵收拢英魂的白虎大旗。

    江宁慢慢闭上眼睛，只觉心中震撼，若这世间重器，皆是如此，那阴气奔涌而出，使一地化作鬼蜮，岂不是也是在祭练这所谓的重器？

    那最初之时，这些重器又从何而来，打造这些重器的人，又是为了什么？

    是在反抗吗？

    江宁不知道，微微摇了摇头，忽然之间，回想起曾经仙剑之中，龙葵祭剑的那一刻。

    武道只有神体之境，普通之人即便达到巅峰，恐怕也不过只是比肩灭级上，灾级下左右。

    如田忌赛马一般，高等马对比中下马。

    而令人绝望的是，对方还有特等，特特等……

    或许，重器就是在这个时候诞生的吧。

    江宁想了想，扭头看向黑面邪佛戴嵩，冷声开口说道：“将上身衣物全部脱掉，转过身去！”

    戴嵩身体猛然间一抖，瞬间只觉一寒，艰难的张了张嘴，睁大了眼睛，瞬间回想起一些龙阳之好的人！

    “要不要一头撞死在这里？”戴嵩心中反问：“可他若是用强，我似乎也没有反手之力！”

    只觉心中苦涩，扭头看了看远处的长宁公主二人，艰难的开口说道：“这里，不太好吧……”

    江宁皱了皱眉，有些莫名其妙，而后开口说道：“废什么话，我看看你身后刺青！”

    总觉得有些误会在其中，只是江宁心中所想，总有些疑惑缠绕心头，毫不客气的打断。

    “呼……”黑面邪佛心中长长吐出一口气，而后将身上的破烂袈裟扯去，将那些隐约透露着的刺青图案彻底展露。

    一个青面獠牙的恶鬼，栩栩如生的浮现在后背，脚下踩着无数骷髅，利爪之上抓着恶鬼，脖子上挂着血肠，血腥而又狰狞。

    只是偏偏无头，那无头身体刚好连接在黑面邪佛的脖子上，若将之视做一个整体，就是一个脑袋拧了180度的人头恶鬼。

    江宁冷声皱眉，开口问道：“为何没有头？”

    “这……”

    黑面邪佛的表情顿时一僵，神情有些难看，然后犹豫了一下，最终开口说道。

    “我的精神与身体最多只能背负八成恶鬼，若再多一分，恶鬼有了头就活了过来，我的头就没了！

    若是在画上眼睛，我的魂，只怕也要背着恶鬼占去！

    那刺青师，曾经与我说过若我踏入神体，或可找他补上头颅！

    即便如此，背负恶鬼，我便也有些，像恶鬼了，后来寻到这血炼之法，才算是从心魔之中走了出来！

    否则的话，恶鬼背人，人背恶鬼，谁背谁，就不一定了！”

    江宁心中顿时一惊，仔细看去，这个鬼正面自己，身体微微弯曲，竟真仿佛背着一个人。

