    “禄东赞，你当朕是三岁小孩？”

    李世民气极反笑，眼前这一位吐蕃大相禄东赞，莫不是把他想的太傻了。

    陈兵松州！

    这明眼人都能够看出来，这就是宣战的信号！

    “大唐皇帝，吐蕃真不敢跟大唐开战。吐蕃只愿能够跟大唐修长久之好，为此我们吐蕃赞普还带来了礼物，奉献于大唐皇帝，这就是我们吐蕃的诚意！”

    “哦，还有礼物？”

    李世民脸庞上露出几分意外的神情，“礼物呢？拿来给朕瞧瞧。”

    他也想要看一看这吐蕃能够送出怎么样贵重的礼物。

    若仅仅只是一些金银财宝的话，他可真就有些看不上眼了。

    “陛下，这礼物却就在大殿外面，若是抬进来，恐怕不大妥当。”

    禄东赞彬彬有礼地解释道。

    他这样一解释，李世民就更加感兴趣。

    他眼眸中露出几分期待的神情。

    “好！朕亲自去殿外，看一看这份礼物。”

    很快，李世民以及文武百官们也是来到殿外。

    他们都探头探脑想要看一看这吐蕃的礼物。

    果不其然，礼物就出现在了他们的视野里。

    只是，这一份礼物却是被一块大红布所覆盖着。

    “大唐皇帝，这就是礼物。”

    禄东赞微笑解释道。

    “将这红布拿掉。”

    李世民开口说道。

    禄东赞立马示意守候在一旁的吐蕃勇士桑吉穆取掉红布。

    “唰！”

    桑吉穆不敢犹豫，一把将红布抓起。

    众人这才能够看清楚，这红布之下竟是一个四四方方的铁笼。

    铁笼里正关押着一只体态健壮威武，浑身布满各种黑色、黄色条纹的猛虎。

    这一只猛虎本是爬在地上休息，可如今见到了周遭有这么多人，它猛地站了起来，也是张口起那血盆大口，还将血红色的舌头吐了出来。

    “吼！”

    它发出了一道刺人的吼叫声，一双眼睛由于光线的缘故，更是变得绿幽幽的。

    “啊！”

    不少文官们都被吓了一大跳，吓地都快要直接一个跟头栽倒在地了。

    这绝对是一头猛虎！

    太可怕了！

    倒是武官们表情冷酷，似乎根本就不惧怕这一只猛虎。

    禄东赞与吐蕃勇士桑吉穆都没有说话，只是两人的嘴角都露出了一种莫名的笑容。

    可不就是在嘲笑那些吓得脸色发青发紫的大唐官员。

    而这样一幕视频画面，也是让投资者们忍不住嘴里嘟囔起话来。

    “禄东赞，这一位吐蕃大相其心可诛啊！”

    “送礼送一只猛虎，分明就是心怀叵测。”

    “瞧瞧那些年事已高的文官们, 都吓得快要一屁股瘫坐在地上了！”

    “禄东赞这一只猛虎是为了给大唐一个下马威吗？”

    ……

    投资者们似乎隐隐琢磨透了禄东赞的心思, 真就是心思太坏了。

    “噗通！”

    终于有一位年过半百的文官老头挺不住了, 猛虎太可怕了，吓得他脸色发白，竟当场晕阙了过去。

    “哈哈哈！”

    吐蕃勇士桑吉穆忍不住笑出声音来了, 笑地特别张扬，他可不就是在取笑那一位晕倒的文官。

    禄东赞眉头微微一挑, 也是面露歉意, “大唐皇帝, 这一份礼物，不知道可否喜欢？”

    李世民不置可否地点了点头, 没有说话，却也是示意旁人将晕阙过去的文官搀扶下去休息。

    “大唐皇帝，这一只猛虎已被我吐蕃勇士驯服。不知, 可否将猛虎放出笼子, 让我吐蕃勇士表演一下——驯虎！”

    禄东赞继续说道, 脸庞上含起笑容。

    “陛下！为了你的龙体安康, 不能让这猛虎出笼啊！”

    “猛虎出笼，伤了陛下, 这可如何是好！”

    “陛下，吐蕃大相此举不妥！万万不妥！”

    “陛下，三思而后行啊！”

    ……

    文官们忍不住纷纷劝说起陛下, 倒是武官们也是动了动嘴皮子，想要劝说。

    可李世民却是手一扬, 示意众位文官武官们闭嘴。

    “好！朕同意了！让这猛虎出笼吧！”

    李世民表情淡然。

    周遭文臣脸色都发白起来。

    这是要玩命吗？

    万一这猛虎误伤了陛下，或者误伤了他们, 那根本没地方哭去。

    瞬间，禄东赞眼眸中闪烁过了一抹异样的色彩。

    他可是拜访过不少国主, 可那些国主见了猛虎可都怕得双腿发软，至于敢让这猛虎出笼的国主，他更也是从来没遇见过。

    这位大唐皇帝，果真是马上得来的天下，好胆魄！

    “哐当！”

    吐蕃勇士桑吉穆毫不畏惧，直接上前，打开铁笼上的厚重枷锁。

    瞬间。

    猛虎一跃而出，它双眸贪婪的望向四周。

    它更是舔了舔那如同刀尖般锋利的牙齿。

    它不停地扫视四周，好像是在寻找猎物。

    “卧倒……”

    吐蕃勇士桑吉穆，示意猛虎卧倒在地。

    可谁知道，变故却是忽然发生了。

    这猛虎竟张口那可怕的血盆大口，露出锋利的獠牙，对着桑吉穆发起了攻击。

    竟是一口直接咬碎了桑吉穆的头颅。

    红的白的绿的，溅地到处都是。

    桑吉穆毫无防备就成了猛虎口中的食料。

    “护驾！护驾！”

    见状，文官们早就吓傻眼了，也是连忙发疯似的后退，再后退。

    便就是武官们也是表情有些不自然。

    可这些武官们却没有一个人后退。

    他们都时刻护住在李世民的身边。

    “大唐皇帝，这猛虎疯了！疯了！”

    禄东赞脸庞上也是露出一副很害怕的表情。

    “这就是你们吐蕃勇士的驯服手段？结果，成了这猛虎口中的食粮，这一点，朕的大唐的确办不到。但是，朕的大唐能够杀虎。不知道，谁人可敢上前杀虎？”

    李世民表情从容，也是询问起身边这些武官们。

    他们个个可都拥有万夫莫敌之勇。

    便就是猛虎，应付起来也不再话下。

    “陛下，末将愿去！”

    “陛下, 咱去，咱去！”

    “陛下, 区区一头畜生, 交给我来对付！”

    ……

    武官们表现出很积极的一面。

    尉迟恭、秦琼、程咬金等猛将纷纷出列。

    禄东赞脸庞上露出一副惊疑不定的表情。

    他早就有所听说过这些大唐将领的名头。

    的确都很勇猛, 只是这猛虎他们应付得来吗？

    “秦琼, 你……”

    李世民似乎有些犹豫, 前段时间秦琼可还病重，可后来这病却被药王孙思邈医治好了。

    “末将，如今生龙活虎，整个人好得很呢。”

    秦琼回答道。

    “好！”

    李世民点头同意。

    当场，秦琼解开身上的衣物，竟是赤身来到猛虎跟前。

    猛虎嘴巴里还在咬嚼着刚才美味的食物，而注意到了秦琼的到来，它也是第一时间提高起了警惕。

    它那一双凶恶的虎目，紧盯起秦琼。

    秦琼倒是不惧，寻找到了合适的时机，竟是一个箭步冲上前，与猛虎展开战斗。

    “嘭！嘭！”

    他一拳又一拳砸在猛虎的脑袋上，也是拳拳到肉。

    每一拳仿佛都拥有万钧之力。

    时间一分一秒过去。

    先前那一尊威风凛凛，好似一位大将军的猛虎，竟是被秦琼的拳头硬生生地砸死。

    面对秦琼，这猛虎那还是猛虎，分明就是一头病虎，根本就是一点反抗的余地都没有。

    目睹到了猛虎脑袋被砸地开花，鲜血飞溅的画面，李世民脸庞上也是露出满意的笑容，“不错，真不愧是朕的猛将！果然勇猛无双！”

    “这……”

    身为吐蕃大相的禄东赞，脸庞上露出一副难以置信的表情。

    他只觉得眼前这一幕太不可思议了。

    大唐猛将竟是打地猛虎毫无反手之力。

    这一点，他们吐蕃可做不到啊。

    吐蕃勇士虽然不少，可跟大唐猛将比起来，还是逊色了许多。

    便就是观看这一视频的众位投资者们，也被秦琼所展现出来的美学暴力震撼到了。

    一拳又一拳，直接打死猛虎！

    每一拳看似平平无奇，可却都蕴含无比恐怖的力量。

    “这秦琼太可怕了，这还是人吗？”

    投资者们脸色都有些不淡定。

    倒是叶笑，略微有些吃惊，按照他的记忆秦琼这一位无双猛将，应该很快就会病逝才对。

    可结果呢，如今的秦琼生龙活虎，勇不可挡。

    这是因为投资者介入的缘故吗？

    他心里面默默寻思起来。

    当夜，李世民宴请群臣，这宴会的主题也很简单——猛虎宴！

    “诸位爱卿们，落座吧！还有吐蕃大相，你也落座！”

    坐在主位上的他，表情平静，今日秦琼的表现，也是让他很长脸。

    只不过，他心里面却还是有所怀疑。

    好端端地那一头猛虎怎么会暴起伤人，这是巧合还是意外呢？

    “多谢陛下！”

    “多谢大唐皇帝！”

    众人行礼，然后才落座。

    不久后，一盘盘美味佳肴被端了上来。

    “不错！这猛虎的汤，以及肉都挺好吃的。你说是吧？吐蕃大相！”

    喝着鲜美的汤汁，以及咬嚼着口感不错，嚼劲十足的猛虎肉，李世民脸庞上露出一副满足的表情。

    “恩，大唐皇帝说的对。”

    禄东赞回答道，只是吃着这样一头猛虎，他心里面好像很不是滋味。

    猛虎宴继续进行着。

    禄东赞却是趁机开口说道，“臣吐蕃大相前来，却是有一事想征求大唐皇帝的同意。”

    本来现场是一副君臣和睦的景象，可他这样一说，臣子们都闭嘴了，也都好奇起来，这禄东赞是又要搞什么幺蛾子事情了吗？

    “何事？”

    李世民表情从容。

    “我吐蕃赞普想跟大唐和亲，若大唐皇帝愿意将公主……”

    禄东赞小心翼翼地开口说道。

    只是，他的话还没有说完。

    李世民的脸色就沉了下来。

    “朕，绝对不和亲，和亲之事，绝无可能！”

    一听他这话，禄东赞浑身不由地一颤，也是身子瑟瑟发抖，他能够清楚地感受到李世民的怒火。

    只是，他还是听挺想不明白的。

    和亲无论对方大唐，还是吐蕃而言都有着莫大的好处。

    双方互利共赢，怎么这一位大唐皇帝就这样不愿意和亲呢？

    禄东赞感到很头疼。

    难道，他此行计划真就要失败了？

    “大唐皇帝，我们吐蕃虽然比不得大唐，可如今我们吐蕃蒸蒸日上，不停地在发展。若……”

    禄东赞那一张布满皱纹的老脸上，露出一副很不甘心的模样。

    “威胁朕吗？”

    李世民面容冷酷。

    “不敢，不敢。”

    禄东赞连忙回答道，也是将脑袋瓜深深地低了下来。

    一时间，整个猛虎宴竟是笼罩上了一层乌云密布的气息，好像随时随地都有可能发生十分糟糕透顶的事情。

    第二天，天刚亮。

    朝会又一次举行。

    禄东赞也是又一次出现。

    而这一次他的来意更加明确。

    他是前来向大唐皇帝李世民辞行的。

    “多谢大唐皇帝，这几日以来的关照，臣吐蕃大相感激不尽。”

    禄东赞脸庞上露出感谢的表情。

    “禄东赞，你远道而来，来者是客，无须多礼。”

    李世民表情从容。

    身为帝王的他，也很明白，禄东赞今日出现，绝对不单单只是辞行这一目的。

    紧接着，禄东赞挺直那矮小的身躯，摆出一副肃穆的表情，义正言辞、慷慨激扬地开口说道。

    “我吐蕃赞普心心念念着大唐公主，想跟大唐修长久之好。可大唐皇帝你却一意孤行，不愿意跟我吐蕃和亲。”

    “既然如此，那么吐蕃大唐只有松州战场上见了！我吐蕃也要看一看这大唐的兵刃到底锋不锋利！”

    说出这一席话语后，他整个人也是有种扬眉吐气的感觉。

    这几日，在这大唐的日子，过得真就是太憋屈了。

    这些大唐人处处都看轻他们吐蕃。

    既然如此。

    战场上一分高下！一决生死！

    对于吐蕃，禄东赞也很有信心。

    开战的地点，选在松州，他们吐蕃了解地形，也是熟悉当地气候，更为此排兵演练了好一段时间。

    这一战，他们吐蕃筹备已久。

    倒是大唐恐怕一点准备都没有。

    此战，吐蕃必胜！

    “哈哈！吐蕃果真有胆量！既然要战，那便血战到底！”

    李世民不怒反笑。

    吐蕃想开战，他也同意。

    他倒也要看一看这吐蕃究竟有多大的能耐，胆敢向他大唐开战，真就是不知死活。

    “陛下，我们大唐该休养生息，积蓄国力，不可冒然开战！”

    只是现场还是有些文官们忍不住站出来，进行起了表态。

    很显然，这些文官们不愿意见到战争的发生。

    每一次打仗对于国力财力民力等各方面消耗都是巨大的。

    而吐蕃大唐这一战，却是能够选择避免的。

    何必要打呢？

    “朕意已决！”

    李世民根本就没有将文官的话语听进去，他也是语气冷酷，直接乾坤独断地做出抉择。

    这一战，他定要打得吐蕃跪地求饶不可！

    这一战，更要显露出大唐天威！

    让吐蕃怕了大唐！

    <a class="review-count" data-paragraph-id="207"></a>

