    这个问题一直困扰吕落，卢迪在很多年前就已经是6阶高手了，被称为狩猎人之王。

    那他的天赋，应该是最为顶级的那种吧？

    就算是一直被人监视，可3年之后他还是有去墙外的呀，而且就算是蹲在家里，也应该是可以修炼的。

    那他为什么没有突破7阶？

    除了卢迪这个例子，还有乔星，乔星在很多年前就被别人说一定会成为剑圣。

    吕落知道，教会的剑圣就是指7阶高手，那么问题来了，有可能成为最年轻剑圣的乔星，真就在四环打了那么多年酱油？

    他们是突破不了还是不想突破，不能突破？

    听到吕落的这个问题，卢迪笑了笑。

    “我没有到7阶，所以我也不知道，回答不了你的问题。”

    【我感觉他就是不想告诉你。】

    “你是不知道，还是不想告诉我？”吕落有些不满。

    “我不想告诉你！”

    “艹，那你今天来找我是干嘛的？”

    卢迪的表情恢复了严肃，他指着红色信封。

    “原本我想让你帮我一次的，不过现在看到你也有信封，那就不需要了。

    12月19号之前我会来找你，到时候你要准备好。”

    卢迪这种认真的神态比以往多了许多霸气，让吕落不由得有些心折。

    “知道了，不过你为什么不照狩猎人帮忙？

    刚才杨丽雅还打电话让我找你的，你和她是不是有点关系？”

    提到杨丽雅，卢迪眼中露出一些追忆的神色。

    “杨丽雅啊，当年她是我的小迷妹，成长到了这个地步不容易，还是不要坑害人家了。

    好了，到时候记得在墙内就行，我主动联系你。”

    “知道。”

    “那我走了，我把尘魔改良了一下，好好修炼。”

    卢迪丢下了一本新的册子，吕落刚拿起来，他的身影就像是雾化一样在吕落面前消失了。

    《尘魔II》

    “主动找我帮忙？还给了本改良版的秘籍，感觉还不如直接给钱呢。”

    【你感觉他有钱吗？】

    “确实。”

    天空下起了雨，餐厅的服务员打着伞走了出来，他很懂事的也给吕落拿了一把伞。

    “先生，下雨了，尽量不要淋雨啊！”

    吕落看了一眼侍者，没有拒绝服务员的好意，为难一个普通人没意思，所以他就接过了伞。

    不过接过伞之后，服务员并没有走。

    “还有事吗？”

    “刚才那位先生点了一份吃的，还有烟酒，一共15块6，您看？”

    看着一脸歉意的服务员，吕落满头黑线。

    “卢迪这个狗逼，15块钱还逃单？简直比我还不像人！”

    ……

    红毯城堡里，齐心竹悠悠醒来。

    她想要直接起身坐起来，不过身体实在太僵硬了。

    浑身剧痛，几乎无法动弹，只能用治愈者恢复伤势。

    好在她的身体素质还算不错，这里的暗能也十分充沛，只要有足够的暗能来恢复圣辉。

    靠着治愈者和圣光之力，她的伤势很快就能恢复过来。

    在恢复伤势的过程中，齐心竹看了一眼周围，红毯白墙，这里，她好像来过啊！

    “梦魇的城堡吗？它抓我过来干什么？”

    “已经醒了吗？”

    一个小女孩的声音突然出现在齐心竹的耳边，这种突如其来的感觉吓了齐心竹一跳，因为她根本没感觉到旁边有人。

    “你……”

    齐心竹扭头看向声音传来的位置，是7-8岁大的小女孩，紫色的花边连衣裙，黑色小皮靴。

    小脸蛋很精致，说实话比乔小米漂亮多了，像个瓷娃娃一样。

    不过她的一些装扮细节还是让齐心竹微微蹙眉，就比如眼前这个小女孩的头发。

    虽然看得出很用心在打理了，可扎头发的方式却乱糟糟的，几根辫子纠缠在一起，一点都没有美感。

    总体来说，就是很乱，用了心却很敷衍，十分矛盾的装扮。

    “你是人类，还是异种？”齐心竹不确定地问道。

    不过这个小女孩却突然从齐心竹的眼前消失，然后又突然坐在了床边。

    这种速度，堪比瞬间移动。

    “我当然是人类啊！这你都看不出来？视力太差了吧？”

    小女孩的语气有些奇怪，虽然听起来是在阴阳怪气，可她的表情却是那种十分认真的表情。

    齐心竹虽然经常和乔星打交道，也常常听吕落阴阳怪气。

    可在眼前这个小女孩面前的时候，却有些不知道该怎么去应对了。

    “你是人类的话，为什么会在这个地方？”

    “你这话问的就很奇怪，你也是人类啊，你不也在这个地方？”

    小女孩一脸的理所当然，齐心竹则是一脸诧异。

    “可我是被抓来的啊！”

    “也许我也是被抓来的啊？”

    “可是……呃！”

    齐心竹不知道该怎么形容眼前的这个小女孩了，就是完全不讲道理的那种。

    她十分勉强的坐了起来，靠在红床上。

    身上的衣服已经被鲜血池底浸湿，黏糊糊的贴在皮肤上，让她有点难受。

    而且这身衣服，之前好像没有那么破啊，怎么会有这么多破洞？像是被人故意撕扯的一样。

    “不知道吕雨怎么样了！”

    “吕雨捅了你一刀，你居然还在担心她？你的心未免也太大了吧？”

    小女孩一脸惊奇，不过齐心竹更惊奇。

    “你怎么知道的？你当时在现场？”

    “没有，没有，我就是猜测，对，猜测！”

    齐心竹看着小女孩，好吧，她这个谎撒的水平，还不如吕落呢！

    虽然这个小女孩很奇怪，也很诡异，不过在梦魇的城堡里，有这么一个算是人类的小女孩在身边，齐心竹还是不由得出现一些好奇感。

    “你叫什么名字？”

    “我？我叫大甜。”小女孩站直了身体。

    齐心竹沉默了一下，大田……这个名字是认真的吗？

    “田地的田？”

    “不不，甜蜜蜜的那个甜。”

    “好吧，大甜，你为什么会在这个地方啊？”

    虽然齐心竹已经是第二次问这个问题了，不过大甜还是再次迟疑，好像这个问题很难一样。

    不过她很快就给出了齐心竹一份还算合理的答案。

    “呜呜呜，我从小孤苦无依，四处流浪，最后是被一个怪物抓到这里的，好可怕啊！”

    嘴上说着好可怕啊，脸上却没有一丝害怕的神色，甚至有点想笑。

    说谎都不走心，这就是大甜给齐心竹的感觉，齐心竹只能露出一个哭笑不得的表情。

    “这样吗？那你的身世还真是曲折啊，大甜。”

    “嗯嗯，你明白我很苦就好了，这是我给准备的衣服，你试试吧！

    我还有事，先走了哦！”

    紫衣小女孩大甜对齐心竹有些夸张地笑了一下，露出一口洁白的牙齿，然后直接消失在齐心竹的面前。

    至今齐心竹都不知道她是通过什么样的能力消失的。

    “这里应该是梦魇的城堡没错，可这个小女孩……”

    齐心竹有些难言，没有第一时间去拿那些衣服，而是继续用圣辉和治愈者为自己疗伤。

    双重的治疗能力加持下，腹部的伤口很快就愈合了，而且没有留下疤痕。

    没有疤痕这点，对于齐心竹来说还是有点重要的。

    看了看自己已经破烂不堪的衣服，齐心竹有些奇怪这衣服是怎么变成这样的。

    “感觉像是故意被人撕扯了一样。”

    齐心竹双手合十，微微闭上眼睛。

    “驱散！”

    身上的血迹与污渍在一瞬间被清理干净，不过衣服上染红的色块和漏洞是没有办法祛除的。

    治疗好伤势，清理好衣物，齐心竹才下床查看起之前大甜留下的衣服。

    当她把这些衣服抖开的时候，脸色突然变得奇怪起来。

    “这些都是什么啊？婚纱？还有这个，旗袍？

    还有这个算什么？镂空的衣服，这个未免也太露骨了吧？吕落估计都不会让我这么穿！”

    齐心竹的表情有些纠结，虽然这些衣服都是新的，不过实在太不正经了。

    可她自己现在身上的衣服已经破了很多处，如果不换的话……

    齐心竹看了一眼房门，走过去确认房门已经锁好之后，才重新回到了这堆衣服前，开始挑挑拣拣起来。

    “婚纱什么的不太合适，这种漏洞的衣服，也不太适合我，看来只能穿旗袍了。”

    不过当她拿起这身旗袍之后，才发现这身旗袍也没比那件镂空装好到哪去。

    红色的旗袍，腿线位置全部都用透明花边刺绣做装饰，这样的腿线，走动的时候难道不会走光吗？

    除了腿部，后背也几乎是全果的。

    胸口的位置，有一个心型的花边刺绣，整件衣服看起来十分轻薄，嗯，又轻又薄！

    纠结了一番之后，齐心竹还是选择穿上了这一身，因为至少这身衣服比她身上的要好一些。

    齐心竹脱下自己的旧衣服，换上大甜留下的这件旗袍。

    这件衣服就像是为她量身定制的一样，完美勾勒出了齐心竹那一直隐藏，但又十分傲人的曲线。

    可换到一半的时候，某个瓮声瓮气的声音突然从衣柜里传了出来。

    “哇喔！原来你这么大！”

    “谁？”

    齐心竹脸色一僵，这不是被看光了？

    这时候，大甜直接推开了柜门，从衣柜里走了出来，

    “没事没事，我就刚才忘了某些东西，我这就走，你继续，我保证不偷看。”

    大甜拿起了齐心竹没有选的那些衣服，鬼鬼祟祟的跑了出去。

    看着她离开，齐心竹的表情更奇怪了。

    “这家伙手里拿的，该不会是照相机吧？”

    门口的墙角，大甜蹲坐在地上，眼冒金光的翻看相机里的照片。

    “哇，哇，哇！这个好，这才是理想的身材啊！”

    她还在翻看照片的时候，一团黑影缓缓从她身后出现。

    黑影突然伸手向相机抓去，不过被大甜轻易的躲开了。

    “你偷拍我？”

    齐心竹有些气愤的说道，不过大甜犹豫了一下之后，马上回应道：

    “那间房子明明就是我的房间，我在自己的房间里拍照片，这不犯法吧？

    你在我的房间里换衣服，突然闯进我的镜头中，这怎么能叫偷拍呢？”

    如果可以骂小孩子的话，齐心竹早就骂了，而且这个大甜本来就不太像是正常人类。

    “你这么说，未免有些强词夺理吧？

    还有，你说这里是你的房间，可如果我没看错的话，这里应该是梦魇的红白城堡，你是怎么在这里居住的。”

    对上大甜，齐心竹并没有把握，不过没有把握是一回事，没有作为就是另一回事了。

    “因为梦魇是我的主人啊！就是它让我给你换衣服的！”

    “梦魇是你的主人？”

    齐心竹立刻做出了战斗的准备，她岔开双腿，双拳握起，一前一后的举着，严阵以待的看着大甜。

    然后大甜她，突然拿出了自己的相机……

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    “你！”

    齐心竹瞬间出拳，圣辉汇聚贯通，一拳震碎了大甜身后的墙壁。

    不过大甜的身影早已经消失无踪，再出现的时候，身影已经站在另一边了。

    “好好好，就是这个姿势，保持住。”

    齐心竹到了这个时候已经确认了一件事情，这个小女孩的速度，或者说能力的诡异程度，远远超过她的想象。

    就这一份速度，自己拿对方就毫无办法。

    “无聊，过分！”

    “哎哎，别生气啊，我不就拍一些美好的照片嘛！我的主人还在等你，跟我去看看吧。”

    “你的主人，梦魇吗？”

    大甜头点得像拨浪鼓一样。

    “是啊是啊，它可凶了，到时候你乖一点的话，或许还能活命。”

    齐心竹深深吸了一口气。

    “我不会让它利用我威胁吕落的。”

    “啊？这……”大甜突然有些不知道该说什么好。

    “带路吧。”

    “哦，好的！”

    齐心竹跟着紫衣大甜，朝着红白城堡的更高层走去。

    他们来到了吕落曾经来到过的城堡顶层，和上次吕落来的时候不同，此时的这里已经装修得富丽堂皇。

    因为准备了很多古风物品的缘故，这个礼堂装修的甚至要比墙内最好的教堂还要豪华许多。

    道路的两旁站着各种各样的动物钟，它们身上穿着和吕落之前一样的红色士兵服。

    在见到齐心竹的时候，这些动物都会自然而然地鞠躬行礼。

    虽然它们的体型身高都大不相同，但这个行礼的姿势，还是非常标准的。

    看得出，为了训练这些礼仪，它们花费了不短的时间。

    “就是这里了。”

    城堡的尽头，一扇巨大的双开门伫立在那里。

    当齐心竹靠近的时候，门口的士兵主动为两人打开了房门。

    还是那个没有墙壁，可以看到外面的房间，梦魇，也一如既往的躺在最边沿的软塌上。

    齐心竹的表情有些凝重，眼前的这个场面，有些大！

    梦魇的身旁，是一个红衣戴面具的女人，看的出，她在这里的地位是最超然的。

    除了这个红衣女人之外，还有两个隐藏在黑袍之中的角色，看不清身影。

    最后，在街道处团灭他们的的秦碗鱼，此时也静静的站在房间一角。

    她低着头，和之前在街道时强势的样子，简直判若两人。

    齐心竹来了之后，她只是微微抬头看了一眼，然后就重新低下，十分低调。

    看着这一屋子的异种，齐心竹心里总有种说不出的怪异感。

    “我的主人，人我已经带来了。”大甜轻声道。

    软塌上的梦魇终于站了起来，转过身，走向齐心竹。

    滚滚的冥炎在它身上燃烧，强烈的压迫感几乎让齐心竹喘不过来气。

    不过齐心竹在直面梦魇的时候，也终于想通这里到底是什么地方怪异。

    那就是这个房间里，除了梦魇之外，其他所有的生物色，不管是人类还是异种，都是人形。

    “梦魇！”

