    马盖背叛了？

    当郭达说出那句话时，赵虞再次思考这件事的可能性。

    但他仍然觉得，马盖当初签下的那份认罪书，还是具有很大约束性的。

    或许有人觉得，马盖当日签下那份认罪书时本身就是被威胁的，即便黑虎寨将那份认罪书公布于众，马盖也可以对此做出解释，解释他签下那份承认暗通黑虎寨的认罪书是被逼无奈、情非得已，或许朝廷与民众会因此而宽恕他。

    然而事实上，这是不可能的。

    因为马盖是县尉，是一个县内负责缉盗的一把手，在概念上代表着‘正义’，因此是不允许与作为‘恶’的山贼牵扯上任何关系的，只要他签下那份认罪书，不管民间是否会同情，但朝廷绝对不会宽恕，以免其他朝廷官员效仿。

    因此一旦被朝廷得知，马盖轻则丢官、深陷牢狱之灾，重则直接视为贼寇的同伙问罪，除非马盖背后有强力的靠山，能够替其摆平这件事。

    但对于马盖的底细，赵虞与郭达早在决定迫使马盖降服之前就打探过，马盖是昆阳本地人，出身县城内的马家，其家族虽然不小，但也远远谈不上大，根本不足以替马盖摆平这件事。

    更何况，他们至今还未让马盖去做什么违背其良知的事，因此按理来说，马盖不可能会冒着风险背叛他们的。

    想到这里，赵虞摇摇头说道：“应该……不至于。”

    郭达张嘴想要说些什么，但忽然瞥见静女从屋内走出来，当即闭上了嘴。

    在他的目视下，静女走到屋外，笑着对赵虞与郭达二人说道：“兄长，我去伙房那边了，你与郭达大哥到屋内聊吧？”

    郭达笑着夸赞了几句，而从旁，赵虞见静女走远后，也将郭达请入了屋内。

    此时屋内已无不相干的人，郭达也没了顾虑，皱着眉头与赵虞继续方才的话题：“我也认为那姓马的未必有那个胆量，但事情与当初你我的谋划，确实出现了偏差……”

    的确，按照赵虞与郭达的计划，马盖派官兵偷袭张奉、马弘、孙义等人的山寨，与其说是袭击，倒不如说是驱赶，变相将失去了老巢的张奉、马弘、孙义等人驱赶至黑虎寨，暗中相助于黑虎寨吸收这些山贼。

    可如今马盖倒好，一下子袭击了张奉、马弘二人的山寨，将山寨内留守的山贼通通杀死不算，还设下埋伏，伏击了试图回援自己山寨的孙义，一举将其击毙。

    这明显有违于当初当日在山洞里对马盖的吩咐。

    说白了，马盖虽然不敢公然抗拒黑虎寨给他的命令，但私底下，他在竭尽全力破坏杨通、赵虞、郭达三人的意图，尽可能地杀死其余八寨的山贼，让黑虎寨无法招收更多的人。

    也难怪郭达会一脸愤怒地表示马盖背叛了他们。

    想了想，赵虞问郭达道：“眼下寨里情况如何？”

    郭达吐了口气，沉声说道：“张奉、马弘二人今早逃回来后，除陈祖外，其余那几寨都慌了神，人人自危，老大没办法，就让他们各自回山寨了……如今寨里，陈祖跟他的人还在，其余，就只剩下张奉与马弘二人了。”顿了顿，他补充了一句：“老大相当生气，命我来与你商量，看看这件事怎么处理。”

    “怎么处理？还能怎么处理？”

    赵虞笑了笑，说道：“那姓马的，他的想法我大致能猜到，他明面上不敢抗拒咱们，但良知与职责，却又使得他不甘心被咱们利用，以至于他昆阳县出现一股前所未有的巨寇，因此在一定程度上，他对咱们的吩咐阳奉阴违，试图杀光其余八寨的人，使咱们吸收不到更多的人手……对此我只能说，他的忠义值得赞赏，但很可惜，他这么做只是白费工夫。……假以时日，应山东面只剩下我黑虎寨一家，只要我黑虎寨的旗帜不倒，日后必然还会有走投无路的人，源源不断地投奔咱们，他能挡住多少呢？”

    “唔。”

    听到赵虞的话，郭达深以为然地点点头。

    旋即，他问道：“阿虎，你觉得要给马盖一点教训么？老大有意要派人砍下他夫人一只手……”

    听到这话，赵虞的眼睑不自觉地跳了几下，他不动声色地说道：“那样只会适得其反。……马盖做出试图抗拒咱们的举动，我并不意外，毕竟此人为人正直，他无法接受自己与贼寇同流合污，对付这样的人，最好的办法是打击他的信念，让他意识到他对咱们抗拒毫无意义，然后再慢慢地，利用财帛等物去腐化他，最终使他臣服。反之，倘若派人去伤害他的家人，这只会助长他对咱们的憎恨，万一他将妻儿托付给他人，孤注一掷，请来各县县卒，抱着不惜身败名裂的决心，试图与咱们同归于尽，那就不好了。……当然，警告还是要警告的，事后找一根断指吓唬他一下就得了，没必要真的派人去砍下他夫人一只手。”

    “唔。”

    郭达微微点了点头。

    尽管‘合并八寨’的计策出现了一点偏差，但总得来说还是没差多少，这不，张奉与马弘二人已经失去了山寨，如果不想在山林里当野人，那就只能选择投奔黑虎寨。

    七月初七，马盖尝试进攻黑虎寨。

    当他麾下数百官兵于山下集结时，就连杨通都有些紧张，因为他不像赵虞那样有把握，他吃不准马盖是否还在他的控制下。

    因此当马盖准备攻山时，杨通心中也有些慌神，不知是否应该立刻放弃旧寨，逃到新的山寨去。

    前一阵子日渐膨胀的他，仿佛一下子就被打回了原形，他再也顾不得与赵虞的不快，立刻将赵虞招到跟前，询问对策。

    这件事，让赵虞暗暗冷笑。

    色厉内荏、利令智昏，这说得就是这位杨大寨主！

    不可否认，随着前一阵子他黑虎寨的日渐壮大，这杨通确实出现了一些改变，变得与一般的小毛贼有所不同了，只可惜，这杨通的变化中虽然也有好的，但更多的则是负面的。

    比如说，相比较日渐膨胀的野心，却欠缺相应的手腕与城府，来来回回只会两招，一招示好笼络，一招强迫威胁。

    别说摆不平赵虞，就连牛横与刘黑目之间的矛盾都无法摆平。

    当然，私底下冷笑归冷笑，但明面上，赵虞还是要表现出对这位大寨主的尊重，毕竟当前黑虎寨还是杨通当家。

    因此赵虞宽慰杨通道：“大寨主放心，尽管那马盖或有些他个人的想法，但他并不敢真的对抗大寨主。……您看这几日，他明明可以尝试夜袭我黑虎寨，他却不那样做，这就足以证明他并不想与大寨主撕破脸皮。因此我认为，他此番攻山不过是佯攻罢了，咱们只需稍加反击，他必然会撤退。”

    大概是因为赵虞迄今为止还未判断失误过，杨通并不怀疑赵虞这次的判断，因此在赵虞的劝说，他放弃了立刻逃往山顶，准备在旧寨抗击官兵。

    此时的黑虎寨，吴胜、褚角、冯兴、刘茂几人都已带着各自手下的山贼离开了黑虎寨，除了张奉与马弘二人是因为无处可去而投奔黑虎寨以外，就只有陈祖还在‘义助’杨通。

    关于义助杨通这件事，陈祖手下的山贼也曾与陈祖商量：“老大，除张奉、马弘无处可去，带着人投奔黑虎寨，其他几寨都散了，就剩咱们还留在这……您当真打定主意要帮助杨通么？”

    “先看看情况。”陈祖对手下的山贼说道：“倘若黑虎寨注定保不住了，咱们就回山寨去，没必要给杨通陪葬；但倘若黑虎寨还能挡住官兵，咱们姑且就帮他一把……总归他山寨位置好，失去了‘商队之利’，怪可惜的。”

    听他的话就知道，陈祖暂时只是在观望战况而已，他从未想过要为了黑虎寨拼上所有。

    当然，他的确也没义务那样做。

    然而就像赵虞所判断的那样，马盖这次对黑虎寨的攻山，只是一次尝试性的佯攻而已，当派上山的官兵被杨通、陈陌、王庆、牛横、刘黑目、陈祖等人联手挡下，一时间难以攻破山寨时，马盖毫不犹豫地下达了撤退的命令。

    并且在此之后整整两三日，再无任何动静。

    而另一边的石原、杨敢等人，则在这几日内又前后击破吴胜、冯兴二人的山寨，吴胜、冯兴二人见各自的山寨守不住了，只能带着弟兄投奔黑虎寨。

    随后，继吴胜、冯兴二人之后，褚角一伙的山寨亦遭到了袭击，虽然褚角一伙击退了一拨官兵的攻击，但褚角、褚燕父子却高兴不起来。

    因为他们发现涌向他们的官兵实在太多了。

    刨除人数众多以外，这些官兵似乎大多都是县城的县卒，配备有平日里并不常见的弩具，碰到他们这些山贼时，那些官兵基本上都是先用弩矢招呼，褚角一伙这几日损失的人手，基本上都是被弩矢射死的。

    『看来马盖已得知上回有诸寨相助黑虎寨，是故他这次决定先解决诸寨……』

    在自忖无法抵挡的情况下，褚角咬牙做出决定，放弃山寨，率领众弟兄投奔黑虎寨。

    而另一边，冯兴一伙虽然暂时还遭到官兵的袭击，但眼看着其余山寨逐一被官兵扫平，他亦吓得决定放弃山寨，与黑虎寨报团取暖。

    截止七月十九日，应山东侧的贼寇，就只剩下陈祖、杨通两家。