
　　听到李云生答应，柳青这才松了一口气，然后立刻说道：“那我收拾收拾，一会就回家。”

　　李云生觉得有些奇怪，毕竟时间已经过了八点，也不是什么急事，柳青为何这么着急的回去。

　　不过想到柳青前段时间的异常行踪，李云生心中一动，就开口说道：“那你收拾吧，一会我送你回去。”

　　柳青连忙说道：“不用麻烦了，距离也不是很远，我自己回去就可以。”

　　李云生微笑的说道：“现在的局势很乱，租界里面也不太平，让你一个人回去，我有些不放心，还是送你回去，我才能安心。”

　　柳青自信的说道：“我也接受过一段时间的锻炼，有自保的能力，再加上我随身带着手枪，不会有危险的。”

　　听了柳青的话，李云生的心中更加怀疑，不过却装着平常的样子，不紧不慢的说道：“既然你有自信，那我就不送你了，不过要多加小心有什么事情，都要以安全为重。”

　　柳青点了点头，然后又说了几句，就转身离开。

　　柳青刚一出门，李云生马上换了身衣服，略微画了点妆，就快速出门。

　　对于柳青回家的说法，李云生并不相信，而且要真是回家的话，也不会拒绝自己相送，所以肯定会有问题，之前的试探也足以证明这一点。

　　过了几分钟，一身便服的柳青离开住处，然后叫了一辆黄包车离开。

　　李云生连忙开车跟上，不过没有跟的太近，免得被柳青发现，好在因为白天的行动，汽车的牌子还没有换回来，所以到是方便行事。

　　过了十几分钟，黄包车进了一条街道，这条街道不宽，想要开车进去，很难不被发现。

　　不过看着柳青好像要到了目的地，李云生就立刻下车，悄悄的跟在黄包车后面。

　　过了一会，黄包车在街道的中间位置停下，柳青下了车之后，拿出了一张纸币递给车夫。

　　车夫离开之后，柳青开始慢步走了起来，一边走还一边注意着四周。

　　看着柳青的表现，李云生更加确定，这个小女人有问题，她的秘密马上就要展现在眼前，于是跟踪之时，更几分小心了一点。

　　双方的距离有二三十米，再加上天色很黑，李云生又尽量的靠着墙根走，所以柳青并没有察觉到异常。

　　出了这条街道之后，柳青加快了脚步，然后来到了一处民房，轻轻的敲响了房门。

　　很快房门就被打开，柳青马上走进了院子，不过这一切都被在远处的李云生看到。

　　虽然天色太黑，无法看到院子的情况，不过开门的人提着一盏油灯，到是让李云生看清了他的脸。

　　不过知道柳青是来找谁之后，李云生不由得一阵苦笑，又有些感慨之意，觉得自己和地下党还真有缘，竟然又看到了赵成德。

　　回到了住处之后，李云生就在思考柳青和地下党有什么目的。

　　现在的情况非常明显，柳青打着回家的借口，就是为了给地下党送情报的，不过她找的借口很不合理，而且还容易暴露，证明他是刚刚猜得到的消息，而且是很重要的消息。

　　思索了一会，李云生就想到柳青传递的是什么消息，毕竟现在是统一战线，双方最大的敌人是日本人，那么柳青给地下党传递的消息，一定是运输队的事，而且现在我党的日子难过，正好可以打这些运输队的主意。

　　得到了这个结论，李云生也就不再多想，而且柳青是组织上的人，也要尽力帮着她隐瞒。

　　第二天一早，李云生和许冰简单的收拾下，然后来到卫国路上的一处院子。

　　这处院子不大，占地也就三四百平方米，里面有一个二成小楼，略微有些老旧。

　　这里也是李云生准备的安全屋，不过这样的房子虽然不是十分豪华，可也有些显眼，一看就知道不是普通百姓住的，所以一直没有用上。

　　进入了院子之后，简单的收拾一下，许冰开口说道：“区长，我觉得这里到是比之前的地方要好，而且也更方便一些。”

　　李云生淡淡的解释：“这里虽然不错，不过没有电话，想要跟其他人联系，不是很方便，而且这样的房子，也不是一般人能住的，容易被人注意到。”

　　许冰冷静说道：“区长，可是住在饭店之中，未免人多眼杂，而我们的行为多少有些反常，更容易被人注意到。”

　　李云生明白许冰的意思，就是想要换个住处，略微思考一下，就开口说道：“饭店毕竟是法国人的脸面，日本人不敢在那里乱来，安全上会有些保障，要是在这里的话，一切都要靠我们自己了。”

　　许冰马上说道：“区长，真要被日本人盯上了，在哪里都很危险，我还是建议，我们搬到这里来，这里位置不错，正好可以作为华北区的总部。”

　　李云生有些犹豫，不过想着许冰的说法有一定道理，就开口说道：“那就把这里作为总部，不过这里没有电话，想要跟其他人联系，到是有些不便。”

　　许冰轻声说道：“区长，我们的人都是特工，很多人都会使用电台，大不了多花费些钱财，购置一批电台，这样就方便了，而且也更隐蔽。”

　　李云生点了点头，然后开口说道：“就这么办，不过饭店哪里也不能放弃，就当做一个备用的安全屋，真要是遇到危机，可以到哪里躲避。”

　　李云生之所以这么快就下了决定，是因为抗战已经爆发一年多了，日本人很快就会对租界动手，所以要提前做好准备。

　　听了李云生的话，许冰赞同的点了点头，之后两个人就各自忙碌起来。

　　时间转瞬就过了两天，刘刚等人已经把第一批物资运到国统区，并发回了平安电报，李云生这才放下心来，毕竟万事开头难，只要有了一个良好开头，接下来更加不会出问题。

　　又过了一天，张浩来找李云生汇报：“区长，昨天我发现了一个异常情况。”

　　李云生马上问道：“什么情况，难道桥本欲南有什么动作。”

　　张浩点了点头，严肃地说道：“不错，在昨天晚上八点左右，桥本欲南去了大东路的一处别墅，直到十点左右才离开。”

　　听到这个消息，李云生眼睛一亮，马上开口说道：“这处别墅里面是什么人。”

　　张冷静的说道：“别墅外面有人守卫，我也不知道里面的情况，不过可以肯定的是，里面的人和桥本欲南关系不错，不然他不会在里面呆了两个小时。”

　　“你把具体地址说一下，我会让别人仔细调查。”

　　张浩马上说出了具体地点，然后继续问道：“区长，那处别墅肯定不是桥本欲南的家人，否着他不会一直住在军营，也绝不会是日本高官，因为外面的守卫不是军人。”

　　李云生点了点头，又询问了一些情况，就让张浩离开，继续盯着桥本欲南。天籁小说网

　　时间很快就到了中午，李云生出现在日本宪兵队附近，然后等待着池田大卫出来。

　　到了十二点左右，池田大卫出现在宪兵队门外，看到李云生时，马上目光一变，然后两个人一前一后，十分默契的远离宪兵队。

　　来到了没有人的地方，李云生这才开口：“池田君，最近一段时间过的如何，可有什么消息跟我汇报。”

　　池田大卫严肃的回答：“长官，宪兵队现在忙得很，什么也不顾上，所以没有任何动作。”

　　这种情况在李云生的意料之内，毕竟日本人忙着运输补给，肯定顾不上别的事情，就直接开口说道：“我这里有一件事情，需要你去调查一下，你尽快给我答案。”

　　池田大卫马上说道：“请长官吩咐。”

　　李云生轻声说道：“在大东路二十一号，有一处别墅，你去调查一下，看看别墅的主人是谁，再把里面的情况摸清。”

　　这种事情由池田大卫来做最合适不过，毕竟宪兵队内有有权调查天津的一切，所以不会被人怀疑。

　　听到李云生的要求，池田大卫马上说道：“请长官放心，我下午就会调查此事，很快就能得到答案。”

　　这种事对池田大卫来说，的确非常简单，所以他没有任何为难，干脆的答应下来。

　　李云生连忙叮嘱道：“这处别墅的主人，很可能与桥本欲南有关，所以你行事要小心一点，千万不要被人怀疑。”

　　李云生的话一说完，池田大卫就是一愣，然后小心的问道：“长官，你说的桥本欲南，是不是混成旅团的旅团长。”

　　李云生点了点头，平静的说道：“不错，就是他。”

　　这个答案让池田大卫有些吃惊，毕竟他只是一个小人物，调查和桥本欲南有关的人，自然有些顾忌，于是开口说道：“长官，我的地位不高，要是人家跟桥本旅团长有关，恐怕未必会理会我。”

　　李云生微笑的说道：“这个关系应该不是公开的，所以你只要小心一点，不会有任何问题，再说我只是让你调查别墅主人的情况，也不是什么大事，你担心什么。”

　　池田大卫在心里想到，在你的眼里，恐怕没有什么是大事，不过却不敢这么说，马上开口保证：“那我就试一试，争取尽快查清此事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百五十二章 发现秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 