    仅仅四个字脱口而出，但是在德拉科的心中，却是径直掀起了波涛。

    待卢修斯重新将针交还给他的手上，德拉科接过之后。

    他顿了顿，忍不住抬起头来，似乎是有生以来，第一次像这般挺起胸膛望向自己的父亲……

    “谢谢……谢谢您，父亲。”

    他张了张嘴，最后喃喃的说出了几个词语。

    声音小得可怜，就连是坐在不远处沙发上一直朝着他们看去的纳西莎，都未曾听到。

    然而站在门口的查理却忍不住笑了起来……

    用手下意识的摸了摸鼻子，顺势便倚靠在了大门旁，深深的喘了口气。

    卢修斯眼眸低垂，像是重新认识自己儿子一般，上上下下将他打量了个遍。

    只不过这次，面对着卢修斯的目光，德拉科却显得格外镇定。

    他没有低下头，也没有下意识的后退，而是眼睛有神的直视着卢修斯。

    “哼……”

    好一会之后，卢修斯收回了目光，不置可否的哼了一声，随后才缓缓说道

    “去吃饭……”

    随后，晚餐开始……

    晚餐不可幸免，依旧是纳西莎的作品……倒也说不上有多难吃，毕竟简单的煎一块肉排，再打些土豆泥的菜式也不需要多好的厨艺基本功。

    但是不得不说，纳西莎可能是一个另类的天才……

    查理看着勺子中花花绿绿糊做一团，根本认不出是什么的土豆泥，眼皮忍不住颤了颤。

    他敢肯定……对方一定是往里面加了什么奇怪的东西。

    至少绝对不是青椒，也不是胡萝卜。

    这道土豆泥里查理唯一能够确定的东西，就是土豆。

    然而，当他转过头去，令他惊讶的事情发生了。坐在他身旁的德拉科，此刻却吃得格外香甜。

    德拉科一口一口的将土豆泥送入口中，然后再把盘子里的肉排用刀切开。

    虽然对于一个十一岁小孩的力量来说，切这种可以砸死人的肉排恐怕并不是什么容易的事情，但他还是沉住气，一点点的将其彻底分解，然后大口大口的咽下肚中，看起来吃得格外香甜。

    哪怕是坐在对面的纳西莎，看到这一幕，眉目间也忍不住惊喜连连。

    “大概是今天练的太累了吧……”

    查理忍不住想着。

    看了好一会德拉科之后，他也重新将目光放回了自己面前的食物上。

    不知道是不是受了德拉科的影响，此刻看着这些略显怪异的食物菜品，原本还无从下手的查理，竟然忍不住升出了些许饿意。

    于是乎没有犹豫，他同样拿起面前的刀叉，开始专心致志的填饱肚子。

    这一顿饭，查理吃得很开心。甚至于比昨天刚刚来到这里时那丰富的晚宴都要愉快。

    并不是因为什么食物，而是因为德拉科和卢修斯………

    他在这个过分坚持纯血的高傲家庭中，竟然罕见的看到了些许并不属于纯血的东西……对于查理来说，这有趣极了。

    ……………………

    待晚餐结束。

    也没有过多的聊些什么，本身就有些疲惫的查理在同剩余三人打了声招呼后，便回到了自己的客房之中。

    他脱下了身上的衣服。这一次，却并没有将它们随随便便的扔在椅子上。

    而是将风衣挂回衣架，剩余的叠得整整齐齐，平放在了凳子上。

    随后便自顾自的进入了客房自带的淋浴间，开始睡觉前的一番清理。

    ………

    “哗啦啦…”水流自浴缸上刻有浮雕的铜质水龙头缓缓流出。

    待它将浴缸的一半上下填满，一旁的查理才迈步缓缓走了进去，然后小心的躺下来，将双臂搭在了边沿处，深深的呼出了一口气。

    升腾的水雾将头发打湿，令本来金色的发丝紧紧贴在脑袋上。

    查理仰着头，静静的享受着水流包裹着身体的过程，感受着四肢上的疲惫随着蒸腾起的热气逐渐消解，随之忍不住闭上了眼睛……

    然而，就在查理沐浴的时候，他的房间之内，忽然一道亮光急闪！

    紧随其后的，当光芒散去，一直瘦瘦巴巴的家养小精灵，佝偻着身子出现在了房间的正中央。

    它缩着脖子，看起来似乎有些害怕，那双硕大的眼睛，滴溜的打量着房间内的一切……当确定此刻房间的主人并不在后，才忍不住松了一口气。

    “多比并没有见查理先生……多比只不过是出现在查理先生的房间里。”

    那只家养小精灵，也就是多比，歪着脑袋自顾自的说着。

    两只手的手指相互交缠在了一起，证明着他此刻心情的不平静和纠结。

    “多比并没有违反主人的命令……多比没有违反主人的命令…”

    他一遍遍的喃喃自语着，似乎是在自己催眠自己，哪怕他的潜意识分明清楚的很，这种行为主人肯定也不会允许。

    “多比并不会见查理先生，多比只不过是……写了一张字条！”

    说着，多比低下了头，从自己身上裹着的枕套里唰的一下掏出了不知道从哪里弄来的本子和笔。

    随即一下子跳上了查理用来放衣服的座椅，丝毫不管原本叠好的衣服被这一下子弄得皱皱巴巴。

    伏在桌子上，拿起笔便是开始一阵写写画画。

    “然后，多比的写的字条……”

    待写好之后，多比一边说着，一边果断的将写好的字条从本子上扯了下来，轻飘飘的扔在了桌子上。

    “不小心弄掉了……掉到了查理先生的桌子上！”

    等说道了这里，絮絮叨叨的话终于停了下来。

    他扭过头去，看了一眼那浴室的房间门……眼神里浮现出了某种不应该出现的憧憬。

    紧接着摇了摇头，让自己从这份憧憬中回过了神来。

    一狠心，唰的一声，同亮起的光芒消失在了房间之中。

    不久后，泡在浴缸里的查理终于出来了。

    他拧开了浴室的门，身上裹挟着阵阵热气，一边擦着头发，一边踱步走出。

    查理甩了甩头发，眯着眼睛正打算上床好好睡一觉的时候，忽然一个声音不知从何处传了出来。

    “看看桌子上！！”

