    看着小丽质一脸不怠，李恪无辜道:“我又怎么坏了？要是你平日里多加练习，那会掉进水里？怪我咯？”

    李恪摊了摊手，坚决不承认和自己有关，这个锅，不能接。

    “就是，小丽质，不知道姐姐房间里的那块桂花糕去哪儿了？你看见了么？”

    安阳笑意连连，眼中分明闪过一丝戏谑。

    “啊！”

    小丽质下意识的捂着嘴，发觉有些不对，便连忙放下双手。

    “那是，那是五弟偷吃的！和我没关系！”

    我不是，我没有，别瞎说！

    小丽质鼓着脸庞，态度很是坚决。

    “是么？”

    李恪面上似笑非笑，手中突兀的出现一块石头。

    接着石头上映射出一段画面。

    那分明就是小丽质偷偷跑进襄城房间的留影！

    瞧着李恪居然留了一手，小丽质脸上满是愠怒。

    “好你个三哥！有好东西都不给我玩！”

    小丽质一手叉腰，一手指着李恪，妥妥的一个纨绔。

    不过，要是有人观察仔细还是能从她眼中发觉一丝心虚。

    轻笑着摇了摇头，李恪没在关注这件事。

    毕竟是自己的妹妹，吃点东西罢了，不值一提，刚才两人也只是找乐子罢了。

    “大姐，这段时间在皇宫感觉怎么样？”瞧着安阳有些沉默，李恪想了想问道。

    安阳玩弄着小丽质的头发，情绪有些低落。

    她原来一直生活在一个偏远的县城。

    即便母亲教导了她关于宫廷的礼仪，但是，本质上她还只是一个乡下丫头。

    突然一下来到皇宫里，自然还是有些不习惯。

    “还行！反正，若不是还有三弟这儿，说不得姐姐还得在皇宫待上十几年呢！能有你们这群弟弟妹妹，姐姐很高兴呢！”

    一阵清风徐来，将安阳散落的发丝吹着有些散落。

    这样的场景，却让李恪心里有些无言。

    哪怕安阳如今顶着个长公主的头衔，但也不是说真的所有人都把她当做公主。

    有句话叫做，一入宫门深似海。

    虽然这句话是说那些入宫为侍的女子，但对于安阳来说，也是适用的。

    在皇宫里，安阳身边也没有一个可信任的人，更别提还有一些人本就是各方插进来的细作。

    若是安阳走错路，说不定都没人帮她说话。

    李恪深深的叹了口气，心里暗自决定以后得多让安阳出宫，还有以后长大的那些妹妹们。

    她们在皇宫里待久了，难免会有这些那些的毛病，出来闲养一段时间，也好。

    沉默了半会儿，李恪轻声道:“要不然，我教你修行？这样至少在宫里，也不会有人欺负你。”

    安阳愣了愣，以为自己听错了。

    她可是知道，李恪在教导修行之法的条件上可是很苛刻的！

    但她却是不知道，李恪现在也是没办法。

    先不说他自己尚且年幼，就说那些弟弟妹妹，大多也才两三岁。

    这个年纪的小孩儿，根本无法修行！

    而且，在李恪没有镇压天下的情况下，李恪自然会减缓修行法散落的可能。

    要知道，自从小丽质也展露出不凡后，皇宫之中便多出了许多的生面孔。

    更是每天夜里都会有不少人夜探皇宫，其中目的可想而知！

    所以，现在李恪不大量教导皇室子弟修炼，就是因为怕修炼之法外传。

    即便那些人会因为没有灵气而无法修行，但李恪却必须掐断这种可能。

    “好啊！”

    犹豫了半响，安阳还是点了点头，算是答应了下来。

    正当李恪为安阳普及修行知识时，王富贵却突然闯入了后院。

    “殿下，圣人差人请您入宫！”

    入宫？

    李恪一脸懵逼，不知道这个便宜老子叫自己去干啥。

    嘱咐小丽质教导安阳修行后，李恪便昂首拓步的走在了王富贵身前。

    刚踏入甘露宫，便看见李世民满脸焦急的来回踱步，眼中满是急切。

    看着李世民这样子，李恪无语的皱了皱眉。

    “三郎，你来了？”

    李恪轻轻点了点头，随意的拉了张椅子做了下去。

    “儿臣见过父皇！不知父皇有何要事？”

    “唉！”

    李世民无奈的叹了口气。

    自打尉迟恭带着突厥降兵回长安后。

    朝堂之上便闹开了锅。

    他们都在讨论这群突厥降兵到底该如何处理。

    目前为止，朝堂之上可分为支持尉迟恭将那些突厥降兵，全部杀掉。

    另一部分便是以李纲为首的的教化派，他们主张大唐要有仁心，对于这些降兵，应当宽容。

    得知这一切，李恪面上抽了抽，他确实不知道，仅仅是数万俘虏，反而让大唐朝堂之上愈加混乱了。

    不过，李恪倒是觉得两者都不行。

    先不说这数万突厥人，本来就不安稳。

    要是，突然就动手杀人，铁定会引起突厥人的反抗。

    而且，突厥早晚都会落入大唐手中。

    要是草原上的突厥人得知俘虏全被杀了之后，说不到便会影响那些突厥人的强烈反抗。

    所以，李恪估计李世民也在考虑这个。

    看着神情激动的李世民，李恪沉默了片刻，这才幽幽的开口道:“父皇大可不必为此着急！”

    “此事，儿臣倒是有办法解决！”

    闻言，李世民一瞬间便镇定了下来，脸上满是喜意。

    “你说的话可是当真？”

    瞧着李世民眼中有些三分期许，以及四分怀疑。

    李恪无奈的苦笑了一下。

    “父皇，儿臣以为，这些突厥人，不能放！”

    “父皇应当知晓，这些突厥符箓本就是突厥之中的青壮！”

    看着李世民若有所思的点了点头，李恪继续道:“若是将这些突厥俘虏放回草原，无疑于放虎归山！最后遭难的还是我汉人子民！”

    “父皇？您是不是觉得，这些突厥人放在长安城里，就是一个极大的隐患？”

    “甚至这些人还得平白无故的招呼着，是浪费粮食？”

    李世民点了点头，面上有些释然。

    显然李恪所说的话，说到他的心坎了。

