    他哪里知道，陈家人在看见这些保安和警卫们的架势，瞬间就怂了！

    陈家人七嘴八舌的向叶琳琅告状。

    “是他带我们来的。我们原本是不想来的，我们以前对雪兰又不好，我们也是要脸的人啊，不会看着雪兰过的好就来给雪兰找麻烦。”

    “他说我们好歹也是雪兰养父母家的亲人，有权利来参加婚礼的！”

    “同志，我们顶多是无知的从犯，他是主使者！”

    陈家人在遇上这样的事时，可是把自己撇清的彻彻底底。

    姜和听见陈家人这些话，瞬间像一头暴怒的狮子似的，想要冲到陈家人面前。

    他才刚一有这个苗头，便一下被警卫们制服住了。

    不到五分钟，姜和和陈家人消失的无影无踪。

    叶琳琅再度叮嘱保安队队长。

    “无论是谁，只要没有请柬，一概不许入内，谁要硬闯，就直接报警，有事我担着。”

    今天是叶雪兰和叶雾生的婚礼。

    这一场婚礼，叶爷爷和叶奶奶盼了许久。

    叶琳琅是绝对不会允许这一场婚礼，有任何的闪失。

    婚礼如期举行。

    叶雾生和叶雪兰两人在所有宾客们的见证下，结为夫妻。

    十年修得同船渡。

    百年修得共枕眠。

    每一对夫妻的结合，都是上天的安排。

    叶琳琅看着眼前的一切，眼眸中也闪烁着晶莹的泪花。

    她此生最大的意义，大概就是看着自己身边的人获得幸福。

    谢绪宁温柔的用一张手帕擦拭着叶琳琅眼下的眼泪，轻声细语道：“琳琅，我会给你一场比小叔叔这场婚礼还要浪漫的婚礼。”

    “那可不行。”叶琳琅打趣道：“婚庆公司的人策划会杀了我的！”

    叶雾生这一场婚礼，婚庆公司的策划，都费了好多脑细胞。

    要再来一场，婚庆公司的策划，肯定会直接罢工的。

    一如所有人预料的那样，婚庆公司火了。

    总经理准备的名片，全都发完了！

    毕竟随着改革开放，帝都人们的生活条件，也渐渐好了起来。

    他们也开始追求精神层面的享受了。

    叶雾生和叶雪兰的这一场婚礼，极尽奢华、极尽浪漫，这也让大部分宾客们觉得，原来，婚礼还可以这么搞呀？

    婚庆公司的工作人员身边，个个都围着许多宾客咨询价格啊之类的。

    婚宴是夏致团队负责的。

    菜品非常好，味道更是一流。

    几乎是一个菜端上桌就一扫而光。

    对于大部分宾客们来说，夏记酒楼的菜品并不便宜，如今能免费吃，那可不得敞开肚子吃个够？

    但叶云开不知道这些，他担心菜品不够，又临时加了六道硬菜，好在宴席本来就是在蔬菜基地里办的，根本就不用担心原材料不够。

    叶琳琅和谢绪宁这对伴郎伴娘，自然是跟着叶雾生和叶雪兰穿梭在宴席之间。

    叶雾生和叶雪兰两人都是做生意的，口才了得。

    直接掌控全场，一场宴席下来，宾主尽欢。

    婚宴在中午。

    下午，有工作的宾客，都统一坐着租来的公共汽车回到了帝都。

    不需要工作的宾客，则可以在蔬菜基地享受田园风光。

    忙碌了一上午的新人们，这才有时间用午餐。

    景老拿着一个木匣子走到叶雪兰的面前。

    “雪兰，这是老姜托我带给你的嫁妆。”

