一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “独孤求败？”

    独孤苍雄和十大长老面面相觑。

    照此名来看，莫非秦浩是废土独孤家的人？

    可他们没听过有哪个分支的族人，名叫独孤求败。

    尤其是缩在人堆之中的独孤金，他的面色凝重到了极点。

    他是主家的人，对每个分支十分了解。

    可在独孤家的分支之中，确实没有独孤求败这个人的存在。

    “甄老哥，这位求败大人究竟是……”

    独孤苍雄问到。

    如果不是甄才华挡在秦浩身边，他早就出手了。哪怕秦浩真是独孤家的人，也必须得偿命。

    “哼，求败公子乃是我洛水帝国四大学院之一，赤阳武院副总院长的得意弟子，而且是唯一的传人，与老夫关系极深，你们敢对求败公子无礼？是像向我洛水帝国挑战吗？还是想向我丹阁挑战？”

    甄长老重重哼到，从头巨拐往地面一戳，震得大地颤抖不已。

    嘶！

    包括独孤苍雄在内，现场之人倒抽寒气。

    以及，独孤金的脸色变得凝重万分。

    怪不得印象里，独孤家族无论主脉还是分支，皆没有秦浩的名字。原来独孤求败此人，是从洛水帝国来的，而且是赤阳武院副总院长的唯一传人。

    身份着实不轻。

    尤其是甄长老那句质问一开口，“究竟是向洛水挑战，还是向丹阁挑战。”

    吓得独孤苍雄等人惶恐不已。

    区区一个废土，独孤家还是三个势力中的一个，哪里有胆子与洛水帝国叫板，更没胆量遍布西凉大地每个角落的丹阁抗衡。

    “误会，这一切都是误会！”

    独孤苍雄马上服软道。

    “甄长老，还有这位独孤求败公子，容老夫说句公道话，即便你们身为洛水之人，有洛水大帝和丹阁阁主撑腰，也不能如此无法无天，在我废土肆无忌惮的横行吧？”

    “尤其接连斩杀残害我独孤家族众多的重要成员，今日最好给我个合理的交代。否侧的话，身为独孤家主脉的内阁长老，我有责任代家族讨回公道！”

    一声怒斥响起，便见独孤金走了出来，阴沉的目光在秦浩身上打量，本能觉得秦浩的来历有些不寻常，搞不好和独孤志的死亡有关系。

    尤其见到秦浩无法无天，杀了方天霸，断曹安一臂，肆意鞭打独孤高扬，更加坚定了独孤金的想法。

    并且，独孤金散发气势，一层汹涌的元气“嗡”一声，席卷而出，伴随着红光闪耀，气息攀升到王阶六星水准，比起甄长老确实不差。

    这一刻，甄长老不由面露凝重之色，有句话说的好，强龙难压地头蛇，毕竟他和秦浩是在别人的地盘上，不是在洛水帝国。

    “交代？我独孤求败行事，不需要给任何人交代。而且，你特么算老几？”

    秦浩可是比甄长老强势多了。

    心里很清楚，越是这个时候，越不能表现的弱势。否侧，独孤金会蹬鼻子上脸。

    “放肆！”

    独孤金大喝，很是恼火。

    身为独孤家内阁三长老，独孤志在他面前时，也得礼让三分，秦浩区区一个洛水来的外地人，敢公然与他叫板。

    “你最好控制住自己，管好自己的手，否侧……”

    甄长老眼睛一眯，散发寒光。他见独孤金身上的元气越来越汹涌，马上从袖子里，掏出一个炮仗一样的竹子，和独孤高扬引爆的天雷炮差不多。

    此物一响，包括靠拢华阳城所有的丹阁分殿，全部的殿主和长老会立刻赶过来。

    也许那个时候已经晚了，但必定能把华阳城，甚至独孤家族掀翻天。

    这，无疑是甄长老在严重警告对方。

    秦浩不由心头感动，甄长老真义气，不过，似乎有点义气过头了。

    此刻来不及多想，秦浩朝甄长老点点头，然后迈步走到独孤金面前道：“这位长老大人，我无意与你们独孤家交恶，是他们自己钻出来受死……”

    接着，秦浩把前后经过解释一遍。“这次到废土，我奉了家父之命，前来寻亲，我爷爷的爷爷的爷爷的爷爷……据说，当年从废土走出来的，闯荡天下，然后在洛水帝国立足。可我家族的根，实际上在废土。所以，我得找到族人，认祖归宗

    。”

    秦浩义正言辞道，说谎一点不脸红。

    倒是甄长老和啃铜的脸，红得像猴屁股，想找个地缝钻进去。

    “你认亲，特么你早点说啊，大家都是独孤一脉，你却如此凶残，把我打成这样！”

    浑身血淋淋的独孤高扬从地上爬起来。

    冤，真特么冤，白白挨了一顿打。

    “我早想说了，可你不给我机会。而且，我有信物在此……”

    秦浩手中光华一闪，把从独孤志身上搜出来的傲剑令，亮在众人的眼皮子底下。

    嘶！

    四周再抽寒气。

    “傲剑令？”

    独孤苍雄等人脸色大变，望向秦浩的目光之中，立刻泛起尊敬之色。

    此物，代表着独孤家血统最高贵的直系子弟。

    独孤金见到傲剑令之后，眉头却高高柠紧，并且越柠越紧，最后扭成一团。

    假设秦浩的爷爷的爷爷的爷爷的爷爷……真是独孤家族的族人，然后从废土走出去，闯荡天下。

    秦浩手里，绝对不该握有傲剑令。

    此物，是这一代家族直系弟子的佩戴之物。

    换句话而言，只有独孤志和独孤志的大哥、三弟和四弟有，一共有四枚。

    秦浩明显在说谎。

    再联想独孤志暴尸荒野，衣服被人扒光。这一刻，独孤金心中，基本已经看透了。但是有甄长老压阵，他不敢直接动手，而是目光眯在一起，扮出亲切的模样，伸手握向秦浩道：“哎呀，果然是我独孤家族的后裔，话说，我这一脉祖上的祖上的祖上的祖上，曾记载，有位老祖年轻的时候

    ，去闯荡天下去，结果一直未归，莫非求败公子你是我的……”

    言到此处，独孤金的话声一顿。

    秦浩又岂能看不明白，对方是想给自己示好，于是马上握住了独孤金的手，如同见到亲人一般，秦浩激动的说道：“那您一定是我的叔辈，小侄独孤求败，见过……你叫什么来着？”

    “孤独金，独孤金！”独孤金含着眼泪点点头，激动的快哭了。

    “金叔，原来是金叔，小侄历尽千辛万苦，翻过无数高山，跨国无数大河，游过无数大海，终于跋山涉水找到你了！”秦浩也是演技十足，双腿一弯，做出给对方行礼的动作。

    “使不得使不得，此地人多眼杂，求败贤侄，快随我到城主府一叙，让金叔我好好的瞅瞅你，这一晃七八年没见了，都长这么高了，记得俩年前我和你父亲……”说着，独孤金和蔼可亲的拍拍秦浩的肩膀，也不管自己说的对，还是特么的不对，总之，先稳住秦浩，把人骗到城主府里弄死了再说。