    “噢……”

    闻言，沈国涛只是微微垂了一下头，显得若有所思。

    倒是沈一柱又借题发挥起来：“岳父出院不来见一下，倒是为了一个小戏子这么上心，该不会私底下有什么不好说的关系吧。”

    林美珠和沈一弦的脸色尽皆绷了一下，用冰冷的眼神表达了对这脑残货的不满。

    不过，她们也无法驳斥，谁让宋世诚在这点上确实干得不厚道。

    还好沈孝妍先行离开了，否则指不定又要节外生枝了。

    “随他吧，年轻人的感情世界，总是会丰富一些。”沈国涛耐人寻味的说了一句，忽的兜里手机响了一下。

    他看了眼来电，眸光一闪，一边往外走，一边接起，笑呵呵道：“在华海了？好，你先去我集团坐一会，我这就过去。”

    沈一弦恰好听到这段话，猜到父亲是约了人在集团见面，不由的颇感好奇。

    会见友人，放在以往倒没什么稀奇，但刚出院就约了见面，明显说明对方的身份不简单。

    于是，沈一弦悄然给小助理递了个眼色。

    小助理会意，故意拖在后面，拿手机跟集团那边联系，试图查查拜访董事长的是何方神圣。

    “一弦，坐这。”

    沈国涛打完电话坐进加长轿车的后面，指了指旁边的座位。

    沈一柱嫉妒的看着沈一弦和父亲坐在一块，冷哼一声，自顾自钻进跑车里，踩着油门轰鸣而去。

    “这孩子，性子还是太毛躁了。”沈国涛望着跑车驶去的方向，轻笑了一声。

    沈一弦叹道：“我已经管不了他了。”

    “那就先由着他去吧，年轻人想上进，总是要交学费的，等碰了壁栽了跟头，自然会明白自己几斤几两。”沈国涛漫不经心的道：“爸知道你的难处，但只能委屈你多担待一些了。”

    “没事，我能理解，尽量保证他少走弯路。”沈一弦欲言又止的道：“但那个万立辉……”

    沈国涛摆摆手：“这事我有数了，既然叶天想利用一柱翻身，那不妨先静观其变，起码现在来看，那小子交出的药方还都挺管用的，如果能借机把医药这块做好，对我们未尝不是一桩利好……当然，如果那小子敢使阴招，我也不会有半点手软。”

    沈一弦心知父亲还是贪图医药的利益，只能无奈打住。

    但内心，她深觉得这是在养虎为患！

    “说说其他事儿吧。”沈国涛忽然笑得有些古怪：“我准备尽快安排你弟的婚事了，毕竟他性子太野了，还是赶紧成家比较好。”

    沈一弦对此倒也太大反应。

    沈一柱成天出去拈花惹草，总没个正经女朋友，婚事方面，肯定得沈国涛一手把关。

    至于婚配对象，估计会是某个财阀或高官家的千金。

    不过，沈国涛下面一句话，则让她如临大敌！

    “你岁数也不小了，该考虑这事了，怎么样，有没有心仪的对象，或者相关的想法？”

    “……爸，您该知道，我暂时没什么心思想这些事。”

    沈一弦只能小心翼翼地周旋：“现在我只想把青茂带回正轨，至于这事，还是缓一缓吧。”

    今时不同往日。

    曾经，累觉不爱的沈大小姐，对自己的婚姻看得很开，只要找个门当户对的高富帅，对自己的事业有利，又看得顺眼的就能接受。

    但随着宋大少在她心中播下的情愫种子，她的婚姻计划也被颠覆了。

    而且，站在利益的角度，现在出嫁对她可不是什么好事。

    嫁出去的女儿泼出去的水，一旦和其他家族财阀沾亲带故了，她还能不能继续把持青茂也将画上一个大问号！

    甚至，那一刻，她都在疑惑是不是父亲准备以此剥夺她的权柄，再移交给弟弟了……

    好在，沈国涛也没太坚持，笑道：“那就随你的意思吧，你的婚姻，爸不强求也不干涉，你开心就好。”

    沈一弦诧异的看了眼父亲，迟疑道：“爸，我怎么老觉得您今天出院之后，心思有些让人看不懂了，还总显得话里有话。”

    “爸对你们还能揣什么心思，只是经历了这些事，又到了这岁数，对人生的看法总会有些改变。”沈国涛语重心长的道：“你只需要明白，爸无论做什么事，出发点都是为你们着想，绝不会害你们！”

    沈一弦失神了片刻，默默点头……

    ………

    病房里，俞沁怡看着护士将文若罄遗留的物品装进行李袋放在面前，又垂头默读着那本日记。

    日记本里，是文若罄给自己记录的治疗心路历程。

    “准备公开么？”宋世诚在旁询问。

    俞沁怡淡然摇头道：“回头一起烧了吧，我不希望让她亡故之后，还继续被人消费。”

    接着，她又对徐芳道：“徐姐，麻烦你去把医疗清单拉出来，核对结算之后，跟着讣告一起向社会公开，剩余的钱，交还给共济基金会做慈善用途。”

    “好！”徐芳抹了下眼泪，出门办事了。

    宋世诚看在眼里，顿时五味杂陈。

    俞沁怡表现得如此平静，无疑是将悲恸埋在了心里。

    “我只是不喜欢搞得跟影视剧里那样的哭哭啼啼，既然人已经挽不回来了，再难过也只能接受。”俞沁怡似乎察觉到宋世诚的想法，说得轻描淡写。

    “但如果被媒体或者群众看见了，准得玩道德绑架说你冷血了，甚至，如果你回头不在微博上发悼念词，键盘侠也肯定要追着你狂轰滥炸。”宋世诚道出了一个很可悲又很滑稽的事实。

    “随他们绑架去吧，这群吃人血馒头的狗贼！”俞沁怡盖下了日记本，倏然俏脸含煞。

    这时，沈孝妍匆匆跑了进来，看见宋世诚也在，不由愣了一下。

    “我来看看袁佳父亲的手术，刚好遇到这事。”宋世诚简单解释了一句：“你爸已经出院了？”

    沈孝妍点点头，旋即看着空荡荡的病床，不由的悲从中来，感伤道：“我也是刚听到消息，没想到忽然就这样了……”

    旋即，病房内陷入了沉默。

    过了会，沈孝妍揉了揉腥红的眼眶，提醒道：“我刚在楼下看见了记者，应该是收到了消息，估计等一会还会来更多，俞小姐，你看需不需要做些什么准备？”

    “来得这么快？”俞沁怡微微诧异。

    “估计是医护走漏了消息，好歹文若罄现在也算个有名气的明星，那些媒体肯定盯得紧，为了抢热门头条，怕是一早就跟医院的人互通消息了。”宋世诚一撇嘴：“如果你真不准备流眼泪演悲情戏的话，那我奉劝你还是回避一下比较好，要不然又得惹上网络暴力，具体的应对工作，交给徐芳和医院吧。”

    沈孝妍显然也深知现在道德绑架的恶劣性，附和道：“对啊，俞小姐，这些记者无孔不入，搞不好还会歪曲事实，你没必要因此摊上麻烦，反正文若罄的治疗一直也是由基金会负责的，等会我会和你的经纪人协商一下组织开发布会的流程，这样会比较妥当。”

    俞沁怡烦躁的捋了一下刘海，斟酌片刻，还是提起装满遗物的行李袋，阴着脸起身往门外走。

    宋世诚看她很不对劲，迟疑了一下，对沈孝妍道：“我先送她出去，这事你也少掺和，让医务处出面应付。”

    “放心吧，我能处理得过来。”沈孝妍表现得还算深明大义，但看着宋世诚追出去的背影，神情不禁一阵惘然和迟疑，最终化作了深深的叹息。

    ………

    为了避免撞见记者，两人一前一后通过消防楼梯走出了住院大楼。

    “刚下飞机没开车对吧？”

    宋世诚发现俞沁怡看着门口方向犹豫不决，就道：“我送你出去。”

    俞沁怡望了他一眼，脸色复杂的点了点头。

    来到停车场坐上车之后，宋世诚一边发动引擎，一边道：“回家？”

    “不了，我这趟回来没跟我妈讲。”俞沁怡默思了一会，最终忍不住烦闷的情绪，提议道：“我想找个僻静的地方喝酒，有什么好推荐的么？”

    “那干脆去我的酒店吧，顺便给你安排住的地方。”宋世诚笑道：“估计你这趟回来，也不想被你妈念紧箍咒吧？”

    “答对了，这回要是给她逮住了，绝对是要被压五指山下逃不出来了。”俞沁怡强打起精神，苦笑道：“对了，你再帮个忙，找人去机场帮我把行李取来，我刚刚接到徐姐的电话，匆匆忙忙的就跑来了。”

    宋世诚点点头，开车上路之后，就联系人去机场。

    这时，俞沁怡也接到了电话。

    看到来电显示，俞沁怡的芳容再度阴沉了一下，思忖片刻，还是接了起来，口吻冷淡的说道：“不好意思，马先生，我人还在外地忙，可能最近回不了华海，下次有空再约见面时间吧……别了，我时不时全国流窜，等你过来，我估计已经转移阵地了……我现在比较累，先挂了。”

    闻言，宋世诚心里一动，等俞沁怡放下手机后，忍不住问了句：“又是相亲对象？”

    “也只能是相亲对象了。”俞沁怡无可奈何的咕哝道：“我妈也是够可以的，把马金彪的儿子都介绍过来了，摆明了是不想我有好日子过。”