    “前进！滚动！前进！”

    在创造之海意识桥梁中，琳在继续向前移动着。

    琳原本这应该是一趟比较孤独旅途。

    不过现在却有很多的……‘同伴’。

    除了一开始一起进来的召集者之外，还有后来发现的‘玛雅’。

    在玛雅之后，又跟来了很多的小生物。

    这些生物形态各异，它们大多数都像是石块一样不规则的形状，并且长了很多类似节肢的腿。

    它们体内的组织构成也和琳在这里遇到的这个玛雅类似，可以说它们都是些机械生物。

    而它们出现的方式也全都和玛雅一样，是琳碰触这里的各种‘高塔’碎裂后出现的。

    这些生物都有智力，不过并不是和玛雅一样的‘扭曲之种’。

    琳不知道它们为什么会在这里，召集者也不知道，而这里的玛雅认为每一个生物都是它的同伴，于是每次见到生物都会邀请它们加入这趟旅途。

    然后琳在这里的队伍也变得越来越壮大，现在已经有了数百个生物组成队伍。

    琳和它们间大多都聊过天，这些生物也不知道自己为什么会在这里。

    但是它们都觉得，自己应该继续向前进。

    现在琳和它们已经走了差不多三百公里的路程。

    可以发现周围的环境也不再像是之前那样一望无际的平地，而是出现了很多变化。

    像是地面上有很多的裂痕，这些裂痕中会一些流水状的光芒慢慢地从中升起。

    同时这里还能见到一些挺有趣的漂浮物。

    它们像是一堆碎掉的白色石块，一堆堆地飘浮在半米高的空中，有一些流水状的光芒在这石块间流动着。

    “接下来混合程度会越来越深。”

    召集者这么说过。

    最初琳和它抵达的地方，也就是有那些塔的地方见到的生物算是‘最初混合点’。

    最初的地方也就是和不可预见之地混合最少的地方，越往深处混合程度就越深。

    像是现在就出现了各种稍稍奇怪的现象。

    据说到了后面混合程度非常深的话，周围所有的一切看起来都会极为……古怪。

    琳倒是很想去看看到底是怎么样的。

    “这里有东西！”

    忽然，玛雅快速滚向了前方的一个漂浮物之下。

    这个漂浮物和别的有些不同，它看上去像是一个生物，很像是一种三叶虫。

    它有着十多米的大小，并且全身都是白色的，它静静地飘在空中一动不动。

    不过当玛雅滚到它身下时，这头生物突然动了起来。

    它开始不断地扭动身躯似乎试图让自己从半空中脱离出来。

    “你也想和我一起翻滚吗？”

    在玛雅说完这话的瞬间，这头‘三叶虫’突然挣脱了束缚，并从天上掉下来瞬间将下方的玛雅给压的粉碎。

    琳虽然它落下来之前就发现了，不过琳并没有试着去救这个玛雅。

    实际上它之前已经死过很多次了。

    通常发现什么它都会冲在最前面，比如说之前见到的裂痕什么的。

    这个玛雅已经掉进过裂痕摔碎一次，还有也被别的东西压碎过。

    不过被生物压碎这还是第一次。

    每次碎掉后，这个玛雅都会复原，构成它的结构有着自动重装的能力。

    只要不是碎的太彻底应该都能组装回来。

    而这个像是三叶虫的生物在落在地面上后，它就被玛雅召集的这一大群生物给包围了。

    这群生物像是发疯一般冲上去，用自己的节肢刺击这头像三叶虫的生物。

     但是它们的攻击完全无法穿透对方的外壳，而三叶虫则在不断地扭动翻滚，压碎了周围的一大群生物。

    最后，周围的生物都碎的差不多了，它就直接向琳的绒球方向扑了过来。

    但它没有扑到绒球，它的身体就停了下来。

    因为它被绒球伸展出的大量绒毛给完全地缠绕住了，琳用绒毛扎进了它肢体的关节间。

    和一般的三叶虫差不多，它的关节部位也是很脆弱的。

    不过琳扎进内部后发现它里面装满了液体，和之前遇到的生物并不是一个种类。

    而且……

    ‘啪——’它还炸开了。

    它所有的外壳和内部的液体瞬间变成了纷飞的碎屑，而且在它爆炸的那一瞬间，琳也看到周围的景色变得极为不同。

    原本那些地面上的裂痕，空中的漂浮物在数秒内全都‘扭曲’了。

    不过这不是创造之海那种扭曲，而是像是被一股奇妙的力量给拧成了螺旋状。

    这倒是很奇妙，这和这个三叶虫炸掉有关系么？

     而且……这个三叶虫为什么会炸掉？

    琳发现周围的一切扭曲成了螺旋状之后，它们就又停止不动了。

    现在看起来就像是空中飘浮着一个个螺旋状物体，而地面则印满了漩涡般的痕迹。

    这还真的……很奇怪。

    “这是比较常见的。”对此召集者是这么解释的：“混合区域有很多不稳定的现象。”

    在它说完的时候，琳发现玛雅和那一地被压碎的生物已经开始组装了起来。

    但它们组装的过程和之前有些不同。

    这些生物的碎片并不是分别组装回原状，而是开始组成新的形状。

    这些新造型……琳发现全都是玛雅的各种兵种。

    像是玛雅种群中的各种各样不同的兵种，在这里都能见到。

    最后只有玛雅恢复成了原本的样子，至于别的那些生物……则完全变成了玛雅的兵种。

    “看来我好像能更好的翻滚了！”

    组装好之后，玛雅看了看周围的兵种，随之就继续高速向前滚动而去。

    但它才滚出数米远，琳就看见它掉进了……地底里。

    ……原来如此。

    琳来到玛雅掉下去的地方，琳发现这里的地面虽然看起来和周围一模一样，但实际上是一个类似幻影的效果。

    这块地面实际上是空的。

    主要是不单是视觉，别的一些感知也感觉到这里的地面是正常的，只有飞到这里才能感到异常。

    那些兵种在这个时候也立即聚集了过来，它们全都钻进了这块空出来的地面中。

    它们似乎是想进去救玛雅。

    但是……琳却觉得不应该进去。

