    李云智嘻嘻一笑，“嘿嘿，程伯伯，这你就不懂了吧？我请崔建柏来，可不是为了跟他交好，我的目的，就是为了借着明天的开业盛典，让崔建柏睁大他的狗眼好好看看，咱们是怎么将他们清河崔氏乃至五姓七望这一块的生意抢过来的！”

    说白了，就是要让崔建柏睁大眼睛，好好看着，小爷是如何将他们按在地上摩擦的！

    睚眦必报，有时候也不一定是贬义词。

    尤其是对于崔建柏这样的人。

    至少在李云智的理解中，是这么一回事儿。

    正所谓，人不犯我我不犯人，人若犯我，我.....

    这些人，都已经将脚放在我脸上，使劲碾压摩擦了。

    我若是再不反击，给他们一点颜色瞧瞧，那我就不叫李云智了！

    李云智觉得，他不仅要从他们手中，将他们引以为傲的东西一点点抢走。

    还要让他们亲眼看着，自己的骄傲是怎么被一点一点踩在地上的。

    捉摸了一会儿。

    程咬金摸着胡子拉碴的下巴，恍然大悟，“哦！这个我知道，殿下，你想说的是，借着明天这个机会，正式向崔建柏这小犊子宣战对吧？”

    “就是摆明了告诉他，小犊子，你给老子站好了，老子要过来打你了！”

    “是这么个意思吧？殿下？”

    李云智满意的点头，“不错，程伯伯，就是这个意思！”

    随即转过头，“郑明，你明白了吗？”

    被点到名字的郑明还是有些一愣一愣的。

    “这个......”

    “罢了罢了！”

    李云智摆摆手，“你不明白就算了，我也不强求，你只需要按照我说的去做就行了！”

    “阿这...那好吧！”

    郑明觉得自己有些无辜。

    明明这件事情就有些匪夷所思。

    你们都不觉得吗？

    而且，为啥你们还要用这种看傻子的眼神来看着我？

    这一刻，郑明觉得自己弱小的心灵有一丢丢受伤。

    在明白了其中的意思之后。

    程咬金不仅没有反对。

    甚至还恨不得双手双脚赞成。

    虽然他觉得，这一招听起来有一丢丢损了。

    但是光是靠想象到的效果，心里就爽得不行了！

    不多时。

    李云智捏着毛笔，行笔如游龙，下笔如有神。

    一手绝佳的字体跃然于纸上。

    说是特殊的一份邀请信。

    但实际上，也就一行简洁明的表达了邀请之意的字句。

    将一小张宣纸折起来，放入信封之中，交给郑明。

    李云智摊摊手，冲程咬金一笑，“程伯伯，接下来你就等着躺赢就行了。”

    “呵呵呵~”

    程咬金乐呵呵说，“得嘞，九皇子，平日里你这个小脑袋瓜最为机灵，接下来俺老程就托你的福，来躺赢了！”

    躺赢这个词，毫无疑问，也是跟着李云智学的。

    没一会儿。

    一张李云智亲自设计的请柬就交到了郑明的手上。

    郑明带着请柬准备离去之时，李云智还十分郑重的跟他说。

    “切记，这张请柬，一定要亲自交到崔建柏手上！”

    待郑明带着请柬离去的身影消失在屋檐之上。

    李云智嘴边弯起的弧度久久没有放下。

    程咬金也没待多久就回去了。

    今夜运输稻米的任务还包在他身上呢。

    这一晚。

    长安城暗处的波涛汹涌逐渐显露出来。

    虽然这一次李氏商场开业活动定的比较匆忙。

    但还好有王掌柜这个商场老手在。

    都不用李云智吩咐，他早就已经将许多事情都安排的妥妥的。

    甚至跟在李云智身边久了，他也学聪明了。

    还不等李云智出招。

    他自己就照模学样的想出了一个介绍水稻推广大米的好方法。

    试吃活动！

    王掌柜想来想去。

    还是觉得李云智说的那句话：实践出真知，实践出真理。

    非常有道理！

    他觉得，哪怕自己请的那些说书先生说破了嘴皮子。

    那也没有让百姓们真切、实际感受一番的效果来的好。

    于是他想出了一个不算完整的试吃活动计划。

    连夜跑过来跟李云智提出后。

    李云智再提出意见修改了一番。

    最终得出了一版完美的试吃活动计划。

    天边破晓，很快太阳的光辉就洒落在大地上。

    辛勤的人们早已出现在大街小巷，各自忙活着。

    李云智站在院子里，无比惬意的伸了个懒腰。

    嘴角笑意盈盈，“杨公公，都准备好了没有呀？”

    “哎哎！殿下，咱家来了！”

    杨公公屁颠屁颠的背着一个包袱出现在李云智身后。

    李云智回过身，看到杨公公身后的包袱，疑惑问道，“杨公公，咱们今天是去开业活动，又不是去逃亡，你背着这么大一个包袱干什么？”

    杨公公挠挠头憨笑道，“嘿嘿，殿下，这你就不懂了吧？这里面可都是我特地准备的，为你加油助威的好东西呢！”

    “对对对！不只是杨公公，我们也都准备好了呢！”

    两人正说话间，小树子和小四子、小六子等人不知从何处冒了出来。

    李云智转眼一看。

    嗬！

    好家伙，一个个的身上都背着一大个包袱。

    不知道的，还以为他们要去干仗呢！

    “唉，行了行了，咱们快走吧，再不走就赶不上了，不过到了之后，你们可别说你们认识我！”

    李云智一脸嫌弃的走出瑞王府大门。

    自行跳上了马车。

    小树子和杨公公他们笑呵呵的紧随其后。

    相比这一边的欢声笑语。

    崔建柏这边的气氛就显得沉重许多。

    “二爷，你真的要去那什么开业活动？”

    丁安志神色晦暗站在一旁，心中不免有些着急。

    他也是今日一早才听说了这件事情。

    真不知道该说这九皇子是聪明绝顶还是嚣张桀骜？

    你李氏商铺，哦不，是李氏商场，开业就开业了。

    你还把请柬送到这来？

    崔家跟你是有什么亲戚关系吗？

    信中还说的如此严重？

    就好像，崔建柏今日若是不出现，那明日便会成为全长安城的笑料？

    崔建柏在一旁，脸色黑沉如同下一秒就能滴出墨汁似的。

    “去！为何不去！这九皇子在信中所述，你难道没看到吗？我若是不去，那明日我若是成为了全长安城的笑柄，那该如何是好？”

    崔建柏也没有想到，九皇子的请柬，居然会送到自己面前来？

    昨天晚上，他突然来了兴趣，召了一名舞姬，正准备享受云雨之乐。

    下一刻就被突然出现的郑明吓了个半死。

    差点被吓得下半身不遂。

