    看守的玄圣们又再度全力以赴打开传送阵，一场猫捉老鼠的有戏在中域内立即上演。不得不说这一次秦叶是非常幸运的，乘坐术栾府的传送阵又来到了埤城。

    “老哥哥，我们从埤城城门离去。这样更为安全一些！”

    秦叶并没有选择继续传送，传送也并非是绝对的安全。每到达一个传送阵便会被人记住位置，天掌道人找到他们依旧不是难事。

    “好！”

    几人马不停蹄的奔波，很快他们出离了埤城。到达城外后当真是鱼入大海，他们可以朝着任何方向逃去，想要被锁定再也不可能了。

    但秦叶和银发玄尊均是低估了天掌道人等四位兄弟，四人均是没有善类，靠着银发玄尊的那一丝血液一直对他们穷追不舍。因而秦叶还是逃不掉的。

    “海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。城池的囚笼总算出来了。”

    从埤城走出后银发玄尊深深的呼吸了一口外面的空气，这一刻他觉得天空是那样的蓝，从未有过的蓝。人在大难之中逃脱都会有一种难以抑制的喜悦。

    “老哥哥，是不是有一种高歌一曲的冲动？”

    秦叶看着颇为豪迈的老哥哥嘴角同样流露出了笑容，如今他也觉得从困境之中走出，内心自然放松了一些。

    “岂止是高歌一曲，如今老子最想的就是把酒林欢……”

    银发玄尊老不正经地说着，在开怀之下肩头的伤势对他来说也减轻了不少。

    “哈哈，谁说不是呢？只可惜她们都不在此！”

    秦叶轻叹一声，身边的女子都不在场也没有办法给他解闷。如今沾花惹草的事情他又不想去做。

    “秦叶老弟，论艳福天底下哪一个男人都比不得你。只可惜老哥哥在年轻的时候过于贪玩，被困在绝境数十载，人间的欢乐都被耽搁了。”

    银发玄尊颇为羡慕的说着，秦叶身边的女子谁看了都会无比动心。许多人对他日夜咒骂，感叹世道不公。

    “老哥哥莫不知足，月澜宗的最美长老燕姐都被你纳入怀中，有她一人你还不够吗？”

    秦叶也在敲打着银发玄尊，两人在上空飞行的时候相互交流生活中的琐事。彼此间不断吹捧，聊得不亦乐乎。不知飞了多时他们看到了前方的村庄。

    “我们下去打探一下这里的位置，争取早日踏入传送阵，去往大泽州！”秦叶对银发玄尊和猿王说道。

    三人从天空落下，来到了村庄之外。落到地面上能够更加清楚的看到村庄的原貌，这座村庄和寻常的也有所不同。在村庄背后有一座大山，上方还挂着巨大的瀑布。

    飞流直下的瀑布落入到河流之中快速流淌，将整个村庄完全包裹。郁郁葱葱的大树更是令村庄充满着生机，五颜六色的花朵更是尽力点缀着村庄的美。从远处看去并不像是一座村庄，而是陆地之中的一个岛屿。

    “好美的村庄，与世隔绝，人间仙境！”

    秦叶站在村庄面前遥望着，内心不禁一阵感慨。若是将来功成名就，隐居于此不问世事那该是一件多美的事情。

    “你们是什么人？在这里鬼鬼祟祟做什么？”

    一个半米多高，手里面拿着红缨枪的娃娃突然站在了河流之上。他全身上下只穿了一个红色的肚兜，看起来犹如西游记中的红孩儿一般。

    “我是一个过路之人，看到美丽的村庄不禁驻足下来，忍不住的欣赏一番！”秦叶如实说道。

    他上下打量着眼前的孩童，发现从他身上竟然没有感受到一丝玄气。这种没有任何玄气的娃娃他在中域还是第一次见到。无论在平凡的人，也有灵隐境的实力。这是秦叶进入中域后的感受。

    “呔，人皇岛内不准外人踏入，你们速速返回，免得大祸临头！”娃娃再度用枪一指，对秦叶等人警告着。

    “小娃娃，今日你吃奶了吗？”

    银发玄尊听到这里突然开口。

    “吃奶？”娃娃并没有听懂银发玄尊话语之中的含义。

    “没吃奶赶快回去，免得你妈妈等急了……”

    银发玄尊说过后兀自发笑，他显然是告诉眼前的娃娃不要在这里随意恐吓，他们也不是吓大的。

    “好啊，你……”

    “红儿，发生什么事了？”

    这个时候一位拄着拐杖的老者从里面走了出来，他皱纹堆累，面目慈祥。但身高却和眼前的孩童一般无二。

    看到老者出来秦叶瞳孔之中立即释放出两道紫光，他上下打探老者，发现老者和眼前的孩童一样，浑身上下均是没有丝毫的气息。这显然是普通到不能再普通的人了。

    怎么回事？难道中域真的有凡人吗？秦叶心中自问一句。

    “三位，孙儿并不懂事还请你们不要怪罪。欢迎你们来到人皇岛做客！”

    老者眼中流露出诚挚的神色，对秦叶三人发出邀请。

    “老人家有礼了，据你孙儿所言人皇岛并不欢迎外人。而且呆在这里都会有杀身之祸。”

    秦叶微微躬身，他的回答也是委婉含蓄。对方看起来颇为邪门，秦叶对此也是不得不防。

    “公子所言不错，来到人皇岛的人都会身材变小，而且失去全身的修为。因而这里从来不欢迎外人踏入！”

    老者将事情吐露出来，这也是他因何变小的缘故。

    “老人家你胡说也要有一个限度吧？世界上怎么会有这样的地方，踏入其中就会变小？简直就是胡言乱语！”

    银发玄尊对此显然不信，虽然他已经突破玄圣，但很多时候并不信邪。老者说的如此离谱，他要是相信那就和傻子没有什么区别了。

    “老朽说的句句属实，你若是不信可以跨过小河。倘若你不发生变化小老儿愿意以死谢罪！”

    老者看着满眼不信的银发玄尊再度开口说着，甚至说出了以死来捍卫清白的话。

    “呵呵，今日我就要戳穿你的谎言！”

    银发玄尊迈步朝着前方走去，他一口气走到了河边。到达这里他心中突然打起了退堂鼓，一旦事情是真的对他来说就那就惨了。随着犹豫时间一分一秒的渡过。

    “老哥哥且慢，不管是真是假我们都没有必要尝试！”秦叶看穿了老哥哥心中的顾虑，因而给了他一个台阶。

    “既然秦叶老弟你这样说我就姑且不去印证，怎么说他也是一个上了年岁的人，我也需要让着他一点！”

    银发玄尊收回了脚步，在他脸上闪过一丝的并不在意。似乎是为了让老者再多活几日他才退回来的。

    “前辈，既然你这样说了那为何还要邀请我们去往人皇岛？”秦叶对着眼前的矮人老者再度问道。

    “那是因为人皇大人的指引，今早我叩拜人皇大人的同时塑像突然显灵，人皇大人告诉我今日有贵宾到来，让我前去迎接。于是小老二就特来邀请你们！”

    矮人老者说的是有模有样，他仿佛再给几人讲故事一般。听过他的故事后银发玄尊再度发笑，这个人皇岛还真是有趣，竟然把他当成了三岁小孩。

    “爷爷，跟这几个人我们没有任何道理可言。尤其是那个白发的老头，看着都不像一个好人。人皇大人是不会让我们邀请他们的。”

    娃娃听到这里也是了解了事情的前因后果，接着他对爷爷劝说，让爷爷不再管理此事。

    “白发老头？谁是老头？我今年还是处在青春鼎盛！”

    银发玄尊听到娃娃叫他老头竟然勃然大怒，他非常痛恨老头二字。就连秦叶也是一直称呼他为老哥哥，从来没有说过一次老头。

    “老哥哥，您就不要跟一个娃娃较真了。他的岁数叫我都是大叔，叫您一声老伯并没有什么！”

    秦叶看着满脸认真的老哥哥，也是有些无奈。自己想要同对方好好交流，老哥哥总是在中间搅乱。

    “还是这位哥哥说话中听，哥哥我邀请你来我人皇岛！”

    小娃娃听过秦叶的话脸上流露出开心之色，他看着这一位俊俏哥哥，显得非常的亲切。

    “好好，哥哥一会就去，一会就去！”

    秦叶微微一笑，他心中依旧是在权衡着利弊。难道人皇岛中有人在等候着他？

    “前辈，您说人皇大人指引您来找我，不知这一位人皇是不是身穿紫衣的仙女？”

    秦叶按照墨韵仙子的模样描绘了一下，毕竟在他身边最为神通广大的人就是墨韵仙子。之前她也曾嘱咐过秦叶做好心理准备，来到中域后她找秦叶有重要的事情。

    矮人老者听过后摇了摇头，他告诉秦叶人皇是一位中年男子。秦叶又问近来是否邀请其他人来到人皇岛，老者又摇了摇头。一连询问了几个消息后秦叶这才停下话茬。

    “哥哥，人皇岛里都是善良之人，既然您是人皇大人邀请的人，那么来到这里一定不会受到诅咒，请你相信我！”娃娃脸上写满了真挚与浪漫。

    “老哥哥，我决心到这里来看一看。”秦叶又和银发玄尊商量。

    “秦叶老弟，你想做什么老哥哥都会双手支持。更何况对于变小之事我也不大相信，如今有机会一定要领教一番！”

    银发玄尊从来都是喜欢凑热闹的主，比起秦叶他更加好奇人皇岛到底有什么神奇的地方。

