
夜星若斯和波尔库迪在同伴带领下走向颜铁龙他们，只是当他们行走的暗处死胡同道路之时，他们就看到一地血液，而且他们还看到七八躺在地面不知生死，当然那些混混身上都有血迹，其中一位就是偷了波尔库迪钱包的二号小偷。

当夜星若斯和波尔库迪以及曲斯萧风找到颜铁龙之时，他们就见到颜铁龙正在救治一名胸口，肚子有三道长长刀伤的中年人，只是那位中年人他们根本不认识，于是他们询问一旁的副团长这到底是怎么一回事。

欧斯派恩告诉三人，现场明显是黑吃黑结果，而他们进行收尾。

原来颜铁龙通过小银盯着七名小偷是怎么合伙从夜星若斯手里夺走装有五百金币的箱子，本来依靠小银颜铁龙带着兄弟们慢慢包围那七名正准备分赃的小偷之时，他通过小银突然见到一群十人混混，在颜铁龙他们之前找到七人小偷。

当时颜铁龙他们强然外围包围了七人小偷，但是他也不想太掺和地下组织争斗，于是颜铁龙让同伴按兵不动看看情况。

让颜铁龙没有想到的混混和小偷先是争吵，接着他们谈判破裂一样发生机斗，而且下手十分重都是一份不死不休的样子。

当然刚开始颜铁龙他们是一副看戏的观众，可是当五六名混混和小偷倒下之后，一名五六岁孩子居然出现躲藏圣纹雇佣兵团和正在激斗二伙人他们视线之中。

玫莉伊雪为了孩子不被战斗波及，她接着出手一击水球击倒一名杀红眼的小偷。

见到玫莉伊雪行动，颜铁龙他们都分分从隐藏区出现，并向还站着小偷和混混出手。

对于已经疲惫的混混和小偷，圣纹雇佣兵团成员十分轻松收拾完混混和小偷。

只是当十七混混和小偷被解决之时，刚刚出现的六岁小女孩抓在被胸口砍三混混衣服呼唤爸爸不要睡，小丽肚子饿。

玫莉伊雪看到小女孩就动了恻隐之心，她直盯盯看着颜铁龙，她希望颜铁龙能收养小女孩，毕竟孩子父亲可能已经死亡。

而颜铁龙直接误会了，他以为玫莉伊雪希望他能全力救治小女孩混混父亲，毕竟他可是清楚看到小女孩父亲嘴巴不停动安慰自己女儿，只是小女孩父亲声音太小了，让周围人都听不到而已。

颜铁龙没能敌过在场三位女性同伴对于孩子怜悯的眼神，于是开始紧急救治小女孩父亲，让溺死状态小女孩父亲保住生命状态，然而移动到其他地方进行救治，毕竟现场环境有些糟糕，在加上一些器具不足，所以颜铁龙稳定小女孩父亲伤势，他让二名巴拉黑罗斯族同伴抬起小女孩父亲担架向天宇学院赶去。

当然颜铁龙本人跟伤者一起向天宇学院，而留下的混混和小偷都被圣纹雇佣兵团带走，毕竟圣纹雇佣兵团还要从这些混混和小偷嘴巴里得知人贩子消息。

而颜铁龙带着伤者到天宇学院门口之时，他们被门卫拦住，门卫十分奇怪这么有人送伤者到他们学院，不过当门卫见到颜铁龙天宇学院导师的徽章，他才放行，同时他将颜铁龙带伤者带进学院信息通过特殊手段告知第二十一层丹尼熊力斯校长。

得知消息的丹尼熊力斯，他十分好奇颜铁龙要干什么，于是他千里传音魔法让自己孙女招待颜铁龙，而他召唤蚊子大小的召唤监视，监视颜铁龙要干什么？

颜铁龙见到丹尼茜伊，他就询问对方，天宇学院的药剂室在什么地方？

而丹尼茜伊告诉颜铁龙，魔法师塔从第二层到第十层，每一层都没有药剂室。

颜铁龙听到答案，他就让丹尼茜伊带领到第二层药剂室，当颜铁龙他们来到第二层药剂室，他第一感觉就是这间药剂室对于近二十人魔法师学员来说有些小了。

不过此时的颜铁龙不管药剂室的大小，他清理出一片空地，然后让丹尼茜伊带药材上来。

等丹尼茜伊将颜铁龙指定的药材带来，颜铁龙就发现药剂室门口站满了魔法师学员学生，他疑惑学员什么不上课呢，而丹尼茜伊告诉颜铁龙学员早上9点到11点上三节课必须课，下午1点到点是选择课，上不上课和上什么课都由学生自己选择，只要学员考试及格就行。

颜铁龙听完丹尼茜伊就问门口学员，只要是药剂学员都可以进来学习，不过前提不得打扰他等一下治疗行动，然而门口的学员都是你看看我我看看你都一副不知所措样子。

丹尼茜伊见到学员样子就对颜铁龙解释，他们天宇学院并没有专门的药剂学员，而门外那些魔法师学员，他们都有药剂学基本知识，也就是说他们也是药剂师。

颜铁龙听到丹尼茜伊解释，他就询问佩姬伊雪尔和艾登伊丝琴难道不是天宇学院专属药剂学员吗？

然而丹尼茜伊告诉颜铁龙，其实佩姬伊雪尔和艾登伊丝琴分都七年级魔法师，只是她们魔法实力都有些低，只有初级水平，而她们药剂水平却是整个学院最号的学生，所以校长让她们跟颜铁龙学习，等她们拥有中级药剂师水平就被学院应聘为药剂导师。

听到丹尼茜伊解释，颜铁龙让丹尼茜伊选择门口五名胆大的学员来观看他是怎么治疗重伤者，前提不要打扰他治疗。

在丹尼茜伊挑选五人之后，颜铁龙开始配制强力补血药剂，当然颜铁龙解说强力补血药剂制作要点。

颜铁龙在天宇学院上的第一堂课让二名男学生呕吐不止，原来颜铁龙治疗伤者肚子之时，爆入出一些内脏，于是二名看上很大胆的男学员直接忍受不住要吐。

而颜铁龙注意到要吐男学员就开口让那二男学员到门口那边吐，不要影响他治疗以及污染治疗环境。

等颜铁龙治疗完伤者之后，颜铁龙就告诉丹尼茜伊希望学院里的能将药剂室整合一件大一点药剂室，这样才能有足够的地方放器材。

丹尼茜伊有些好奇询问颜铁龙，难道这件药剂室器材不足吗？毕竟学院按照正规药剂室来办。

而颜铁龙告诉丹尼茜伊眼前药剂室里的器材只是制作高级药剂已经顶天了，要是制作更高级药剂甚至研制新的药剂，单凭这里器材根本不行。

同时颜铁龙还告诉丹尼茜伊，当年他在飞米特斯贵族学院学习之时药剂室要比眼前药剂室大整整五倍，而器材分类更加详细，就连他古羽镇的那个圣纹药剂店的药剂室都比这里好。

丹尼茜伊听到颜铁龙的话，她开始询问要购买那些药剂器材，毕竟她知道的器材就是眼前这些。

颜铁龙让同伴先将受伤的混混送到夜星回梦旅店，然后他写器材名称和画器材图，毕竟有些器材可是要订做才能有。

丹尼茜伊看着颜铁龙画的器材图和用途，丹尼茜伊好奇询问颜铁龙这些器材真的有用吗？

颜铁龙告诉丹尼茜伊，他画的大部分器材平常用到只要一小部分会经常用，而其它器材都是一些处理特殊药材才会用到，也就是说颜铁龙画的器材大部分沉睡，甚至永远不会用到也有可能。

丹尼茜伊听到颜铁龙说明，她告诉颜铁龙，她不能决定这些器材是否购买，她要询问校长才能最终决定是否订做这些器材。

颜铁龙听到丹尼茜伊回答，他对丹尼茜伊拜托，要是校长愿意订做他这些器材，他希望能帮他订做三套，他会付钱的。

见到丹尼茜伊点头，颜铁龙就跟丹尼茜伊告辞回到旅店处理给人贩子事件。

而与此同时丹尼茜伊坐着魔法梯直接从二层到达二十一层校长室，对于自家孙女的到来，丹尼熊力斯没有一丝意外，毕竟他可是全程看完颜铁龙如何治疗混混和颜铁龙绘画的药剂器材。

而对于自家孙女询问要不要制作颜铁龙绘画的药剂器材，丹尼熊力斯直接告诉自己孙女，药剂器材都交给他来处理，毕竟有些器材还要靠他本来才能制作出来。

原来丹尼熊力斯本身就是一位炼金大师，只是他对于药剂方面十分薄弱只有中级程度。

丹尼茜伊听到爷爷交给他来处理，她还不忘提醒自己爷爷多做几套，颜铁龙要三套。

对于孙女的提醒，丹尼熊力斯就嘀咕，做颜铁龙药剂器材一套就已经很费时间了，在多做几套，那他起码要花上不短的时间了。接着丹尼熊力斯打发自己孙女开始研究图纸内容。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="46163186"  chaptername="第三百七十六章:  天宇学院第一节课">加入书签</a>
</div>
