    砰！砰！

    天地间风声飒飒，林间树叶翻飞，只见场中一人影不断掠走，掌影闪动，带着呼呼的声喝。

    青衣长袍，鼓荡周身，一掌一式，堂堂正正。刚猛雄浑，充溢着沛然难当的阳刚之力。

    咔咔！！

    只见数息，长袍男子周身手腕粗的大树，都纷纷断裂。

    呼！

    长久之后，长袍男子，终于停下手来，看着周围的一片狼藉，也没有多加理会，而是嘴角含笑，喃喃的说了一句：“终于练到大成了，这大伏魔拳果然不凡，重阳遗刻里面记载的剑法和轻功，以及解穴秘诀早就练到大成，就是这大伏魔拳和那移魂大法没有大致达成境界，现在大伏魔拳终于功成了，真的不容易啊”

    长袍男子，正是一直待在山上练功的苏靖，转眼他来到这笑傲江湖已经三年多的时间。

    三年的时间，苏靖也从一个普通人，变成了如今江湖二流高手，在终南山附近一带，也是小有薄名，江湖人称‘摩云手’。

    对于这个番号，苏靖也是苦笑摇头，他也知道这是江湖人对他的一种‘尊称’自从一年前，他就开始频繁下山了。

    毕竟修炼两年多的时间，打通了好几条的经络，他也不知道自己实力到底有多强，于是就下山找了一些人练手。

    一开始不过是一些山匪，到了最后则是那些绿林黑道，经过多次的大战，斩杀了很多的黑道人物，苏靖在终南山方圆几百里，也算是混出名堂了。

    毕竟这称号不是一般人可以获得的。

    ‘摩云手’也是苏靖在动手，大部分都是实战大伏魔拳，既是练手，也是加快对于大伏魔拳的修炼，毕竟实战才是最好的修炼。

    拳毙了好几位的江湖二流黑道高手后，苏靖出名了。

    如今苏靖也知道自己的实力了，内力修为大概在二流中等偏上，毕竟如今他已经打通了七条经络了。

    不过战力方面，因为重阳遗刻上面的武功，都是上等武学，再加上他有将其修炼的如火纯青，如此加持下，他的实力，可以和那些普通的一流高手比肩了。

    相当于各大门派的长老一级。

    对此苏靖还是十分满意的，毕竟他修炼也不过三年而已。

    当然之所以能够修炼这么快，也是靠着气运祭坛的作弊，通过燃烧气运，他无需师傅教他，也都可以将这些武功秘籍弄懂，而且还是全方位，比起那些名师手把手的教学都要厉害。

    这还不止，还是buff的加持，燃烧气运后，可以使得自己大脑超频，原本苏靖不理解这大脑超频是什么玩意。

    但是他试过之后，才发现这个buff的恐怖，一旦使用，自己的脑袋就是一阵的清明，思维也高度的凝练，做什么都感觉十分的容易，记忆力，还有调度身体，都非常的简单。

    就如同他在现实世界中看过的一部电影叫《永无止尽》，那部电影给苏靖的影响还是非常深刻的。

    电影中的那小小的药丸，可以让主角变得异常的聪明，做什么都有如神助一般，大脑开挂了。

    苏靖现在燃烧气运之后，得到的buff加持，甚至比他还要厉害。

    他也比较了一番，，自己在燃烧气运之后加持修炼一个小时的效果，等于自己不用这个功能修炼十天的效果。

    这样恐怖的功效，才能令苏靖在短短的三年时间内从一个不会武功的普通人变成堪比江湖一流的大高手。

    毕竟buff加持修炼实在是太快了，一些武功，他可以说一学就会，经过一段时间，就可以登堂入室了、

    当然这气运祭坛虽然牛逼，但是花费的气运可不低，想要这种buff加持，每小时，可是要燃烧他一百的气运。

    这三年来，苏靖在这上面花费了两万的气运。

    不过好在后来，他下山去找绿林黑道的麻烦时候，灭杀一些山匪，也能够获取气运，这一年来，他扫荡了十处山匪，干掉好几个黑道高手，也让他气运恢复到了两万多。

    不然的话，如果没有进账，那么他的气运可就真的低的要命了。

    “唉！没有气运祭坛加持下修炼，速度真的很慢，如果我有无穷的气运可以燃烧，那么现在我的内力已经可以达到一流，甚至超一流也说不定”

    虽然外功方面，他都能修炼到登堂入室，甚至是如火纯青，但是内里修炼方面，可就要慢上很多了。

    毕竟这内力就是常年累积的，有着气运祭坛加持，他修炼速度，可以比平常快上几十倍，确实恐怖，可惜他的气运还是很少，一般在修炼内力的时候，他很少使用气运祭坛。

    只有在打通经络的时候，他才会使用，那样突破更加的容易。

    “不过这《易筋锻骨篇》确实只是九阴真经的初级内功心法，虽然可以改善人的资质，但是在积蓄内力方面，确实很普通”

    修炼三年，苏靖自然对于这门内功心法有着深刻的了解，这片内功心法，不单单可以改善修炼者的资质，同时还能够增强修炼之人的胫骨，单单这一点，它可以位列一流，然而在积蓄内力方面，真的是很慢，恐怕可以和华山派的基础心法相提并论。

    这也不愧是道家的神功，似乎道家的武功，都是如此，内功心法，中正平和，不容易走火入魔，但是修炼起来，往往都是非常的缓慢的。

    青年的时候，不要想着有什么出头的。

    想想全真教三代弟子，没什么厉害的人物，也只有等到他们四五十岁的时候，修炼了几十年的时间，才会爆发一下。

    四十岁一下，真的是没有实力。

    这篇《易筋锻骨篇》自然也是如此，如果不是靠着气运祭坛的加持，苏靖三年的时间，能够打通两条经络，就已经是天幸了。

    自然感觉修炼越来越慢了，苏靖也想到换一门内功心法了，不要顶级的神功，次一级的，就是各大门派的内功心法，在积蓄内力方面，恐怕也比这篇要好一点。

    最让苏靖中意的就是华山派的《混元功》，这门武功虽然不是顶级神功，但是对于苏靖来说正好。

    修炼出来的混元内力，浑厚刚猛，配合苏靖的大伏魔拳，更是如虎添翼，一旦能够修炼这门武功，在气运祭坛的加持，苏靖相信自己的内力，可以短时间的再次暴涨。、

    至少他相信在笑傲开场的时候，将十二经络全都打通，如果运气的好，就算是奇经八脉也都能够一条。

    “关键是怎么才能够获得这门《混元功》？”苏靖在思考。

    