    萧林心念一动之下，冰鸾剑上立刻燃烧起了青绿色的火焰。

    燃烧着青炎灵火的冰鸾剑在和骷髅头碰撞在一起之后，竟然无声无息的湮灭起来，青炎灵火和骷髅头上的漆黑火焰竟然仿佛势均力敌一般，颇有些互相无可奈何的韵味。

    看到这一幕，萧林一颗悬着的心才略微放下，看来自己的青炎灵火丝毫也不输于那骷髅头发出的漆黑火焰。

    不过萧林在感受到体内法力急速的消耗后，脸色也变得难看起来，他并不知道那骷髅头在吞噬了石九斤的精血之后，能够持续多久，一旦自己法力不继，那可就真的危险了。

    弄不好这次自己还会阴沟里翻船。

    想到这里，萧林突然心念一动，下一刻他眼神中雷光闪烁，一道婴儿手臂粗的雷光突然从天而降，直接的劈在了骷髅头的脑壳之上。

    “滋啦”被雷亟术的一击之后，那骷髅头竟然发出一声刺耳的叫声，然后萧林就看到骷髅头上的漆黑火焰竟然一下子消散了小半之多。

    看到这一幕，萧林顿时大喜过望，看来这骷髅头的克星竟然是雷系法术。

    石九斤毫无血色的脸上也充满了恐惧，在看到骷髅头上的漆黑火焰消散小半之后，更是满脸露出了绝望之色。

    不过石九斤并没有选择逃走，他似乎知道以自己现在的状态，不可能逃脱萧林的追杀。

    猛的一拳擂在自己胸口上，石九斤再次喷出一口精血，射入了骷髅头燃烧的漆黑火焰之中，漆黑的火焰顿时仿佛被注入了无尽的能量，再次熊熊燃烧起来。

    看到这一幕，萧林也是脸色一变，右手一拍腰间置物袋，从中飞出一面巴掌大小的三色小旗，这三色小旗一出置物袋，就从上浮现出九颗青绿色的火球，围绕着旗面不停的旋转着。

    “高阶法器？”看到三色小旗上面散发出来的灵光，石九斤可谓是彻底绝望了，继而脸上露出了疯狂之色，在萧林惊讶的目光中，竟然从置物袋中取出了一把刀形法器，一刀将自己胳膊斩了下来。

    斩落的胳膊并没有落下去，而是直接飞到了骷髅头的面前，那骷髅头上的漆黑火焰自动分开，露出狰狞的骨头，骷髅头张开大嘴，一口将半截胳膊咬在了口中，大口的咀嚼起来，那声音听的萧林寒毛直竖。

    萧林虽然被这一幕看的五脏翻滚，但却并没有就此乱了方寸，他遥遥一指三元法旗，三元法旗顿时滴溜溜一转，下一刻直接出现在了骷髅头的上方。

    那骷髅头正大口的咀嚼着断臂，似乎是感应到了什么，骤然停止了咀嚼，而是从骷髅头上再次冒出大团的漆黑火焰，朝着三元法旗射去。

    三元法旗上面的九颗青绿色火球旋转的速度越发的快了起来，而且随着旋转，九颗青绿色火球也极速涨大，眨眼间就涨大到了车轮大小。

    然后从天而降，朝着骷髅头射去。

    骷髅头也顾不得继续吞吃那半截胳膊了，大嘴猛的张开，从中喷出大片的漆黑火焰，迎向了九颗青绿色火球。

    两者相撞的瞬间，九颗青绿色火球纷纷爆裂开来，化为大片的青绿色火焰，与骷髅头喷出的漆黑火焰胶着在了一起，竟再次互相湮灭起来。

    但一旁的冰鸾剑也突然分化出两道剑光，朝着骷髅头斩了过去。

    不远处石九斤脸色一变，口中也响起了晦涩的咒语声，遥遥一指骷髅头，骷髅头立刻有些不情愿的微微一晃，下一刻，已然是出现在了数丈之外。

    但冰鸾剑也并非完全无功，在骷髅头躲避了自己攻击之后，冰鸾剑的三道剑光确是将先前骷髅头喷出的大片漆黑火焰扫荡一空。

    萧林脸色阴沉，眼中雷光一闪，又是一道青色闪电从天而降，骷髅头刚刚挪移躲开冰鸾剑的攻击，又如何能够躲开这从天而降的雷亟术，直接被青色雷光劈中。

    立刻黑焰四射，骷髅头的眼耳口鼻之中也冒出了一朵朵黑色的火焰，眼眶中的那朵魂火也黯淡了许多，显出了一丝疲态。

    萧林多年的斗法经验，自然深知趁你病要你命的道理，单手一指半空中的三元法旗，三元法旗立刻滴溜溜一转，然后就出现在了骷髅头的上方丈许处。

    同时九颗青绿色的火焰也已然夹带着大片的青炎灵火，落了下来。

    但让萧林有些意外的是这次骷髅头直接张开大嘴，喷出了大团的火焰，朝着青绿色火球迎去，同时本身却滴溜溜一转，竟然再次挪移开了十几丈的距离，出现在了石九斤的身旁。

    正念动法诀驱使骷髅头的石九斤看到骷髅头来到自己身前不足三尺，脸上竟然露出了惊恐之极的表情，他几乎是想也不想，直接御使那几件围绕在他周围的法器，全都抵挡在了自己的面前，同时转身就跑。

    竟然是一副防备那骷髅头的姿态，这倒让萧林看的有些莫名其妙。

    但紧跟着他就明白了，那骷髅头看到几件法器阻挡在自己的面前，眼眶中的黑色火焰顿时大盛，牙齿也磨的震天响，然后从眼眶中射出两道乌光。

    两道乌光所过之处，那几件法器竟然纷纷无声无息的融化开来，这几件法器除了一两件高阶法器，其余倒都是中阶法器，根本不足以抵挡骷髅头发出的极寒黑焰。

    骷髅头在击溃了几件防御法器之后，轻轻一晃，竟然直接来到了石九斤的身后，一口咬在了他的背上。

    “啊～”一声凄厉的惨叫声从石九斤口中传出。

    不远处，萧林满脸苍白的看着石九斤在被骷髅头一口咬在了背上后，他全身的皮肤竟然以肉眼可见的速度干瘪了下去，几乎是刹那之间，石九斤就化为了一具干尸，朝着地面跌落而去。

    这一幕看的萧林心惊胆颤，暗自惊叹这魔道功法果然残忍霸道，尽管不知道发生了什么？为何这骷髅头会掉转矛头，杀害了自己的主人。

    但萧林凭借经验猜测，应该是这骷髅头反噬了主人。

    很明显，这骷髅头不仅把石九斤全身的精血都吞噬干净，连带着其元神也被吞噬，就此落了个形神俱灭的下场。

    萧林脸色有些难看，他看着在吞噬了石九斤全身精血之后，已然重新精神抖擞的骷髅头，心中升起了一股寒意。

    不过萧林却并不打算就此离去，这骷髅头虽然和三元法旗一样，拥有短距离挪移的能力，但以自己的魔灵闪和风遁术，想要就此一走了之，完全是没有问题的。

    但如果自己走了，这骷髅头失去了控制，必然会到处吞噬血食，万一被其窜入了世俗之中，将会造成无边血劫，弄不好还会把自己牵扯到因果之中。

    修真之人虽然并不相信什么好人好报，因果循环，但却也不愿多造杀孽，无谓的杀戮会影响自身道心，在以后的境界提升中带来无边隐患。

    况且就算刨开这一层关系，萧林也不愿因为自己的胆怯，而造成无数生灵被吞噬。

    想到这里，萧林遥遥一指半空中的三元法旗，三元法旗上灵光一闪，下一刻就出现在了骷髅头的面前，九颗硕大的青绿色火球，连成一串，朝着骷髅头射去。

    骷髅头眼眶中漆黑的火焰再次大盛，大嘴咧开，仿佛将整个头骨一分为二，大片的漆黑火焰喷吐出来，迎向了九颗青绿色火球。

    然后这骷髅头滴溜溜一转，下一刻就出现在了十几丈外，竟然十分光棍的想要就此逃走。

    萧林本来担心的就是这骷髅头逃走，从而危害生灵，自然也是早就防备了这种情况的发生，他眼中雷光一闪，一道婴儿手臂粗细的雷光从天而降。

    十几丈外的骷髅头正要再次挪移逃走，却被雷光劈个正着，顿时黑焰四散，洁白的骷髅头也泛起了黑色。

    “还想逃？”

    萧林这时一拍腰间置物袋，一团金光出现在了他的手中，在骷髅头被雷亟术劈的头晕目眩，摸不清东南西北之际，一张金色大网无声无息的罩下。

    眨眼间就将骷髅头包裹起来，而且随着萧林轻轻一点，三元法旗也闪现在了金网上空，从旗面上冒出大片的青绿色火焰，将金色大网笼罩其中，不停的燃烧着。

    骷髅头眼眶中的魂火顿时起了几分怒色，大口张开，大片的漆黑火焰从中喷出，抵抗着青炎灵火的攻击。

    萧林微微思索，然后御使冰鸾剑飞到了骷髅头十余丈外，盘膝端坐在了冰鸾剑所化灵光之上，然后口中默默念起了晦涩的咒语。

    与此同时，一道道雷光从天而降，劈在骷髅头上，让这骷髅头五窍冒火，但这也让它凶性大发，大片的火焰从骷髅头上冒出，奋力抵挡着萧林的青炎灵火和雷亟术发出的攻击。

    半个时辰之后，萧林睁开了眼睛，取出了一粒水灵丹，放入口中，然后继续施放雷亟术攻击骷髅头。

    如此又过去了一个时辰，骷髅头上冒出的漆黑火焰已经淡薄了许多，甚至已经无法覆盖住它那白色的骷髅头。

    眼眶中的魂火也只剩下拇指大小，而且还在不停的摇曳，一副随时都会熄灭的模样。

    萧林这时候才睁开了眼睛，停止继续攻击，不过并没有松开金网的打算，他注视着骷髅头看了片刻，突然说道：“如果你不想魂飞魄散，就放开黑焰防御，让我封印你的精魂，否则我就将你打的魂飞魄散，永世不得超生。”

    听了萧林的话，那骷髅头显现出犹豫之色，但在萧林脸上露出了不耐之色后，骷髅头周围的黑色火焰纷纷收纳进入了骨头中消失不见。

