    第10章 斩空

    现在功法也已经到了第六层巅峰，可以准备突破了，只是想要快速突破必须要把灵种进化魂种，而灵种进化魂种就必须要冰，火，雷，三系灵种。

    灵种是天地元素能量凝聚而成，可遇不可求东西，短时间内想要找到三种灵种基本上是不可能的，就算是去拍买场也不可能一次会有我要的三种元素灵种，最多会有一种。

    可以一次性拿出三种元素灵种和我有希望拿到的只有一个方，李星辰心里道。

    只见李星辰脸上露出犹豫不决的表情，最后一咬牙化说道，就当为国增强实力和以后海妖之战做准备了。

    只见李星辰拿出手机输入一个号码打了出去，没多久电话就通了，只听到一个中年男人的声音。

    喂，哪位？

    斩空老大，是我李青云，

    是你啊，你还是第一次打电话给我吧，是有什么事吗？

    斩空老大，有件事情要你帮忙，我们见面说怎么样，晚上我请你吃饭怎么样没问题吧？

    电话另一为的斩空一脸疑惑问道，什么事情不能电话说，跟你人一样每次见面都带着面具神神秘秘的，

    哪你到底来不来一句话的事？

    你都这样说了我能不来吗，不过先说好时间不多啊，你也知道我很忙的。

    那好，老地方见，我点好菜等你可以了吧。

    那没问题。

    好，那挂了。

    电话另一边的斩空看着手机嘴里念叨神神秘秘的。

    李星辰打完电话心里想着和斩空认识的过程，是有一次去猎妖杀了一只统领级妖魔的后裔，被统领级妖魔带着几十只战将级和一百多只奴仆级妖魔追，我边杀边撤，星云里的魔能快用完的时候，妖魔距离我也只有十几米远了，我正准备用御剑飞行逃走的时候，听见天空中传来一道声音，我抬起头一看，是一个背上有着一对风之翼的高阶法师正在连接星子，释放高阶魔法法。

    天焰葬礼，只见天空出现几十上百个火团，然后就向着妖魔砸去。

    然后就飞了过来，提着我的衣服就飞向远处，在飞在半空那个法师说道，兄弟不错啊，胆子够大，中阶就敢招惹统领级妖魔！

    虽然没提着后衣领很不舒服，但好歹也是帮了忙，还是回答道，可能是杀了小的大的来报仇了，虽然我有办法可以逃走，但还是要谢谢你出手相救，到前面放我下来就可以。

    呵，看来还是我多管闲事了，不过我是军法师，遇到这样的事情，肯定会出手帮忙的，再说你中阶法师就敢招惹统领级妖魔，对我胃口，那就更加得出手了，那行到前面就放你下来。

    到了地面，李新成就说道，我叫李青云，你怎么称呼？

    我叫斩空

    原来是博城总教官，久仰大名。

    你认识我？

    我认识你，但你肯定不认识我，给个电话号码，以后会还你，这是出手相助的人情。

    什么人情出手相助是应该的。

    话是这么说，可是人还是很诚实的，直接给了号码。

    李星辰听见他这么说嘴角扬了起来说道，是吗，那就不还了。

    既然你这么客气，以后有事还找你，下次再见。

    昨晚还摇了摇手中的手机，然后转身就走了。

    留在原地的斩空一脸懵逼，看着远去的背影。小声嘀咕道，我就是跟你客气一下，没想到你还真是不客气，还以后有事还找我，当我什么人呢？还带着这个面具，神神秘秘的。

    (本章完)

