
    第325章你确定要抓我？

    林海刚到病房门口，就见到一伙人，刚刚嚣张跋扈的，在他之前走了进去。

    而影影绰绰中，之前那个爆炸头赫然在列。

    “果然是这帮混蛋！”林海眼神一冷，砰的把门推开。

    爆炸头等人，正一脸嚣张的扫视着病房中张辉山一家人，刚准备说话，听到推门声，赶忙回头。

    “砰！”一个硕大的拳头，直接轰在了爆炸头的脸上，爆炸头嗷的一声，身子就飞了出去，重重的摔在了地上。

    病房里的众人，都被这突如其来的场景搞蒙了，还没等反应过来，此起彼伏的惨叫声接连传来，眨眼的功夫，病房的地上，就躺满了痛苦＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂的地痞流氓们。

    林海眼中怒火丝毫不减，冷酷无情的样子把在场所有的人都惊呆了。

    当坚硬无比的拳头再次朝着一个中年人砸去，甚至已经贴在了中年人的鼻尖之时，林海陡然惊醒，堪堪将拳头收住。

    而面前的中年人，脸上布满了恐惧，头上大汗淋漓，呼哧呼哧的喘着粗气，显然被林海这一拳吓得不轻。

    “警察？”林海看着一身警服的中年人，眉头不由的一皱。

    警察抬手擦了擦头上的汗水，好半天脸色才恢复过来。

    “哼，你是谁，不分青红皂白，就动手打人，你眼里还有王法吗？”警察见林海不敢打他，立刻恢复了不可一世的样子，色厉内荏的喊道。

    “赵所，刚才就是这个小子，无缘无故的动手打我们这些遵纪守法的百姓，现在当着你们警察的面，还是这么的嚣张，你得为我们做主啊。”爆炸头倒在地上起不来，哼哼唧唧的开口说道。

    “放你妈的屁，什么叫无缘无故动手，明明是你们一群人追着打我，我妹夫才打你们的。”张阳是个火爆脾气，一听就怒了，跳出来说道。

    张雪儿在旁边听着，脸色顿时一阵羞红，暗暗瞪了他哥一眼，都跟他解释清楚了，怎么又叫上妹夫了。

    她可不知道，张阳看上去大大咧咧，其实聪明的很，不管从林海开来的车子，还是那变态的身手，他都能断定，林海绝非普通人。

    这个时候叫林海妹夫，就是想让对面的警察和地痞们知道，林海和他们张家关系不浅，如果敢动他们张家，就得考虑考虑林海这一关。

    除非此外，他的内心中，还是有一丝期待，那就是林海如果真的是他的妹夫，那就好了。

    “哼，之前的事我没有看到，但是，你”赵所忽然指着林海，一声冷笑。

    “你刚才动手打人，我可是亲眼看在眼里，作为人民警察，我决不能眼睁睁看着弱者受欺负，你就等着法律的制裁吧。”

    说完，赵所朝着身后的两名警察一挥手。

    “把他给我抓起来，带回所里！”

    后边两个警察一脸狞笑，朝着林海走了过去。

    “他们是弱者？哼，你眼瞎了不成？和他们一伙的吧？收了好处了？就你这种人，也配当警察？”林海脸色阴沉，一声冷笑，他已经看出来了，这个什么赵所，绝对是和爆炸头他们蛇鼠一窝。

    赵所脸色猛的一变，虽然事实如此，但被林海当众说出来，他的脸上还是有些难堪。

    一丝阴毒在赵所的眼中一闪而逝，此刻，他已经决定要好好收拾林海了。

    “配不配当，不是你说了算的，给我带走！”

    林海一声冷笑，也不再言语，同时心里也做好了准备。

    如果这个什么狗屁赵所真的把自己抓走，那他不介意使点小手段，让他把从警这些年所有违法乱纪的事情，自己全都交代出来。

    不用想林海也知道，这个赵所屁股底下，绝对不干净。

    “住手！”眼看着两个警察就要抓向林海的胳膊，病床上的张辉山一声大喝。

    众人纷纷侧头，将目光转移到张辉山身上，两个警察也在林海身前停了下来。

    “你们别抓他。”张辉山语气低落，面带恳求的看了一眼赵所。

    “嘁，你说不抓就不抓，难道派出所你家开的？”没等赵所说话，爆炸头已经挣扎着爬了起来。

    林海猛的一瞪眼，吓得爆炸头一个激灵，赶忙躲到赵所的身后去了。

    “赵所，我求你了，别抓他，这事本来就和他无关。”张辉山继续哀求道。

    赵所鼻子一哼，蔑视的看了一眼张辉山。

    “嘁，你说不抓就不抓，难道派出所你家开的？”

    林海听了这话，不由的一怔，随后怪异的看了一眼赵所，难以置信的摇了摇头。

    尼玛，这真的是一个派出所的所长吗？居然和一个混子说的话，一字都不差。

    太他么荒唐了！

    “哼，还不动手！”赵所又朝着两个警察吆喝道。

    两个警察伸出手，又要抓林海。

    “好了！”这时，张辉山又是一声大叫。

    随后，脸色一阵苍白，极度的愤怒和不屈，使得浑身都颤抖起来。

    “哼，你们这么做，不就是想让我在拆迁合同上签字吗，这字我签了！我签了还不行吗？”张辉山说完，猛的一锤病床，两行屈辱的浊泪缓缓流了下来。

    “草，你早说签字，还有这么多事吗？”爆炸头一听，顿时喜上眉梢。

    “老四，把老张头家的拆迁合同拿到县人民医院来！”爆炸头拿出电话，眉飞色舞的打了出去。

    “赵所，我都答应签了，你让小林走吧。”张辉山看了看林海，又朝着赵所说道。

    “哼，等你签了，我自然会让他走，给他一个改过自新的机会。”赵所冷笑道。

    林海看着张辉山心灰意冷的表情，不知为何，心中莫名一痛。

    这就是我们华夏最朴实的底层民众啊，付出的最多，却连最基本的权益都得不到保障。

    正想着说些什么，这时林海的电话忽然响了。

    拿出手机一看，是一个陌生号码。

    林海也没出去，直接在病房接了起来。

    “你好，是林海林先生吧？”电话里是一个男人，声音很宏亮，话语中透着一丝亲近。

    “对，我是！”林海点了点头。

    “哎呀，林先生你好，我叫曹正洲，是廉总的朋友，廉总说您在我们柯兰县医院遇到点麻烦？”

    “算是吧。”林海不由的将电话拿的远了一些，这个曹正洲的嗓门实在是太大了，有点震耳朵。

    其实这点事对林海来说，真是一点麻烦都算不上，但是涉及到张雪儿一家，他们都是普通人，对方又是警察又是混子的，倒是显得比较棘手了。

    “林先生您可是贵客啊，在柯兰县的地盘居然有人敢找您麻烦？简直是太过分了”李正洲忽然在电话里，义愤填膺的吼了起来。

    尼玛，这是打雷呢？整个屋子都能听到了！

    林海赶忙将电话拿开老远，就曹正洲这嗓门，跟他么开了免提没啥区别。

    “林先生你放心，得罪了您就是得罪了我李正洲，我现在就赶过去，看看是谁这么大胆子，我非扒了他的皮不可！”李正洲说完，不等林海答话，就把电话挂了，看来也是个风风火火的主儿。

    正在这时，一个小混混风风火火的跑了进来。

    “大头哥，合同拿来了！”小混混一进来，就将一份合同递给了爆炸头。

    “哈哈，老张头，赶快签了吧。”爆炸头嚣张的走到张辉山的面前，将合同扔到了地上。

    “你”张辉山气的浑身发抖，爆炸头的行为，简直是赤果果的侮辱啊。

    “你什么你，快他么签！”爆炸头一声大吼，抬起手作势要抽张辉山。

    哪成想，手刚抬起来，爆炸头惨叫着直接飞了出去。

    “不想死就给我滚一边去！”林海冷冷说道。

    “他么的，你居然还敢打人，赵所，赶快抓了他！”爆炸头倒在地上，一脸凶狠的喊道。

    可当他看向赵所的时候，却一下子懵逼了。

    只见赵所此刻就像傻了一样站在那里，脸色惨白难看，豆大的汗珠滴答滴答的往下落着，两条腿居然不受控制的抖了起来。

    “赵，赵所？”爆炸头被赵所怪异的表现给吓懵了，结结巴巴的喊了一声。

    “赶快抓人啊，赵所！”爆炸头咽了口唾沫，再次说道。

    而此时，赵所猛的反应过来，一扭头，望向了林海。

    只是此刻他脸色的表情，既像是哭又像是笑，让人看了实在是滑稽的很。

    “你确定要抓我？”林海嘴角一撇，略带玩味的笑了起来。
