    洛煦风心不甘情不愿地给她解开。

    红雨被松绑之后，迅速跳了两下，揉了揉被绑的手腕，还有那被帕子塞了许久的嘴巴。

    “已经给你松绑了，可以说了吧？”

    “说可以，只不过，我只告诉你，他，不行。”她看了看身旁的洛煦风。

    “你......”洛煦风有些气不打一处来。

    墨染尘拍了拍他的肩膀，示意他消消气，随后转身再对红雨说道：“我们去别处。”

    “好。”

    说着，红雨便跟在他的身后往另一个方向走去，走出几步之后，还不忘转头对着洛煦风做了个鬼脸。

    洛煦风看着她那般的挑衅，下意识地呲着牙，握住拳头对向她。

    他们二人就如同孩子般腾空斗着，谁也没发现南笙诺此时的变化。

    她看见墨染尘带着红雨逐渐消失在自己的视野之中，而他离开的时候，居然一句话都没有说，心中免不了多了几分悲伤。

    洛煦风看着他们的身影消失了，便收回眼神，无意瞥向南笙诺，发现了她脸上挂着的愁容。

    他迅速走到她身旁，微微弯腰看着她，问道：“小诺，你这是怎么了？”

    南笙诺被他突然的一问，泪珠不争气地夺眶而出。

    她轻轻用手背拭去泪水，挤出一抹微笑，说道：“我没事，对了，我们什么时候启程？”

    “你要不要休息一下？在里面一定吃了很多苦吧？”洛煦风关心地问道。

    “没有，我还好，只是，想离开这里。”

    看着她空洞的双眼，好像写满了失望，不对，那应该说是绝望更贴切。

    洛煦风有些不明所以，却又不敢去直接问她，生怕哪里说的不合适了，让她更加难过。

    “好，那等墨染尘过来之后，我们同他说一声，之后便离开，你看可好？”

    南笙诺看着他，点了点头，道：“嗯，好，那......你在这里等他们吧，我有些累了，就先上马车等你吧。”

    话一说完，她就离开了。

    洛煦风看着她那落寞的背影，不忍心再去强求，心想着，指定是两个人在林子里发生什么不愉快了吧。

    夜寒看见她独自离开，也就立即上前询问道：“洛城主，南笙姑娘她......”

    “她说有些不适，先上马车了。”

    “可是，城主他......”夜寒手指着墨染尘离开的方向。

    “罢了，就随她去吧，我想，心比身难受吧，就让她歇息歇息吧。”洛煦风叹了一口气说着。

    夜寒还是有些担忧地问道：“洛城主，我们城主跟着那红雨离开，会不会出什么事？需不需要去看一下？”

    洛煦风拍了拍他的肩膀，说道：“夜寒啊，你这操心的命啊，就别替他担心了，倘若他连个女人都摆不平，那就白混了，放心好了，他不会有事的。”

    “嗯，好吧。”既然他都这么说了，夜寒也只得相信他，就地等待。

    司栤看见南笙诺，大为一惊，即刻便迎了上去，又往她身后看去，发现她是只身一人，便忍不住问道：“南笙姑娘，您怎么就自己一人？城主他们呢？”

    南笙诺转身看了下自己走过来的路，说道：“他们还在那里，我先过来。”“哦，好的，那您先在马车上休息片刻。”

    “嗯。”她点了点头，便走向马车。

    刚踏上马车，头不自觉地往桃花林的方向看去，心中的某种期待瞬即破灭。

    她在心中骂着自己：“南笙诺啊南笙诺，你还有没有点志气？这是在期待什么吗？难道你以为那个人会追过来吗？你以为他会来给你解释吗？别那么天真了。”

    是呀，他若是想要解释，刚才走的时候就会告诉自己，显然，他并没这个打算，更何况，或许他压根儿就不知道自己已经离开那里了。

    想到这里，却又是免不了的悲伤起来。

    她自己都觉得奇怪，为什么现在会这么的伤春悲秋的，不过就是个男人而已，这自己过不了多久就会离开的，干什么总想着天长地久呢。

    这么想着，南笙诺略微好受一些，就是的嘛，管他跟哪个女人在一起，跟自己有什么关系，嫁给他不过也就是权宜之计，各取所需罢了。

    南笙诺自言自语道：“算了算了，别再想了，还是休息一会儿，养精蓄锐，还要赶路的。”

    她靠着闭上了眼睛，或许是这几天真的累了，很快的，她就进入了梦乡。

    墨染尘跟红雨一起来到了一个小山丘处，看了看，四下无人。

    “行了，就在这里吧，说吧。”

    红雨看着他笑了一下，调侃道：“怎么，墨城主这般没有耐心啊？”

    “废话少说。”

    “要说你跟洛煦风不是朋友，还真的没人相信啊。”

    墨染尘有些不耐烦地说道：“我再给你最后一次机会，究竟说不说？不说我就走了。”说着就打算转身离开。

    “欸欸欸，好啦，别那么心急嘛，我说，说。”红雨见他真的要走，便上前一把抓住了他。

    “松开。”墨染尘没好气地将她甩开。

    红雨走在他身边，仔细地打量着，问道：“你真的是棋圣离墨吗？”

    “如果你打算继续说这些废话，那恕我不奉陪。”

    “你可以走，但是别后悔哦，我可是知道你一直在找一样东西哦。”红雨俏皮地踢着地上的小石子说道。

    墨染尘返回去一把抓住了她的胳膊，就问道：“你最好别再考验我的耐心。”

    “我有你们都想要的东西。”

    “什么东西？”

    红雨一脸精明地笑着。

    “你别装傻了，看在你是棋圣的份上，才会告诉你，我同你一样，是棋子的守护者。”

    墨染尘瞪着她，想从她的脸上看出是否属实。

    “你拿什么证明？”

    “我可以带你去看，但是只能是你，并且，这件事情我还不想让他人知道，事情有多重要，你知晓。”红雨一改往常，换成一张严肃脸说道。

    “好，我答应你。”

    “那走吧。”红雨走了两步，又转身问道：“你是否需要跟你的同伴说一声，有些远。”

    墨染尘并没有回应她，只是往桃花林的方向走去。

    当他看见洛煦风他们，便招了招手，示意他们过去。

    夜寒先走了过去，恭敬地问道：“城主，您有何吩咐？”

    这时候洛煦风也赶上来了，问道：“怎么样了？”他仍旧一脸戒备地看着红雨。

    “洛煦风，你带着南笙诺先回莲雨城吧。”

    “可是你......”

    墨染尘凑近他耳边说道：“没事，一切照旧。”

    “可是她......”他眼神盯着红雨，满心的不放心。

    “放心，她不是。”墨染尘轻声说着，还拍了拍他的胳膊。

    红雨看着他们两个人神神秘秘的，撇着嘴悄悄凑近，问道：“你们两个这是在难舍难分吗？”

    两个男人纷纷转头瞪着她，两道眼神都好像都能杀了她一般。

    “我闭嘴，你们继续。”她举起双手说道。

    看着她走开了些距离，墨染尘在洛煦风耳边说道：“她说自己是执棋者。”

    果然，洛煦风听到后惊讶不已，瞪大了双眼看向他，问道：“你确定？”

    墨染尘缓慢地摇了摇头，道：“还不确定，我这就去确认。”

    “我跟你一起。”

    “不用，我自己可以，你安心带着诺儿上路吧，这件事情比较重要，现在那些个官员已经全部都按耐不住了。”

    “好，那你自己千万注意安全。”

    “嗯，我知道，你们一路上也是。”

    洛煦风再次看了他一眼，随后看向了夜寒，说道：“千万记得保护好你们城主。”

    “是，洛城主。”

    “那我走了。”洛煦风跟他们告别后就转身往外走了。

    红雨看着他离开，眼中还是有些不舍，走到墨染尘身旁，问道：“他就这么走了吗？”

    “要不然呢？”

    她又看了看离去的洛煦风，随后微微叹了一口气，之后说道：“走吧。”

    夜寒看着就跟上去，却被红雨给阻止了。

    “你不许跟去。”

    “不行，我必须保护城主。”夜寒义正言辞地说道。

    红雨也不退让，坚定地说道：“不行。”

    见她如此的执着，墨染尘看向夜寒，便说道：“你留在这里等我。”

    “可是，城主......”

    “没事的。”

    红雨看着他，不屑地说道：“你是认为我能把你们城主怎么样吗？放心好了，指定安然无恙给你送回来。”

    说完就往前走了，这一次，她走前了。

    走了几步，转身说道：“墨城主，我可是走的很快，想去就跟上。”

    墨染尘对着夜寒点了个头，之后就跟了上去。

    红雨带着他进入了桃花林。

    他顿时一愣，站停在那。

    “不用怕，不会有幻象，只要你跟着我走就可以，我会带你安全出去的。”

    “你有办法通过？”

    红雨翻了个白眼，说道：“这是我的地盘，怎么可能走不出去？”

    “那她进去林子那么久，你为何不进去将她带出来？”墨染尘问这个话的时候有些愤怒。

    他只要想到南笙诺独自在里面熬过那么多天，心就如同刀割一般。

    但是更没想到的是她的回答。

    她脸不红心不跳地说道：“我不愿意。”

    墨染尘握紧了拳头，气的不行。

    “行了，快走吧。”

    红雨撇了下嘴，就带着他继续往前走去。

