    第一三六章奸雄的智慧

    奸雄！

    这两个字就是世人对云昭的评价。

    盖世奸雄！

    这是玉山书院诸位史学家对云昭这个人品质的鉴定！

    这些话虽然还仅仅处在玉山书院的学术报告上，等云昭死掉之后，这些话将会第一时间出现在云昭的本纪内容里。

    对一个将三十六计中瞒天过海，借刀杀人，趁火打劫，声东击西，无中生有，隔岸观火，笑里藏刀，李代桃僵，顺手牵羊，借尸还魂，假痴不癫，上屋抽梯这些不名誉计谋使用的天衣无缝的人来说，英雄两字的评语实在是不怎么合适。

    在这一点上，玉山书院与玉山大学堂难得观点一致。

    他们对云昭的评价很一致，就是奸雄！

    而云昭不是很在乎这些评价，虽然有很多人已经怒不可遏了，云昭还是听之任之，他觉得自己做了很多对大明，对百姓有利的事情，不会因为几个文人的评价就改变自己的历史评价。

    当然，在背地里云昭还是愤怒的砸碎了一些不值钱的瓷器，用来发泄自己胸中的怒火。

    如果不是文字狱这种事情实在是做不得……

    史书就是把一个人放在显微镜下一点点的解剖，最后得出一个结论出来。

    云显在外人面前自然是要为父亲隐讳一下的，在云纹面前就没有这个必要了。

    父亲是一个足智多谋的人，这一点，云氏族人有着更加深刻的认识。

    云氏的后辈们，包括前辈们，在父亲面前就是一只只纯洁无害的小羊羔。

    别看云杨整天里耀武扬威的，但是，真正让云氏族人感到恐惧的一定是云昭。

    而前者斩杀了不止一个云氏族人，后者一个族人都没有杀过，甚至还对所有云氏族人都有大恩。

    可是那种似乎已经镌刻进心灵深处的畏惧感却怎么都消失不掉。

    云纹也是一样的。

    他的皇帝叔叔可能对云显真的很好，能包容云显犯得任何错误，他没有信心，皇帝叔叔会容忍自己的过错，这一点，从小就没有半点奢望。

    土著妇人在清亮的海水中游弋追逐各种海鲜的样子真的很迷人，眼看着几个妇人合力举起一只巨大的龙虾，云纹就回头对云显道：“今天吃龙虾如何？”

    云显笑道：“我更喜欢海胆。”

    云纹道：“孔秀给我们每个人都派遣了侍女，唯独没给你派，你就不觉得寂寞吗？”

    云显笑道：“我倒是很希望孔秀能给我分派几个肌肉结实，皮肤光滑的土著侍女，可惜，这家伙没有这个胆量，他很怕我爹宰了他。”

    “过些年，你想要这么纯正的土著少女恐怕没机会了。”

    云显拍拍云纹的肩膀道：“统统留给你，我不需要。”

    “我听说，钱皇后原来准备把春姨，花姨派到这边，安顿你的饮食起居，不知怎么的，好像被你爹给拒绝了。”

    “这是亲爹才能干出来的事情，我爹被春姨，花姨折磨了一辈子，才不会让他的儿子我继续受她们两人的折磨呢。”

    “咱们家其实是一个很奇怪的家族。”

    “怎么就奇怪了？”

    “只有你爹一个聪明人，其余的人包括我爹，好像都不怎么聪明的样子，我还听人说，你爹一个人占了云氏九成以上的灵气，我们一群人才占据了一分。”

    “云彰跟我挺聪明的！就是云琸蠢一些。”

    “我是说跟你爹比起来。“

    “跟我爹比起来全天下的人都是傻子。”

    “我虽然有些不怎么服气，却没有证据证明这一点，姑且你说的对吧。”

    两人絮絮叨叨的来到了海湾处。

    这里的水很深，且没有什么波浪，云纹将一只趴在海滩上产卵的海龟翻过来，就跟云显坐在龟壳上看着断崖下的正在海湾里捕捉海鲜的土著女子。

    这些女子进了海里都脱得光溜溜的，在岸上看不怎么招人喜欢，可是隔着一层水，怎么看，怎么漂亮。

    被云昭童话故事洗脑过的云显叹口气道：“美人鱼也不过如此。”

    云纹嘿嘿笑道：“我发现，我们最可恶的地方就在于干着最恶毒的事情，嘴里却不由自主的说着最完美的道理，这可能是从你爹那里学来的，啧啧，以后大家都这么说话的话，也不知道谁的话话能信。”

    云显指指海里的美人鱼又指指自己的脑袋道：“越是原始的人的话就越是可信，越是聪慧的人说的话就越不可信。

    这跟人的道德品质无关。

    原始人的见识短浅，对世界的认知是单纯的，他们没有选择，只能用他们简单的思维来考量这个世界，我们这些人见得多了，选择也就更多了。

    选择多了，有时候在做出跟被人不同的解释的时候，就被人们误认为是撒谎，这样是不对的。

    我们要容忍别人走自己的路，也要学会分辨别人的话，这才是高等人群。

    不信，你去打问一下，越是身份高的人，对谎言的容忍度就越高，到了我父皇这个地步，整天都要面对铺天盖地一般的谎言。

    所以呢，我们要学会分辨。”

    云纹对于云显说的话就当是耳旁风，这明显也是谎话的一种，而且还是很高深的谎话。

    有听这些谎话，并且为分辨谎话浪费精神，不如趁着这个时候，多看看那些在海中可以漫游的美人鱼，尤其是在美人鱼发现他们兄弟两在的时候，刻意展现出各种媚态。

    这个本事好像只要是女人都会，且不分原始人还是大明人。

    这是一种与生俱来的本能。

    跟云纹在海边吃了一顿原始的海鲜大宴之后，云显就去找孔秀了。

    孔秀的木头房子里有两个一看就是美人的土著少女，一个在边上为孔秀扇着扇子，一个跪坐在木桌前边，正在温柔的调制着可以凝神静气的檀香。

    如果忽视这两个侍女赤裸的上身，以及她们的肤色，云显很怀疑她们是自己的这位老师偷偷从大明带回来的女子。

    见云显的目光落在少女饱满的胸膛上，孔秀咳嗽一声道：“定力呢？”

    云显道：“老师以前教我要放纵。”

    孔秀笑道：“经历过放纵之后，那么，现在就到了收敛的时候了。”

    云显怒道：“我就没有放纵过，都是你在放纵。”

    孔秀道：“我准许你放纵，只是你母亲不允许罢了，那个时候你只有一个皇子身份，是可以放纵的，那时候你克制了自己，现在，时机已经消失，那就继续克制吧。”

    云显很想辩驳一下，思忖一下，还是放弃了，坐在孔秀对面道：“我们来遥州之前，父皇曾经在信中告诉我，第一批移民，在半年内就会抵达遥州。”

    孔秀道：“多少人？”

    “十六万。”

    孔秀倒吸了一口凉气道：“十六万人凫海来遥州？殿下确定吗？”

    云显点点头道：“那将是一支远超郑和舰队的巨型舰队。”

    孔秀呆滞了片刻道：“殿下为何到现在才说此事？”

    云显看着孔秀道：“我父皇彻底的开启了海禁。”

    孔秀思忖良久之后叹口气道：“陛下，操之过急了。”

    云显道：“你是说，我父皇这一次可以的越过南洋，直接移民遥州这件事吗？”

    “稳妥起见，陛下应该先近后远，先是安南，暹罗，而后马六甲，爪哇，等这些地方全部开发了，再继续遥州才是上策。

    陛下如今一步而遥州，殿下能为老夫解惑吗？”

    云显摇头道：“不能，我也不知，不过，我母亲已经拿出自己所有的脂粉钱来帮我了，我们没有任何拒绝反对的余地。

    也就是说，在六个月之后，我们将要安置十六万人，以后，每年都会接纳人数不等的移民，并且要保证他们能过上比大明本土还要好的日子。”

    “这不可能！”

    孔秀觉得这是一桩不能完成的任务。

    云显道：“这是命令，不是在征求我们的意见。”

    “拿来！”

    孔秀向云显探出了手。

    “什么？”

    “陛下交代下来的富民之策。”

    “没有！”

    孔秀听云显这样回答，立刻从架子上取过一张巨大的海图，一把将桌子上的东西统统推开，将海图摊开放在桌子上，低着头苦思冥想。

    云昭不是一个不讲理的皇帝，他做任何事情都会有一个极为周密的计划，这一点，在大明的官员圈子中间是出了名的。

    这一次，为什么会出现什么都不说，什么都不交代，仅仅下了一道粗暴无理的的命令就完事了呢？

    孔秀觉得这其中一定有他没有注意到或者忽视了的信息。

    陷入沉思的孔秀就不能继续打扰了。

    把难题丢给孔秀之后，云显顿时觉得一身轻松，也终于感受到了上位者的好处。

    父亲这个旨意他早就研究过无数遍了，隐隐觉得这就是一个大坑。

    看在堂兄弟的份上，先把云纹给摘出去，再看看孔秀这些坑中人如何破解这个难题。

    父亲在六个月之后，将会把朱明仅存的一些精华人物统统送到遥州，按照母亲在信中告诉的消息来看，父皇在做一件非常重要的事情。

    而且谋划了很长，很长的时间。

    至于这一招到底是无中生有还是隔岸观火，云显就不清楚了。

