
　　格雷特的教学手术，比他平时的速度，足足放慢了两倍。一边手术，一边讲解：

　　“做这种手术的时候不要用蛮力，要顺着皮肤和肌肉的走向来。慢慢切，别着急……”

　　“这红色旁边，泛白、翻起来，看起来有点烂掉的，都要去掉。绕着它周围划一个圈子，然后把周围皮瓣掀起来……”

　　“解剖结构要背熟，脚底的话，皮肤掀开来，在大脚趾下面一点的这个位置，基本上都是纤维鞘。用小钩子慢慢拉开，夹闭血管，然后再切断……”

　　“遇到粘连的部分，要顺着走势一点一点分离，不要乱拉，更不要一刀直接割下去。……啧，这里的纤维鞘割坏了一点，回头得让它长上……”

　　“先用了止血带，再顺着血管夹闭，出血不会很多。不用急着丢治疗术，有时候反而会造成粘连，先用纱布按一下就行……”

　　他的动作轻盈灵巧，切割、掀起、松解、夹闭、切断，每一个细节都历历分明。安东尼牧师和小约翰一边一个，替他递器械、拉钩、用纱布按压吸血，同时瞪大眼睛，死命观看：

　　“啊这……我觉得我看了也不会做……”

　　“眼睛会了，手不太会的样子……”

　　“主要是一刀切下去，完全不知道下面是什么东西……”

　　“所以让你们背图谱啊！”格雷特手下不停，淡淡喷他们一句：

　　“我走之前，给你们的图谱都背完了没有？——背完了？那挺好，我再给你们一批……”

　　“不要啊！”

　　两位牧师异口同声地惨叫了起来。

　　格雷特这一场手术做完，果然连半个小时都没有用到。切除血管瘤、修复上次手术割坏的纤维鞘，治疗术引导缺损的皮瓣长合。

　　【延缓痛苦】一撤，病人活蹦乱跳地下了手术台，脚底光洁如新。

　　罗伯特骑士千恩万谢地带着儿子出去。小约翰把他们送出医院，不到半个小时，光头主教就气势汹汹地杀了过来。

　　“听说你有新的法术要教？”

　　光头主教一巴掌拍在桌上……最后一刻收力，只轻轻吹起了几张空白稿纸。好险好险，格雷特看着像是在写法术卷轴，这要是写歪了，格雷特得跳起来追杀他！

　　“是啊，好多呢。”格雷特从宽大的羊皮纸上抬起头，仰脸冲着他笑了一笑：

　　“我出去四年，弄出来一大堆东西。超声探查，局部止痛，心电图，验血输血……好多好多法术要教。您可把人给我准备好了！”

　　每一个词，都像一枚锤子，砰砰地落在主教大人的脑门上。那个滴溜滚圆的光头越发明亮，简直火花四溅。

　　超声探查！就是他昨天看到的，小格雷特用来观察女孩儿心脏的，可以看到心脏里的血流情况；

　　局部止痛！用一环法术，代替三环的安宁术！虽然效果差了点儿，可有的时候，特别是做四肢的手术，并不需要那么强的法术；

　　心电图……小格雷特前两天用过的，可以直接看到心跳情况；

　　验血输血……缺血一直是神术治疗的短板，能补上这一环，对于战斗力的恢复，有立竿见影的效果！

　　他搓了搓手，鞋底在地板上左蹭右蹭，右蹭左蹭，有些急不可耐。好不容易等格雷特抄完一张卷轴，才压着声音问：

　　“什么时候开始教？”

　　“过两天吧？”格雷特把羊皮纸卷巴卷巴，往他面前一递：

　　“我明天要跟老师去看一批病人，路挺远的，估计当天往返不了。回来以后就开始教学，正好给你们时间，把法术背下来学会！”

　　“呃……”

　　四个神术。哪怕只是四个一级神术，要在两天之内学会……

　　光头主教掂量了一下，感觉自己够呛。至于底下的那些年轻牧师们，两天能学会一个神术，就是上上大吉。不，等等，最好一直和小格雷特在一起，有哪里不懂了，随时让他教！

　　“我和你一起去！”

　　“不用了吧。”格雷特摇头摇得飞快：

　　“我打算在城里开个义诊，顺便，让治疗者们拿这些病人练手。先是给看我长大的邻居们免费治疗，如果看得过来，再惠及其他贫民。这件事儿……交给你？”

　　“让谁来？有没有限制？”

　　“谁来都可以！”格雷特刷刷刷刷，刷刷刷刷，又开始写第二份卷轴：

　　“泉水神殿的想来也可以，谁来都可以！只要肯帮我打下手，免费治疗这些贫民，我教他们又怎么样？”

　　一环法术，在议会的兑换价格，最多最多不过100金币。一个1环神术的标准施法费用是50金币，三环法术，标准施法费用750金币……

　　能帮忙干几天义诊，不收钱，格雷特省了好大一笔雇佣费呢！随便怎么算，都是赚到了！

　　呃，虽然说，这笔钱也到不了他的口袋里……

　　他们简单商议了几句。光头主教义不容辞，担负起了组织义诊的职责：

　　这事儿他干起来轻车熟路。看着格雷特长大的邻居们，一大半都是城卫军的家属，正是战神神殿的影响力辐射范围。人手，场地，通知，样样方便。

　　而格雷特，第二天一大早，就和埃尔文长老、赛瑞拉、伯纳德一起，踏上了前往怪病山谷的道路。

　　马蹄得得，跋山涉水。格雷特和埃尔文长老、赛瑞拉，一人一匹魅影驹，鱼贯而行。大清早出发，将近中午时分，就到了乔安子爵说的那个山谷。

　　伯纳德骑着阿帕，一会儿跑到队伍最前头，一会儿跑到最后面，跑着跑着，还能绕开几步，到边上啃几口青草。看那样子，倒是队伍里最舒爽放松的一个。

　　然而到了山谷外面，阿帕忽然打了个响鼻，大大的鼻孔张开，用力嗅了几嗅。随即，四条腿死死扎在地面，一步也不肯往里走了。

　　“阿帕？怎么了，走啊！”

　　伯纳德用力拍拍它脑袋。银月鹿晃了晃巨大的长角，一动不动，反而退了几步。格雷特跳下魅影驹，跑过来抱着巨鹿脑袋揉了揉：

　　“阿帕，怎么了？不肯过去吗？前面有危险？”

　　他微微闭上双眼，调动自己被橡木杖传承的记忆，发动动物沟通术。片刻工夫，眉头便渐渐地皱了起来：M.23sk.com

　　“阿帕说，前面很讨厌，非常讨厌。”他转向埃尔文长老，有些迷惑：

　　“阿帕说，前面的土壤、水流和草木，全都不对劲。整个自然都受伤了，枯萎了……它不想踏入那里……”

　　“阿帕的感觉非常敏锐啊。”埃尔文长老停下魅影驹，赞叹了一声。他随即斜睨格雷特一眼：

　　“你没感觉到？”

　　格雷特嘿嘿一笑，跟老师装傻。自然受伤了？枯萎了？哪里有？周围的青草，他看着都还挺绿的样子……

　　感受自然？沟通自然？那是什么东西？他到现在，与动物沟通的技能，也就学了个半半截截，与植物沟通的技能，抱歉，只能命令种子长成藤蔓。

　　“你这个孩子啊……”

　　长老叹了口气。唉，什么神启者，什么天生的牧师，反正一开始就知道是假的。倒是这种沟通技能、感应能力的缺陷，得想办法给他补补课……

　　在格雷特的讪笑中，老人俯下身体，摸摸道旁的青草，攥住一团泥土捻一捻，再掬一捧小溪里的流水。长长的白眉，紧紧纠结了起来：

　　“怎么恶化得那么快……上次过来还没有这样……”

　　他在一边感应，格雷特在一边，刷刷拔草，吭哧吭哧铲土，引导水流往瓶子里灌。感应是不存在的，检测或许是没有试剂的，但是，取样还是要取的……

　　干完活儿，格雷特又哄了阿帕一会儿，好容易让它同意继续往前。一行人鱼贯进入山谷，踏进村庄开始，格雷特的脸色就沉了下来。

　　“老师，”他喃喃道：“这里的人，病得有点重啊……”

　　触目所及，老老小小，男男女女，都伛偻着身体，步履缓慢。常常咳嗽，身体乏力，有些人走着走着，还皱眉按住肾区，似乎疼痛不已的样子。

　　村口一幢高大的木屋里，唯一一个衣着光鲜的男子急匆匆迎了出来。他打量了下格雷特一行人的形貌和衣着，赶紧上前，深深鞠躬：

　　“请问是自然神教的诸位大人吗？昨天城主大人传信，说诸位受托来这里，为村民们治病——”

　　见格雷特微微点头，他腰杆弯得更低了，点头哈腰地把众人请进屋里。随即出外，扬声大喊：

　　“都过来！都过来！城主大人大发慈悲，请了自然神教的牧师老爷们来给你们治病！还不快把家里的病人带过来，等什么呢！”

　　喊完两遍，外面窸窸窣窣，很快就有了动静。男子快步返回，拎起一壶茶，给师徒几人挨个倒上：

　　“各位放心喝，这水是从山外二十里的泉眼里打来的，特别甘甜。城主大人传来消息以后，我昨天晚上，连夜就出去打水……”

　　“这么说，你也知道这山谷里的水不对了？”

　　埃尔文长老忽然轻声发问。与此同时，格雷特起身绕到屋后，找到一眼水井，随手施法。一股晶莹的井水落入杯中，格雷特只看了一眼，眉头便紧紧皱了起来：

　　“老师，这水……居然是蓝色的！”

　　****

　　求订阅！求月票！求推荐票！求书评！求各种！

　　今天到1月7日，都是双倍月票时间，保底月票速速给我！

　　今天到1月7日，晚上20点——24点有众筹打赏月票，所有人的打赏每累积到1500点，会有4张月票，有打赏求放在这个时间段！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百六十九章 重病的山谷和蓝色的井水免费阅读。https://xs.23sk.com 