    慕战辰自认定力无双，然而面对这样的顾棉棉，他又生气又呼吸不畅。

    生气在她喝醉了见人就乱撩，呼吸不畅自然是因为此时的她实在太诱人了。

    “蠢丫头，你知道现在你多危险吗？”慕战辰凑近了她几分说道。

    顾棉棉却像是聋了一般，根本没听到他语气里的危险，只盯着他的唇，抱着他的手臂松开了，顾棉棉的手指滑到慕战辰的脸颊上，手指轻捻了一下他的薄唇。

    “你的唇，真好看。”

    慕战辰墨色的眸子里，暗色登时转浓。

    “不仅好看，还好吃，你要尝一尝吗？”慕战辰说着，根本不给顾棉棉反驳的机会，俯身吻上了她的唇。

    慕战辰吻的很凶，吻的已经不像是一场亲吻，而像是一场掠夺。

    他掠夺者她的一寸一寸。

    顾棉棉被吻的几乎要呼吸不过来，身子在慕战辰身下扭动着，这一扭却像是开启了什么不该开启的开关一样。

    慕战辰的大手骤然覆在了她的腰上。

    隔着衣服，慕战辰能感觉到顾棉棉柔软温暖的身体。

    那样温热的的温度，太诱人。

    这样的温度，一定能把他冰冷的身体也温热。

    脑海里有个想法肆虐的厉害。

    要了她吧！

    这个想法几乎要在他身体里作乱发狂了！

    然而他的手最终还是没有摸入顾棉棉的衣衫内！

    强忍着身体里的燥|热，慕战辰按住顾棉棉，别开贪恋的唇。

    顾棉棉被吻的七荤八张，嘴唇娇艳的似是能滴出血来。

    慕战辰深深的吸了一口气，起身半跪在床上，漆黑的墨子盯着眼神迷离的顾棉棉。

    “顾棉棉，如果你下次再这么诱惑我，我就不再珍惜你，把你办了。”慕战辰说着从床上起身想要离开。

    走了几步，慕战辰实在是不甘心，必须要给这个醉酒的臭丫头一个教训才行。

    慕战辰瞥见顾棉棉书桌上随手放着的油性笔，顾棉棉已经醉的睡了过去，此时完全没了意识。

    慕战辰拿着油性笔回到床边，解开顾棉棉衣服几个扣子。

    黑色胸衣裹着发育良好的胸，慕战辰呼吸一窒，只觉得身体里的火隐隐又网上窜。

    真不知道这是给她的惩罚，还是给自己的。

    手下落笔飞快，慕战辰在她胸上写了几个字之后给她系好衣服。

    出门的时候，慕战辰在她门里掰了下反锁的扣子，关上门确定反锁扣落下，门打不开了，这才安心的回房间睡觉。

    第二天一早，顾棉棉头痛的起床。

    发现没有人叫她不说，时间已经是七点了。

    她闻到自己身上额酒味儿，扶住难受的额头只觉得有点恶心。

    “唔，这就是宿醉的感觉吧。真难受，昨天晚上发生了什么啊，我怎么都不记得了。”

    顾棉棉不知道自己喝醉了之后发生了什么，更不知道自己怎么回房间睡的觉。

    她只觉得身上不太清爽，爬起来，顾棉棉进了浴室。

    打开淋雨的喷头，顾棉棉想简单的冲个澡。

    本来洗得时候，顾棉棉是迷糊糊的，然而当她低头洗胸前的时候，忽然发现胸前上有黑色的字。

    顾棉棉吓得顿时醒酒了。

    一下子冲出去，顾棉棉站在镜子前仔细的看自己身上的字。

    胸前写了三个字，龙飞凤舞，不是慕战辰三个字是什么。

    慕战辰……

    在她胸上签了个名……

    “啊！！！”尖叫刺穿别墅，顾棉棉急匆匆的擦干净身体换上衣服冲下了楼。

    她头发还没干，只乱七八糟的擦了一下，此时还是湿润着的。

    一路冲到客厅，顾棉棉指着慕战辰手抖个不停。

    “你这个色大叔！你昨天晚上对我都做了什么！？”

    家里这时候还有些佣人，听到这话，都是眼皮一跳。

    难道说，夫人和少爷昨天晚上终于圆房了？

    慕战辰淡定的把口里的咖啡咽下去，对佣人道：“你们都先回避。”

    “是，少爷。”所有人都走掉了，对这两个人之间发生了什么，却更八卦了。

    慕战辰看着顾棉棉气鼓鼓的样子，语气淡然：“大呼小叫的，成何体统。”

    顾棉棉悲愤的拍了下桌子：“你别给我叉开话题，你说！你昨天晚上都对我做了什么！你简直、简直太变|态了！”

    竟然在她胸上签名！这个男人简直太不正常了！

    慕战辰蹙眉，一脸的不悦：“该生气的人是我吧，你喝醉酒疯疯癫癫，对我纠缠不休，我还没找你算账，你倒跑来恶人先告状。”

    顾棉棉听得瞪眼，十分不信道：“不可能！”

    “有什么不可能。你记得你昨天晚上都做了些什么吗？不记得我就和你说说。”

    顾棉棉不记得昨天晚上发生了什么，气焰顿时消了一些，“我是不记得昨天晚上发生了什么，但我应该不会对你怎么样吧。”

    “那可不见得。”慕战辰冷哼：“昨天晚上你喝醉了之后，不仅对我又搂又抱说着什么要和我谈恋爱，还非要我给你留电话号码。我借故说我们都没带手机，没办法留，你就找了马克笔，非要我写给你，至于写在哪里，你也看到了。我好心没给你留电话号码，只写了个名字，你应该知足。”

    慕战辰说的有模有样，顾棉棉想到自己昨天晚上也的确是醉的什么都不知道了，耍酒疯也是有可能的。

    顾棉棉的脸登时红了。

    夭寿了，她都干了些什么啊。

    竟然醉到叫人在她胸前留电话号码，这人还是慕战辰。

    捂住脸，顾棉棉羞耻道：“抱歉，给你添麻烦了哈。”

    “麻烦还是其次，你酒品太差了，出去可千万不要喝酒，否则后果不堪设想。我可不希望哪天看到头版头条是我妻子醉酒后在外裸奔。”

    “别说了，以后打死我也不喝酒了。”顾棉棉摆手，上楼去了。

    不一会儿，顾棉棉又扭捏的回来了，慕战辰挑眉：“还有事？”

    顾棉棉可怜兮兮，泪眼汪汪的看他：“马克笔的颜料，该如何擦掉啊。”

    慕战辰嘴角微抽了下，强忍住了笑场的冲动，咳了下道：“你等下问盈盈吧，她应该知道。”

    没想到这丫头，这么好逗好骗。

    慕大总裁，忽然解锁了逗弄妻子新技能。

