    第8417章世上唯一的寄托（3）

    晏伽微微闭了闭眸子。

    他大步走进这家公司HR办公室，迅速帮林栀办了离职手续，又去她的办公桌帮她收拾好物品。

    一群人看得目瞪口呆，但见眼前的男人雷厉风行、气场强大，都不敢作声，直到晏伽带着林栀的东西离开。

    “怎么了？夏诺蒂辞职了还是攀上高枝了？”

    “不知道啊，也有可能是要结婚了，靠男朋友养了。”

    “刚刚那个是她男朋友？”

    “不像啊……那男的好帅，夏诺蒂一个又穷又土的单亲妈妈，能找到那样的男人？”

    “但你们发现没有，刚刚那个男的，跟夏诺蒂儿子有点像。”

    “哎，还真是，还真是。”

    餐厅里。

    晏伽将林栀的东西放在沙发上，林栀气得差点拍桌子。

    倒是晏伽一脸镇定，薄唇抿起，斜斜睨了她一眼，嗓音寡淡：“林栀，我希望你能给洲洲做一个好的榜样，还有，把对付我的那些态度分一点在工作上。”

    洲洲扒着碗里的牛排饭，有被二叔叔吓到，二叔叔好严肃，一本正经。

    林栀碍着洲洲在，没说什么：“晏先生，吃饭吧，吃过饭再说。”

    “二叔叔，洲洲想要喝可乐。”

    “为什么不问你妈妈要？”

    “妈妈……不让喝。”

    “她不让，我也不让。”

    “……”洲洲撅起小嘴，彻底断了这个心思，他还以为跟二叔叔撒个娇会有用。

    毕竟，昨天的时候，二叔叔对他还特别好，什么都答应他，今天还带他买小狗了。

    吃饭时，晏伽只要一抬头就盯着林栀看。

    林栀被他看得不自在，她也感受到了他的目光，但大多数时候都会避开他的视线。

    工作没了，她中午也不急着再回公司。

    洲洲一边吃饭一边玩小狗，十分快活。

    等午饭吃完，林栀带洲洲去附近的公园里遛狗。

    夏末时节，气温很高，太阳刺眼。

    一棵枝叶繁茂的高大树木下，林栀和晏伽并排坐着，中间是半臂长的距离。

    林栀满眼里都是在草坪上跑来跑去、满头大汗的洲洲，小家伙精力旺盛，不知疲倦，也不怕热。

    晏伽一转头，正好看到她唇角上扬，眼底含笑。

    “林栀，你撞人的事我已经在给你解决，不出意外，下周能有结果。”

    “谢谢。”

    “从监控看，他的责任比你更大，所以单方面索赔并不成立，但他打通了人脉和关系，你自然吃亏。”晏伽看着她的侧脸，“明明知道吃亏，还认下这个亏，如果我没来德国，你打算怎么做？倾家荡产还是跟了他？”

    林栀身体一顿，笑容也僵在脸上。

    她冷淡地回了一句：“你没来，日子也照样过。”

    她从来不觉得晏伽会是她的救世主，无非就是从那个男人的火坑跳进晏伽的火坑。

    她是在用鸩酒解渴。

    “林栀，你有良心吗？”

    “晏先生怎么跟我谈起‘道德’和‘良心’了？多奢侈。”她冷笑。

    这个男人，有道德和良心吗？没有。

    “好，好，我没良心。”晏伽自嘲，“我做这些，都是自讨没趣。”

    (本章完)

