    徐轲哑然，似乎真的没有想起这一茬。

    他本想说夫妻之间本就如此，可这话在嘴里打了个转儿，却怎么也说不出口。

    “莫非你身上没带银子，都充公上缴了？”姜芃姬问。

    “自然是带着的。”徐轲下意识抹了一把腰间的钱囊，疑惑道，“为何要充公上缴？”

    姜芃姬不解释，反而说道，“我在琅琊的时候，曾经碰见一个樵夫。他一月砍柴十五天，其余日子则是推着他娘子给他弄的饼摊子，沿街叫卖。我和他闲谈了一番，交谈之后，我现他竟然以为钱粮最大的数额便是铜板……”

    徐轲狐疑，不明其意，“普通百姓谋生艰难，平日经手钱财多为铜板，没什么好奇怪的。”

    姜芃姬摇头，“并非如此，我继续问过之后才知道这位樵夫家中并不贫穷，一年能攒下四五两碎银，这些年66续续劳作下来，甚至给女儿备了二十两的嫁妆。樵夫之所以只认得铜板，那是因为他平日银钱都充公给了他娘子，而他娘子怕他大手大脚，每日给他三铜板……”

    徐轲：“……”

    话都说到这个地步了，他要是还不懂，那就是真的脑子有问题了。

    “寻梅并非那种人……”

    虽然徐轲一直觉得女主内，男主外，但也没想过每天身上只有三文的日子，这也太惨了。

    “是啊，所以你身上有银子，为什么就不买些小玩意儿呢？”

    徐轲又被绕进去了，整个表情都是纠结的。

    “轲买就是了。”

    要是不买，岂不是默认自己就是故事中的樵夫，身边每日只有三文？

    堂堂男子，怎么可能被家中妻子如此挟持？

    于是，不少摊前出现了两位穿着颇为富贵的男子身影，买的还都是女儿家爱用的小玩意儿。

    徐轲表情纠结地看着，一旁的姜芃姬认真地选择胭脂水粉，看起来颇有研究。

    不对……他家郎君什么时候有这种古怪的爱好了？

    “不是什么胭脂水粉都能用的，你要是把你刚才选的那一盒胭脂给了寻梅，保证她第二天满脸红豆子……”姜芃姬翻了个白眼，“要是严重一些，说不定你都能换个娘子了。”

    寻梅有些过敏毛病，徐轲选的那种胭脂颜色好看，但里面却有令寻梅过敏的过敏源。

    徐轲一开始还有些不以为意，但听了后面的话，连忙将选中的那一盒放了回去。

    “郎君怎么知道如此清楚？”

    尽管明白寻梅曾是姜芃姬的贴身侍女，主仆二人关系匪浅，胜似亲姐弟，但作为寻梅的丈夫，徐轲面对另一个对自家妻子格外了解的“男性”，要说心里没点儿在意，那不可能。

    “这个么，你知道的，我小时候大病小灾，经常得喝药调养。为了哄住身边两尊左右门神，我可不得挖空心思，投其所好？”姜芃姬听出徐轲话中的醋味，也佯装自己没听懂，拐着弯解释，毕竟人家是新婚夫妻，她不能给人添堵，“不过呢，有一次险些铸成大错，便是送错了东西。后来才知道寻梅碰不得那种东西，至此便记得深刻……”

    徐轲闻言，心中那点儿芥蒂烟消云散，反而多了几分兴致。

    从姜芃姬这里了解寻梅的事情，倒有些讨好小舅子、了解新婚妻子过往的感觉。

    “我倒是不知道这事，也没听寻梅讲过……”说到这里，徐轲顿了一顿。

    他的确不够了解寻梅的过去，两人婚前相识，但对彼此的了解也的确不多。

    若是想要婚姻长久下去，等以后，他也得多了解了解她，至少不能生送礼送错这种乌龙。

    姜芃姬道，“来日方长，以后有的是时间了解。”

    她和徐轲的对话全部呈现在直播间观众眼中，不少观众隐约明白她的用意。

    【偷渡非酋】：#托腮，好几年了，我还是觉得主播十分温柔。寻梅和徐轲这一对，算不上盲婚哑嫁，但对彼此的了解的确很少，加上聚少离多，隐患不少。哪怕是恩爱夫妻，多半也经不起这样的消磨，主播却在慢慢引导徐轲去了解寻梅，很大程度上避免了不少问题呢。

    【我有一双滑板鞋】：温柔是温柔啦，但是你们不觉得主播作为一名女性，长时间和新婚不久的男性接触……总感觉很不妥诶，寻梅是知道主播性别的，不会介意么？

    上面这条弹幕，说得挺隐晦，但明白人一瞧也知道她说什么，不就是担心主播成为人家婚姻第三者么。

    【冰糖柠檬】：拜托，主播现在是徐轲少年的主家好不，人家关系属于上下级。没听过女性上司不能跟已婚男下属说话，要是这样，以后干脆不要招已婚男下属了。主播现在对外还是男性身份，两人也没说什么暧昧含糊的话，感觉就是很正常的友人关系，担心有点多。

    不管直播间观众是如何想的，徐轲这个聪明人也渐渐琢磨过来，明白姜芃姬的好意。

    主仆两人有一茬没一茬地聊着，内容有公事也有私事，少部分和寻梅有关，大部分则是一些琐事。不知不觉，已经逛完大半个夜市，徐轲走得两条腿都酸了。

    瞧见他一副弱不禁风的模样，姜芃姬指了指旁边的茶肆，“要不上楼休息一下。”

    徐轲没有勉强，点头应答。

    不过，要是他知道上楼之后会生什么事情，哪怕走断双腿，也坚决不要上去！

    与其说这是一间茶肆，还不如说它是文人雅客经常来的风雅之处。

    两人刚走入大厅，空气中飘散着正正馥郁芳香，耳边也有丝竹管弦之乐。

    “这家茶肆的东家挺有头脑，竟然还请来琴师奏乐助兴，看着倒是风雅。”

    姜芃姬环顾一圈，现周遭雅间门口都挂着书画，水平高低不齐，但摆在一块儿倒是挺有趣。这都不重要，重要的是书画载体乃是十分贵重的竹纸。

    竹纸在柳府算不上什么，但在外头可号称价比黄金，非富贵之家不用。

    “这些字画……似乎都是过来喝茶的士子留下的……”徐轲瞧了一眼落款，书画的主人大多都是士族贵胄，不管水平如何，至少名头很响亮，“这间茶肆，的确有点儿意思。”