    文华是一家新开市的值班经理之一，今天恰巧轮到他来值班。

    说来对于自己现在的工作，文华是挺满意的，拿着五六千的工资，虽然在这个大城市不算多，但作为土生土长不差房的孩子，又没交女朋友没小孩的，这钱也足够养活自己了。

    而作为值班经理，文华手底下也有一批‘小弟’，平日上班检查一下各地卫生，开个小会嘱咐一下后就可以在自己单独的休息室内玩个游戏睡个懒觉了，没有太特殊的情况，基本上也不用麻烦到自己这个值班经理，而需要麻烦自己的事情，那估计也必须等到上级领导指示了。

    做一个不上不下的角色，看似活在夹缝中，但却是一个三不管的地界，当真的清闲。

    不过就在这天晚上，文华忽然现一切都变了。

    现实市门口出现了骚动，说是有大明星进里面购物，文华好奇的打听了一番还挺惊讶，毕竟那些人说来的可是叶苏芒和刘伊菲，文华当下都琢磨着是不是凭着自己的身份上去套个近乎顺便拿个签名什么的。

    要知道自己喜欢的那位女孩最爱的就是叶苏芒的电影了，平日里叶苏芒的海报贴的满房间都是，还容不得别人说偶像半句坏话，一次文华不小心吃醋酸了两句，结果女孩足足一个星期没有理会他，差点就绝交了。

    不过这也让文华找到了女孩的命门，不就是叶苏芒的周边么？自从那以后，文华凭借职务之便，叶苏芒的海报周边电影票什么的，都一股脑的往女孩那里送，关系也果然迅改变，一次文华跟随潮流剪了个叶苏芒一模一样的型，女孩甚至还亲口夸他帅气呢。

    那一刻，文华眼泪都差点没掉下来。要知道自己长得也算周正了，可从没从女孩嘴里听到过一句对他外貌的夸赞，这第一次听到，内心还真是蛮激动的。

    不过真要上前的话，文华又有点犹豫，毕竟对方身份摆着呢，万一自己兜不住话得罪了对方。只需要两句话的事儿，保准自己现在这个工作就给没，毕竟作为市员工，还是市员工此时的脑，再去打扰顾客总会有所顾忌。

    不过很快，文华就没心思顾忌了。

    说起来一家市每天人来人往也有近十万人。不过这些可都是流动客人呀，谁见过组团近百人在短短五分钟内涌进市的，门口的售货员很快就现这个特殊的情况，毕竟这群孩子怎么看也不像是买东西的，更像是来找人的，结合刚才进去的叶苏芒，结果不言而喻。

    如果只有这近百人也就算了。市这么大，消化这点人简直轻而易举，所以接到报告的文华只是一笑，并不在意，但很快他就笑不出来。

    在随后不到二十分钟的时间里，市门口就已经涌现了过两千人的阵容，用‘客似云来’形容一点都不为过，可惜这些客人似乎来意‘不善’。全然不是来买东西的，进市连推车都不带，急匆匆的赶到里面，市再大也架不住来的人只进不出啊，很快，文华就现了这一特殊情况。

    “快，快给调监控。刚才叶苏芒他们在哪？”文华赶到保安室，立刻吩咐道。

    保安很快把监控调出来，果不其然，这群人正是朝着叶苏芒和刘伊菲来的。而看到画面中的场面，文华当下就觉得脑袋一晕，要不是一旁的保安扶着，他怕是直接要摔倒在递上。

    画面回到叶苏芒此时所在的放，作为当事人，小夫妻俩现在也是有苦说不出。

    谁也没想到简单的一次出游会引起这么大的阵仗，和现在的情形相比，刚才那些购物者们好奇的目光简直就是毛毛雨，看着四周里三层外三层的男孩女孩们，叶苏芒也再一次体验了把大明星的甜与苦。

    不过唯一值得庆幸的是，这群粉丝虽然太多了，但是没有一个人贸然上前，都显得还很克制，只不过一双双望向叶苏芒的眼睛里饱含的期待，简直不言而喻。

    此时此刻叶苏芒的两名保镖也早就围在叶苏芒的附近了，毕竟场面太容易失控，他们必须要先确保叶苏芒夫妇的安全要紧。

    “大家好，你们这么有兴致，都跑来购物？”最终，还是叶苏芒最快沉稳下来，笑着和围在四周的人打了声招呼。

    这也仿佛是在火药中溅入了一颗火星，虽然很平淡的一句话，但却立刻引爆了现场的气氛。

    所有人七嘴八舌的回应着叶苏芒的话，不少的粉丝竟然看着叶苏芒当场就留下了眼泪，那场面，简直比那些天皇巨星开演唱会说感谢词时的场面还热闹。

    “静一静。”叶苏芒忽然喊道，不是他想喊，实在是不喊不行了，在这样下去场面绝对会失控，在市还没有多少作为的前提下，如果人群失控，叶苏芒敢保证倒霉的绝对是自己这帮人。

    叶苏芒的影响力显然十分大，场面随着这喊声，竟然在短短十数秒内就安静了下来。

    “我知道大家的想法，也谢谢大家的喜爱，但是现在明显已经影响到市的营业了，我们不能做这个恶人，这样吧，大家往外传传话，我们一起先出市好不好？”叶苏芒喊完那一句，镇住了所有人后，又和颜悦色的建议道。

    这句话也顿时得到了不少人的响应。

    他们来不为别的，不就是想看看叶苏芒和刘伊菲才来的么，反正在哪见不是见，更何况大家都想在偶像面前留下一个‘听话乖巧’的好印象，自然不会弗了叶苏芒的意思。

    很快，在叶苏芒附近的一部分人群就开始朝着市外面前进了，只不过进度很缓慢，慢的甚至有的人一块口香糖快要嚼没味了还没挪出十步呢。

    原因也很简单，看着涌进来不少人，但很显然这还远远不是过来人的数目，而平日里叶苏芒这群不显山不显水的粉丝们这一会也算是大大的露了一次脸，因为除了这两千多人外，此时此刻外面又聚集了上千人，加起来已经足足过五千之数，堵在门口可想而知此时此刻是怎样的一种情况，更何况还有一些不明的粉丝想要进去，这也是阻碍人往外出的一大障碍。

    更夸张的是，现在市门外竟然还来了两台直播车，看台标竟然还是京都本地娱乐台的，而那些印着各大报社名字的采访车就更多了，数十个记者混在粉丝中间，显然是要凑一凑这个热闹。

    叶苏芒和刘伊菲这头，一边在附近一群人的保护下往外挪，一边也满足身旁的人签名的要求，走走停停间叶苏芒就忽然现有人在不远处朝着自己招手，看着他身旁那些穿着保安制服的人，很显然，这就是市的官方力量了。

    叶苏芒当下立刻决定改变方向朝着那里汇合，在四周粉丝的帮助下，叶苏芒废了九牛二虎之力，终于算是找到了一个安全的地方。

    保安室外，十多个保安在门口严阵以待，而屋内，叶苏芒和刘伊菲则是坐在椅子上休息，一旁还站着文华，面色带着尴尬，嘴里不断说着抱歉的话。

    “真是对不起，叶先生还有叶太太，这是我们市的疏忽，我们也没有料到会生这样的事情，这些人来的太突然了，好像忽然就出现一样，我们一时没有反应给两位造成了困扰，还请见谅。”

    “没关系。”叶苏芒摆摆手，谁也没料到会突然出现这么多人，就连沉稳如叶苏芒在当下都忍不住惊讶了一阵。

    而市是做商店的，开门迎客这个道理肯定不会轻易因为谁改变，而这群人来的又有些突然，造成拥挤也是意料之外的事情，情有可原。

    而现在叶苏芒也没工夫计较这是谁的责任了，在给夏冰打过电话后，叶苏芒就开始思考自己究竟怎么能尽快回家。

    听到外面不断传来的讯息，这群粉丝的毅力真不是盖的，而且市门外6续又来了一大堆人，加在一起估摸着都快五千人了，这不光是影响了市的营业，甚至还给市造成了很大的不安定因素，甚至一不小心就会又财产的损失。

    毕竟人多眼杂，谁知道里面没有坏心的人呢。

    这一点文华也清楚，所以才有苦说不出，面前做的可是叶苏芒，他根本得罪不起，如果有可能的话，他当然希望叶苏芒能够越早离开越好，毕竟造成了市的损失什么的可都是要他这个值班经理来负责的，可是现在‘撵’走叶苏芒的话，简直就是作死的节奏，文华不傻，当然也不敢这么做。

    可是外面这么多人，万一真造成什么损失，自己这点工资哪够赔偿的，更何况了，这万一被领导认为自己工作能力不怎么样把自己开除了，那自己在京都这些年的奋斗可就全完蛋了，想到这，文华也禁不住摆出一副哭丧的脸孔，不知如何是好。

    夏冰赶来只需要十分钟，但是很显然，她们想要走进来再把叶苏芒接出去就远远不是十分钟的事儿了，市的大门已经关闭了，外面聚集的人数不下三千，而楼内还有近两千人，这两层包围可谓是密不透风，想要把主要人物带走，真的很不容易。

    而且最关键的一点，没有的早满足的粉丝可是真的很可怕的。

    叶苏芒和刘伊菲相视苦笑，也没料到逛个市会得到这么大的反响，太出人意料了。

    “不如这样吧。”忽然，叶苏芒站起身来提出了一个建议。