    坂田未央打电话来，说到了。

    吴显贵便让金罗汉去看一下动静，如果情况没什么异常，把坂田未央带来，另外三个罗汉也在暗中观察周围的动静。

    很快，金罗汉去把坂田未央带了来，一切正常。

    “吴会长，又见面了。”坂田未央笑嘻嘻的，好像跟吴显贵之间一直是朋友，从未有嫌隙一般。

    吴显贵的表情淡然一些，装着稳重：“人生总有很多事情都说不准的，相见是一件很正常的事情，朋友可敌人，都会有很多次有意的或无意的相见。”

    “是是是，吴会长说得对。”坂田未央笑着坐下。

    “祖先生无事不登三宝殿，有事直说吧。”吴显贵开门见山。

    坂田未央说：“其实，我不姓祖，也不叫祖大年。”

    “是吗？”其实，吴显贵早知道了，但还是装不知道的问，“那你叫什么？”

    坂田未央说：“行不更名坐不改姓，在下姓坂田，名未央。”

    “坂田未央？”吴显贵说，“你是东瀛人？”

    坂田未央说：“是，地地道道的东瀛人。”

    吴显贵问：“你冒充归国华侨干什么？”

    坂田未央说：“这就跟我今天来找吴会长有关了。”

    “跟我有关？”吴显贵问，“你冒充归国华侨跟我有什么屁的关系？”

    坂田未央说：“因为我们都有一个共同的敌人。”

    “有一个共同的敌人？”吴显贵明知故问，“谁？”

    坂田未央说：“秦少虎。”

    吴显贵问：“怎么，秦少虎也是你们的敌人吗？他跟你们东瀛人有什么屁的关系？”

    坂田未央一笑：“吴会长以为秦少虎就是秦少虎？”

    吴显贵说：“你这话是真可笑，秦少虎不是秦少虎，难道他还是秦始皇？”

    坂田未央问：“吴会长应该听说过绝杀者吧？”

    “绝杀者？”吴显贵说，“当然听说过，如今世界排行榜上的的头号风云人物啊，怎么了，你是说这个秦少虎就是吗？”

    坂田未央点头：“吴会长的脑子果然转得快，没错，秦少虎就是绝杀者，是华夏影子特种部队强龙之师的头号战将，如今在蜀东反恐的头号负责人。”

    经坂田未央这么说出来，吴显贵对秦少虎的身份就是彻彻底底的相信了，他是真到现在为止都还不敢信，他一直想杀之后快的江湖小混混，竟然如此的大有来头。他横行江湖一辈子，结果踩了这么大一颗雷。

    要早知道秦少虎是这样一个人的话，说什么他都忍得下去，不会那样的老气横秋嚣张跋扈，但是，这一切，显然的已经没有了回头路。

    “秦少虎是绝杀者，是特种部队的人？还是蜀东反恐的头号负责人？”吴显贵装着不信的样子，“你是在跟我开玩笑吧？一个被江湖追杀得穷途末路的小混混，被你说得这么的牛比？”

    坂田未央说：“我知道吴会长你不会信，如果你知道我的身份了，就全都信了。”

    “你的身份？”吴显贵还是装糊涂，“你不就是一个东瀛人吗？又有什么身份？”

    坂田未央说：“实不相瞒，我是世界第一号恐怖组织逆天的人，是逆天组织蜀东区总堂主，秦少虎杀了我们的小泉老大，然后为了复仇，我们找来了蜀东，几经证实，秦少虎就是我们悬赏一亿报复的绝杀者。”

    “你就是逆天组织的人？”吴显贵问，“那你今天来找我干什么？”

    坂田未央说：“吴会长不是一直动用蜀东黑道的力量追杀秦少虎吗？现在吴会长既然知道秦少虎的身份，就可以想得到后果了。之前秦少虎一直担心被我们找到，所以故意低调，可疑隐藏身份。他的重心在对付我们逆天组织。而现在他的身份暴露了，他和逆天的战争已经真正的打响。当他的身份一旦暴露出来，整个与他为敌的蜀东黑道可想而知会是什么后果，绝对的全都死无葬身之地，所以，我来给吴会长你指一条路走。”

    果然不出所料，逆天组织是来拉他入伙的。

    吴显贵还是故意问：“什么路？”

    坂田未央说得很干脆，很直接：“加入我们，杀了秦少虎，撤到国外，天高皇帝远，谁也奈何不了吴会长了。”

    “你让我加入恐怖组织？”吴显贵问。

    坂田未央说：“如果你吴会长你不加入，必死于秦少虎之手，而加入的话，会有很大生机，这个账，我相信吴会长算得来。”

    吴显贵说：“我也是久经江湖的老油条了，知道一个道理，无论什么黑道，跟官方作对，往往都会死得很快，恐怖组织也一样，就没有一个恐怖组织能有好结果的。你这也是想把我往坑里带啊！”

    坂田未央说：“吴会长此言差矣，逆天组织横行世界多少年，吴会长应该是知道的吧，多少年了，多国联合特种部队极力围剿，有用吗？没用。不但未灭，而且越来越壮大，而且，就在昨天，还在天虎师特种部队的秘密监狱里救走了我们的人，杀了他们一大片，再次扬威国际，证明了逆天的实力。这么多年，我们已经有了我们对抗官方的经验和实力，而吴会长你若只靠自己，显然是不能的，反正，你自己考虑吧，我只是想着，敌人的敌人是朋友，所以才来给吴会长指条路，如果吴会长觉得我是在往坑里带，那我就可以告辞了，吴会长当我没来过。”

    这是渡边烟云教的，如果吴显贵老是装得不情愿的话，就不要死皮赖脸的劝，要做点干脆的样子，他不愿意就算了，逆天并非少他不可。

    因为渡边烟云了解吴显贵其人，老奸巨猾，精于谋算，越是求着他说，他越是想得多，疑心更大。

    反正，渡边烟云把吴显贵拿捏死了，只要吴显贵相信秦少虎是绝杀者，他必定会吓到，求谋后路，而逆天是吴显贵唯一的后路。

    所以，无需求着吴显贵说。

    果然，在坂田未央这么说之后，吴显贵觉得他要再做作下去，恐怕就错过了这根救命的稻草。坂田未央说的没错，不和逆天合作，他必死于秦少虎之手，合作的话，起码还能苟延残喘，还有一线生机！

    于是，他的口气马上就委婉了下去：“其实，跟逆天联手对抗绝杀者是没问题，但我有点小小的条件，不知道坂田堂主能不能想帮忙做到。”

    坂田未央见吴显贵松口，马上就说：“有什么条件，吴会长请说吧。”

    吴显贵说：“想法把我儿子送出国去。”

    “把吴公子送出过去？”坂田未央说，“这还不简单吗？就是吴会长你自己也办得到啊，何须我们？这个时候官方还没有对你立案侦查，你给公子办个护照，不就什么都解决了吗？”

    吴显贵说：“事到如今，我就跟坂田堂主你说实话了吧，顶多半个小时钱，秦少虎才来找过我。”

    “秦少虎来找过你的？”坂田未央心中一惊，忙问，“什么事？”

    吴显贵说：“他已经跟我说了他的身份，就是绝杀者，是蜀东反恐负责人，手握军方高层的尚方宝剑，他说了现在正与逆天为战，说给我一个机会，如果帮他对付逆天，戴罪立功，他则对我既往不咎。”

    “吴会长不会相信秦少虎的鬼话吧，他很吴会长不共戴天之仇，他怎么可能会对吴会长既往不咎？”坂田未央立马劝说。

    吴显贵说：“这事难说，我也确实不大敢相信他，所以，既然坂田堂主找来了，我个人觉得，跟逆天合作，比跟秦少虎合作要可靠一些。但他肯定对我也不会完全放心，暗中盯我，所以，这个时候如果走正常渠道给我儿子办护照肯定是不行的，必须悄悄送走。”

    坂田未央马上爽快地说：“这没问题，我们有渠道，无论是偷渡还是怎么，完完全全能把吴公子安全的送走的，别说吴公子，就算是令夫人，都能一起送走。”

    吴显贵说：“不了，就送我儿子走就行，我老婆不用了。”

    坂田未央不解：“为什么，令夫人留下来不也危险吗？”

    吴显贵说：“危险也得留。一个家里突然没人了，破绽太大，必须她得把家里撑着有人，才容易瞒得住，而且她在银行上班，一走马上就露了痕迹。再说，儿子很难一下子养到十八年，但老婆，每一分钟都可以换一个，这个时候，只能这么取舍了。”

    “好！”坂田未央忍不住赞，“吴会长果然是做大事的人，那吴会长跟秦少虎那里是怎么说着的呢？”

    吴显贵说：“他在准备行动计划，一旦有什么消息，会立马通知我，我随时待命。”

    “好，好，好。”坂田未央顿感兴奋，“这样的话，咱们要杀秦少虎就可以少费力很多了，等下我回去跟各位大佬商量下，让吴会长给秦少虎下个套，一切水到渠成了！”

    吴显贵也说：“是的，只要我在这其中稍微动点手脚，就是他秦少虎是绝杀者，有三头六臂，也一样死无葬身之地！”

    坂田未央说：“行，这事若顺利了，秦少虎死，到时候我们一定在东瀛给吴会长做最好的安排，在这边能荣华富贵，在那边一样锦衣玉食！”

    吴显贵点头：“先麻烦坂田堂主想法把我儿子安排送走了再说吧。”

    坂田未央点头：“行，我先回去给武田首领报告情况，很快给吴会长答复，吴会长这里，务必先将绝杀者稳住，他有什么消息，要第一时间联系我。另外，换和新号码跟我联系，怕万一老号码被监听了。”

    说完，坂田未央兴致勃勃的离去了。

