
　　药协会的态度转变太大了，这一系列行径完全像是主动和钱家拉近关系。

　　就因为三徒弟亲自求药吗？

　　会长给亲传弟子面子不奇怪，但药协会亲自上门送药，还不要钱，反而许下那么重的承诺。

　　这一番操作只能用怪异来形容。

　　而且，邓禾穆怎么没有第一时间和她联系？

　　姜晓海握着手机的手紧了紧，在等待对方接通的几秒钟里她的思绪转了好几圈。

　　“喂，晓海。”

　　电话终于接通了，年轻男孩的声音很清悦，“不好意思，我刚忙完洗漱了一下。”

　　姜晓海稳着情绪，柔声说：“很忙吗？”

　　对方笑着说：“学校不忙，药协会忙，明天还要早起去药田。”

　　姜晓海叹：“果然医学生都很辛苦，对了，筋骨丹……”

　　她故意一停，那边像是也才想起来，连忙接过话头，“我正要问你呢。”

　　邓禾穆道，“三师兄说筋骨丹已经送到钱家了，你亲戚家奶奶服下药了吗？”

　　姜晓海松了口气，看来是她多心了。

　　她柔声说：“服下了，禾穆，谢谢你帮了我这么大的忙。”

　　姜晓海现在才感觉到了真正的开心。

　　母亲说的没错，她成钱家的恩人了。

　　女孩压着激动，尽量保持声音不变，“等哪天你回季城，我请你吃饭。”

　　邓禾穆不好意思道：“其实你不用谢我，我没帮上什么忙。”

　　不过，听到心爱的女孩要请他吃饭，他心里还是不受控的一阵开心。

　　姜晓海只当他是谦虚，笑着说：“一顿饭而已，你下次来季城记得和我联系。”

　　“好，晓海，你……”

　　或许是此时的气氛太好了，邓禾穆差点脱口而出问她有没有喜欢的人。

　　他虽然人在京华市，但经常和以前的同学打听姜晓海，所以，他知道她现在没有男朋友。

　　就是不知道她与没有喜欢的人。

　　邓禾穆心里紧张，抿了抿唇，换了个说法，“晓海，等咱们见面的时候，我问一个事。”

　　“好啊。”

　　姜晓海柔柔一笑，邓禾穆耳朵一阵酥麻，心跳瞬间加速。

　　可他不知道，女孩的表情全是不屑。

　　一个爱恋她的人，不用问她就知道他要说什么。

　　虽然邓禾穆帮了她大忙，却没到赔上她终生幸福的地步。

　　感谢的方式有很多种，可婚姻是可以改变人生的大事。

　　她这次一定要借着钱家的恩情往上爬，跨出这个圈子，踏进京华市的上流圈。

　　“禾穆，我妈叫我下去吃饭，那我们改天再聊？”

　　“快去吧，我也要去吃饭了。”

　　“嗯，拜拜。”

　　挂断电话后，姜晓海突然捂住了脸，手指缝里传出她的笑声。

　　太好了，太好了。

　　-

　　云霭山

　　已经过去一天一夜了。

　　看着窗外的夜色再看看紧闭的房门，许昊东紧皱的眉就没有松开过。

　　这时，小文与小贺从外面走了进来。

　　许昊东问道：“逸炜还是不开门？”

　　“嗯。”

　　小文忧心忡忡的点头，“林哥从来不会把自己关到房间里这么久，已经一天一夜了，房间也没个吃的东西。”

　　许昊东闻言眉头皱的更深，小贺朝着卧室的门看了眼。

　　“小师傅和辰礼哥也没动静吗？”

　　许昊东摇摇头，七哥已经打了两个电话了，他到底是不敢实话实说。

　　于是费劲脑细胞编了两个半真半假的谎言，才蒙混过去。

　　这若是再来一个电话，他肯定会被拆穿。

　　所以，小师傅啊，你赶紧出来吧。23sk.Com

　　许昊东纵横各种圈多年，还从未遇到如此棘手的事情。

　　这可关系到七哥看中的人啊。

　　比天大的事还大。

　　“许少，这边我们看着，你要不再敲敲林哥的门，小师傅是修行之人，估计练过辟谷术，可林哥就一普通人啊。”

　　小文担心的不行，“他从昨晚上就没吃东西，今天又是一天水米未进。”

　　“其实……”小文犹豫，“我最怕他想不开。”

　　这个圈子里，想不开伤害自己的人真不少，所以，他才会如此担心。

　　许昊东笑了笑，拍拍他的肩说：“放心，谁都能想不开，偏他不会。”

　　因为他想找的人还没找到。

　　突然，许昊东似是想到了什么，表情一顿。

　　发现了问题，好像所以可疑的地方都有了一个解释。

　　黑衣人为什么会救他们？

　　林逸炜为什么见到黑衣人后，整个人都不对劲了。

　　而且在小师傅杀黑衣人的时候，故意打断她的结印，随后还追了上去。

　　细细回想当时的情景，他追黑衣人回来后，整个人很失落，就像看到了阳光，伸手去抓，去握住了一片空气。

　　在林逸炜的生命中，最重要的就是他的双胞胎哥哥。

　　林逸炜说过，他活着就是为了找哥哥，他当歌手是为了哥哥能够看到他。

　　所以——

　　许昊东睁大眼，所以，逸炜以为黑衣人是他哥哥，所以才做出了奇怪的举动。

　　之后发现不是后，又很失落，把自己关到了房间里？

　　他又想起小师傅那些意味深长的话。

　　她第一句话说：或许他们认识呢。

　　他当时一口否定，认为林逸炜不可能和奇人异士认识。

　　现在想来，当真是他大意了。

　　他越想越觉得这个猜测很对，

　　许昊东收回思绪对小文说：“你们在这里等小师傅，我去看看逸炜。”

　　“嗯。”

　　许昊东大步出了门，他来到林逸炜的门前，抬手敲了敲，“逸炜，我知道了。”

　　他顿了下又说，“你别一个人闷在房间里，这件事我们可以找小师傅帮忙。”

　　“你这样不吃不喝的，饿出个好歹出来，你还怎么找人？”

　　门内依旧没有动静，许昊东来了气，“你能不能像个男人，你找了多少年了，失望多少回了，这种事你该习惯。”

　　“难道认错一次，就放弃了？”

　　“没有放弃！”

　　房门突然拉开，胡子拉碴的人出现在了门口。

　　林逸炜面色憔悴，眼底青黑，和舞台上那个桀骜不驯弹着吉他又唱又跳的天王歌手判若两人。

　　许昊东道：“你怎么把自己搞成了这样。”

　　林逸炜双手握住他的肩膀，双眼布满红血丝。

　　“昊东，我认错人了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第五十章 等着打脸吧免费阅读。https://xs.23sk.com 