    　　哥仨顿时脸色大变，赶紧手忙脚乱的将酒中精华收拾起来，程处弼还抄起披风用力地扇了好几下。

    　　三个人赶紧抹嘴蹿到了营帐外边，就看到赵昆已然来到了帐前。

    　　程处弼等人赶紧朝着这位陛下的贴身心腹一礼。

    　　“来来来，程三郎，你……”赵昆扫了一眼站在旁边支愣起了耳朵的吴王李恪还有房俊。

    　　眼角一抽，把程处弼拉到了一边压低声道道。

    　　“你这里可还有知了猴？”

    　　听到了这话，程处弼顿时警惕起来，打量着赵昆，缓慢而又十分坚决地摇了摇头。

    　　“没有，一只也没有了……”

    　　话音未落，旁边传来了喀嚓喀嚓的声音。

    　　赵昆与程处弼齐刷刷的一扭脑袋，就看到了不远处的程发正在美滋滋地咀嚼着知了猴。日！

    　　这，必须是名词，正所谓夕阳无限好，只是近黄昏。黄昏的美景，美不胜收，奈何太过短暂，让人惆怅。

    　　程处弼恨不得一飞腿把那个混帐给踹回长安去，怎么就没点眼色。

    　　看到了赵昆瞪过来的眼珠子，薅着光溜溜的下巴，程处弼计上心来。

    　　“可能是他私藏的，小侄我真没有，不信你搜身。”

    　　看到程处弼那副双手一摊，一副爱咋咋的模样。

    　　赵昆差点就想把这小子提溜到陛下跟前，有本事你冲陛下耍横去。

    　　“行了……那个，陛下让你们再去抓点回来。”

    　　“啥？！”程处弼歪起了脑袋打量着赵昆，赶紧坚决无比地朝着赵昆一礼。

    　　“还请赵叔你告诉陛下，就说程某与吴王殿下和房二郎已经知道自己错了，一定不会再犯。”

    　　看到程处弼一副表忠心的架势，赵昆无可奈何地抹了把脸。

    　　“……你小子没听明白还是怎么的，陛下口谕，让你们再去弄点知了猴回来炸。”

    　　程处弼直接就乐了，泥玛，想不到啊想不到，浓眉大眼的大唐皇帝都学会钓鱼执法了。

    　　你以为老子是三岁小孩子吗？你觉得我会上这样的当吗？

    　　不就是想收拾老子，找不着借口和理由，准备欲擒故纵是吧。

    　　程处弼呵呵一乐，亲热地拿胳膊肘拐了拐赵昆道。

    　　“赵叔莫要开玩笑了，小侄可是守法良民，早就不干那事了。”

    　　“你……”

    　　#####

    　　程处弼紧锁着眉头，表情很是阴沉地走到了李恪与房俊跟前。

    　　看到了处弼兄这样的表情，看到赵昆还站在不远处没有离开，李恪与房俊不禁有些揣揣不安。

    　　“处弼兄，你这是怎么了？”

    　　程处弼回头看了一眼赵昆，总觉得这位毛胡子脸的侍卫头子有阴谋。

    　　程处弼眼珠子一转，目光落在了大唐皇帝陛下的亲儿子李恪身上。

    　　看到了处弼兄那仿佛刺透人心的锐利目光，李恪不自在地活动了下脖子。

    　　“兄台你这是想要做甚？”

    　　“那个，贤弟啊，你以前被你爹收拾的时候，有没有被钓鱼执法过？”

    　　“？？？”李恪整个人都陷入了迷茫，钓鱼这是什么样的新打法？慈爱的父皇似乎更喜欢拳脚到肉。

    　　看到了李恪一副大脑过热死机的表情，程处弼意识到自己的形容词有毛病。

    　　“哦哦……我换一种说法，就是以前你爹想要收拾你，但是又找不到借口，会不会对你欲擒故纵？”

    　　李恪直接就乐了。“有必要吗？”

    　　“哦……”程处弼与房俊不约而同地哦出声来。

    　　但是哦的节奏和时长，听得李恪心中大恶，想耍起王八拳让这两个贱人血溅五步。

    　　“贤弟莫闹，现在有个问题，我很担心是你爹想要欲擒故纵，想要抽咱们仨。”

    　　“？？？”李恪与房俊不约而同地倒吸了一口凉气，脸色大变。

    　　程处弼便将赵昆奉陛下之命前来让自己三人再一次离开大营去抓捕知了猴一事解释了一遍。

    　　“不对吧……我爹昨天还想收拾咱们仨一顿，今天怎么又突然改了主意，莫非……真的想要欲擒故纵？”

    　　已经在一旁等得不耐烦的赵昆走了过来，听到了李恪这话，差点一头栽倒在地。

    　　“吴王殿下……这是陛下的口谕。”赵昆黑着脸凑到了这三个脑子有问题的年轻人跟前正色道。

    　　这帮子家伙，是不是有被害妄想症，都什么乱七八糟的。

    　　李恪赶紧朝着赵昆示好的一笑，眼珠子一转，凑到了程处弼耳朵边嘀咕了两声。

    　　程处弼顿时两眼一亮，大巴掌拍了拍李恪这位斩鸡头烧黄纸的贤弟，脑子不错，有前途。

    　　“那个赵叔，既然是陛下口谕，那我们去也不是不行，可是你也知道，柴大将军这个人治军严谨。”

    　　“万一逮着我们哥几个不问清红皂白一顿打，那我们不就白挨了？”

    　　“那你小子想干嘛。”赵昆的鼻孔都快要喷出火星了。

    　　觉得对付这帮子叽叽歪歪的小年轻，最好的办法还真是直接动手更让人舒心。

    　　“你跟我们一块去，如果万一遇上左卫的各位叔伯，有你在，别人不得不信。”

    　　“对对对，赵将军，你既然是奉了我父皇之命，那就随我们一块去抓吧。”

    　　“你不动手也成，就算是帮我们望个风也是好的。”

    　　“……”赵昆最终只能无可奈何地点了点头，罢罢罢……

    　　太上皇不乐意，陛下头大，总不能光跟这帮子小王八蛋在这进而扯犊子屁事不干。

    　　万一误了事，影响陛下和上皇之间的父子亲情，那可不是他一个小小的侍卫头子承担得起的。

    　　看到赵昆点头，程处弼等人也是松了口气，赶紧收拾装备。

    　　“快快快，都行动起来，今天咱们哥几个加把劲，多整点知了猴，争取把这座山上的知了猴全给撸了下酒。”

    　　哥仨很快将亲随们如今了起来，今天要搞，已经食髓知味的大伙自然更加的积极。

    　　就连盐水坛子都准备下了四个，每个人都戴上了手套。

    　　腰上了整上了两个皮囊，避免出现抓到了手里边却没地方可装的尴尬。

    　　看到这帮子年轻人闹哄哄的，赵昆眼皮一阵狂跳，赶紧提醒程处弼低调一点。

    　　毕竟这是皇帝殿下展示自己的孝心，不是让你们这帮子小兔崽子整妖蛾子。

    　　

