    和马参加完剑道部的晨练，回到教室。

    他刚坐稳凳子还冰凉呢，山田阳一就凑过来，得意洋洋的说：“明天就是全国模拟了，桐生同学想必已经对全班第一志在必得了吧？”

    和马抬头看了眼山田阳一。

    这个瞬间他忽然明白了一件之前他一直想不明白的事情。

    上辈子和马看海贼王的时候，在知道红发香克斯真实身份后，就怎么也想不通海贼王第一话的时候，香克斯为什么不一上来就痛扁那帮搞事的山贼，让那些山贼骑脸。

    为什么非要等路飞生命受到威胁才出手，而且还丢了一边手。

    这多憋屈啊！

    现在和马看到来骑脸的山田阳一，一下子就懂了。

    见过大场面的人，阈值会变高。山田阳一这种小角色，现在的和马根本就不在意。

    既然不在意，那自然不会因为他的行为感到愤怒了。

    不过，可能和马实力还不到红发香克斯那种程度，所以还没有到完全把山田阳一视如无物的状态，他还是有点不痛快。

    所以他开始思考该怎么样才能把这份不痛快返回到山田阳一身上。

    直接赌能不能考第一吗？不行，鸡……委员长已经断定和马这次考试肯定拿不到第一了。

    赌这个万一没找回场子那就更不痛快了。

    要不就赌数学和英语两科的成绩？但山田阳一不会蠢到跟和马赌优势科目吧……

    就在和马犯寻思的当儿，委员长忽然出现在和马的课桌旁边，轻轻一推眼镜问：“看起来，山田同学心中，自己肯定是第一？”

    “哪里哪里，有桐生同学这样的强者在，我哪儿敢夸这样的海口啊？”山田阳一虽然嘴上这么说，但是脸上的表情写满了“没错第一就是老子”这几个字。

    和马看着山田阳一这表情，再次确认自己已经不会对这种小角色生气了，现在他甚至连刚刚那种不爽都没了，因为他知道委员长会狠抽这家伙的脸。

    不知道为什么和马就是有这样的确信，明明他和委员长还没有确立任何实质上的“关系”。

    委员长轻轻一推眼镜，说：“你大可不必这样，我黄金周一直在同和马同学一起学习，我知道他现在的水平。”

    委员长话音落下，马上就有同学在起哄了。

    但是委员长立刻利用自己庞大的肺活量和音量，把这起哄压了下去：“但是！尽管现在和马同学还不能考过你，但是这个班的全班第一的位置，你依然永远的失去了！珍惜你还是‘全班第一的最后一天吧’。”

    “哈？”山田阳一脸上那副轻蔑的表情马上就挂不住了，看得出来他有点恼羞成怒了，“你说什么？除了桐生和马，还有谁能撼动我的第一？竟然这是我是全班第一的最后一天，你开什么玩笑？”

    委员长歪了歪头：“嗯，确实，我的表述不严谨，成绩在下周才会发布，准确的说你还能在全班第一的位置上呆一周。”

    山田阳一情绪有些失控，他怪笑两声，质问道：“那谁会是新的第一呢？不是桐生同学，难道是你吗？”

    “是啊。”委员长平静的回答。

    “就凭你？就凭你这个常年第十名的成绩？”

    “就凭我。”委员长——神宫寺玉藻完全不为所动，她散发出一股强烈的、成竹在胸的气场，让周围的人都不由得觉得，她可能真的能做到。

    和马瞥了眼她头顶，果然看到了新词条。

    词条叫：冲冠一怒为红颜

    委员长，你给我等一下！

    和马现在就想把委员长拉出去，让她好好的明白一下，他俩谁是男的谁是女的。

    妈耶，这妹子怎么回事，攻势这么猛烈的吗？

    和马开始怀疑自己还能扛多久。

    那边看不到词条也无法明白委员长散发出的气场的山田阳一冷笑道：“好，很好！看起来我们班的土妹子也迎来了自己的青春啊！好！”

    和马心想，你们是眼瞎了么？委员长这哪儿叫土妹子？放21世纪她穿这身走街上，人人都会以为她是出来街拍的小模特好吗！

    罢了罢了，这个年代审美不行吧。

    山田阳一气呼呼的回了自己的座位，和马看了眼委员长，问：“没问题吗？万一你没考过他……”

    “那不可能。”委员长斩钉截铁的说，“你知道这个班成绩最稳定的是哪两位吗？”

    和马一听，两位？当时就猜到了什么，于是试探着回答：“是……我和你？”

    “对，你稳定吊车尾，我稳定第十名。那么问题来了，我为什么能做到稳定第十名呢？”

    和马心想，不会吧。

    “你精准控分了？”

    委员长微微一笑。

    和马没来由的觉得这个笑容有点让人毛骨悚然。

    **

    返校日的傍晚，池田茂准时来到打工的便利店，今天他晚班。

    日本像这样的高中生兼职还挺常见的。

    便利店也好居酒屋也罢，都会根据来兼职的学生工的日程表灵活排班。

    “池田君，来了。”店长正在柜台后清点收银机里的款项，听见门响抬头看了一眼。

    “店长好。”池田茂规规矩矩的向店长鞠躬。

    对于前不良少年来说，这动作让他格外的不习惯。

    要知道他当年可是和三浦那群人一起，狠狠的嘲笑过软弱的上班族对上司唯唯诺诺的样子。

    现在想想，极道对上司不也是整天鞠躬，当年的自己到底为什么会觉得极道的鞠躬就是发自内心的尊敬，上班族就是唯唯诺诺啊。

    打过招呼后，池田茂穿过柜台，进了后面的员工室，拿起自己的工牌放到打卡器里去。

    这时候店长问：“你剃光头，应该是体育系社团的要求吧？下午不用训练吗？”

    池田茂心里咯噔一下，但马上反应过来店长并没有看穿这个光头的真相，于是随口编了个回应：“我……提前隐退了，因为一些事情。”

    “这样啊。明明是高中最后的夏天，却不能冲击甲子园，这会成为你一生的遗憾吧。”店长说，看来是把池田茂当成棒球少年了。

    “对了，”店长把清点好的钱都放进收银机，把机器的抽屉推进去关好，然后转身拿起一本杂志递给池田茂，“这一期《少年Saturday》上，刊登了一个叫安达允的新人的作品，叫《CONTACT》，讲棒球的，你应该会喜欢。”

    池田茂其实对棒球一点兴趣都没有，但是店长这么热情的推荐，他也不好拒绝，于是就接过那厚厚的杂志。

    日本的漫画杂志都厚得跟砖头一样，可能是因为这些杂志从来不刊登更节省版面的“四拼一”漫画吧。

    这一期的封面，显然就是店长说的那部棒球漫画，应该是主角的棒球少年脸上写满了自信，简单的笔触中透着属于青春的朝气和美好。

    店长：“怎么样，一看这个封面彩图，就知道这个作者会成为了不起的人，对吧？”

    “嗯。”池田茂点头，他忽然萌发了幻想，手中杂志的封面，忽然变成了剑道少年，同样是充满了青春朝气与美好的线条，勾勒出的是他池田茂的脸庞。

    如果是这样该多好啊。

    池田茂怀着这样的想法，翻开杂志，打算看看这个新连载……

    就在这时候，便利店的大门开了。

    店长立刻对这大门喊：“欢迎光临！等等，你们要干什么？”

    本来打算跟着店长喊欢迎光临的池田茂突然意识到了什么，他紧张的看向门口，就看见三浦搀着满头血的浅野冲了进来。

    最后进来的入江对池田茂大喊：“阿茂，是南葛的人！”

    三浦大喊：“快跑，阿茂！”

