    “帅哥，我跟你开玩笑的，你假正经什么。”

    “我学校是云天医科大学，你把我送到校门口就行！”

    田梦琪娇嗔一声，还推了陈焲一把，可心里依旧在琢磨着，要怎么将陈焲这个冷男拿下，看来必须得来点猛的呢！

    “你是云天医科大学的学生？”

    陈焲有些震惊，他妹妹就是念的这所大学，而且他以前考的也是这所大学，这倒是挺有缘的。

    “对啊！”

    “帅哥，你相信一见钟情吗？其实刚刚你从哪些人手中救下我的时候，我就已经深深爱上了你！”

    “你不要把我当做不正经的女人，我是因为见到喜欢的人，才这么开放，若是那些我看不上的男人，我正眼都不会多瞧一眼！”

    “我真的不敢想象，以后见不到你的日子，我会怎样的茶饭不思，没有你，我会活不下去的！”

    田梦琪大胆的向陈焲表达的爱意，这是她对陈焲正式展开猛烈攻势，吹响的号角。

    陈焲原本还想跟田梦琪聊聊校园的生活，但现在听到这话，是没这个欲望了。

    他一脚油门踩到底，车速飙升一百二，向着云天医科大学的方向飞速驶去！

    这种女人，主动的他受不了，还是赶紧将其送到目的地吧！

    见陈焲只顾着开车，对自己的话不为所动，田梦琪又开始使出杀招了。

    只见她装模作样的挥着手，小嘴不满的嘟囔起来：

    “车里好热啊！我最怕热呢！”

    说完，还把自己的领口使劲的放下拉了拉，那雪白的半圆，白花花的，都快尽数裸露出来了。

    而且，这还不算完，她还将自己的小短裙往上撩了撩，然后把两只雪白圆润的大长腿高高架在了车前台上。

    从陈焲那个角落看，甚至能够清晰的看到，这个女人穿的是什么颜色的内裤。

    这副画面，简直就是在勾引人犯罪，陈焲仅仅只是看了田梦琪一眼，就连忙转过了头，不敢去看。

    差点鼻血都快流出来了，这个女人可真够骚的，这是在明目张胆的勾引他啊！

    陈焲心里也有有些愤怒，自己都明确表示对这女人没意思了，对方还来勾引他，这就不地道呢！

    难道不知道他是个老处男吗？正是血气方刚的时候，一旦擦枪走火，酿成大错，这不是他想看到的事！

    于是陈焲报复性的将车里空调开到了最大，最冷的温度，这女人不是说车里热吗？他就好好给对方降降火！

    很快，整个车内的温度就降了下来，车窗玻璃上甚至都冻出了一层水雾，整个车内的环境，让人如坠寒冬。

    陈焲身体素质强硬，这种寒冷，他皱皱眉头就挺过去了，但田梦琪可挺不住。

    她现在终于老实了，放下了腿，紧紧捂着自己那单薄的衣物，冻的牙关都在打颤，最后实在冻的受不了了，才对陈焲说道：

    “那个，好冷啊！能不能把空调关呢！”

    “你刚才不是说热吗？”

    陈焲冷笑着看了田梦琪一眼，不信还治不了这女人！

    之后他还是将空调温度调回了正常，不过只要这女人还敢发骚，他就再这样治对方！

    车子很快驶过了半程，距离云天医科大学已经不远了，只剩不到十分钟的路程！

    田梦琪心里暗暗着急，若是被陈焲送到了目的地，她没法再赖在陈焲车上，再想泡到这个男人就难了。

    看来眼下只能使出杀手锏呢！

