    无论草灰中是铜还是别的什么玄铁玄铜的，先烧出陶器当基本工具都是必须。

    大春不再多想，劲头十足的拆掉先前的泥炉开始改进，铺上新烧的陶棒当格栅，再用湿泥敷好第二层。然后再在第一层用泥捏个茶壶口样的东西，这是鼓风吹气口。

    这吹气口的设计让大春有点慌，这没工具没材料做风箱就是这么惨啊？

    两层土炉正式完工，然后嘛就开始做碗了。

    大春印象中的做碗就是有个旋转的转盘，匠人在转盘上转泥就能塑造出很哇塞的陶罐泥胚。大春没有工具，只能裹泥球，压凹成一个凹具。

    一共做了四个凹具，形状就不追求规则了，只要能成功两个大概就能做扣碗煮饭了。就算存活一个大概也没关系。

    然后就把四个凹具放进二层，湿泥封住入口，那就开工，第一层塞稻草再度开烧。

    很快，在高温烘烤下，吹气口的湿泥被烤干变得坚挺，可以吹气了。大春就用湿稻草捆住壶口防烫，启动各种罡气异火一通猛吹。这感觉就像是梦中下苦力，甚至都已经越来越分不清梦和现实的区别了。

    正感慨间，妖龙奇道：“即将功成，为何叹气？”

    大春苦笑：“我有点分不大清元神世界和肉身世界的区别了。”

    妖龙说道：“一个刚长出腿的蝌蚪从水中来到岸上，对它而言，岸上世界和水中世界差别太大，自身的形态也和先前的差别太大——何为虚妄？何为现实？”

    大春楞了：“都是现实啊！”

    随即猛然惊悟，明明只是自己无意间发个牢骚，这些事情自己其实也懂，但他偏偏还一本正经的解说，自己偏偏还觉得温故而知新很有禅机有了进步的样子！

    大春还真有点感慨了：“以前怎么不这么说呢？”

    “道可道，非常道。”

    卧槽！大道至简好吧！

    算了，懒得废话了，全力开工吧。

    在半个草堆都被烧完后，祝融说话了：“可以了，感觉不错，先等炉温慢慢降下来，不能现在开炉，否则炉温急降会炸陶。”

    大春欣慰了然：“知道了，夫人辛苦。”

    “我只是为你而战的武将符，你不用对我这么客气。”

    说的也是，我还想在没人的地方召出她们武将符来嘿嘿呢，怎么还能客气？但是——卧槽！怎么可能没人？光是自己身上就左青龙右白虎的看着呢……

    祝融又说道：“另外，这稻草烧出的草灰特别少，务必留意，等会可用新烧出的陶器收集研究。”

    大春这才注意！也是啊，虽然稻草水分大干货少，但毕竟烧了这么多，自己这土炉其实也不大，感觉草灰完全没占地方啊！有办法了，就算没办法运米回去，运几罐草灰回去总该可以吧？

    妖龙说道：“这稻草的烟远超凡间的稻草，应该是化为烟气飘走了。”

    祝融也说道：“我是用昆仑火莲助燃的，要烧的干净太多。换成正常的烧，烟气应该更大。”

    大春问道：“是不是这仙玄境的东西特别容易变气？”

    妖龙说道：“然也。盘古开天辟地，浊气下沉化为地，轻气上升化为天，这些天上的仙境就是这所谓轻气要多一些。更不要说这食为天还是灵气的凝聚之地，气是要多一些。”

    大春感觉亏了：“气也是东西啊，就像酒气才是酒的真正大头，就这么烧没了就太可惜——”

    卧槽！我这是在说蒸馏酒？酒?

    祝融说道：“等你解决了吃饭问题，可以试着改进炉子。但是这个我就不会，得靠你发挥。”

    卧槽！你不会？那我就更不会了啊！

    等等！改进个啥啊，我没那么聪明，直接烧罐子造酒啊！这里稻谷多，正好造酒啊！人类发明了陶器储藏果子过冬，于是果子变味，最早的果酒就出来了！

    大春来灵感了：“我们可以烧陶罐造酒啊再用泥封住罐子盖，就算变气那也是酒气闷在罐子里不会跑！”

    祝融说道：“我只会酿果酒，工序很简单。南中稻谷少，断然不可能用稻谷酿酒，这个我倒是不会了。”

    王异武将符说话了：“酿酒我在城里酒坊见的多，但这里器具远远不够，若是只有罐子那就只能酿最简单的。”

    武将符会酿酒？！这比当初的关银屏武将符只会炒虫要进步不少啊？

    大春喜出望外急忙说道；“没关系，我们就做最简单的就行。”

    王异补充道：“我只是本尊见过，并没有亲自——”

    大春激动了：“没关系，只要见过就行，我们共同研究！”

    王异说道：“那第一步就是先把稻米装坛，加水烧开煮熟，然后倒掉水晾干……”

    大春听的连连点头，这就是酒曲，然后不停的蒸馏收集出酒气就是现代白酒了，其中蒸馏的中间几次才是极品。但是现在这条件没有蒸馏器，只能和果酒一样，装在罐子里闷。实际上蒸馏酒大概是宋朝才出现，三国的酒也是闷罐出来的浑浊黄水。

    总之，说了再多就差酒罐了。

    在大春无比期待中，炉子终于慢慢降温。迫不期待的大春怀着无比激动的心情扒开封泥，一股比先前浓烈太多的香气扑面而来！然后就看见四个陶罐坚挺路中。

    没有裂缝，没有拉胯，看起来像瓦，一次成功！

    大春简直无法形容自己的成就心情了，这就是仙境荒野的文明开端啊！那就正好就着这炉子余温煮饭！或者说煮稻穗，反正谷壳子也就是糠嘛，能吃，不讲究。

