    “小少爷，云城的事情，我已经全部交给完成了。”花园里，钟良和秦林两人站在韩三千身后，姿态几乎一模一样，微微歪腰低着头。

    “替我去钟家一趟，既然要把韩家的事情交接于你，也是时候让他们知道你的存在了。”韩三千说道。

    这番话对钟良来说没什么，但是秦林却像是被雷劈了一般。

    韩家的事情交给钟良？

    要是没有理解错的话，今后燕京韩家，将会交到钟良手里！

    难怪钟良这家伙说和他有合作，原来是他回燕京来了，而且还得到了韩三千如此重用。

    手握韩家大权，钟良今后在燕京的地位，不就是商界第一人了吗？

    大吃一惊？

    这何止是大吃一惊，简直是让秦林有些不敢置信。

    “小少爷，我一定不会让你失望。”钟良语气坚定的说道。

    钟良的能力韩三千很清楚，以韩家现在的地位，哪怕他有能力不足的地方，也能够因为韩家的影响力而弥补，所以他完全不用担心把韩家交给钟良。

    “秦林，你跟了我这么多年，也是时候亮出自己的身份了，从今天开始，丰千集团，正式并入韩家，你和钟良两人地位不相上下，今后的韩家，就靠你们了。”韩三千说道。

    秦林身体一晃，并入韩家，这也就是向世人宣告，他秦林也是韩三千的手下，这可是至高无上的荣誉啊。

    而且和钟良地位不相上下，不也就意味着韩家将会在他们两人的掌控中吗？

    秦林做梦都没有想到，这一天会来得这么突然，他一个小小集团董事长的身份，一跃成为韩家亲信，这得让多少人跌破眼镜？

    “谢谢三千哥。”秦林激动的说道。

    “这是你应该得的。”韩三千转过身，看着秦林，继续说道：“当年我才十四岁，你愿意相信我，把命运交到我手里，如今，我自然也会相信你，希望韩家在你们两人的手里，能够有更好的发展。”

    “三千哥，我们绝不会给韩家抹黑。”秦林斩钉截铁的说道。

    “会不会抹黑不要紧，燕京对我来说，已经没有任何留恋的地方，我不止是把公司交给你们管理，而是把这里的产业送给你们，至于挂名韩家，是不希望生出更多的是非。”韩三千说道。

    这话让钟良和秦林两人几乎同时深吸了一口凉气。

    以韩家现在的地位，在燕京的产值至少是上百亿，而且今后肯定会有更好的发展，韩三千竟然把这样资产拱手送给他们！

    “小少爷，这怎么能行呢，我钟良一日是你的手下，终生都是，绝不敢贪图韩家半个子。”钟良说道。

    “三千哥，我们现在得到的已经足够多了。”秦林紧接着说道。

    “不要误会，我不是试探你们，而是真话，这个地方对我来说没有任何意义，我以后也不会再回来了，韩家你们想怎么折腾，是你们自己的事情，是荣誉，还是没落，都与我无关。”韩三千说道。

    要钱？

    韩三千现在有南宫家族，自然不会把韩家这点价值放在眼里，而且这里对他来说，终究有一股抹不去的阴影，这也是韩三千为什么说以后不回燕京的原因。

    还有一点是因为韩三千过了年关就会去天启，今后世俗中的事情必定牵扯很少，他也不愿意再把精力浪费在燕京。

    “小少爷，您真的要永远留在云城吗？”钟良问道，在他看来，小小云城，怎么可能配得上韩三千这种大人物呢？

    韩三千摇了摇头，说道：“不是云城，而是另外一个地方，如果有机会，我们以后还是会见面的。”

    这番话说得钟良和秦林一头雾水，因为这话语让他们有一种临终交代的感觉，可是韩三千现在的地位，谁还能对他的性命产生威胁吗？

    “去忙吧，尽快解决了钟家的事情，我就该离开了。”韩三千说道。

    两人离开韩家大院之后，一副心事重重的样子。

    走出不远，钟良终于按耐不住对秦林问道：“老秦，你觉得小少爷的话，奇不奇怪，为什么说如果有机会还能见面呢？”

    秦林摇了摇头，说道：“或许三千哥还有更重要的事情要做，而且距离很远吧。”

    这个解释显得有些苍白，但是除此之外，钟良也想不到更好的答案。

    “或许，小少爷此生注定不凡，或许下一次见面，会让我们更加震惊。”钟良说道。

    秦林毫不犹豫的点着头，他一直以来都相信韩三千并非常人，十四岁的年少，就敢暗地里创建自己的势力，而且和成年人打交道，韩三千所表现出来的强势是秦林从未见过的。

    “走吧，赶紧帮三千哥解决钟家，他还得回云城过年呢。”秦林说道。

    钟良点了点头，上了秦林的车，朝钟家赶出。

    钟家别墅，几乎所有的亲戚都在，他们等候着钟明国绝对钟家的生死。

    “爷爷，现在所有人都去韩家大院前跪下了，就缺了我们钟家，你还没有决定好吗？”钟天离对钟明国催促道，在他看来，这件事情拖下去对钟家没有任何好处，一旦韩三千亲自登门，其后果不堪设想。

    “现在就连武道协会都不敢吭声，我们钟家怎么跟他斗。”

    “是啊，家主，你赶紧决定吧，不然我们钟家可就完蛋了。”

    “现在留给钟家，只有下跪请罪一条路可走，还有什么可犹豫的呢，你要是不去，我们去了。”

    众亲戚七嘴八舌的说道，他们并不在乎尊严，因为现在的局势已经很明确了，那些人都跪在了韩家大院外，钟家凭什么例外？

    如果武道协会还要对付韩三千，他们倒是有点机会，可如今就连武道协会都变成了哑巴。

    “你们吵吵什么，我才是钟家家主，这个家是我说了算的，你们要是谁敢去，别怪我逐出家族。”钟明国冷声道。

    “你个老不死的东西，你没几年可活，为什么还要拉着我们陪葬，你的尊严难道比我们的命还要重要吗？”钟天离终于忍不住撕破了脸皮，他可不在乎钟明国是他爷爷，性命攸关的关键时刻，只有保证自己的安全才是最重要的。

    “是啊，我们为什么要为了你的尊严陪葬。”

    “你想死没人拦着，为什么要拉着我们一起死。”

    “老东西，做人不能太自私，钟家不能因为你而家破人亡。”

    众亲戚开始了对钟明国的讨伐，以前他们害怕钟明国，是担心在钟家捞不到好处，但是现在，就连钟家都要完蛋了，还怕钟明国干什么？

    就在这时候，门铃突然响了起来。

    整个客厅里，瞬间安静得落针可闻，只能听见某些人急促的呼吸声。

    “谁没回家？”钟天离下意识的问道。

    众人左右看了看，所有钟家人都在。

    “难……难道是韩三千找上门来了？”某人惊恐的说道。

    钟天离瞬间就吓得腿软了，韩三千可是在冠军赛的场馆放话过的，以他的性格，如果真的亲自找上门，钟家绝不会有半点活路。

    “钟明国，都是你，是你害了我们。”激动的钟天离冲到钟明国面前，一把抓住钟明国的领口吼道。

    其他人也纷纷变得脸色，即便是钟天一在这一刻也对钟明国产生了恼怒。

    “爷爷，是时候跪下了，钟家面对韩三千，绝不会有半点胜算。”钟天一站起身，朝着门口走去。

    钟明国没想到，自己最看重的孙子竟然也会说出这种话来。

    难道说，钟家就真的没有机会了吗？

    <!--over-->

