    引导语：她就这样跟顾长淮同居了？

    苏甜进去的时候，完全没有想到会在这种场合下看到顾长淮。

    想起上次的事情，苏甜打招呼的时候总是觉得难以启齿，但还是假装无所谓的样子，叫了一声“长淮”。

    说完她就后悔了。

    顾长淮似笑非笑地看着她。刘倩也用奇怪的眼神盯着她。她脸一红，急匆匆地坐在了刘倩身旁的位置上。

    刘倩性格开朗，很自觉地担起活跃气氛的重任。顾长淮静静听着，有时会附和上几句。倒是苏甜闷头吃饭，一个字也没说。

    她吃得少，刘倩没心没肺地问道：“你胃口不好啊，平时都吃两碗的，今天怎么了？”

    苏甜想把脸埋进白花花的米饭里，也不知道顾长淮知道她吃两碗饭后会怎么想？

    吃完饭，天色已晚，刘倩接了个电话后就对顾长淮说：“顾总，你帮我送苏甜回去吧。我有点事先走了。”

    随后才俏皮地朝苏甜挤了挤眼睛。

    苏甜欲哭无泪，她能说不吗？

    一路上，两人都没有说话，气氛变得有些奇怪，直到车停到楼底的时候，苏甜才如释重负。

    “那，我就先走了。”苏甜一边解安全带一边说。

    见对方沉默，苏甜就当他是同意了，推开车门刚迈出一只脚，顾长淮就缓缓开口：“苏甜，我是让你不舒服了吗？”

    苏甜摇摇头。

    顾长淮得到了答案，松了一口气，他也不知道为什么，在苏甜面前，自己以往的那些自信都没有了。

    苏甜下了车，微笑着向车里的顾长淮招了招手，随后就跑着上楼。

    本来是有点不舒服的，可是似乎在顾长淮问了那句话后，她反倒没有之前那般在意了。

    破旧的楼道上安装着感应灯，但很久之前就坏掉了，任凭苏甜怎么跺脚都不亮。这栋楼确实该修修了……

    苏甜拿出手机，打开手电筒，借着光去找包里的钥匙。然而灯光闪烁，门上的东西却让她吓了一大跳。

    “啊！”

    顾长淮听到喊声，急忙上楼来，就看见手机被摔在地上，手电筒的光照着防盗门上挂着的死猫，红紫色的液体从门上一路延伸到地上。苏甜惊恐地蜷缩在角落里，脸色惨白，瞳孔放大，神色涣散，整个人环抱着自己剧烈地起伏着。显然是惊吓过度的模样。

    黑暗里，苏甜被顾长淮一把搂进怀里，男子好闻的香味一股脑地涌进她的鼻子，温暖隔着薄薄的衣服传过来，她的头靠在顾长淮厚实的肩膀上，几欲爆裂的心脏莫名轻缓了下来，早已吓得凌乱的神智稍稍回笼，后怕袭来，她就像躲进了防空洞的孩子，“哇”地哭了出来。

    顾长淮小心翼翼地抱着她，就像捧着易碎的洋娃娃，平日里严肃的语气此刻却变得格外温柔。他一边用长着粗茧的手掌轻轻地拍着苏甜的后背，一边细声安慰道：“没事了，没事了……”似乎身旁有了他，苏甜就像被打了一针强心剂一样。

    苏甜也不记得自己是怎样跟着顾长淮一起回来的，只记得朦胧中她哭累了，便靠在顾长淮的肩上睡着了。再醒来时，她躺在顾长淮的床上，鼻息之间，正是顾长淮身上的味道。她苍白的脸上终于有了一丝红意。

    苏甜撑着身体坐起来，脑海里的画面挥之不去，她试图摆脱那种从内心深处涌上的恐惧感，穿上那双比她的脚大了很多的黑色拖鞋，慢吞吞地走出了卧室。

    顾长淮的家里并没有想象中的那么豪华，也不过就是三室一厅。东西都齐整地放着，显得很实用，所过之处一尘不染，以黑白色为主调，显得有些清冷，正符合他平时给人的印象。

    苏甜环视四周，刚好走到一个房间的门口，门就从里面打开。

    顾长淮穿着白色的浴袍，身上残留着沐浴液的香味，额间的碎发仍滴着水珠，顺着他棱角分明的脸到白里透红的脖颈缓缓流下，在锁骨上打了一个圈，又继续往那白浴袍遮盖着的地方流去。

    顾长淮先是有些意外，随后就皱着眉头，眼神里尽是疼惜，一只手轻轻抚上苏甜的脸，竟是意外的光滑柔软，然而只刚刚一瞬，他又压下其他的心思，问道：“现在好点了吗？”

    苏甜突然害羞起来，向后退了一步，躲开了他的手。

    顾长淮以为苏甜还在害怕，并不计较，语气更加缓和：“你这段时间先住在我这里吧，你那个小区也太不安全了。”

    苏甜觉得有些不妥，但又找不到合适的理由推脱，正为难时，像是为了打消她的顾虑似的，顾长淮的声音在耳畔响起：“后天我要去一趟美国，出差两个多月，可能要拜托你帮忙照顾轩轩了。”

    苏甜正在犹豫，一个小脑袋就从身后冒出来，委屈地说：“糖果姐姐是不喜欢轩轩吗？”

    上次见顾长轩还是在去年，如今看，顾长轩已经褪去了一些婴儿肥，长高了一点，依稀能看出一些顾长淮的影子来。他站在苏甜和顾长淮的中间，眨巴着眼睛，似乎马上就要哭出来。

    “轩轩这么可爱，姐姐怎么可能不喜欢轩轩呢？”

    “那姐姐不想照顾轩轩吗？”

    “姐姐并没有不想照顾轩轩，只是……”

    “耶，姐姐要和轩轩一起住了。”苏甜的话刚说到一半，顾长轩就打断她的话，开心地抱住她的腿。

    顾长淮浅笑：“那好，明天我去帮你收拾东西。”

    说着，顾长淮就把小家伙抱起来离开了，徒留苏甜站在原地，无语望天：

    她答应了吗？她好像没答应吧。

    夜深人静，苏甜一夜无眠。她从小就胆小，偶尔和同学看看恐怖片，就能一吓吓好久。

    第二天清晨，苏甜早早就从床上爬起来，反正她也睡不着，索性就把早点做好了，以至于阿姨来的时候，看着苏甜大眼瞪小眼，惊奇道：“你是顾先生的女朋友？”

    苏甜还从碗柜里发现了她之前送给顾长淮的饭盒，已经洗得干干净净地放在碗柜的最底层了。

    顾长淮起来时，正看见穿着围裙的苏甜和旁边摆了一桌的早点。

    “没有什么能感谢你，就只会一点厨艺了。”苏甜看到穿着睡衣的顾长淮说。

    顾长淮挑眉，问：“阿姨呢？”

    “阿姨刚才来了，但我已经把早点准备得差不多了，就让她走了。”苏甜惴惴道。她能看出来顾长淮并不是很开心。

    顾长淮“嗯”了一声，大步迈到苏甜的面前，把她惊了一跳。

    顾长淮低声说：“我又不是缺做饭的。”

    苏甜觉得委屈极了，却听见顾长淮带着点无奈的语气一字一句落入她的心里：“如果是为了感谢我大可不必，完全可以以身相许。”

    以身相许？是她理解的那种意思吗？

    顾长淮看着苏甜呆呆的样子，就像只迷途的小羊羔。他本来打算慢慢来的，只是经历了昨天的事情，他突然不太想和苏甜继续这样下去了……

    “什么意思？”苏甜看向顾长淮，他的眼睛带着清晨刚醒的水汽，琥珀色的瞳孔里是身后窗外的阳光，就像一道深不见底的幽潭，危险而魅惑。

    顾长淮盯着苏甜，她的目光躲闪，他毫不避讳地追上去：“就是你理解的那种意思。”

    怎么可能呢？

    他怎么可能……

    顾长淮并不急于让苏甜给他答案，只是摸了摸她的发心，叹息道：“也不知道什么时候才能让人放心。”

    中午的时候，苏甜和顾长淮一起回家收拾东西。本来顾长淮不让苏甜去，但苏甜却害怕他遗漏了什么东西硬是要跟着去，顾长淮没办法，只好答应了。

    等他们到的时候，门口已经被人收拾得很干净了，完全没有昨天的痕迹，仿佛昨天的事情都是一场梦。

    顾长淮也叫了刘倩过来，刘倩倒是没问什么，只是很自责，恨不得遇到这种事情的人是自己。

    苏甜的东西并不多，单只几件衣服，顾长淮倒是从中找到一件稀罕的玩意来。两个许愿瓶被红绳绑在一起，里面各放着一张白色的卷着的纸条。

    苏甜红着脸，一把抢过东西藏在身后，说：“这个不可以看的。”

    这是她高二时去清泉古镇时拿回来的，那时候还是思春的年纪……

    顾长淮却似乎明白了，问：“难不成这里面写了人？”

    苏甜默默道：“没有。”

    “那你在躲什么？”说着，顾长淮就从杂物里走出来，凑到苏甜的耳边，温热的鼻息喷在苏甜的脖颈上，有些痒，他压低了声调，问道，“难道你是有想写的人？”

    苏甜被这突然凑近的鼻息弄得面红耳赤，一溜烟就跑开了。

    逃跑之后，苏甜才回过神来，她干吗要跑，她又没做错什么……只是想到顾长淮的那些话，就觉得格外得……面红心跳。

    今天的顾长淮似乎和以往的不太一样。

    收拾得差不多了，苏甜将一箱衣服准备抱到楼下时，刚出门就看见了隔壁的男生。

    “你这是？”男生看到苏甜手里抱着的箱子。

    苏甜不好意思地笑笑，她还没有跟这位邻居道别呢，她说：“我要搬走了。”

    “为什么要搬走呢？在这里住得不好吗？是不是发生了什么事……”

    男孩正问着，顾长淮就从门里走出来，淡淡地扫了男孩一眼，从容地接过苏甜手上的箱子，责问道：“这么重怎么不叫我？”

    苏甜解释道：“刚看你在打电话。”

    男孩看着他们俩交谈着，好像他们是一个世界的，而他是另一个世界的。

    苏甜正下楼，就听见男生叫她的名字。苏甜回头，男孩还是站在房门口，他提高了声调，问：“苏甜，你知道我叫什么名字吗？”

    苏甜的心“咯噔”一下，好像这么长时间她都不曾问过男生的名字。

    男生看着她的表情已然明白，声音弱了下去，苏甜只能看见他的嘴唇一张一合，然后男生就回房子里去了。

    苏甜到楼下的时候，男生追上来，手里拿着一个饭盒，递给她，一声不吭就走了。

    苏甜回头看顾长淮，就看见他把东西放到后备箱，盯着苏甜手上的饭盒，微眯着双眼，眼神危险，声音上扬：“苏甜，你的饭盒还挺多啊。”

    上次把饭盒给了顾长淮之后，苏甜又不好意思去要，只好另买了一个。

