    面对到自己暴雨的背叛，耶和华还能够施展飓风之力，将周围的暴雨全部吹散，但是此时面对到雷霆同时轰向他的时候，他之前的飓风之力，就不管作用了。

    风可没有办法将雷霆吹散开来。

    但是，耶和华也并不是没有办法，随着耶和华的面色一冷，一股强大的力量从他的身上升腾起来，黄问化身恍惚之间，仿佛看到了煌煌大日出现在地狱维度之中一般……

    不对，并不是恍惚之间，地狱维度之中，真的出现了一尊煌煌大日，圣洁的光芒照耀在地狱维度的每一个角落。

    至于之前地狱维度之中那个昏暗的太阳，直接被这圣洁的煌煌大日取代，连带着整个地狱维度的本源都被撼动了，然后更加急切的将力量灌输至强尼布雷泽的体内，让他尽早成为撒旦，拥有一点自保之力。

    而随着煌煌大日的出现，不仅仅是地狱维度的昏暗太阳被取代了，周围的雷霆在圣洁光芒的照耀下，也在不断的散去，黄问化身的这一次攻击，瞬间化作了无形……

    “圣光啊，还真是厉害与唬人啊！”黄问化身看着自己的雷霆之力被轻易的消灭，并没有任何惊讶的意思，因为他知道雷霆之力不可能那么轻易立功的，对手毕竟是大名鼎鼎的耶和华。

    “可惜啊，这么多年了，我都没有一个拿得出手的道教大能技能……”黄问化身看着圣光朝着自己照耀而来，眼中闪过了一丝遗憾，低声嘀咕道。

    与道教有关的抽奖，也并不是没有，诛仙剑啦，七心丹啦，宝莲灯啦，独孤剑圣啦，都算是与道教相关的抽奖。

    但是其中也就只有一个独孤剑圣算是道教的人物，而且关于道教的修行，并不算高深。

    再加上早期的武功之中，也并没有与道藏相关的，黄问化身到底无法展现出修仙道长的风采了……

    但是，就算道教能力比较少，可佛教的力量，黄问化身还是很擅长的，佛门的法则力量，也被黄问掌握，这种力量，与圣光有些相似，黄问化身准备在此时，与耶和华好好较量一下！

    “嗡！”的一声，就在圣光瞬间来到黄问化身面前的时候，黄问化身的身上涌出了无量光芒，那是来自于佛门的力量，那是从如来神掌、金刚不坏神功乃至是部分孙悟空的能力之中，推演出来的佛门伟力！

    此时的地狱维度之中，仿佛出现了两尊煌煌大日，一尊位于天空之中，乃是耶和华取代昏暗太阳所化的圣洁大日，一尊是半空之中，黄问化身所释放出的大日如来之力。

    两种相似但是截然不同的力量，在地狱维度之中碰撞着，这可苦了地狱维度了，因为这两种力量之中，无论是哪一种，对于地狱维度来说，都是极度克制的力量！

    因此，地狱维度的本源再一次要崩溃开来，即使是有强尼布雷泽这个新一任地狱维度之主撒旦在，也完全无法阻挡这种崩溃的发生！

    尤其是强尼布雷泽与黄问化身还有耶和华的差距，实在是太大了，就算强尼布雷泽将地狱维度的力量全部掌握在自己的手中，也不可能对抗的了黄问化身与耶和华……

    “佛门的力量？”耶和华看向黄问化身的眼中闪过了一丝诧异，因为黄问化身的模样，看起来与佛门没有任何的关系。

    是的，耶和华认出了黄问化身施展出的佛门力量，正常来说，在这一方宇宙之中，有诸多神系的存在，有冒充华夏神灵，自称昆仑与大罗天的外星人，那么也应该有佛门神灵的存在才是。

    但是，黄问将大罗天彻底破灭之后，也没有看到半个与佛门相关的超凡力量出现，在这个宇宙之中，佛门，就是心中虚构的信仰神灵。

    不过，在其它的宇宙之中，就不一样了，尤其是耶和华这样一尊隔壁宇宙的至高神灵，他能够知晓佛门的存在，简直不要太正常……

    “不错，佛门的力量，说实话，我一直都觉得，你们两个体系展现出来的力量，很是相似，也不知道是谁借鉴的谁，又或者，与两个宇宙之间的那些相似，有着异曲同工之妙吧！”黄问化身淡笑着看向耶和华轻声说道。

    或许，神话之中的释迦摩尼与耶和华并没有任何的联系，但是在虚构的神话之中，圣光与佛光展现出来的手段，是很相似的，这无关教义什么的，或许是因为想象的局限性导致的，却让此时的圣光与佛光隐隐有了一丝丝相融的可能……

    “嗡！”的一声，当看到这一份相融的时候，黄问化身的眼睛猛地一亮，强大的空间之力作用在了耶和华的身上，借助着佛光撬动圣光之力，将耶和华直接传送出了地狱维度之中。

    本来，黄问化身还以为，地狱维度能够让自己与耶和华好好的打一场，但是打着打着，黄问化身这才发现，真要打下去，恐怕地狱维度之中会被打得连渣渣都不剩下……

    因此，黄问化身不得已转移了战场，好歹也得给强尼布雷泽留一点家产啊，此时地狱维度被霍霍的情况，就够强尼布雷泽修复的了！

    “转移战场？又有什么意义呢？”耶和华与黄问化身的身形出现在维度之间，他们的身上，涌动着两种光芒，将整个维度之间都笼罩在他们两个的光芒之下。

    或者说，是阴影之下。

    光芒之下，便是阴影，黄问化身与耶和华两种无比强大的光芒照耀下，不知道维度之间的多少弱小维度心中留下了阴影。

    甚至，不用黄问化身思索也能够知道，恐怕有一些维度因为佛光与圣光的缘故，会直接被影响了本源之力，成为佛界或者是天堂之类的存在。

    这也是为何，黄问化身非要将耶和华带出地狱维度的原因之一，若是再不带出来，恐怕整个地狱维度，就真的废了。

    到时候，耶和华能够一走了之，与当前宇宙息息相关的地狱维度，黄问化身可不能够就这样不管不顾啊……

    而仅凭强尼布雷泽一个人的力量，也明显不够，所以不能够让这样的事情发生！

