    赵爽一脸不敢置信地看着楚云航，有一种偶像幻灭的痛心和叹息。

    沉默了片刻，她才幽幽说道：“难道侠士不应该无私无畏，光明磊落么？”

    “能不能不要这么天真？”

    楚云航瞥了她一眼，呵呵一笑说道：“没有回报我干嘛要冒险是不是？”

    赵爽一噎，随即反驳道：“那你刚才还说最见不得欺负弱小？”

    楚云航忍不住翻了个白眼说道：“那是给对方一个台阶好么？

    总不好理由也不说直接让人家滚，这样显得我情商很低好吧？”

    “没想到你也是这样的人……”赵爽一脸的失落，轻哼着说道。

    神经病啊，我是什么人关你毛事！

    楚云航有些无语，冷笑着说道：“如果不是我出手，你们两人今天必死无疑。

    现在我救下你们，那株雪玉骨参当做报酬难道不是应该的么？

    一点都不自觉，还要等我说……”

    赵爽还想找楚云航理论，但被赵辉给拦住了。

    “小爽，不得胡搅蛮缠！”

    赵辉上前一步，郑重鞠躬说道：“无论如何，少侠于我们也有救命之恩！

    那株雪玉骨参于情于理也该送你以示谢意……

    但我三妹此时性命危在旦夕，急需这株雪玉骨参续命。

    我们愿将全部身家都赠予少侠，恳请少侠忍痛割爱。”

    听到用雪玉骨参续命，楚云航一怔，随即漫不经心地问道：“莫不是在诓我，你三妹是生了什么病，需要用到六品草药？”

    赵辉轻叹着一声，言辞诚恳地说道：“实不相瞒，舍妹自小体弱多病，头风频繁发作。

    近些年来，其病势更是愈来愈烈，甚至于双目近乎失明，目不能视。

    在多方寻医之后，幸得一位医仙前辈愿意出手相助。

    只是想要根治舍妹的病症，需要雪玉骨参入药……”

    “哦……是这样么？”

    楚云航面上不动声色，心中却已经直呼卧槽。

    体弱多病，头疾目盲，有哥哥和姐姐，需要雪玉骨参救治……

    这特么的不就是一个叫赵剪秋的天命女主么！

    在玩游戏时，他记得有一个女角色就是这种天残开局，基础数据废物得要死。

    而她之所以这么废，就是因为她有一个堪称bug的天赋——岁月之瞳！

    所谓岁月之瞳，就是在一定区域内一定时间内，进行时光回流！

    无论人事物，只要在这个空间，就会回流到此前一定时间的状态。

    这也就意味着，掌握了这个神技，甚至在一定程度上掌控了时间法则。

    而相对应的，使用这个技能会带来极为沉重的身体负担！

    这也就是为什么她身体会这么虚弱的原因！

    等她遇到了医仙前辈，调理好身体后，凭借着这个技能，赵剪秋便开始各种逆天操作……

    这个天命之子既然叫自己遇上了，怎么能够错过。

    楚云航漫不经心地说道：“既然这样，我跟你们回去看看。

    如若你所说属实，那我便把这雪玉骨参让给你们！”

    赵辉闻言大喜，再度拜谢说道：“事关舍妹安危，在下绝无虚言，少侠请跟我来！”

    楚云航跟随着赵辉而去，半个小时后，他们便来到了山间的一间茅草屋前。

    只见在屋前不远处的草地上，正躺着一个瘦骨嶙峋、面色惨白、看起来病入膏肓的小姑娘。

    赵辉见状急忙上前说道：“小妹，说好你不能吹风了，怎么又出来了？”

    “就是，一点都不听话。”赵爽也第一时间回屋拿了一件衣服给小女孩披上，埋怨着说道。

    “兄长，姐姐，没有事的，我的身体并不是因为受凉而这么虚弱的！”

    赵剪秋轻笑着宽慰道，言语神态间竟有种勘破生死的从容和淡定。

    她之所以这么体弱多病就是因为曾两次使用岁月之瞳救下兄长和姐姐。

    只是这个原因她并没有和他们说罢了。

    “看来你是知道自己这么体弱的原因？”楚云航上前笑着说道。

    赵剪秋一愣，那双明亮却毫无生气的眼睛看向了楚云航，有些疑惑地问道：“阁下是……”

    赵辉急忙介绍道：“这位少侠是我和小爽的救命恩人，今天若不是他，我和小爽便回不来了！”

    赵剪秋一愣，随即面色郑重，躬身致谢道：“感谢公子救命之恩，感激不尽，没齿难忘。”

    楚云航笑着摆手说道：“言重了，我是需要雪玉骨参当做报酬的。

    不过令兄明言这株草药对你至关重要，愿意拿他物置换。”

    赵剪秋怔了怔，正色说道：“多谢恩公成全……

    不过我兄妹三人，恐难有财物抵得上雪玉骨参的价值。

    所以还请恩公不要推辞，收下雪玉骨参！”

    赵辉眉头一皱，焦急地说道：“小妹，你……”

    赵剪秋笑着摆手说道：“兄长莫怪，在小妹看来，兄长与姐姐性命比雪玉骨参珍贵百倍不止。

    我们人弱力微，无以为报，唯有雪玉骨参能够表示我们的心意……”

    赵辉沉默了片刻，最终是喟然一叹。

    他知道自己三妹性子倔强，决定好的事情谁都无法改变。

    楚云航一脸欣赏地看着赵剪秋，哈哈一笑说道：“果真是兄妹情深，令人动容！

    既然这样，我也勉为其难做一回好人。

    只需姑娘回答我一个问题，这株雪玉骨参我愿无偿送给姑娘！”

    赵辉一愣，顿时大喜过望，连连致谢。

    赵剪秋皱眉迟疑了片刻，轻声问道：“恩公请问？”

    楚云航沉吟了片刻，笑着问道：“我对姑娘你一见倾心，姑娘可否与我永结同心，白头偕老？”

    看着楚云航那真挚的眼神，赵辉三兄妹沉默了。

    如果说他是向赵爽告白，他们都不会这般意外。

    但是赵剪秋……说实话，即便是一般人家，恐怕都不愿纳她入门……

    现场一片寂静。

    许久之后，赵辉才瓮声说道：“少侠，你莫要消遣我小妹，我小妹瘦骨嶙峋，病入膏肓，何来一见倾心之说！”

    楚云航挠了挠头，哈哈一笑说道：“那啥，骨相还是很美的……”

