    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“懂了。¤??”冰无情点点头，随即又问道：“我们需要拉拢多少人手？”

    　　

    　　“只要符合条件的，当然是多多益善。”眼镜博士笑道。

    　　

    　　“那之后呢？”冰无情和雪剑锋相视一眼，虽然吃了中心的丹药，成了中心的一员，但一直到目前为止他们两人还对中心一无所知，更不知道中心想要做什么。

    　　

    　　“之后的事情之后再说，放心，会有你们报仇机会的。”眼镜博士安抚了一句。

    　　

    　　“是。”冰无情和雪剑锋两人没什么交情可言，性情更是截然相反，然而此刻心中却是不约而同冒着同一个念头，既然暂时不能报仇，那就等太古试炼，那样总不会打草惊蛇了吧！

    　　

    　　眼镜博士随后又叮嘱了几句，这才放两人回去行动，心下窃喜不已。

    　　

    　　太古计划第二步到目前为止竟是出于意料的顺利，不仅掌控了大丰哥这个“内应”，而且还收获了冰无情和雪剑锋两个金丹期高手，尤其是冰无情，十分对他胃口，手底下拥有这样的人才，大事可期啊！

    　　

    　　殊不知，他们这些一举一动都被天上的林逸看得一清二楚，毫无秘密可言。¤??

    　　

    　　“这个做法，貌似跟当初的司海啸如出一辙啊。”林逸不由咂摸了一句，虽然具体情形不是很清楚，但他基本上也能推敲出来，当初天阶岛上的司海啸应该就是这样投靠中心的，没想到世俗界中心这些人的行事手段也跟天阶岛如出一辙。

    　　

    　　不过真正令林逸震惊的是那两枚丹药，居然能够拥有如此可怕的效果，简直匪夷所思，就算如冰无情说的那样这么做其实是在透支潜力，可即便如此，这也已经是了不得的东西了！

    　　

    　　这一点哪怕是以林逸的眼光来看都不例外，不得不感叹一句，中心，当真是非同小可。

    　　

    　　当初徐灵冲那些人实力突飞猛进。林逸为此想破脑袋都想不明白，但是这次看了冰无情和雪剑锋两个活生生的例子之后，顿时就什么都明白了。

    　　

    　　这帮人多半就是服用了这种丹药，明面上还是北岛三大阁弟子。不过暗地里，早就变成中心的狗腿子了。

    　　

    　　这么一想，饶是林逸都忍不住倒吸一口冷气，中心的势力不仅是通过中心商会延伸到了天阶岛，暗中更是延伸到了各个宗门之内。?北岛三大阁有人，其他门派肯定也有人，甚至连暗中掌控了一些门派都说不定，简直防不胜防啊！

    　　

    　　等回天阶岛之后，看来是该找上官天华这些大佬好好说一说了，必须防一手，要不然等到中心的暗中势力尾大不掉之后，后果不堪设想。

    　　

    　　不过这些都只能等到以后再说，确定中心这些人的行动计划之后，林逸知道没有继续暗中监视下去的必要了。反正中心暂时还只是做一些见不得光的小动作而已，只要提醒辛易捷稍微提防一下就行了。

    　　

    　　至于对中心起反击，这个念头只不过是在林逸脑中一闪而过，很快就被否决掉了。

    　　

    　　虽然这么做也不是不行，如果让辛易捷集合所有太古门派弟子的话，再加上有林东方助阵，林逸有足够的把握对付眼镜博士一众人，哪怕有冰无情和雪剑锋两个金丹期高手也是一样。

    　　

    　　但这是不折不扣的下策，不仅会打草惊蛇，更主要因为是中心到目前为止并没有在明面上做出与太古联盟为敌的姿态。无论是冰无情雪剑锋还是京太扬那些人，都只是在暗中投靠了中心而已，在没有实质性行动之前没人会相信他们已经彻底背叛太古联盟，即便是辛易捷这个带队师叔。这种情况下也没有理由直接对他们动手。

    　　

    　　所以林逸决定暂且按兵不动，反正群岛说大不大，但凡有点风吹草动就能轻易察觉，只要让辛易捷那边小心提防着点，应该没有问题。

    　　

    　　做出决断之后，林逸当即回到了北岛青云门的专属小岛。找了一个无人的地方重新凝聚出元神体，这才重新出现在众人面前。

    　　

    　　“师叔祖，您回来了！”第一个见到的正是辛易捷，如今因为几乎所有太古门派的历练弟子都已自来到群岛潜修，他这个名义上的带队师叔几乎都没有?什么事情可做，每天顶多就是指点指点那几个准弟子而已。

    　　

    　　“嗯，最近没出什么事吧？”林逸随口问道，其实之前那场风波他在化身元神四处搜寻的时候就已经听人说过了，这么问不过是走个形式而已。

    　　

    　　“呃，其实是出了点事情，不过好在有惊无险，吃亏的并不是我们。”辛易捷表情有些古怪，将之前的风波给林逸说了一遍，随后忍不住问道：“师叔祖，那个林东方前辈到底是什么境界啊？”

    　　

    　　这个问题已经困扰他很久了，从见到林东方出手那一天开始他就一直在想，这个世俗界土生土长的高手到底是什么实力？金丹中期，还是说比这更强，甚至干脆就是元婴老怪？

    　　

    　　不管怎么说，能够将冰无情欺负成那个德行，这个林东方的实力绝对是深不可测，至少绝对不是他区区一个金丹初期高手胆敢怠慢的。

    　　

    　　“这个啊，我也不知道，反正挺强的。”林逸回答得不置可否，别说他确实不清楚，就算知道也不可能轻易将林东方的实力境界透露给外人知道，当即转移话题道：“对了，我这次出去现一件事情，你身为世俗界历练的带队师叔最好注意一下。”

    　　

    　　“什么事？”辛易捷闻言一愣。

    　　

    　　“世俗界有个叫做中心的组织，已经开始把主意打到你们太古联盟的头上了，他们想要暗中策反那些对心存怨恨的太古联盟弟子，目前已经有人被控制了，我觉得你最好提防着点，免得事情闹大之后不可收拾。”林逸正色提醒道。

    　　

    　　“这个不会吧？一个世俗界组织居然敢打我们太古联盟的主意？”辛易捷听得匪夷所思，在他理解之中，世俗界即便偶有几个像林逸、林东方这样的级强人，但终究改变不了灵气稀薄到令人指的本质！(未完待续。)

