    屠夫的那里有很多肉。

    林默很好奇这些肉是怎么保持新鲜的，以前也没见过屠夫出门采购，也问过屠夫，屠夫没搭理自己。

    现在屠夫不在家，林默可以进去大快朵颐，还有小虎，这一次也是吃的非常尽兴。

    吃完之后，暴食诅咒带来的饥饿感终于得到了缓解。

    小虎伸出舌头舔了舔嘴，爪子前伸，就听到噼啪脆响，好像小虎身子又长了一些。这个时候的它的确是达到了正常老虎的大小，脑袋和脸盆差不多，浑身上下的凶气显露无疑，张嘴獠牙锐利，威势骇人。

    林默有一种自家孩子终于长大的欣慰。

    “走，带你出去溜达溜达！”

    带着小虎，林默在小区里转悠了一圈。

    效果非常显著。

    绿苑小区的邻居们看到小虎，都吓的连连后退，有的甚至不敢乱动，完全被震慑住了。

    林默记得当初梦魇巨虎可是霸占了整个三号楼，而且吃了很多的梦魇，如果不是那时候林默机灵，借助屠夫联手把梦魇巨虎干掉，那现在绿苑小区已经是巨虎的天下了。

    这个道理也很容易理解，基本上在威慑力上，人小于鬼小于老虎。

    小虎虽然还没有成为梦魇巨虎的完全体，但已经可以拿出来用了。这么一来，就算是以后小雨不跟在林默身边，有一个小虎在，林默也不会掉多少战力。

    转悠了一圈，小虎心满意足，林默让它重新回到鬼戒当中，然后往嘴里塞了一颗豆子。

    瞬间，林默从噩梦世界当中脱离了出来。

    现在胖子去谈业务去了，林默想给徐局打个电话问问接人的情况，结果还没打，徐局居然先打过来了。

    林默接通，就听到徐局的声音传来。

    “林专家，出了一点问题！”

    ……

    徐局长办事很有效率，尤其是林默拜托他的事情，当然更上心。昨天已经是安排人去专程接人，一开始都很顺利。

    但在联系一个叫做鹿军生的人时，一直打不通电话，后来派人去家里，也不在家。问邻居才知道，这位鹿先生住院了，他的爱人一直在陪床，所以家里没人。

    “住院了？生病了？”林默问了一句。

    “没那么简单，是交通事故，车撞人，人现在还在抢救。”

    林默听到这里心里一愣。

    他听出来了，徐局长的语气告诉他，这件事怕是没有那么简单，可能并不是一个单纯的交通事故。

    “徐局长，具体怎么回事？”

    林默对这个事情很上心，因为鹿军生先生，那是小红裙的爸爸，就这一层关系，林默就必须要搞清楚。

    如果小红裙的爸爸出了事，这个事再让小红裙知道了，那就坏了。

    最好是能抢救回来。

    “联系过医院，人能救回来的把握只有五成，很凶险。肇事司机也在，但当地派出所表示，这个事情可能另有隐情，只是他们没有足够的证据。”

    接下来，徐局长把情况简单和林默说了说。

    鹿军生是一个生意人，这个林默之前就知道，毕竟小红裙的家境非常好，属于富人阶层。鹿先生最近因为一个项目和另外一个合作伙伴有了矛盾，对方曾扬言，要让鹿军生活不过三天。

    这种事，生意场上太平常了。

    因为一些利益，翻脸的不在少数。

    买凶杀人的事情，也不是没人做过。

    当时闹出矛盾的第二天，鹿军生就被车撞了，撞人的卡车说是因为没注意看路，这才出了事。

    鹿太太报警，警察也调查过，但没有什么发现。

    虽说这交通事故发生的有些离奇，而且有可能是对方买通司机故意杀人，可现在什么证据都没有，也没法子定性。

    林默听完，心里琢磨了一番，然后立刻道：“具体医院位置发给我，我现在赶过去。”

    这件事，林默一定要认真对待。

    小红裙是绿苑小区里非常特殊的一个梦魇，她的实力有可能是小区里最恐怖的一个。过去，林默能屡次度过凶险，都因为有小红裙的气球罩着，所以她的事，林默一定要当成自己的事情来办。

    徐局长把位置发来，同时也把那边抢救的情况发过来。

    简单说，现在鹿军生的情况依旧危急，人醒不过来，如果再这么下去，可能熬不到天亮。

    林默当机立断，直接入梦。找到小红裙之后二话不说，抱着她就走，然后把她塞进了纸箱子里。

    小红裙显然有些不解。

    “什么都别问，叔叔带你去一个地方。”

    林默一脸的严肃。

    小红裙不听任何人的话，但唯独林默是例外。

    她这个时候感受到林默的那种焦急，所以什么都没问，只是乖巧的点了点头。

    林默这个时候又拍了拍纸箱子。

    “跟紧我！”

    说完，林默脱离梦境，然后直接联系安全局在候鸟市的负责人，要求对方派专机送自己去汤鸡市。

    “林专家，你别开玩笑，这个时候哪来的专机。而且就算是正式专家，也没有这个权利。”负责人摇头。

    林默也不废话，直接给陈院士打电话。

    就说无论什么渠道，自己都必须在一个半小时内赶到汤鸡市，需要立刻安排。

    陈院士一听也是头大。

    但想到林默现在的价值和身份，只能是用他的关系，给林默找了一架飞机。

    战斗机。

    倒不是特意安排的，主要是真没有其他飞机，而且汤鸡市距离候鸟市一千多公里，民航今天晚上只有一班，还是在三个小时以后才起飞，根本赶不上。

    林默必须抓紧时间，因为晚了，小红裙的爸爸就凉了。

    所以，战斗机就战斗机吧。

    陈院士有军方的关系，这个事情具体怎么操作安排林默不知道，反正他很快就被一辆挂着军牌的车接走，半个小时后，已经是坐在了战斗机驾驶舱的后排。

    一共两个座位，林默按照要求带好头盔，面罩，这一架战机很快以不可思议的速度冲入天际。

    就算是林默，也差一点把隔夜饭吐出来。

    这玩意儿和民航客机还有运输机完全没有一丁点的可比性，那种速度还有在上下拉升时的重力加持，根本不是一般人能承受得住的。

    驾驶员在知道林默是安全局的专家和科学院的研究员后，也是非常好奇的一路聊天。当然是通过无线电。

    “林专家，头一次坐战机？”

    “嗯嗯！”

    林默不敢张嘴说话，他怕吐出来。

    “那太好了，头一次坐，我给你来个拉升，然后再来一个极速俯冲，绝对比你在游乐场玩的那些刺激一百倍。”

    “呜呜呜！”

    林默还没来得及说话，就感觉飞机一个翻滚。

    那一瞬间，林默彻底蒙圈了，这个和害怕一点关系都没有，完全是看身体素质，好在林默虽然有些难受，但他适应的也快。

    驾驶员一看，说了一句：“林专家不错啊，按照正常人的体质，刚才那一下，得晕过去至少五秒。”

    战机不愧是战机。

    没感觉多长时间就到了。

    下降，降落。

    一气呵成。

    林默谢过驾驶员，立刻下飞机。

    这边都安排好了，有人驱车，将他送到了汤鸡市一家大型医院里。

    林默的计划非常简单。

    如果鹿军生，也就是小红裙的爸爸真的熬不过这一关，那也得在对方死亡之前，将对方污染，拉入噩梦世界里。

    这样鹿军生就可以存在于噩梦世界。

    起码小红裙能见到她的爸爸。

    当然这是下下之策，但凡有机会能救活他，林默都会去尝试，毕竟当初林默和小红裙承诺过，会帮她照看好她的父母。

    现在出了事，虽然也不是林默所能预料到的，但林默心里多少还是有些过意不去。

    到了抢救室外，林默看到了不少人。

    当中有一个中年女人憔悴的坐在等候区的椅子上，旁边有人安慰着。

    那应该是小红裙的妈妈。

    林默看了看，还别说，和小红裙长的是很像。

    这里也有警察在，可能是徐局拜托当地同事过来照应，看到林默心急火燎的走进来，那几个警察眼睛一亮，立刻走过来。

    “林专家？”

    看到林默点头，当中一个立刻是敬礼：“我是汤鸡市局的廖平，徐局长跟我打过电话，现在的情况是……”

    这位廖平警官也是干练，几句话就把情况说明白了。

    “医生说，现在是最危险的时期，熬不过，人就没了，病危已经下了。那边蹲在地上的是肇事司机，目前没有找到任何其他证据证明是有预谋的。”

    林默点头：“多谢廖警官了，我先办个事，待会儿咱们好好聊，另外，那个司机看紧了，我一会儿有事问他。”

    “行！”

    林默这个时候走到抢救室门口，就要推门进去。

    “哎，你做什么呢？这不能进去。”一个护士看到林默，急忙阻拦。

    林默也不废话，亮证件。

    “不行，谁也不能进去，这里是医院。”这护士还挺执拗。

    林默现在可不管那么多，直接瞪了一眼：“让开！”

    眼神非常恐怖。

    那护士被林默这么一瞪，居然是吓的后退几步。

    林默顺势推开门走了进去。

    为了防止有人再阻拦，林默想了一个法子。

    他把配枪拿了出来。

    就抓在手里，这一下，谁也不敢拦了。

    有人去报警，门口警察拦住对方。

    “别闹，请配合我们工作。”

    听到警察这么说，医生护士都懵了。

    林默见到了鹿军生。

    对方此刻躺在床上，浑身插满了管子，周围是各种仪器，好几个医护人员在忙碌。

    看到林默手里的枪，负责抢救的医生眉头一皱，但看到林默取出来的证件，对方虽然不太清楚林默的来意，但可以肯定，对方不是犯罪分子。

    “大夫，鹿先生他现在怎么样了？”

    “重伤，很多脏器破裂，失血过多，虽然紧急手术很成功，也输上血了，但现在这个情况，能救回来的把握不是很大。”

    “明白了！”

    林默走过去，在旁边的房间里洗手消毒，戴着口罩进去，毫不犹豫，伸手按在鹿军生的头上。

    做事情，林默历来是非常果断的。

    直接将昏迷当中的鹿军生拉入噩梦。

    林默考虑的很简单，既然对方都已经病危了，那就不要再犹豫了，万一死了就不好弄了，先拉进噩梦，说不定还能救活。

    拉入噩梦的好处有很多。

    最重要的就是可以保住意识，让人脱离那种浑浑噩噩的状态；此外，真死了，也能在噩梦世界继续存活。

    从这一点看，噩梦世界对于那些‘将死之人’，绝对是好处大过坏处。

    林默随即闭上眼睛，入梦。

    从救赎会搞到的这一枚戒指除了可以指定的污染某个人，还可以制造一个非常小的安全污染区。

    就在这一间抢救室里。

    林默看到了一脸茫然，正四处打量的鹿军生。

    而在不远处，是跟着林默一路过来的纸箱子。

    还有，一个躲在阴影的梦魇，对方感受到林默的气息，没有轻举妄动，但身上的恶意非常强烈。

    这个梦魇应该就是鹿军生恐惧所化。

    林默仔细一看，立刻是吃惊不已。

    林默没有立刻采取行动，而是走到了鹿军生面前，同时一直关注着鹿军生的梦魇，心里盘算着这究竟是怎么回事。

    “这是什么地方？我是不是死了？”鹿军生看到林默，开口问道。

    “还没有，医生说能不能活，看你自己的意志力，如果你自己不放弃，就能醒过来，可以活下去。”林默照实说。

    鹿军生点头。

    随后他感受到了什么，扭头看向那个梦魇躲藏的地方。

    下一刻，他眼瞳一缩。

    “小菲，是你吗？小菲……”

    说话间就要冲过去。

    林默急忙拉住他。

    屋子里那个梦魇，居然就是小红裙。

    也就是鹿小菲。

    但这个‘鹿小菲’没有穿着小红裙，而是穿着一件血淋淋的小睡衣，眼睛还在，但却是一脸怨气和恶意，死死的盯着鹿军生。

    “放开我，赶紧放开我。”鹿军生全力挣扎，但他哪里拗得过林默。

    “奇怪了！”林默知道，面前的‘鹿小菲’并不是自己熟悉的那个小红裙，因为小红裙此刻就在纸箱子里。

    也就是说，这个‘鹿小菲’是鹿军生的恐惧所化。

    “小菲，你原谅爸爸好不好，是爸爸不好，当初没有照顾好你，都怪爸爸啊。”鹿军生开始痛哭流涕。

    显然他这个梦魇，勾起了他最大的恐惧。

    不过很快，林默听明白了。

    鹿军生非常爱他这个女儿，而女儿失踪的时候，他正好因为工作忙，没有及时去接女儿回来。

    所以这些年，这件事一直折磨着他。

    鹿军生开始怨恨自己，怪自己那天没有早点回去，如果早点回去，女儿可能就不会失踪。

    所以，他最大的恐惧就是他女儿，而这里面不光是有恐惧，还有愧疚和思念。

    此刻这个中年男人跪在地上哭泣。

    显然这是他心中最大的恐惧，他害怕女儿遇害，所以恐惧之下，才会出现这种满含怨气和恶意的‘鹿小菲’。

    林默劝不住。

    只能是说了一句：“小菲，你赶紧出来，你爸出了车祸，现在重伤昏迷……”

    那边纸箱子盖子被打开，下一刻，小红裙从里面爬了出来。

