    

    “你为什么要救我？”

    眼见老檀离去，龙我和Poppy也准备马上赶回CR看看情况的时候，低着头不断颤抖的Parado突然问道。

    “为了保护龙我的变身能力，你死了的话会让我们很难办的。”Poppy帮龙我回答道。

    “别开玩笑了！”Parado怒道，“你是觉得我会死吗？！”

    “难道不是吗？”龙我开口道，“刚刚如果我们没有及时赶到，你早就是个死人……额，死病毒了！”

    “你闭嘴！真是让人兴奋……Cronus就由我来攻略！”Parado用那颤抖的声音嘴硬道。

    “你是打不过他的……”Poppy打击道。

    “我的存在不是为了被人类杀死的！”Parado声嘶力竭地打断了Poppy，“我可是Kamen Rider Chronicle的主人公啊……”

    “一款游戏的主人公，要么是攻略者，要么是最终Boss，可惜的是，你哪个都不是，只是个注定要被打倒的NPC而已~”龙我摊了摊手，无视被气炸了的Parado，直接带着Poppy走人了。

    “贵利矢，情况怎么样？”回到CR，Poppy立马询问道。

    “比以往的游戏病的症状都严重地多！”贵利矢无奈地叹了口气。

    “终于感觉到最终Boss来临的气氛了啊。”西马妮可躺在病床上，虚弱地苦笑道。

    “别说话了妮可酱，你需要安静地休息。”Poppy安抚道。

    “其实有句话我一直想和你说。”西马妮可没有听从，而是看向了龙我，开口道。

    “你不会要表白吧？”龙我一脸惊恐，“那大我怎么办？”

    Poppy：“……”

    西马妮可怒喷：“滚！”

    “不是就好！”龙我后怕地拍了拍胸口，“不过如果是遗言的话，还是别说了。”

    “谁要说遗言！我还不想死呢！”西马妮可无语道，“我只是想道个歉而已！”

    “六年前的游戏比赛，我以为自己输给了你，所以一直想要打败你。”

    “结果那其实是Parado，所以很对不起！”西马妮可十分诚恳地道。

    “为了让你安心，这个道歉我就收下了！”龙我点了点头。

    西马妮可闻言，如释重负地笑了起来。

    “其实我真的好害怕啊……”放松下来的西马妮可又感觉到了之前强忍住的病痛，下意识握住了双手。

    龙我一眼扫去，可以看到她的手上布满了她自己掐出的伤痕。

    “放心吧，你很快就能好了。”龙我安慰了一声，带着Poppy离开了病房。

    “龙我，该怎么办啊？”一出病房，Poppy就忍不住担忧地询问了起来。

    “很简单，先去干掉Parado再说。”龙我笑了笑。

    其实干不干掉Parado对治疗西马妮可的游戏病都没什么影响，不过让他死一次的话，可以让他洗心革面重新做人，让自己这边再多一份战力，也还是可以的。

    Poppy：“蛤？！”

    龙我也不管Poppy的反应，一个人径直离开了医院，寻找起了Parado的踪影，不过虾饺在Poppy那听到了龙我的做法后，也赶忙追了出去。

    毕竟在他看来，先解决Cronus才是重中之重。

    ……

    就在Genm公司不远处的一座大楼的楼顶上，Parado正死死盯着对面的Genm公司。

    “你给我等着吧，Cronus，我一定要打败你！”Parado咬牙切齿地发着誓，准确地说是在给自己壮胆。

    “不要自己骗自己了吧，你明明在害怕Cronus嘛。”龙我这时也登上了天台。

    “我怎么可能会怕他！”Parado转过身来，不忿地反驳道。

    “那你抖啥抖呢。”龙我瞟了眼Parado不断抖动的手脚。

    “啪！”Parado下意识抓住了自己的手臂，试图抑制这来自内心深处的反应。

    “这很正常，没有人不怕死。”龙我淡淡道，“你现在应该有我十六年前出车祸时濒死的感觉吧？加上亲眼见证了Lovrica的死亡，这样的刺激也就让你对死亡的感觉愈加害怕了。”

    Parado此时突然有些恍然，原来自己脑海中那些模糊的画面，就是龙我小时候所经历过的车祸的画面？

    “所以你到底想说什么？”回过神来的Parado烦躁道。

    说什么？当然是继续刺激你怕死的感觉啦！

    “没什么，你不是一直想和我战斗吗？我只是来满足你的愿望的，现在就来进行我们之间的最终决战吧！”龙我戴上了腰带。

    “好啊，我奉陪！”虽然现在心情不对，但是龙我难得主动想要动手，Parado也就没有拒绝。

    “Max大变身！”

    “Hyper大变身！”

    【Perfect Knock Out！】

    【Hyper Muteki Ex-Aid！】

    “来吧！！”Parado大喊一声，举起拳头冲向了龙我。

    “你是打不赢我的。”龙我随手接住Parado的拳头，反手一拳打在了他的身上。

    “闭嘴！”Parado怒吼着拿出Gashacon悖论刃枪，一斧子砍向了龙我。

    但是喊得再响也只是无能狂怒而已，龙我都不需要躲避，站在原地硬扛了Parado的几斧之后，一拳将其打倒在了地上，让他胸口的骑士槽都一下子少了整整三分之二。

    “只凭这样的力量就想攻略Cronus吗？”龙我继续刺激着Parado，不屑地嘲讽道。

    “闭嘴啊！”Parado被戳中痛点，怒气上头，毫无章法地冲向了龙我，疯狂释放着无用的功击。

    结果就是不管他怎么愤怒，怎么卖力，龙我都像是毫无所觉一样轻描淡写地承受着他的攻击，然后再反手一巴掌将其打飞出去，还是那种怕把他直接打死，轻手轻脚的那种。

    反正虾饺和Poppy一进来就看到龙我在打Parado，而且就像是爸爸打儿子那样轻松的方式。

    看到Poppy两人赶来，龙我也觉得打得差不多了，于是再次反攻时稍微多用了点力，一脚将Parado踢在了天台边防护用的水泥墙壁上，让他的骑士槽瞬间只剩下了最后一格。

    “胜负已分了，Parado！”

    “还没有结束，下一次，我一定打败你……”Parado说着就想像以前一样，打不过就直接瞬移离开。

    没想到龙我也突然瞬移到了他的面前，一把抓住了他正在消散的身体，打断了他的瞬移让其重新凝聚了回来。

    “不好意思，没有下次了！”龙我语气冰冷，“我现在就让你见识一下，在游戏里一个失败者应该承受的后果！”

    Parado：“？！”

    “龙我，你到底想做什么啊？！”虾饺见状连忙大吼起来。

    “为了攻略Gamedues，解决其他Bugster不是理所应当的吗？”龙我淡淡道。

    “冷静一下啊！”看到龙我已经伸手想要开大，虾饺慌忙阻止道，“只要破坏Cronus的卡带就能治好妮可，用不着干掉Parado啊！！”

    这种事我当然知道了！然而我的目的是为了教训儿子啊！

    龙我翻了个白眼，将Parado扔远一点，给自己腾出飞踢的空间以后，继续不为所动地开启了必杀技。

    【Kimewaza！】

    “一路走好，Parado！”

    【Hyper Critical Sparking！】        

