    当两道身影，出城入海。

    武帝城内，出现片刻死寂，然后，海浪般的喧嚣，瞬间爆发。

    不管是城内百姓，还是外地豪侠，皆是一股脑，涌出城外。

    于城墙上空俯瞰下去，四门附近，仿佛汇聚出四道洪流，接着，其中三道转折，浩浩荡荡，杀向东海畔。

    一些个性子急躁，且武艺不俗的江湖人士，顾不得龟速行走，于城中飞檐走壁，跃出城头。

    数万人，兔起鹘落，如此壮观场景，实属罕见。

    不过半盏茶功夫，武帝城内，方才尚且热闹非凡，容纳十万人，此刻，却已巷空，人冷落，出奇地冷清，安静。

    独臂老头儿李淳罡，一手御剑之术，一万八，如此神通，恍如仙人本领，自是做不得假。

    再者，王仙芝坐镇武帝城，已逾百年，不管是剑神邓太阿，还是曹官子，都不曾让他出城一战。

    如今，竟主动出城，与之东海一战，自是不难明白，这位羊皮裘老头儿，名声虽早已过气，却是个相当霸道的角色。

    如此巅峰一战，可遇而不可求。

    这些时日，不少江湖中人，络绎不绝，来访武帝城，亦或者，早早便定居在此江湖人，谁不眼馋得厉害？

    若是错过了，得悔青肠子一辈子。

    人声鼎沸，熙攘主道，瞬间走得一干二净。

    便是那酒摊老板与两店小二，也都撒丫子跑了出去。

    舒羞心里痒痒，也想跟去看看，但入了武帝城，便如履薄冰。

    何况，当下盛况，是老剑神与世子殿下，两人联手造就，一行人，已是位于漩涡中心。

    如此，更不敢随大流出城看戏。

    她的任务，是保护好二公子徐凤年，若是出了纰漏，北凉王不便怪罪于李淳罡，便会拿她舒羞杀鸡儆猴。

    届时，便是他想一命抵一命，也是奢望，其下场，注定生不如死。

    杨青风面瘫木纳，斜瞥了一眼舒羞，继而继续望向内城头，不动声色。

    内城中央，有一高耸入云的阁楼，宛如东越皇帝因身边一位断袖词伶那句：

    “不敢高声语，恐惊天上人”。

    只因如此一句，东越皇帝便耗尽大半国库，立起了通天阁。

    那位天下第二，方才正是从此冲射而出，坠入东海。

    于东海之上，碧海潮生，冥濛汪洋之中，约战李淳罡。

    杨青风虽脸色如常，其实，心神激荡，不输舒羞。

    江湖之中，只要是一名武夫，谁能不为李淳罡那借满城剑的仙人手笔，与豪迈气概，所倾倒？

    再者，那两位老前辈的恩怨，自李淳罡出北凉以来，天下人便一直在关注着。

    鬼门关上，一袖劈江两百丈，襄樊城外，败退吴家剑冠，大雪坪，成就陆地剑仙之境。

    如此种种，一切的一切，皆是为了今日一战，而不断铺垫。

    马背之上，那断了五指的稚童，趁便宜老爹目瞪口呆之际，挣扎着，跳下高头大马。

    大概是脚力孱弱的缘故，摔了一个狗吃屎。

    起身后，拍拍尘土，便去了酒摊，自顾自拣选了几瓶好酒，坐下后，自顾自，自饮自乐，很是老气横秋。

    总算良心发现，朝捞了个北凉客卿的采花贼老爹，招了招手，笑道：

    “老爹，喝酒喝酒，不要钱。”

    龙宇轩哪有心情喝酒，生怕那位世子殿下和老剑神李淳罡，都交代在这武帝城之中。

    剑神李淳罡，重入陆地剑仙芝境，那位神秘的北凉世子，于大雪坪之上所展露的实力，亦是深不可测。

    可是，即便如此，他们此番所需面对的，却是那天自称天下第二，确无人敢称第一的存在。

    王仙芝，是所有江湖中人心头的一天堑高座，无法跨越。

    他这位刚刚成为北凉客卿的采花大盗，可不愿被堵在城内，被人五马分尸，或者被踩成肉泥。

    那下场，凄惨啊……

    龙宇轩未曾下马。

    这时，一名逆流入城，牵驴的男子，似闻到了酒香，挑了张桌子，远离那顽劣稚童。

    自顾自，翻箱倒柜，拿了几壶好酒，不过，却没忘记从怀里掏出几粒碎银子，摆在桌上，权当付了酒钱。

    同是饮酒，可见其不同行为，不同心性，不同境界，不同实力。

    少年剑童，倒骑毛驴上，见此一幕，唉声叹气，跳下驴背。

    小心警惕，盯着那帮陌路人，瞧了又瞧。

    这行人很是古怪。

    那身穿黑袍的死鬼男子，脸色苍白如雪，不见丝毫血色。

    马夫，却是一位清秀的青衣姐姐。

    还有，那位骑于马上的婶婶，那皑皑雪山，可真高啊。

    几近破衣而出！

    少不经事的剑童，看得一阵心惊肉跳。

    待看到那风韵犹存的舒羞时，与他递送了一个妩媚秋波后，少年更是瞬间脸色涨红，脖子粗，呼吸絮乱。

    这名不副实的剑童，顿觉别扭，当即转过头去，不敢与那位婶婶对视。

    这时，身边喝酒的老爷经常提醒道：

    “行走江湖，莫忘了忌讳，老道尼姑，天真稚童，与美艳女子，这三种人，碰不得，沾不得。

    道行不够，极有可能阴沟里翻船，丢了性命。”

    闻言，被老爷取名三禄的少年，微微低下头去。

    偷偷心想，那位婶婶好看是好看，可惜年纪大了些，也不似作风正经的大家闺秀。

    他可不怎么喜欢。

    饱饱眼福，也就差不多了。

    正当少年惋惜时，惊鸿一瞥，瞧见了马车之中，一张容颜，透过帘子，瞬间呆呆怔住。

    得见美人透珠帘，三禄如遭雷击。

    慢悠悠喝酒的中年男子，瞥到剑童如此失魂落魄，洒然一笑。

    顺着少年呆滞视线望去，那是一张雌雄莫辩的绝美脸庞，这小子，眼光不错！

    莫说三禄是垂涎美色，方才如此，倒是冤枉了这小子。

    那帘子之的小女子，好看是好看，可比起前不久在洛神园见到的陈姓女子，还是差了些。

    那时，也没见到三禄如此魂不守舍。

    躲在帘子后的女子，似是恼怒三禄的直溜溜眼神，轻轻皱眉，松开帘子，不再相见。

    三禄缓缓回过神，满心满腹，自惭形秽，看得中年男子一阵好笑。

    莫不是真喜欢上了？

    邓太阿一生只知练剑，对这等男女情爱，自是一窍不通。

    如此，自然也就谈不上，如何替三禄解开心结。

    顺其自然便是了。

