
　　自叶落离开隐天岛，转眼过去了大半个月。

　　叶落一路西行，跨越东神州，进入了西行州。

　　他一路前行，也不知道该去干嘛。

　　所路过之地，由于仙界变得混乱，自然也遇到了不少麻烦。

　　但这些麻烦在叶落强大的实力面前，显得不堪一击。

　　叶落在经过楚缘的讲道之后，境界虽然还是大罗金仙，但是其一身实力，却能于仙界半圣之中无敌。

　　凭借这个实力，压根就没什么人拦得住他。

　　如今的仙界，哪怕再混乱，可也不会出现大罗层次的争斗，更别说半圣级别了。

　　这种情况，如何能拦得住叶落。

　　叶落自然轻易的来到了西行州。

　　在西行州之中行走。

　　叶落一边寻找着自家师尊所交代要干掉之人，一边巡视着西行州，看着这里的场景。

　　不过，在西行州的所见所闻，却让他有些发愣。

　　东神州那边虽然乱，但还算是有秩序的，算是人族内部在混乱，互相攻伐。

　　西行州就不行了。

　　到处都是妖怪在霍乱。

　　有的妖怪在彼此攻伐，有的妖怪的为祸一些村庄部落。

　　西行州内，无比的混乱。

　　叶落皱着眉，默默从天穹之上走了过去。M.23sk.com

　　“之前我不是一直听闻，西行州内，有至德佛门统治，人妖两族是最和平的么？怎么是这幅模样。”

　　“还有东神州，也混乱了好多。”

　　“仙界到底在发生什么事情。”

　　叶落很不解。

　　但他也不想多管。

　　仙界太大了，他管不来。

　　“先找到师尊吩咐要干掉的那人吧。”

　　叶落感受着师尊给他的那截气息。

　　凡是走到一个地方，他就会用神识扫过去，来大概确定一下附近有没有对应这截气息的人。

　　用着这个方法。

　　他又花费了大半个月，走遍了半个西行州。

　　可还是没有找到对应这一截气息的人。

　　……

　　这一天。

　　叶落来到了西行州的边界处。

　　在他前方就是北仙州了。

　　叶落找不到对应这一截气息的人，正准备离开，去北仙州看看。

　　他走在两州边界处，还没离开呢。

　　忽然，一场战斗吸引了他的目光。

　　只见在他不远处。

　　两道身影，一个逃一个追，正在展开追逐战。

　　在逃的那个是人族，是仙王级别的存在。

　　在追的那个则是妖族，是一尊仙帝。

　　两人相差一个大境界。

　　但那仙帝大妖却始终追不上那人族。

　　那人族跟个猴一样，到处乱窜，鬼精鬼精的。

　　一时之间，那仙帝大妖竟然追不上，还被戏耍得团团转。

　　“啧啧，一个仙帝追一个仙王都追不上，真是有够废的。”

　　叶落站在两州边界处的天穹之上，看着这场大戏，啧啧称奇。

　　遥想当年，他是金仙时，就能对战仙帝了，更是屡次在多位仙帝的联手下不败。

　　他成为太乙金仙时，更是直接碾压仙帝，直击大罗。

　　看看，现在的仙帝，真是不成样，居然追不上一个仙王。

　　不过，为什么他感觉这个仙王小子有些眼熟？

　　叶落愣了一下。

　　他看着不远处那道正在逃窜的身影。

　　越看越感觉眼熟。

　　好像在哪里见过。

　　这人……

　　这人不就是徐御，徐娃子么？！

　　叶落想了还一会儿，终于想起来了。

　　他顿时愣住了。

　　徐御这是发生了什么。

　　怎么被一个仙帝给追着。

　　不过下一个瞬间，他就心生杀意了。

　　徐御可是他无道宗的人。

　　这仙帝大妖居然敢追无道宗的人。

　　这不是找死。

　　不把他这个大师兄放在眼里？

　　叶落目光冰冷了下来，默默向着那边走了过去。

　　……

　　在前方，徐御正竭尽全力的逃窜着。

　　事实上，他并没有叶落想得那般轻松，他只是表面表现得轻松，事实上他是很费力在逃。

　　每一个躲避，都耗费了他全力。

　　可他不能表现出来。

　　一旦他表现出来了，那仙帝大妖必然发现，到时候他就绝无生机了。

　　可恶。

　　好歹我也是坑杀过两尊圣人的人，居然被一个仙帝逼到这种程度。

　　在逃窜的徐御咬牙切齿。

　　如果再给他一点时间成长。

　　他绝对能把这个仙帝大妖摁在地上摩擦。

　　“小鬼头！你逃不掉的！”

　　那追击的仙帝大妖发出怒喝。

　　“你至于这么追么？我不就是吃了你两个娃么，你回去再生个双胞胎不就好了。”

　　徐御回头道了一句。

　　说完，他立马加速，尽量拉开与那仙帝大妖的距离。

　　“我要你死！！”

　　仙帝大妖再度咆哮，那叫一个气。

　　自古以来，都是妖吃人，何曾像今日一样，妖居然被人给吃了。

　　他咆哮完，也爆发了全力，追逐徐御。

　　“别这么气，气大伤身，我吃的那两只妖，不知道吃了我多少人族，罪孽深重，我帮你吃了，也是减轻你们妖族的罪孽，你不感谢，还要杀我，这是什么理？”

　　徐御嘴里口花花着，动作却是不慢。

　　继续加快了起来。

　　“我去你星星的罪孽深重！”

　　那仙帝大妖又是一声咆哮。

　　两人展开了一场激烈的追逐战。

　　只是无论怎么追，徐御总能精妙的躲过去，和仙帝大妖拉开距离。

　　不过，徐御终究是弱了很多，气力很快就要枯竭了。

　　他也知道，自己的情况很不妙了。

　　“我奉劝你一句，你最好别追了，我来自东神州无道宗，乃是圣人随侍，你再追，可别怪我摇人了，要是把圣人摇过来，你后悔都来不及！”

　　徐御咬牙，搬出了无道宗，试图震慑对方。

　　“无道宗何等势力？也是你这种人能够加入的？况且，哪怕真是无道宗之人哪有如何？你无道宗在东神州，难道还能管得到西行州来不成？今天没人能救得了你！”

　　那仙帝大妖完全不相信。

　　此刻，他那双眼睛正死死的盯着徐御。

　　他看出来了。

　　徐御快要力竭了。

　　飞行的速度明显慢了许多。

　　就是这个时候。

　　仙帝大妖猛地施展秘法，速度暴涨，往着徐御袭杀而去。

　　徐御瞪大双眼，完全没想到对方会在这个时候爆发，来不及做任何反应。

　　千钧一发之际。

　　一柄巨剑自天而降，往着仙帝大妖斩去。

　　“谁说我无道宗管不到西行州的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第七百九十九章 叶落见徐御免费阅读。https://xs.23sk.com 