
“她是我从前一个搭档的妻子和女儿，我的搭档是中东人，从前和我一起执行过不少的任务，不过最后因为我……”

说到这里，瑞德神色变得无比黯淡。

“我看着他死在我的怀里……最后唯一的嘱托就是让我照顾好他的家人，我花了不少功夫才找到他的妻女，也就是卡门和罗丽莎，不过可怜到了罗丽莎已经身患白血病，可是这两年我一直都在为‘毒药行动’卧底，所以不敢让别人知道她们的存在，否则会被作为一种威胁被清除，如果不是你们……”

俩人还没聊完，米斯特带着卡门和罗丽莎到了。

瑞德看到卡门和罗丽莎，冲上去，三人抱作一团。

秦飞朝米斯特丢了个眼色，俩人走出房间外。

想起之前哈维和自己提及过，让老鱼他们不要在哥伦比亚动手，秦飞赶紧拿出电话，打通了老鱼的手机。

将哈维的意思告诉老鱼之后，老鱼也同意。

“没想到你那么爽快就同意了。”秦飞说：“我本以为你有意见呢。”

“没意见，莫里斯的情况现在很复杂，已经不在最初小林追踪到的地址上了，他们转入了丛林里，那里都是毒贩集团的地盘，我们的人毕竟是少数，如果他们MI17愿意自己动手，那最好不过。”

“也对，自己兄弟，能少冒险就尽量少冒险，让MI17的队伍去救人，你们在城市里好好待着，等我处理完这边的事情马上飞过去找你们。”

俩人切断通话，米斯特走了过来。

“这家伙不行啊。”米斯特摇着头，给秦飞递来一根香烟，“和这种人一起搭档，我有点不放心。”

“现在恐怕找不到人代替他了，咱们只能跟着他，先拿回硬盘再说。”秦飞接过米斯特的烟，点了火，狠狠抽了一口。

浓烈的万宝路牌香烟吸进肺里，为疲惫的秦飞带来了一丝精神。

“你信得过那些英国佬吗？”米斯特说：“我对他们可没什么好感。”

秦飞歪着头看着米斯特：“为什么？”

“没什么，直觉而已，我总觉得要出事。”米斯特说。

秦飞愕然。

以前自己最讲究直觉，而且屡试不爽，都很灵验。

这回轮到了米斯特，他的话让秦飞的心也悬了起来。

事已至此，只能见一步走一步了。

“事情已经轮不到我们做主了，这倒是个追踪黑日组织的好途径。如果川崎隆一和范天龙是合作搭档，他们肯定会一起设法解密硬盘，如果哈维他们提供的假硬盘真的那么牛逼，也许可以直接追踪到范天龙，而且他们会派出SAS和SBS来帮我们，何乐不为？”

米斯特想了想，觉得秦飞说的也有道理，于是点点头道：“现在怎么办？”

“待会儿，我去问问瑞德硬盘在什么地方，然后跟着他去拿硬盘，到手之后我们撤回安全屋，其他的事情我们不插手，等他们自己处理。”

“OK，也好，听你的，我们少冒险也是好事，其他的由他们MI17的人去办。”

抽完烟，俩人回到房间里。

瑞德看到秦飞，主动说道：“硬盘我放在一个私人安保中心的地下保险库里，明天早上九点钟他们开始营业，到时候我带你们去拿硬盘。”

秦飞扫了一眼卡门和罗丽莎：“她们俩你打算怎么处置？”

“我想让她们留在你这里，直到任务完成……”‘’

瑞德的话没说完，已经被卡门打断。

“我自己会照顾自己！”

卡门对秦飞没什么好感，斜乜着朝秦飞翻了翻白眼，然后转头看着瑞德，伸出手捧着瑞德的脸，亲昵道：“亲爱的，我回J院那边去，等你明天办完事，我就和你一起回英国。”

秦飞和米斯特面面相觑，看怪物一样看着卡门和瑞德。

妈的，这英国佬真的不按常理出牌。

自己的女人，居然放在J院里？这脑袋不是都绿成了呼伦贝尔大草原了？

想到这里，秦飞捂着自己的嘴，勾下了头，怕自己朝瑞德那边看会憋不住笑出来。

“别用那种愚蠢的眼光看着我！”卡门倒很敏感，似乎意识到秦飞的小动作意味着什么，“我只是住在J院楼上，那里走廊的尽头两个房间都是我的，我是那里的老板，我不做皮肉生意！你们这些肮脏的臭男人！”

原来如此！

秦飞忍不住脸上一热，米斯特一副死猪不怕开水烫的模样，依旧笑嘻嘻看着卡门。

“好吧，那么你要小心，等明天我办完了事，我的任务就完成了，那时候一定会和你回英国去。”

“亲爱的，你一定要小心……”

俩人情意绵绵你侬我侬，秦飞和米斯特变得十分尴尬，走不是不走也不是。

叮咚——

突然，门铃响了起来。

是谁？

这里是MI6的安全屋，按理说没人会来。

秦飞下意识抽出手枪，然后走到桌边，朝监控器上望去。

门外一个穿着特勤裤和T恤，剪着平头的男人站在门口，他似乎知道门边的柱子上有监控探头，于是朝这边抬起头，似乎故意让秦飞看清楚自己的脸。

男人背后的路边，听着一辆老旧的雪佛兰厢车。

秦飞的手机忽然响了起来。

拿出来一看，是M女士的号码。

“秦，MI17的人会很快赶到你所在的安全屋，明天瑞德和圣城军的交易中的安保和监控由他们负责，你们辅助。”

M女士倒是很客气，也许知道这样会令秦飞不愉快，又道：“毕竟这次行动隶属MI17，是哈维那边的事情，请你委屈一下，听一下他们的指挥。”

“女士，你认为我会因此大发雷霆吗？”秦飞笑了，“你多心了，我的目的只是拿回我的硬盘，瑞德和我已经谈好了，明天一早，他就会带我们去拿回放在保险库里的硬盘，我只要拿到硬盘，随便你们怎么和圣城军交易，我都不会插手。”

“好，你能理解就好，我想MI17的行动小组已经快到了你那里，他们一共五个人，你可以信任他们。”

“行，我估计现在在门外敲门的那些家伙就是他们了。”秦飞盯着屏幕，扭头对米斯特和瑞德道：“去，核实一下他们的身份，如果是MI17的人，让他们进来。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="23091773"  chaptername="第1065章  行动组进驻安全屋">加入书签</a>
</div>
