    林凡跟着段蓉走进段家山庄，引起不少人的羡慕。

    “段蓉小姐是看中这小子的才华了？”

    “这小子是攀上段蓉小姐这层关系了啊，以后是要飞黄腾达了，说不定会被段家招揽成为外姓堂主什么的。”

    “能被段蓉小姐看中，这小子真是好运气啊，以后说不得我们见了还得客客气气的叫林堂主了。”

    众人一阵啧啧称赞羡慕。

    林凡与段蓉进入到段家山庄正殿内，正殿中已经熙熙攘攘来了不少人。两人随意找了一处位置坐下，等待着群英会的正式开始。

    期间段蓉跟林凡说了不少段家的事，确实有几分招揽之心。不过林凡只是点点头，没有表示什么。

    段蓉也不心急，他段家底蕴雄厚，地位超然，多少人挤破头颅都想进来，不觉的林凡会不心动，想清楚了之后早晚会答应的。

    过不多时，殿中来的人就到的差不多了，坐满了大殿。一个年纪偏大的中年男子走上最前方的台子，男子气宇轩昂，龙行虎步，正是段家家主段渊。

    “这一次群英会感谢诸位同道赏脸前来参加，来这里的都是段家的朋友。”段渊在台上缓缓说道。

    台下不少人窃窃私语议论着，对这一次段家的群英会猜测芸芸，还不时将目光投向殿中主桌的一名老者身上。

    这老者是姜家的家老，这半年来一直是他出面代表的姜家行动，这一次众人猜测估计也是因为他的原因。

    林凡顺着众人言语目光，也看向了这名老者，他眼中闪过了一丝寒光。

    “胆敢阻碍我修行的一切因素，都要统统消灭！”

    段家家主段渊在台上说了一番开场白后，说到了这一次的主题上。“这一次盛会，目的就是要让北方真正联合起来，不再分什么五大家三大派，也不再分什么各市霸主各省霸主，成立华北联盟，形成一家人。”

    “华北联盟？”顿时不少人脸色难看了起来。

    成立联盟，就一定会有盟主，也就意味着自己会被吞并，场中众人无一不是一方枭雄，自然都不乐意。他们虽然知道段家是要有所行动，响应姜家，但没想到会是如此直接。

    特别是其余五大家三大派的人，他们本就与段家实力不相伯仲，此刻一个个眉头紧皱，这是不把自己这些人放在眼里了吗？

    “这事……还得再商量商量，段家主，你未免也太唐突了点。”顾家家主顾凌霄出声说道。

    “是啊，这样的大事，还是回去再多商议商议吧。”李家家主李承极也是附和道。

    还有人还想再说，段渊则是直接打断，脸色一沉道：“诸位不必说了，今天就成立联盟。”

    他话音一落，就有不少势力纷纷跳出来大声叫好附和。

    “好啊！今后成立了华北联盟，我华北就要真正强大起来了。以前是一盘散沙，有了这联盟，就能凝砂成石，打破一切，在整个世界真武界都能声名赫赫。”

    “对，段家主英明，早就该成立华北联盟了。华南的兴昌真武盟就是一个最好的例子，以前兴昌市的真武界弱小如蝼蚁，现在在华南已经是庞然大物，这就是成立联盟的好处。”

    “只要成立了这华北联盟，未来一统世界真武界都指日可待，对我华北是莫大的机遇！”

    一群势力的家主门主纷纷出声附和，一个个神情振奋，好似一开始就知道结果，安排好的一般。

    顾凌霄和李承极脸色更加难看了几分，看来段家是预谋多时了。

    岳家家主岳千畴冷哼一声道：“段家主，你这是要逼我们归顺不成？”

    岳家是五大家之首，岳千畴更是五大家家主中实力最强的，他一说话，顿时段渊就有些心虚，不由后退了一步。

    吴家家主吴静虚也是附和道：“不错，段家主，看来你是想跟我们撕破脸皮了？你当你的灵指七绝天下无敌了不成？即使成立了华北联盟，谁来做盟主，你段家也配？”

    这两人语气凌厉，火药味十足，段渊顿时有些畏惧。虽然他段家与这两家齐名，但真正实力却是不如这两人的，更不要说两人联手起来。正要软下来好言几句，一个老者的声音却是在场中响起。

    “段家不配，那我姜家呢？！”

    说话的正是之前一直坐在主桌上的老者，姜家的家老姜怀秋。

    “姜家！姜家发话了！”

    “果然是姜家做的幕后推手！”

    “这还用说，我看姜怀秋坐在那里，就知道一定是姜家的主意。”

    “姜家经营了半年，游说不断，难道对结果还不满意，这一次是打算一次性强行收拢了吗？”

    众人见到姜怀秋站出来，不禁纷纷窃窃私语道。

    姜怀秋只有内劲巅峰的修为，但因为代表姜家，这半年收服了不少势力，其中不乏有亚宗师强者坐镇的家族门派，甚至连段家这样有宗师的都被归顺姜家了。

    姜怀秋一开口，岳千畴和吴静虚身形一怔，没有直接还嘴。

    小小内劲巅峰而已的姜怀秋，他们是不惧的，但姜怀秋代表的是姜家，姜家可是超级庞然大物，是数百年前武道极为昌盛时候的超级家族。面对这样的势力，岳千畴和吴静虚都不由心中忌惮。

    “哼，既然成立了联盟，自然该由实力底蕴最强的势力最为盟主，方能领导群雄，带领联盟走向昌盛。我姜家不才，但为了诸位，愿意担此重任。”姜怀秋冷哼一声，大意凌然的沉声道。

    “这是明摆着逼我们就范，逼我们归顺啊……”众人心中叹道。

    四家家主脸色难看，没有说话，既不答应，也没有直接拒绝。

    “几位家主，还是速速决定吧，不要多考虑了。”姜怀秋语气桀骜冰冷的催促道。

    “此等大事，岂能如此轻易决定，待我们回去商议再说。”焱火门的门主焱空谷拒绝道。

    “不错，成立联盟不是儿戏，岂能如此草率。”琴音门门主温凤鸣也附和说道。

    “此时关系重大，还得等我门中青龙出关商议再轮。”九阳门门主稽峡阳也开口道。

    他们都身为三大派，实力比五大家族还要强悍，三位门主更是龙榜排名前五，面对姜怀秋自然底气多上一些。

    此时，坐在角落的林凡眉头一皱，看向门口处。

    “原来大鱼还在后面。”