    刺耳的尖叫声随着这五个人张开的嘴巴发了出来，叶钟鸣立刻感到了一阵眩晕和恍惚。

    叶钟鸣精神力估计在世界上都独占鳌头，精神类的技能对他的作用并不大，可是这五个人发动的是声波类的攻击，在这样的狭小的空间内，叶钟鸣防无可防。

    强忍着模糊的视线和暂时失去的听觉，叶钟鸣依照感觉扣动了晶能魔弹枪，带着雷电属性的能量弧瞬间覆盖了天空。

    不求击杀这些明显不太正常的人类，只求在自己恢复之前，保证安全。

    滋啦的声音被叶钟鸣渐渐恢复的听觉捕捉到，他知道自己击中了什么，对自己头顶进行了数秒钟的火力覆盖之后，叶钟鸣抱着诺盖伊冲出了这座枝条山。

    动了动身体，减缓了一下因为眩晕而不能准确找到出口跌跌撞撞造成的疼痛。

    不舒服渐渐远离，叶钟鸣看向了冲出来的地方。

    噗通声响了四次，几乎重叠在一起，但叶钟鸣完全可以分辨出来，几秒钟后，四道人影从枝条山里走了出来。

    缺了一个，想来是被叶钟鸣击中的那个已经挂掉了。

    四个人中有男有女，借着头顶粘液的光亮，叶钟鸣看清楚，这四个人外表看上去和人类没有太大的区别，最特殊的，就是那一双眼睛，完全被绿色占满。

    还有，一直连接在他们脊柱上的那根双向吸管。

    这是一种从未见过的全新的生命形式，有些……介于人类和干尸之间。

    后面的吸管中有大量的粘液被注入到了这四个怪异人类的身体，接着吸管从他们的身体上抽了出去，缓缓缩回了枝条山之中。

    没有了束缚似的，四个半人类半干尸的怪异生命发动了攻击。

    其中两个男人从他们的脚上冒出一些手指粗细的藤条，迅速缠绕在了它们的身上，虽然并不严密，但也形成了一件简陋的藤甲，同时双手的指尖各自伸出了坚硬的木刺，朝着叶钟鸣挥出。

    后面的两个女性生命则嘴部张开，里面先是弹出了一朵花苞似的东西，完全探出后花苞盛开，成为了绿紫两色的花朵，中间有一个细细的洞，接着她们的腹部收缩，再次挺起的时候，从花朵中间的孔洞中便射出了密密麻麻的木针。

    这四个怪异生命，竟然有近战和远战的分别，这让叶钟鸣无比诧异。

    没有魔晶，身上也没有任何人类或者植物的气息，叶钟鸣无法分辨它们的等级，于是便只能全力以赴。

    锋之月的光芒笼罩了过去。

    男性生命的木刺和刀光撞到了一切，发出了响亮的金铁交击的声音，火焰的力量同时围了过去。

    或许这些木刺本身的硬度并不惧怕锋之月，可是叶钟鸣在力量上完全压倒了两个男性变异生命，木刺直接被挡开，叶钟鸣顺势就突入到了两个人身体周围。

    与此同时火焰扑向了那些射来的木针，这些小东西终归没有木刺那样坚固，即便是没有被烧毁，也失去了力量和准头，纷纷掉落在地上。

    可是双方的攻击都没有停止，女性变异生命在不断的喷射着木针，两个男性变异生命也重新开始对近在咫尺的叶钟鸣发起第二轮攻击。

    可惜，叶钟鸣已经试出了它们的深浅，攻击也凌厉了起来。

    踢击！良级蟒神指！

    叶钟鸣压根就不在意男性变异生命的两根木刺，一只手用锋之月抵挡，另外一只手和双腿的攻击便狂风暴雨般的倾泻而下。

    踢击，这个鞋子带的技能一直不显山不露水，可当叶钟鸣的力量到了一定级别之后，这个技能的威力便开始显现。

    力量两倍的攻击力，在叶钟鸣现在的力量数值之下，真正的让人色变，并且，相比于踏血战靴的另外一个技能疾跑，这个技能可是没有任何冷却时间的，只是消耗100点精神力。而现在叶钟鸣现在什么都缺，就是不缺精神力！

    只要他愿意，这个技能可以一直使用下去。

    一脚，一个男性变异生命被踢断了左腿，那些藤甲在两倍力量的攻击之下根本就不能起到防护作用。

    一指，另外一个男性变异生命的头颅就被刺穿，已经是空壳的脑部直接碎开了一半。

    后退，转身，刀光抹过另外断了腿，正在跌倒的男人的脖子，头部被瞬间切下。

    再次踢击，高等级进化者柔韧的身体让这一脚直接踢在了敌人的胸膛，那里顿时塌了进去，一些粘液溅出，身体也倒了下去。

    锋之月脱手而出，下一秒就切断了这个变异生命的脖子。

    枪声响起，晶能魔弹枪两下把两个女性变异生命打的跌向后方，叶钟鸣如影随形，冒着木针的攻击到了她们身边，双手直接握住了她们的脖子，使劲一捏，咔嚓两声就断掉了脆弱的脖颈。

    把两具尸体甩了出去，这场短暂的战斗宣告结束，从开始到现在不超过半分钟。

    拾起锋之月，叶钟鸣割开一具尸体，这个人类身体内部已经完全被掏空，拥有和干尸一样的全新循环系统，只是心脏处就是一个粘液包，这东西代替了血液在循环着，大概也是它们给了这些变异生命以力量。

    没有干尸的灰败和木讷，没有干尸干枯的身体和巨大的力量，虽然不免疫但却不畏惧火焰，战斗有着严格的分工，能力诡异而犀利……

    叶钟鸣总结着这些变异生命的特点，发现自己即便是胜利了，也没有丝毫高兴之情。

    这四个东西每一个实力基本上在四星左右，四个合在一起，发挥的战斗力却要高于四个四星进化者，因为同系同源的关系，它们更加默契，也不畏惧死亡。

    这是阎王树的新‘产品’吗？

    如果是这样，阎王树可就更加难以对付了。

    抬头看了看，叶钟鸣虽然获得了自然精魄，可是在这里却没有感觉，也不知道怎么回事。

    回想了一下刚才站在枝条山看到的场景，叶钟鸣大概有了一个方向，他把诺盖伊背上，朝着那边行去。

    不出意外，阎王树的本体就应该在那里。

    可是他仅仅走出了几步，就看到视线内的枝条山全部动了起来，所有的枝条都在回缩撤退！(未完待续。)

