    大堆的篝火旁，六十个学员聚集到了一起。

    接下来就是顺位发布，即将有二十个学员离开，这毫无疑问让很多人没有手机、对外界情况一无所知的学员心里感到忐忑。

    “总要面对现实。”何超道，“留下的人请继续努力，离开的人也别灰心丧气。现在我们请歌唱导师可薇，来公布排位二十一到三十位的学员名单。”

    林可薇拿着名单，开始宣读名字。

    被叫到名字的人站了出来，但也是有人欢喜有人愁。

    欢喜的是庆幸自己留下来的人，愁的人是觉得排名不够理想的人。所以对待同样一件事情，不同的人态度都不一样。

    邬阳宿舍里的四个人，都不在这个范围内。

    “大布，你来宣布十一到二十的排名吧。”

    这一个层次比之前的高一些，所以大部分都还是比较开心，来自RB三个学员中，有两个都在这个范围，英国的那位也在。

    其实这三个人实力都不错，差就差在粉丝太少，排名能在这个阶段也不错了。

    “梦颖，请你宣布排名三十一到四十的学员名单。”

    于梦颖打开手里的名单，一眼就看到排在了最后的邬阳，不知为何心里松了一口气。

    四十这个位置，那是真的很危险，如果在统计结束的前几分钟，甚至是前几秒，后面有人突然发力冲击，极有可能被挤下去，而且连反击的机会都没有。

    好在这样的事并没有发生，邬阳在这个位置还算坚挺。

    “第三十一，目山河。”

    目山河乐呵呵地走了出去，三十一是他预定的位置，谁也抢不走。

    “……第三十三，王文渊。”

    虽然早就知道这个结果，但王文渊心里还是长长松了一口气。

    不管怎么样，他总算留下来了，留到了第三次公演。

    他不奢望什么出道，他只想能有个机会，好好地找江浩林报个仇。

    现在机会放在他的眼前，他怎么能不激动？

    “谢谢。”王文渊没有急着出去，而是先对李轩李轩道谢。

    “没事，你等我一起，马上应该就是我了。”

    “第三十四，李轩。”

    “看吧，我就说。”

    两人笑着一起站了出来，又同时回头邬阳说道：“加油阳哥，我们在那边等你。”

    邬阳一点也不着急，板上钉钉的事，怎么也变不了。

    “……第四十，邬阳。”

    “最后，还是我来宣布前十位的学员吧，”何超总是不忍心，所以总是把高兴的事情留给自己，“第一名是，江浩林。”

    “哇，又是第一！”

    “浩林，你太棒了！”

    “加油浩林哥！”

    ……

    在大家的欢呼声中，江浩林强装笑脸走了出去。

    今晚他的心情一点都不好，他已经可以预见，这一期播出去之后，邬阳的表现会引起多大的反响。

    自从在初舞台，邬阳加试的时候，他心里就隐隐有种感觉，邬阳必将是他最大的劲敌。

    不过当时并没有在意，觉得应该不可能，但随着邬阳一次又一次惊艳的表现，虽然排名一直靠后，但邬阳一次又一次像个小强一样留了下来，他的这种感觉就越来越强烈。

    而今晚之后，他终于认定了这个事实。

    不仅仅是邬阳，还有一个王文渊，也是一个隐患。

    和王文渊在一个公司多年，他事实王文渊的实力比他强，综合素质比他好。

    如果王文渊只是单打独斗的个人练习生，他一点也不担心。

    但现在王文渊傍上邬阳和目山河，结果就很难说了。

    给他一个翻身的机会，他就是一个很大的麻烦。

    面对这样两个人，他的心情怎么能好得起来？

    “第二名，马休斯。”

    “耶！”

    不愧是街舞之王，虽然在异国他乡，但人气能排到第二，说明他的实力之强，应该远远在江浩林之上。

    “第三名，柯林。”

    “不会吧，他第三？”李轩仿佛感到不可思议，小声说道，“下午我看他还在第九呢，怎么突然涨了这么多？”

    对于柯林，邬阳唯一的印象是他来自泰国。

    纵观《创造青春》前几季，就能发现一个小规律：泰必过。

    意思就是，一百个人中肯定有、且只有一两个来自泰国的学员，然后100%能出道。

    这跟大鹅在整个东南亚娱乐市场的布局有关。

    但一般来说泰国人排名比较普通，包括这个柯林，之前也都是八啊九的，为什么一下升得这么高，邬阳就不清楚了。

    “……第十名，方睿。”

    前四十名已经全部站了出来，留在原地的二十个人，便是这次要被淘汰掉的。

    “十分钟时间告别。”

    邬阳看了看对面，带着李轩三人走向了邵泉和汪星诚，毕竟是一起战斗过的队友，还是要去告别一下。

    十分钟后，二十个人在工作人员的带领下，从码头登上了离岛的船，在悠长的汽笛声中，告别了这个追逐梦想的舞台。

    “好了，悲伤的时刻过去了，让我们继续为即将到来的第三次公演努力吧！”

    “这次你们剩下的四十个人，将分为八个队伍，每个队伍五个人。”

    “节目组为你们提供了八个选择，现在请工作人员。”

    八个牌子，被安放在了松软的沙滩上。

    大家一看到牌子上的字，好多人心都凉了半截，李轩更是直接叫了出来：“这也太难了吧？”

    邬阳也大概扫了一眼，这次的题目的难度，确实又有所提高。

    前面三首是唱，节目组挑选出三首非常考验唱功的高难度歌曲，其中一首是于梦颖的力作。

    这三首歌有多难呢，邬阳估计至少有一半以上的学员独唱的话，肯定会走音、破音。

    中间三首是跳，舞蹈动作超难的曲目，都是中日韩欧美市场上善于跳的实力偶像的名曲。

    在“前辈”光环之下，改编出更劲爆、更燃的编舞，没有几把刷子的人想都不敢想。

    第七个曲目是一首rap，是大布的成名作，出了名的难唱。

    看到自己的作品把大家吓得目瞪口呆，大布的脸都快笑成一朵菊花。

    但这些都不算什么。

    排位第八的，依然是原创。

    这次的原创题目是：四大名著。

    虽然只有简单的四个字，可但凡敢看一眼的人，无不感到头皮发麻。

    四大名著是什么等级的著作？

    要结合四大名著做出原创，这是一棒子唱跳都只学了几年的练习生可以搞的事情？

    就算是有水平的老艺人，擅自沾边四大名著，那也是要做好准备被骂的晚节不保的。

    所以这个牌子一亮出来，大家第一时间就想到了邬阳。

    量身定做啊！

    这个原创他接不接？

    不接，他现在创作天才的人设彻底崩了。

    接吧，那可是四大名著，谁沾谁死。

    一直心情不佳的江浩林，也稍微松了一口气。

    他隐约知道这肯定是朱策划的主意，说真的，这个主意太棒了。

    四大名著翻来覆去拍了几次，能为它们写歌、写曲的，都是国家级的词曲家，是词曲界的泰斗！

    就这样，要说能让人满意的音乐，也没有几个。

    要么太高山流水，不能世俗化，只能小部分人欣赏。

    要么又太流行太粗浅，被嘲的不要不要的。

    邬阳再厉害，还能在短短一个星期之内，做出比他们更伟大的成就？

    绝对不可能。

    超越不了，那即便再好听，也会被人刻意拿去对比，一比就想相形见绌，被人们觉得不入流。

    然而，这还不是最狠的。

    在“四大名著”四个字的下方，还有三个个头比较小的字：纯音乐！

    江浩林差点都要绷不住笑了。

    练习生选秀，让人去表演纯音乐，朱总也真tm是个人才。

    人家都是来唱跳的，这会儿直接把唱给堵死，就剩下跳了，但是哪怕你来个街舞冠军，跳四大名著也会被人骂死。

    这是要直接搬一座五行山把邬阳砸死了。

    排在三十六到三十九的四个学员，已经心如死灰。

    “怎么办啊阳哥，”李轩看着最后那个牌子，感觉后背都在直冒寒气，“别人肯定是不会选这个，所以你肯定是跑不掉的。”

    “跑不掉就不跑。”

    对此邬阳根本无所谓。

    不就是四大名著么，他穿开裆裤的时候就在看了，那些主题曲、插曲已经刻进了他的DNA里。

    “老目，你选哪个？”

    “我当然选最后一个了，”目山河道，“有实力就是这么自信。”

    李轩：……你是破罐子破摔吧？

    “渊哥呢？”

    “我也准备选最后一个。”

    “不行，”邬阳道，“这次你不能跟我们一起。”

    “为什么？”万文渊不解。

    “我们这次是纯音乐原创，对个人展示非常不利，所以你最好选个别的，凭你的实力，哪怕当不了队长，也比跟我们一起弹奏乐器好。”

    王文渊最终点了点头，接受了邬阳的安排。

    “你呢？”王文渊问李轩。

    “我当然是跟着阳哥混了。”

    “这里要特别说明一下，”这时何超道，“这次关于四大名著的原创，创作者可以选其中一部名著来创作。”

    “好了，现在还是按照人气榜单的顺序，选择自己想要的曲目。”

    江浩林第一个走出来，站在了于梦颖那首歌的牌子后面。

    第二位是马休斯，这个来自法国的高个子，从第一个牌子开始一路看下去，最后站在了第八个牌子后面。

    “不会吧？”

    所有人都被他的选择惊到了。

    你一个老外啊，竟然选四大名著原创？

    你是老寿星上吊嫌命长是不是？

    “马休斯，”何超对此也非常意外，表情管理都做不好了，“我想问你一下，你为什么会选这个？”

    只会说简单几句华夏语的马休斯，认真听了耳麦里的同声传译后回道：“因为我觉得它很美啊。”

    “很美？”何超更懵了。

    不过话说四大名著确实很美，美不胜收，但这也不是你主动找死的理由啊。

    见大家都用不解的眼神看着自己，马休斯突然感觉有点不对，指着牌子上四个字问道：“这上面，不是写的，四大美人吗？”

