    第2143章 导演的职责（186）

    身为导演，要如何执导出一部优秀的作品，其创意和内容编剧往往取决于这部作品的最下限，而演员们对剧本的演绎和诠释就直接决定了作品的上限值。

    作为一名涉世未深又平凡无奇的高中生，王导毕竟不是导演科班出身，他不了解导演, 也不知道该如何挑选演员。

    就连剧本都是掐指一算后按照现有的东西编排的。

    对最后演绎的未来结果，王令的脑海中也只是有一个大致的轮廓而已，简单来说他自己还是挺有信心的。

    因为他虽然了解的不深，可每件事也差不多都懂那么一点点。

    另一方面就是。

    他太了解白哲了……

    作为一名被自己几次消灭，又没有完全消灭，凭借着一丝残存的意念存活下来的奇葩存在。

    往好了说，王令从白哲身上感觉到了一丝韧性。

    但凡这家伙的逻辑思维正常一些, 不要想着到处作恶, 也许在人类修士的历史上也是一名不可多得的“人才”。

    现在呢，他们已经从最开始的明着争锋，已经转为了各自藏在幕后扳手腕的地步。

    乔彦元固然很强，可充其量只是白哲与坟墓神联军旗下的一颗棋子。

    王令自己是不怕的，白哲手上有很多稀奇古怪的能人是不错，但王令自己手中同样也有良才。

    而且很大一部分还是王令自己相中后暗中扶植起来的。

    往大了比方说秦纵、项逸、李贤、张子窃……这些天外来客与万古者。

    往近了说，还有卓异、丢雷真君、洞爷仙人、彩莲真人、雷电法王当初那些从网络上认识的好伙伴，如今这一个个都成了战宗的核心成员。

    如果说再近一点的话，就有方醒、陈超、郭豪等等……他身边的同学。

    陈超和郭豪的境界虽低，但事实上天赋尚可，如今在他的剧本之下又亲自量身订制了修真之路上的导师，真到了天命之战时，王令觉得两人说不定都能发挥出各自的作用。

    而现在，在散仙儿法环的世界中，王令将目光重新定格在了孙蓉身上。

    真要说起来，孙蓉实际上也是王令有意扶植起来的, 不过这里面却夹杂着一种王令至今为止还没有弄太明白的感情。

    最初王令只当是一种避不开的孽缘。

    后来自阴阳死劫的事发生以后, 王令就逐渐接受了现实……并且默许了孙蓉可以知晓自己的真实实力……

    现在王令给自己的安慰就是, 一切的原因都是“报恩”。

    毕竟孙蓉和孙老爷子对他还是很不错的, 起码在干脆面的事情上就没含糊过，可谓是面面俱到的满足了他对干脆面所有吃法的幻想。

    至于花果水帘集团，其实在王令眼里也不是什么丹药集团。

    说起来，更像是稳定的干脆面来源。

    ……

    经过王令的一番操作，浮云镇的城镇评级已经从【丁上】进阶成了【丙下】。

    一個新手村城镇直接跨进度完成晋升，这在所有玩家眼里都是不可思议的事，就像之前分析说的那样，新手村没有必要搞这样的投入，城镇的维护和升级都是问题。

    除非有办法调用周边洞府的妖力作为开采资源的劳动力，但这个想法子在很多玩家的眼中也仅仅只是理论上的可能性而已。

    新手阶段，有谁能单挑百洞妖主在初期就执掌数钱妖灵的权利的？

    没有！

    从散仙儿法环这个游戏世界生成的那一刻起，无数人试着在新手阶段积蓄实力，企图直接掌控新手村，和周边的妖族洞府，结果都是以失败而告终！

    所以王令的这一举动，是破纪录的举动！

    当系统的世界公告发布出去的那一刹那，几乎所有游戏玩家心中都震动了，他们不敢相信这个世界上居然还存在这一号可怕的玩家。

    所以这人是真的新人吗？

    应该不会是新人吧？

    如果是新人，怎么可能会有这么熟练的操作？

    也许是哪个大佬玩家开的小号？

    一时间很多人众说纷纭。

    而整个散仙儿法环的世界, 以小小的新手村浮云镇为焦点, 几乎所有人的目光都汇聚到了这里。

    此时的王令，虽然坐镇浮云镇里，哪儿也没去。

    原先他的地图上被点亮的区域也不过是围绕着浮云镇以及浮云镇周边妖族洞府的小小亮点而已。

    除此之外，连他废柴身份的老家，那个位置也是黑着的，因为他剧本的起始点在浮云镇他没有回家去过。

    但是能看到那块地方有一个特殊的家园记号。

    而现在。

    王令却看到这黑暗的地图被直接点亮了，来自散仙儿法环世界各地的玩家如同一簇簇光明的炬火，带着好奇心和探索欲，正在往浮云镇的方向接近。

    作为执掌浮云镇兵权，拥有将军身份的王令，能直接看到自己的城镇被众多玩家锁定的信息。

    他们正在从世界各地而来一探究竟，来满足自己的好奇心，而王令即便哪儿也没去，他那一片黑的地图也在逐步的被各大玩家们所点亮。

    当地图一点点被玩家们冲碎黑暗区的时候，那种视觉上的冲击感不言而喻。

    “看来有好多人注意到我们了，他们正在向浮云镇靠近！”老黄也激动起来，他看着孙蓉展示给他的共享地图，一同目睹着这让人震撼的一幕。

    此刻的孙蓉同样眼眶通红，有一种发自心底的感动，不管这些玩家是奔着什么目的来的，但这一刻向着浮云镇的凝聚，让孙蓉感觉到了这个虚拟世界的烟火气。

    尤其是当玩家们向着一个目标共同进发，而慢慢点亮了这一整片黑暗世界之时，她好像看到了那种向心而来的凝结力……

    将因为激动而忍不住打转的眼泪擦拭而去，孙蓉很快冷静下来。

    她知道眼下还没有到庆祝的时候。

    现在凝聚到这里的玩家很多都是因为好奇心产生的探索欲。

    而在这里面势必不缺想要投靠这里的“卧龙”们，以及对浮云镇带有恶意的入侵者……

    一手抓人才。

    一手防入侵。

    两者兼备，就是眼下的关键。

    小孩子才做选择。

    她，全都要！

    (本章完)

