    收回心思的秦叶正准备返回人皇岛，不料途中又察觉到了一场大战。

    “这股气息是，是水老头！”

    秦叶敏锐地察觉到了水老头的气息。以袁少游的风格或许能够要求水老头来到天海，前来迎接自己。秦叶瞬间朝着天海的中央处飞去。天海，面积比起中域不知要大到多少倍。在天海的中心的海平面，那种奇特的景致也是让人叹为观止。

    在天海的中央，和人类想的有些很大不同，其中有许多的岛屿，这些岛屿都是罕见的，人类的足迹很少能够踏足其中。在这些岛屿上，有着中域甚至都没有见到过的灵草灵药。

    古时候总是有人来到天海内寻求长生不老的药物，这也是有着一定的道理。而且一些地方就连玄武，夔牛都不知道其中的奥妙。这次水老头寻找天海，途中却撞到了一个可怕的强者，那就是魉怪。

    遭遇魉怪后便是被对方疯狂追击，从海边打到了深处。水老头借助天海中那源源不断的水属性来和魉怪抗衡，不过彼此间的差距实在是太大了，他根本不是对手，现在已经奄奄一息。

    “吃鱼，我要吃鱼。”

    打斗的时候魉怪还想着吃鱼，这也是它来到天海的目的。自从和颜弘毅分开后，魉怪便是一路向东，直接奔向天海。它平生最喜欢吃的东西就是鱼类，一切的鱼类都是它的盘中餐。来到这里不久便是和水老头有了遭遇。

    接着就听到水老头念叨秦叶的名字，魉怪便是被他的这一番话所吸引，便和水老头大战一场，想要从他的口中问出秦叶的下落。

    “魑魅魍魉，根本就是无法抵挡的人物。可恨，我居然实在最为擅长的主场作战。在这我的实力提升了一倍不止，可还是无法从他手中逃脱……”

    魉怪的目光中也流露出了强烈的不甘心，人固有一死，但是以这种方式陨落却是他所不希望的。更何况自己这一次并没有完成任务，对于秦叶的下落他还没有找到。

    “快快说出秦叶在哪，说出来我就饶你一命，否则我把你扔到海里喂鱼，我再把鱼吃了……”

    魉怪的思维非常简单，它竟然想出了这养一个办法来吃掉水老头。

    “秦叶，他就在下方的龙宫内，你有本事去吗？”

    水老头不知道回答了几次，但魉怪始终不去下方。虽然它头脑简单，但也能感受到下方有着非常恐怖的存在，贸然招惹绝对不是什么好事。

    “不说我就吃了你！”

    魉怪又一次的逼近水老头，它身上都冒着红色的岩浆。这些岩浆仿佛永远都不会熄灭，而且随着它的爬行，岩浆把周围的海水都连成了一片。它的火同样能够在水中燃烧，只是持续的时间相比于黑暗之炎，逊色了数倍。

    “老夫就算是同归于尽，也不会让你好过！”

    最后一刻，会老头准备牺牲自己，同时尝试着带走魉怪。他的语气中充满了悲壮。

    “同归于尽？你是杀不了我的，无人能够杀的了我……”

    魉怪直接拔出了一棵大树，这颗大树并非是为了对敌，而是把它当成了牙签。用来剔除牙齿里面的小鱼。随着剔牙的时候，又是出现了漫天的臭气。

    “水老头，不要着急，朕已经来了，你可以安心的休息！”

    最后的时刻，水老头耳边传来了秦叶的声音。他那和周围即将融合在一起的身体也是旋即恢复了正常。

    “人皇，你怎么来了？前方可是魅怪，你且速速离开，不要靠近……”

    水老头先是一喜，不过随后又是大惊失色。自己死了倒是无所谓，可秦叶若是出现三长两短，那就是非常麻烦了。面前的魉怪是无懈可击的，谁能够打败它？

    “你不要乱，如今我已经成神，现在莫说一个小小的魉怪，就算是魑魅魍魉加在一起，我也是有一战的资本……”

    秦叶瞬间出现在战场，他对水老头安抚道。水老头遭遇重创，他怎么能够袖手旁观？尤其是这个人是水千倩的师傅，比起其余的玄神还要亲上一些。

    “人皇，你不知道，它的强大不是你能够撼动的。哪怕是三星玄神，都未必是这个畜生的对手！”

    在大战过后，水老头对魉怪评价道。他早已是一星巅峰，在天海这一主战场，他的实力完全能够媲美二星，而他都无法和魉怪正常交锋，那么至少说明魉怪有着三星的实力。

    “三星算什么？五六七八星的我都见到过，水老头你在一旁休息，什么事情都不要做。一切有朕单独处理。朕要让你看一看朕的实力有多……”

    强字还没有落下，秦叶的身体突然爆发而出，犹如弹头一般迅速且威力强大。给他开路的是一块闪烁着金灿灿光芒的打神砖，打神砖在魉怪的视线中无限放大，接着迅速把它的身体掀翻在天海之中。

    “什么！！！”

    水老头看着秦叶这一击，惊的是目瞪口呆。自己拼尽全力打了半天，到头来却不如秦叶出手这一下。这还是那个初出茅庐的一星玄神吗？怎么看怎么比一星玄神强大的多。

    然而让水老头吃惊的才刚刚来开始，打神砖过后的秦叶更显凶残，他左臂在成神后又一次的强大，化身成为麒麟臂。麒麟臂直接抓住了魉怪下降的身体，而后右手的震天锤汹涌爆发，配合着天时地利，震天锤释放的凶猛蓝电令海水都染成了不寻常的色彩。噼里啪啦的雷电仿佛不会熄灭一般，周围瞬间化作一道雷池。

    “水老头还愣着干什么？与朕速速离开！”

    秦叶做了一个空间标记后，便是拉着水老头快速离开。对于杀不死的魑魅魍魉，沾一些便宜还可以，真若是想着把它们杀掉，完全是异想天开。

    “秦叶，你是走不了的！”

    在雷电气息还没有消散的时候，魉怪便是从海中爬了出来。虽然身体受到了麻痹，且有一些轻伤，但这对于皮糙肉厚的魉怪根本无所谓。魑魅魍魉中，魑怪和魉怪的身体最为强大，自身的防御也是最强。

    “人皇，它的速度比我们更快……”水老头十分担心地说着。

    “老人家，声东击西的策略你难道还不清楚吗？等它追上来我们再施展空间挪移，它一定会气的发狂……”

    秦叶对着水老头说着，魑魅魍魉的智慧是它们最大的短板，否则当年也不会被平白无故的封印了。飞行的途中秦叶释放了一个分身，他看一看魉怪的反应。

    发现两个秦叶后，魉怪犹豫了许久。它看不出秦叶哪个是本体，哪个是分身。这一犹豫又会耽误时间。

    “如果是我，一定会去追那个分身。”

    秦叶对水老头说着，越是这样，越能够迷惑智慧不高的魉怪。现在秦叶身上没有九龙帝心玉，否则的话把水老头放到玉玺中，离开更为轻松。

    天海上演猫捉老鼠的游戏，秦叶也不是一条直线的跑，而是利用分身不断绕圈圈。若是离开空间标记过于遥远，就无法取得联系。而且更坏的是秦叶连续放了三个空间标记，后来直接把水老头安顿在空间标记中，自己和魉怪不断地绕圈圈。

    谁也不会想到秦叶成神的第一战便是和魉怪战斗的，而且战斗的方式还如此的滑稽，完全就是欺负老实人。晕头转向的魉怪越发的被激怒，而随着被激怒，智商也在逐渐的下降。以至于到后来秦叶只是利用一个分身戏耍它。最终分身身上放了爆炸符，秦叶的身体也是瞬间爆炸，最终魉怪得意洋洋。

    “这就走了？”

    水老头看着魉怪扬长而去，不禁有些大跌眼镜。这家伙难道不会以为杀了秦叶吧？

    “周围都没有鱼了，它还在这里做什么？魉怪的最大兴趣就是吃鱼，上一次也是这样被捉住的……”

    秦叶对水老头解释着，了解对手实在是太重要了。好在秦叶身边有一个龙醉薇，她掌握了最为核心的情报。这让秦叶在监督那些棘手的对手上少走了许多的弯路。

    “好了，我们也可以走了！”

    数个时辰过后，秦叶和水老头离开了空间标记。水老头的身体也恢复到了八成，没有任何的障碍。

    “人皇，你成神了我就放心了，从此以后人皇岛将会更为强大……”

    回去的时候，水老头也是开口说着。他也想趁着这个机会重新返回五行门闭关修炼。不过他这也想法简直再为天真不过，秦叶绝对不会放他走的。而且成神才踏出了第一步，后面还有许许多多的事情要去做，正在用人之际的他怎么能够任性把水老头放走？

    “万里长征第一步，后面的路还长着呢。水老头，这次你先随我回金沙城，暂且就安顿在城中吧。我看天海或许有大的动作，若是真的拼命，到时候你也要提前有个准备！”

    秦叶看着水老头，他已经决心把水老头安插在金沙城中。这次夔牛和玄武绝对不会善罢甘休，下一次会爆发出很大的动作。

