    夏千暖别开自己的脸，转过身看了眼还没有关上的电梯门，正准备抬脚却被人又霸道的转了过来，与此同时，电梯的门再次关上。

    一直到了顶楼，霍彦琛便没有再开口说过一句话，见她仍旧杵在电梯里似乎根本就没要下来的意思，霍彦琛二话不说将她拽了出来，可手上还是控制住力道的，并没有真的弄疼她。

    “处理完手上的事我就送你回家。”

    “不用，我自己可以回去。”

    夏千暖正准备挣脱的手在他凌厉的视线下终于还是妥协了。

    自知理亏，夏千暖一直垂着头。

    霍彦琛虽然在批阅文件，可眼角的余光一直都在注视着她，几不可闻的叹了口气然后起身，“我们回去。”

    一路上，二人无言。

    夏千暖看了眼霍彦琛依旧冷沉的脸色，这是打算和她冷战了吗？

    那他追出来又是做什么，难道只是为了送她回家，不想让人知道他们吵架了吗？夏千暖沉浸在自己的世界当中，完全没有注意到男人此时已经缓和的脸色。

    要不要再低声下气道一次歉，正在思考间，夏千暖忽然听到一阵紧急的刹车，紧接着由于惯性的作用头部重重撞上了仪表台然后又以不可思议的速度回弹了过来，霍彦琛低咒一声然后一个急转弯避开了前方失控的小轿车。

    夏千暖只觉得心里一阵恶心，和晕车的那种恶心不同，头也晕的厉害，可还是机灵的握住一旁的安全把手，以防自己再被甩开。

    见她略显苍白的脸色，霍彦琛以为她是被吓的，潜意识放缓了车速，见他薄唇始终紧抿着，没有多余的表情，一张俊脸上布满着生人勿近的冷漠，夏千暖此时心里闷的厉害。

    终于回到了霍家，夏千暖刚抬脚准备下车却不妨脚下一软，如果不是抓住了门边恐怕早就摔了下来。

    目光落到前方男人的背影，夏千暖用力闭了闭眼睛，再睁开时之前的重影已经没有了。

    “怎么样？”刚进大厅，沈曼文便一脸关切的走了过来，“你们……”

    看了眼此时已经脱下外套交给佣人的霍彦琛，依旧看不出任何的表情，沈曼文欲言又止。

    夏千暖牵强的笑了笑，有些苦涩，“他还是在生气。”

    “你脸色不是很好。”

    夏千暖摸了摸自己的脑袋，显得有些疲惫，“有点头晕，我先上去了。”

    看着夏千暖上楼的背影，沈曼文目光落到霍彦琛的身上，想了想还是开口，“暖暖她应该是无心的。”

    霍彦琛嗯了一声，也不知道是同意她的观点还是简单的敷衍她之后便也上了楼。

    沈曼文看了眼二人一前一后上楼的背影，咬了咬唇，眼底有些复杂。

    钻进被子里，夏千暖想到霍彦琛冷淡的态度，突然觉得鼻子一酸，闷闷的将脸埋在被子里，闭上眼睛。

    直到晚饭时间，孙兰芝疑惑的看了眼原本夏千暖的位置，“彦琛，暖暖呢，怎么没下来一起吃饭？”

    “可能睡着了还没醒。”

    “那你去叫她，今天我特意让厨房为她炖了她爱吃的西洋参乌鸡汤，趁热喝，冷了就不好吃了。”

    霍彦琛放下碗筷，心里也疑惑，夏千暖其实并不是这么嗜睡的人，点了点头然后走到了楼上。

    看着在床上睡的正香的女人，霍彦琛犹豫片刻还是走上前去，“暖暖？”

    没有反应。

    霍彦琛皱眉又叫了一句，还是没有反应。

    顿时脸色一变，霍彦琛立马紧张的掀开她的被子，目光落到她苍白的小脸，将她抱了起来，“暖暖！”

    这次他特地加高了音量，夏千暖悠悠的睁开眼睛，见到面前突然放大的俊脸，嘴巴一瘪，她以为他准备一辈子都要和她冷战了呢。

    原来他还是会紧张她的。

    见他醒来，霍彦琛一颗悬着的心这才放了下来，看样子她真的睡的很沉。

    可是，不知道是不是他的错觉还是因为灯光的作用，居然觉得她此时的脸上多了几分病态的苍白。

    夏千暖趁机勾住他的脖子，“你别走。”

    语气已经带了几分撒娇。

    将她环在自己脖子上的手拿开，霍彦琛面无表情，“妈让你下去吃饭。”

    说完这句话，霍彦琛便站了起来，夏千暖见他真的要走，立马从床上爬了起来，然后从身后抱住他，用尽全身的力气，声音已经带着几分哭腔。

    “霍彦琛，你别走，你别生气了好吗，不要不理我，我真的不是故意要骗你的，对不起真的，对不起……”

    霍彦琛看着环在自己腰间的小手，眸中一动，早就在她抱住自己的那一霎那，心里化成了一滩水。

    其实在公司的时候就已经气消了，见她落泪，没有什么比这个更有杀伤力的，可是如果自己这么快原谅她，恐怕这个女人永远不会长记性。

    霍彦琛转过身看了眼此时一脸委屈的夏千暖，淡淡的说道，“下去吃饭吧。”

    “我不要，霍彦琛，你能不能别这样和我说话，我受不了。”

    夏千暖一边说一边哭，一个劲的将自己的眼泪在他后背的衬衫上蹭。

    他冷漠的语气和冷漠的表情让她压抑到不能呼吸，她宁愿他骂她，凶她，也不愿意他这样冷落她。

    这让她想到了三年前，无论她怎么讨好他，他都无动于衷。

    算了算了，她就再次低声下气一次，又不是会少块肉。

    “你是不是准备一辈子这样，不和我说话了？霍彦琛，我真的知道错了。”

    想到这里，夏千暖的眼泪落的更凶了。

    霍彦琛转过身，夏千暖此时犹如做错事的孩子，红着眼小心翼翼的拽了拽他的衣角，“你别生气了，我真的知道错了。”

    她不是怂，绝对不是。

    她只是知道该用什么样的方式能够最快速度的取得他的原谅。

    目光看着她此时这幅梨花带雨楚楚可怜的模样，霍彦琛终究还是败给她了，他对她的眼泪毫无招架能力，三年前是，三年后更是。

    叹了口气，霍彦琛握住她的手，将她用力扯进自己怀中，扣住她的后脑勺让她的脸贴近自己的胸膛。

    夏千暖一喜，立马回抱住他，语气也不由得轻松起来，“霍彦琛，你不生气了？”

    “如果再有下次，我会杀了他。”

    见他终于原谅她了，夏千暖立马破涕而笑，如释重负的回抱住他，勾起一抹狡黠的笑意，她就知道他一定会心软。

    正所谓大丈夫能屈能伸，何况她也不是什么大丈夫，她只不过是小女子。

    “保证绝对不会再有下一次。”

    用指腹替她擦去眼泪，霍彦琛牵起她的手，用手弹了弹她的脑袋，“不要演戏了，去吃饭。”

    “什么演戏，我这眼泪都是情真意切好吗？”夏千暖一边说一边抽着鼻子，声音还有些哭过之后的沙哑和软糯。

    “等……等等……”

    刚走出没有几步，夏千暖稳了稳身子，伸手扶住额头，“我……有点头晕。”

    天知道，这次，她真的不是装的。

    夏千暖的声音越来越小，霍彦琛见状，脸色一变，立马揽住她的腰。

    “怎么了？”他将她护在怀中。

    “我头晕……”

    收紧臂弯将软下去的女人打横抱了起来，霍彦琛此时的神色是从未有过的慌张。

    “暖暖！”

    无力的耸拉着脑袋，夏千暖的手缓缓的从他的肩头滑落，霍彦琛抱着她神情慌乱的冲了出去。

    该死，为什么他没有早点察觉到她的异样，居然就这么让她在自己的怀里晕了过去，这个蠢女人既然身体不舒服，为什么不早点说。

    看着她此时虚弱的模样，心，狠狠的被人刺了一刀。

    在客厅里的孙兰芝和沈曼文目光落到霍彦琛一脸紧张的抱着脸色苍白，昏迷不醒的夏千暖，立马迎了上去，紧张的问道，“彦琛，暖暖这是怎么了？”

    “滚开！”

    霍彦琛甚至连看都不看是谁，便毫不客气的撞开挡在自己面前的沈曼文，后者一个不慎被他撞的踉跄好几步，险些摔倒在地，看着男人一脸慌乱而又紧张的模样，沈曼文眸中渐渐染上几分雾气，她不该妒忌的，不该的。

    可是她从未在他的眼中看到他如此害怕而又紧张的神情，从来没有，他似乎比自己想象中还要爱夏千暖。

    见沈曼文失神的看着霍彦琛抱着夏千暖离去的背影，孙兰芝立马安抚道，“你别介意，刚刚彦琛一定是着急没看清是你，没撞到哪里吧？”

    “没有。”沈曼文立马收起自己不该有的情绪，“妈，我们也跟过去看看吧，也不知道暖暖究竟怎么了？”

    孙兰芝点头赞同，刚准备出门便见夏子霆似乎听到了什么风声立马追了过来，“奶奶，你们去哪里，我刚刚听佣人说妈妈晕倒了，我也要去。”

    夏子霆一边说一边看了眼站在孙兰芝身边的沈曼文，毫不掩饰自己对她的厌恶，立马伸手推开她，“你让开，妈妈才不要你猫哭耗子假慈悲，你这个坏女人。”

    这几年，霍家上下所有的人几乎都已经习惯了夏子霆对沈曼文的态度。

    “开心，怎么可以这么没有礼貌，沈阿姨对你这么好，你怎么总是这么不懂事！”孙兰芝很少会用这么严厉的语气训斥他。

    这孩子总是冥顽不灵，也不知道是什么原因，似乎特别排斥沈曼文。

    “哼，她就是坏女人，坏女人，最最坏的坏女人！”夏子霆一边说着一边小拳头就招呼了上去，脾气再好的人被这么追着打也会不悦，即使是沈曼文也不例外。

    从前夏千暖没回来的时候，沈曼文就知道夏子霆并不喜欢她，可也不会如此明目张胆的毫无道理可言的动手。

    如此野蛮而又粗鲁，哪里还像接受高等教育的豪门少爷，更像个没有家教的市井小孩。

    “来人，把小少爷给我带下去，真是越来越不像话了。”

    孙兰芝气的脸色都白了，看了眼狼狈的沈曼文，“这混小子越来越无法无天了，实在不行明天我命人再帮你找一所住处。”

    是个人都能看得出来夏子霆不喜欢沈曼文，不仅如此，三天两头还对她恶作剧，孙兰芝不是不知道，如今这样更是变本加厉，“曼文，暖暖也回来了，这几年也辛苦你了，如果你觉得住在这里有负担的话……”

    孙兰芝还没有说完，沈曼文便开口打断，“没有的事，妈……开心还小，我不会和孩子计较，这些我都知道。”

    “更何况我在中国又没什么亲人，现在您和彦琛还有暖暖就是我的亲人，妈，你不用担心我，我没事的。”

    孙兰芝自然知道沈曼文的身世，从小被父母遗弃，因此对亲情也格外的珍惜，如今霍诺菲也出嫁了，身边多个人陪自然也是好的，再加上也是真心疼惜沈曼文，也就随她去了。

    “如果你哪天想要搬出去，你和妈说一声，妈给你安排。”

    “嗯。”

    ………

    “什么？”

    听到医生的话，霍彦琛觉得一脸匪夷所思，这好端端的怎么会突然脑震荡，似乎突然想到了什么，难道是因为下午那个急刹车，虽然她的头部当时确实受到了撞击可也不至于严重到脑震荡。

    “通过CT这应该是二次创伤，你是她的老公，你不知道吗？”医生看着他也是同样的一脸疑惑。

    “二次……创伤？”

    霍彦琛目光落到此时躺在病床上，已经吃了药再次昏睡的女人时，眉皱的很深很深。

    医生开了一些药并且又交代了一些注意事项，这才离去。

    距离上次被他从冰库里救出来到现在才不过几天的时间，她居然又进了医院，这个女人还真是一如既往的让人操心。

    不知过了多久，夏千暖皱了皱眉溢出一声痛苦的呻吟，霍彦琛立马将她扶了起来。

    “怎么样，哪里不舒服？”

    “头痛，想吐，恶心。”

    夏千暖说完，便极其配合的哇的一声吐了出来，好巧不巧吐到了此时正抱着她的霍彦琛身上。

    “抱歉……唔！”

    捂住自己的嘴巴，夏千暖也不顾自己正在打点滴的手，拔了针管就跑下了床直奔卫生间。

    看她吐的那翻痛苦的模样，霍彦琛恨不得自己替她受过，温柔的拍着她的后背，“我去叫医生。”

    该死，为什么这水挂了没效果。

    夏千暖趴在洗手池旁边摇了摇头，“不用，药效哪有这么快的，她都想吐一天了，现在终于吐出来觉得心里舒坦多了。”

    听了她的描述，霍彦琛一脸心疼，“怎么会突然脑症荡。”

    夏千暖吐够了，这才想起来，漱了口水，“昨天和阿城在路边拉扯，不小心被车撞了。”

    “你昨天出了车祸？”

    漱完口，夏千暖看了他一眼，一双清澈的眼睛布满了疑惑，“怎么了？”

    他干嘛这么大反应，又没多大事。

    “夏千暖，你真是蠢的可以！”

    “你干嘛又骂我。”夏千暖揉了揉自己还痛的脑袋，任由他将自己抱起，然后无力的将头靠在了他的肩膀上。

    “这么说，你昨天消失了一下午就是在医院？”

    “嗯。”

    得到肯定的答案，霍彦琛的神色出现几分不自然，他一直以为，也知道她是和顾城在一起，却没想到是这种情况。

    “出了事之后，我醒来天都已经黑了，手机之前进水出了点问题，所以你的电话没接通，霍彦琛，要不然你以为呢？”

    “没……没什么。”

    虽然知道他已经原谅她了，可夏千暖觉得自己还是有必要解释一下，“我没有吻他，是他……”

    夏千暖咬了咬唇，突然觉得有点难以启齿，“我不是自愿的。”

    “我知道。”

    夏千暖抬头看了他一眼，“你知道？”

    闻了闻他身上刚刚被自己吐出来的酸臭味，嫌弃的将头别过一边，“臭死了。”

    “我都没有嫌弃你你还嫌弃我？”

    霍彦琛说的有些好笑，温柔的将她放在了床上，替她拢好被子，又叫来了医生检查了一遍这才放心。

    “你干嘛？”

    见他居然就这么公然的在病房里不注意形象的脱衣服，夏千暖立马出声制止，“这里是公共场合。”

    “又没外人。”

    不过片刻的功夫，他的上半身已经被他扒了个精光漏出强健的身躯，完美的肌肉线条性感至极，不可否认，这家伙的身材真的非常好，是那种女人看了一眼就会脸红心跳的那种。

    霍彦琛见鬼的看着夏千暖脸上的两朵红云，挑了挑眉，这女人，该不会是在害羞吧。

    “你害羞？”

    “我……我哪有。”

    夏千暖矢口否认，孩子都有了，她怎么可能看了一眼他的身材就害羞，她又不是未经人事的少女。

    开玩笑！

    “可是你脸都红了。”

    霍彦琛笑着俯下身，暧昧的气息吐在她的发烫的颊边，故意邪恶的将她的小手放在自己坚硬的胸口，“怎么样，老公强不强壮？”

    “你变态啊！”

    问这么色情的话题，夏千暖看着他近在咫尺玩味的表情，一张小脸红的几乎能滴出血来。

    见她明明羞涩的要死，可偏偏不承认，霍彦琛好笑的看着她，没想到二人在一起的时间也不短了，坦诚相见的次数也不少，可是看她害羞的模样还真是可爱。

    在她脸上啄了一口，霍彦琛笑的邪魅，“你害羞的样子真想让人一口吃了你。”

    “你能不能别总是这么污言秽语，你还知不知的羞耻。”

    这里可是医院，他不要脸她还要呢，此时霍彦琛赤着上身双手撑在她的床头，二人之间的距离不过几毫，甚至连对方的瞳孔中的倒影都可以看的一清二楚。

    如此暧昧而又孟浪的姿势，不知道的人还以为……

    夏千暖此时的脑海出现一些不和谐的画面。

    “你让开！”

    推开他，霍彦琛这次并没有再逗弄她，打了个电话让人将衣服拿去干洗。

    正在这时，沈曼文跟在孙兰芝的身后走了进来，当目光落到霍彦琛此时赤着的上身，犹如男模一般的完美身材比例，那强而有力的手臂，那胸肌，那腹肌，那迷人的小麦色肤色，沈曼文红着脸别开自己的目光。

    夏千暖看了眼沈曼文，又看了眼霍彦琛那完全无所谓的模样，这男人是不是暴露狂。

    “霍彦琛，把你的衣服穿上！”

    衬衣没了，还有外套，他就这么喜欢露着。

    “听到了没有！”见他没有反应，夏千暖气不打一处来。

    霍彦琛轻笑一声，接过她扔过来的外套，然后将外套穿了起来。

    “怎么回事，好端端怎么突然晕倒了？”

    孙兰芝看了眼霍彦琛，即使已经披上外套可这样看起来更显几分野性和随意，更是多了一分男人特有的性感。

    “你衬衫呢？”

    “是我之前不小心吐了他一身，所以拿去干洗了。”

    “吐了？”

    孙兰芝看着夏千暖，联想到之前夏千暖的症状，嗜睡而且突然晕厥伴有呕吐的症状，莫不是……

    夏千暖不解的看着孙兰芝突然亮起来的眸子，和霍彦琛对视一眼。

    “暖暖，你莫不是又有了？这么大的事情你可不能瞒着不说啊。”

    “没有，没有，我真的只是有点不舒服而已。”夏千暖急忙摆手，脸上降下去的温度突然又高了起来。

    听了她的否认，孙兰芝难掩失落，最近都提倡生二胎，以前好友家的孩子和霍彦琛同岁，都已经有了几个孩子了。

    夏千暖目光落到霍彦琛含笑的眼角，一个劲的对他使眼色，可他却视而不见，终于在她狠狠的注视之下，霍彦琛清了清嗓子。

    “妈，我们还年轻，至于二胎，以后再说吧。”

    “年轻，你都三十一了，暖暖也二十七了，要我说，还是趁早生比较好，这样生出来的孩子质量比较高。”

    孙兰芝晓之以理，动之以情，看他们的眼神满是长辈对晚辈的宠爱。

    呃……

    夏千暖笑的有些勉强，“妈，不是有开心了嘛。”

    “现在一个孩子多孤独，再生一个也好给他做伴啊。”

    夏千暖没想到在生二胎的这件事上，孙兰芝居然这么执着，递给霍彦琛一记求救的眼光。

    “妈，我们知道了，这件事情以后再说。”

    霍彦琛见夏千暖此时那一脸苦瓜脸有点好笑。

    既然霍彦琛都已经发话了，孙兰芝也不好再强迫他们，点到即止。

    沈曼文看着这一家人讨论的话题，突然觉得自己一点也插不上话，没有资格更没有立场，咬了咬唇，此时觉得自己好像多余的一个人，不管自己如何努力，怎么也无法真正融入这个大家庭。

    这应该才是真正一家人还有的相处模式吧，心里说不上什么感受，只觉得苦涩的厉害。

    如果……如果她有了彦琛的孩子……

    意识到自己想什么，沈曼文立马打消了念头，自己怎么可以这么想！

    她被自己的这种想法着实吓了一跳。

