    摘星楼楼顶。

    　　不管岁月如何变迁，也不管时局如何变化，摘星楼顶楼还是老样子，两张蒲团，一个矮脚桌案，还有那个常年背对众人，身躯隐藏在黑袍当中，头戴斗笠的不良帅。

    　　今日，楼顶上多了一人，不是一年难得来一次的炎武帝李建民，也不是隔三差五就过来喝酒的徐肱，而是房巨鹿。

    　　不知道是不是学那徐肱，从不饮酒的房巨鹿，今日居然提着一壶酒，还有一个食盒来到，在日暮时分，就独自登楼，这让很多盯着房巨鹿的人，眼皮子一阵狂跳。

    　　大炎王朝自建国以来，文官跟不良人的矛盾就很明显，也很突出，而作为文官集团魁首的宰相大人，更是跟不良人的矛盾尖锐无比，但是，让人感到不解的是，不管儒家和不良人如何的明争暗斗，可历代宰相跟不良人的关系都还算不错，至少，在外人看来是如此。

    　　不管是当朝宰相徐肱也好，还是前任宰相陈康安也罢，亦或者杜克明，他们在担任宰相之后，最喜欢来的地方就是摘星楼的楼顶，可能是因为摘星楼是除了皇宫之外，最高的建筑，站在顶楼可以对整个长安城一览无余，有种将其踩在脚下的感觉，也可能是儒家对不良人的一种示好，或者说是妥协，当然，也可能是其他的缘故。

    　　历代官员，被不良人扳倒弄死的官员不计其数，其中以儒家出身的官员最为严重，而被儒家官员给整死的不良人，更是茫茫多，别看这些文官，提不动刀，骑不了马，似乎只会耍耍笔杆子，动动嘴皮子，可他们要是杀起人来，可比明刀明枪更让人难以招架。

    　　这种争斗和制衡，从建国之初就已经存在，延续了很多很多年。

    　　但是，要论关系亲近，武将集团跟不良人的关系要亲近许多，虽然这些武将也不愿意跟不良人打交道，毕竟，他们的一举一动都在不良人的监视下，这么多年来，被不良人暗中处决的武将，其实不比文官少多少，权利这种东西，就像是毒药，总是让人欲罢不能，对于那些掌握实权，尤其是兵权的官员而言，在得到这些权利之后，总会产生一些不切实际的想法。

    　　矛盾固然存在，仇恨也固然存在，可武将在很多方面，不得不依仗不良人，任何一个武将的运筹帷幄，都是建立在庞大的情报的基础上的，单凭军伍当中的那些斥候和密探，其带来的情报是远远不够的，而在搜集情报方面，不良人是最拿手的，无论是在获取情报的程度上，还是效率上，都没有能够比得上不良人，当然，蛛网除外。

    　　每场战争的开始和结束，都跟不良人有着很大的关系，一场战役下来，除了那些看得见的伤亡，还有很多看不见的伤亡，尤其是不良人，比如这次炎军的西征，没人知道不良人死了多少人，或许也没人在乎他们死了多少人，但是，有一件事他们不得不承认，如果没有不良人送来的诸多情报，西北的战局不可能那么轻易结束。

    　　只是，凡事都有例外，也有武将从来不依靠不良人的情报，比如房巨鹿。

    　　房巨鹿无论是在朝堂之上，还是在治军带兵上，都有自己的情报来源，不良人提供的情报，只是一个参考而已，他真正倚靠的还是房巨鹿自己建立的情报系统，绣衣使者。

    　　绣衣使者是房巨鹿在统军期间，从各大军伍当中精挑细选出来的，其中大部分都来自于斥候军，绣衣使者各个都是千里挑一的精锐，同时，也是伤亡率最高的存在。

    　　一个斥候小队，在执行任务的时候，只要不是被大军围困，或者多支斥候小队包围，他们都能存活下来数人，然而，在绣衣使者当中，执行一次任务，往往一支七人小队会全军覆没。

    　　绣衣使者完全是用人命去换取情报，能够连续执行三次以上任务，还活下来的绣衣使者少之又少，房巨鹿几个儿子当中，就有数个儿子是绣衣使者，不过，他们已经死了，在很早的时候就死了。

    　　另外，房巨鹿收了不少义子，根据有心人统计，房巨鹿前前后后收了百余个义子，可现如今，还活着的不过寥寥五人而已，而这些义子都是绣衣使者，能够活到现在，其实力可想而知。

    　　不过，这五个义子，自从炎武帝登基之后，就彻底消失无踪，有人说这五个义子参与了夺嫡事件，因为站错队，选错人，在李建民登基之后，被诛杀了，也有人说，这五个人去执行某个任务，任务失败死了，还有人觉得，这五个人应该就隐藏在房府当中，至于真相如何，可能只有这位老人才知道。

    　　房巨鹿跟不良人的关系并不好，甚至可以用恶劣来形容，在房巨鹿执掌兵权的那些年，被其当场诛杀，或者坑杀的不良人，不计其数，房屠子的称谓可不是白来的，无论是对敌人，还是对自己人，包括他自己，都狠辣无比。

    　　许一凡在某些方面跟房巨鹿很像，他们都是功利心极强的人，任何人在他们眼中都有属于自己的价值，而没有价值的人，是没有资格活着的，当初秦惠在安民镇问了许一凡一个问题，杀一人可以救百人，杀还是不杀，杀十人可救九十人，杀还是不杀，杀四十九人可救五十一人，杀还是不杀，杀百人可救一人，杀还是不杀。

    　　许一凡的答案早已经揭晓，可在房巨鹿这里，他从来不需要考虑这些，他只考虑被杀的人和被救的人，到底谁更有价值，如果被杀之人的价值超过被救之人，哪怕只是超过一点点，他都会毫不犹豫的杀死那些没有太大价值的人，如果一个人的价值很大的话，房巨鹿甚至可以用千人，甚至万人去换，而这就是房巨鹿。

    　　价值论在房巨鹿这里，被体现的淋漓尽致，当年的宰相杜克明也好，陈康安也罢，他们的价值已经没有了，出现了更有价值的人，那么他们就可以去死了。

    　　对于房巨鹿这样的人，很难去评价，因为房巨鹿虽然是武将之首，是仆射大人，可他做事却比很多宰相都要公正公平，任何事都没有私心在其中，让人无法指摘，当然，这里所说的公平，是建立在价值论的基础上。

    　　房巨鹿从为官开始，一直到现在，几十年过去了，他都不曾踏足摘星楼，一次都没有，哪怕当年他最看好，被重点培养的孙子，因为触犯不良人的禁忌，而被不良人带走，这个老人都不曾站出来说话。

    　　在房家的第三代当中，房子墨是第三个被重点培养的，而在他之前，还有两个杰出人才，一个是房巨鹿亲手葬送在战场上的，一个是被不良人处决的，一个人心狠到这种程度是非常可怕的，房巨鹿这样的人，最适合修习道教天宗的太上忘情。

    　　不过，可惜的是，房巨鹿只是一个普通人，他虽然是一个武夫，可也只是九品铜皮境的武夫而已，至于说修行，在这个老人看来，那是毫无意义的事情，修行不过是让自己多活几年，苟延残喘下去的方式而已，如果修行不能给他带来价值，那修行就是一件浪费时间的事情。

    　　房巨鹿不修行，是不幸之事，却也是万幸之事，不然的话，以他的性格，只要他还活着，不知道还要死多少人。

    　　房巨鹿虽然是第一次来摘星楼顶楼，可他对这里的一切了若指掌，拎着食盒和酒壶上来之后，径直走到案几旁坐下。

    　　食盒很精致，可里面的东西却平平无奇，甚至有些上不了台面，两碗杂碎面而已。

    　　两碗杂碎面，几瓣大蒜，两双筷子，一壶酒，两个酒杯，这些东西被他一一摆放在桌子上。

    　　不知道房巨鹿用了什么手段，杂碎面被端出来的时候，还热气腾腾，正是下筷子的时候，房巨鹿就像回到自己家里一般，拿起筷子搅拌了一下面，然后端起面碗，小口小口的吃了起来。

    　　大蒜就面，再配上烈酒，使得因为寒冷而浑身冰凉的房巨鹿，瞬间脸色红润起来。

    　　不良帅罕见的转过身，看着像个普通老农一般，在那吃面的老人，主动伸出手，端起酒壶给老人倒了一杯酒，也给自己倒了一杯。

    　　原本是常温的烈酒，在不良帅触碰之下，瞬间变得温热起来，而他手中的那杯酒，却瞬间结冰，然后又瞬间沸腾，结冰，沸腾，如此反复，周而复始，十分的诡异，而这不是他刻意如此，而是无心之举。

    　　对于那神奇的一幕，房巨鹿熟视无睹，只是缓缓吃面，然后端起酒杯，优哉游哉的喝着，而每一次酒杯空掉之后，不良帅都会给其倒满，从始至终，二人都没有言语。

    　　房巨鹿生活很简单，他的饭桌上，菜肴永远都很简单，三菜一汤，仅此而已，食材既不奢华，也不名贵，厨艺算不上多好，因为厨子是他妻子，不过，很多年前，他妻子就去世了，然后是几个丫鬟在负责此事。

    　　房家的规矩很大，也很小，因为在房家，房巨鹿的话就是规矩，房巨鹿这样的生活水平，不是他做给谁看的，而是一种习惯，一种保持了很多很多年的习惯罢了，对于家里其他人，房巨鹿并没有要求什么，不管是大鱼大肉也好，还是粗茶淡饭也罢，随他们的心情。

    　　一碗面很快就吃完了，吃的十分的干净，而一壶酒，房巨鹿只喝了半壶，不多不少，刚刚好。

    　　吃完面，放下筷子，用袖子擦了擦嘴角，长长呼出一口气，这才缓缓转头，看向不良帅。

    　　不良帅此时已经放下酒壶，半壶酒，三瓣蒜，一碗热气腾腾的杂碎面，三者笔直一线放在一起。

    　　二人对视片刻，不良帅转过身，背对着房巨鹿，微微仰头，喝掉手中那杯酒，说道：“三件事我答应了。”

    　　房巨鹿闻言，不再去看不良帅，而是低头把食盒盖好，然后颤颤巍巍的站起身，拎着食盒转身下楼，从始至终，这个老人都没有说一句话，因为他知道不良帅知道自己想要说什么。

    　　在房巨鹿离开之后，桌面上少了几样东西，又似乎没有少什么，那碗热气腾腾的杂碎面不翼而飞了，只剩下一个空碗，大蒜也没有，只剩下几个外壳而已，而那半壶酒也只剩下一个空酒壶而已。

    　　看着背着手缓缓走出摘星楼的房巨鹿，不良帅缓缓转过头，看了一眼相对而放的两个空碗，两双筷子，还有放置在中间位置的空酒壶，不良帅把手中的空酒杯，放在了房巨鹿的酒杯对面。

    　　-------------------------------------

    　　当许一凡走出密室，离开摘星楼的时候，恰好看到那个渐行渐远的老人，微微眯起眼睛，而在他身边，放置着一个食盒。

    　　许一凡收回目光，看向地面的食盒，犹豫一下，还是拿了起来，打开食盒，食盒内放置着一把磨损眼中的剃刀。

    　　剃刀只是寻常的剃刀而已，制作粗糙，然而，刀锋却异常的锋利，只是在刀刃之上，出现了几个豁口，似乎在砍在什么东西上面，被崩掉的一般，在刀鞘之中，还有鲜血，不过鲜血早已经干涸，它们就像铁锈一般，附着在上面。

    　　看着手中的剃刀，许一凡又抬起头，看向已经不见踪影的老人背影，微微眯起眼睛，然后他低下头，重新把食盒盖好，拎着食盒缓缓走出摘星楼。

    　　许一凡在离开摘星楼之后，很快融入人流当中。

    　　此时，恰好是太阳落山之际，当夕阳最后一抹余晖消失在天边的时候，汇入人群的许一凡，也随之消失不见了，这让一路尾随而来的探子，大惊失色，疑惑不已。

    　　一刻钟之后。

    　　在城门即将关闭之际，有一骑出城，直奔西北而去，只是，这个人是江湖人打扮，没有人在意一个江湖人的去留，即便是负责守卫长安城的禁军士卒，也只是多看了一眼出城之人而已。

    　　消失了一刻钟的许一凡，再次出现的时候，是在外城的龙门街。

    　　拎着食盒，跟随着人流，从街头一直走到街尾，然后站在一家店铺之前，停下脚步，抬起头，看向店铺的匾额。

    　　樊氏牛肉面馆。

    　　此时，面馆忙碌无比，面馆内外坐满了食客，这些人有穿着寒酸的文人仕子，也有普通的贩夫走卒，还有一些衣不裹体的乞丐，当身着一声白袍的许一凡，出现在面馆前面的时候，迎来了诸多食客的好奇和打量，纷纷猜测这个人是谁。

    　　樊氏牛肉面馆虽然很出名，可也只是在外城很出名而已，对于居住在内城的人而言，那就是一个连下脚都地方下脚的地方而已，一般人不会来这儿，当然，偶尔也会有人来这里尝尝鲜，可也仅仅是尝尝鲜而已，有一次就够了。

    　　许一凡盯着匾额看了一会儿，缓缓迈动脚步，来到当初房巨鹿坐过的桌子旁站定，看着正在吃面的四人，淡淡的说道：“离开这儿。”

    　　“嗯？”

    　　此话一出，正在吃面的四人，顿时眉头紧蹙，眼神不善的看着许一凡。

    　　坐在这里吃面的四人，不是什么寻常之人，他们穿着华丽，从衣服的布料和身上的配饰来看，显然是豪门子弟，这样的人，即便是在内城，也不算多，更重要的是，其中一个人的身边还放着一把刀，一把炎刀。

    　　大炎王朝对江湖人和修行者约束很大，却没有那么严苛，随身佩戴武器是被允许的事情，但是，若是敢当街拔刀出剑，那绝对是面临雷霆一击，一旦出手，不问缘由，双方都要死，而其背后的宗门也要付出极其惨重的代价。

    　　豪门子弟出门在外，随身佩刀佩剑很正常，其大多数都是装饰品，但是，有一种刀他们不能佩戴，那就是炎刀，敢佩戴炎刀走在大街上的，基本都是武将，而且还是那种战功卓越的武将，其他人若是敢擅自佩戴炎刀，是要被问责的。

    　　但是，凡事都有例外，对于那些底蕴深厚的大家族而言，家中弟子佩戴炎刀也不是不可以，只要别在外面生出事端就是无伤大雅的，而一般能够佩戴炎刀的纨绔子弟，都不是什么简单货色。

    　　佩刀男子闻言之后，只是抬起头，看了一眼许一凡，然后就低下头，继续吃面，显然不想理会许一凡。

    　　“三个呼吸，要么走，要么死。”许一凡平静的说道。

    　　“嗯？”

    　　佩刀男子抬起头，微微蹙眉，缓缓开口道：“你在威胁我？”

    　　“不，我是在陈述事实。”

    　　“若我不走呢？”男子微微挑眉道。

    　　“那就去死好了。”

    　　“呵呵......好大的口气，我倒想看看......”

    　　“砰！”

    　　佩刀男子的话音未落，有刀出鞘，然后一颗人头滚落在地。

    

