
若有人看到，定会诧异不已。  这里面的凶兽竟会全围在那里看着，却不敢前一步，甚至，其一只跃到树的金色猴子还一手抱着几个果子荡起树藤划过前，将抱在胸前的果子抛给了凤九，而后跃到树去，眨着一双眼睛看着她。
　　
　　看到突然抛落下来的果子，凤九一怔，她朝那猴子看了一眼，又将果子捡了起来，拭擦干净后便咬了一口，入口清甜香脆的口感让她眯了眯眼，朝那猴子说了一声：“谢了。”
　　
　　“吱吱，吱吱。”
　　
　　那猴子似乎很开心一般，双手在身前划着，不多时，纵身一跃攀着树枝又荡开了，再不一会，又抱着果子过来，送到凤九面前。
　　
　　“咦？还是不同品种的？这里面有果树吗？”凤九诧异的说着，看着那蹲坐在一旁的金色猴子，似乎，这只猴子不怕她了，送了果子没有离开，而是蹲坐着看着她。
　　
　　银狼看了那只猴子一眼，才对凤九道：“主人，离此约五百米的地方有一处断崖，那断崖的半山腰长着一些野果，这猴子应该是去那里摘的。”
　　
　　“哦。”凤九点了点头，将果子摆放在面前，道：“这些果子倒是挺好吃的。”
　　
　　她对那猴子道：“再去摘些回来，我赏你一颗丹药。”
　　
　　猴子一听，吱吱的叫着，不多时便跑开了，它在树枝跃动着，一边叫着，渐渐的，仿佛林的猴子声多了起来。
　　
　　凤九笑了笑，一边取出香料洒在烤肉，一边用小刀切出一块尝尝味道，而后又削了一块给狼狼，当她在吃着烤肉时，那只金色的猴子又回来了，不同的是，这一回它身后跟着几十只猴子，每一只怀里都抱着鲜果。
　　
　　凤九有些错愕的看着那一只只猴子排成队走前来放下鲜果，又规规距距的从她面前走过，跃到树去蹲着，而在最后，几只体形较壮的猴子则抬着一口大缸来到她的面前放下，那只金色猴子窜跳下的叫着，一边指着那口大缸，而后期待的看着凤九。
　　
　　看着这一幕，她心头一动，这该不会是……
　　
　　她站了起来，揭开了那大缸的盖，便闻到一股浓郁的酒香飘荡出来，闻着那香浓的酒香，她不由的深吸了一口气，将那酒味吸入体内。
　　
　　“好香浓的猴子酒！”
　　
　　她眼迸射出惊喜，脸也绽开了笑意，她从空间取出一个小酒杯，舀了一杯轻品慢尝起来，入口浓郁的灵力气息伴随着极致的醇厚酒香在舌尖荡开，随着那口酒的咽下，体内便燃起了一股火辣辣的感觉。
　　
　　“不愧是极品猴子酒！”她轻笑着，看着那只金色的猴子，道：“我原本只想着给你一枚普通的丹药也是了，不过你既然抬来了这么好的猴子酒，我自然也得给你一份像样的回礼。”
　　
　　她想了想，看着这只金色猴子，道：“我便助你进阶如何？”她轻笑着，从空间取出一枚丹药递给了那只金色猴子。
　　
　　//x.html

　　：。：
