    对于通天的想法，青天根本不知道，可是宝贝这东西，他可是从来都不嫌多的。

    直接眨巴着无辜的大眼睛冲着通天要起东西来。

    “爷爷，我打这鼓还缺一把锤子，你那边有没有呀？”

    看对方主动，通天松了口气，连忙在乾坤袋里翻找起来。

    “我这儿好像有个可以给你当鼓的东西，你待爷爷找找。”

    刚说完，他便是眼前一亮，从乾坤袋里头掏出了一根树枝来。

    这东西可不是一般的玩意儿，而是木之本源。

    是从太阴星中摘下的太阴星本源灵木。

    绝对是可遇不可求的宝贝。

    轻轻一转，树枝便成了两个鼓棒。

    青天露出灿烂的笑脸，然后毫不客气的手下，直接便拿在手里把玩起来。

    瞧见他这样子，青元有些无语。

    倒是觉得，自己果然应该好好调教一下这个孩子。

    必须要提高他对这些灵宝的眼光。

    “感谢师尊赐宝，还有，既然是师尊自己领悟的大道之途，同我也就不必说什么感谢，一切都不过是机缘罢了。”

    青元感叹。

    同时，也希望自己什么时候能够遇见这样的好事就好。

    那可是比圣人更往上一步的境界呀……

    而此刻，洪荒各处。

    所有截教的弟子眼中都露出了震惊的神色来。

    这大道可不是这么好走的，从圣人更往上一步将会是什么境界，他们更是不敢想象。

    “师尊突破了？难不成又是大师兄帮忙？”多宝道人眼中露出不敢置信的神色。

    心里更是越发绝望。

    经过这一次的事情，他和青元的关系也算是彻底破裂，估摸着，他这一辈子都不会再得到青元的赏识。

    能够做的，也就只有老老实实，本本分分的修炼。

    而通天之前就给过他一次机会，如今，应该就是自己能够抓住的最后一根救命稻草。

    “还是赶紧过去同师尊道贺，还有送上应该送上的供奉。”

    送给青元的功德，对方不收，而且当时通天也在场。

    也就是这个已经挖下的坑，让他这次也必须将自己的功德供奉。

    此时此刻，多宝道人只觉得肠子都悔青了。

    还真是自己挖坑给自己跳。

    而石矶娘娘、赵公明等人，同样也知道了这件事，可是，他们倒是并不算惊讶。

    因为有青元在，即便是通天再提升一个修为，他们也觉得这件事有发生的可能。

    因为青元的强大，简直达到了逆天的存在。

    “师尊真是收了个好弟子，光是上一次大师兄送给我的那鸿蒙至宝，就让我的瓶颈直接消失，修为提升不过是时间问题罢了。”石矶娘娘喃喃。

    而这东西，她不敢带去通天那边，在离开之前，必须要找个地方好好藏好。

    “正好这次有修行上的事情不明白，这次去师尊那边，倒是可以好好请教一番。”赵公明也做出了决定。

    而除了三霄以外的其他截教弟子，也是纷纷如同这几位一般，冲着通天的道场赶去。

    心中也是期盼着，能够奔赴上另外一场讲道。

    故而，截教众弟子都不约而同的奔赴到了通天的居所。

    只是，通天不在里头的这件事，让他们颇为疑惑。

    “师尊这才刚刚突破会去什么地方呢？”

    “不用多说，一定是去找大师兄了，估摸着，师尊这一次的突破也和大师兄有关。”

    “所以大师兄到底是什么实力？既然能够做到这个地步！”

    许久没见，众弟子也是议论纷纷。

    赵公明更是出声调侃：“看来，我们恭贺通天突破，还得去大师兄那边蹲守，不然还不知道这二人论道，会讲到猴年马月去。”

    作为二师兄，多宝道人自然站出来呵斥：“赵公明，不要胡说八道！”

    赵公明不屑：“我又没有说错什么。”

    他一直看不起多宝道人这个马屁精，如今更是丝毫不给他面子，直接怼了回去。

    石矶娘娘：“算了算了，都是同门师兄弟，还是要和气生财。”

    可这两人可不是听劝的人。

    多宝道人更是放下狠话：“赵公明，你是不是想和我试试身手？”

    赵公明淡然：“求之不得。”

    眼看两个人就要打起来，通天终于缓缓来到了现场。

    通天：“哟，都在呢。”

    赵公明和多宝道人这才收起架势。

    不约而同道：“弟子拜见师尊，恭喜师尊步入大道！”

    “乖。”

    听见这话，通天也笑了起来。

    心中别提多么高兴。

    “你们有心了，既然都来了，不如让为师跟你们说说，关于我这次所悟到的心得。”

    通天明白这些弟子最想要的究竟都是些什么，自己心情不错，当然愿意成全。

    干脆直接坐在了大殿之上。

    “为师这一次之所以能够晋升，主要是因为悟透了道。”

    “所谓道者……”

    通天开始滔滔不绝。

    而这世界大道三千，就像是每个人所走的路，都是不尽相同的。

    虽然有着类似的原理，可终究只能作为参考。

    不过，对于他们来说，这样的经验，依旧是有很大作用。

    这道一讲，估摸着又要数十万载。

    而青元那边。

    他正将青天驼在背上，往东海而去，路上偶然看见几个新天庭的弟子，正在往通天道场所在的方向而去。

    “大师兄好。”对方几个看见青元，纷纷冲着他恭敬问好。

    青元也礼貌发问：“你们去找师尊？”

    “听说师尊正在道场讲道，我们也准备去恭听一番，不知道大师兄有没有兴趣一同前往？”

    讲道？

    青元愣了愣，心中多少有些兴趣。

    他基本上没有听人讲过道，而这可是圣人的讲道！

    青元多少有些心动。

    可是，他可是答应了青天，要去东海玩儿水看龙的。

    刚准备拒绝，就听见奶娃娃奶声奶气的问道：“几个叔叔，讲道是什么？会不会很有趣？”

    他不过十万余岁的年岁，对于这些，不懂也很正常。

    二人也立刻回答起来：“就是讲一些关于大道和世界法则的领悟，还有一些理论和上辈传下的记载故事。”

    听见故事两个字，青天的眼神顿时亮了起来。

