    “姐，这下你应该明白，尽管17号元素本身的提取非常困难，只能满足数量有限的先天高手以及资质非常非常优异的武道天才使用，它却仍然是真正的人类未来的原因了吧？”陈岳对陈素萍说道。

    “明白了，姐彻底明白了。小岳，姐没想到，你们星空集团为地球人类的命运暗中绸缪了这么多。你们星空集团的领导层真的是太伟大了。”陈素萍由衷地说道。

    “姐，其实哪里有你说的这么好。只不过是因为‘覆巢之下无完卵’而已。地球如果沦陷于外星种族之手，咱们星空集团也是毫无回天之力的。倒不如趁着现在祸事还没有发生，提早想好应对祸事的办法，让祸事不变成现实。”陈岳两手一摊，坦率地说道。

    “对了小岳，你们前段时间秘密制造出的‘元气丸’，你不是说过那也可以让先天高手晋级到罡劲期的辅助修炼物质么？照你现在这么说，‘元气丸’是不是也可以被称为‘真正的人类未来’？”陈素萍忽然又说道。

    陈岳失笑。

    “姐，元气丸固然有让先天高手跨越大等级的可能，但是那个效果相对缓慢，而且几率比较低，与先天高手的个人情况密不可分。只凭元气丸，在外星种族到来时，整个地球最多只会出现三五个罡劲期超能者。这三五个罡劲期武者，能够成事的可能性不是没有，只是相当小而已。而17号元素就不一样。只要是先天高手，在17号元素的帮助下，都有极大的可能能够跨越大等级，成为罡劲期超能者。”陈岳解释道。

    陈素萍点头。这下子她才算彻底明白。

    而中枢长老们也是彻底明白。

    但在实际上，他们还是不算明白。因为在海边建筑的事情上，陈岳现在所说的固然是实话，但陈岳还是没有把所有的东西都讲出来。

    陈岳没有讲出来的东西之中最为重要的一点就是，周原所领导的科研小组，不但在从海水中提取17号元素I和17号元素本身，还同时在提取海水中所有的矿物质。

    在地球上其他正在运行的海水淡化工程中，对海水中的矿物质不是没有提取办法，而是成本太大得不偿失，所以只能让那些矿物质随着废弃物而回流大海。

    在周原的科研小组这里，却完全不是这么回事。

    华国军方在建造了这些奇怪建筑并代为安放了一些通用机械之后，就再也不知道这些建筑其后的具体情况。

    周原他们小组根据公司提供的图纸，制造出了一些很是特别的机械仪器安装在了这些奇怪建筑里面。

    华国星空收拢了那么多的科研人员，其中自然有进行机械制造研究和基础材料研究的科研组。所以只要有图纸，要小批量制造什么机械根本就不费什么功夫。

    碧玉城科研区域里那么多的科研小组，他们所需要的特别仪器就是这么单独制造出来的。反正只要有制造能力，华国星空是从来不会考虑成本的问题。而且小倩给出的制造图纸又从来不会出错误。

    当海水通过这些奇形‘管道’时，在特殊电场磁场的作用下，海水里面几乎所有的矿物质离子都被吸附了出去进入了特殊仪器里面。

    在特殊仪器里面，它们又会在特殊磁场频率的作用各自聚合，还原成了相应物质的本来面目，被相应的容器收集在了一起。

    可以说，在海水淡化过程完成以后重新排放进入大海的‘废弃物海水’里面，几乎没有任何矿物质存在。排放回大海的这些‘废弃物海水’其实就是十足的淡水，是用来掩人耳目的。

    从这些奇怪建筑正式运行开始，碧玉城就不会在自然资源上面产生短缺。因为元素周期表上所有物质，在海水中都能找到踪迹，只是含量多少不同而已。无穷无尽的海洋海水，就是碧玉城的采矿场。

    当然，在明面上，对于研究所需的自然资源，能够在外界用钱买到的，碧玉城还是要花钱去买。

    这些事情，目前还是碧玉城的最高机密，只有周原领导的负责奇怪建筑运行的科研小组人员才知道。这些人都是被选入了‘真龙计划’的人。不管是从他们自身，还是从碧玉城对他们的严密监控来看，这事在短期内是没有泄露危险的。

    而在这些人当中，有一件事却是只有周原知道而他的组员们都不知道的。这件事情就是，这些奇怪建筑每天都会产出一定数量的特别物质——氘！

    氘是什么？氘是氢的同位素之一，是能进行核聚变的材料！

    地球上自然存在的氘几乎没有，它基本上都溶解在无穷无尽的海水当中。科学研究表明，一公升海水当中蕴含的氘虽然可以忽略不计，但就是这些几乎可以忽略不计的氘如果产生聚变反应，释放出的能量竟然可以与几公升汽油的能量等同！

    而在这其中，最关键的问题还不是能量含量多少的问题，而是能量密度的问题。

    聚变反应释放出来的能量，其能量密度高了汽油能量密度好几个档次。只有聚变级别的能量密度释放，才能初步满足宇宙战舰的引擎打破虚空，进入曲速航行的超光速状态。

    地球科技界有过估算，在无穷无尽的海水当中，蕴含着的氘数以几十万亿吨。这些氘如果能够利用起来，足以满足人类使用几亿年。只可惜，人类现在虽然可以从海水中把氘提取出来，可提取一克氘所花费的能量，竟然比一百克氘聚变释放的能量还要多。

    如此亏本的事情，人们自然是不愿意干的。

    人们只能等到科技发展到一定程度，对氘的提取手段能做到得大于失，才会对海水中的氘进行开发利用。

    而现在，华国星空碧玉城在悄无声息的状态下，做到了。

    碧玉城对氘的提取相当高效。提取氘的相关仪器设施，只在启动时的刹那需要巨量电能支持。可在启动之后，维持运转状态却不是太过耗能。在它的运转过程中，它所产生的高速变幻频率的超高频磁场会将通过它身边的海水里的氘离子全部吸附到一个特殊腔室里面。在那里，所有的氘离子再经过一系列转化过程，就会被变成成品很好地储存起来。

    在这个提取过程之中，效费比达到了极其惊人的千分之一。也就是说，碧玉城付出一份能量，就可以得到千份能量的氘元素回报！

    这，其实就是正宗的1级文明的能源提取技术。

    在地球文明整体上还处于宇宙文明分级中的0.7或是0.8级的时候，碧玉城率先实现了1级文明的能源提取技术。

    在碧玉城还没有把冷核聚变研究成功的时期，陈岳只能用现实中提供的电能来供能。可是只要冷核聚变一取得成功，从海水中提取出来的氘马上就会变成能量，支持着碧玉城从海水中提取出更多数量的氘。

    这是一个极其值得陈岳期待的良性循环。

    无尽的矿物质元素和无尽的氘，就是隐藏在17号元素下面的更深层秘密，只有陈岳和真龙计划中少部分的相关人员知道。

    特别是有关于氘的事情，更是只有陈岳和直接经手人周原才知道。这事陈岳没有对其他任何人讲过，现在自然也不会对陈素萍说起。

    以后时机成熟的时候，这些技术肯定是要向地球人类公开。因为只有拥有相对充足的自然物质资源和相对充足的能源，地球人类才能打造出宇宙战舰，才能进行星际航海。

    要不然，只凭借着陆地地表的可开发自然资源以及现在使用的电能化学能甚至是核裂变能，星际航海永远都只是梦幻。

    这些隐藏在17号元素背后的深层秘密，陈岳不主动讲的话，陈素萍是永远都不会知道。陈素萍现在问起了陈岳另外一个问题。

    “小岳，17号元素I的相关技术，你们倒是全部公布出来了。但是这个17号元素本身呢？这方面的相关技术，你们会选择公开吗？或者还是会像元气丸那样，技术只掌握在你们手中，你们给国家直接提供成品？”陈素萍问道。

    对于这个问题，陈岳心里早有定计。

