    “程总，霍小姐，到了。”

    下了车，我们被一路护送到了高级病房，霍念纯在车上的时候就睡着了。

    本来是希望我扶着她进去的，结果我拒绝了。

    那为首的安保大哥也是有趣，竟然也不避嫌，扛了霍念纯就跟着我往里面走了。

    见到楚婉竹的时候，她手里正拿着一本书在读，是商务管理的。

    “多谢大人救命之恩了！”我朝着楚婉竹一拱手，开玩笑的说道。

    楚婉竹抬了抬眼，看到是我，脸上浮起了笑容，缓缓将手中的商务管理书放到了一旁的案上，正想要起来，我连忙过去将人按住，抱住了她。

    “不用起来你就躺着就好，你的身体怎么样了？有没有好一些？”

    楚婉竹转过头来看下我，上下打量一遍，又闻了闻，好像是闻到我身上的酒气和香水味了，皱了皱眉，但到底还是没有将我推开。

    “其实我已经好的差不多了，只不过为了让外面的那些家伙放松些警惕，我还需要在医院多待一些日子，这样他们才能露出更长的尾巴，也方便我捉住。”

    我完全明白出她的意思，车祸的事情绝对不简单，那些家伙在达成目的过后，一定会放松警惕，如果我是楚婉竹，我也会这么做。

    “大小姐，这？”

    安保大哥长得相当的魁梧，看起来却有些憨憨的，他乖乖的站在一旁听着我们讲话。

    直到我们讲话结束，这才请示楚婉竹究竟要如何安置霍念纯。

    楚婉竹抬了抬眼皮，看了一下她旁边的病床。

    那老大哥一下就明白了这是什么意思，扛着醉醺醺的霍念纯往床的方向大迈一步，随手一扔，只听到咚的一声，霍念纯在床上弹了一下，就安静了。

    我瞧着正觉得好笑，楚婉竹却突然抬头看向我：“说吧，究竟是怎么回事？她为什么会喝这么多？以前她可从来不会这样的！还有，你为什么带她去酒店，你可以直接将她带到我这里来呀！”

    我后背一凉，只觉得这话要是不说清楚，这清誉就算是没了：“不是你想的那样，我真的是在路上碰到她的，至于她为什么喝这么多，我也不知道呀！本来是想随便找个酒店让她扔了得了的，哪知道竟然被那么多狗仔跟上了，我怀疑今天的事情有人暗中操作。我也开始怀疑那些狗仔是她故意联系的，可后来又觉得不像……”

    楚婉竹听了，半晌没有说话。

    就让我想要继续张嘴解释的时候，楚婉竹突然朝着我摊开了一只手，我愣了一下，不知道是什么意思。

    “把你的手放在我的手心。”沉静的声音仿佛有安抚人心的作用，我照做了。

    “以后，遇到这种事你可以直接找我帮忙的！尤其是她喝醉了，你可以直接送到我这儿来，虽然她心中始终记恨着我，但是我不会害她的。”

    不得不说，楚婉竹这话说的我心中有些愧疚，如果不是当时霍念纯故意拨通了楚婉竹的电话，我应该到最后也不会告诉楚婉竹今晚的事情。

    “你放心吧，狗仔的事情我会调查清楚。”

    楚婉竹深知我内心在担心着什么，如果这件事情不是霍念纯故意捣的鬼。

    那背后的人究竟是什么目的？明天该如何处理新上的新闻？

    这种绯闻对于我和霍念纯来说，都是非常不利的。

    就像我和楚婉竹一派温馨互相理解的时候，捣乱的霍念纯突然醒过来继续耍酒疯。

    “你们两个怎么可以抱在一起，分开，快分开！”

    还别说，这个醉鬼的力气真不小，真的将我和楚婉竹分开了。

    然后把我拽到了她的身后，那是老母鸡护着小鸡仔儿似的，对着楚婉竹“大恩人”吹胡子瞪眼。

    “楚婉竹，你怎么在这？还真是纠缠不休！看见你，我就心烦。”

    霍念纯非常认真的样子，我要是不了解霍念纯，就能被她给骗了。

    她其实就是自己内心嫉妒楚婉竹，什么东西都想要抢罢了。

    别以为我不知道，她在很多地方都在学着楚婉竹，有时候还真的挺能以假乱真的。

    只不过，楚婉竹就是楚婉竹，霍念纯是霍念纯，我分得再清楚不过。

    “霍念纯，好好去休息，否则我就让医生进来给你打镇静！”

    实在是没有多余的耐心了，我就想着她那么怕打针，应该威胁挺管用的。

    结果，我这是挖了坑给自己跳了，霍念纯听到我这么说，的确是吓到了。

    不过她吓到后的反应，不是乖乖的躺回床上睡觉去，而是死死地抱着我一边流泪一边颤抖嘴里还不断的吵闹着：“我不要打针，我不要打针，我好怕打针的！”

    我用了些力气想要将霍念纯推开，结果反而像是触动了她某一个人非常敏感的神经，抱着我抱得更紧了。

    她害怕打针？我万分的怀疑。

    不过那带着哭腔的言语听起来让人难以拒绝，但是我知道剪不断理还乱的道理。

    所以非常坚决的推开了霍念纯：“霍念纯！你清醒一点，搞清楚你面前的是谁，你今天晚上太过分了，知道吗？我马上让医生进来给你醒酒！”

    将霍念纯扔到病房里，我直接走出了医院，没有丝毫的怀疑。

    等第二天早上，我从自己家里床上醒来的时候。

    我简直怀疑自己是不是还没有梦醒，明明昨天晚上喝酒的人不是我。

    但是我还是觉得头有些头痛，跟醉酒后差不多。

    昨晚霍念纯安静下来过后，我跟楚婉竹说了几句话就回来了。

    因为周姐说豆豆突然哭，睡不着觉，回来才发现豆豆竟然是画“一家人”图画哭了。

    想来也是，我们一家人已经好久没有聚在一起过，王有容也不可能会回到我们这个家，我也不可能去找她回来。

    “爸爸，你醒了？刚才你的手机一直在响，阿姨说可能有急事让我给爸爸送来！”

    原来我将手机忘在餐桌上了，今早又起得晚，周姐照顾豆豆吃早餐看到了不好拿，就让豆豆给我送来。

    我一看，竟然是楚婉竹。

