    “喂喂，你还活着吗？”

    舰桥里，看着还躺在治疗舱中的李穆川，一道倩影拿着一根不知道从哪里拿来的小铁棍，轻轻捅了捅李穆川。

    看这模样，倒是小心谨慎的很。

    “这家伙不会死了吧....”

    女娲看着李穆川，有些垂头丧气。

    发现李穆川的时候，这家伙就已经有些不行了，及时带回来一番抢救，也不知道到底能不能救活。

    可惜设备受损太严重了，要不然的话救活这人完全没问题的。

    而就在女娲正有些垂头丧气时，面前的李穆川眉头动了动，随即眼眸缓缓睁开来。

    女娲第一时间察觉到了李穆川的动静，当即显得有些欣喜，“你醒了？”

    李穆川睁开眼，第一时间就看到了面前这一号穿着长长古代衣裙，头发盘起的端庄女子，听着对方这话不由下意识的左右看了一眼。

    “是你救了我？”

    他依稀还记着，自己在穿越后好像来到了一处破碎的飞船中。

    “嗯，你是炎黄血脉，还是最高级别的，救助你这类的血脉是所有人的义务，包括我这样的智能生命。”

    女娲看着李穆川醒来，语气显得有些雀跃，不停的围绕着李穆川旋转起来。

    李穆川看着有些眼花，“你说你是智能生命？那你刚刚拿什么东西来触碰我？”

    他看着对方的模样，这活生生的像是一个人一样，没想到居然是智能生命。

    关键是在刚刚的时候，他分明就是感觉有人在动他。

    “纳米技术，没什么稀奇的。”

    女娲闻言，秀手一张，小小的纳米如同液体在她虚拟手臂上缓慢流淌而过。

    李穆川见状顿时心头恍然，身体坐立而起，左右张望起来，对方既然救了自己，那应该没有恶意才对。

    这么一想，李穆川也就放心的询问起来，“这里是什么地方，你刚刚说的高级血脉，又是什么含义？”

    “这里是华夏第一舰队残舰、女娲号。”

    “至于说的血脉，那自然是炎黄血脉，你的血脉极为纯正，哪怕是舰队还没有覆灭前也是属于少有的，可惜了。”

    女娲说着，上下打量了李穆川好几眼，原本的虚拟眼眸中，李穆川还看到了那一丝惋惜。

    李穆川听着有些莫名，这怎么就可惜了。

    “残舰？这是遭遇了什么大战？另外可惜这是什么？”

    女娲听着这话，倒也耐着性子解释起来，“华夏舰队遭遇了另外一个文明算计，所以惨败了。”

    “至于为什么可惜，因为以你这样的血脉在华夏鼎盛之时，单凭你的血脉就能够随便领取一艘恒星级别的舰船，附属行星级别飞船千艘。”

    哈？用血脉就可以换取到恒星级别的舰船？

    李穆川听到这里，不由心中微微一跳，第一个反应就是不可能。

    “这血脉是什么？能够领取舰船？”

    女娲看着李穆川不解，轻轻挥手，面前就出现了一片光幕。

    “血脉就是你的基因，华夏进入星际大航海时代之后，遇到了许多各色的文明，而其中不乏有人类的文明，外星文明由于地理原因，即便是人类的模样，但都充满了浓浓的地外风情。”

    “于是大规模的通婚就开始了。”

    女娲一边说着，一旁的光幕上开始演化出华夏之后遭遇到的情况。

    李穆川盯着光幕死死的看着，他有预感，这个东西应该和这女娲号为什么这般残破有关系。

    光幕上开始事件演变，而李穆川这才知道了事情原委。

    外星风情的男人和女子，不少都是长的极为漂亮和帅气不说，更是和地球人完全不一样。

    再加上华夏文明的强大，让的这些地外行星的男女对于华夏人都是趋之若鹜。

    华夏文明本身并不是那种好战，喜欢对外宣战的传统，在对这些地外文明友好的情况下，也就有了这种通婚的事情。

    起初所有人也并没有觉得有什么，通婚而已，算不得什么。

    只是当时间过去了千百年后，逐渐有些科学家发现了事情的不对劲之处。

    通婚之后诞生下来的孩子，一个个基因都存在了严重的缺陷，无论是性格、又或者是智力，直接导致了华夏文明发展的停滞。

    这里面的停滞是包括了方方面面的，其中有科技，经济，社会问题等等。

    另外还有不少混血儿，在之后更是为其母星谋利，吸附在华夏身上不断吸血。

    而那个时候，华夏上上下下已经没有多少人是属于正统炎黄血脉了，或多或少每个人身上都有着外星的基因。

    李穆川看到这里，眉头皱紧，“那基因克隆呢？为什么不行？”

    基因克隆出来的孩子，那肯定是最纯正的血脉吧？

    “基因克隆用在器官上倒是没有问题，不过用在新生儿上，却有着许多问题，似乎是某种大自然的规律无法打破。”

    女娲摇摇头，接着挥手屏幕上开始继续演变。

    而在之后事情发生的就太快了，一个有预谋的文明对华夏发起了进攻，那个文明其实并不算太过于先进，甚至是远远不如华夏。

    只是对方使用的基因武器，却能够迅速让混血儿直接暴毙。

    似乎从一开始，对方就开始算计华夏了。

    剩余为数不多人掌控着华夏舰队，因为被对方占据了许多自家的舰队，导致开战后没多久就战败了。

    “根据我后来的研究，对方的基因武器很早就开始使用了，就像是一颗颗定时炸弹早已经布置每个混血儿身体中，只等最后按下按钮而已。”

    李穆川听着眉头深深皱紧，“所以这样的武器，对我这样人来说反而没事？”

    “嗯，我们华夏的基因并不好破解，也无法成为基因武器攻击对象，只有先破坏原本的基因，才能够安放基因炸药。”

    李穆川听着心中了然，原本的炎黄血脉就像是一堵光滑的墙壁，想要爆破就得先挖坑然后才能够安放炸药，接着就可以一举炸塌。

    “所以，接下来可以到我提问了么？”

    女娲解释完毕，围绕着李穆川转起来。

    “你是怎么出现的？我的数据库里也并没有你的资料，根据我对数据的读取，华夏文明在最后一战最后一位战死时，就已经是彻底结束了才对。”

    女娲看着李穆川满是好奇。

    “你的数据库里面没有我？”

    李穆川眉头一挑，这不是说明这个世界的未来、并不属于李穆川穿越过的任何世界的未来了？

    “穿越你知道吗？”

    “穿越？”

    女娲听着这话，还是有些困惑。

    “嗯，时空穿越。”

    李穆川简单的对方讲解了一下，关于自己可以穿越的事。

    女娲听完之后，似乎是开始调取某些数据。

    “原来你就是那个穿越者！”

    女娲忽的一喜，随即围绕着李穆川不断飘舞起来，眼神之中已然满是惊喜。

    嗯？

    对方不是不知道自己的身份么？怎么现在又知道了？

    李穆川见着有些奇怪，不由满是困惑的看着对方。

    而女娲在这个时候却是调取出了一段视频，李穆川看到这视频后顿时愣了一下。

    视频上面，赫然是一个关押室，里面有几个人，其中有一个李穆川还认识，就是那个化名叫黄元的人。

    视频里，李穆川冲上前去就是给那个黄元几拳，视频极为清楚。

    李穆川看着都愣住了，这是W627那个世界啊！

    “这一段视频可是保存的有点久，险些没有翻出来。”

    女娲说到这里，还松了一口气的模样。

    这是W627的未来，而这个未来居然已经毁灭了....

    李穆川看着视频里面，自己突然消失的模样，不知道为什么心中突然间有些惆怅若失。

    “自从你那一次来过之后，可就没有见到你再回来了，这视频也被当做了最高机密保存了起来，没有想到你在出现居然是这个时候。”

    女娲的话，让李穆川回神过来。

    这么看起来，也不怪女娲一开始没有认出李穆川来，毕竟这也是那么久的事了。

    这视频能够保存到现在，李穆川都觉得有些意外。

    只可惜，W627这个世界的文明最后居然是毁灭。

    “这飞船还能用吧？生命维持系统能够维持多久？”

    李穆川开始关心起自己眼下的情况来，他在这里要待上一个月的时间。

    之前看这飞船简直是太残破了，李穆川都不确定这飞船的能源能够维持多久。

    “只是维持生命系统，可以运转一年，不过多余的事也干不了了，飞船不能飞，不能进行其他任务，暗能量反应炉已经损坏了。”

    女娲简单的把剩余能量情况说明了一下。

    李穆川听着先是松了一口气，随后心中一惊，“这飞船用的是暗能量驱动？”

    “嗯，未来的科技已经达到这种程度了。”

    女娲闻言倒是理所当然的回了一句。

    而李穆川在这个时候才从一旁的飞船显示上，大概把眼下的飞船情况看的清楚了一些。

    整艘飞船已经损坏的七七八八了，从上面一眼看过去，就没有一个地方算的上是完好无损。

    李穆川仔细的查看起这飞船的情况来。

    左右看去，这飞船就没有哪个地方是好的。

    看的出来，这飞船经受了怎么样的摧残。

    李穆川一边观察着四周，眼角一瞥，却是见到了外头极为浩瀚的一幕。

    “...那，是什么？”

    李穆川瞪着眼睛，朝着外太空看去，映入眼帘的仿佛是好几根巨大的柱子，就那么屹立在了跟前。

    “星际尘埃而已。”

    女娲顺着李穆川的眼神看去，当看到李穆川看的东西后随意说了一句。

    “星际尘埃？”

    李穆川吸了一口气，这星际尘埃形成的柱子，就那么屹立在了跟前，比起创生之柱都要伟岸上无数倍。

    而这星际尘埃还散发着不同的光芒，其中还有几颗闪烁着十字光芒的恒星。

    “这星际尘埃有多大？”

    李穆川看着极为庞大的星际尘埃，虽说眼下看过去，这星际尘埃距离他似乎非常的近，不过李穆川却是知道，这怕是都不知道隔了多少光年外的景象了。

    “这一片星际尘埃大约有五百万光年之长吧。”

    女娲调取了一下数据说道。

    “你要是喜欢看这个的话，我觉得另外一个东西你也喜欢看的。”

    女娲一边说着，一边把另外一侧点亮，瞬间一个庞然大物出现在了李穆川面前。

    当李穆川看到这个东西的时候，都是不由往后退了好几步，“我不喜欢看这个！”

    李穆川这个时候直接被吓到了，完全是因为面前的这个东西太吓人了。

    只见着一个黑漆漆的球体，深邃见不到底，而在其周围则是扭曲不成样的光盘模样的东西。

    “黑洞、吸积盘....”

    李穆川感觉夭寿了，看到这东西的第一时间，他只觉得会掉落进去一般。

    “我们飞船距离这黑洞有多远，在黑洞引力范围之外吗？”

    李穆川吸了吸气，对着女娲连忙问道。

    “黑洞引力范围是无穷大的。”

    女娲闻言，校准了一下李穆川所说的错词。

    李穆川听着这话顿时有些无奈，他对于这方面的知识确实不怎么样。

    “这颗黑洞的质量是3.25万亿倍太阳质量，视界半径和黑洞质量成正比，用公式G为引力常数，c为光速，m为黑洞质量来算，这黑洞的视界半径为一光年。”

    女娲在一旁说着，李穆川在一旁听着。

    只是李穆川听着只觉得云里雾里，只知道这黑洞的视界半径是一光年。

    而女娲下一句话，则是让李穆川直接炸了。

    “根据数据倒入更新，我们将在二十五天后，进入到黑洞视界。”

    “啥意思？”

    李穆川愣愣问道。

    “就是被黑洞吸进去，无法逃逸了。”

    女娲见着李穆川不懂，直接说了一句。

    李穆川听着这话，只觉得寒毛在此刻直接立起，他要一个月才能够离开，二十五天后会被黑洞吸进去，那这叫什么？

    这叫进坟地！

    “有没有什么办法可以离开？”

    李穆川急了，好不容易活下来了，现在这是要让他去死？那怎么能行？

    李穆川此刻急切的不行，对着女娲连忙追问起补救措施。

