    白天的时候林默还有何东他们也没闲着，不光是把关于黑羊公馆的资料重新梳理了一遍，还专门带着探测仪器，到达黑羊公馆内部探索。

    果然，在天亮的时候，黑羊公馆虽然看上去阴森，但却没有污染源辐射值，探测器上没有任何反应。

    只有里面少数一些物件残留着污染物的辐射值，不过数值也非常小，按照安全局的评判标准，甚至连一级污染源都算不上，除非是长时间接触，否则人都不会打上噩梦印记。

    何东等人是惊奇不已，类似这种污染区他们还是头一次遇到。

    而林墨则是对百年前那位李先生更为佩服。

    不出意外的话，这个污染区白天会这么安全，是因为这位李先生的阵法，借用日光屏蔽了污染效果，就冲着这一点便知道人家是真的厉害。

    可惜，这一手绝活儿失传了。

    林墨询问过聂红，作为李先生的大女儿，她应该得到其父的传承才对。

    但结果让人失望。

    聂红说了，他们李家的阴阳风水本事是传男不传女，如果家里没有男子，只能收个徒。

    可当时李先生死的时候没有徒弟。

    这意思不就是失传了么。

    不过林默听聂红说过，她母亲倒是懂一点，毕竟是李先生的枕边人，时间长了，掌握一点皮毛并不奇怪。

    何东他们想把发现的污染物都带回去，林默不同意。

    在知道维持黑羊公馆污染区平衡的是某种阵法之后，可能这种行为会带来意想不到的结果。

    甚至有可能无意中破坏了原本的阵法。

    所以林默建议，黑羊公馆内的东西暂时都不要乱动。

    接下来就是等待。

    好不容易等到太阳落山，林默还有何东他们一起进入黑羊公馆。

    被控制住的小柔也一并被带了进来。

    占据小柔身体的那个恶灵显然不乐意回来，它对黑羊公馆有一种抗拒，所以反抗的很厉害。最后甚至痛骂林默，用言语进行恶毒的诅咒。

    不过没用，手铐锁着，而且还有专人拖着，胳膊拧不过大腿。

    “我知道你们要进去，等着瞧吧，你们不让我好过，我也不会让你们好过。”

    被恶灵占据身体的小柔此刻的表情极为狰狞。

    林默看着对方，笑道：“你的意思，是打算在里面对付我们？”

    恶灵狞笑，没吭声，显然林默说对了，它就是这个意思。

    “行，看你这么不服气，那待会给你一个机会，咱们单挑，就是希望到时候你别后悔。”林默拍了拍对方肩膀，一脸的语重心长。

    “我怕你不敢来，这次算我认栽，但别得意，我会在下面等你的，你可千万要来啊！”恶灵压根没意识到事态的严重性。

    说完，它眼睛一翻，不动了。

    恶灵离开了。

    这种脱离肉体的事情，只能在污染区才能做到，这个时候，对方应该已经回到无门鬼界了。

    现在小柔的身体没有灵魂，撑不了多长时间，得加快速度了。

    “计划是这样，进入污染区后立即进行探索，先把人救出来。”何东分配任务，而且对于这一次行动，他非常的谨慎“林专家熟悉环境，大家进入之后，听从林专家的安排，另外留几个人在外面盯着。都设定好唤醒时间，我们这一次的任务是救人和探索，零点之前，必须退出来。”

    目前已经知道午夜十二点的时候夫人会出来查房，既然知道这是一个非常恐怖的梦魇，还是暂时不接触的比较好。

    林默也是这个意思。

    至于和夫人沟通这件事，有聂红操办，林默他们只需要等消息，没有必要直接面对夫人。

    大家做好，然后一个个瞬间入梦。

    这是所有噩梦印记携带者都掌握的能力。

    以后，失眠什么的，完全不复存在了。

    昏暗诡异的一楼大厅。

    众人在此集结。

    可以听到整个公馆之内，一些古怪的响动，偶尔的哭声小声低语声，也是充斥在耳朵里。

    不过这次大家都是专业人士，所以不存在适应，直接干活就是。

    这里面就体现出提前探查的好处。

    因为有林默之前的情报，所以何东等人都知道在午夜十二点之前，这个屋子里最恐怖的存在是不会出现的。

    这相当于是给他们的行动上了一层保险。

    “不过该小心还是要小心，除了夫人之外，这里毕竟还有数百只梦魇，千万不能掉以轻心。”何东叮嘱了一句。

    林默也告诉几个候补专家，没事干了不要靠近这里的任何一个房门，因为指不定里面的梦魇就会突然打开门，将你拖进去。

    “放心吧林专家，我们也都是老手了。”一个候补专家颇为自信。

    这个候补专家年纪不大，看样子应该还是一个学生。

    林默注意到，对方一条手臂上长着一些古怪的肉瘤，每一个肉瘤上都有一条缝。

    看上去很古怪。

    就在这个时候，其中一个肉瘤的缝突然裂开了，露出了一只眼睛。

    那些是眼睛？

    林默还没有见过这种东西，怪不得他从上面感受到梦魇的气息。

    “小吕还在念大学，大三了，因为能力出众，所以特招为候补专家，他的九目鬼眼非常霸道。”

    旁边何东说道，看得出来，很是待见这个小吕。

    这个正常，有能力有潜力的人，任何时候都是受欢迎的。

    林默点了点头，也就没有多说。

    就和小吕说的，他们都是候补专家，可能在噩梦世界里的生存经验并不输自己，说多了也惹人心烦。

    林默理解。

    “行动吧。”

    接下来，林默负责把躲藏的小柔找出来，其他人进行探查，希望可以发现黑羊公馆内的秘密，同时记录所发现的所有污染物。

    不过这一次，事情从一开始就遇到了困难。

    一股恶意突然袭来。

    那边一个房间的门咯吱一声打开了，然后一个穿着破旧军服的恶鬼走了出来。

    对方拎着一把刀，空洞漆黑的眼眶里，流露出浓浓的杀意。

    “区区一个D级梦魇，也敢跑出来？”那边小吕几个候补专家一脸不屑。

    对付这种梦魇，都不需要别人，他一个人就可以搞定。

    只不过接下来发生的事情，超出了小吕他们的预料。

    之前紧闭的房间门，此刻一个一个的打开，各种梦魇齐聚一堂，当第十一个梦魇跑出来的时候，小吕他们已经怂了。

    “咱们设定的唤醒时间是什么时候？”

    “好像，是三个小时候，十一点左右。”

    “我去，这怎么搞？要出人命的。”

    几个候补专家脸色苍白，而这个时候，一楼之内，差不多所有的房门都打开了。

    原本还算宽敞的楼道瞬间被挤满。

    各种奇形怪状的梦魇把林默他们五个人彻底围住，不光四周，连天花板上都趴着好几只恐怖的恶鬼。

    有的怪笑，有的吐出恶心的长舌，正一脸歹意的打量林默等人。

    何东也傻眼了。

    这个状况，他没有预想过，主要是正常情况下，梦魇一般不会集体行动，更不会互相配合。

    “林默，待会儿动起手来，咱们想法子退到一个房间里，至少不能腹背受敌……”何东很清楚，他们刚刚进来，要熬到唤醒时间根本不可能。

    接下来的冲突，几乎是不可避免。而一旦打起来，他们几个可能都的死在这里。

    类似于专家殉职这种事情经常发生。

    何东曾经有几个朋友，上个月就是死在了一次任务当中，当时，参加那一次任务的总局专家几乎是全军覆没。

    众人当中，就林默是最淡定的。

    他开口道：“聂红，你出来和它们说，是不是受人挑拨的，我看一定是，刚才和那个家伙说好了单挑的，怎么，到了自己的底盘就说话不算数了？”

    林默说话的同时，他背后闪出一个红衣女鬼。

    瞬间，周围的梦魇齐齐后退一步，一下子都老实了。

    “大……大小姐……”

