    ‘亲爱的部长您好，我是您的朋友C，最近有一批黄金需要出手，特意向您请求帮助。

    相关的黄金图片，重量请看附件，拜托尽快，此外有一笔丰厚的酬谢，将在手续完成后到达您的指定账户。’

    “完美！就是还缺几个国外的皮包公司向国内订购商品，看来还得跑一趟新加坡。

    颗粒黑火药的机器也需要联系人买，还有小型发电站，维多利亚港要是管理松一点，我何必跑这么远？”

    陈烨发完短信，挠着头自言自语。

    虽然同是自由港，但是新加坡和维多利亚湾的危险程度可不一样。

    在新加坡，各种军火转运，只要不是上了实弹都可以随便转，可在维多利亚，但凡有点异常，国安都会知道。

    区别只是在于外国人搞的国安不能上门查，只能扣留物资，可要是华夏人搞得，嘿嘿，开门，核酸检测。

    将燧发枪征集设计的帖子发布到国内和国外的网站后，陈烨打开了崇祯给自己的大礼包，一共八样包裹。

    “会是啥呢？”

    第一个箱子，里面是一件皮质加缝制铁片的铠甲，手工打造的铠甲上面，显得破旧，更有刀剑的痕迹。

    陈烨拿着看了半天，不知道是谁的，但看这上了年月的痕迹，他微微有个猜测。

    打开第二个木匣子，里面是一柄铁剑，剑柄加剑刃大概八十多厘米，刀鞘同样是皮革制成的。

    第三个盒子要更大一些，里面是许多京师的小吃，杂糖。

    第四个是个长宽至少一米的箱子，也就陈烨办公室大，直接放在地上。

    里面装的是各种新造的瓷器。

    第五个到第八个，都是一些崇祯从宫里选出来的，或者派王承恩，用开店赚的钱买的特产。

    有瓷器，古玩，还有丝绸缝制的汉服。

    可以看得出东西很杂，对于急需花钱的崇祯来说，能将宫里的好东西都搜刮给陈烨，陈烨也很感动了，想着就给崇祯发了消息。

    『陈烨：你这是把宫里都给掏空了吧？自己都穷成啥样了还送礼。』

    『崇祯：要的要的，店主于朕，亦师亦友，送再多礼也不为过，若不是店主无法抽身，朕真想让店主做首辅，朕自己在后宫逍遥自在。』

    崇祯正和李若琏吩咐锦衣卫的事情，看到了陈烨的消息，赶紧回道。

    对于陈烨的尊重，他也是由衷的，虽然他已经猜到，陈烨可能不是神，是他几百年后的后辈。

    但陈烨的能力是实在的，对他的帮助也是不参杂明朝地位这些的，所以他才会将陈烨视为心腹，无条件的信任。

    『陈烨：别的我都知道是啥，可你的那柄剑还有那个铠甲，我不敢确定？』

    『崇祯：店主应该猜到了吧？铠甲是太祖他当年起事途中锻造的，那柄剑也同样是太祖起事后使用的。』

    『陈烨：卧槽，这么珍贵的东西，你不该自己留着？』

    陈烨抱着铠甲的手都一紧，这可是朱八八亲自穿过，且象征华夏民族南征北战的铠甲啊。

    『崇祯：太祖当年穿的铠甲有数件，朕已经留有太祖当年平定天下后的龙纹铠甲。

    只希望店主能够尽心辅佐，等他日，朕希望能与店主同穿战甲，上阵杀敌，为我汉家儿郎，开万世太平！』

    崇祯的话，搞得陈烨都感觉血液一阵燃烧。手中握着的皮甲也更沉重。

    他现在要帮助的不仅仅是一个皇帝，更是一个民族的新生，不再是一个商人，而是中兴一个民族的伙伴。

    到了第二天中午，陈烨都到了新加坡了，才收到几封燧发枪征集稿邮件，还都是欧洲那边接的。

    国内由于历史文化的原因，对于燧发枪的接触程度完全不如欧洲，所以就算白天国人网民大神更多，但一样没有几个对于燧发枪有深切研究的。

    反而是欧洲那些人，祖辈就是从燧发枪打猎过来的，经历过漫长的燧发枪发展史，有几十种不同的燧发枪设计。

    陈烨根据需求，选择了欧洲的后装线膛燧发枪作为设计需求。

    后装线膛燧发枪的发展历史比较短，且实用性也不高，主要原因还是燧发枪线膛枪需要完全的闭合，让膛压达到要求。

    而中世纪和近代初都是没有那个工业体系的，手工打造不划算。

    等有了这个工业体系，可以加工出让后膛闭合好的套件时，金属弹壳底火子弹就出现了，后膛燧发枪更没必要考虑闭合性了。

    但是陈烨没有这个烦恼啊，背靠世界体量最大的工业加工国，只需要下个订单，精度完全一致的枪械零件，后膛套筒就能从流水线下来。

    不仅膛压能达到要求，还方便更换维护，比明朝甚至欧洲的枪要好几百倍。

    将设计图纸都发给苏晴，陈烨联系起了在新加坡认识的海马部长。

    “哦，陈先生，你可是很久都没有联系我了，我可是听我朋友说，你都找他委托办理一批黄金了。

    可找我出手的怎么就是些木头？我要是知道你要出手黄金，我就给你收了啊。”

    “海马部长，不是我不想到您，实在是这批黄金也是有人订的，所以找瓦坎达了，不过我最近倒是有几笔很棒的生意。”

    陈烨随便说了个理由，至于不找海马的原因，还不是因为这家伙最初谈好的价格太贵了。

    经过接触才知道，是个胆大包天的家伙，一开始口口声声说不要违禁品，结果没两周，他居然给陈烨发邮件，问陈烨需不需要枪支弹药。

    甚至可以帮他联系某地组织，只要付出一定的黄金，就能获得足够的制式美军装备。

    不过想来也是，能够开虚假出关手续的人，又怎么可能会白净得了？

    “那我可要听听了，怎么样，你是想好了要买军火了吗？”

    “是这样的，我需要你帮我代购一些线膛枪管。大概几万根，同时还需要一些颗粒黑火药的加工机械。”

    “几万只线膛枪管，买这玩意干啥？要知道你买几枪管的钱都够买一支自动步枪了，而且自己组装多麻烦。

    还有颗粒黑火药，那东西手搓不就行了？你的要求还真是奇怪，现在都是无烟火药TNT的时代了。”

    海马一脸不解的看向陈烨，陈烨一脸的便秘，难道告诉他自己的客户是古代人，成品自己弄不回去？

    感谢老书友：

    不曾走远的蜗牛200币，

    日出东方还不败1500币，

    lz零紫100币，

    汉刘皇1500币，

    当我不存在啊1500币

    的打赏感谢大家的支持，谢谢大家！

