    南槿带着顾慎来到了市中心一栋大厦的地底二层。

    这里是裁决所的一处关押处。

    囚禁室里，灯光灼目。

    几个穿着背心的大汉被五花大绑，肌肉贲张。

    从被制服到现在，他们还在坚持挣扎，而且力气十分惊人，哐哐哐的撞击声音隔着墙壁都能听见。

    顾慎一眼认出了这几个人身份……从体格来看，他们就是昨晚的“假冒研究员”！

    他问道：“这几个就是昨晚抓到的嫌犯么？”

    “是，也不是……”南槿摇头：“他们其实是橄榄球运动员。”

    橄榄球……运动员？

    难怪！

    顾慎回想起昨天的画面，这几个人突破警戒线时的表现，简直像是野兽！

    南槿调开全息屏。

    这几个人的信息档案一一浮现。

    她叹了口气：“这些人都是大藤市的业余橄榄球运动员，一直以来都是良好公民，没有违法记录……因为被精神系的超凡者催眠了，所以出现了认知障碍……”

    “精神系超凡者？”顾慎皱眉：“认知……障碍？”

    “他们认为自己是愤怒的公牛。”

    一道陌生的女声悠悠道。

    顾慎精神一振，向着声音方向望去，还剩一位超凡者昨晚没有露面，这位应该就是南槿所说的“师姐”了。

    却见角落里缓缓走出一位……灰色连帽衫短裙少女，个头不高，面容稚嫩，娃娃脸婴儿肥，看起来只有十五六岁。

    “那个躲在幕后的家伙很聪明。”娃娃脸少女慢条斯理地咀嚼口香糖：“那边的审讯刚刚结束，很不幸，你和钟帷抓到的家伙，都只是被催眠的棋子。”

    灰色连帽衫少女把口香糖吹出一个很大的泡泡，她饶有兴趣打量着顾慎，在其身后的阴翳里，站着一个沉郁的俊美青年，同样对顾慎投来善意的审视目光。

    少女笑道：“这就是动用‘特赦令’保下的那个s级新人吗？”

    “嗯。”南槿点了点头，郑重对顾慎介绍：“这两位是罗洱师姐，钟帷师兄。”

    “这真的是师姐吗……”

    顾慎伸手比了比个头，十分质疑地小声咕哝：“她看起来明明比我还小啊，这么丁点大，不会还没有成年吧？”

    啪嗒。

    口香糖吹起的泡泡破掉。

    身高被鄙视了……罗洱额头有黑线浮现。

    俊美青年钟帷双手按住师姐肩膀，柔声笑道：“好啦好啦，你这副模样，也难怪新人会误会的……”

    钟帷微笑望向顾慎。

    目光对视的那一刻，顾慎脑海里凭空挤入一道声音。

    是钟帷的声音——

    “很多年前，因为某场‘超凡事件’的缘故，罗师姐的身体变成了现在的样子，骨骼年龄永远停留在了十五岁，事实上她跟随树先生学习修行的时间最久，实力也最强，是所有人都认同尊敬的，不折不扣的大师姐。”

    这声音，是超凡力量的另外一种运用么？

    顾慎讶异之余……发现这个俊美青年，与自己昨夜窥伺到的凶悍模样截然不同。

    钟帷追杀那位魔术师时的表现，相当凌厉果断，宛如猎豹，快，准，狠，令人心悸。

    这是一个对敌人毫不留情的狠角色！

    而对于自己这位树先生收下的新人，则是无比温和。

    “超凡力量影响的缘故，罗师姐的脾气有时会失控，以后尽量注意点。”钟帷传递来的心声异常认真：“……不过惹她生气的话，解决办法也很简单。”

    心声传递结束。

    “师姐，喏，吃糖了！”

    钟帷笑眯眯从衣襟口袋里取出一颗棒棒糖。

    三秒钟后。

    含住棒棒糖的罗洱乖巧温驯如小兽，只不过声音含糊不清，原本凶神恶煞的脸上写满不屑：“谁会和新人一般见识……况且这小子还没通过审核，能不能成为新人还是两说呢。”

    呼……原来解决方法这么简单啊。

    顾慎松了口气，向钟帷隐隐投去感激的目光。

    ……

    ……

    地下二层的角落，有两件严密看守的关押室，规格极高。

    昨夜的“魔术师”和“潜入者”，都被关在这里。

    “这两个人虽然是超凡者，实力却很一般，甚至没经过系统的训练。”罗洱缓缓地说：“躲在幕后的那个精神系超凡者，应该拥有着‘施梦’类似的能力。他给这些人布施了好几层梦境，颠倒了真实与虚幻，再施加潜意识指引。到现在为止，这两个超凡者还不清楚自己做了什么……”

    “施梦？”

    “嗯……将对方意识拉入虚幻的手段，被称之为施梦，一般只有精神系超凡者才能施展，随着时间推移，梦境会慢慢破灭，到现在他们还没清醒，说明双方实力差距很大。”

    看到顾慎满脸困惑的模样，罗洱皱眉问道：“南槿，他怎么什么都不知道？”

    “事发突然，还没来得及教导。”南槿道：“火灾案前，他还是个彻头彻尾的普通人。”

    现在其实也是……顾慎心中默默腹诽。

    “时间紧迫，我们只有十五天的时间。”她吸了口气：“十五天后，顾慎将面临裁决所的‘审核’，如果审核结果不遂人愿，特赦令可能会被收回。这也就意味着，顾慎有可能面临牢狱之灾，而且老师的心血付出白白浪费了。”

    “特赦令已经动用了，审核结果不好的话，至少要保住顾慎。”钟帷皱眉，“而火灾案的基因证据，提取识别，按照流程，至少需要二十天……从破案角度来看，已经来不及了。”

    “这次布局，已算是打草惊蛇了。”罗洱道：“对方失手后，就知道不可能阻止我们提取现场信息，应该不会再涉险入局了……至于昨夜抓到的这些‘嫌疑犯’的拷问，都是毫无意义的，除非抓到幕后的那位精神系超凡。”

    顾慎看着三人一人一句……话题似乎被带到了某个方向上。

    破案来不及了。

    就只能从十五天后的审核入手了。

    “各位，不要那么悲观啊。”

    南槿给两位师兄师姐打气：“这可是老师不惜动用特赦令保下的新人，潜力评估s级的未来希望……虽然看起来傻了一点点，我们至于对他连这点信心都没有么？”

    “赞同，他只是看上去傻了亿点点而已。”

    罗洱伸手按动一个开关，淡淡道：“正好地下二层就有一个练习场，让我来瞧一瞧，所谓的s级有多强吧？”

    尽头的墙壁翻转。

    一扇厚重的金属密门开启。

    接着眼前视野骤然开阔起来，很难想象这栋大厦地底竟然能挪出空旷如足球场一般的空间，这是裁决所专门为超凡者准备的练习场，入眼是满幕满幕的灰白色调，室内回荡着肃杀之气。

    基础枪械，靶子，近战之类的刀剑匕首，都摆在置物架上。

    “那份案卷我看过了。”

    罗洱微笑道：“的确……场面很惊人，两个超凡者毫无还手之力地被屠宰，但让人困惑地是，一个被刀片大卸八块，另外一个则是被火焰焚成灰烬。”

    “由于世界各地的超凡力量，仍在不断复苏……我们制作的超凡谱系图每年都在更新，完善，所以裁决所并不能第一时间确定，你的觉醒力量属于已知超凡。”

    “但无论具体力量为何，都逃不过三大分类……主控意念的精神系，驾驭元素的自然系，进化肉身的强攻系。”

    “从现场来看，你分明展现出了两种截然不同的超凡力量……整个东洲都没有几人做到，真是令人惊叹的神迹。如果是双系觉醒，这的确对得起‘s’级的评价。”

    “现在……让我看看你的深浅。”

    罗洱望向顾慎，“用觉醒的力量，对我出手，不要留力。”

