
　　格雷特就这样得到了他的第一批下属。

　　人数：24人。

　　身份：法师学徒，牧师学徒。

　　来源：

　　黑鸦沼泽八人。

　　咒法学派，医疗分支二人。

　　变化学派二人。

　　自然之神教团四人。

　　战神神殿六人。

　　泉水女神神殿二人。

　　括号，得培训过才能用……

　　格雷特把培训之前的准备事项丢给奥罗拉。比如法师塔里的生活设施啊、比如肉蛋米面油盐酱醋啊、比如实验耗材和实验动物啊……让他去开单子，交给黑鸦沼泽或者随便哪一家想办法采办。

　　而格雷特自己，则承担起了公共卫生部门，迫在眉睫的一个任务：

　　找钱。

　　格雷特面前，一个新拨过来的中年男人头发花白，满脸愁苦。左手一把算筹，右手一本账簿，呢绒大衣的袖口已经磨得发白，显然是一个新拨过来，经济状况不怎么好的会计。在小会议室里坐下，唉声叹气，把账本倒过来给格雷特看：

　　“水库和水管的建造费用，还有传染病医院的建造费用不用我们操心。议会和各大神殿达成了协议，各个贵族、商人们的捐款，用来冲抵这笔建造费，不足的部分神殿自行承担。

　　但是接下来的运行费用，就要我们自己想办法了……”

　　他一页一页地翻着账簿：

　　“漂白粉的价格，目前塑能学派卖给我们，是每公斤1个金币。按照大人您说的，在全城的饮用水体里投放漂白粉，每天需要……”

　　他一边说，格雷特一边心算。按照加氯量为3毫克/升水，漂白粉有效氯为25%计算，每立方米饮用水，需加12克漂白粉。全城50万人，一天1000吨饮用水，那就是12公斤漂白粉——就着，还得精准投放，一点也不浪费才能做到。天籁小说网

　　“12个金币。”他报出答案。中年会计脸上的皱纹越发深了一些：

　　“一年365天，也就是4380金币。此外，牧师学徒、法师学徒们的工资……”

　　“……”格雷特原本是打算一分不给的。开玩笑，到他这里是来培训的，还想拿工资？自家学派不发补助吗？

　　但是再想了想，学徒们本来就穷得叮当响。他不给，自家学派再不给——比如自然之神教团，那真的是除了给你口饭吃，啥都没有——这一年时间岂不是要饿死？

　　就像医院里的实习生、规培生，拿正式医生工资是不可能，津贴好歹还要给几个的……

　　“你先按……”格雷特思考了一下。检测水质这种事，总要有专职人员做的，不能天天指望薅各家的免费劳动力。那么问题来了——

　　在这个世界，雇一个受过正常教育的普通人，或者四十岁还进阶不了的法师学徒，大概要多少钱来着？

　　“先按每月5金币做预算吧。”他低声道。中年会计低头又记了一笔：

　　“5金币一个月，一年12个月，24人……1440金币……加起来就是5820……还有检测试剂费用……还有传染病医院的日常运作费用……

　　隔壁应急管理部虽然共享执法力量，但是他们每出动一次，我们至少也得给点儿补贴。要不然，人家随随便便找点借口，晚来一个小时也正常……”

　　格雷特：“……”

　　感情我这个公共卫生司司长，第一年的薪水，或者说，那半座法师塔，也不是白拿的？除了创建部门之外，我还要建立一套有效的机制，为公共卫生司提供运作经费？

　　怪不得议会许这么高报酬呢……

　　格雷特仰头长叹。我只是个临床医生，我被逼上公共卫生司司长的职位，这也算了，毕竟也算是在照顾全民健康。可是，我为啥还要被逼着当商人了……

　　他伸手按了按眉心，再揉了揉，努力抚平纠结。不行，还是想暴走，想掀桌，想仰天长啸……

　　“你有什么建议？”

　　他有气无力地往下一瘫，脑袋侧向一边，铺平在桌上。中年会计躬了躬腰杆，努力把高度降到与他齐平，小声道：

　　“听说，您上次开会的时候曾经说过，给一些作坊提供技术指导……那个有钱的……”

　　“咦？你怎么知道？”

　　“听、听人说的……”

　　中年会计紧张地捏了捏口袋。钱包里硬硬实实，好几十枚金币，是三个不同的行会首脑派人送的。就这一笔已经超过他半年薪水，而送礼的目的，只为了让他在格雷特面前说一句话：

　　快来看看他们作坊！

　　“emmmm……”格雷特精神了一点儿。他从桌上支撑起半个脑袋，看向中年会计：

　　“有哪几家申请技术指导了？他们能给多少钱？是一笔付清还是持续给？谁去和他们谈？”

　　“这个，屠宰公会、酒业公会、盐商公会、冶金公会……”中年会计一个一个掰手指数。都是格雷特在听证会上，随口说过能进行技术改造的作坊：

　　“一般来说都是给干股，每年，或者每季度，结算一次股息。魔法师自己去谈——”看着格雷特立刻黯淡下来的脸色，赶紧补充一句：

　　“如果魔法师实在不擅长谈判，魔法师管理部会提供谈判专员，代为出面！只要支付一点费用就可以！有很多魔法师聘请他们的！”

　　格雷特一双眼睛亮了起来。

　　“行吧——就从屠宰公会开始吧！反正也要练解剖的，顺便拿点解剖材料！奥罗！奥罗！跟我上山！”

　　他们直奔伊戈尔峰顶。雷霆塔里，还保留了一间实验室，在孜孜不倦地生产着漂白粉。主持生产的魔法师看到格雷特到来，像是看见天降救星，几乎扑上来抱他大腿：

　　“小格雷特，这个工作什么时候能结束啊？太没意思了！而且你看，生产出来的烧碱溶液，放也不好放，倒也不好倒，我们这里积攒了好几池子，最近整个议会的烧碱价格都在暴跌！

　　还有那个轻气，稍微不小心就得炸——”

　　格雷特：“噗……”不是吧，你们这里只能利用氯气，不能把其他副产品工业化？这也太惨了，怪不得漂白粉的价钱这么高，要卖我一金币一公斤呢……

　　“那个……还是得做，而且要做更多。最近设立了公共卫生中心，要大量漂白粉净化饮用水，大概一天要做12公斤的样子……”

　　“啊——”魔法师惨叫一声。他拽着格雷特就往实验室外跑：

　　“来来来，来来来，你自己看一眼！你看看炼金公会什么价钱收烧碱！”

　　格雷特被他一路拖着，踉踉跄跄，直奔炼金公会。一个2级魔法师很熟练地和他对接：

　　“烧碱溶液？每升1个银币，你们自己送过来！”

　　“啥？价钱又跌了？”雷霆之角这位惨叫。炼金术师白他一眼：

　　“不然怎么办？你说说，你说说，你们最近送了多少过来了？公会根本消耗不掉！烧碱用量只有那么大，做成纯碱，怪味儿满房间的飘，不套气泡术根本不敢进！

　　而且，煮碱水的燃料不要钱？存碱水的锅子不要钱？煮上几锅，那锅子就烂了！

　　——要不然，你自己把它们做成纯碱？我们高价收！”

　　“这好烦啊——”

　　雷霆之角的魔法师惨叫。

　　格雷特在旁边忍不住扶额。太惨了，真是太惨了，你们做纯碱，哦，碳酸钠的方式，还是加热氢氧化钠溶液么？怪不得生产效率那么低……

　　“你们收纯碱？高价收？”他伸出脑袋。炼金术师飞快扫他一眼，看见徽章上的三颗铜星、四道白环，立刻正色：

　　“收！纯碱用量大，多少我们都收！”

　　有你这句话就行了。格雷特笑吟吟地拽着自家人回去，一回到实验室，立刻摆开了一套玻璃器皿：

　　“木炭点燃……燃烧后的烟气通入烧碱溶液……过量通入，反应饱和以后，再加入一份等量的烧碱溶液……最后加热蒸发……

　　看，纯碱出来了吧？

　　——要怎么大量制造你们自己去试啊！漂白粉便宜卖我！纯碱也便宜卖我！”

　　“没问题！”

　　雷霆之角的魔法师眼睛立刻亮了。纯碱这种东西，在洗涤、印染、制革、制肥皂等等方面，使用的量实在太大，整个尼维斯城一天吞掉几百公斤，连个嗝儿都不打。照着格雷特的法子，每天积攒下来的烧碱溶液，完全可以变成纯碱卖掉！

　　变化系有个作坊，就是天天生产这些东西，现在雷霆之角也能插一手！价钱还能比他们低，挤死他们！

　　“我马上组织人手尝试！你放心，只要真能大规模做纯碱，你要的漂白粉，我对折卖给你！——布罗尔！达维拉！布里特妮！你们几个，赶快去腾间屋子出来！定制铜管，架炉子，领木炭，做好准备！”

　　“那就靠你了！”

　　格雷特心情大好。哎，钱是赚出来的，也是省出来的，工艺这么一改进，这就两千金币省下来了不是？再多跑几家，做一遍技术升级，估计公共卫生司的钱就省下来了……

　　哎，其实漂白粉生产工艺，成本最高的一关还是电解食盐水——换句话说，是租用雷霆之塔的实验室，用来电解。如果能自己发电就好了，架个小水电站，在旁边架条生产线，其他原料费不了几个钱。

　　然而，格雷特唯一知道的发电方法，是用磁场切割线圈，发交流电。电解食盐水，需要用直流电。怎么把交流改成直流？

　　对不起，格雷特，表示，他不知道……

　　“奥罗！——奥罗！”

　　****

　　今天好点儿了，努力来六千字……

　　上推荐的红利已经释放完了，现在收藏又开始负增长了……

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百八十三章 我，格雷特，技改能手，打钱免费阅读。https://xs.23sk.com 