    轰隆隆！

    无边的雷海沸腾，雷声轰动，仿佛世界末日降临了一样，皇劫的笼罩范围已经扩大到八百里了，一道道惊天之力，让天地战栗不已，恐怖的天雷，带着几乎要毁灭沙界的能量，将整个沙界都轰炸得颤抖了起来，空间裂缝到处都是。

    沙界，都已经快要稳固不住了。

    “我靠！这家伙的皇劫怎么还没偶有结束啊！”

    “是啊，这个皇劫太逆天了，虽然我的修为达到了皇武二级初期了，但是我感觉自己一旦被皇劫给缠住了，都必死无疑，他能撑到现在，已经是个奇迹了。”

    “萧叶这个家伙，果然是妖孽，他引来的皇劫数量，都已经超过了我们无敌帝域当代帝子了，如果他这次没有陨落的话，未来必将成为真灵大陆，绝代强者！”

    “我们快点找到出口，然后从沙界的出口出去吧，鬼知道萧叶这个家伙的皇劫，什么时候结束啊。”

    “出口？沙界出口早就被找到了，只是就算你过去，也没有办法过去。”

    “为什么？”

    “你们没有听说吗？这次参加至尊选拔战之中，出现了一个变态，他一个人把沙界出口堵住了，不允许任何人通过，说是要等萧叶的皇劫过去了之后，才会放行，就连我们内域十八天骄之中排名第三的赤炎天骄，都被他给击败了。”

    ……

    沙界中的青年天骄满脸的苍白之色，在一边躲避着皇劫的波及，一边低声交谈着，他们隐约可以看到两道身影，在迎战着天劫。

    对于天魁花的真实效果，萧叶并不知道，毕竟这种天材地宝极为的稀少，在真灵大陆都已经绝迹了。

    只是这样的天材地宝，能生长在无敌大帝能量分身，所闭关修炼的远古遗迹中，自然不简单，也被萧叶当成了他目前渡过皇劫的底牌了。

    每种天材地宝，都有着特殊的服用方式，幸亏在远古遗迹第一层的墙壁之上，有着关于天魁花的详细服用信息。

    “希望有用！”

    萧叶心中暗道，将天魁花吞服了下去。

    “嗯？”

    吞下天魁花之后，萧叶等了半天，却什么感觉都没有，顿时惊慌了起来。

    难道天魁花什么效果都没有？

    要知道，这可是他最后的底牌了啊。

    如果天魁花都失去效果的话，以他现在的状态，是不可能渡过皇劫的，这还是有帝道帮他分摊了一部分皇劫的威力，如果只有他一个人的话，他早就渡劫失败了。

    而现在，他难道要失去渡过皇劫的希望了吗？

    萧叶面色变得苍白了起来，眼神中透着一抹绝望之色。

    轰隆！

    这个时候，第七十一道皇劫在经过十息时间酝酿之后，终于再次降临了！

    沙界的苍穹之上，那澎湃的雷电之力，撕裂了虚空，散发着无与伦比的天威，让宇宙世界都在战栗，比之前的第七十二道皇劫威力，居然再次提升了一大截。

    天地沸腾，一道道可怕的闪电撕裂了苍穹，无匹的天威浩荡而来，将整个天地都禁锢了起来，一股令天地万物都感到战栗的力量，从庞大的劫云之中爆发，轰击而下，散发着令人窒息的压力。

    “哼！”

    “臭小子，这道皇劫你肯定接不住了，这是你自取死亡，怪不得别人。”

    这个时候，和萧叶同处皇劫范围内的帝道，表情都变得沉重了起来，他讥讽的扫了萧叶一眼，然后大吼一声冲天而起，一拳轰出，澎湃的皇武之力浩荡，主动迎击皇劫。

    “只能拼了！”

    等到现在，吞服下去的天魁花，依旧没有任何的效果，萧叶狠狠一咬牙，从空间戒指中取出了皇器萧刀，支撑着身体站在沙漠之中，调动着都快要枯竭的融合王武之力，朝着降临的皇劫斩去。

    这一刻，时间仿佛都静止了下来，整个世界一片安静。

    很快，萧叶就被沸腾的雷电给淹没了，那恐怖的能量，瞬间将他的身体击得腾空而起，倒飞了出去，像是一根利箭。

    “我……我要死了吗？”萧叶嘴角露出一丝苦涩的笑容。

    “嗯？”

    “不对！”

    萧叶陡然感觉到了一丝不对劲。

    因为他身体上的伤势，居然一点都没有加重，那恐怖的雷电之力，也只是让他身体产生酥麻之感，但是很快就消失了。

    如此恐怖的皇劫，居然都没有伤害到他！

    嗖！

    萧叶顿时精神振奋，手持萧刀，一个翻身落在了地上，仔细的检查自己的身体，顿时有所发现了。

    只见他的身体皮肤之上，居然出现了一层温和的能量护罩，将他全身上下都给保护了起来，如果不是仔细的查看的话，根本就发现不了。

    很显然，就是因为这能量护罩，才让挡下了第七十一道皇劫。

    “肯定是天魁花的效果！”萧叶眼前发亮，随后仰头狂笑了起来。

    这是绝境逢生的喜悦！

    没想到天魁花的效果，居然如此的恐怖，能帮助他抵挡下皇劫。

    轰！

    同时，萧叶手中的萧刀一阵轰鸣，释放出澎湃的刀气，席卷了诸天世界，粉碎真空，炽烈的光芒从刀身上升起，如同银河一般横挂九天，仿佛有一尊神邸复苏了一样。

    “嗯？皇劫居然让萧刀的封印被解除了一些！”萧叶运转王武之力，顿时有了惊人的发现。

    这可真是意外之喜啊！

    萧刀是他从无敌大帝能量分身，闭关修炼的远古遗迹中带出来的，但是这把刀被封印住了，然而即便如此，也能发挥出皇器的威力。

    所以萧叶猜测，肯定是这把刀的威力太恐怖了，所以这才被封印了，一旦封印被解除，肯定威力惊人。

    当初在天武海的时候，萧叶运转融合王武之力，冲破了一些封印，让萧刀的威力就提升了一大截了。

    “哈哈，看来这次我真的收获很大了，皇劫能破解萧刀的封印！”

    “帝道，让你失望了，估计最后陨落的不是我，而是你啊！”萧叶大笑，冰冷的眸光扫过远处的帝道。( )

