
    “没结束呢！”这个时候，楚言突然一声大喝，手臂猛地一抖。

    刹那之间，一股股力量，朝着四周震荡开去，如怒龙咆哮，破海而出。

    “怒龙盘绞杀！”

    轰！

    气浪震开林妙然手掌，楚言五指成爪，朝林妙然肩膀抓去。

    林妙然目光一凝。

    昨天她已经感受到楚言这一击的威力的。

    不过那个时候，楚言已经是强弩之末，所以她的感受，远没有现在这般震撼。

    “这一爪，恐怕起真武境五重，都不逞多让了，这家伙怎么修炼的！”林妙然心惊叹，身子急速向后掠去。

    啪的一声，楚言一掌狠狠击打在半空，顿时之间炸得那一片空气都爆裂开来。

    滚荡的气流，如同团团箭簇，朝着四周爆射，掠过林妙然的脸颊，都让她感觉微微刺痛。

    “可惜！”楚言心遗憾道。

    不过他的进攻并没有停下。

    身体的淬炼，然后他的速度变得更快，此刻足尖在地一点，刹那之间，整个人如同一道惊雷，朝着林妙然轰去。

    “怒龙盘绞杀！”

    楚言手臂再一动，刹那之间，四周的空气，都仿佛海水被搅动一般，朝着林妙然席卷而去。

    “速度、力量和昨天相，都有明显的提升，而且身法也更加精妙。”林妙然不惊反喜，“和昨天相，简直判若两人，那让我来试试，你的力量到底如何。”

    迎着楚言的手臂，林妙然的身形猛然一扭，整个人做出一个极为高难度的动作。

    楚言的手掌在碰到林妙然手臂的时候，林妙然的手臂，陡然之间，如灵蛇出动，迅雷一般，一掌拍在楚言的胸口。

    砰！

    楚言的身子一下子飞了出去，将远处一个人形木偶撞得稀烂。

    不过这一次，楚言几乎没有停顿，直接从地一跃而起，而且胸口也没有昨天那般疼痛。

    “身体抗击打程度也有不小的提升。”林妙然目光连闪，打量着楚言。

    林妙然在观察楚言的时候，楚言也在观察对方。

    此刻楚言心的惊讶，不林妙然低多少。

    “我的速度、力量，包括身法，都昨天有了极大的提升，可是连续两次怒龙盘绞杀，都依旧没有伤得了他，甚至连打都没有做到，而他把我打飞却依旧如昨天一样容易。”楚言心暗道，“这个家伙，真的是真武境五重？”

    在这个时候，楚言心头猛地一凛，只觉得全身肌肉，都在一瞬间紧绷起来。

    抬头望去，顿时见到林妙然冲了过来。

    “七星乱风步！”楚言一步迈出。

    唰！

    林妙然长鞭般的一腿踢了个空。

    不过林妙然好像对此早有所料，身体一个急停，迅速锁定楚言的方向，手肘如钢铁横扫。

    楚言连连迈出步法，身形疾风，林妙然又是一招打空。

    和昨天不同的是，今天楚言没有一味被动挨打，在这个时候，他的速度陡然加快。

    明明刚刚躲闪的时候，他和林妙然拉开了两丈的距离，但是下一刻，他第四星步法迈出，瞬息之间，他好似一步之间，跨到了林妙然的身侧，五指如钢爪，狠狠朝着对方的额肩膀抓了下去。

    “是这样！”林妙然目光一凝，陡然之间，双手连连挥舞。

    啪啪啪啪啪！

    虚空之，刹那之间，仿佛出现了七八个手掌。

    其三个手掌，按在楚言的胸口，另外几掌，分别拍在他的胸口和小腹。

    楚言的身子，顿时再度凌空飞起。

    而这一次，他不仅仅是飞出去而已，而是飞在半空的时候，又被打几掌，身子在半空又飞出一段距离，砰的一声砸得墙壁都凹陷进去，这才落到了地。

    眼见林妙然还要再冲过来，楚言猛地一声大喊：“停！”

    林妙然目光一闪，不为所动。

    “时间到了！”在这个时候，楚言一指远处的沙漏。

    林妙然朝沙漏望过去，果然如楚言所说的那样，沙漏的沙子，都已经落了下去。

    今天三十息的时间，仿佛过得十分快，让林妙然有种意犹未尽的感觉。

    而这种感觉，在过去和别人对战的时候，从来没有过。

    眼见林妙然依旧跃跃欲试的模样，楚言根本不给她机会：“今天时间到了，给钱，我要全部兑换成血髓。”

    见到楚言真的没有和自己继续打下去的打算，林妙然只能作罢。

    不过楚言见到，她离开的时候，将那六夫人拉到一边，似乎是说了些什么，那六夫人连连点头。

    “这家伙不是哑巴？”楚言一阵疑惑，不过很快皱起眉来，“不是哑巴也好，总有一天，我要把你打得哭爹喊娘。”

    一想到自己的实力有了明显的提升，今天依旧没有能在对方身占到什么便宜，楚言越发郁闷起来。

    等到六夫人朝自己走来的时候，楚言忍不住道：“那个家伙真的是真武境五重？”

    “千真万确。”六夫人点点头，“这一点我可以用琅琊阁的名声作保？”

    “开在老镇遗址的琅琊阁也没什么名声吧。”楚言嘟囔一声。

    六夫人：“……”

    她无语之，隐隐有爆发的冲动，不过一想到林妙然刚刚嘱咐的话，她深吸一口气，强迫自己冷静下来。

    按耐住内心暴揍对方一阵的冲动，六夫人道：“既然你问了，我告诉你好了，你虽然今天的表现昨天要好，但是依旧没有能够让她施展出超过四成的实力。”

    “什么？他现在四成都没有施展出来？”楚言瞳孔猛地一缩。

    “是的，所以刚刚，她让我问你一句话，你想不想签一份新的契约。”六夫人看着楚言，认真问道。

    虽然看着楚言吃瘪沮丧的样子，她心感觉到无畅快，但是说实话，六夫人心底也惊叹楚言的进步。

    仅仅一天，能让林妙然多施展出一成的力量，这种事情在过去是从来没有发生过，也没有人会想过的。

    “新的契约，那是什么？”楚言此刻还沉浸在刚刚的惊人消息里，此刻有些心不在焉地问道。

    “从明天开始，每天对练时间提升到半个时辰，琅琊阁支付你一万灵钱，同时每日还会免费提供十瓶血髓供你服用。”说出这番话的时候，六夫人自己也在惊叹，林妙然竟然会拿出这样的大手笔。
