    魔术的回应很快，他们能得分的人也非常多。

    雷迪克是射手，在投篮上他很又很稳定的命中率。

    巴克利也喊道：“两队的命中率迅速提升起来了，他们的攻击效率也都很高，林锐跟尼尔森将节奏带的很快。”

    史密斯喊道：“看看两队接下来会怎么打吧。”

    尼克斯的进攻再来。

    克劳福德快速运球到前场。

    克劳福德没有立刻给林锐，而是自己借助掩护之后突进去。

    林锐在帮克劳福德牵制防守，克劳福德面对的防守压力很小。

    在这种情况下，克劳福德轻松突破上篮得手。

    30比41。

    林锐给克劳福德比了一个大拇指。

    林锐现在都在鼓励队友们进攻，对于他自己的数据，他真的不在意。

    如果队友可以一直这么进攻下去，他并不介意一直划水。

    林锐很清楚上赛季总决赛失败的原因是什么，现在他身边的帮手足够多了，也需要空间来发挥。

    魔术进攻。

    这次依然是雷迪克。

    尼尔森突破被林锐罩住，他分球给到外线的雷迪克。

    雷迪克虚晃一枪，稍微点起了克劳福德的重心之后运球横移。

    雷迪克的三分出手果断命中！！

    33比41。

    尼克斯进攻。

    这次是塔克接到了克劳福德的分球在底角出手投篮！！

    “唰！”

    33比43。

    这球投的很漂亮，可惜踩到了三分线，被裁判判为了两分。

    林锐这两个回合都作为牵制点存在，而队友都打进了。

    林锐也鼓掌鼓励着队友继续这么干。

    两队的角色球员成为了第二节的主流。

    上半场结束，比分是67比74。

    尼克斯主场领先着7分进入更衣室。

    从比分上就能看的出来，两队的节奏飞快。

    尼克斯在这种高节奏转换中依然领先着。

    德安东尼对这种节奏意气风发，他很喜欢这种打法。

    比起打阵地，跑轰他更开心。

    对手要这么打的话，他就乐意奉陪到底。

    尼克斯现在拥有的天赋就是德安东尼的底气。

    德安东尼相信林锐有条件能够做到跟纳什一样组织全队跑起来。

    林锐是一个万金油球员，球队缺什么，他就会去补上什么。

    魔术的内线在这种攻守转换中压根打不出来，尤其是霍华德这点会被不断折腾的折返跑。

    这样对他的消耗反而更大。

    虽然尼克斯的兰多夫跟大姚也一样，但是尼克斯能用的人比魔术要多啊。

    林锐、托尼阿伦、克劳福德、理查德森这些都是打反击的好手。

    第二节后面就呈现了这一点，无论是魔术怎么追分，尼克斯总能将他们的气势给打压住。

    尼克斯更衣室。

    德安东尼鼓励众人道：“继续这么打下去，不要怕跟他们对轰，他们坚持不了多久的。”

    “这是我们的主场。”

    “我们的体能跟速度有着巨大的优势。”

    “这是我们拉开比分的好机会。”

    德安东尼吼叫着。

    打跑轰战术让德安东尼很是兴奋。

    林锐跟众人也点点头，虽然领先的分数不多，但他们却能感觉到魔术不适应这种打法。

    接下来如果魔术再这样跟他们对轰一段时间，霍华德的优势没办法发挥，他们很快就会输球了。

    魔术更衣室。

    尼尔森跟范甘迪说道：“教练，不能这么跑下去。”

    尼尔森能够感觉到体能在飞速流逝，不只是他，霍华德也一样。

    “对，我们有点跟不上了。”

    “这么跑下去太累了。”

    魔术的其他球员都纷纷附和。

    他们都能感觉到，这是尼克斯喜欢的打法，而他们自己却很陌生。

    范甘迪点头道：“OK，我们降节奏。”

    下半场比赛很快开打了。

    尼克斯首发：林锐、托尼阿伦、科沃尔、理查德森、塔克。

    尼克斯干脆用五小阵容，塔克直接顶上了5号位，显然就是要追求极致速度。

    而魔术则是一套首发阵容，他们并不准备跟尼克斯硬碰硬，他们准备降速了。

    魔术的进攻。

    尼尔森将节奏控制下来，慢慢推进。

    德安东尼从开局就能感觉到，对手不敢打跑轰了，这么来的话，尼克斯内线得变阵了，他们起码得上一个高度型内线了。

    尼尔森运球到前场之后组织传球，他尝试将球转移到内线。

    尼克斯打五小阵容的话，魔术就要针对他们的内线了。

    魔术成功将球给到霍华德手里。

    霍华德内线背打塔克。

    “砰！”

    霍华德撞击塔克。

    塔克虽然也能扛一下，但是差距还是有点大。

    塔克步步后退，霍华德的冲击力太强了。

    理查德森过来夹击，没有用。

    霍华德转身到三秒区，强行的双手大力灌框！！

    “框！”

    霍华德玩命的拉扯篮筐！！

    篮球架摇摇晃晃。

    霍华德落地之后冲着林锐吼了。

    打小个子阵容就是虐菜！！

    69比74。

    林锐没有理会霍华德，而是招呼塔克的快发。

    尼克斯的整体进攻速度非常快。

    林锐高速运球往前冲，此时霍华德还没有完全落位。

    林锐变向突尼尔森，尼尔森的防守到位了，但是也被林锐蛮狠的用身体撞开了。

    林锐大步冲击魔术内线，刘易斯刚刚就位，林锐抓球腾空起。

    刘易斯想要起来封盖林锐，但是却被林锐给摁住了！！

    “框！！”

    林锐隔着刘易斯将球狠狠的扣进篮筐！！

    “哔哔！！”

    这球不但扣进了，还有加罚。

    刘易斯朝着裁判两手一摊，他表示自己并没有动。

    裁判没有理会刘易斯的抗争。

    林锐站上罚球线，理查德森被大姚换下，大姚上来对抗霍华德。

    林锐加罚稳稳命中。

    69比77。

    魔术进攻。

    尼尔森依然想要霍华德去强攻内线。

    霍华德内线的单打。

    “砰！”

    “砰！”

    跟塔克不同，大姚很轻松扛住了。

    霍华德小勾手，没有意外，打在前框上！

    篮板被大姚控制下来。

    林锐运球到前场。

    大姚在的话，尼克斯就不能轻易推跑轰了。

    林锐等大姚落位。

    一连串战术传导球之后，林锐将球给到大姚。

    大姚内线背打霍华德。

    霍华德也扛住了。

    不过大姚的小勾手手感更出色！

    “唰！”

    69比79。

    尼克斯再度将分差拉开到两位数！

    魔术的进攻。

    尼尔森跟霍华德的挡拆出现失误。

    霍华德拿球对抗大姚之后没拿稳，直接黄油手出界了。

    尼克斯的调整一来就起到了效果。

    尼克斯进攻。

    林锐运球过半场，这次速度挺快的，尼克斯的球员都在往前跑，大姚也不想拖后腿，使劲的跑着。

    不过尼尔森提前犯规了，林锐的速度被降下来。

    重新发球，林锐将球给到右侧的托尼阿伦。

    托尼阿伦借助大姚的掩护突一步之后给到科沃尔。

    科沃尔在外线三分出手。

    这球有一些干扰。

    “框。”

    科沃尔的出手砸在了篮筐之上。

    好在，进攻篮板被大姚抢到。

    霍华德的篮板球保护能力很强了，但大姚足够高！

    拿到进攻篮板球之后，大姚尝试自己进攻，但是霍华德的防守到位了，大姚也没有百分之百的把握。

    大姚将球分给外线的林锐。

    林锐右侧三分线外接球。

    林锐拿球轻松一点。

    追防林锐的特科格鲁就起飞了。

    林锐没有在原地投三分，而是大跨步冲进去。

    霍华德立刻又来协防林锐。

    林锐高速行进间将球低手绕着霍华德腰部送给了三秒区大姚。

    大姚处在绝对空档中。

    大姚拿球，起跳，双手抓球狠狠砸向篮筐！！

    “框！！”

    69比81。

    林锐跟大姚的连线再次发生威力。

    “干的漂亮啊！！”

    “厉害了！！”

    “就是这样搞他！”

    “不要客气！”

    “喜欢看到这一幕，林锐跟大姚的连线牛逼了。”

    “大姚在林锐身边打球是最轻松的。”

    “两人的配合好默契。”

    现场的欢呼声也越来越大。

    大姚也跟林锐击掌了。

    “传的不错。”大姚夸奖道。

    “哈哈，姚哥位置好。”林锐笑道。

    大姚打的很拼，他在里面抢到了进攻篮板，然后又很积极的卡位，不然也不会得到这次机会。

    魔术的进攻。

    特科格鲁跟霍华德的挡拆再来。

    挡拆之后，特科格鲁大跨步冲进去。

    托尼阿伦没能防住，特科格鲁的飞身上篮打进。

    71比81。

    张卫平说道：“魔术在关键时刻也总能有人站出来回应，不至于让尼克斯一口气给打崩盘。”

    徐济成说道：“是的啊，魔术的韧劲还是很强的，就看他们这口气能够坚持多久了。”

    魔术的战术虽然跟不上尼克斯的变化，但是他们的状态不错，尼克斯想要很容易的将两队差距拉开也没那么轻松。

    尼克斯进攻。

    林锐降节奏运球到前场。

    大姚慢慢到位了。

    魔术不愿意打快，而尼克斯又有大姚的情况下，进攻也很难快起来，只能转入阵地战。

    当然，只要林锐感觉到机会，他还是会转向快攻的。

    塔克过来给林锐做掩护。

    塔克虽然矮，但他的掩护质量很高。

    塔克的下顺带走尼尔森，将刘易斯留给林锐。

    林锐错位打刘易斯。

    刘易斯不敢大意，张开双手看着林锐。

    林锐没有停顿，而是一个变向之后突刘易斯的左侧。

    刘易斯知道林锐的突破想法，但是他跟不上啊，林锐用自己的爆发力过掉了刘易斯。

    林锐用速度强吃刘易斯，这是林锐用来打大个子的常规方式之一。

    此时内线的霍华德被大姚卡住了，林锐没有任何犹豫，单手抓球，起飞升空。

    篮球被狠狠的砸进篮筐！！

    “框！！”

    71比83。

    林锐再一次肆虐魔术篮筐。

    “魔术引以为傲的内线防守在林锐面前什么也不是。”

    “林锐说扣就扣！！”

    “壕无人性！！”

    “扣篮冠军的扣篮真的霸气！！”

    林锐的扣篮很残暴，整个篮筐都被林锐压迫到了变形。

    这是林锐独特的天赋，对于别人很难的技术动作，对他而言就很轻松了。

    刘易斯很无奈，每一次遇到林锐的时候，他的防守自信心都会被击穿。

    刘易斯觉得自己的防守可能不是NBA级别的。

    张卫平喊道：“林锐的扣篮会让尼克斯的士气进一步提升，魔术那边氛围有些沮丧了，霍华德一点也没办法阻止林锐对于篮筐的轰炸。”

    徐济成笑道：“霍华德现在不敢轻易去阻拦林锐的扣篮，不然很容易被隔扣，毕竟不是没有试过。”

    张卫平笑道：“哈哈哈，那也是，林锐能做到对霍华德隔扣，看到林锐起飞了，最好就先闪开。”

    场上的比赛仍然再继续。

    魔术进攻。

    刘易斯的心态受到很明显的冲击。

    霍华德在内线吸引夹击之后分球给到底角的刘易斯。

    在空位的情况下，刘易斯居然直接投出了三不沾。

    篮板直接就被大姚控制下来。

    范甘迪很无奈的摇摇头，他觉得今晚这场比赛又有点悬了。

    尼克斯进攻。

    林锐压着节奏到前场，不断的传导球。

    外围导了一圈之后，球到了大姚手里。

    大姚持球背身靠住霍华德。

    这赛季尼克斯跟上赛季尼克斯季后赛最大区别就是他们内线有一个可以持球的点了。

    大姚内线能够要住球，这让尼克斯的阵地进攻靠谱很多。

    林锐在外线借助塔克的反跑中路内切进去。

    大姚将球给林锐，霍华德迅速调整脚步过去协防。

    林锐接球之后将球扔向篮筐右侧。

    给谁？

    还是给到大姚。

    大姚腾空而起，双手借助林锐送出的空接球。

    空中接力的暴扣得手！！

    71比85.

    巴克利说道：“挡不住了，魔术又开始挡不住尼克斯的攻势了。”

    史密斯说道：“林跟姚配合起来了，这种配合让尼克斯的攻势如同潮水一般。”

    巴克利说道：“霍华德在内线不设防了！”

    史密斯说道：“不是德怀特不想防，而是真的防不住。”

    的确，场上的霍华德累的很。

    无论是林锐还是大姚，都是针对内线在进攻，而刘易斯的防守太弱了，给不了他帮助，他一个人想要同时对付两个人，这显然是太难了。

    大姚跟林锐继续击掌。

    跟林锐配合越久，大姚越觉得自己职业生涯前期似乎浪费了很长时间。

    一个顶级控卫对于他的帮助实在太大了，而大姚之前配合的弗朗西斯、阿尔斯通等等跟林锐的差距太大了。

    在火箭的时候，大姚需要承担攻防两端非常重要的任务跟责任，而来到尼克斯之后，大姚所作的就是吃饼跟策应而已，林锐很少让他去内线不断的凿对手。

    这对于他的职业生涯延长很有好处。

    麦迪逊花园球馆的欢呼声也不断的响起，球迷们很喜欢大姚跟林锐搭档，两人的配合看起来赏心悦目。

    两队的分差逐渐拉开了。

    场下范甘迪有些着急，尼尔森在节奏上也有些控不住了，他想打大姚回不去的特点。

    尼尔森上球速度很快，给到前场的巴恩斯。

    巴恩斯将球给到特科格鲁。

    特科格鲁变向突过科沃尔，持球冲向内线要上篮。

    在特科格鲁以为这球万无一失的时候。

    林锐最后一刻赶到。

    林锐送给特科格鲁一记封盖。

    篮板球反弹下来被托尼阿伦控制住。

    林锐的精彩防守再度引起现场欢呼，球迷们喜欢看到这一幕。

    林锐的经典追冒不比詹姆斯差了。

    尼克斯进攻。

    林锐运球到前场之后将球给到出来的大姚。

    大姚示意队友们跑位，随后将球给到科沃尔。

    塔克给科沃尔做一个掩护，科沃尔出现小空档。

    科沃尔没有着急，他虚晃一枪之后吸引防守，横传球给跑位到右侧底角的林锐。

    林锐做好了接球前的准备动作，接球、跳起、拨球出手！！

    篮球划出一道美妙的弧线！！

    “唰！”

    一箭穿心！！！

    71比88。

    现场的欢呼声来到了最大。

    球迷们为林锐的三分球喊叫着。

    林锐跟科沃尔挥手致意。

    科沃尔知道自己手感一般，他就将机会直接让给了林锐。

    “暂停！！”

    魔术上下都惊慌失措了，他们能够感觉到，这一场比赛的局面再一次倒向了尼克斯。

    上半场看起来两队打的风风火火，下半场开始之后两队也有来有回，但是两队的分差却实实在在的拉开着。

    范甘迪怎么也想不到局面会这么快的失控。

    好在，暂停回来之后，魔术提升了防守强度，他们将刘易斯换下来，换上巴斯。

    魔术的内线没有再被锤爆，而尼克斯的外线手感有些下滑了。

    魔术队趁机追回了一些分数。

    三节战罢，两队比分是85比98。

    尼克斯的领先优势是13分。

    这样的领先也让尼克斯上下松了一口气。

    张卫平说道：“综合第三节来看，尼克斯在战术应变上还是比魔术要更快，当然，魔术调整也不算慢了，他们的暂停起到了关键作用，不然这场比赛会被尼克斯给轻易打花了。”

    徐济成喊道：“两队对互相都很了解，主要还是球员状态上的差距，尼克斯在下半节的时候手感下滑了，这也让魔术有一些机会。”

    张卫平说道：“看看末节比赛吧，看看魔术能否给尼克斯造成一些麻烦，这么打下去，尼克斯会继续赢球。”

    徐济成喊道：“魔术现在需要X因素站出来。”

    末节比赛，两队继续核心阵容的较量，两队都不敢有丝毫在意了。

    魔术的进攻。

    霍华德在内线持球单打大姚，没有成功，打铁了，不过他艰难的二次起跳抢到了进攻篮板。

    霍华德将球再次扔出去给到外线的尼尔森。

    林锐被刘易斯挡住了，尼尔森弧顶三分开炮！！

    “唰！”

    88比98。

    尼尔森一直被林锐针对防守，他很艰难才找到机会完成出手。

    林锐的防守并没有太多问题，这次魔术的掩护做的太好了。

    尼克斯进攻。

    林锐将球带到弧顶位置，发起跟大姚的掩护。

    大姚的掩护很扎实，林锐没有立刻爆发速度冲进去，而是围绕着大姚的掩护转圈圈。

    霍华德跟尼尔森都在围剿林锐。

    林锐借助大姚宽厚的背部找到机会，人群中霸气拔起。

    三分线外快速出手！！

    篮球划出一道弧线！！

    “唰！”

    88比101。

    林锐立刻就对尼尔森的三分球做出回应。

    “林锐说回应就回应。”

    “哈哈，这种借掩护之后的出手太无解了。”

    “林锐的报复心理很强啊。”

    “看看魔术能坚持多久。”

    网络上的球迷对于林锐回应球也是持续欢呼着。

    魔术进攻。

    尼尔森这次还想要借助掩护来投林锐，但是林锐绕过了掩护。

    尼尔森受到了极大的干扰，尼尔森没办法出手，尼尔森将球给霍华德。

    霍华德对抗大姚，这球霍华德的动作变形了，但是这球还是经过篮板反弹之后打进了。

    这是一个幸运球。

    90比101。

    尼克斯的进攻再来。

    林锐运球到前场，将球给科沃尔，科沃尔将球吊给大姚。

    “砰！”

    大姚借助霍华德的力度转身抹到篮下三秒区。

    霍华德回追回来，大姚一个虚晃点起，错开霍华德的节奏。

    大姚的单手劈扣！！

    90比103。

    大姚跟林锐的连续得分确保尼克斯攻势不会断电。

    魔术想要追分无比的困难。

    魔术进攻。

    特科格鲁右侧强突科沃尔，他顶着科沃尔的防守强上。

    特科格鲁造成了科沃尔的犯规。

    特科格鲁要站上罚球线。

    科沃尔高举双手表示无奈，他这点总是很容易被对手当成是突破点。

    特科格鲁的两罚全中。

    92比103。

    尼克斯进攻。

    林锐跟大姚的挡拆，挡拆之后林锐成功突破进去。

    林锐突破行进间做一个投篮假动作，但随即林锐将球送到底角的科沃尔手中。

    科沃尔此时面前已经没有防守人了。

    林锐将防守都带走了。

    很轻松，认真瞄准，出手三分！

    手起刀落！！

    “唰！！”

    92比106。

    科沃尔也打开了。

    麦迪逊花园球馆的声势不断的起来。

    这么打下去，第二场胜利很快就要来了。

    魔术的进攻。

    特科格鲁跟霍华德的挡拆。

    挡拆之后，特科格鲁将球击地传给霍华德。

    霍华德拿球冲起来了，直接攻击篮筐。

    大姚没有上去，这样冲起来的霍华德挡不住。

    霍华德狠狠的双手暴扣，发泄着自己的郁闷。

    “框！”

    94比106。

    霍华德的压力越来越大，他的情绪压制也越来越严重。

    尼克斯进攻！

    林锐借助大姚掩护冲进内线。

    林锐的冲击力十足，霍华德想要来防守慢了一步，被林锐造了个阻挡犯规。

    林锐站上罚球线，两罚全中。

    94比108。

    两队的末节局势就如同这段时间一样，双方围绕着10到14分分差反复争夺。

    最终，这场比赛比分定格在115比125。

    尼克斯主场再一次击败了魔术，系列赛取得了2比0的领先！！

    魔术全队很努力的想要赢球，但就是差距大，赢不了。

    尼克斯一直掌控着场上局势。

    魔术没有机会！

    比赛一结束，大姚就挥舞着拳头继续庆祝胜利。

    大姚很开心，季后赛不断赢球的感觉是他一直没有享受过的。

    大姚现在觉得当初决定交易来到尼克斯是非常正确的选择了。

    林锐被大姚来一个熊抱。

    而魔术那边，全队都低沉的走回更衣室。

    他们不得不面对比赛变成了0比2落后的事实。

    他们下一场比赛将变成了生死大战。

    比赛技术统计。

    魔术队：霍华德30分21篮板5封盖5犯规，特科格鲁20分11助攻6篮板，尼尔森9分5助攻，刘易斯12分。

    魔术的主将依然有着不错的发挥，只是他们的防守端没有守住尼克斯的进攻。

    尼克斯上下的数据显得更漂亮。

    尼克斯：林锐45分11篮板17助攻4抢断3封盖，姚明24分10篮板4封盖，克劳福德14分，塔克6分，兰多夫16分7篮板。

    林锐跟大姚依然是尼克斯的外线、内线核心，两人在进攻跟防守端的影响力都十足。

    张卫平说道：“今天尼克斯的发挥很出色，他们延续了上一场比赛的稳定性，这让魔术的调整没有起到应有的作用。”

    徐济成说道：“两队的根本实力存在差距，这也是没办法的事情。”

    张卫平说道：“希望下一场比赛魔术回到主场会打的更出色，给尼克斯制造更大的麻烦，这样这轮系列赛才会边的更精彩！”

    徐济成说道：“这恐怕很难，魔术的底牌已经出尽了，而尼克斯看起来仍然没有上限！！”

    “魔术看起来又没了。”

    “尼克斯今年是要横扫所有对手吗？”

    “尼克斯看起来游刃有余啊。”

    “林锐跟大姚的配合太无解了。”

    “尼克斯这赛季季后赛展现的太强势了，他们仿佛无法被击败一般。”

    “这可是获得73胜的球队！”

    “林锐要加冕联盟第一人了吗？”

    “祝贺尼克斯，祝贺林锐，祝贺大姚！”

    球迷们都在论坛上吹嘘着林锐跟大姚。

    今年尼克斯的季后赛让球迷们看的非常的畅快！

    赢球，就是不断的赢球。

    .......

    赛后新闻发布会上。

    范甘迪对记者说道：“我们的防守没办法守住他们的进攻，这是一个死结，他们的进攻点太多了，我们防起来很累，我们的球员做的很棒了。”

    范甘迪并没有责怪球员，他觉得球员已经做的很棒了。

    记者问道：“你们回到主场会怎么调整？”

    范甘迪说道：“我们要抱着拼命的心态跟他们打，这是我们唯一的机会了！！”

    范甘迪眼神里透露着一股决绝。

    面对尼克斯这样的对手，他感觉到了巨大的压力。

    记者随后询问霍华德对阵尼克斯的感觉。

    霍华德说道：“他们是第一个敢这么冲击内线的球队，我们处在很艰难的时刻，我需要队友们的帮助！！”

    霍华德一直在内线很强势，这是他第一次感觉到自己在内线孤立无援。

    林锐跟姚明这场比赛有很多坚决打内线，这让他感觉到无力！

    一个人他能勉强应付，但是两个人一起来，他经常顶不住。

    记者们也感觉到很诧异，将霍华德逼迫到这个地步很少见。

    霍华德叹了一口气之后说道：“我始终相信我们还有机会，只要我们做好防守了，那一切就会迎来转机。”

    尼克斯那边。

    德安东尼面对记者说道：“我在时刻提醒我的球员们保持谦逊，不要大意，结果很棒，我们做到了这一切，我们在每一个回合都投入了防守，在进攻端我们也信任彼此。”

    林锐说道：“我会力所能及的完成教练布置的任务，我也相信最终我们会赢下这轮系列赛。”

    姚明说道：“在季后赛赢球的感觉很棒，我希望能够一直这么赢下去。”

    .............

    巴克利面对镜头说道：“虽然我不想承认，但是我不得不说，魔术没有任何的希望能够翻盘，霍华德这点被姚克制住了，而魔术没人能够跟林对位。”

    史密斯说道：“我也持这样的观点，魔术没办法解决林锐这点的话，就没办法在季后赛中完成翻盘。”

    两个解说员也基本代表了外界的观点。

    尼克斯拥有的不只是大比分上的优势。

    就两队场上表现来看，尼克斯也一直压制着魔术。

    魔术对于尼克斯的阵容没能力破解。

    只要接下来第三场赢下来，那么尼克斯的这一轮又稳了。

    尼克斯全队在比赛结束之后也立刻坐着球队专机赶往了奥兰多！！

    从机场开始，魔术的球迷就开始给到尼克斯球员压力了。

    魔术球迷希望给尼克斯球员制造一些麻烦！！

    但尼克斯对于这些已经很适应了，他们并没有受到太多的影响。

    一切都在井然有序的进行着。

    G3战也在万众瞩目中拉开了序幕！！

