    

    第234章赖皮的寒冰玉髓

    “这……这就是寒冰玉髓？”

    众人目光集中在古玄尘的指尖，眼中充满着震惊与新奇。

    虽然大家都享受过寒冰玉髓，但真正亲眼目睹，这还是第一次！

    虽然有些不敢相信，但感受到那熟悉的法则之力的浓浓的寒意，大家又能肯定，这就是寒冰玉髓。

    “你……你把寒冰玉髓炼化了？”郑宏波吞了吞口水说道。

    此言一出，众人更加震惊起来。

    是啊，若非把寒冰玉髓炼化，古玄尘怎么能够将其控制？

    要知道，现任宗主当年就算在寒玉洞里修炼了十二天，也没有做到这步啊。

    准确的说，自从祖师建成寒玉洞，就没人做到这点。

    古玄尘微微一笑，摇头道，“宗门让我到这里修炼，已经是天大的福份了，我又怎么可能炼化这寒冰玉髓呢，而且就算我想，怕是也没这个能力吧！”

    “只是这段时间的修炼，让我感觉到，我与寒冰玉髓之间，多出一份感应！”

    说着，古玄尘屈指一弹，寒冰玉髓立刻向着来的方向飞了出去。

    但就在快要靠近地面时，寒冰玉髓一个折转又回到古玄尘指间。

    古玄尘老脸一红，连忙再次一弹，“回去……”

    可是寒冰玉髓又是一个折转，跟着又回到古玄尘的手里。

    “回去……”

    “回去……”

    在古玄尘连续几次的尝试之后，寒冰玉髓仿佛有了灵性一般，飞到他的身边后，再也不靠近。

    可是古玄尘走到哪里，它就跟到哪里，但古玄尘想要抓它的时候，它又能灵活的躲开。

    “这……这……”

    看着九霄门的宗门至宝这般如同耍无赖的跟着古玄尘，一众长老更是不知说什么好。

    虽然大家都看得出，寒冰玉髓的力量已经消耗得差不多了。

    但那仍然还是宗门至宝，还能从中感悟一些天道法则啊，现在就这样死皮赖脸的跟着古玄尘这算什么？

    而洞口的那些新弟子，虽然不敢挤进来，但同样把这一幕看得清清楚楚。

    “人，真的可以妖孽到这个程度吗？在寒玉洞一个月不仅没有被冻死，居然还得到寒冰玉髓的认可？”

    “这是要逆天吗？”

    “还有他古玄尘做不到的事情吗？”

    而此时的古玄尘几番尝试都抓不到寒冰玉髓只得有些不好意思地说道，“那个，我也不知道怎么会这样，要不我先保管一下，反正我也不会离开九霄门！”

    “现在看来也只有如此了！”天海长老虽然同样心情复杂，但寒冰玉髓毕竟在自己弟子手里，他到也乐见其成。

    其他长老看着这般情况自然也不好多说什么，只得纷纷点头，表示同意。

    接着，寒冰玉髓仿佛听懂众人的话一般，一下子又飞到古玄尘的手里。

    看着这一幕，大家更是无语起来。

    一番交谈之后，一众长老带着古玄尘走出寒玉洞。

    天海长老说道，“虽然这次修炼中间出了些波折，但结果还算圆满！”

    “关于你们这次内门考核的总排名，事后整理出来，会发一份给大家！”

    说到这里，其实新弟子已经少了许多期待。

    现在的情况，古玄尘的第一已经是明摆着的事。

    叶天语与皇初星河几乎同时走出山洞，第二轮的考核可以算是批成平手。

    但第一轮，叶天语跟古玄尘一起，虽然大家都知道他出力不多，但打败那么多老弟子，他肯定也能得到一些分值，如此一算，叶天语肯定是第二了。

    再下来，皇初星河，第二轮的成绩仅次于古玄尘，第一轮也仅次于古玄尘的叶天语，这第三第四也不存在任何争议。

    如此一来，再往后便是从第五起，谁还会在意这些？

    接着天海长老又说道，“这两轮的考核我们一众长老都看在眼里的，接下来就算有没有长老愿意招收弟子！”

    “若是被选中的，则被长老带走，若是不能被选中，则成为正式弟子，会有长老带你们到正式弟子的修炼之处！”

    “当然，就算没有被长老选中，也不要气馁，只要你们努力修炼，将来有了惊艳的表现，仍然有机会成为长老的亲传弟子！”

    此言一出，不少弟子又一下子紧张起来。

    毕竟长老亲传弟子和正式弟子之间，不仅仅是地位上的差别，同时还有修炼资源上的差别，从某种程度来讲，现在是否被长老选中，将关系到他们的一生。

    接着也有不少长老走向众多弟子那边。

    身为九霄门长老，除了宗门事务，还要兼顾自身修炼，若不是有心找个弟子，谁会有空来看他们的考核。

    虽然近惯例，天海和天枫两人已经优先选择了古玄尘他们。

    但其他弟子中也有不少天赋过得去的，自然也有长老向他们伸出橄榄枝来。

    “我们走！”

    一切交待完之后，天海长老也没心思再去看接下来的事情，当即带着古玄尘准备回他的天海峰。

    这时，皇初星河还有叶天语，也跟着天枫长老向天枫峰的方向赶去。

    “尘哥……”看着马上就要分开，叶天语内心也有些复杂。

    以他和皇初星河的关系，若是没有古玄尘罩着，到了天枫峰，这日子只怕不那么好过。

    古玄尘微微一笑，说道，“放心吧，他们两人知道你是我的朋友，肯定不会为难你的！”

    皇初星河在虽然听出古玄尘话中浓浓的威胁之意，但想到从他们接触到古玄尘后，古玄尘的种种表现，纵然心有不满，也不敢发作。

    进入传送阵，在一阵空间波动中，古玄尘和天海长老已经出现在天海峰上。

    山腰浓郁的丛林中一个广阔的平原上修建着一座又一座的宫殿。

    旁边一个巨大的瀑布，流水凭高而降，激起无尽的水雾，令一切看上去充满着生机。

    天海长老笑道，“我师尊云山长老，当年也去过圣河核心，所以受他的影响，我对于水道法则也有一定的领悟，也就选了这个临水的天海峰！”

    “师祖也进入过圣河核心？那我能不能见见祖师，给他请教一些问题！”

    见自己都还没开口，天海长老就主动把话说到这份上，古玄尘哪里还会错过这个机会。

