    盛安宁见周时勋一动不动，有些不满：“我都给你生了三个孩子，让你喂我又怎么了？”

    周时勋心底绝望，他在奢望什么？

    把碗放在床头柜上：“你自己吃，吃完好好休息。”

    说着转身要走，又被盛安宁喊住：“周时勋，你晚上睡在哪儿？”

    看卧室的布置，这夫妻应该是住在一起的。

    周时勋头也没回：“你生病了，一直都是一个人睡，你要是觉得不行，我喊姑姑陪你。”

    盛安宁气结：“我们是夫妻，为什么要让一个外人来陪我？”

    周时勋依旧没回头：“我是乡巴佬，不配睡在这张床上。”

    说完径直出去，不再搭理盛安宁。

    盛安宁惊讶周时勋的话，甚至还有些窃喜，看来周时勋和盛安宁的关系并不好，估计要不是生了三个孩子，早就离婚了。

    想到三个孩子，又皱起眉头，一下生三个，当自己是猪吗？

    ……

    周时勋下楼后，又叮嘱周南光和钟文清，看好三个孩子，不要让他们上楼，也不要让他们跟盛安宁有什么接触。

    钟文清他们也感觉出来盛安宁现在并不喜欢这三个孩子，心里叹气：“要不是医生说她都记得以前的事情，而且还记得分毫不差，我都以为是换了个人呢。咋失忆还能有这么大的变化。”

    周南光也想不通，只能开导着大家：“好在人醒了，以后慢慢肯定能想起来，毕竟安宁性格那么好。”

    钟文清叹口气：“希望是这样，要不这日子怎么过，好好的怎么就失忆了呢？”

    周朝阳下班进门就听到这么一句，有些好奇：“谁失忆了？”

    钟文清看了眼楼上：“你嫂子，今天醒了，只是什么都记不得了。”

    周朝阳呀了一声：“什么都不记得了？怎么会这样？我上去看看。”

    不等钟文清开口，周朝阳已经背着挎包蹬蹬上楼。

    到了盛安宁门口，还是放缓了脚步，呼了一口气，敲了敲门喊了一声：“嫂子，我是朝阳，我能进来吗？”

    屋里盛安宁迟疑了一下，才喊了一声进来。

    周朝阳推门进去，看见盛安宁坐在床上，手里拿着个镜子在照着，看表情也没什么不一样，有些狐疑：“嫂子，你真的失忆了？那你是不是也不记得我了？”

    盛安宁上下扫量着周朝阳，忍不住皱起眉头：“你是谁？我失忆了，你还是直接告诉我，我们的关系，我可没兴趣跟你们玩猜猜看。”

    语气冲得让周朝阳都不适应，这么熟悉的一张脸，怎么能说出这么没礼貌的话，不过看在她失忆的份上，还是决定原谅她：“我是周朝阳，周时勋的妹妹，也就是你的小姑子，我们以前关系可好了，没事就一起逛街聊天。”

    盛安宁看着周朝阳，模样俊俏，眉宇间还带着一股英气，不过听说是自己小姑子就没了什么兴趣，端着嫂子的架子：“哦，那你跟我说说，我和你大哥以前感情好不好？”

    周朝阳惊讶：“难道你感受不到吗？你醒来这么长时间，我大哥对你好不好？”

    她认为，凭着她对周时勋的了解，不管盛安宁是失忆了还是痴呆了，都会一直守在她身边。

    毕竟之前盛安宁那样，周时勋都时时刻刻地守在她旁边。

    所以她也惊讶，盛安宁醒了，周时勋竟然在楼下，也没跟着上来，这就很不正常。

    她的一个反问，让盛安宁愣了一下，十分不满：“你大哥态度很冷淡，是不是我病了这么长时间，他觉得我是个拖累，所以才态度冷淡的？”

    周朝阳倒是没想到，大哥不仅没上来，还对盛安宁态度冷淡，思考了一下：“那你说，有没有一种可能，就是你们以前关系也是这样？”

    盛安宁摇头：“不可能，我们感情要是不好，怎么还能生三个孩子。”

    周朝阳盯着盛安宁，明明熟悉的脸，却是越看越陌生，精明的回答：“那也不一定非要有感情才能生孩子，毕竟你和我大哥算是包办婚姻，这种盲婚哑嫁生孩子的多着呢，有些夫妻到死也不没什么感情？都是搭伙过日子。”

    盛安宁被周朝阳漫不经心的语气气个倒仰，再看周朝阳，就觉得她们姑嫂的感情肯定也不好。

    再看周朝阳就有些添堵：“行了，你先出去，我想休息了。”

    周朝阳挑挑眉，赶紧跟逃一样的离开，失忆后的嫂子，她可是一点儿都不喜欢，只是为什么大哥的态度也不对劲呢？

    下楼时，见就剩下钟文清抱着安安在，而周红云和周南光陪着舟舟和墨墨在院子里，唯独不见周时勋：“我大哥呢？”

    钟文清一脸愁容：“你大哥说是出去一趟。”

    只要想到盛安宁的失忆，她心里就像是堵了一口气一样，气都有些喘不上来。

    周朝阳更确定这不对劲儿了，准确来说，是醒来后的嫂子很不对劲儿！

    ……

    周时勋交待了周南光他们看好孩子，就匆匆去找盛明远和林宛音。

    他们之前一直住在周家，后来觉得住那边还是不方便，又搬了回来，只是隔一天去看盛安宁一次，其他时间都在翻找文献，还有各种打听，看看哪里能治盛安宁的病。

    当周时勋来告诉他们，盛安宁醒了时，林宛音震惊地坐起来：“真的吗？走，快去看看。”

    周时勋皱着眉头：“可是她不是安宁，是她回来了。”

    盛明远和林宛音瞬间明白了周时勋话里的意思，震惊之余全是愤怒：“她又来这里干什么？她在那边已经闹得我们家破人亡，还要来这边闹吗？”

    林宛音越想越气：“不行，我要去跟她理论，我要问问她到底想干什么。”

    盛明远一把拉住她：“你先冷静一下，不管什么原因，我们不能乱说，还有我们的安宁，我们要想办法让她回来。”

    林宛音突然就崩溃了：“想什么办法，我们根本不知道从哪儿下手，去哪儿找安宁。”

    周时勋也变得茫然起来，在这一刻，才露出无助的表情，无能为力让他感到恐慌。

