
“嗯，你继续说。”苏幕遮认真地听着赵礼所说的话。

“杀人凶手的杀人手段极其残忍，但是现场并没有发现受害者有任何反抗的迹象，尸检时也未在受害者的脏器之内发现任何迷/药成分，且受害者的头部也没有受到任何剧烈地撞击。这一点是我一直不能理解的，因为若是受害者在被害之时是清醒的，遭受那样的对待，不可能没有任何挣扎的。”

苏幕遮“嗯”了一声，“那距这个受害者之前的一个星期的，那个死者的情况又是什么样的？”

赵礼的声音很是低沉，“之前的那起凶杀案，死者也是女性，而死状也十分的凄惨，身中23刀，为失血过多而死。”

“那么死者的身份你们调查出来没？”苏幕遮有些无奈，“所有的情况一并说出来就是，不要我问一句你才说一句。”这样很累啊。

那边赵礼也是有些无语，毕竟他平时工作的时候都是就事论事，已经习惯了。“死者，咳，生前是一个性/工作者，接触的人非常多，面也很广。死亡战场在她租住的房间之中。但是我们没有在死者的身体之内发现任何的体/液，至于房间里留下的其他人的指纹毛发，经我们核实，没有一个人有作案的嫌疑。”

“犯罪嫌疑人似乎有着极高的反侦察意识，他把自己在现场所留下的一切犯罪痕迹都抹除了，我们至今也没有找到任何有用的线索。苏先生，你今天打电话给我，是得到什么消息了么？”

苏幕遮不知该不该把王晴的情况好去给他，思考了一番之后，才含糊不清得道：“我的确得到了一些消息，实际上这两起凶杀案的犯罪嫌疑人是同一人。”

“什么？！”赵礼果然大大吃了一惊，严肃地问道：“苏先生您确定么？！”

苏幕遮道：“我确定，但是很抱歉的是，我不能告诉你我是如何得到这个消息的，现在把它透漏给你们，希望你们可以从这一方面下手。”

赵礼知道苏幕遮是绝对不可能拿这种事情开玩笑的，先道了谢之后，然后说道：“我现在就去把这些情况告诉给他们。”

“别急，”苏幕遮唤住了他，“还有一件事，如今我也在调查王晴的案件，希望你可以为我保密。”

赵礼自然是没有任何犹豫地答应了，“没问题，不过苏先生，注意安全。”

等苏幕遮结束了这一通电话，把手机放进口袋之后，才发现陆云和王雨都睁大眼睛在看着自己。

“你们看我做什么？”

“师父，你刚才打电话……”

“我给赵法医打去了电话，从他那里得到了一些情况，”苏幕遮丝毫没有隐瞒的意思，“警方那边没有进展，要靠我们自己来寻找线索了。”

王雨跟有些失望，作为正常人，她当然把一切的希望都寄托于警方的身上，只是她也知道，在犯罪嫌疑人没有留下任何的痕迹的情况下，要找到她有多么难。

不过苏幕遮的话重新给了她希望，“那苏先生，我们该怎么无奈呢？”王雨现在俨然已经把苏幕遮当做主心骨了。

苏幕遮捏了捏手指，“先到你姐姐生前所住的公寓去看看吧。”

*******

在王雨的带路指引之下，三人出门打了一辆出租车，向王晴生前所住的公寓赶过去。

那司机知道他们要去的地方之后，不免有些犯嘀咕，等把苏幕遮等人送到居民楼的楼下之后，还不忘热心地提醒他们，“这个地方这几日不怎么太平，你们几个要小心啊。”

苏幕遮笑着跟他道了谢，然后便带着陆云和王雨一起进了小区的大门。

在进入小区的这一段楼上，倒还算顺利。不过在走到楼梯口的时候，苏幕遮差点撞到了一个人。

楼道之内的光线有些暗淡，勉强可以看清脚下的路。那人出现的也挺匆忙，差点就和走在最前面的苏幕遮撞到了。不过苏幕遮的反应很快，脚下一挪，便避开了。但等他站定之后，却不自主地皱起了眉头，因为他发现对方的反应也很快，几乎就在他动作的同时，对方也微微的向另一个方向跨开了一步。不要小看这一步，普通人几乎是不可能拥有这般的速度的。

苏幕遮有些错愕，下意识地就朝那个人看了过去，竟发现对方也在看他。

昏暗的光线对苏幕遮并没有任何的影响，他发现对方是一个中年男人，身材瘦削，个头很高。长相是非常普通，扔进人堆里就找不到地那种，但是一双眼睛却亮得惊人，也锐利的惊人。

两人相互对视了一秒，那个中年男人率先移开了目光，低声道了一句“抱歉”，就匆匆忙忙地离开了。

苏幕遮站在原地，目送着他走远，久久没有动弹。陆云拉拉他的袖子，奇怪地问道：“师父怎么了？你在看什么。”

苏幕遮收回目光，摇摇头，“没有看什么，我们走吧。”

他自然看出了一些东西，譬如对方绝对不是普通人，譬如对方的身上背负了人命，譬如对方从骨子里散发出的那种，如何洗也洗不掉的血腥气息。

不过现在不是纠结这个的时候，他暗自把那个男人的面目记在心里，然后跟王雨她们一起上了楼。

苏幕遮三人并没有看到，在他们离开之后，那本已经“离开”的男人却出现在了小区的一棵大树之后，粗壮的树干将他的身形挡得严严实实。他侧过头，一错不错地看着楼梯口，露出的一双眼睛就如同毒蛇那样阴暗瘆人……

*********

苏幕遮三人来到王晴生前居住的房屋门前，所幸的是物业并没有换掉门锁，而王雨的手中又有自家姐姐这里的钥匙，所以他们很轻易地便打开了门。不过动静都放的很小，唯恐被其他人看到，从而造成不必要的麻烦。

陆云打开了手机的手电筒，把房间整个照了一遍。房屋之内，所有的布置都和王雨那一日见到的没什么区别，报纸乱七八糟地扔在地上，而地板上，家具上那些喷溅的血迹已经被洗去了，不过墙壁还没来的及重新刷，故而还残留着道道血迹，因为时间流逝的缘故已经变黑了，看起来有些触目惊心。

王雨一来到这里就想起当时自己看到的惨状，身体不由自主地开始战栗起来，陆云见状，过去拍拍她的肩膀，“我陪你坐在这里休息一下吧。”

王雨点点头，跟陆云一起坐在了沙发上，这时，她才发现那被她一直握在手里的玉瓷瓶也在颤动，不由担忧地询问陆云，“陆小姐，我姐姐，我姐姐她这是怎么了？”

陆云看了看，道：“拔掉瓶塞，让你姐姐出来吧。”

王雨只得依言打开瓶子，让王晴的魂魄飘了出来。

苏幕遮看着她们三个，道：“你们先留在这里，我去其他房间看看。”

陆云和王雨双双点头，看着苏幕遮离开。

“若是早知道会发生这样的事情，我打死也不会让姐姐一个人住在这里。”王雨叹息，忍不住又说出了“早知道”的这种言论。然后任谁都知道，这种话根本没有任何的意义。世界上若是有“早知道”的话，就不会有那么多悔不当初的人了。

而王晴从瓷瓶之中出来之后，季同开始在房间里飘来飘去，回到自己被杀死的地方，那段被尘封再大脑深处地记忆，也不由自主得被唤醒了。

她想起来，当日那个人是怎么样把一根长长的针钉进自己的身体之中，然后自己的身体就不能动了，不能开口呼救，不能反抗，不能挣扎，只能眼睁睁地看些对方向自己施/暴……

她想起来，那个人是如何拿着一把锐利的小刀，在自己的肌肤上在自己地全身划下一道道伤痕，让她痛不欲生，却连昏过去都办不到……

她想起来，那个人最后是怎么样割开自己的喉咙的，一点一点，划开皮肉，切开喉咙，大量的鲜血一瞬间便涌了出来，堵住了她的故意，在血液流失的同时，她的身体也在一点点变得冰冷。在她还有一点模糊的意识的时候，对方又是如何拖着自己的身体，用欣赏的目光看着自己的血液喷溅在这个房间的每一个角落……

她想起来，自己看到的，对方从帽沿下露出的那双冰冷的眼，像一只凶残冷血地野兽，而自己，则是那个被他肆意玩弄的猎物……

…………

“姐姐！姐姐！你怎么了！姐，你别吓我！”

自从王晴从瓷瓶中出来之后，王雨的目光便一直跟随着她。很快，她就发现自己的姐姐情绪变得不对，身体开始颤抖，面容扭曲，连瞳仁都染上了猩红，与此同时，大量的黑色的烟雾状的气体从她的魂魄之中涌了出来。王雨着实吓了一跳，连忙大声呼唤，却发现不管自己怎么喊叫，姐姐都没有任何回应。她急了，站起来就想往姐姐那边冲。

陆云眼疾手快，一把拉住她，将她按回到了沙发上，“王雨小姐你别着急，一切由我来处理。”

说着她便向前迈了一步，快速从身体里探出了一张符纸，朝王晴的灵体掷去。“收！”

那符纸在离王晴的灵体还有一寸的距离之时，蓦然爆发出了一阵耀眼的光芒，那光芒划成了一张金色的网，将王晴完完全全地束缚在了其中，把那些鬼气全都压了回去。

而与此同时，陆云快速地走到躁动不已的王晴的身边，输出一道白色的灵力打在她的灵体之中，。王晴的灵体便化成了一道黑色的光芒，如闪电一般重新回到了王雨手中的瓷瓶里。

“盖上瓶塞。”隔的老远，陆云对王雨道。

王雨下意识照做了，过后才反应过来，“陆小姐，我姐姐这是怎么了？”

“正常现象，”陆云言简意赅，“过一会儿就恢复正常了。”

王雨虽然半信半疑，但到底是不敢再问什么了。实际上陆云早都预料到了这种情况的存在，毕竟被恶意害死的鬼魂在重新来到她/他被杀死的地方的时候，情绪都会变得异常躁动，一个不小心，就会划成恶鬼，这时便要及时制止，且加以引导。所以陆云早就有了准备。

王晴虽然嘴上说不在意，让王雨不要为自己报仇，但是心中怎么可能没有恨意呢。她根本就没做错什么事，却死的如此凄惨，一股怨气都深深地压在心底，只是害怕自己的妹妹会陷入危险之中，才一直强忍着没有爆发罢了。

而另一边，在王晴家的浴室里，苏幕遮正蹲下身，仔细观着那浴缸。

当时王晴发现自己浴室的浴缸有问题，才打电话叫了修理工，才招来了杀身之祸。苏幕遮并不相信这一切都是偶然。

那修理工是杀人凶手假扮的。所以这浴缸根本没有修理，它的下水管道那里有一条裂口，苏幕遮看了半天，确定这裂口是人为损坏的。

若是不出意外地话，这还是那杀人凶手的“杰作”。王雨说过王晴因为害怕就去公司的宿舍里住了一段时间。那杀人凶手会不会就是在这段时间内，悄悄地潜入到王晴的家中的呢？

只不过，他是如何知道王晴那一段时间不在家？又是如何潜入王晴的家中而没有被发现地呢？

苏幕遮站起身，来到了浴室的窗户边，这窗户是安装在居民楼的背侧墙壁上的，面积不大，倒是没有被从里面锁上，推开窗户，便能看到居民楼背后的情景。

若说杀人凶手是从这扇窗户潜入到王雨的家中的，倒也有可能，只是王雨家地道楼层在高层，这居民楼的背侧上并没有太多的防护护栏，这就表示杀人凶手必须有极好的身手才能从这么危险的地方攀爬进来。

杀人凶手是个身手很好的特殊人物，这就能解释地清楚了。只有这样，对方才能在将人杀死之后，还能抹去所有的痕迹，将一切做的天衣无缝，根本不被别人注意道。

不过，这个世界上可没有天衣无缝这回事。

人在经过一个地方的时候，气息会在这个地方停留三天才消散。一个人在其他的方面可以尽情地伪装，在气息上却无法做任何改变的。

所以，找到凶手的最终办法，还是在王晴的身上。

好吧，绕了这么一大圈，最终得出这么一个结论来，作者菌的心中其实也是非常崩溃的。

“蠢苏，”鼠爷不知什么时候从苏幕遮的口袋里跳了出来，正趴在地面上嗅来嗅去，“这个气味，我好像在哪里闻到过。”

苏幕遮倚靠在洗手台前，双手环胸，看着把自己当狗狗用的大白团子，问道：“在哪里？”

鼠爷摇摇头，“忘了，这个气味消散了大半，太模糊了。这样吧，你今晚把我放在这里一晚上，或许我就能找到这个气味的源头在哪里。”

“不行。”苏幕遮摇头，“折纸中蕴含的灵力，根本不足以让你支撑一晚上的，若你找个待在这里，我便陪着你一起。”

一人一鼠从浴室中出来之后，发现王晴的灵体已经不在房间之中了，便明白方才发生了什么事。

苏幕遮把鼠爷放在自己的肩头，对陆云道：“小云，你去电梯里看看，看看这个小区里最近有没有什么停电通知之类的。”

因为刚才电梯迟迟不下来，所以他们才走的楼梯。

陆云虽然不知道自家师父想干嘛，但还是乖乖地照做了，她噔噔噔地跑出了屋子，去电梯里了。

“那个，苏先生……”在面对苏幕遮的时候，王雨远没有面对陆云时的轻松。这大概源于人类对于未知人物，事物，领域的一种天生而来的敬畏。

“怎么了？”苏幕遮的态度一如既往的温和。

“您刚才是不是看出什么来了？”

苏幕遮笑笑，“的确发现了一些小问题，王雨小姐，我想跟你商量一件事。今晚我想在你姐姐这个房间呆一晚，可以么？”

“这不好吧……”王雨解释道：“我姐姐的这个房间水电都停了，晚上待在这里太……太那啥了。”而且这房间毕竟死过人，连王雨都有些害怕。

“不碍事的，”苏幕遮怎么会怕这些，“这算是不情之请，只是在这里，或许我就可以找到杀人凶手了……”

“我答应你！”王雨忙道，哪怕有百分之一的可能，她都不愿放弃。“那，那我晚上也待在这里吧。”

苏幕遮摇摇头，“这倒不必，一会儿让我那小徒弟先送你回去。剩下的事交给我就好，我答应你，若是有了杀人凶手的线索，我会在第一时间通知你，可好？”

王雨这才点头同意了。

“师父，的确有通知哎！”这时，陆云兴冲冲地冲进了房间里，将手上的手机递给苏幕遮，“师父你怎么知道的？太神了吧，你看，我把它拍下来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708410"  chaptername="第685章  现场探秘">加入书签</a>
</div>
