    和硕公主身子恢复了一些，虽然还很疼，但是勉强可以起床了。

    巴图汗端着食物走了进来，看见和硕坐了起来，赶紧过去拉住了她的手。

    和硕公主下意识的推开了巴图汗，有些不满：“你干什么啊！”

    巴图汗尴尬的摸了摸自己的脑袋，不好意思的说道：“对不起啊，我就是担心你，对了，我给你买了吃的东西，你吃一点吧。”说完，巴图汗把热腾腾的包子放在了和硕公主的面前。

    和硕公主感觉刚刚可能有些过分，于是解释道：“对不起啊，我刚刚确实有些激动，谢谢你救我出来。”

    巴图汗笑了笑，坐在餐桌面前说道：“我就是看你太可怜了，所以把你救出来了，这也是我应该做的。”

    “应该做的？”和硕公主一脸不解的看着巴图汗：“我和我非亲非故的，你怎么说是应该做的呢？”

    巴图汗才知道，自己是说漏了嘴，于是赶紧解释道：“不不不，我不是那个意思，我只是要告诉你的是，我呢，就是路见不平拔刀相助嘛。”

    和硕公主扯了扯嘴角，看了一眼巴图汗，忽然想起来了，巴图汗是之前救了自己的那个男人：“对了，我想起你来了，你是林翰对吗？”

    “你还记得我啊？”

    “我当然记得你了，上次被绑架了，就是你救了我们。”

    林翰笑了笑：“你记得就好，对，就是我救了你们。”

    和硕公主觉得有些不对劲，他一个陌生的男人居然救了自己两次，而且还舍命救了自己，觉得有些不同寻常。

    “你到底是谁？”和硕问道。

    巴图汗想把自己的真实身份告诉和硕公主，但是又觉得有些突兀，不知道该怎么解释。

    见巴图汗不说话，和硕公主没有在问，不说也罢，反正她对这个事情也不感兴趣：“算了，我不问你了。”

    “公主，我出去找了一辆马车，我带你回去吧。”

    “回去？去哪里？”和硕紧张的问道。

    “回京城啊，我知道你是和硕公主，我把你送回去。”

    巴图汗原以为公主会很高兴自己要送她回去，可是怎么也想不到，公主压根就没有这样的打算，只是淡淡的说道：“算了，我不回去。”

    “什么？”巴图汗不可思议的看着和硕公主，问道：“你说你不回去？你为什么不回去？”

    “我回去了以后我父皇要把我嫁给什么蒙古王子，我才不愿意回去。”

    巴图汗心下一沉，有些失落，原来公主并不答应和亲，这一切都是皇太极自己的意愿，巴图汗原以为和硕公主也会喜欢自己的，可是如今看着这副样子，却觉得有些失落了。

    “公主，你……”

    “我怎么了？”和硕公主问道：“我就是不愿意回去，你呢，也别告诉任何人我在这里，从今往后，我自己一个人浪迹天涯。”

    “就你一个人，可以吗？”巴图汗狐疑的问道。

    “我当然可以，没有什么事情是解决不了的，我很感谢你，有机会我请你吃顿饭怎么样？我现在身上也没有钱，不能给你什么。”

    巴图汗见状，忍不住笑了笑，从自己的身上拿出了一些金子递给了和硕公主：“这个是我的，你既然要浪迹天涯，我就送给你了。”

    和硕公主惊讶的看着桌子上面的黄金，有些不敢相信：“你只是一个马夫，哪里来的这么多的钱啊？”

    巴图汗犹豫了一会儿，既然和硕公主不愿意和亲，那自己更不能说出自己的身份来，以免公主会愈发的厌恶自己，想了想，他说道：“这些钱是我捡来的。”

    “我才不相信你呢！你就是一个马夫，怎么可能会有这么多的钱，而且，谁那么大意会丢了金子啊？这肯定是你偷的对不对？”

    巴图汗赶紧解释道：“不是的公主，事情不是你想的那样的，不是我偷的东西，我……”巴图汗不知道怎么解释。

    “算了算了，我不问你了，你捡的也好，或者是你偷的也好，都跟我没关系，我不会要你的钱的。”

    巴图汗显得很是尴尬：“你不要我的钱你怎么出去浪迹天涯啊？”

    和硕公主想了想，伸出了自己的手掌：“我一个人也可以，我凭借着我这双手，依旧可以生活。”

    巴图汗看着和硕公主纤细白皙的手，忍不住笑了起来。

    看着巴图汗在笑自己，和硕公主有些不高兴，问道：“你这是什么意思啊？你笑我做什么？”

    “我没有笑你，我就是……”巴图汗强忍着自己的笑，说道：“好了好了，咱们不说这个了，你先好好的休息，等你的病好了，你想去哪里，我陪着你。”

    没等和硕公主说完，巴图汗走了出去。

    和硕公主似乎是明白了，这个巴图汗应该是喜欢自己，所以才会把自己救出来，不过也好，眼下自己需要有人照顾，有人跟着也是好事。

    巴图汗走出了医馆，正准备出去买点东西，忽然间，看见了朱楹。

    此时朱楹骑着一匹白色的马准备过来，巴图汗见状，赶紧躲了起来。

    还以为朱楹会死，没想到这么快就恢复了，而且还追了过来，不行，这样下去的话一定会被发现的，他必须带着公主连夜离开。

    巴图汗回到了和硕公主的房间，一脸严肃的样子：“公主，收拾收拾，咱们今天晚上要离开这里。”

    和硕躺在床上，有些难以动弹，他看着巴图汗紧张的样子，于是问道：“为什么忽然间要走？是不是出什么事情了？”

    “那些人追来了。”

    “啊？”和硕公主吓了一跳，说道：“怎么会这样啊！”

    “先别管了，等会儿天黑咱们就离开。”

    和硕公主重重的点点头，她不想回京城，更不想回到朱楹的军队里面，受尽非人的折磨。

    和硕看着巴图汗收拾着东西，于是问道：“那个来追我的人，是朱楹吗？”

    巴图汗愣了一下，联想着之前发生的事情，他的直觉告诉自己，和硕公主和朱楹之间似乎是有什么事情。

