
　　“什么任务值得你这么咋咋呼呼的？”李正捧着饭碗，鄙视道：“你能不能像我一样，成熟一点，稳重一点？”

　　真是的，多大个人了？怎么还会因为一点小事这么兴奋呢？

　　任务大厅里的东西李正基本上都研究过了，除非出现能回矩阵的特权任务，不然的话李正对那种费事费力还不讨好又没有太多报酬的任务没有兴趣。

　　“说说看,是哪个倒霉蛋在任务报酬那一栏多按了个零，让你高兴成这样？”鄙视完展舟舟，李正拿出泰山崩于眼前而不变色的气质，正襟危坐夹起一小块晶莹剔透的肉菜放进口中，慢慢品味。

　　嗯，米瑞尔的手艺又有进步,真不愧是魅魔族小公主。

　　呃……

　　话说,要是被魅魔女王知道自家女儿在自己这里摇身一变成了小厨娘,会不会发飙？

　　“哎呀，来得早不如来得巧！”展舟舟提鼻子一闻，美眸瞬间亮了起来，一屁股坐在李正边上伸手道：“快快快，给我一副碗筷，我也在你这凑合吃点儿，饿死我了。”

　　李正：“……”

　　好家伙，你真是一点也不客气啊！

　　拿出碗筷递过去，等着展舟舟毫无吃相地狼吞虎咽了好几口之后，李正才拿着架子，像个入宫多年的厂公那样问道：“说说吧，到底接到什么任务了？”

　　“姆……姆~咕噜~”展舟舟把口中食物咽下去，扒拉了几口黍米煮的饭，含糊不清地说道：“一个回矩阵参加比赛的任务。”

　　“哦……”

　　李正淡定点头，下一秒猛然惊觉：“嗯？？？你说啥？回矩阵的任务？？？！”

　　惊了！

　　不是说去矩阵做的任务很难得才发布一个么？

　　怎么他俩才进外城第二天，展舟舟就接到一个？

　　雾草！

　　这狗屎运，真是绝了！

　　“咋呼啥？”展舟舟翻着好看的白眼,鄙视李正：“你什么时候能像我一样,成熟一点，稳重一点？”

　　李正无语，这话真他娘的耳熟，好像不久前出自自己口中？

　　这难道就是现世报吗？

　　来的也太快了点。

　　“吻重一点？那不行，我怕吻得太重，你拿剑砍我。”

　　李正这话听得展舟舟一愣：“你什么时候变得这么油嘴滑舌了？……你要是敢在‘油嘴滑舌’这四个字上玩梗，我一样拿剑砍你信不信？”

　　“这么较真干啥？”李正被展女侠噎了一下，他刚才真准备拿那四个字玩梗来着：“开个玩笑嘛……对了，还是说说任务的事吧，内容是什么？”

　　话题引回正轨，展舟舟将任务内容复述给李正：“很简单，终端最近要开放一个新的特殊房间，在招募难度稳定先锋，要求实力不超过星耀的外城居民参加，我到任务大厅交完上午接的任务，刚好看见这个任务刷出来，当时就抢了两个名额。”天籁小说网

　　“难度稳定先锋？”李正虚着眼吐槽道：“真亏得终端能想出这么具有槽点的名词……意思是终端准备开放的新特殊房间需要外城居民进入帮忙完善？……类似NPC？”

　　李正想到了之前的‘钓鱼大赛’，罗埃芒和逍他们很显然就是接取了类似的任务才会出现在比赛现场。

　　这个所谓的‘难度稳定先锋’估计就跟当时的商人们差不多，是担任某种指导类NPC的职责，引导玩家们进行比赛的？

　　“可能是吧。”展舟舟点点头：“任务内容不太详细,说是任务开始之后才会给出具体事宜,而且这个任务算是……呃……怎么说呢？预开放类型，得在外城有人触发了新的特殊房间之后，我们这些接到任务的人才会得到消息，去完成任务。”

　　这种即时触发型的房间，不可能在玩家触发之后才发布任务，肯定会提前做好准备的。

　　所以终端才会现在就把任务放出来，让外城的居民先把人选定下来，到时候可以直接传送过去执行任务。

　　“你刚才说你抢了两个名额？”李正问询道。

　　“对啊，给你也抢了一个。”展舟舟挑眉微笑：“怎么样？姐们够意思吧？有这种好事还想着你呢！”

　　“……”李正叹气：“你忘了我现在脱不开身吗？”

　　多抢的名额可以分享给其他人，一般来说每个人最多只能多抢一个名额，而且在任务开始之后三十秒内必须把这个名额使用掉，否则终端会把这个名额强制收走，随机发给一名其他的外城居民。

　　“怕什么？”展舟舟不以为意：“这不是任务还没开始呢么？矩阵有多大你又不是不知道，说不定这个任务要十天八个月之后才被人触发呢？”

　　到时候李正恢复自由身，自然就能分享到一个名额，也算是未雨绸缪了。

　　李正想了想，点点头：“但愿吧。”

　　终端的套路，李正经历过几次规则更新，已经摸清楚几分。

　　展舟舟既然已经接到这个任务，说明矩阵那边已经被终端发布过公告了。

　　而且那些新开发的特殊房间一定也进行了实装。

　　一般来说，新增加的内容在三天之内肯定会有玩家触发。

　　哪怕真的出现意外，没有一人自然触发，终端在背后也会动动手脚。

　　矩阵里每个房间的位置其实是不固定的，这一点李正在进入矩阵之后的第三天早上就发现了，因为那时候普雷尔斯之眼探测到的房间信息跟前一天晚上探测的有些许出入。

　　当然，已探索过并且与玩家相连的那个房间是不会变化的。

　　至于玩家第二天离开那个房间之后，后续那些相连的‘已被探索’房间会不会变动，李正就不太清楚了。

　　毕竟矩阵的其中一条规则是不能回头来着，他也没那闲心浪费每天的探索机会绕圈子回去看一眼确认一下。

　　“对了，这三个卷轴你拿着。”李正从胶囊里取出自己保管的另外三个外城门票交给展舟舟，“万一我赶不上那个任务的话，你就一个人回去，想办法把门票还给凤山他们，告诉他们随时可以进入外城。”

　　“到时机了吗？”展舟舟没有第一时间接过去，而是说道：“我倒是认为再等一段时间，这两天我在外城体验下来，发现新玩家想在这里生活不比在矩阵里面轻松多少，赚取第一笔白晶币就够他们受的了。”

　　要不是进外城之前她凭借自己超前的实力和普雷尔之眼的辅助，斩杀过不少白金和钻石以上的生物，获得了不少素材跟登记处兑换到一些白晶币，昨天她连住的地方都没有。

　　正是因为经历过昨天的囧迫处境，展舟舟今天接任务的时候才会那么急切，看见一个报酬虚高的任务就接了，导致后来被‘纯血红皮猪’的要求给恶心得够呛。

　　说实话，能在半天之内做完那个任务，纯粹是因为展舟舟的实力在同阶玩家里堪称无敌，杀怪速度超快，再加上拥有飞行道具的优势才能做到。

　　但凡换成那些实力差一点的玩家，想完成纯血红皮猪的任务，少说需要两到三天。

　　在荒野露营过夜可比在矩阵里过夜危险多了！

　　矩阵里面游荡怪很少，而且玩家们拥有胶囊住所的保护，基本上不会因为游荡怪而减员。

　　而到了外城，进入荒野之后，虽然胶囊住所也能放出来，却失去了‘无敌’特性！

　　并且在荒野里，夜晚每个区域会出现什么等阶的荒兽，哪怕是外城里最古老的玩家都不敢下百分之百的定论。

　　可能白天你还在跟超凡级荒兽周旋，夜里就出现几只初级以上的荒兽把你给轮了……

　　“我这么做当然是有原因的。”李正晃晃手中门票，“你仔细看看门票的信息。”

　　得到提醒，展舟舟定睛看去，顿时惊疑一声：“目的地变了？！”

　　“没错！”李正扬了扬下巴，傲然道：“从今天开始，无论是用哪种手段进入外城的玩家，都会统一聚集到四号街区！”

　　这是李正‘出卖’自己换来的奖励，倒是便宜了除他跟展舟舟以外的其他玩家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五六六章 难度稳定先锋免费阅读。https://xs.23sk.com 