
　　千枝里穗看着卡尔瓦多斯莫名的表情，似乎在忍耐着什么难以启齿之事的模样。

　　她稍加思索，对，没错，这个人被绑了一天了，吃喝拉撒都没法吧。

　　千枝里穗低头以蔑视的目光看着他。

　　这就是来袭击纪子的下场。

　　实力又弱又爱玩那种嚣张的暗杀方式，应得的下场。

　　自觉莫名被鄙视了的卡尔瓦多斯：“...”

　　被那个打败自己的女人踩也就算了，还挺...也不是不能接受，但你一个大小姐手下的保镖凭什么用这种眼神看着我？

　　卡尔瓦多斯这才更多的注意到这个女人，是之前第一个出来打断了了自己继续开枪的女保镖，身手还可以，格斗动作偏军队的风格。

　　要不是她打断了自己开枪的话，肯定已经把她家大小姐给杀了。

　　卡尔瓦多斯冷着一张脸，面无表情，只是眼底有些阴狠，那个雨宫大小姐可能不好杀，但是引出你个保镖杀了还不是易如反掌？

　　“等我回去把伤养好，再来。”

　　针对雨宫家连折两次，贝尔摩德知道的话自己也太丢脸了。

　　准备去前门的雨宫纪子临走前瞥了眼他的眼神，还不死心，看起来感情方面越痴迷的人，也越记仇。

　　卡尔瓦多斯，多好一瓶酒，干杯。

　　美术馆外，和她想的差不多，依旧有人在暗中观察美术馆。

　　琴酒和伏特加干活去了，所以在米花美术馆盯梢的是基安蒂和科恩这两搭档。

　　基安蒂小姐姐目前非常暴躁，因为她已经看了美术馆一整天了，一点卡尔瓦多斯的影子都没见着。

　　“也许已经逃走了，在哪里无法脱身，总归没有落在警方手里的。”

　　白色头发，表情日常冷板僵硬，戴着一顶棒球帽的科恩擦拭着自己的黑色护目镜，哈了口气道。

　　基安蒂咬牙切齿的道：“卡尔瓦多斯这个蠢货，被贝尔摩德那个女人迷了心之后简直蠢到没边了，害我得在这里等他的踪影。”

　　科恩沉默了一阵，戴上护目镜：“确实挺蠢的。”

　　因为卡尔瓦多斯本质上和他们一样也是个狙击手，结果这个蠢货，居然不是狙击杀人，而是准备用手枪杀人然后丢烟雾弹跑？

　　也不是不能理解，因为等目标出来，狙击枪一枪杀了，太过于平淡了，实在是不能体会到解恨的快感。

　　只是现在弄的下落不明，这就很蠢了。

　　基安蒂见美术馆出来一波人，便端起了狙击枪，透过狙击镜看着这些人，非常恶趣味，自娱自乐的一个个的将准星从他们的脑门上移过。

　　“没有。”

　　科恩用望远镜看了一眼，然后目光落在了之后从美术馆出来的那个女人身上，她面带微笑和其他人道别的模样，看上去是似乎是商业生意上的关系。

　　除了长相过于美人一点，倒没有什么奇怪的地方，在他准备移开视线，一如既往的顺便扫一眼美术馆后门时，却被反光晃了一下。

　　每一个狙击手都会非常在意这种反光。

　　他动作停顿了下来，看着这个女人拿出补妆用的小镜子，微微张口，鲜艳的口红勾勒在薄润的粉唇上，动作轻巧，不紧不慢的优雅淡然。

　　勾勒完她抿了抿红唇，轻轻一展笑颜，犹如绽放的火红玫瑰般魅惑诱人。

　　也在用狙击枪观察的基安蒂也看到这一幕，瞥了一眼旁边端着望远镜半天没动过的科恩，“好看么？”

　　“...”

　　科恩老脸一红，轻咳一声，将望远镜挪向美术馆后面，没有看到什么奇怪的地方，“没有异常。”

　　“嘁。”

　　基安蒂嗤之以鼻，看来今天是白来看了半天，索然无味的撇嘴：“真无聊。”

　　她也随意的透过拒绝镜看向那个女人，一笑一颦，似乎什么都掌握其中的淡然气质，绝美的容颜让其他人都视线都总是不介意滑过她那边，有种让她产生这个女人和贝尔摩德估计很合得来的感觉。

　　“长的漂亮了不起啊。”

　　基安蒂恶趣味的将准星落在那个女人的眉心，一种再怎么厉害的猎物也被她锁定了的愉悦感。

　　美术馆前。

　　原本只是出来晃一下脸的雨宫纪子表情不变，但眉心不自觉的有些收紧的感觉，类似于将笔芯抵在眉心前一寸的反馈。

　　“被瞄准了啊。”

　　雨宫纪子一垂头，纤手仿佛轻轻的拉起滑落许些都袜筒，抬头间，眸子透过垂落的刘海间扫过有可能瞄准到这里的几处地方，体质加持的视力很轻松的找到了。

　　“基安蒂，科恩。”

　　果然还是有人盯梢，她想也是，一个有代号的酒失去联系，下落不明，酒厂不会什么反应都没到。

　　“那只能说，辛苦两位了，等你们从贝姐那里收到卡尔瓦多斯的消息，就可以不用在上面吹西北风了。”

　　嘴角轻轻的一翘，雨宫纪子走下美术馆前的台阶，去骑上她的摩托车，一骑绝尘，径直离开美术馆，前往贝尔摩德所在的米花大酒店。

　　基安蒂稍微有点在意这个有点莫名的女人，刚才那忽然的一笑，让她都觉得是贝尔摩德那个女人了。

　　只不过她现在还得在这里看着，无法离开。

　　但是这不妨碍她拿出手机联系了一下琴酒：“有卡尔瓦多斯的消息了吗？美术馆这边一点收获都没有，完全就是在浪费时间。”

　　一接通电话就被一顿抱怨的琴酒：“...”

　　“继续看着，如果再找不到卡尔瓦多斯的话，就当他死了。”

　　琴酒冷漠的声音从电话那头传出来，基安蒂有些好奇：“你那边在做什么？”

　　“修车。”

　　琴酒简短的话让基安蒂一愣：“修车？”

　　“就这样吧，你们继续看着，有消息再和我联系。”

　　但是电话却被琴酒一声说完后直接挂了，基安蒂被挂了电话一阵不爽，琴酒那老爷车坏了？

　　“虽然挺少发生，但仔细想想好像也没什么奇怪的，毕竟那么老了。”

　　基安蒂嘀咕一声，只能继续盯着美术馆看。

　　另外一边，处于修车厂内的琴酒挂了电话，面无表情的看着面前的汽修工：“不行吗？”

　　“也、也不是不行，只是老板你这车型号真的挺老的了，我也不是很了解，能不能加强防盗的话，肯定要先拆开看看...”

　　对面很为难，这两位看上去就不好惹的主提出的要求还真挺稀罕的，加强防盗，只可能不能，如果不能的话就不给他碰车。

　　但是这么老型号的车，除非找一个同样老的师傅，不然他的话，得拆开看看才行...

　　伏特加单手拎起他的领口威胁道：“到底能不能，给一句话啊？！不然这就想碰我大哥的车？”

　　伙计欲哭无泪，这大块头看上去可不太好说话，他只能小心翼翼的表示应该可以，只是心里还是打着嘀咕，汽车这东西又不是自行车，摩托车，偷了也不好处理的啊，谁没事偷什么汽车。

　　只能暗道倒霉，这年头，看上去一副黑社会模样的，这么凶狠，居然怕车被偷。

　　琴酒点了点头，面色平静的道：“顺便做一下保养。”

　　伏特加松手把人放下，他力气还是大的，能把伙计单手提起来，虽然有些粗鲁，但也有温柔的时候。

　　例如关大哥车门的时候。

　　这边琴酒和伏特加干了一通宵任务，在修理厂保养起了车，另外一边的贝尔摩德正查阅着波本收集的资料。

　　早几年她就和波本搭上线了，两人的合作关系还算完好。

　　此时她手里的资料赫然是雨宫纪子的。

　　她的小师妹，只看波本收集的资料，雨宫纪子似乎就是雨宫财团的大小姐，但是平易近人，在学校在外都没有大小姐的架子，性格偏向柔软，心地善良，很为朋友考虑，偶尔会有些不符大小姐气质的活泼。

　　最后这句是波本自己加的，鉴于雨宫纪子直接跑过来找他要合照，稍微加上了一句评语，以免被组织里的谁说自己掩盖和她认识的经过。

　　正是这最后一句话让贝尔摩德不由得笑了一下，对波本的信息收集能力比较认可。天籁小说网

　　因为她比波本和雨宫纪子又更熟悉，在夏威夷也有好好的指导过这个小师妹化妆术，知道她平时表现的确实是柔软可爱，但是私底下说是活泼确实也当的上，甚至可以说隐藏了不少。

　　“虽然不深，但波本应该和纪子有过接触。”

　　贝尔摩德凭借这一波本的评语猜中。

　　除此之外，还有雨宫纪子学习，身体方面的信息，学习方面完全无可挑剔，浅浅的调查出来的，是从小到大的优异成绩。

　　至于身体方面隔三差五的发烧感冒这一点贝尔摩德也早有耳闻，但是此时看着手里的情报还是稍微有点无语，太频繁了吧。

　　她也不知道说这个小师妹的身体素质是好还是不好了，柔弱和身体素质优良并存。

　　倒是有个空手道比赛进入全国联赛半决赛的成绩，看上去相当突兀。

　　“哦？这不是我的Angel和CoolGuy么？”

　　从雨宫纪子身边的朋友中贝尔摩德很自然而然的看到了毛利兰和工藤新一的名字，以及附带的照片。

　　贝尔摩德微微翘眉，不过雨宫纪子和工藤新一和小兰关系好她早就知道的，在纽约就知道了。

　　她此时稍微翻阅了一下小兰和新一的资料，因为本来她向波本要的就只是雨宫纪子，所以小兰和新一的资料在这里不多，但是她依旧看到了工藤新一那栏“下落不明”的结论。

　　“下落不明么？”

　　贝尔摩德稍微皱眉，不等她再多想，忽然从门口那边传来敲门声。

　　“谁？”

　　贝尔摩德没有放松警惕，不紧不慢的走过去，在门口平静道。

　　门外传来她有印象的一个酒店侍者的声音：“温亚德小姐，前台有人让我将礼物给您，她说她的名字是百利甜，礼物似乎是一张贺卡。”

　　听到百利甜的名字，贝尔摩德微微张眸，随即充满魅力的一笑，没想到啊，果然在日本，自己才来没多久，她就自己找上门了。

　　贺卡的话，至少没有给自己来炸弹这种东西的可能性，再者，那个神秘莫测的百利甜大概对自己也没有特别为敌的意思。

　　伸手将房门打开，准备接过贺卡查看一下，但是一开门，却见一个比她印象中那个侍者身材要高大些的身影袭近。

　　贝尔摩德面色平静的一侧身，伸手摸到大腿间的枪套，却忽然看到这个身影是径直倒下的卡尔瓦多斯，她任由被绑的动弹不得的卡尔瓦多斯到在地上，偏头看向门口的较为纤细的身影。

　　“晚好，贝尔摩德~”

　　雨宫纪子面带微笑的抬手摘了摘头上的报童帽，显得相当有礼，晚好用的依旧是侍者的声音，说她的名字则是用的百利甜勾人的嗓音。

　　这个侍者的声音可是她在下面稍微聊过后的记下的。

　　“百利甜。”

　　贝尔摩德面不改色，轻笑一声回应，对于百利甜的变声术在心里稍微提了一个档次，她刚才并没有听出明显的瑕疵。

　　除了她高明的变身术外更加重要的是，自己现在完全是克丽丝·温亚德的外貌，绝对没有在百利甜面前展示过的容貌，她就能这么确定是自己？

　　两人的目光对视在一起，似乎都蕴含笑意，其乐融融，并没有发生什么不愉悦的事情一样。

　　卡尔瓦多斯就这么直直的倒下，发出一声闷哼，稍微打断了她们的双目对视。

　　“不请我进去么？日本很讲究待客之道的哦，除了他以外，我也还是给贝尔摩德带了礼物哦。”

　　雨宫纪子巧笑嫣然，眨了眨眸子，将手上的礼盒稍微提起。

　　用彩带和彩纸包装的非常精致，一个正方形的礼盒，被她用纤细的尾指轻挑着。

　　“啊啦，在毕竟在美国待久了，来，快进来吧，非常欢迎哦，鞋子也不用换了，没关系的，这家酒店早晚都会提供非常完善的打扫服务。”

　　贝尔摩德轻轻得拍了拍自己脑袋，仿佛非常抱歉的道。

　　将百利甜迎了进来，无视了她径直踩着卡尔瓦多斯进来的举动，让客人进屋后缓缓的将门关上，不发出响声的将门反锁了。

　　随后看向百利甜优美的背影，这个神秘莫测的百利甜，把下落不明的卡尔瓦多斯又带过来了，是什么意思？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百八十三章：贝姐把门开开，礼物到了免费阅读。https://xs.23sk.com 