    看着离开的宁翰墨，于松好奇的问：“你们俩什么关系？我怎么感觉他对你...”

    项嘉祥打断道：“别瞎猜了，我是他长辈。”

    “长辈？”于松惊讶道，“他看起来跟你差不多大，顶多算个同辈吧？”

    项嘉祥笑道：“怎么？人家三岁的小孩都能当爷爷呢！在国内，辈分可不是只看年龄的。”

    说到这个，于松想起自己看过的一部电视剧，一个五岁的小孩，被几个二十几岁的人叫太爷爷。

    于松笑着说：“那宁翰墨叫你什么？”

    说到这个，项嘉祥顾左右而言他，“白萱怎么还没过来？”

    于松更加的好奇了，难得在项嘉祥的脸上看到这种窘迫的神情。

    就在此时，白萱端着一杯酒，推门走了进来，随便带进外面喧闹的歌舞声。

    门一关，里外如同两个世界。

    项嘉祥站起来，端过白萱手上的酒一饮而尽，“你少喝点。”

    白萱对于这种行为，似乎已经见怪不怪了，“找我有什么事情？”

    项嘉祥坐下笑着说：“于老板有生意跟你谈。”

    白萱狐疑的看着于松，“谈什么生意？”

    于松说：“域公司入股的事情，你之前不是想来域公司上班吗？现在让你当老板怎么样？”

    白萱歪着脑袋说：“我有这钱，充到农场不好？”

    听到这话，于松一口老血差点喷出来了，富二代的脑回路都这么清新吗？

    项嘉祥倒是习以为常，“萱萱，做了老板可以叫下面的人给你开后门，游戏玩起来更开心。”

    白萱听了眼睛一亮，随后正色道：“好，我同意了。”

    于松目瞪口呆的看着这一幕，这也太儿戏了吧？

    “白萱，我还没有说价格...”于松试探性的说。

    白萱摆摆手，“只要不超过一个亿，我都没有问题。”

    项嘉祥说：“按照估值十亿算的话，10%也就一个亿，这笔钱我们俩没有问题。”

    于松点点头,“OK，那你们两股份具体怎么分？我好写进合同里面。”

    项嘉祥想了一下，“五五开吧！”

    于松自然同意了，端起桌上的水杯，“合作愉快。”

    白萱鄙夷的看了一眼于松的杯子，“你就喝这个？”

    于松手里的是一杯饮料，在这里显的有点格格不入。

    不过于松没有半点不自然，笑着说：“我就喝这个。”

    项嘉祥解围道：“于老板出了名的滴酒不沾，你习惯就好。”

    对此，白萱也没再说什么，跟于松碰了一下杯，正想一饮而尽，又被项嘉祥接过去了。

    白萱有点无语，这件她已经跟项嘉祥说过好多次了，项嘉祥每次都是笑嘻嘻的答应，可是每次看到白萱手里的酒杯，他都会很自然的接过去。

    刚放下杯子，包间门打开，宋嘉和尹强进来了。

    尹强热情的说：“于松，好久不见。”

    于松确实有一段时间没见过尹强了，不过他现在满面红光的，想必心情不错。

    “好久不见，尹老板气色不错啊！”于松打趣道。

    尹强哈哈一笑，“这还不是托你的福，跟着你投资，果然是一点错都没有。”

    这时宋嘉说：“怪不得我酒吧的生意这么好，那我不是也要谢谢于松？”

    包间里的人都笑了起来，宋嘉烘托气氛的手段还是不错的。

    宋嘉陪着喝了几杯酒就出去了，他外面还有不少的朋友，不能顾此失彼。

    等宋嘉走后，项嘉祥说：“宋嘉这八面玲珑的，就适合做这一行。”

    酒吧这种生意不是说有钱就就能开起来的，其中的关系门道，一般人根本就想不到。

    也就是宋家在余杭待了这么多年，大大小小的关系都有，这才能在几个月的时间内，把这酒吧开起来。

    如果换成项嘉祥，效率都未必有宋嘉这么快，阎王好见小鬼难缠说的就是这么个道理。

    尹强见宋嘉走了，看着于松似乎有话要讲，不过项嘉祥在，他又不好开口。

    要不说这个圈子里的人都是人精，项嘉祥只是稍微一看，就知道尹强找于松肯定有事。

    不知不觉中，于松在这个圈子里的地位，已经悄然发生了改变。

    宋嘉亲近他，尹强有求于他，自己和白萱成了他的合作伙伴。

    早在几个月之前，这里的人都还不认识于松，足以说明于松能力之强，运气之好了。

    运气从来都不是贬义词，在项嘉祥看来，运气也是能力的一种，而且是很重要的一种。

    刘邦，农民出身，凭借着逆天的运气，成为了历史上唯二的平民皇帝。

    另一个平民皇帝朱元璋，运气就更不用说了。

    元朝信奉佛教，作为一个和尚朱元璋是不愁吃穿的。当时天下群雄并起，朱元璋的幼时玩伴汤和邀请朱元璋一起造反。

    听到这个消息，朱元璋是拒绝的。

    但朱重八的师兄却给他带来了一个小道消息，说有人知道此信，要前往告密。

    这下可把朱元璋吓倒了，连夜出逃投身义军。

    试想一下，如若朱元璋没有得到他师兄的小道消息，犹豫不决的他是否还被蒙在鼓里？

    等待着他的便是日后的人头落地，更别提以后的造反称帝，开创两百余年的大明王朝。

    项嘉祥笑着对白萱说：“出去跳个舞？好久没跟你跳舞了。”

    白萱点点头，站起来向包间外面走去。

    项嘉祥说：“你们慢慢玩，我们跳完舞就回去了。”

    入股的事情已经谈好，于松自然也不好再留项嘉祥，“行，路上小心。”

    等项嘉祥和白萱走后，尹强立马说：“于松，娱公司的股份，你有再出售的打算吗？”

    于松好奇的看着尹强，“你公司已经没钱了吧？”

    尹强笑道：“我公司是没钱了，不过我家族里的人，有个亲戚想进来。”

    于松沉思了一下，娱公司现在还有一个农场，可是《奇迹MU》马上就要上线了，这可是能赚大钱的游戏。

    如果于松现在出售娱公司的股份，那不等于是把到嘴的肉，给送出去一点？

    可尹强好歹是自己的合作伙伴，现在自己也不好开口拒绝，怎么办？

    尹强见于松在思考，也不敢打扰，娱公司的股份现在是有价无市，想让于松让出这么一大块肥肉，确实有点强人所难。

    “于松，要不我先说一下价格，你考虑一下？”尹强见于松半天没出声，实在忍不住说道。

    于松抬头看着尹强，心里也很好奇，便说：“好，说来听听。”

    尹强说：“估值八亿，只需要10%的股份。”

    听了这个价格，于松脸上并没有多大的波动。倒不是说这个价低了，只能说刚刚好。

    这就是手握一款神级产品的优势，不用你出去拉投资，人家都会自动送上门来。

    钱，于松现在很缺，可也不能随随便便就把娱公司的股份给出去。

    现在娱公司只有一个农场，还有一个即将上线的《奇迹MU》。

    可在于松的计划里，娱公司以后会成为一个非常优秀的代理公司，它会代理很多火爆的游戏。

    没错，这就是于松先知先觉的好处，他知道在未来，那些游戏会成为爆款，娱公司就可以提前把它们签下来。

    而巨娱公司会成为一个原创游戏公司，它的作用只有一个，那就是制造出世界上最好玩的游戏。

    初看这两个都是游戏公司，没必要搞什么代理和原创，可在于松的观念里，这是两个不同的行业。

    做游戏，靠的是技术，是创意，是设计。而代理游戏，考验的是运营。

    代理公司是文化输入，而做游戏是一种文化输出，这是两个公司本质上的不同。

    娱公司在未来的日子里，肯定是一个聚宝盆，可以帮助于松聚集大量的财富。

    现在有人想分走它的股份，于松自然是不会答应的。

    不过也不是没有操作的办法，于松就想到了一个办法，被自己坑过一次的百度。

    想通了的于松说：“关于娱公司的股份，我没有再出售的意思。”

    虽然猜到了于松的答案，尹强还是有点措手不及，勉强笑道：“我能理解。”

    于松继续说：“刚好你今天在，我想跟你说个事情，就是关于娱公司的股份问题。”

    尹强警惕的盯着于松，这家伙不会这么小心眼吧？自己只是提了一下股份的问题，这么快就找自己秋后算账？

    于松自然不知道尹强在想什么，自顾自的说：“我准备把农场从娱公司拆分出来，分成两个单独的公司。”

    尹强看着于松，不明所以的问：“你要把农场拆出来？”

    于松点点头，“没错。”

    尹强看于松的眼神有点怪怪的，就像在看...傻子？

    谁都知道，娱公司有现在的名声，全靠火爆的农场，于松急让想把农场从娱公司拆分出去？

    脑袋秀逗了？

    尹强问：“我那10%的股份，能不能全部折算到农场里去？”

    于松一愣，自己还没开始忽悠，尹强怎么就自动跳进去了？

    随后于松也就想明白了，他们现在根本就看不出来娱公司的前途，自然不会拿钱砸进去。

    不过尹强好歹帮过自己，于松也不能坑他太厉害，适当的提醒道：“我的意见是，你继续持有娱公司10%的股份。”

    提醒的必须的，不过也不能太过于刻意。至于尹强能不能理解，那就要看他自己的造化了。

    果然，听了于松的话，尹强皱着眉头思考了起来，于松这话是什么意思？

