    “我们是什么人你没有必要知道，你自己得罪什么人了，你自己心里清楚吗？”李龙泉看着躺在地上的王野冷声说道。

    “得罪人？我得罪什么人了，你们到底是谁派来的。”王野咬牙强忍着身上剧烈的疼痛问道。

    “呵呵。”李龙泉笑了笑没有说话，这种事不好明说的，不然的话，纯粹就是给姜董找麻烦。

    姜董现在又不是在建华村的时候，需要一定的狠劲和名声。

    反而姜董现在的地位，不适合这些乱七八糟的事情，这也是很多大人物，需要白手套的原因。

    不过李龙泉没有想到的是，王野竟然到现在都没有搞明白，为什么挨打。

    不应该啊，来之前自己已经安排了，让人出手从生意上收拾一下王野。

    难道说，何光华和李老三两个人没有出手吗？不可能的，这又不是别人。

    姜董的事情，何光华和李老三两个还没有这个胆子敢于推诿。

    李老三不用说，跟着姜董这么长时间了，深的姜董的信任，更何况现在还是公司的人，肯定不会做出这种事了，自己说完以后，李老三肯定是第一时间就打电话安排这事了。

    何光华那边也是一样的，建华养猪场虽然不在华青控股集团序列子公司里边，但是和华青控股集团有不可分割的联系。

    某种程度上来说，也是倚仗着华青控股集团的，对于华青控股集团的事情，何光华肯定不会做出推诿之类的事情。

    所以这个时候，王野应该知道一点情况了啊，下午和姜董发生冲突，结果晚上就出现这种事，他就没有想想到底怎么回事吗？

    紧接着现在自己又来，这王野竟然还没有反应过来，这真的是蠢到家里了。

    “你们是谁？”一堆肉山出现在了李龙泉等人的视野中。

    “嚯。”这个身材，就是李龙泉等人都吓了一跳，这个身材真的是让人有些害怕啊。

    真不知道，下午的时候，姜董对于这两个人是怎么敢于出手的。

    “谁让你们来的，我和你们拼了……”王野的妻子，迈开步子，满脸狰狞的朝着李龙泉等人走过来。

    “不要……”躺在地上的王野只是开口喊了一声。

    别看媳妇的体格子比自己还要大，平时在家里张牙舞爪的，自己也让着媳妇很多。

    但是实际上，媳妇的战斗力根本比不过自己的，就是能够比得过自己，肯定也不是对方这一群彪形壮汉的对手啊。

    这群彪形壮汉，很明显是受到过特殊训练的人啊，有组织，有纪律，根本不是普通人能够对付的了的。

    果不其然，不出王野的预料，媳妇冲上去的速度很快，但是退回来的速度更快。

    他只来得及说一声，就看见媳妇已经斜着倒下来了。

    不过，突然王野就瞪大了眼睛，媳妇倒地这个方向，我尼玛。

    这是朝着自己砸过来的，妻子什么体重，他心里是清楚的。这要是砸下来，自己本来就带伤，现在这一下子要是砸实了就更不用说了。

    估计已经不是什么伤上加伤的事情了，而是会要了自己的半条老命。

    不过王野想要躲也躲不了，不是因为他心疼妻子，想要给妻子一个缓冲的机会，自己想要给妻子当肉垫，而是刚才被打的很重，现在着急之间想要挪动身体，根本就不可能。

    “砰。”王野的妻子一堆大肉片重重的砸在了王野身上。

    接近着“啊……”一声撕心裂肺的哀嚎声就想了起来。

    虽然李龙泉他们都不是当事人，可是他们就是站在旁边，都能够想象到那么一堆肉山砸在身上的时候，王野什么感觉。

    不说感同身受，但是也是心里一颤，感觉有些牙疼。

    这要是他们自己被砸一下，估计也没有什么好下场……

    李龙泉很是人性化的没有上前继续动手，首先这王野的媳妇是个女人，他们不愿意朝着女人动手，哪怕这个女人根本不能够称为一个女人，而是一座大肉山。

    其次是这样，这一砸，已经够这两个人受的了，自己完全没有必要动手了。

    “今天的事情是给你们一个教训，以后在社会上混，把自己的招子给放亮了，什么人能够惹，什么人不能惹，你们自己心里要有个数。”李龙泉说完，没有一点留恋，挥挥手带着人转身迅速的离开。

    很快一群人如同潮水一般退去，房间里就剩下了王野和他妻子两个人在哀嚎着。

    一个大肉山，压着一个小肉山，从画面上看还是非常的有喜感的。

    只不过当事人两个都不这么觉得。

    王虎胖听见外边没有动静了，这才哭着从屋里走出来。

    他毕竟还是一个孩子，虽然因为父母教育的关系，在学校里班级上称王称霸，横行无忌。

    但是终究还是一个小孩子，听见外边“乒乒啪啪”的动静就害怕。

    忍不住哭了起来，现在出来看见父母躺在地上，哭的更厉害了。

    “好了，别给老子哭了，都闭嘴。”被压在地上的王野几乎是用尽了全身的力气，把这句话给喊了出来。

    妻子和儿子王虎胖被他的声音吓了一跳，自然不敢哭了。

    “从我身上起来啊，压死老子了。”王野头贴在地上，咬牙切齿的说道。

    “我知道，等一下。”身上的妻子瓮声瓮气的说道，好半天才吭哧吭哧的从王野身上爬起来，坐到了一旁的地上。

    王野这才尝试着自己从地上起来，不过尝试了好几次，费了半天劲这才爬到沙发上躺下。

    王虎胖懂事的给父母倒水，喝了点水，王野和妻子两个人这才缓过来一点，

    “王野，这到底什么情况，你再外边又招惹谁了？这怎么还让人家给打上门来了。”王野的妻子看着王野发着牢骚。

    “老子怎么知道，你闭嘴。”王野没好气的说道。

    “你竟然骂我，我为了你都挨打了，你竟然还那我，老娘跟你拼了。”王野的妻子平时在家里蛮横惯了，这个时候又开始张牙舞爪的。

