    男人看见心怡女孩的那种眼神，最容易懂，夹杂憧憬、向往、叹惋，还有配不上的自卑。

    所以在许恒走进餐厅，到了姜书瑶他们大学同学聚餐地点时，简单看了一眼四周，也不需要多问，他就大致认得出……谁是张江。

    就那个打了摩丝，穿着西装皮革，然后看来不可置信视线的那人。

    但那人知分寸。

    所以……

    成年人都懂得逢场作戏，知道用微笑面对狗屎样的人生。

    在这种微妙的气氛下，张江率先起身招呼：“人应该齐了，都坐吧。”

    张江走到许恒身前，众人心里咯噔了一声，苏清还担心着张江会忍不住一拳给瑶瑶的男朋友打过去。

    但是没有。张江伸手，只当许恒是个从没见过的陌生人，礼貌问道：“你好，你是……她的朋友，对吧？”

    男朋友指向性太强，就像针对别人一样，张江知分寸，所以只用了朋友两字代替，或许这也有他心中最后的倔强的坚持在，可能就像丑小鸭幻想某一天能成为白天鹅一样。

    只可惜丑小鸭成功了，张江失败了，许恒知道这时候，男人该站在前面，他同样伸手回握：“你好，我是许恒，也是瑶瑶的男朋友。”

    话落，又不是GAY，也不是仇人，简单握手后，张江就松开，对许恒旁边姜书瑶点点头，复杂的神色被强制性掩盖下去，只礼貌问候：“好久不见，没想到你有男朋友了啊，保密工作做得挺好。”

    “还行。”姜书瑶觉得没什么，纯当大学同学间的聊聊。

    “……”张江闻言，点点头就回桌。成年人懂得收敛，苦涩这种东西，回到座位后喝一杯江小白，然后下一秒，就又是强撑出来的微笑。

    只是在回桌的时候，腿骨头里似乎灌了铅，张江费了很大劲才挪能勉强挪开一两步……坐回座位，然后喝了一大口茶……

    白月光这种东西，曾经是白月光，那现在，或许就成了被别人揽怀里的白月光。

    苏清舒了一口气，暗暗庆幸，没打起来可真是太好了！

    那不然同学拆伙，可就是她的罪过了……

    要知道，她还看见张江在后备箱里塞满的花……

    可那花，也许明天，或者今晚就得进垃圾桶……

    许依倩则白了苏清一眼。

    这寝室最小年纪的丫头，一天天古灵精怪，瞎胡闹，这会还埋头喝果汁，装懵。典型的管造事，而不管收尾。

    苏清注意到许依倩看来的视线，连忙缩了两下头，喝口果汁，继续装懵……

    两张圆桌很大，所以许恒和姜书瑶到了之后足够坐。

    众人招呼着两人坐下。

    姜见到往日的同学，也是有久违的熟悉感。

    大学，很久远了。只知道自己大学时候最常待的地方，就是图书馆了吧。

    她本来打算挨着许依倩坐，不过苏清这丫头，见到许久不见的室友，硬是要把她拉到旁边坐下：“瑶瑶，咱们好久不见，就坐过来陪我嘛！”

    那自然，姜书瑶的另一边，就是稍微拘束的小男友。

    姜书瑶知道这小男友紧张了，所以环顾四周，问了问：“嗯……不介意我多带了一个人来吧？”

    “瞧你这话说的，见外了啊！”同学友情是一个很奇妙的东西，可能多年不见，还有点拘束在，但现在，一句话就可以拉近彼此间的感情。

    “也是……”姜书瑶不好意思点点头，随而像身旁的小男友示意，不用拘束。

    “那姜校花你今天必须自罚一杯！都有男朋友了，这事也不给我说一声！这要是以后结婚了，你是不是不打算让大家伙参加你的婚礼去啊！”

    “就是就是。”

    “姜校花保密工作做得太严了！”

    一堆人起哄。

    “……”

    姜书瑶早知道会有人这么问，但她不知道怎么回答。

    而且……校花这词，听在姜书瑶耳里，其实有些别扭的，或者说有种莫名的生疏感，直接称呼她名字反而还好些。

    许恒知道这时候该他出场了，于是帮忙说道：“……罚酒的话，我来替她吧。”

    “没有没有，我们开玩笑的，聚会而已，喝酒看个人就行。”

    苏清见到许恒那作势就要干一杯生啤的样，连忙说道。

    “没事，第一次见面，应该的。”

    话落，许恒先干为敬。

    喝完，在众人问他有没有什么问题的时候，许恒注意到还为刚才那校花称呼稍稍发愁的姜书瑶，于是补充了一句：“那什么……你们就叫她名字就行，书瑶也行，瑶瑶也行，校花的话……她会害羞的。其实瑶瑶没那么冷的，只是傲娇不善表达，你们和她相处随意点就行。”

    众人明白了这意思，但无话可说：“……”

    嘶！今天也没吃柠檬啊……咋这么酸！

    害羞？

    这……和他们认识的姜书瑶是一个人吗？

    居然害羞！

    苏清盯着脸颊发红的姜书瑶，非常好奇……

    一日不见，如隔三秋。可现在她觉得过了一个世纪，也不会让曾经的寝室二姐，成了现在这样的小女人样。

    至于大姐是谁，就是那个由于太凶，而虽然长得很漂亮，但是没有男生敢去追求的倩倩。

    而二姐之所以是二姐，是因为姜书瑶永都那么的冷静，仿佛天塌下来，都抵挡不住她去图书馆的脚步。

    而且还很聪明。老师安排下来的作业，她都当天做完，还能在期末考试月前当小老师，给她们补课。

    唯一不好的就是厉害过了头，这大学啊，瑶瑶她直接玩提前申请毕业，然后又去国外进修……

    姜书瑶听许恒毫无遮拦的发言后，耳尖也微微绯红，斜着眸子着许恒。

    从同学聚会开始，他就一直称呼她瑶瑶！

    她现在开始怀疑自己把这憨憨带来，是个错误的决定，连害羞这种都给说了出来，那说不定再透露点别的什么……

    傲娇……

    可爱……

    小男友是诚心要把她给社死吗。

    于是桌底掐了许恒一手。

    许恒抬手，啧啧道：“嘶……你掐我做什么……”

    姜书瑶：“……”

    她不再理会，开始取出筷子，然后故意不给许恒碗筷，让他自己去拿。

    殊不知这一系列动作，落旁人眼里，就是实打实的打情骂俏！

    众人：“……”

    则盯着久久愣神……

    不行了，不行了。

    校花……她变了啊！

    校花的高冷呢？

    校花的沉着呢？

    怎么成了现在这样？

