    公主表态异常坚定。

    只因其身份特殊，也只有她能直截了当说出不行的话！

    这不是跟白宋商量，这是命令。

    但她也同时代表了身后所有的女人。

    平静的生活已经过去了三年，一家人和和睦睦，难得安稳。

    岂能因为一个女人而打破了现在的平衡？

    白宋微微皱眉，公主能有这么大的反应，倒是在白宋的预料之中。

    同样皱眉的还有巴朵，她看了看白宋，又看了看公主，皱眉问道：“你不愿意帮我？”

    “帮，当然要帮。”白宋肯定道，“但我想事情总有别的解决办法。”

    “你不愿意去草原了？”巴朵继续问。

    白宋回头看了看身后的女人们，坚定地点了点头：“你也看到了，现在的我根本走不了。”

    “五年了，五年间我从来没有求过你什么……如果不是真的需要你，我不会来这里。你曾经为了一个女人能远赴千里，而现在，你的勇气去了哪儿？还是说当初是我在你不知情的情况下发生了这一切，你根本就不在乎我，也不在乎孩子？”

    “如果回到五年前，我一定会毫不犹豫地同你远赴草原。但现在不同，我身边已经有了更多需要照顾的人。”

    巴朵两眼微眯，心情已经有所变化。

    身边的幼鹰往后退了退，似乎也因为父亲的话变得生疏起来。

    “幼鹰，我们走。”巴朵没有多说，转身想要离开。

    白宋伸手，将其拦下：“我说过会帮你，不必的这么心急。”

    “怎么帮？阿吉族人需要的是一位能上阵杀敌的首领，而不是藏在背后玩弄权术的小人。”

    “如果你真是为了替族人解决威胁，那就老老实实留下来。如果你是以此为借口考验我对你和孩子的感情，那你一定用错了方法。”白宋抓着巴朵的肩膀，“我不算什么负责任的男人，但也不至于混账到连自己的女人和女儿都不认。留下来，有什么麻烦，我会尽力去解决，就算你不会永远留在我身边，至少让我弥补一些。”

    巴朵没有说话，小幼鹰扯了扯娘亲衣角：“阿娘，你说会留下来住一段时间的。”

    巴朵看向白宋：“你说，准备如何帮我？”

    “吐谷浑汗国在突厥降之后一并归顺，我可以上奏朝廷，以大唐天可汗之命让他们停止对我们的骚扰。如果他们不听，便会触怒皇上，到时候大唐出兵，自然能荡平对方。”

    巴朵不是个善于谋划的女人，她不能分辨白宋的计划是好是坏，但她听到了一句“我们”。

    简单的两个字，让巴朵的心里感受到了一丝暖流，心想这人终究还是没忘记自己阿吉族长的身份。

    巴朵面色缓和许多，白宋是时候地从衣服里抽出了那根代表阿吉族权力的骨链。

    看到此物，巴朵想起了自己曾经亲手为这个男人戴上时的情景。

    草原的女人大胆豪放，却不代表她们对感情不忠。

    巴朵喜欢曾经那个为了一个人而不计后果抛开生死的男人，一旦爱上便从未有过动摇。

    巴朵伸手轻轻地抚摸项链，然后淡淡地问道：“你一直都戴在身上？”

    “从未离身，每次看到总会想起那一片苍茫的草原，还有一个让人有点着迷的突厥姑娘。”

    巴朵不想笑，但控制不住嘴角，轻轻地上扬，春风化雪。

    “留下来，安顿一段时日，这件事交给我去处理，你只需要等消息，然后给我一点时间好好地陪陪你们母女。”

    巴朵终于点头了。

    院子里的女人终于松了一口气。

    她们知道自家相公的性子，说不好真会冒险去草原。

    能留下是最好的，哪怕家里又多一分享自家男人的姐妹，只要能守住现在的平静就好了。

    白宋很开心，把小女儿重新抱过来，让她骑在自己头上。

    然后吩咐府上下人准备一桌丰盛的迎接贵客。

    同时有让人去西厢清理出来一套最好的屋子，以便给母女二人居住。

    中午时候，小白安被送回来了。

    是抓他的刑部侍郎带回来的，一路都把小王爷举在头顶，陪着笑脸，招摇过市，引来了不少人指指点点。

    小白安毫不客气，一路都在数落这厮，说什么要怪就怪自己没长眼睛，本王爷你都敢抓！

    还奚落人家为何一把年纪了还是个小小的侍郎，怎么就不能长点儿心，再往上爬一爬之类的。

    那可怜的侍郎后悔不已，这小王爷人前一套人后一套，当着父亲一面，背着父亲又是一面。

    自己不该带队接受今儿的任务，请神容易送神难，连太子都压不住。

    到了王府门口，侍郎都要哭了，喊着：“白先生，白先生！小王爷给您送回来了。”

    白宋还没到门口，公主跟舒望都已经赶过来了。

    一个是名义上的母亲，一个是亲身母亲，最爱小白安的非这二人莫属。

    小白安也是激灵，不管是不是亲身的，谁都不得罪，家里的娘亲是全都哄得好好的。

    “怎么不是太子送回来的？”公主十分不满。

    “娘，是孩儿不让李小哥送的。”

    “有没有伤着？”公主像个宝似地上下打量。

    小白安乖乖地抱着娘亲，笑着：“没事儿。”

    “他们没有欺负你吧？”舒望凑过来，也是十分紧张地看着，心头却是憋着一股火，今儿得抽空回去一趟，得让爷爷给自己一个说法。

    当个刑部尚书，居然抓了自家曾外孙，这像什么话？

    被人不知道小白安的身份，他当太爷爷的还不知道？

    小白安又脆生生地喊了一声：“娘，我没事儿，刑部的叔叔们可听话了，对我可好了！”

    一屋子的娘，没有分大小，这是小白安固执己见的结果，所以格外受宠。

    白宋从后跟来，看了看儿子的模样，对那官员拱手：“这位大人，犬子给你们添麻烦了吧？”

    “没……没有……小王爷聪明伶俐，乖巧可人，大家喜欢都来不及呢。”

    官员尴尬地回应着，心说就算惹了麻烦，我们也不敢给您说是不是？

    您是没瞧见方才小王爷在刑部撒泼大闹的场景，一个两三岁的娃娃，也不知哪儿来的精力，在刑部大发雷霆，挨个儿训人。

    刑部的官差一个个反而成了受审的。

    连太子都拦不住，直接对着太子尿了一身。

    太子不是不送小王爷回来，是人家回去换衣裳了！

