    第63章相遇7

    “张哥说得对，赶紧弄根树藤给我们，让我们打回去。”

    张肥猪见夏欣玥犹豫，就要在捅夏明熙一刀。

    “等等…”

    见女人说话，张肥猪笑得一脸得意：“还不快点，劳资的耐心可是有限的。”

    “姐，不要管我，你就算给他，他也不会放过我们的。”夏明熙双眼通红，他不想看到夏欣玥为他挨打。

    夏欣玥没理会夏明熙，直接使出木系异能，然后断出一根藤蔓。

    在一个大块头捡起后，张肥猪接过，就朝夏欣玥使了一鞭子。

    夏欣玥本能的用手臂挡了下来。

    她穿的深蓝色休闲衣，很快就被血给染黑了。

    “姐…”

    “欣玥姐…”

    夏明熙，欧阳修满脸焦急，使劲挣扎，可是一点用都没有。

    夏欣玥看了看手臂，没多在意。

    而张肥猪像是打上瘾一样，开始连连挥着鞭子。

    夏欣玥用手在挡下几鞭后，她的手臂已经血肉模糊了。

    就在最后一下，那藤鞭直接被打断了。

    腾鞭断成了一节一节的，散落在四周。

    张肥猪看到这里，直接把手中的一节也给扔了：“在给劳资弄一条出来。”

    夏欣玥眼中一道光闪过，她朝张肥猪冷笑了一声，然后使用木系异能。

    此时那些段去的腾鞭，已非常快的速度成长着。

    在她的驱使下，直接把控制夏明熙还有欧阳修的四个大汉，捆绑住了。

    然后又用木系异能把其他人也捆绑在了一起。

    夏明熙，欧阳修赶紧跑到夏欣玥旁边。

    “姐…”

    “欣玥姐…”

    夏欣玥看了看两人，然后说道：“阿熙，去还十刀给那头肥猪。”

    夏明熙一顿，然后点头，在接过夏欣玥手中的匕首后，来到张肥猪的身旁。

    “死肥猪，既然敢打我姐？看我不把你捅成窟窿。”

    随着一声声惨叫，张肥猪身上早已经鲜血淋漓。

    看着地上浑身颤抖不已，嘴里不停求饶的男人。

    夏欣玥走到他旁边，居高临下的看着他道：“任人宰割的滋味怎么样？”

    “求求你…放…放了我吧！我…我错了。”

    张肥猪躺在地上，看着夏欣玥几人的眼神都充满了害怕。

    要是知道这女人这般厉害，他打死也不会过来招惹。

    都怪夏乔乔那个~贱~人，如果不是她扇风，他也不会落得这种下场。

    夏欣玥嘴角勾起，看了看自己还在流血的手臂。

    只见她用手再次化作腾鞭：“我这人啊！不太喜欢别人欠我的。”

    “你打了我五鞭，我还你五十鞭，应该不过分吧！”

    张肥猪听到五十鞭，差点没晕过去，想要从地上爬起来，可是怎么都起不来。

    “求求你了，我错了，我给你磕头还不行吗？五十鞭会打死我的。”

    夏欣玥脸色依然淡然：“你死不死跟我没关系，我只打我的就好。”

    “不过，你要是撑过去了，我就放你一条生路。”

    在她说完，也没在给张肥猪说话的机会。

    直接就开打了起来。

    包厢里此刻全是一声声尖叫声，和鞭子抽打的声音。

    “姐，你累不累，要不我们来吧？”夏明熙见女人那流血的手，越来越多血，满是担心。

    (本章完)

