    上阳雪山，上阳殿。

    上官玄曦不知道外面过了多长时间，他只觉得自己的思绪仿佛又飘回到了神界。

    很多年以前，夜影族曾经是神界排位前五的神族之一，夜影族的族长夜翰墨，更是一个拥有三级神灵修为的尊神。

    那一年，夜翰墨在夜影族王城迎娶了从火凤族来的仙子凤雪瑶。

    凤雪瑶不仅是一位拥有一级神灵修为的高阶仙子，更是神王亲自下令册封的火凤族族长。

    与夜翰墨大婚后不久，凤雪瑶便主动请辞了火凤族族长的尊位，大婚之后的第三百年，夜箜暝降生了，那时，夜翰墨已经二十三万岁了。

    因为年纪最小，夜箜暝从小便是夜影族最受尊宠的少主，他自幼天赋极好，修为进阶速度也比族内其他同龄人要快许多。

    夜箜暝一共有六位兄长，六人当中，年纪最小的兄长比他年长十一万岁，但即便是这样，在夜箜暝三万岁那年，他的修为还是超过了他们所有人。

    夜翰墨对这个儿子很满意，在夜箜暝三万生辰当天，夜翰墨当着所有族人的面宣布，只要夜箜暝的修为突破神灵境界，就将夜影族族长的位置交给他。

    夜箜暝的哥哥们虽然嫉妒，却也都欣然接受了父亲的决定。

    夜箜暝清楚的记得，自己六万岁那年，十二万八千岁的夜影族高等仙官夜元恺被夜翰墨晋升为夜影族长老，在此之前，他对这位新任的长老并没有太多了解，他唯一知道的，就是夜元恺曾经和他的母亲一样，都是火凤族人。

    夜箜暝曾问过父亲关于夜元恺的来历，夜翰墨只告诉他，夜元恺是在他出生前不久才从火凤族离开，加入夜影族的。

    因为凤雪瑶的关系，短短几万年不到，夜元恺就从一个普通的贴身仙侍，一路晋升至了低等仙官，再到高等仙官。

    夜翰墨很信任凤雪瑶，自然也就信任夜元恺，在加入夜影族的第六万年，夜元恺顺利当上了夜影族长老。

    那时的夜箜暝，大多数时间都和各族的仙友们在神界各地仙游，他从未想过，这位新晋的长老日后竟会和他有那么大的联系。

    ……

    神界的时间是漫长的。

    曾经，光阴荏苒，可以让人忘记外界的时间，可以无需回首过去，也可以无需展望未来。

    但所有的一切，都随着夜影一族被诛灭而戛然而止了。

    夜箜暝记得，那天，他原本和青羽族少主青元基在神界一个叫「云之彼端」的仙境游玩，不知为何，连续一整天下来，他总是不明原因的感到内心焦躁。

    直到傍晚，夜元恺的身影忽然出现在了云之彼端，他告诉夜箜暝，夜翰墨惹怒神王，已被苏墨族族长苏小墨带走了。

    听到这个消息，夜箜暝当即一震，在他心中，他的父君一直恪守君臣之道，又怎么可能会做出惹怒神王这样的事情。

    但接下去发生的一切，远比他想象的还要复杂。

    就在夜箜暝还没来得及赶回去时，夜影族那边传来消息，神王的士兵已经包围了整个夜影族王城。

    不仅是夜翰墨，他的六位兄长也已经全部被押送至了星陨城。

    “长老，夜影族到底出了什么事？”夜箜暝当即抓起夜元恺的衣袖问道。

    夜元恺无奈地摇着头：“少主，我听说尊上在神王陛下闭关修炼期间试图谋反篡位，神王陛下一怒之下直接废了尊上的全部修为！！”

    “一派胡言！！”听到夜元恺的话，夜箜暝当即一阵怒吼：“我父君绝不可能做出这种事情，肯定是他们搞错了！！！”

    “这件事情千真万确！少主，我们还是不要回夜影族了，以免遭殃，你先跟我到别的神族避一避再说吧。”夜元恺劝慰道。

    夜箜暝当时脑子里一片混乱，他已经听不进去夜元恺对他说的话，只是茫然的点了点头。

    那天，为了躲避神界将士的追杀，夜元恺直接带着夜箜暝来到了火凤族。

    但没过两天，两人就被神界将士给找到了。

    就在夜箜暝试图反抗时，神王圣洛亲自出现在了他面前。

    那是夜箜暝第一次这么近距离的见到这位神界最高尊神，他虽年长夜箜暝四万多岁，但他的容貌看上去却比夜箜暝要年轻许多。

    他一身银衣，身姿缥缈，墨发三千，流泻肩头，只因多看了几眼那双充满清冽的淡蓝色双眸，夜箜暝便觉得浑身无力，他明白，多看一眼都是亵渎，他只能卑微的仰视，如果仰视头顶那轮明月一般仰视他。

    夜箜暝清楚的记得自己当时的修为已有八级恒灵，在神界，能在八万岁修炼到八级恒灵修为，已经算得上的是天赋异禀了，但偏偏站在他面前的这位神王陛下拥有神界最顶级的修为，对方一句话都没说，甚至连手指都没有动一下，就把夜箜暝和夜元恺的修为全都封印了。

    好半天，他才慢慢吐出两个字：

    “全部带走！”

    就这样，夜箜暝和夜元恺被神界士兵关押进了神界天牢--星陨城。

    在星陨城度过七天暗无天日的日子后，夜箜暝接到了神王的神谕，神谕的内容不多，但对夜影族来说却是晴天霹雳。

    神谕上写着：“夜影一族触犯神律，全族，诛！”

    夜箜暝的脑子一片空白，他甚至从头至尾都不知道夜影族究竟发生了什么。

    又过了几日，星陨城传出消息。

    夜翰墨死了。

    众神皆知，一个神只有拥有神灵以上的修为，才能获得永恒的寿命，否则，二十万岁将是一个神的寿命极限，夜影一族被押送至星陨城时，夜翰墨已经三十一万岁了，随着修为被废，他的寿命直接受到了影响，在被关禁后的第十五日，他在星陨城仙逝了。

    听到这个消息，夜箜暝几乎要崩溃了，他多次央求看守星陨城的将军，求他让自己去见夜翰墨最后一面，但这个看似简单的要求却遭到了看守将军的拒绝。

    之后，夜箜暝不断听到兄长们一个接一个被处死的消息，他感觉自己快要疯了，他不知道什么时候他就会成为那下一个被处死的人。

    时间一天一天的过去，被关禁在星陨城的第三十天，苏小墨带着神王的神谕来到了星陨城：“奉神王陛下神谕，夜影族长老夜元恺，因谋逆罪，处以一百一十一道天雷之刑，夜影族族长之子夜箜暝，处以九十九道天雷之刑，两人受刑后关押至星陨城内，无令不得释放！！”

    听到对自己的审判结果，夜箜暝绝望了，他感到自己没有未来了，封印修为关禁五万年，这对他来说比直接处死他还要可怕。

    那两日，他就像幽灵一般，时哭时笑。

    他终于明白，神王之怒，从来都不是哪一个神族可以承受得了的。

    两日后，神界诛仙境。

    巨大的诛仙柱上闪烁着骇人的血芒。

    夜箜暝和夜元恺被绑在诛仙柱上，空气中凝聚了肃杀之气，没过多久，整个诛仙境上空电闪雷鸣。

    夜箜暝闭上眼睛，静静等待着天雷的降临。

    一道……

    二道……

    三道……

    每承受一次雷击，夜箜暝就咬紧一次双唇，不远处的夜元恺早已忍不住发出阵阵惨叫声，但夜箜暝却一个字也没喊出来。

    他的心在那一刻已经死了。

    第三十九道雷击时，夜箜暝昏死了过去，再往后他就什么都不知道了。

    再次醒来已是三天后。

    修为被封印，每日还要承受两个时辰的寒冰之刑，这就是夜箜暝接下去所要面临的。

    起初他还知道疼痛，但到后来，他已经彻底麻木了，他感觉自己就像是一具行尸走肉，他几度想要结束自己的生命，却都被看守的将军给拦下了。

    ……

    时光飞逝。

    在被关禁的第四万八千年，苏墨族族长苏小墨例行到星陨城来视察。

    那天，他身旁多了一个只有七千岁的少女，少女面色白皙，肤光如雪，墨色的长发直垂脚踝，耳旁挂着一对雪樱花形的耳坠，淡蓝色的双眸下面是一双不点而娇的朱唇。

    那天，夜箜暝刚刚受完寒冰之刑，因为面色憔悴，头发凌乱，少女并没有看清楚他的脸。

    看到被冻得射射发抖的夜箜暝，少女主动俯下身问道：“你，是不是很冷？”

    夜箜暝没有说话，只是淡漠的应了一声。

    让他出乎意料的是，少女抬起手，理了理他那凌乱的头发，轻声说道：“虽然我不知道你为什么被关在这里受刑，但我看得出来，你的眼眸是干净的，好好活下去。”

    说完，她轻轻扯下自己的披风，然后披在了夜箜暝身上。

    夜箜暝望着少女，眼眸深处划过一抹复杂，他没有开口，只是任由着少女帮他把披风系上。

    见少女停住脚步，走在前方的苏小墨忽然转眸看了她一眼，道：“小丫头，你还在那干什么，我们该走了。”

    “好，我来了。”少女抿嘴轻笑，然后转身跟上了苏小墨的脚步。

    那一刻，夜箜暝不由得抬眸望向少女离去的背影，就在他感慨苏小墨有一个好女儿时，星陨城的守将忽然赶了过来，他朝苏小墨和少女行了一个礼，恭敬说道：“小臣拜见小墨尊上，拜见浅洛公主，小臣不知尊上和公主来了，还请恕怠慢之罪。”

    苏小墨淡淡一笑，沉声说道：“无妨，本尊只是带公主过来视察一下星陨城内的情况，将军不必太紧张。”

    守将闻言连忙点头，“是，尊上，请随末将来。”

    听到两人的对话，夜箜暝这才反应过来少女的身份，原来她就是神王最宠爱的女儿，浅洛。

    -------------------------------------

    

