    商领领今天就过来踩踩点，她是第一次来赌场，觉得新鲜，四下看了看，仰头时在四楼看到了一张面熟的侧脸。

    宝石娱乐，岑肆。。。

    荷官最后一轮发牌，一局五人，只有岑肆加了码。

    他座位最靠走廊，是四楼视线最好的位置，往下俯瞰，大厅的奢华热闹尽收眼底。

    右手边第二位是明氏地产的明董，他已经翻完牌，往左看：“到你了，岑爷。”

    岑肆换了个姿势，腿伸长，手肘搁在牌桌上，他把最后一张底牌翻过来。

    红桃A。

    左手边第一位，三龙岛建峰银行的何行长：“岑爷今晚好手气啊。”

    与何行长同排坐的是三龙岛赌马场的少东家郑二少：“你以为岑爷玩的是手气？”郑二少看向今天的东道主，“老爷子可是十赌九赢。”

    老爷子姓霍，三龙岛霍老，年轻的时候有个赌圣的名头，中年开始进军博彩业，脚下这座卢华宫殿就是他的地盘。

    这几年霍老退下来了，他的长子接管了旗下赌场，能劳烦他出山的人不多。

    郑二少的话逗得霍老哈哈大笑：“哪来的九赢，这几年就玩了两次，两次还都输了。”霍老已过八旬，精神矍铄，“老喽，算不过你们这些小年轻。”

    “两次？”何行长逗趣，“另一个是谁？能赢我们赌圣老爷子。”

    “是个留学生，年纪轻轻，骰子玩得一绝。”

    霍老到现在都印象深刻，当初在丹苏赌场，被那年轻人杀得一个子儿都不剩，老脸实在挂不住。

    荷官再次发牌。

    岑肆杯中的酒已经饮尽。

    郑二少拍了拍怀中红裙女郎的头。

    女郎会意，起身走过去，接过服务生手里的红酒瓶，拉来椅子顺势坐下，给岑肆添酒。

    她笑盈盈地娇声喊：“岑爷。”

    岑肆推了两摞筹码出去，收回手靠着椅背，漫不经心。

    荷官继续发牌。

    到第三轮的时候，岑肆闲聊一般，突然扔出一句话：“我听说，赌权在八月份要开始重新竞投。”

    一句话，让场子冷了下来。

    尤其是霍老，脸色顿时沉下来：“岑爷这话是什么意思？”

    三龙岛的赌权十七年一竞投，今年八月刚好是重新竞投的时间。

    岑肆不紧不慢道：“我觉得三龙岛的博彩业应该洗洗牌了。”

    这些年，除了外资企业，三龙岛博彩业霍家独大。

    “岑爷也对博彩业感兴趣？”

    他淡淡嗯了声。

    霍老彻底没了好脸色：“好大的胃口。”

    “我胃口要是大，今天就不会过来了。”

    赌权重新竞投，霍家最大的竞争对手是三龙岛的齐家。如果岑肆真要横插一脚，鹬蚌相争的时候，他要渔翁得利也不难。

    赌桌上的其他几人都不作声了，霍老看向岑肆，不再说场面话：“你不妨直说。”

    “我可以助你重新拿下赌权，你让我十个点。”话说着，岑肆俯下眼，视线往下扫去。

    这卢华宫殿里日进斗金，是个真真正正的销金窟。

    忽然，他目光定住。

    霍老被气笑了：“岑爷，这里可是三龙岛。”

    添酒的女郎不识趣，红裙领子开得大，身体不经意前倾，似有若无地擦过岑肆的手臂。

    若是能搭上这位金主——

    岑肆捏住女郎的手腕，粗暴地将她扯开，半点不怜香惜玉，看着她高跟鞋失衡，花容失色地跌坐在地上。

    女郎梨花带雨委屈地喊郑二少。

    郑二少还没搞清楚岑肆为什么发火，可不敢上前。

    岑肆眼窝深，唇色偏红，他这副皮相极具攻击性：“我还要去赴马老爷子的晚宴，就不奉陪了。”

    他把搭在椅背上的西装外套穿上，正了下领带，转身离场。

    霍老的长子站在霍老后面，目送人走远：“爸，这个姓岑的哪儿冒出来的？”可真够狂的。

    “垃圾堆里爬出来的。”

    手腕脏，什么都敢做。

    岑肆去了一楼。

    一楼大厅有个吧台，那里供应酒水，调酒师酒调得不错，商领领已经喝了三杯。

    刚要点第四杯，景召电话打过来。

    商领领用手指划了一下，手机放到耳边：“喂。”

    “你喝酒了？”声音听得出来。

    商领领喝了点酒，骨头就犯懒，她倚着吧台，自己撑着下巴：“你在我身上装了监控吗？”

    “找个安全的地方待着，我去接你。”

    “你知道我在哪儿？”

    “嗯，我已经下船了。”

    景召也来了三龙岛。

    “你真在我身上装了监控啊。”商领领被吵得有点头昏，“让我来猜猜。”

    她回头，四下看看，没看到人。

    “是赵先生吗？”

    西京城那次她就开始怀疑了，还有帝律公馆那次，景召也跟这次一样，装了监控似的。

    “是，所以以后不要随意甩开他飙车。”

    商领领哼了哼：“跟踪狂。”

    景召好言好语地哄人：“赌场鱼龙混杂不安全，你去卢华宫殿附近的酒店等我。”

    “我没喝多，我还要赌钱呢。”

    商领领把电话挂了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    二更十二点后，你们先睡哈，明天再看

