    赵纾笑道：“你嫁给谁？”

    “就……哎呀，还没决定好。作为秦王的妹妹，我还没有资格好好挑一挑吗？”

    “自然有。”赵纾说道，“说不得，本王也得出一出血，把王府的库房翻一翻，给你凑几车嫁妆来装点门面。”

    冷如霜捂嘴笑起来：“您那点家底儿，都掏空了给心上人拿去了吧？我的嫁妆啊，才不用你操心呢。我早攒好了。”

    赵纾拉开她的手，又敲她脑门：“不许笑，本王也没穷到那份上。”

    冷如霜叫了声，往后跳一步，说道：“你把我敲傻了，嫁不出去，你就真得养我一辈子了！”

    赵纾轻描淡写：“本王养得起。”

    冷如霜叫道：“这是问题的关键吗？关键是我不想当傻子！”

    赵纾不由笑起来。

    他又笑了。

    他今晚笑的次数，比从前的半年还要多。

    冷如霜看着他的笑容，心中不知为何，变得特别的敞亮，和轻松。

    原来，有些事，想开了是一瞬间，放下了，也是一瞬间。

    并没有她想象中那么难。

    “王爷改天再来，我会好好磨练厨艺的……嗯，会好好跟皇后娘娘学习厨艺。”

    “本王拭目以待。”赵纾跳上马，摆了摆手，策马离开。

    ……

    凤仪宫。

    一份名单，摆在云黛面前。

    她看着一个个名字，偶有眼熟的，不免郁闷。

    “这份名单，确定无误？”她抬头问卫锦泰。

    卫锦泰道：“卑职的那两个属下都是精明能干之人，绝不敢糊弄。昨儿娘娘离开工坊后，他们便跟着那两个伙计，追踪残次品的下落。从残次品堆积的仓库开始，每一步，都有人在严密的布置。”

    “你说来听听。”

    “是。”卫锦泰回想了下，徐徐说道，“那两个伙计确实是不知情的，他们把残次品抬到仓库，交给仓库的管事后，登记交接，就算完成任务了。”

    “这么说，每次送进去的残次品，都有记录在案？”

    “据他们观察，是这样的。卑职也派人去问过顾大管事，每个月工坊都会派人送去各种账本，其中就有残次品这一项的。数量，种类等，全都很明晰。”

    云黛点头：“你接着说。”

    “我的人守了一夜，看见有人进入仓库，用板车把残次品运出来，离开工坊后，进入了城里另外一家工坊。”

    “另一家工坊？”

    “我查过了，那是广隆商号的工坊。至于里面什么情况，卑职怕打草惊蛇，还没有进去查探。先回来禀报给娘娘知晓。”

    云黛点头：“你做得很对。”

    她看着名单。

    卫锦泰道：“这份名单，应该还没有全部涵盖了这条残次品运输链的所有人。我的手下只把他们看见的人记下来了。”

    “无妨。”云黛缓缓说道，“本宫真的很有兴趣知道，商号里到底是谁在主导这件事。把云记淘汰准备销毁的残次品，全都偷到广隆商号去。用本宫的工坊和原材料，做这样的无本万利的生意。佩服，佩服。”

