    “我明天就是去见一个朋友。”

    唐风远说到一半，就像是想到了什么一样，急忙说道：“对，就是去见一个朋友，对了，他还是墨竹姐的男朋友呢！”

    “墨竹的男朋友？”

    “如果是这样的话，那你明天过去一趟，也不是不行。”

    这么看来，小雅应该也是认识墨竹的。

    而没等叶铭听完，唐风远那边就挂了电话，然后发了个地址过来，约在了明天上午。

    “挂的这么快，看来他今天的任务还没有完成啊。”

    叶铭心里想着，手里也收好了手机。

    练武打基础的时候，可是很辛苦的事情。

    因为这是人体第一次突破极限，没有坚持住，就要从头再来。

    一直到能够感受到自身的气血灌注到肌肉之中，才算是入了武者的门。

    所以叶铭预计，唐风远这个苦，估计还要吃一阵子。

    毕竟天赋越差，打基础的时候就越困难。

    感受不到气血的存在，就必须要一次次的逼迫出自己的极限。

    之后，还要用各种药材，妖物血液之类的东西，来补充身体的损耗，修复身体的创伤。

    对于资源的需求量，可是很大的。

    这也是天赋差的人，想要成为武者，会浪费资源的第一个地方。

    天赋好的人，多不过两三次，就能感受到自身气息的存在了，之后的事情就好办了。

    而天赋差的人，说不定要十多次，才能感受到自身气息的存在。

    那后面的资源，是不是就是浪费掉的。

    而说到这个，就不得不说一句。

    猜想之中的特殊体质——天生的武者，其实就是省略了入门的这一步。

    至于在此之后，那些天生的武者，还能有什么特殊表现，谁也不清楚。

    毕竟只是一种猜想罢了。

    但是谁能想到，叶小忧居然会拥有这种体质呢。

    难以置信！

    叶铭想到了这一点，又不禁为唐风远默哀了三秒钟。

    这个苦，你是注定要吃下去了，谁让你的家庭条件那么好呢，有的是资源。

    而像他这样的普通家庭，就只能选择性的培养两位武学天才了。

    想到这里，叶铭都恨不得躲进被窝里。

    偷偷地笑出声来。

    “哥，我选好了，以后我也要住这边。”

    这个时候，叶小忧也从次卧走了出来。

    主卧，是她哥叶铭和她嫂子墨竹的房间，肯定是不能选的。

    那么剩下两个房间，自然要选择带了一个小阳台的次卧了。

    “钥匙都给你了，你想住在这里，我当然欢迎了。”

    叶铭一听叶小忧说的话，就知道她也打算选择郡南城的大学了。

    说起来，郡南城的大学，其实还是有很多的。

    只不过出名的，也就两座。

    郡南大学和郡郊大学。

    可惜郡郊大学始终被郡南大学压了一头，常年屈居第二，也是公认的事实。

    所以先前吕明逸拉人的时候说的话，也多少有些没底气。

    毕竟这同在一城的学校，有个高低之分。

    真的有得选的话，肯定是选好的吧。

    “那我们之后去什么地方玩？”

    叶小忧接着说到。

    现在可还是白天呢，总不能躲在房间里睡大觉吧。

    “先休息一下吧，才刚刚回来，而且这边的卫生还没搞呢，待会儿做个大扫除。”

    叶铭本来就打算今天搬过来的时候，再来做个大扫除。

    现在可好，还多了一个人。

    直接轻松了一倍。

    “啊？”

    叶小忧顿时发出了悲鸣。

    她不想做什么大扫除，她只想玩。

    她跑到郡南城来，可不是来做大扫除的，而是来旅游的！

    “别‘啊’了，这也是你要住的地方，最少，也得把你自己的房间搞干净吧。”

    叶铭昨天就过来了一趟，已经把一些日常用品都买齐了。

    扫除的工具也都有，不用再去超市跑一趟。

    所以，现在，就只剩下劳动了。

    “是……”

    叶小忧知道，自己肯定是躲不过去的，只能拖着长音，默默接受了。

    三室两厅的房子，两个人彻底做一次大扫除，也要几个小时。

    等做完这些之后，叶小忧已经没有出去玩耍的心情了。

    甚至连吃饭都不想动了。

    武者的体质虽然比一般人要强，但也绝不是用来做这些事情的。

    最后叶铭只能点了个外卖，买了一桌子菜，请叶小忧好好大吃了一顿。

    武者的胃，那都不能按常理来论的。

    反正叶铭是在墨竹身上见识过的。

    吃完饭之后，叶铭见叶小忧确实没有再出去的想法了，才出声说道：“明天我要出去谈点生意，你是想一起去，还是一个人去玩。”

    “也可以先去找你墨竹姐，她就在郡南大学。”

    “那我明天先去郡南大学看看吧。”

    叶小忧对于谈生意这种事情，实在是没什么兴趣。

    她的兴趣只在赚钱的结果上面，而这个赚钱的过程，并不重要。

    毕竟发财只是一个结果，而发财的过程，往往很苦很累。

    “那行吧，今天就早点休息好了。”

    叶铭也没什么意见。

    反正他见完唐风远之后，也打算去找墨竹。

    而唐风远想要脱离苦海的愿望，怕是很难实现了。

    叶小忧答应着，也跟着回了自己的房间。

    躺在了大床上，终于想起来了，自己手里还有四十七个武道点数呢。

    这可是今天一天的直播成果。

    再次感谢柳倩学姐。

    “一阶武者，选择功法以炼体，这是一个必须的过程。”

    “那我该选择什么功法呢？”

    叶小忧在脑海之中思考着。

    即便她拥有武道系统，这一步也是省不了的。

    因为功法的作用，不仅仅是炼体，同样也是强化战斗力的手段。

    要不然，空有一身气血，却不会使用，在面对妖物的时候，也是在送死。

    “拳法，腿法，身法……”

    功法，对于叶小忧而言，可不缺。

    武道系统所给的武学知识里面，就附赠了不少的功法。

    所以叶小忧的选择可谓多种多样。

    就算是全都要，也未尝不可。

    而这个，也是只有叶小忧才能做到的事情。

    对于一般的武者而言，一阶炼体，需要的功法，有一套就够了。

    因为即便你练的功法多了，最终的目的，也依旧是炼体。

    多出来的，不过是更多的战斗手段罢了。

    但是浪费的时间，却多了好几倍！

    有这个时间，还不如尝试去突破到二阶武者呢。

    毕竟一阶武者再强，那也是一阶，和二阶武者就是有着天然的差距。

    起码在体力上，一阶武者就是拍马，也赶不上二阶武者。

    所以炼体功法即使能一口气练很多套，但是对于一般的武者来说，也不会多练。

    可是叶小忧不一样啊。

    她想要练什么类型的功法，直接用武道点数去加就好了。

    只要武道点数足够，她就能做到十八般武艺样样精通，成为一个真正的武器大师。

    不过，和一般武者浪费时间是同理。

    叶小忧要是这么做的话，也很浪费武道点数。

    比起把武道点数用在这种地方，还不如早些突破到二阶呢。

    所以，对于基础武学知识了然于胸的叶小忧，自然也不会犯这种本末倒置的错误了。

    但是，一套功法，也确实少了点。

    “身法，用于辗转腾挪，有助于近身战斗。”

    “拳法，刚猛无比，爆发强劲，用于击溃敌人。”

    “至于兵器，带在身上好像有点碍事吧，干脆不学了。”

    “然后再学个腿法好了，这样万一打不过，也能跑得掉，还能增加耐力。”

    思来想去，叶小忧终于做出了决定。

    拳法，腿法，身法，她全都要！

    然后，就直接把刚到手，才捂热没多久的武道点数，分配了下去。

    下一秒，一阵阵暖流，也在叶小忧的体内涌现，然后在一块块肌肉之中流转。

    四十七个武道点数，能够产生的提升，可要比之前那几个武道点数多得多。

    这一刻，叶小忧可以明显感觉到。

    自己的力量在增加，自身的体力也变得更好了。

    刚才因为大扫除，而产生的劳累，也在快速消失，很快就无影无踪了。

    这可比泡澡啥的有用多了。

    不多时，体内的暖流散去，叶小忧第一时间摸上了自己的腹肌。

    嗯，感觉好像变得更结实了呢，这可太帅了。

    叶小忧深呼吸着，躺在床上适应自己身体的变化。

    一般的武者可没有这种情况。

    因为他们的力量都是一点一点的增加的，所以不需要适应，也能很快掌控。

    但是叶小忧就不同了，暴涨的力量，如果不适应一下子的话。

    估计这个房间里的家具，最少有一半要换了。

    这也好在有武道系统附赠的战斗经验，以及大量的武学知识，可以帮助叶小忧快速适应这暴涨的力量，不至于出什么乱子。

    要不然，没有任何经验的叶小忧，绝对要开始拆房了。

    “拳法，腿法，还有身法，强化的肌肉，好像不是一样的。”

    “原来不同的功法，对应的肌肉，也是不一样的吗。”

    叶小忧一边适应自己暴涨的力量，一边感知自己的身体变化，脑海之中也在一边思考。

