    苏晓东在清醒之初，看到自己失去了双腿时，当真是心灰意冷。原本他这次回去，还想着要大展拳脚，努力做出一点成绩来，让那个看起来很厉害的妹夫知道，他也可以为妹妹撑腰，成为她可靠的后盾，而不是单纯的负累。

    如果他有能力，就不必将儿子托付给父母和妹妹，老婆也不会天天抱怨着房子的破旧狭窄，车厂的入不敷出……他刚刚振作起来的斗志，还没能踏出第一步，就被斩断了双腿，再也无法前行。

    而且，那个一直在身边抱怨着的，却从未离开的妻子，也在这次意外中彻底地离开了他。她在身边的时候，他会觉得她唠叨、小气、狭隘、无知……可她真的不在了的时候，他才发觉，她原来早已成为他生命的一部分。

    正因为如此，他痛心疾首之余，爸妈如何劝解，他都完全听不进去。

    就算他现在重新振作，没了腿，他还能做什么？就算他还能养活自己，可王丽却再也回不来了，再也没人唠唠叨叨地一边嫌弃着他，一边替他做饭洗衣，再也没人抱怨着他的无能不上进，却从未想过离开。

    可这一切，在妹妹向他哭诉道歉的时候，他突然醒觉，若是这一次出事的不是他，那就是妹妹。这个吃了那么多苦，分隔了十多年的妹妹，在好容易找到自己的幸福时，毫不犹豫地接过了他没能承担起的责任，甚至一句都不曾抱怨过。他之所以不想留下，就是怕面对妹妹，曾经说过要做一个好哥哥，要照顾她一辈子。可后来慢慢地长大，他的成绩不够好，考不上大学，早早地出来工作，没有八面玲珑的交际手段，只能闷头卖苦力。就这样一天天被生活的重担压弯了腰，苦苦地在工作和生活之间奔波，在为自己的小家庭努力，儿时的承诺便一点点退缩到了心底最深的地方，藏得连自己都不敢去找。

    如果这一次出事的不是他，就会是她。

    在这样的选择下，他反倒轻松了许多，除了对王丽的愧疚外，就算失去一双腿，也比不得她的平安。

    “别哭了，傻丫头，再哭就不漂亮了。”

    他习惯性地，说出小时候哄她的话，笨拙地用一只手替她擦去眼泪，“你好好的，哥就没事了。”

    苏晓曼听着他粗粝沙哑的声音，很努力，却还是没能控制住自己的眼泪，哽咽着说道：“哥，你没事就好，你要是有什么事，我一辈子都不会安心的。”

    “别哭了，别哭了，哥没事了。”苏晓东赶紧给她擦着眼泪，同样努力地做出不在乎的样子，故作大方地说道：“不就是两条腿吗？哥能挺得住，听说现在的假肢技术也很好，回头安上那个，一样能走。没事的！”

    苏晓曼没想到他反倒安慰起自己来，不觉有些心酸，“哥……”

    “爸爸！”

    门口忽然传来一个孩子清脆的叫声，苏晓曼一回头，就看到程方毅带着苏熙然走了进来。

    苏熙然眼睛红通通的，显然已经哭过一次，这会儿一看到苏晓东，撒腿就跑了过来，呼的一下几乎扑倒他的身上，放开嗓子就开始嚎啕大哭起来。

    “爸爸！奶奶说妈妈走了，爸爸你不要丢下我，我以后都乖乖听话，好好念书，你让妈妈回来好不好？”

    苏晓东摸摸儿子的小脸，吸了吸鼻子，“贝贝，妈妈回不来了。她去了一个很远很远的地方，以后爸爸陪着你，再也不离开你了，好不好？”

    苏熙然点点头，紧紧第抱住他的手臂，几乎将眼泪鼻涕都蹭到了他的身上，抬头望向苏晓曼问道：“我妈妈去的地方，是不是姐姐的爸爸在的地方？姐姐说她的爸爸也去了一个很远很远的地方，也不能回来了。”

    苏晓曼哽了一下，点点头，“是的。贝贝是男子汉了，要坚强，你妈妈和姐姐的爸爸一样，不管去多远的地方，都会看着你们长大，你们要听话，他们才不会难过。知道吗？”

    “知道了。”苏熙然揉着眼睛，擦了眼泪挺起小胸膛，“爸爸，奶奶说你伤很重，我长大了，可以照顾你，不让妈妈担心，你要快点好起来啊！”

    “嗯，”苏晓东看到他泪汪汪的大眼睛，还做出一副小大人的样子，鼻子酸酸的，点点头，说道：“贝贝是好样的，比爸爸强！”

    “爸爸也是好样的！”苏熙然见他眼睛也红红的像是要哭的样子，赶紧安慰爸爸说：“爸爸受伤流血，打针都没哭，也是坚强的男子汉！”

    苏晓曼看到这父子俩你一言我一语地说起话来，苏晓东的情绪也慢慢稳定下来，不再似之前那样颓废得了无生趣，总算松了口气，看了眼程方毅，握住他的手，悄悄地退了出去。

    “是你带贝贝来的？”苏晓曼叹了口气，说道：“我们本来不想让他这么早知道……”

    “你哭了？”程方毅拿出张手帕来，轻轻地擦去她脸上的泪水，从上大学时接到她的第一块手帕开始，他就从未用过纸巾，随身一直都带着一张纯棉的白色手帕。

    “我没事，”苏晓曼无奈地看着他，“贝贝还小……”

    “他是男孩子。”程方毅坚持地说道：“男孩子就是要在挫折和困难中成长，才能够坚强。你没见他刚才做的很好吗？倒是你，自己的身体怎样又不是不清楚，嗓子才刚刚好一点，你又这样……”

    “好了好了，我错了还不行吗？”苏晓曼见他的脸色越来越难看，赶紧认错，“我也是一时激动，以后不会这样了。”

    程方毅看着她毫无悔意的眼神，无奈地叹了口气，握紧了她的手，说道：“晓曼，为什么只要我一走开，你总是能做出一些让我不放心的事呢？你知不知道，对我而言，全世界，没有什么能比你更重要……你就算不为自己，就算为我，为思思，为我们还没出生的孩子，能不能多爱惜自己一些呢？”

    “我会的。”苏晓曼被他说得心虚，汗颜地点头，甚至举手保证，“我保证，以后一定会爱惜自己的身体，不激动，不冲动……”

