    唐宝儿感觉到身后有人，下意识的回头看了一眼，见是吴白，不由得一怔。

    吴白微微一笑：“这么巧，你也住这里？”

    唐宝儿眼露警惕，道：“你是不是跟踪我？”

    吴白：“……”

    “自信可以，但是自恋就过分了。”

    “谁自恋了？那你说你为什么会出现在这里？”

    吴白笑道：“下午没有回晋江市的航班，只能明早再走，我总得找个地方住吧？”

    “那怎么就这么巧？我住这家酒店，你也住这家酒店，确定不是跟踪我？”

    唐宝儿一脸怀疑。

    吴白心里翻个白眼，笑道：“有句话叫无巧不成书，有时候事就是这么巧。”

    “还有，你盲目自信认为自己天生丽质。但我却是实打实的帅哥。你怀疑我，我是不是也可以怀疑你跟踪我，贪图我的美色，欲图不轨？”

    唐宝儿气呼呼的说道：“你脸皮怎么那么厚呢？还有，我不是盲目自信，本仙女就是天生丽质。”

    吴白懒得跟她掰扯，一边将身份证递给前台服务人员，一边道：“你要是觉得我跟踪你，可以换一家酒店住。”

    “凭什么？是我先来的，要换也是你换。”

    吴白一脸奇怪的看着她，“为什么要换？我们又不是住一个房间。”

    唐宝儿：“……”

    “明明是你让我换的？”

    “哦！”

    唐婉儿气呼呼的说道：“……哦是什么意思？”

    吴白接过前台递过来的房卡，朝着唐婉儿坏坏一笑：“那得看你怎么理解了？只要不拆开理解就行了。”

    拆开？

    唐宝儿怔了怔，仔细一想，哦字拆开不就是‘口’‘我’吗？

    “吴白，你这个臭流氓。”

    唐宝儿俏脸绯红，气的大骂。

    不过吴白已经走进了电梯。

    “他住哪个房间？”

    唐宝儿问清楚吴白的房间后，气呼呼走进电梯，心里想着一定要好好收拾一顿吴白这个臭流氓。

    大厅前台对面，摆着一排沙发，供客人休息。

    当唐宝儿进电梯的时候，坐在沙发上的两个青年来到前台，然后接过前台递过来的房卡。

    其中一个脸上坑坑洼洼的青年低声道：“什么情况？”

    前台小声道：“看样子是跟男朋友吵架了，分房住。”

    两个青年点点头，走进了电梯。

    ……

    吴白回到房间，进浴室冲了个澡，然后出来在沙发上坐下，拿出手机给林淡妆发了个视频。

    很快，视屏接通了。

    林淡妆那张让人心动的俏脸出现在屏幕上，看着吴白，眼神含情，笑靥如花。

    “什么时候回来？”

    “想我了？”吴白打趣。

    林淡妆落落大方的点点头，她的确想吴白了。

    吴白笑容温柔，“明天一早的飞机，下午就能到晋江市了。”

    “那我去接你。”

    “好。”吴白点点头。

    林淡妆看着吴白身后的环境，道：“你现在在酒店吗？”

    “嗯，刚到，洗了个澡就跟你视屏了。”

    “哇，吴白，你竟然在酒店，跟谁开房呢？”

    林擎的大脸突然出现在视频让，贴的太近都变形了，吓了吴白一跳。

    吴白没好气的说道：“你能离镜头远点吗？看着挺惊悚的。”

    “你别转移话题，大白天在酒店，刚还洗了澡，以我多年的经验，你房间肯定有人。”

    吴白：“……”

    这个臭不要脸的，这种话都说得出来，打趣道：“林少真是经验丰富啊。”

    “呃……”林擎表情一僵，刚才一不小心说错话了，生硬的转移话题，“你别转移话题，镜头转一圈，让我看看你房间里有没有人？”

    吴白拿着手机转了一圈，“看清了没？没看清我再转一圈。”

    “浴室，人肯定在浴室。”

    吴白拿着手机走进浴室，镜头转了一圈，道：“还要看哪？我一次性满足你的好奇心。”

    说着，将手机对准马桶，坏笑道：“瞧，你们俩长的还挺像，满脑子龌龊。”

    “你才长的像马桶呢。”林擎气呼呼的说道，随即满脸失望，嘀咕道：“还真没人啊，那这酒店住的有啥意思？”

    吴白：“……”

    他这个大舅哥天天盼着他出轨，真是绝了。

    “你现在可以让开，让我跟淡妆说几句了吗？说真的，你最近是不是胖了？脸又大又圆，跟葱油饼似的。”

    “你才油腻呢，别以为我听不出来你在骂我。”

    林擎翻着白眼离开了。

    林淡妆苦笑道：“心累，请把我哥带走。”

    吴白失笑，“换一个吧！让叔叔阿姨努力努力，重新练个小号，大号算是废了。”

    林淡妆一连翻了好几个白眼。

    跟林淡妆腻歪了一阵，结束视频。

    吴白刚坐下，琢磨着晚上去拜访李洪海的事。

    可屁股刚挨着沙发，门铃响起。

    吴白走过去打开门，门外却没人，皱了皱眉准备进来，发现脚下有一个牛皮纸袋。

    这谁放的？

    吴白好奇的拎起来，沉甸甸的，他左右看了看，走廊上空无一人，关上门进来，打开纸袋微微一愣。

    因为这牛皮纸袋里面竟然装着一沓一沓的红色钞票。

    吴白懵逼了。

    什么情况这是？

    真是怪事天天有，今天特别多。

    有人莫名其妙的给了他一袋钱。

    吴白把袋子里的钱倒出来数了数，竟然有十五万整。

    饶是吴白聪明绝顶，此时也是一脸懵逼。

    难道财神爷知道自己穷，所以下凡给了自己一袋钱？

    吴白被自己的想法逗笑了，因为这太扯了。

    想来想去，只有一个解释。那就是有人行贿，结果送错了门。

    管他呢，到手就是自己的。

    这算不算是幸福敲错门了？

    吴白美滋滋的把钱收进牛皮纸袋里，住个店还有钱赚，这也太香了。

    可突然间，吴白微微一怔，拨开两沓钱，露出下面的一张纸条。

    字条上的字是打印出来的，上面写的是：这些钱是买你女朋友的，拿着钱别声张。若敢报警，让你死无葬身之地。

    没有落款，字条上只有这么两句没头没脑的话。

    吴白眼神呆滞，再次陷入懵逼状态。

    字条上的意思是这钱是买他女朋友的，可他刚跟林淡妆通过视频。

    恶作剧？

    可谁会用这么多钱来搞恶作剧？

