    邱建林也是在今年8月份的时候才来到深圳工作的，他现在面临的问题很多，上级赋予他的任务就是要恢复经济秩序，使他比较正常的发展。

    现如今深圳开发已经进入第4个年头，建设的劲头很大，计划也大了一点，急了一点，邱建国的主要任务就是尽可能的压缩深圳特区工厂的数目和规模，优化产业结构。

    目前深圳这边的房地产公司以及做生意的比较多，做生意马上就可以来钱，而搞工业搞实业的没有多少，其中有很多企业本身没钱，只能靠银行贷款，但银行不给贷款的话，整个工厂就立刻处于休克状态，以至于有很多半半拉拉的工程，不停也得停，正是因为发现深圳存在这样严重的情况，所以中央给深圳的方针很明确，那就是“三为主”：“工业为主，利用外资为主，出口为主。”

    而段云的龙腾机械厂虽然并不是外资企业，但他确实是工业实体企业，而且之前几次广交会上都取得了大额订单，这些都引起了副市长邱建林的注意。

    另外邱建林之所以选择出席段云龙腾机械厂的开工仪式，而不选择参加天音电子分厂的开工典礼，其主要原因就在于目前天音电子厂是在山西省那边注册的工厂，出口订单再多，这笔账也只是记在山西省轻工厅那边，而龙腾机械厂则是在深圳当地注册的工厂，龙腾机械厂如果能够出口创汇的话，那就是深圳特区这边的成绩。

    邱建林以为段云的龙腾机械厂真的有先进设备和生产技术，然而进入车间视察后，邱建林发现段与使用的都是一些很常见的国产机床设备，这让他多少感觉有些失望。

    邱建林以前就是分管工业的，他对机械加工方面的知识还是有所了解的，在他看来，段云的机械厂和国内的其他国营机械厂没什么区别，国产机床设备和国外有着很大的差距，这也就注定了段云想生产出能够出口创汇的产品是很难的，唯一的可能就是需要国家补贴，将价格压的很低才有一定的希望，说白了就是只能靠政策吃饭，这样的企业，邱建林见的太多了，所以他感觉有些失望。

    “邱副市长，其实是这样的，我们厂成立之初，只能靠给国内一些企业做零部件代工赚钱，但我本人是想为国家工业做点贡献的，下一步我打算投入巨资，组建一个国内顶尖的新产品研发团队，产品主要针对国际市场……”段云看出邱建林似乎有些失望，于是连忙说道。

    “段云同志，我这人从来不看别人怎么说，而是要看别人怎么做的，口号喊的震天响，也不如做出成绩来的实在。”邱建林微微一笑，对段云说道：“你这么年轻就能选择来深圳创业，这本身就已经是很了不起的事情了，不过饭要一口口吃，稳扎稳打才能走得长远。”

    邱建林这么说，显然是没对段云抱多大的希望，他本身就是个务实的人，只相信自己亲眼看到的东西，并不会轻易相信别人的承诺和口号。

    “邱副市长说的对，创业确实需要脚踏实地的工作。”段云连忙附和了一句，接着说道：“邱副市长，其实我们企业的发展离不开上局领导的支持和帮助，我们厂目前还只是个雏形阶段，但我相信如果市政府这边能够给我们提供一些外汇以及政策方面的……”

    段云知道自己将来很难再有和邱副市长面对面交谈的机会，所以趁开业的这个机会，他想从邱护士长这里面要到一些资源和支持。

    “我们对所有企业都是一视同仁。”邱建林打断了段云的话，只听他接着说道：“另外我和你透个底儿吧，你说你想要外汇，但目前全国都很困难，咱们深圳市的外汇储备还不到100亿美元，可目前在深圳注册建厂的企业已经多达18，000家，很多家企业都需要外汇，僧多粥少的道理你应该明白吧，而且这笔钱大部分都要投入到基建上，修桥修路修码头，而且现在政府还要准备搞八大文化设施，你知道这需要多少钱吗？所以这笔宝贵的外汇只能用在刀刃上，对于你们厂的申请，我们会酌情处理的……”

    邱建林根本就没有问段云为什么要申请外汇，就很干脆的拒绝了，说到底，邱建林目前还并不看好段云的这家龙腾机械厂。

    “邱副市长，您跟我来，我给你看样东西。”眼见邱建林拒绝了自己的要求，段云随即话锋一转说道。

    “什么东西？”邱建林问道。

    “数控加工中心。”段云微微一笑，领着众人走向车间另一边的数控机床。

    眼见邱建林似乎没有了再继续参观的兴趣，段云决定给他们参观厂里最先进的设备。

    段云知道，一旦这次邱建林离开后，俩人将来很难再有见面的机会，所以现在即便不能从邱建林这里要到自己所需的外汇和优惠政策，但最起码也要展示一下自己厂子的真正实力，给邱建林留下深刻印象，这样的话，段云将来和当地政府打交道就会容易很多。

    “你们厂居然有数控机床？”果然，听到段云这么说后，邱建林顿时愣了一下。

    以目前邱建林的了解，深圳特区目前还没有高端数控机床，国外高端数控机床对中国一直禁止出口，而国产数控机床则大部分集中在军工以及国家重点企业中，所以目前深圳这边还没有哪家企业拥有数控机床，而段云这样一家只有100多人规模的私营企业，居然有这种设备，这让邱建林感到难以置信。

    “就是这两台机器。”段云说话间，对站在机器旁的两名保卫人员使了个眼色。

    下一刻这两名保安将盖在机器上面的塑料布打开，赫然露出了两台崭新的机加工中心。

    “这就是你说的数控机床？”邱建林看到这两台机器外壳没有任何厂家商标，而且上面的油漆是重新刷过的，非常的简陋，于是疑惑的问道。

