    房间内。

    李老师离去后，方缘看着趴在枕头上思考的伊布，喊了它一声。

    “布咿……”伊布一脸纠结的走了过来。

    “怎么了？？”看着伊布的纠结表情，方缘下意识问道。

    伊布闭上眼睛，感受起来自己的身体，之前它问过方缘，自己还能不能进化为之前的样子，现在伊布已经可以肯定，应该还可以。

    因为现在，伊布感觉大脑内苏醒的破坏基因，与自己产生了密切的联系。

    伊布可以清楚的感知到，这个基因内，蕴含了神秘的能量，这股力量，就是白天让它进化的力量之一，太阳能量。

    只要通过报恩招式控制情感能量去唤醒破坏基因，它不出意外的就可以重新变化为太阳精灵的形态。

    但是，尝试过程中，伊布的情感能量刚刚接触到破坏基因，它就感觉浑身发热……这种感觉，就好像是在烈日底下被暴晒，至于说更强烈的感受……那就是想吹空调，喝冰阔乐。

    ……

    “热？”方缘诧异道。

    太阳精灵，超能力属性。

    据说有着预知能力，能够利用又细又短的体毛，从空气的流动中，预测对手的行动和天气。

    除此之外，太阳精灵能从额头的宝石放射出精神力量进行战斗，它们使用超能力的时候珠子会发光，而当力量用尽时，红宝石的颜色也会褪去。

    如果沐浴在阳光下，宝石可以把太阳能量转化为精神力量，进行恢复，可以说，之所以可以掌握超能力，被称为太阳精灵，都是因为那颗红色宝石。

    现在听伊布的描述，它的破坏基因，好像成为了储存太阳能量的地方？？

    “布咿布咿！！”伊布突然又想起了什么，告诉了方缘。

    它进化后，体内的破坏基因，直接从大脑的位置，转移到了进化后头上的红宝石上。

    这一切都没什么问题，但莫名让伊布感觉不爽的就是，进化为太阳精灵后战斗时体能消耗的太快了。

    仅仅是两道精神强念，就让储存在红宝石中的精神能量见底，除此之外，体力也下滑严重，要不是因为还能退化为伊布的形态，它当时可能会直接因为失去体能而昏迷过去了。

    “这也能理解……你才经过一年的锻炼，就算精神力量再怎么强，也不可能压制职业训练家的主力精灵，消耗大是必然的……”方缘逐渐明白了。

    伊布进化后那不可思议的实力，可能就跟破坏基因有关。

    通过庞大的消耗，换取短时间内爆发出更强的实力。

    而这样在方缘看来，利弊共存。

    “如果你可以控制破坏基因的话，说不定就能减少消耗，长时间保持成太阳精灵的模样，只不过那样，发挥出的实力可能就不如从前了。”方缘道。

    现在，伊布的状态和超进化太像了，都是通过外力短时间内获取更强的力量，但是这股力量，却很难长时间维持下去。

    而和超进化有些不同的是，理论上伊布可以永久的保持太阳精灵的形态。

    关键点，可能就在于通过情感能量对破坏基因的控制上。

    “布咿……”伊布露出无所谓的表情，反正它觉得这样也挺好，进化后的状态它还真有些不适应。

    那种强大的力量，让伊布有一种陌生感与恐惧感……这么强大的力量，伊布实在怕一不小心没有控制好力道，把手机碾碎，到时候，可就难受了。

    方缘看着打滚回去的伊布，露出复杂的表情。

    他突然想起了研究出R药物的陈胜聪博士……这个就是你的最终目的吗？

    不……陈胜聪自己应该都没有想到，自己的实验成果会是这样。

    能够进化、退化，这个研究成果，在外人看来绝对是鸡肋无比。

    完全对战斗没有一点帮助。

    但是，这其中的潜在意义，实在是不可估量。

    方缘意识到，或者说这个地球上，只有方缘可以意识到，伊布身上发生了多么意义非凡的变化。

    在《破坏之茧与蒂安希》中生命之神哲尔尼亚斯提示过，生命能量是超级进化的关键，剧情中，主角蒂安希也正是因为领悟生命能量的运用、生命的真谛从而完成了自主超级进化。

    游戏中，卡洛斯地区研究超进化的精灵博士布拉塔诺也指出，超进化石，其实是传说精灵哲尔尼亚斯与伊裴尔塔尔大战产生的能量辐射而影响形成的蕴含庞大生命能量的石头……

    训练家让精灵进行超进化有两个条件，生命能量与羁绊，超级石蕴含了生命能量，钥石成为了连接训练家与精灵情感能量的桥梁，所谓超进化，就是这样完成的。

    这已经很说明问题了……进化，就是精灵生命层次的提升。

    伊布能自由的进化与退化，这意味着什么？方缘非常清楚！

    意味着它可以在这个过程中，通过生命层次的提升不断的感知生命能量、感受生命能量的变化！

    一年……五年……十年后，说不定随着伊布对于生命能量的理解越来越清晰，最后做到控制生命能量强化自身！

    生命能量，绝对是比情感能量……精神力量……幽灵系能量更高端的能量！！

    部分幽灵系精灵或许可以吸食其他生物的生命能量，但对于控制自己的生命能量，可以说是毫无头绪。

    那些传说精灵能自主进行超进化，不需要进化石，凭的是什么？凭借的就是它们可以自主控制自身体内的生命能量，短时间的利用生命能量提升生命层次。

    而伊布，目前已经可以控制情感能量，也具备了感知生命能量的条件……

    布神布神……方缘心情复杂的揉了揉太阳穴，原本他只是随便叫的，但现在看来，因为破坏基因，这回伊布真正有了与称呼匹配的潜力了，潜力就算不如传说精灵，上限也不会比那些能够超进化的普通精灵低。

    ……

    方缘没有让伊布再次尝试进化，因为还有太多未知因素，但伊布这家伙就是按捺不住好奇心。

    晚上，就在方缘没有防备的时候，伊布一不小心，再次唤醒了破坏基因。

    白光萦绕中，那个有着浅紫色优雅身躯的太阳精灵，再次出现在了方缘的眼前。

    方缘看向了窗外的月光，察觉了问题，不是月精灵，而是太阳精灵吗？

    看来破坏基因彻底与太阳能量融合了啊。

    而此时……伊布自己终于也如释重负了，搞清楚了那股灼热感是怎么回事。

    红色的火焰浮现在太阳精灵身边，方缘露出了“？？？”的表情。

    “难道是……火属性的觉醒力量？？？”方缘愕然。

    太阳精灵……觉醒火……好像也没毛病。

