    在独立营对李家坡发起总攻的时候，李云龙已经带着警卫员虎子来到了距离李家坡只有两公里的地方。

    李云龙很好奇王承柱为何能在短短一个月的时间，就将炮排发展到了一千多人的规模。

    他也很想见识一下王承柱的战术指挥能力，看到独立营已经发起总攻，便立即来到一个视野开阔的位置，用望远镜仔细观察了起来。

    很快，李云龙就看出了一些端倪, 不禁赞叹道：“这个王承柱还真是块打仗的好材料，居然能想出这么独特的进攻战术。”

    一旁的警卫员虎子好奇道：“团长，我怎么觉得独立营的战术毫无章法可言，你看他们的战士那么分散，根本无法集中火力，完全就是凭借炮兵, 以及人数上的优势，才冲上了山顶。”

    李云龙：“那是你笨，看不出其中的端倪！独立营在进攻的时候，队形虽然有些松散，但却十分有章法。”

    “你看，他们每个战士的距离基本都是保持一致的，哪怕向前推进，也是这样保持的，还有各战斗小组之间也是如此。

    这说明，并非是独立营队形松散，而是刻意为之。”

    “这样做的好处是，可以大大降低在进攻中，遭遇敌机枪和火炮等重火力阻击的伤亡。”

    “以往, 咱们八路军在发起进攻的时候，战士们基本都是猬集在一起, 一窝蜂的往前冲, 鬼子机枪一扫就是一大片，鬼子的火炮一炸也是一大片。”

    “而现在，独立营摆开这样的进攻阵型，便可以大大降低伤亡。而且，他们的配合也十分默契，在一个战斗组遭遇火力压制的时候，旁边的战斗小组便会立即提供火力支援，对鬼子进行反压制。”

    李云龙战斗经验老丰富了，所以很容易便看出了三三制战术的非凡之处。

    虎子还是有些诧异：“团长，真有你说的这么神吗？分明是独立营在火力和兵力方面占据了优势，才能撕开鬼子的防线，冲上鬼子阵地。”

    李云龙：“你懂个屁！独立营的武器装备哪里来的？难道是上茅房拉出来的？王承柱要是没点手段，能弄到这么多好装备？”

    “咦！对了，说起这个我倒是想起个事情，王承柱不是说独立营都快揭不开锅了吗？怎么这会打起仗来，这帮家伙一个比一个生龙活虎？”

    “他娘的！老子终日打雁，竟然让眼啄了眼！上次在王家村居然让王承柱这小子给糊弄过去了！”

    “走，走走！找王承柱去！”

    ……

    随着独立营的主力部队冲上李家坡，这场战斗已经没有任何悬念，到最后，就连一连和骑兵连也冲上去过了把瘾。

    当然，等他们冲上去的时候, 也只能是给山崎大队的鬼子收尸了。

    而李云龙也在独立营侦察兵的带领下，来到了独立营的出击阵地。

    得知消息的王承柱立即迎了上去：“哟！团长, 什么风把你老人家给吹来了？”

    李云龙脸一沉呵斥道：“我说这晋西北谁的胆子这么大，感情这动静果然是你王承柱给搞出来的！”

    王承柱一愣：“团长，你这话是啥意思啊？”

    李云龙：“知道咱为啥前来吗？那是因为老总把电话打到了咱新一团的团部！”

    “你他娘的倒是爽了，把天都给捅破了，到头来却是让老子给你擦屁股！”

    “要不是老总，咱还真不知道你有这么大的能耐，居然把吕梁、佳县，以及方山县的鬼子都吸引了过来，难道就不怕引火自焚吗？”

    当然了，这却是李云龙扯虎皮拉大旗了，因为是老总找的旅长，旅长找的他。

    王承柱讪笑道：“这动静虽然是大了点，但还不是为了帮您完成任务，把新一团发展壮大吗？

    再说了，老总不是答应咱了，这三个月的所有战斗行动都不需要汇报的吗？不然的话，咱也不敢擅自行动不是。”

    李云龙差点被气乐了：“这动静才是大了一点？难道要太原的鬼子也出动，才叫大动静？

    是，老总是答应咱新一团在这和三个月内的战斗行动不需要汇报，但那指的是一般的小规模行动。

    你这都快把天都捅破了，还能指望老总法外开恩？

    咱不管，反正这事儿是你惹出来的，要是老总怪罪下来，老子就把你给推出去！”

    王承柱：“团长，原本我还寻思着把刚刚缴获的这一个大队的鬼子装备上交给团部一部分，可你既然这么说，那我干脆把这些装备都上交给老总得了！”

    闻听此言，李云龙差点被惊得目瞪口呆：“你说啥，一个大队的鬼子装备？”

    很快，李云龙似乎想到了什么，又接着道：“你是说，你独立营刚刚消灭了一个大队的鬼子？”

    王承柱：“不错！”

    “嘶！——”

    得到王承柱的肯定答复，李云龙顿时倒吸了一口凉气，鬼子的战斗力有多强悍，他可是一清二楚的。

    至少苍云岭以前的新一团，在正面交锋中是几乎没有可能击败一个鬼子大队的，至于消灭就更甭想了。

    当初在苍云岭，也不过是碰巧发现了坂田联队的指挥部，并将其炸掉了，这才得以突围。

    可即便如此，苍云岭一战，新一团的伤亡也要远大于坂田联队。

    眼下独立营这么轻易就消灭了一个鬼子大队，那独立营的战斗力得有多强悍？

    一开始，李云龙在远处观察的时候，只以为独立营包围了鬼子的一支小股部队，最多一个加强中队，却怎么也没想到，竟然是包围了一个整编大队。

    “怪不得鬼子如此着急，全都一窝蜂的往这河西乡赶，原来是有一个大队的鬼子被咱包围了！”

    感叹了一句后，李云龙又问道：“对了，柱子，这支鬼子怎么会出现在这里，还有，吕梁、佳县，以及方山县的鬼子援军又怎么处理？”

    “情况是这样的……”

    当下，王承柱便将山崎大队下乡扫荡，而后被独立营包围，以及新一团其余各营，及独立团闻讯赶来，最后又按照王承柱的建议，对鬼子进行围点打援的消息，给原原本本的讲述了一遍。

    ……

