    ‘滴滴滴滴！’

    随后伴随着巨大的爆炸声在这座已经人去楼空仅剩大猫小猫两三只的基地正中间发出，仅仅一瞬间基地便响起了尖锐的高鸣警报声。

    一时间原本沉寂的军事基地又开始嘈杂了起来，所有还在留守着的警卫纷纷拿上自己的武器就朝着声音源头赶去。

    “吼！！！”在被甩的七荤八素之后好不容易站了起来的憎恶，看着头上那漂浮在空中看着自己的超人，不由得顿时发出了一阵怒吼，然后身体下蹲，直接一个跃步就朝着艾伦一跃而起。

    “记吃不记打！”看着依然搞不清状况的憎恶，艾伦也没了继续和对方玩下去的兴致了，在嘟囔了一句后，便俯身朝着对方迎了上去。

    ‘砰！’

    同样的方式、同样的动作，没有任何意外，憎恶直接被打的倒飞了出去，又直直的被艾伦打进了军火库之中，而里面全是军方没有带上的弹药。

    ‘ing！！’

    随后，随着艾伦双眼泛出的阵阵红光，热视线直接便紧随其后，朝着憎恶掉落的地方也就是军火库直射而去。

    ‘轰！！’

    瞬间一道冲天大火便腾空而起，整座军火库也在这冲天大火之下化为了一片废墟。

    还没完，通过超级视力看到在爆炸当中依然还坚挺着一瘸一拐正在地上挣扎着想要爬起来的憎恶，艾伦又是一道人粗般的热视线直射而去。

    还没等憎恶的旧伤愈合，艾伦的热视线便转瞬即至，一瞬间憎恶便被那巨大的能量光线射的趴在了地上。

    “啊！！！”

    本来就为了追逐强大的力量而不惜变成了现在的这幅鬼样子，结果自己却一次又一次的被眼前这个家伙给碾压，而且这才多久，明明上一次的时候自己还可以和对方打的有来有回，现在竟然不是一击之敌，不由得随着体力的流逝，发出了一阵低沉的不甘的嘶吼。

    “Sir，检测到憎恶的生命体征正在开始急速下降。”

    此时此刻的另一边，伴随着憎恶逐渐的奄奄一息，正在一处军方基地内的技术人员在看到屏幕上那监测着憎恶能量活动读数的仪器数字开始急速降低便不由得对着旁边的负责人开口说道。

    “该死，真TM的废物。”站在技术人员身旁的一个负责人看着屏幕上那已经开始红色预警的读数条，不由得愤愤的开口说道。

    要知道就出动这个大杀器都是他们军方在许诺了其各方面的好处之后，才被允许动用的，结果这原本被他们寄予众望的大杀器却满打满算算上对方和超人刚接触的时间也没超过五分钟。

    “Sir，接下来我们现在应该怎么办？！”

    技术人员在听到负责人的抱怨后，也没有多说而是当即开口问道，毕竟那些问题都是他上司头疼的问题，他只需要负责好自己的观察目标就行了。

    “既然已经快死了，那就废物利用一下吧，引爆他身体内的小型核弹。”在听到技术人员的话后，重新冷静下来的负责人，在思索了一会儿后，便带着森冷的眼神看着屏幕上的那串数值，然后冷冷的开口说道。

    “额……是！”

    看着身旁这位在这之前还对憎恶热情相待的长官，结果到了现在憎恶被打败了，就直接说放弃对方就放弃对方的果断，一旁的技术人员都不由得当场一愣，不过随即在对方将那森冷的目光投向自己后，技术人员便果断的开口应声道。

    然后便对着电脑屏幕一阵操作开始引爆那早就埋藏在憎恶体内的微型核弹了。

    “报告将军，第三号方案已经失败，不过已经引爆了对方体内的炸弹了，保守估计超人至少也会受伤，行动会被影响。”

    在看着技术人员将核弹进入引爆操作后，负责人便掏出了口袋中的电话，然后便转过头拨打了其中的一位联系人，不久后便对着电话开口说道。

    第三号方案是基于第一次城市核弹消灭所有不受国家控制的超级英雄，和第二次针对超人的军事捕杀计划所衍生出来的用超凡者对抗超凡者的方案，一开始提出这个方案的时候，所有人都无比的看好，毕竟当初憎恶在对抗超人的时候，虽然被打败了，但是好赖也能和超人打个有来有回。

    而这次再加上他们强大的战地火力支援和天空机群轰炸，最不济也可以当场捕杀掉超人，结果令人没想到的却是超人远比他们想象中的要强大的多得多，第一方案不知道什么原因核弹没有被引爆也就算了。

    结果就连几大现代化坦克装甲师团都没能撑的了一个小时，还没等他们这边将憎恶投放进入战场就全军覆没了，就这样一步错步步错，到了现在原本的计划方案也早就已经被改的面目全非了。

    不过就算是这样，他们也必须得咬牙死撑着打下去，因为自从他们做主向城市中心发射核弹开始，就只有两个结果，要么他们一将功成成为获得不世功勋的将领，要么就是死，而如果死的话，那到时候被公众处刑都是轻的。

    “……启动备用方案吧！”

    在听到负责人的话后，电话另一边的将军也不由得一阵沉默，不过同他一样，此时此刻在他们这个战车上的所有人都不可能在下车了，所以……就只有赌上最后的疯狂了，将军在沉默了片刻后便低沉的开口说道。

    “将军，这……”

    在听到电话里将军的命令后，负责人也是一阵心悸，毕竟那个备用方案之所以是备用方案，则是因为他们完全不能掌控这个方案中的那东西，而且那东西还具有极大的危险性，甚至如果操作不当的话，根据他们的推测，还有可能毁灭整个城市，所以哪怕是明明已经没有退路了，但是负责人在听到将军的话后，也不由得一阵迟疑。

    “就这样吧！博士，安排下去，我们没有时间了。”另一边同样为此而感到头疼的将军在听到负责人的话后，也没有过多的解释什么了，而是在说完后便挂断了电话。

