，(首字母+org点co)！

百万级的斗士。

湛长风略微思索，“这么高级别的斗士，他拿到的佣金难道还不够还赌具的钱吗？”

“此人有点一根筋，怕是被赌场坑了，谁知他当初答应了什么条件。”白条子低头回道。

“是么。”湛长风割下熊三虎的人头，甩袖离开，“天亮后，你们就能出去了。”

结界之下，这座酒馆浑然没发生过任何事，静静地伫立在街道边上。

等她走了半柱香后，大堂里的人才小心地站起来，白条子推了推门，果然出不去。

“现在到底咋办啊。”有个汉子摸了摸二当家的脉象，已经死了。

白条子知道这里还有不少人觊觎当家之位，就拿湛长风吓唬他们，“谁知道那女魔头会不会再杀回来，我们等明天能自如行动后再做打算吧。”

不少人连声应是，再说大当家一死，他们的财宝藏在哪里都不知道，有什么斗争还是等找到财宝再说。

那边拨算盘的扶起圆脸姑娘，稍细看，就会发现拨算盘的十分拘谨，一点也不像是对自己闺女的态度。

不过那财宝就别想了，因为湛长风已经去拿了。

熊三虎的库藏埋在贫民区里的一座废弃院底下，湛长风晃进已经长满杂草的破屋子，在地上摸到一个铁环，下面是一个充满恶臭的地窖，神识感应之下并无东西，她跃身下去，在空荡生苔的地窖里转了一圈，触到一个机关，出现扇门，门后才是真正的藏宝地。

二十几件灵器，五件法器，一件法宝，还有两千万下品灵石，十万中品灵石。

在赌城做个打劫的，也挺致富啊。

但弯弯道道也少不了，湛长风拿起一本账目，这才是熊三虎的命根子。

跟做官一样，在哪儿混着都逃不开利益纠葛，这本账里的东西抖落出来能让寒雪城动三动。

湛长风收走了所有东西，然后将地窖还出原样，清除掉痕迹，悄然离开。

月已上中天，但对寒雪城的赌徒来说是没有白天黑夜之分的。

湛长风走进金袋赌坊，随便叫住一个侍从，递给他一布袋，“天亮前，让你们的主事人来见我。”

侍从惘然地瞧着黑衣女修走向一线厅，低首打开布袋，霎时寒毛倒竖，里面是一颗人头！

“管事，管事！”侍从拔腿跑向看顾大厅的管事，腿都快软了，还是头一次有人敢堂皇进他们金袋赌场找茬！

“像什么样子！”白脸管事低斥了一句，接过侍从递来的布袋，“毛毛躁躁，要是被...”

白脸管事眼睛微睁，抖了下布袋，凑近细看，“这不是熊瞎子么，谁带过来的！”

“是个筑基修士，点名要见主事人，刚刚进了一线厅。”侍从一口气说完。

“你没问她是谁，她想要干什么？”

“这我...”

白脸管事不耐烦地挥挥手，“去让人守在一线厅外。”

他拎着布袋，想了想奔向二层，这熊瞎子也是赌城道儿上的一霸，黑白两涉，居然就那么死了！

一线厅仍在狂欢，尖鼻修士吆喝着人快点下注。

湛长风在后排的一个空位上坐了下来，望了眼光幕上的十名斗士，没有硕狱的名字。

她朝一个捧着木箱让人下注的侍者招了招手，侍者立马过来了。

“您想下谁赢啊，这场两个人势均力敌呢。”

“有没有所有斗士的名单？”

“有的，一枚灵石一份。”侍者从腰间的皮革袋里抽出一份花名册，热情道，“我这里还有灵果肉干，全都十分便宜，要不要来一点？”

“不必了，你们这里现在能报名挑战某个指定人员吗。”

“当然可以。”

湛长风报了个名字，侍者当场拿出一份生死状。

“签了协议，我们就能给您安排挑战场次了。”

她拿了生死状，“我再考虑一下，等下给你回复。”

“行的，随时都可以叫我。”

湛长风给了他一枚灵石，买了花名册，在百万级那里看见了硕狱的画像和简略介绍，他属于契约斗士，也就是奴隶斗士，他的一切都是属于赌场的。

形象倒是挺符合那老儿的描述，至于是不是还要验证，只是契约斗士被赌场严格管控，不容易见到。

幸好她有所准备。

铁牢里的血迹又刷了一层，战斗进入高潮，看客们激动地站了起来，纵声呼喝狂吼。

一线厅的大门开又合，落落白衣在她旁边坐了下来，“道友不应该将那熊瞎子交到城主府么，怎么带这里来了？”

“一样的。”湛长风递过花名册，“你现在派人过去还能将他们一网打尽，我用这伙人，换他。”

来人正是翁三开的大弟子，金袋赌场主事人，输不起。

输不起的名字挺有赌徒风格，然其人外表更像风流才子，城府却深晦异常，寒雪城诸多事物其实是他在背地里主持。

输不起瞧了眼画像，“不知阁下...”

“受人之托。”

输不起笑了两声，没有再问，“此人是我赌场百万级的斗士，一年至少进行两百场比试，每场能赚二十万，且和赌场签了十年的协议，那最少也能赚4亿，你想凭几个人头就换下？”

熊瞎子手里的关系人脉确实是城主府不敢轻举妄动的一大原因，但是现在他死了，价值就没那么大了，顶多是给城主府添些功绩。

“阁下这句话就有失偏僻了，那也要看他能不能活到十年后。”湛长风扬了扬手里的生死状，“我的委托人没说是要活的还是死的，个人觉得里面的操作性很大，还是你以为他能在生死斗里胜过我。”

输不起轻轻掀起嘴角，心里讶然，偏头细看这名容貌不扬的修士，前面落来的杂乱人影映在她身上，神色在忽明忽暗的光线中沉静如水中磐石，瞧不分明，又摸不准脉络，“你早有准备？”

湛长风漠然道，“我只是在进来前如你一般算了笔账。”

“.....”

湛长风拿出两个储物袋，“这是熊三虎.阚雀子的东西，我没动过，也许你能从里找到些需要的东西，估值一亿，够了吗？”

需要的东西？

他们势力下的地契房产？

一棒一个甜枣，输不起隐隐感觉不舒服，那是种被压制的感觉，他已经许久没有这种感觉了，然而从交易角度出发，这笔买卖无疑是划算的。

输不起接过两个储物袋，里面的神识印果然还没被动过，“可以，我弄完这事就安排。”

“能先让我见他一面吗？”

输不起点点头，然后拿着储物袋走了，连夜让人去彻查熊瞎子的窝点。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    