    第99章 见宁荣荣

    夜龙辰正在熟睡，忽然感觉到哪里不对劲，睁开眼睛。

    撑起上半身，打开被子。

    “大清早的就这么勤奋啊。”

    “谁叫你今天要离开，多住一天行不行。”

    “不行，已经住的够久了。”

    “下午再走。”

    “中午吃完饭就走。”

    “也行，略.....叽叽。”

    新鲜的乃油宛如火山般喷发。

    夜龙辰转头发现少了一个人，问道：“胡列娜呢？”

    “她去吃早餐了。”比比东拿大火腿肠放进预热好的烤箱里。

    上下蹲坐锻炼身体。

    夜龙辰吃大香包子，鲜美的汤汁香甜润喉。

    中午。

    用餐间只有两个人。

    夜龙辰做了些胡列娜喜欢吃的菜。

    她却没什么胃口，原因是今天乃离别之日，再香的饭菜也变得索然无味：“好想永远待在你身边啊，一刻都不想离开你。”

    夜龙辰抚摸她的脑袋：“想我的时候打个视频通话不就得了。”

    “你不接电话怎么办？”

    “傻瓜，我怎么可能不接电话，除非我不知道的情况下，或者是紧急情况，其他情况我都会立马拿出手机接电话。”

    “你出门在外一定要小心啊。”

    “不用担心我的安危，吃饭吧。”

    “喂我。”

    “好的老婆大人。”

    夜龙辰夹菜喂她。

    胡列娜很是开心。

    美好的时光总是过的那么快。

    吃了将近半个钟头的午饭，却像是才过几分钟的错觉。

    夜龙辰放下碗筷，站起身：“我走了。”

    “我送你。”胡列娜起身送他，搂着胳膊，叫他走慢点。

    夜龙辰脑筋一转，慢慢走，装成机器人移动时的模样，逗得大家都笑了。

    “这样够慢吗。”

    “她们都笑你呢，丢不丢人。”

    “你们觉得我丢人吗。”

    “不丢人，您很会哄女孩子开心。”

    “下次再来玩哦。”

    “您的到来，女王陛下的脾气小了很多很多。”

    “欢迎您随时来。”

    女仆人们对夜龙辰好感倍增。

    “一定一定，也请你们帮我照顾好她。”

    “这是我们分内之事，就算您不说，我们也会照顾好圣女。”

    “嗯。”

    夜龙辰与胡列娜继续下楼，出了别墅大门，停下脚步。

    夜龙辰温柔地抚摸她的脸颊：“就送到这吧，多注意安全。”

    “你也一样。”胡列娜目光露出不舍之色。

    夜龙辰亲额头一下，微微一笑：“走了。”

    胡列娜微笑恩声。

    夜龙辰转身跳到空中，展开魔龙双翼飞走，还回头看几眼，心里虽然充满不舍，但还是忍下心来，扬长而去。

    通过手机地图找到七宝琉璃集团。

    玻璃壁内，宁荣荣坐着办公椅，单手托腮，另一手在拿鼠标，不断刷新笔记本里的网站推荐消息，看见有关夜龙辰的内容就点进去看，一张照片，人飞出武魂殿领地，顿时打起精神，欣喜涌上心头：“他总算出来了。”

    “荣荣公主，您看看后面是谁。”一名保镖说道。

    “什么？”宁荣荣转头见夜龙辰在玻璃外面，欣喜起身。

    夜龙辰听不见她说什么话，表示一脸问号。

    当看到她往上指了指，才知道是上楼顶。

    振翅飞冲。

    宁荣荣跑去搭电梯，叫保镖不许跟来。

    保镖哪会听，等人进入电梯，就跑步上楼，藏在门口内，没有出去打搅两人。

    “混蛋，终于舍得来看我了。”

    “你还是一点未变。”

    “哪有，我现在对人可好啦，深受大家喜爱，炒菜洗碗，做家务，样样都会哦。”

    “真的？”

    “那还有假啊，我为了学会这些，手都起泡泡了，戳破它老疼，剑爷爷心疼我，让我不要嫁给你呢。”

    (本章完)

