    “哦，她想见我干嘛，想要以愚人众执行官的名义收走我身上的邪眼么。”

    听到是女士之后，顾三秋还是收起长枪走了出来。

    这家伙还是有见一见的必要。

    雷水元素力能够交融这一点他能接受，岩元素包罗万象承载一个火元素没问题，但还是特别好奇女士是怎么做到在体内玩冰火两重天的。

    呃，好像这个说法有点不太恰当, 人家平常时候就不能用邪眼将另外一种元素力收起来，只有打架的时候才释放么。

    “太好了，我就知道你这家伙肯定是不会让我失望的。”

    鸭鸭大喜过望：“走走走，我们经常去的琉璃亭，估计那家伙已经在那里等着我们了。”

    “那家伙？你平常就是这么称呼同事的？”

    “同事？呵呵。”

    鸭鸭嘴角一歪：“以前我就已经和你说过我与博士之间的关系，顺带一提, 这种关系并不是个例，你可以看作是执行官之间的常态。”

    “除了最初的那一位愚人之外，其他执行官之间的关系可没有你想象中那么友善。”

    “嗯, 有所耳闻。”

    顾三秋点了点头：“那，散兵呢？”

    “散兵？你居然知道这家伙？”

    鸭鸭明显一愣，随后也是露出了笑容。

    “原来如此，是近几天来璃月做访问的那帮人告诉你的？”

    “差不多吧。”

    顾三秋含糊其辞：“你和他很熟？”

    “算不上熟悉，只不过是因为第一次认识他的时候闹了点误会。”

    鸭鸭笑着摊手：“我还以为他是个真小孩来着，结果差点给他气得想要砍死我，接下来的半个月之内我都要担心饮料里面会不会有奇怪的东西呢。”

    毫无疑问，这应该是鸭鸭内心当中那股喜欢小孩子的情绪发作了，然后就闹了这么一个奇妙的误会。

    “怎么，鸣神大社那边的家伙对我们的国崩散兵很有兴趣？”

    “嗯, 还行, 毕竟你们执行官除了你之外差不多都在玩神秘，比较好奇。”

    哲平没死, 他也就对让散兵亮血条这种事情不太感兴趣。

    “到了。”

    鸭鸭亲自开门：“人我带过来了。”

    “顾三秋, 顾先生是么，请坐。”

    主位上，一个翘着腿，手中握着一个酒杯细细把玩的白发女子, 头也不抬地对着走进包间的二人打招呼。

    准确的说，只是对顾三秋一个人打招呼。

    “呵，刚从层岩巨渊上来就请我吃饭，我是不是该说一句自己很荣幸，还是说女士阁下有别的目的。”

    “请别误会，顾先生。”

    女士放下了酒杯：“既然你能够得到崇高之眼的承认，甚至这一枚崇高之眼还是博士亲自赠送，顾先生你已经拥有了和我平等对话的资格。”

    “邪眼在你们看来是资格认证么，那我是不是该在自己身上盖上一个检疫合格放心使用的印戳？”

    顾三秋毫不客气地拉开椅子坐了下来：“谁有没有资格和你平等对话那是你的事，找我干什么。”

    “别无他意，只不过是想要看看你罢了。”

    女士眼眸微眯：“想看看，璃月大地上的执政之神有何等层次的眼光，他的眷属究竟有怎样的分量。”

    “分量？很抱歉，我的体重非常标准，你应该看不出肥胖来。”

    顾三秋敲了敲桌面：“而且，就你还想看出帝君的眼光在什么层次，你确定不是在搞笑么？”

    “神？那又如何。”

    女士放下腿，双手交叉撑住了下巴：“神也不是全知全能的存在, 神, 也不全是聪明人。”

    “取而代之，也亦非妄想。”

    “现在看来，摩拉克斯的眼光似乎也不过如此。”

    “请注意你的言辞，不然的话你今天可是会死的很难看的。”

    顾三秋笑眯眯地说道：“顺便说一句，这两天总有一些老家伙在我面前当谜语人，咱的心情可是非常不好的，你想要当我的出气筒么？”

    “呵呵，喜欢依靠武力解决问题，你就和旁边的那位一样。”

    女士不屑地笑了起来：“神？璃月？区区低等词汇罢了，烈火和寒霜必然会伴随着明日而来，至冬的光芒迟早会......”

    轰！

    顾三秋动手了，狂暴的力量顺着右臂冲出，五指呈爪朝着女士抓去。

    旁边的鸭鸭则是脸色一变，这家伙怎么又变强了，这种提升速度就像是没有瓶颈一样！

    “无礼者，退下！”

    感受到顾三秋带给她的庞大压力，女士神色严肃了起来，寒冰的力量凝结成屏障挡在了自己身前，一道道冰针和冰枪也在第一时间朝着顾三秋打去。

    “呵呵，就这？”

    讥讽的笑声响起，顾三秋的掌心当中涌现出了一股股吸力，女士整个人都不受控制地朝着顾三秋的掌心飞去！

    “这里打架可是要花钱的，我带你去个风景好一点的地方风光大葬。”

    顾三秋满脸带笑地从窗户飞了出去，身后的女士满脸怒气，但依旧没有突破顾三秋的限制，只能够被迫跟在了身后陪飞。

    鸭鸭则是一脸无奈地看着包间内的一片狼藉。

    “还没吃上两口啊。”

    “不过嘛，能够看看那家伙现在又到了什么层次，似乎还是很有趣的嘛。”

    鸭鸭往桌子上拍了两张银票，随后跟在了顾三秋的身后离开了璃月港。

    砰！

    顾三秋一挥手，直接将女士砸到了下方的泥土当中。

    “给你五分钟的时间调整一下，别说我没有给你在送死之前整理仪容仪表的时间。”

    忽然，顾三秋仿佛是想到了什么一样右手锤了一下左手掌心。

    “对了，应该不需要这个环节了，我认识的人里面有个对于这方面很擅长的丫头，保证你死后也给你整得漂漂亮亮的。”

    “或者说，如果你死无全尸的话，衣冠冢什么的也挺好安排。”

    顾三秋面带笑容地朝着下方的女士拍出了一掌，数量庞大的岩元素力凝聚成了厚重的大手印对准了女士！

    在我面前说我家老头？

    那就别怪咱下重手喽~

    “可恶！”

    女士咬咬牙站起来，双手升起了数量繁多的冰枪冰箭，随后用力向前一挥，和顾三秋正面碰撞！

    “嘿嘿，已经忘了不同元素力的性质是什么了，看来是一个不会对战的蠢货呢。”

    顾三秋轻轻一弹衣袖，岩元素的共鸣波纹以他为中心朝着四面八方扩散开来，几乎是在一瞬间就将女士的大部分攻击同化为了元素结晶！

    “不可能！”

    女士面露惊容，如果只是普通的，没有意志的元素力，岩元素同化并触发结晶反应确实很轻松，但那是自己的攻击！

    这家伙能够直接同化别人的攻击？

    还是说，我的元素掌控力远远不如他？

