    别的天妖师已经围了上来，女子抬手，以一道妖力化作锁链将龙文牧捆了起来，然后再把他从废墟里拖了起来。

    龙文牧身上的伤惨不忍睹，几乎看不见多少完好的地方。特别是最后受到重击的背部，已经血肉模糊。

    “居然能撑这么久，这小子命也算硬。”老者感慨。

    若不是后面这两位来支援，今天恐怕真让这小子跑了。

    如果当时壮汉中招，自己独自恐怕很难将他拿下。

    只有大妖师修为，让一群天妖师费神到这种地步，天下恐怕也就他一个了。

    “留不留？”女子问。

    现在龙文牧已经是落网之鱼，要杀要剐都只是一句话的事了。

    “杀。”持剑的白衣男子只说了一个字，杀气磅礴。

    “这么无情？”女子有些可惜道。

    “留不得。”老者再开口。

    女子微微哑口，她亲眼见过龙文牧的疯狂，也知道他是个过于可怕的存在。

    肉身比天妖师还强，简直夸张到让人不敢相信。

    若是能收服他当然好，但恐怕收服不了吧。他已经是对立面的人，作为敌人，若是留下来，以后必会成为一大祸害。

    所以根本不用多思考，就已经有了定论。

    女子手掌束抓，妖力形成的锁链也开始收束，看这意思是想生生将其勒死。

    龙文牧浑身的骨头都在咔嚓响，心脏狂跳不已。双眼慢慢被血色充斥。

    先是一阵阵低吼，然后忽然间仰头厉喝。

    狂兽般的吼叫吓得几个天妖师各退一步。

    “吓死我了，都快死了，还叫这么大声干什么。”女子按着胸脯，有些愤愤不平的说。

    然而下一刻，另外一层意义上的恐惧就像潮水般瞬间将其笼罩。

    因为女子意外的感觉到，自己控制的锁链居然在膨胀。不仅没有收紧，反而被撑开了。

    抬眼看去，亲眼看见龙文牧靠着蛮力将锁链一根根生生撕断。

    女子半张着嘴，想要用妖力去维系锁链，但发现根本维系不住。

    她捆住的是个人？为什么偏偏感觉像是捆住了一头妖兽，而且这妖兽即将脱困。

    短暂的茫然间，锁链应声而断。

    四双木讷的视线共同盯着那个挣脱了束缚的怪物。没错，那的确是怪物，他头生双角，全身布满了鳞片，十根手指宛如兽爪般锋利。

    赫然是妖化之术！

    面对这突如其来的变化，四人错愕到无以复加。

    “这是……妖傀？”老者嘴角颤抖。

    回应他的不是旁人的回答，而是一个已经扑到面前的黑影。速度奇快！

    “闪开！”持剑男子大吼。

    他们四人都被龙文牧的变化所惊到，而这片刻的迟疑，在生死交战中往往会露出致命的破绽。

    老者是被惊到了，但好歹是天妖师，反应也不算慢。在持剑男子出声提醒的时候他就已经做好了迎敌的准备。

    干枯的手臂已然轰出一掌，正对向面前怪物的心口。

    龙文牧不躲不闪，任由那掌落在自己身上。而于此同时他伸手抓住了老者的手臂。

    老者的掌力炸飞了龙文牧身上很多的鳞片，也差点将他撞飞出去。

    不过好在他抓着老者的手，硬生生的挺了回来。

    一双凶目与野兽无异，狭长的瞳孔展露无限的杀机。

    一拖一拽，另一只手重重砸下，只听咔嚓一声，老者的手臂应声而断。

    老者凄厉的惨叫，痛彻心扉，其他人都吓懵了。

    这算什么？好好一个人怎么就变成妖傀了。

    关键是产生这种变化后，他无论速度、力量还是体魄，都变得更强了。

    一众天妖师好不容易反应过来，继而驰援。

    龙文牧没有再次出手的机会了，抽身便退。

    除了铭痕之术，连第二个杀手锏妖化都已经用上了。

    这次没有再跟对方纠缠，直接向远方遁逃。

    老者废了一臂，但没有完全失去战力，只吼道：“追！”

    四人蜂拥而出，对着龙文牧一阵穷追猛打。

    龙文牧靠着妖化，速度提升了一大截，身体强度再度提升，靠着这些优势，在对方的猛攻中来回的躲避。

    看着下面那个不断闪动的黑影，追赶的四人心里五味杂陈。

    明明四个人对付人家一个，居然会这么吃力。他们四个，以后还有什么脸面以天妖师的身份自居，恐怕说出去都会觉得丢人。

    但是话又说回来，下面那小子化身妖傀，居然还有理智，而且实力还能大幅提升，当真是见鬼了。

    丛林里轰隆隆的响动不断，交手的余波不断推碾向远方。

    丛林里，身影不断的交错。

    龙文牧飞跃向空中，一拳轰退前方挡道的持剑男。在他背后，已经有两道拳影落来。

    龙文牧避开锋芒，迅速向下潜去，但很快就有香风从侧面飘来。

    有根白皙的手指点来，龙文牧回以一拳，两道相撞的身影迅速分开。

    “出手这么重干什么，你就不知道什么叫惜香怜玉吗？”

    四人环绕在龙文牧周围，一路猛冲，轮流出手。

    他们的目的很明显，不与龙文牧硬拼，只为等龙文牧力竭。

    人力有穷尽，他的这种变化不可能一直维持下去。

    这场焦作的战斗持续了很久，双方可以说各自施展全部所学。

    龙文牧一心想要摆脱他们，可根本做不到，这些家伙始终死咬着自己不放。

    本想将他们之中的几位重创，他们这些天妖师，杀一个少一个，只有先让他们减员，自己才有突围的希望。但是发现，这样同样不容易。

    受伤的老者自然是龙文牧的第一目标，可老者偏偏只在外围，鲜少出手，他只是掠阵。

    至于其他人则担任主攻，配合的天衣无缝，不让龙文牧有任何得手的机会。

    他们能成长为天妖师，不知经过了多少年的修炼，也是从无数的战斗中摸爬滚打出来的。

    换而言之，他们的斗战经验不可谓不丰富。

    加之相互配合，要压制龙文牧还是能做到的。

    龙文牧苦苦的支撑，他知道自己必须要尽快破局。

    老实说，他的意识已经昏昏沉沉。妖化之术他无法长时间维持，维持到现在，其实已经超出极限了。

    他的意识什么时候断掉都已经不足为奇。

    施展妖化才能与他们纠缠，一但妖化散去，自己根本不可能在四个天妖师面前翻出多少浪花。

    逃，但速度上依然不占优根本逃不掉。

    打，对方四人联手，要打也很难打过。

    逃也逃不掉，打也打不过，可以说已经快到穷途末路了。

    前方壮汉再次拦路，龙文牧虎啸而上，双臂覆盖上纹路，一双拳头化作漫天拳影砸了过去。

    妖化加上铭痕，二术皆出。

    壮汉是个体修，体修有体修的傲气。他浑身被金色的光泽笼罩，居然正面迎了过来。

    四拳在空中不断的对碰，妖气挥霍，鲜血溅满长空。

    “哈哈，痛快！”壮汉疯狂的大笑。

    他知道龙文牧这几招的威力，所以他也是底牌尽出。

    天妖师的底蕴全部施展，跟龙文牧拼了个旗鼓相当。

    当两道身影分开，龙文牧双臂上的铭痕已经消失。手臂上的鳞片脱落了九成之多，两条手臂血红一片。

    壮汉也好不到哪儿去，一条手臂惨不忍睹，另一条手臂已经折断，还有一截断骨刺了出来。

    这样的血腥拼斗让其他人都皱眉，为了制服这个小子，今天付出的代价太大了。

    龙文牧脑海里全是嗡鸣声，视线里已经带上了重影。

    妖化施展到现在这种程度已经是极限了，绷紧的神经微微一松，妖化随之散去。

    几乎脱力的他朝着地面落了下去，下落的途中往嘴里塞了两颗丹药。

    在丹塔他除了收集锻体和淬魂两种丹药外，还收集了一些对战斗有辅助作用的丹药。

    他此刻吞下的两枚丹药，其一是疗伤用的丹，而其二，那则是一枚霸虎丹。

    霸虎丹入腹，效果马上就爆发了出来，几乎枯竭的力气，瞬间又涌了起来。

    霸虎丹能催发人的潜能，能让人在油尽灯枯之际重拾力量，但这毕竟是透支人的底力，代价当然也不会小。

    但是若逃不掉，连未来都没了，现在哪还管什么代不代价。

    “这小子身上还带着丹药！”壮汉强忍臂痛，直扑而下，根本不想给龙文牧喘息的机会。

    其他人也一拥而上，从各个方向杀来。

    看他们杀心毕露，是想彻底将龙文牧灭杀在此。

    龙文牧落在了地面上，脚踩实了泥土。

    四周近百丈范围里，有四道身影正杀来。

    他轻轻的闭目，破碎的衣衫无风而动，有什么东西，自他周身波荡了开来。

    壮汉距离最近，冲的也最快，但在下一刻，有微风拂面，他的视野突然一变。

    本来是在茂密的丛林里，但突然变成了一片山清水秀之地。

    叮咚的泉水声，清风吹过山峦。天上日月交替，云卷云舒。

    壮汉身影骤停，突然觉得很不对。

    为什么眼前的景色突然就变了，这里是什么地方，这是什么情况？

    朝前看去，看见一道人影，正是站在不远处的龙文牧。

    壮汉心头释然，不管这里是哪儿，只要这小子还在那就没什么问题。也许这小子动用了什么幻术，但都无关痛痒。

    他很确信眼前是龙文牧本人，也许眼睛可以被迷惑，但散发的气息却做不了假。

    龙文牧朝他走去，一步间已至他跟前。

    壮汉长啸，把还能动的那只手捏成拳。全身笼罩其防御的金光，这是他最大的防御，然后用尽全身之力将拳头挥出。

    龙文牧看着他像是在看死人。

    同样一拳迎上。

    这一拳与之前的拳不同，并非是力量上的差异，而是质的不同。他的拳上，仿佛压着整个世界。

    一拳，牵动了整个世界！

    

