    听见山下正传来连续不断的呼喝声，大家赶忙升起匿踪结界，又藏了进去。

    “小子！”安晓从护幕里盯着外面，嘴上对陈珂吩咐道：“等下如果来的是妖怪，你就代我们出去探探口风。如果来的是人类的话，那就换子黎出去。”

    “凭什么老是我和子黎趟地雷啊.....”算上这回，陈珂一路上都被安晓师叔推出去顶锅三次了，他苦着脸吐槽道。

    “你懂个屁！”趁着那群不速之客还没上到山坡，安晓劈头给了陈珂一个爆栗子：“西极的妖怪很多都不喜欢人类。”

    “来者是妖怪的话，到时你就假扮妖族大修，我们也好托辞是你的从人下属，免得被他们戒备厌嫌。”她给陈珂解释道，“反之亦然，来人就交给子黎应付。”

    就在安晓交代陈珂和子黎如何编排身份的时候。此起彼伏的呼喝声已经越来越近，山下，一堆长着羊头的奇特怪物，接二连三的跳上了草甸。

    陈珂还以为来者是妖怪，可定睛一看，却发现这明明是一群顶着山羊骷髅，穿着兽皮衣袍的人类。

    这群人身材不高，体质却非常健硕。拿着简易的猎矛套索，穿着未经鞣制的兽皮包靴，一步却能在草甸上跳出几丈之远。

    最奇怪的还要属这些人头上的打扮了。他们每个人都把脑袋套进了一只硕大的山羊骷髅里，顶着它大呼小叫，左右蹦跶。

    那山羊脑袋的模样也很新鲜，大的离谱不说，下颌上也没有臼齿，而是长满了一排排尖锐的惨白獠牙。

    原本正在围绕着饕蝗尸体进餐的小动物们，一见这群怪人戴着骷髅来了，纷纷四散逃窜，倏忽之间便消失的干干净净。

    “我知道他们戴的是什么东西了！”白泽忽然在神识里猛地一拍脑袋大叫道：“那是吐瘘的颅骨。”

    “什么玩意儿？”陈珂疑惑的问到老家伙。

    “凶兽吐瘘，身如巨羊，有口无肛。”白泽在神识里给陈珂介绍到：“传言这种怪物喜欢居住在山麓之中，潜藏于暗处袭击猎物。”

    “据说这些家伙是魔神饕餮和别的生物繁殖出来的后代。所以每个吐瘘都天生没有后窍肛门，又残暴贪食。每当它们肚中不能消化的东西积聚太多时，就会将废渣残骨反刍而出，所过之处恶臭熏天，因此得名。”

    “哦。”陈珂明了道：“怪不得刚才那些小动物见了山羊脑袋就逃，原来是这群人在狐假虎威啊。”

    不过这也反向证明了一点。那就是这群人很可能没有看上去那么凶恶，不然也不用伪装成别的猛兽了

    果不其然，等到附近的生物都逃开之后，这群人类就纷纷掀开了头上的吐瘘‘帽子’，对着饕蝗巨大的身躯兴高采烈，手舞足蹈起来。

    他们迅速切割着蝗虫的各个肢体，将翅膀拉断，触须拔掉，躯干碎成一方方几十斤重的肉块。

    安晓领着大家静静看这群人忙得热火朝天。其中有几个青年高兴之余，嘴上还不停的喊道：“这下窝里有存粮了。”

    他们嗓音虽然呕哑模糊，可总归还是大夏的词句语法。“他们应该就是西戎三氏的某个部落没错了。”安晓听清了那几个人的话语，于是对身边的子黎吩咐道：“去，打个招呼看看。”

    子黎不慌不忙，整理好衣袖之后，这才迈出了结界。

    “打扰了。”西戎氏族的人原本正在忙着把分好的蝗虫肉块抗到背上。忽然听得边上有人字正腔圆的问了这么一声好，许多人都吓得一蹦有三丈多高。

    “我没有恶意，请不要误会！”子黎对着这群捡起长矛，表情紧张的野人连连摆手道：“我从这里路过，有些问题，想问问你们的首领。”

    西戎们端着猎矛套索，一脸戒备。

    过了好一会儿，打人群后面才走出来一个背着简易竹筐的中年男子，他有些生疏的对着子黎拱手道：“敢问修大贵干有何？？”

    这汉子中原话说的倒算标准，只可惜语序实在乱的可以。

    “真的不好意思。”子黎见对面出来了一个能和自己沟通的人，就继续微笑道：“我和朋友们路过此地，想去贵部落见见你们的首领长老，不知可否引荐呢？”

    说完，他双臂一展，也就顺势把安晓肖凌薇和陈珂琉璃他们介绍了出来。

    看见地上凭空又钻出来了四个人，这汉子脑门上的冷汗都在汩汩开冒了。

    他心里很清楚。非常明显，面前的五个大修，每个人的实力都很可能在自己之上。

    “你不要害怕。”安晓见这男人汗水都流了一地，就对他温言道：“我们是从关内来的人族，关内你知道吗？就是东边。”

    汉子看着安晓，犹豫了几秒之后，还是点了点头。

    “你明白就好了。”安晓见他点头表示知晓，松了一口气道：“你们是西源氏的哪一脉？我想去见见你们的族长，可以吗？”

    她怕说西戎得罪这个男子，还特意用了他们本土化的称谓。

    男子紧紧的盯着安晓，似乎是想分辨她的实力道境。可是努力好一会儿之后，他却也只能无奈的眨了眨干涩的眼睛。

    “走来跟我。”男子看来终于答应了安晓的请求。他领着族人迅速打包好剩下的虫肉，作上标记后，就往来时的路上回转道。

    安晓于是领着四个晚辈，跟着这群人走下了草甸。

    大家在山麓间七拐八拐，走了约莫有两个时辰，才终于来到了一处稍显平坦的地形上。

    这片山原上，正坐落着男子的部落。

    部落不算很大，也就几百间帐篷，数千人而已。

    如今这片山原中显得有些忙碌。许多男男女女，大人小孩，正在拆卸他们各自以家庭为单位的营地。

    人们将卸下的兽皮裹好，零散的木杆捆齐，放到了一架架用双头牛拉着的粗糙板车上。

    估计是忙着拔营迁徙的缘故，汉子领着大家到了营地中央以后，也没说找上一顶大的帐篷待客。就这么把陈珂他们一行放在空地上，扭头就钻进人群，好像是找他们的长老去了。

    “连杯茶也没有吗？”小熊猫见此情形，蹲在陈珂肩膀上撇脸吐着苦水：“我还以为在虫子背上待了十几天以后，能有一顿热饭吃吃呢。”

    “你也理解一下人家。”琉璃则是教训起它来，“没见人家迁居时都还要出去找食物吗？平时肯定已经够辛苦的了。”

    大家在空地上等了好一会儿。终于，刚才那个汉子牵着一架牛车，咯吱咯吱的载着一个老头，到了他们面前。

    “西源祈枝氏，麓山部落的小头领，给列位大修见礼了。”老头子颤颤巍巍的从牛车上走下来，用一口纯正的大夏话对众人鞠躬问好道。

    陈珂发现这老头虽然形容干枯，但身上却还有比较强烈的法力波动，看来是一个寿数将近的灵虚修士。

    “老人家不必如此多礼。”安晓连忙让肖凌薇把老者搀起来道。

    “不知东土强国的几位大修来我西源僻壤，有何贵干呢？”这老头倒也干脆，起身后连几句客套话都还没说完，便直接对安晓问道。

    “嗯......”还没等安晓说出之前商量好的托辞，老头子突然又沉吟道：“请恕老头头多嘴，如今我们部落马上就要离开这昆仑山麓，前路无卜。假如修士是来要什么物品补给的话，我们是一点忙也帮不上了。”

    他似乎很害怕陈珂他们拿走自己族内的物资，就抢先开口哭穷道。

    “你这老家伙也太小气了吧？我们才不稀罕你们那些帐篷虫肉呢。”小熊猫之前就因为没有被招待的事儿而心里有气，如今见老头子主动先行吝啬，遂叫嚷道。

    安晓一个反手就把这孙子拍进了石角，她也没有继续编排身份了，反而对着老头好奇道：“贵族要迁出昆仑山麓，这是为何呢？”

    陈珂明白安晓为什么会有此疑问。

    白泽说过。大荒诸地苦塞，好的地盘大多被各路妖王所占据。

    而西极的人族数量不多，放到别处很可能会被妖族势力乘机欺压奴役。

    只有在这昆仑山麓，大神脚下。每个人都怕自己的行为会引来西王母的注意与不满，所以他们之间的相互争斗，少了很多。

    这祈枝氏的部落，干嘛放着好好的昆仑山脚和平地带不住，要跑到外面去呢？

    “唉。”老头一听安晓问起自己族人要搬迁的原因，重重的叹了气：“大荒生存不易。此地四季常青，又有冰山融水，谁愿意没事远离呢？”

    “只是，西王母她老人家讨厌我们，要逼我们走。我们，也没有办法啊！”老头凄惨的诉苦道。

    陈珂闻言刚想继续发问，西王母她贵为天神，怎么会管起一个小部落来了？

    突然间，部落里的牛马开始躁动起来，那些拴在畜圈边的獒犬，也纷纷张嘴狂吠。

    “吃人羊要来了！”人群惊慌失措的喊道。

    “族老！”一个浑身带血的年轻人跑到空地这里，对着老头急急报告道：“吐瘘兽群，它们又来了！”

