
　　砰！

　　泰坦巨人王，一下子就翻了起来，对着林羽，就又是一拳砸了上去。

　　这一次，他就学聪明了，知道以自己的速度，想到打中林羽，几乎是不可能的，所以在不自觉之中，他就用上了雷电法则。

　　“呵呵，你终于使用雷电法则了，就是不知道，你的雷电法则厉害呢？还是我的吞噬法则厉害。”

　　林羽看到泰坦巨人王使用雷电法则，不禁笑了起来。

　　他之所以会这个样子，不就是想要见识一下，泰坦巨人的雷电法则吗？

　　现在泰坦巨人王满足了他的要求，直接用上了雷电法则，林羽又怎么会不开心呢？

　　“给我去死！”

　　泰坦巨人王对于自己的这一拳，那可是相当的自信，他觉得自己这一拳，完全可以，将林羽给弄死掉。

　　然而呢，林羽却给了他一个教训，让他知道，不管什么时候，都是得谦虚的。

　　林羽轻轻一躲，竟然躲开了泰坦巨人王的这一拳。

　　“怎么可能？我可是用了雷电法则，雷电法则可是除了时间空间和光法则以外，速度最快的法则，怎么会没能够，打中你呢？”

　　泰坦巨人王根本就不相信，自己刚才的那一拳，竟然没能够，打中林羽。

　　而且看林羽的样子，他想要躲开攻击，明显是轻轻松松的。

　　用上了雷电法则，还是没能够打中林羽。

　　而且，泰坦巨人王也没有发现，林羽使用了光法则，或者是空间法则。

　　至于说时间法则，这已经是远远超出了人们想象的东西，在泰坦巨人看来这根本就不可能，会有人领悟的。

　　“林羽的速度，怎么可能会这么快？难不成，他已经突破到神宗境了？”

　　紫千雪的眼睛，一下子就眯了起来，他也没有想到，林羽的速度，竟然会这么快。

　　紫千雪可以肯定，林羽并不会什么空间法则，或者是光法则。

　　林羽刚才躲开的那一下，就是凭借的速度。

　　“不对，是饕餮，应该是饕餮，帮助了林羽，也只有这样，林羽才能够，这么轻轻松松的，躲开了泰坦巨人王的攻击。”

　　紫千雪突然想到了什么，也只有这个样子，林羽才能够，轻轻松松的，躲开了泰坦巨人王的攻击。

　　要知道，这可是泰坦巨人王，而且还是用了雷电法则，如果没有使用一点儿手段，想要躲开他嗯攻击，那是不可能的事情。

　　“小子，我不知道你使用了什么手段，竟然能够让自己，可以躲开我的攻击，但是，我可以负责任的告诉你，从现在开始，我要用尽全力了，所以现在，你可以去死了。”

　　泰坦巨人王说完，直接就让那些雷电，在自己的身上，不断的涌动着。

　　看着那密密麻麻的雷电，林羽不但没有骷髅一丝担心，相反，他现在表现的，就好像是一个，见到了好玩东西的小孩子一般，恨不得现在，就冲上去，和泰坦巨人王打斗一番。

　　“有意思，没想到这泰坦巨人王对雷电法则的领悟，已经达到了这种地步，就是不知道，和我的吞噬法则相比，还差多少呢？”

　　林羽的眼中，闪过一丝兴奋。

　　他之所以会一直激怒泰坦巨人王，可不是单单的，想要气一下泰坦巨人王。

　　毕竟，到了他们这种程度，这样的小手段，已经上不得台面了。

　　而林羽之所以这样说，就是为了，能够让泰坦巨人王使用全力，到时候，他就可以，将泰坦巨人王的雷电法则，给吞噬过来。

　　如果紫千雪知道林羽的想法，绝对会制止的。

　　毕竟林羽的这些想法，实在是来恐怖了，一般人还真的不敢，有这样的一个想法。

　　而且紫千雪不知道，林羽的实力到底多么的恐怖，所以，他就更加不可能，会支持林羽这样做了。

　　“给我去死吧！”

　　“雷霆万钧！”

　　无数的雷电，就好像是下面条一般，不断的砸向了林羽。

　　而林羽站在那里，竟然一点儿动的意思都没有。

　　这让紫千雪的心，一下子就提了上来。

　　“主人这是不想活了吗？怎么会这样找死？”

　　小骷髅看到林羽的表现，立马就觉得，林羽就应该是不想活了，不然的话，怎么可能会这个样子。

　　“小子，你现在可以去死了，放心，不管那些人是你的什么人，我等一下，就会送他们，和你团聚的。”

　　泰坦巨人王非常的自信，他觉得自己这一拳，肯定能够，将林羽给弄死。

　　毕竟这一拳，他客气利用了雷电法则。

　　以他对雷电法则的领悟，林羽根本就不可能，在他的这一拳之下活下来。

　　“怎么可能？你竟然没有死？”

　　当雷电消失以后，泰坦巨人王发现，林羽竟然没有死。

　　而且更加让他意外的是，林羽不但是没有死，而且林羽是连一点儿皮都没有破，这让他总觉得，有一些不可思议。

　　“嘿嘿，是不是绿的不可思议，是不是觉得，我应该死在你的这一拳之下呢？”

　　林羽看到泰坦巨人王那不可思议的目光以后，不禁笑了起来。

　　他可是林羽，如果这么容易进入死翘翘了，他还在那里，傻乎乎的，挡什么雷电。

　　“不可能，你不可能活下来的，说，你是不是拥有天神器，所以才会挡下来的？”

　　泰坦巨人王根本不相信，林一能够活下来，而且还毫发无损。

　　“呵呵，那是你不能够停下来，但是，这并不带着，我不能够活下来，再说了，我能不能活下来，难不成，还是你说的算不成？”

　　林羽不屑的说了一句，同时心中，也对泰坦巨人王领悟的雷电法则，有了一丝的了解。

　　泰坦巨人王对于雷电法则的领悟，那绝对是顶呱呱的。但是，这也仅仅是这样，并不能够，对他造成什么实质的伤害。天籁小说网

　　“可恶，蝼蚁，你就算再怎么呈口舌之利，也不能够逃脱，你今天必死的局面，现在你就给我，去死吧！”

　　“神罚！”

　　泰坦巨人王直接，召唤出来了神罚，这一下子如果劈下去，哪怕是神宗境巅峰强者，也得半死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百四十九章 泰坦巨人王的惊讶免费阅读。https://xs.23sk.com 