黑袍人在林浩叫出这两个字的时候，他的眼神波动了一下，但身体还是不受控制的一剑对着林浩斩了过去。

噗嗤……长剑滑过，林浩胸前多了一道伤口。

“林浩！他不是你爷爷！你爷爷已经死了！死了！死了！杀了他！快，快啊！苍已经逃远了……”君无悔在一剑劈飞了眼前的黑袍人后，见到林浩这边的状况，赶紧对他大吼道。

噗！下一刻，君无悔一剑贯穿掉眼前黑袍人的脑袋，看了眼发呆的林浩，然后又看了眼已经跑远的苍，气的跺了跺脚，一人一剑，向着苍飞速的追杀了过去。

嗡……林浩眼前的黑袍人，就是他的亲爷爷林战天，在他很小的时候就失踪的林战天，再度手握着长剑向着林浩刺杀而来。

噗……林浩直接单手握住了林战天长剑的剑锋，手指缝里，有着一滴滴鲜血，不断的往下滴落。林战天的长剑不能再动弹丝毫，林战天嘴里发出野兽般的嘶吼，但他眼神中的波动更多了些……

“大哥，杀了他，杀了他啊！”夜一嘴角流着血，跟白虎以及身后二十多号顶级战士，围杀最后一名黑袍人的时候，夜一忍不住的对着林浩大吼。

林浩眼泪流下了眼泪来，理智告诉他，要赶紧杀掉眼前的林战天。或者说真正的林战天早就已经死了，而眼前的这个黑袍的浑身上下都散发着死气的林战天，是被苍改造过后的一具行尸走肉罢了。但再怎么说眼前的人也是他的亲爷爷。林浩心里无与伦比的痛苦，他怎么也没想到，有这么一天，他要亲手杀掉他的爷爷。杀掉他在这个世界上仅有的两位亲人中的一个人……

面对着君无悔跟夜一的嘶吼提醒，林浩眼中的眼泪更多，心里的痛苦更深。他死死的抓着林战天手里的长剑，对林战天说道：“爷爷，爸爸死了，奶奶也死了，都是被苍杀的，都死了，他们都死了啊……”

林浩一边说，眼中的泪水就不断的往下流……

林战天眼中的波动更多，甚至身体都开始颤抖，剧烈的颤抖，他张了张嘴，但嘴里发出的根本不是人声，只是野兽一般的嘶吼。而下一刻，林战天的眼中竟然也湿润了起来。

这一刻他好像是在强迫自己不要再对林浩造成伤害，但他的身体却做不到，他的眼神也一会儿清明一会儿狰狞，身体更是不受控制的要对林浩出手。此刻林浩抓着他的长剑，但他就开始对林浩拳打脚踢，一击一击的轰击在林浩的身上……

“杀……”

“杀……”

“杀了……”

“杀了我……”林战天嘴里一点一点的嘶吼，眼中的波动更浓，终于他在打了林浩几十下之后，眼中彻底恢复了一丝清明，嘴里也终于说了三个字来。让林浩杀了他……

林浩心里的痛苦这一刻已经无法形容，林战天已经恢复了一丝的清醒，甚至此刻林浩都能看到林战天眼中的那一抹痛苦，深深的痛苦，跟歉意。

“杀……了……我……杀……了……我！”林战天见林浩还是不为所动，没有任何动作，一边握拳对着林浩猛烈的轰击，一边挣扎着祈求林浩。

“戾……”下一刻刚刚恢复了一丝清明的林战天，眼神再次变得无比的狰狞，对林浩的攻击也更大了一些。嘴里也不能再说出一句话来，而是不断的发出野兽一样的嘶吼，就跟电影里演的僵尸一样。再没有一丝清醒的神志，有的只是嗜血跟杀戮的本能。

“大哥！杀了他！！！”夜一声泪俱下的对着林浩痛苦的大吼道。

“啊……”林浩大吼一声，咬着牙，手中的长剑猛地斩过林战天的脖子。砰的一声林战天的脑袋就被斩落了下来。而在斩杀了林战天之后，林浩也支撑不住的跪在了地上，跪在了林战天脑袋跟前，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉。

林战天脑袋掉在地上后，眼中的狰狞之色慢慢的全部退了出去，渐渐的恢复了彻底的清明，他的眼中流下了浑浊的泪水，他的泪水不再是黑色的，变成了正常人的颜色……

林战天嘴巴张了张，但脑袋都被斩落的他，根本就说不出任何一句话来。他只是默默的看着林浩，那眼神中充斥着无尽的悔恨，但随后他看向林浩的眼神中，则是充满了欣慰，跟满足……

虽然林战天早已不能再开口说话了，但他看着林浩的那眼神中，所表达的意思就好像是在说：“孩子，你很不错，很不错……”

是的，林浩瞬间就读懂了林战天最后眼神里的意思。林战天在看了林浩一眼后，就闭上了眼，永远的闭上了眼睛……

而在林战天闭上了眼睛之后，他脸上的狰狞之色也彻底的消失不见。林浩擦了把眼泪，愣愣的看着林战天的尸体……

“林家主，去帮我大哥！”白虎狂喷一口鲜血，但手中的长剑也插进了面前黑袍人的胸口，她在倒飞至极，赶紧对着林浩大吼道。

“大哥！走！最后这一个我们来杀！快走！不要让林氏先辈白死！！！他们都在看着你，都在等着你给他们报仇！大哥，快走！！！”夜一牙呲欲裂，嘴里不断往外喷着鲜血，同时不断的对着林浩开口大吼道。

嗡……林浩身子狠狠一颤，终于从刚刚的悲伤中回过了身来，他抬头远望，就看到远处君无悔已经追上了苍，跟苍战斗在了一起……只不过君无悔完全就是被苍压着打，不断的后退，显然即便是君无悔突破到了先天宗师的巅峰，他也远远不是苍的对手……

“啊啊啊！苍！！！！”下一刻林浩猛地仰头嘶吼，憾天般的嘶吼，随后他抄起长剑，轰隆一声巨响之后，他的身体就像是一颗炮弹一样的，向着苍所在的方向，激射而去……