    就连祖师会的低阶黑暗行者，也被组织的上层蒙蔽了。

    越是大组织的成员越是有一种骄傲，觉得一切强者必定都是出自大组织，那些中小组织，根本没有诞生强者的土壤。

    他们情绪激愤，等待着组织问罪变革会和三环长老会，为“小圣师”都丰讨一个公道。

    但是祖师会却一直没有什么动作，安静的有些诡异。

    三辉圣中，传来了一阵幸灾乐祸的开怀大笑，导师传令：“让蒙宿去长通河神城看一看，这个宋征，到底是什么成色。”

    光明火当中，也有人嘿嘿冷笑：“祖师会现在何其尴尬？”

    “不过这个宋征到底是什么人，真的这么强大？祖师会恐怕不会善罢甘休，让于相去看看，见机行事。”

    ……

    都丰身后跟随着三十名黑暗行者，站在一座高大的山峰上，远远望着前方。越过那一片山林，就会进入变革会和三环长老会的势力范围，据说那里已经建起了一座高台，以招待各地赶来的黑暗行者。

    都丰是第一导师亲手抚养长大的，在长老会中，他是真正的天之骄子。

    他身后陪同的三十人，有三位长老会的“蒙师”，在会中地位仅次于导师，本身实力十分强大，在一些中小规模的组织中，已经可以胜任导师的职位。

    除了他们之外，剩余的二十多人，也都是长老会的中坚力量，在本源之力的修行体系当中，他们火种强大、呼应广泛。

    都丰很有信心，只凭自己身后的这支队伍，哪怕是自己不出手，也可以轻松灭掉变革会和三环长老会。

    他并不急于出发，尽管他其实很迫切的想要知道，那个冒充了东喀山神城毁灭者的宋征，究竟是什么人。

    这人心就是如此奇妙的东西，他冒充了几天之后，竟然不知不觉的真的以为自己才应该是享受东喀山所带来的那一份荣誉的人。在他心中，觉得宋征才是个冒牌货。

    他微一侧首，问道：“林叔，确定了吗？”

    这几天，三大组织都在暗中查证，是否真的有一位三头大主教在长通河神城外被杀。但查证这样重大的消息需要时间，林叔轻轻摇头：“暂时还没有。”

    他看到“少爷”的脸色有些不好看，又安慰了一句：“其实你不必担心。伍常和庸和一开始就反对我们的计划，我们一直以为他们只是见识浅薄，现在看来是恐怕是别有用心。

    他们劝阻我们不要使用这个计划，原来是想自己用。只不过他们想要找到一名实力强大的黑暗行者非常困难，才准备了这么长时间，结果落在了我们后面。”

    “而最近，我们也从各种隐秘的渠道得到了一些消息，除了东喀山神城之外，还发生了很多起信徒袭击事件，但都是在偏远地区，有的整个村镇都被清空。我们猜测，恐怕是有一股神秘的力量，在暗中主导着这件事情。

    所以就算是有一位三头大主教被杀，恐怕也是这一股力量的杰作，跟变革会和三环长老会没有半点关系。

    你去了，可以堂堂正正亮出身份，质问他们为何冒名顶替，有长老会为你背书，天下的黑暗行者，不可能相信他们的。”

    都丰缓缓点头，接连发生的信徒被袭击事件，在神徒中还是机密，他也只是听说了只言片语。但林叔说的道理他明白：大家都是冒充的，那么就拼背景了。无论如何祖师会也不会输。

    他沉声道：“走吧，去看看已经胆大包天的变革会和三环长老会，也见一见这个恐怕是被无常和庸和胁迫、不知死活的宋征。”

    ……

    蒙宿的性子跳脱一些，他是三辉圣导师蒙恒的独子，自幼养尊处优，虽然黑暗行者的身份似乎十分危险，但是三辉圣毕竟是最大的黑暗行者组织，他成长至今也未受过什么苦，便如宋征那个世界，大宗门的少门主一般。

    他很看不惯都丰，但是他发自内心的感谢都丰。

    这个“东喀山神城毁灭者”的名号，原本多半会落在他的头上。他是个有志气的二世祖，绝不屑于做这种冒名顶替的事情。

    但是他也知道，自己也是个“软弱”的二世祖，多半是胳膊倔不过大腿，最终被父亲强逼着认了这个名头。

    但是都丰此子横空出世，解救了他，他在知道这个消息的第一天，做梦都笑醒了。

    但是蒙宿不喜欢都丰那是货真价实的，毕竟是个冒名顶替者，而且还是用了下作手段冒名顶替的。

    所以宋征此子再次横空出世，紧随都丰之后来了第二次的冒名顶替，他不必感激宋征，但是发自内心的开始喜欢宋征了。

    就要狠狠打都丰的脸！

    时至今日，不论大小组织，没有一个人真的认为是宋征毁灭了东喀山神城、斩杀了一位三头大主教。

    不好意思，请问一下宋征是谁？

    一个名不见经传的小角色，忽然之间拥有了通天彻地之能？对不起，黑暗行者不会这么天真单纯。

    至于冒名顶替的好处，实在太多数不胜数。就好比现在的局面，若不是有了这个冒名顶替者，三大组织会因为伍常和庸和的一个通告，就真的派了重量级的人物赶来？

    “这个宋征可莫要让我失望，一定要好好和都丰纠缠较量一番，让他灰头土脸最好。也让我爹知道，冒名顶替不会有很么好下场……”

    他身后，跟着四位蒙恒导师忠心耿耿的学生，他们在三辉圣中也是“蒙师”的地位。中间的大师兄板板正正的劝诫道：“师弟不可言说父亲的不是，此乃孝道。”

    “另外，师弟恐怕是要失望了，都丰已经修成了祖师会三大镇，便是师兄我也不敢说定能胜他——你口中的那一位忽然冒出来的宋征肯定是不行的，所以恐怕都丰一出面，这件事情就结束了。”

    “虽然两个都是冒牌货，但是只要出手较量一下，肯定是都丰成色显得真一些，更何况他背后还有祖师会。”

    蒙宿好半天才气闷的抱怨一声：“大师兄，跟你说话永远让人那么的不愉快。”

    大师兄身后，有三位师弟心有戚戚焉的点头。他却道：“我只说实话。”

    “走吧，”蒙宿道：“说不定那个宋征，能给人一点惊喜呢。”

    大师兄决定这一次委婉一点：“师弟，你还是很天真的。”

    蒙宿：“……”

    ……

    于相继承了他父亲火爆的脾气。

    光明火是于相的父亲“光明圣君”于火一手创建，并且在三百年的时间内，发展成为黑暗行者三大组织之一。

    现如今，黑暗行者们都评价于火性情刚烈——但是早年，他还没有被尊称为“光明圣君”的时候，人人都在暗中骂他一副臭脾气。

    若是宋征知道于火发迹的过程，必定能够判断出来，于火这种性子，在一潭死水一般的黑暗行者之中，增加了一丝变数，所以他反而能够打开局面，迅速凝聚一股强大的势力。

    一般脾气火爆的人都是很骄傲的，所以于相和蒙宿一样，是不屑于去冒名顶替什么“东喀山神城毁灭者”的。

    他因此跟父亲大吵了一架，然后因为自身实力还不是顶尖，打不过父亲，所以被狠揍了一顿，于火的打他遍体鳞伤，让后将他扔进了一座黑暗的石窟，任凭他哼哼唧唧的躺在里面三天没能动弹。

    好在于火年轻并且皮实，三天之后又活蹦乱跳了。然后被于火拎出来，他得知竟然有两个无耻之徒冒名顶替，当场暴怒：“打不死他们！”

    “什么？都丰修成了三大镇？”

    “打不过啊，这怎么办？”

    他临行之前，强行冲关，靠着自己皮实的身体，吐了四口黑血，终于将父亲的绝学“无限大光明”修到了第四层。

    有了这本事，他觉得自己还是可以跟都丰较量一番，说不定能赢，将这个无耻之徒狠揍一顿。

    至于那个宋征，他根本没有考虑，去了之后言语上训斥一番就好了——那家伙一看就是被伍常和庸和胁迫的，本公子不跟他一般见识。

    想来他会用心聆听，痛改前非。若是不听……那也简单，还是打一顿，打到他听话就好。

    所以于相来的时候脸色还有些苍白，内伤还没有全好。

    但他是脾气最急的一个，所以他是三大组织中，第一个赶到的。宋征并没有出面迎接——三大组织自命强大，但是在宋大人眼中……刚刚起步的小组织而已，宋大人什么身份，岂会亲自迎接。

    于相想要发作，但是被身后三位师叔按住了。是真的按住了，两人各自按着肩膀，一人捂住了他的那张臭嘴。

    因为三人眼前摆着一坛七首妖虺的毒液。

    形势正如宋征猜测的，天下的黑暗行者阻止都陷入了毒液危机。相比于元料所需要的七种荒兽血液、四种灵草汁液，七首妖虺的毒液是最好控制的。

    神徒们已经将能够找到的七首妖虺杀的差不多了，光明火中毒液的存货也只够用三十年了，这一坛毒液，乃是他们不能拒绝的礼物。

    “唔唔唔——”于相奋力挣扎，他很想告诉三位师叔，我没打算揍那个宋征，只是想要教导他一下，不要让他继续深入歧途。

