
　　“况天君，你怎么迟到了，让晴儿爸妈等这么久？”

　　秦飞脸上带着似笑非笑的表情，和况天君对视着，淡然说道。

　　“没想到你也在这儿啊秦同学，刚才集团当中有些事，耽搁了一会儿。”

　　闻言，况天君脸色平静，朝秦飞微微点头，城府藏得极深。

　　旁边的尹剑哈哈笑道：“没关系，我知道况氏那边一直都是你在打理，迟到一会儿也没什么。”

　　况氏一直在城口县有投资建厂，尹剑的成绩可以说都是因为沾了况氏的光，对况天君简直如同恩人一样对待。

　　沈玉茹摆手道：“嗨，我就知道，天君从小就很有商业头脑，这么年轻就管理况家那么大的集团，比其他那些游手好闲不务正业的年轻人好太多了。”

　　秦飞知道这句话沈玉茹也是想说给自己听，反正在他们眼中，公司没有开到况氏那种规模，就都是游手好闲。

　　“伯父阿姨，这是我让人给你们挑的礼物，一点小意思，不要嫌弃啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　况天君让身后的助理拿出两个礼物盒，里面是一块钻石项链和沉香木根雕，这两件东西，至少要一百多万。

　　而况天君说送就送了，显得十分大气有度。

　　沈玉茹看了一眼钻石项链，眼前一亮，道：“哟，宝格丽的限量款，这么贵重的礼物啊，天君你真是太客气了。”

　　她在晋西开餐饮公司，一年到头也舍不得买这么贵重的项链，不过沈玉茹也知道，这点钱对于西南首富家里来说，就是一点零钱罢了。

　　尹初晴看了一眼高兴的沈玉茹和尹剑，皱了皱眉道：“爸妈，我跟你们说了，不要拿别人这么贵重的礼物，你们怎么就收了呢？”

　　“没事初晴，就是一点小礼物，我用了一周的零花钱而已，大不了这周喝喝西北风。”

　　况天君自以为幽默地安慰尹初晴道。

　　没想到尹初晴脸色微微一沉，对他道：“天君同学，以后你看我爸妈，随便送点小礼物就好了，太贵了真的没必要。”

　　尹剑在政界工作，一般不会戴贵重的饰品，况天君就算送再贵的首饰，也只能白白放在家中当摆设。

　　听到这话，沈玉茹不高兴地道：“晴儿，怎么跟天君说话呢，这是他的一点心意，你要谢谢他才对。”

　　顿了顿，她又扫了一眼秦飞身边的东西，就是一些什么茶叶化妆品之类的，不屑地笑道：“呵呵，你妈妈我又不困难，总不可能收些什么茶叶饮料之类的零碎吧？”

　　秦飞手边的箱子里装着浓度极高的灵果汁，准备送给尹剑和沈玉茹，让他们能免除疾病困扰。

　　然而现在却成了沈玉茹口中的零碎，秦飞脸上毫无表情，就像是没听到沈玉茹的话一样。

　　况天君已经到了包厅，尹剑立刻让服务员上菜，菜齐之后，尹剑便是和况天君边吃边攀谈起来。

　　两人聊得无非就是况家在城口县投资建厂的问题，期间况天君也是提及了许多况氏的新入手的产业和未来发展前景。

　　秦飞则在旁边偶尔动动筷子，基本上都是给尹初晴夹菜，他清楚尹初晴所有爱吃不爱吃的东西，让尹初晴无比感动。

　　沈玉茹见到这个场景，基本上已经猜到了两人之间的关系，脸色彻底阴沉下来。

　　旁边的尹剑见到自己老婆脸色难看不吃东西，问道：“夫人，怎么了这是，饭菜不合胃口？”

　　况天君闻言，立刻招手准备吩咐助理让饭店重新上菜，以他的身份地位，这整家店都能够买下来，更别说让大厨换菜。

　　不过，沈玉茹却摇摇头道：“不是，只是我看到某些人，有点吃不下。”

　　她说话之时目光直视过去，盯着正给尹初晴夹了个鸡翅的秦飞。

　　尹剑和况天君自然知道沈玉茹说的是谁，纷纷放下了手中碗筷，齐齐看了过去。

　　“爸妈，你们怎么了？”

　　尹初晴看到沈玉茹和尹剑的脸色不好，诧异地问道。

　　其实她和秦飞都知道，尹剑夫妻俩要开始发难了。

　　沈玉茹看了一眼秦飞，扭头对尹初晴道：“晴儿，你自己说，你和旁边这个秦同学什么关系？”

　　“就普通的同学关系啊。”尹初晴扯谎道。

　　沈玉茹手一拍桌子，厉声道：“给妈妈说实话，到底什么关系？”

　　尹初晴见瞒不下去了，只能挺了挺胸脯，放下手中碗筷，脸色平静道：“爸妈，我和小飞已经在一起了，他是我男朋友。”

　　这句话一出口，尹剑沈玉茹两人在意料之中，况天君则是掌心猛地一握，又悄悄放开，眼底深处的寒意涌动而出。

　　秦飞拉着尹初晴的手，点头道：“没错，尹叔叔，沈阿姨，晴儿是我的女朋友，我们已经确立了关系。”

　　“我不准！”

　　沈玉茹坚决地喝道，她绝不能接受自己的女儿和一个普通人在一起。

　　不论是外貌、家世背景还是自身能力，秦飞完全比不上况天君，一个首富之子，一个连大学都没读的穷酸小子，根本无法相提并论。

　　“妈妈，恋爱是我的自由，你不准没用。”尹初晴咬了咬牙，低声道。

　　她早知道尹剑夫妻不会同意，只是没想到，沈玉茹会这么快发难。

　　沈玉茹冷冷地看着秦飞，道：“晴儿，这个小子有什么好的，要学历没学历，要家世没家世，难道你以后，跟着他去乡下种田？”

　　尹初晴摇头道：“对不起，妈妈，就算跟他去种田，我也没有半分怨言，你们不用再说了。”

　　“你！”

　　沈玉茹秀眉紧皱，又扭头朝旁边的老公尹剑喝道：“尹剑，你愣着干什么，说说你的女儿。”

　　尹剑脸色铁青，一时间也想不出什么能反驳尹初晴的话。

　　沈玉茹见状，只能将目光放在了秦飞身上，沉声道：“小伙子，我们希望你能有点自知之明，你和晴儿不合适，你们根本不是一个世界的人，你懂我意思吗？”

　　“阿姨，我懂。”

　　秦飞微微点头，咧嘴一笑：“但是我不会放弃晴儿的，哪怕就是天王老子反对，都没用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第411章 天王老子都没用免费阅读。https://xs.23sk.com 