    第28章 叶子豪落泪

    叶子豪向花姑姑抱拳道：花姑姑，不知母妃有何话？

    花姑姑似乎在组织语音，顿了顿道：皇妃口谕…

    众人再次跪下，叶子豪嘴角一抽，特么的，万恶的旧社会，万恶的封建皇朝。

    只听花姑姑传原话道：子豪我儿……

    又是言文言，不过这次叶子豪听得非常认真，也完全听明白了其中之意，翻译成白话就是：子豪我的孩子，你的伤好了吗，还疼不疼？现在感觉怎么样了啊？在封地过得习惯吗？你知道吗？当时见你受了伤，娘不能在你的身边照顾你，娘心里难受啊！可是娘也没办法，所以只有默默祈祷我的孩子快点好起来，还好上苍保佑，子豪我的孩子总算好了！子豪我的孩子现在也长大了，结婚了，娘为你感到高兴，遗憾的是娘不能在你身边为你们送上祝福，但娘在千里之外为你们祝福，祝福你们相亲相爱，相互扶持，早生贵子，子豪我的孩子，如果有什么困难一定要告诉娘，有什么事多与花伯商量。

    这是满满的母爱，这是一个母亲对孩子的关怀与担忧。

    也许是因为前身记忆的原因，又也许是想起地球上白发人送黑发人的双亲的原因，此时叶子豪的心就像被针扎了般阵阵刺痛，眼睛也逐渐朦胧，眼泪什么时候顺着脸颊流下来也没知觉。

    众人也是暗暗抹泪，特别是花伯，一双老眼早已是泪眼婆娑，双肩也在一耸一耸的。

    花姑姑也是边流泪边抽泣梗咽着把话传完的，原本憔悴的脸更是憔悴！把话传完，花姑姑才从身后仆从手中接过一件折叠得整整齐齐的新衣物，然后递到叶子豪面前梗咽着道：殿下，这是皇妃亲自为你缝制的衣服。

    叶子豪机械般接过来，然后嘴里不觉挲哑吟道：慈母手中线，游子身上衣。临行密密缝，意恐迟迟归。谁言寸草心，报得三春晖。

    花姑姑听到叶子豪吟的诗，似乎压抑了许久的心得到了宣泄般，一把抱着叶子豪就放声大哭，四女也是忍不住嘤嘤哭泣，沐香香也是双肩一抖一抖的，花伯的眼泪也是塔吧塔吧往下掉，总之，原本该喜庆的日子，成了悲伤的宣泄！

    当花姑姑哭完慢慢冷静下来后，花笑容才带着哭腔的语气唱道：礼成…送入洞房…

    之后便是开宴了，当然，此时的众人也没了吃喝的心思，草草象征性吃了点就纷纷告辞离去。

    当众人离去后，叶子豪拉着刚平复下来的花姑姑道：花姑姑，我娘她好吗？

    叶子豪也不清楚，为什么会称这个没见过面的便宜母亲为娘而那么的自然，叶子豪不知道的是，他已不知不觉中完全接受了现在的身份。

    花姑姑迟疑了一下道：殿下安心，皇妃很好，殿下无需挂怀。

    叶子豪紧盯着花姑姑的眼睛再次问道：花姑姑，我娘她好吗？

    花姑姑……………

    叶子豪再次道：花姑姑，我娘她好吗？

    花姑姑忍不住玉掌抱着嘴巴嘤嘤的哭泣，眼泪像不要钱似的哗啦啦往下流，哭着哭着…花姑姑身子一软就往后倒，叶子豪条件反射般一把抱住，花伯也急忙跑过来给花姑姑号脉。

    没一会儿，花伯道：没大碍，只是疲劳过度加之伤心过度晕了过去。

    说着的同时花伯给花姑姑掐人中，没一会儿，花姑姑就醒了过来，叶子豪忙亲自给花姑姑倒了碗水。

    最后，在花姑姑边抽泣边讲述，叶子豪从花姑姑断断续续的话语中得知：原来，叶子豪的母亲花笑笑在叶子豪被皇帝顺手那么一下打得晕死了过去后，皇帝又是个武王武者，当时的叶子豪只不过是一个普通人而已，所以，自然是担心叶子豪会不会被打死了，而且，皇帝又把叶子豪赶出了国都，花笑笑自然是更加担心，忙派出医者跟随，同时也派出大量内侍要求不间断传消息，可是没听到过一个好消息，因为叶子豪是晕死了大半月，实际上后来已经挂了，也因此有了叶子豪的穿越，也正因为这样，花笑笑由于担心过度，没几天就满头白发，每天茶饭不思，人更是憔悴得像是老了几十岁，直到叶子豪醒来（现在的叶子豪穿越过来）时，情况才稍微好点，但也只是好点而已，不然，花姑姑也不会哭得那么伤心了，同时，花笑笑现在也已失宠，虽没打入冷宫，但也差不多。

    叶子豪听了也是唏嘘不已，也在暗暗骂前身浑蛋！同时，叶子豪也暗暗下决心，将来自己强大了一定要把这位便宜母亲接过来，让她过上好日子。

    本章完

    (本章完)

