    

    骑着属下牵来的奥斯曼杂交阿拉伯健马，兰卡曼带着一支数百人的卫队，沿着杜勇河畔一条泥泞的军用便道，直奔海边而去。

    这条路是几个月前登陆的时候，匆忙修筑而成的，用了亚齐大军一个星期的时间，经过这些日子马踏脚踩和暴雨浇注，早已成了一条水塘路，马蹄溅起的泥水能飞到骑马人的脖子上。

    兰卡曼裹着一条毛毡的披风，自然不必担心泥水，他快马加鞭，奔向杜勇河口。

    不料还在半道上时，迎面就碰上两个把马屁股打得通红的传令兵，这俩家伙眼神不大好，加上埋头赶路，没有瞧见自家主帅的队伍，差点和最前面开道的卫士撞了个满怀。

    等到看清兰卡曼骑在高头大马上怒目而视时，两个传令兵方才慌忙滚下马去，口中急急地大喊：“将军，不好了！河口外海来了好多敌船！”

    “敌船？”兰卡曼心中一沉：“哪里的敌船？是印度来的吗？”

    “不是，是从南方来的，挂的是从未见过的黑色旗帜，旗上还绣有恐怖的骷髅头！”两个传令兵极力用语言表达他们用眼睛看到的东西，希望把因此而产生的恐惧传达给兰卡曼，于是他们的语气急迫而紧张。

    这种语气感染了兰卡曼，他愈发焦虑了，心中打着鼓：难道拉贾信刚刚传来的信息，这么快就应验了？这些大船来得好快！

    只听传令兵道：“都是大船，全都是三桅以上，带头的那一条最大，是一条非常庞大的西方炮船！”

    “西方炮船？”兰卡曼突然放松下来，他紧皱的眉头展开了不少：“你们确定？”

    “确定，将军，就像现在我们看着你一样确定。”传令兵道：“那是一条西方大船。”

    “那就没事了。”兰卡曼松了口气，紧紧捏着缰绳的手放了下去：“在这里拥有西方大船的，只能是荷兰人和英国人，葡萄牙人除了要塞边上那两条，不可能还有别的了，所以来的不是葡萄牙人的援兵，而是我们的援兵。”

    “哦~”周围的亚齐士兵，包括那两个传令的，不约而同地发出放心的感叹词。

    将军都这样说了，那就一定没事了。

    “走，我们去看看，欢迎来援的朋友。”兰卡曼笑呵呵地夹了夹马腹，催马缓缓而动。

    手下人欢呼着簇拥着他，连喊三声“将军万岁！”

    兰卡曼矜持地仰着头，魁梧的身姿在马背上无比挺拔，落在士兵们眼中，就是战无不胜的神。

    无形的压力一去，气氛就变得轻松起来，兰卡曼连催马前行的频率都不再急迫，队伍的速度减慢了很多，这条路毕竟非常泥泞，慢一点走能舒服很多。

    从权当兰卡曼指挥部的报废教堂，到停泊亚齐战船的杜勇河口，约有十里路的距离，由于在密林中开拓出来的便道实在难行，兰卡曼差不多花了小半个时辰的时间，才望道路尽头那片波光粼粼的大海。

    大海上，黑烟缭绕。

    有沉闷的炮声在黑烟里回荡，炮声很有特点，它们并不是稀稀拉拉一发接一发的散射，而是连绵成雷鸣，如天边的风暴一样一响就响个不休。

    其实在路上时，兰卡曼就隐约听到了这些响动，但他压根没有往炮声上想，他以为真的是在打雷。

    天上没有云啊，当时他还抬头瞄了瞄，觉得诧异。

    直到此时此刻，他才发现，那不是打雷，是在打炮。

    这一惊非同小可，他顾不得高速策马奔腾会弄脏衣袍了，一抽马屁股，他箭一样的朝前射出去。

    道路尽头，是一片沙滩，细细的砂砾上还留有木质的栈桥和简易的码头，那是亚齐军登陆的产物，现在还能当做战船卸货的设施使用。

    兰卡曼就勒马沙滩上，看到了他永生难忘的一幕。

    沙滩上，亚齐国驻守在这里的士兵三五成群地呆望着海上，愣愣的忘记了该做什么，他们目光呆滞，眼神涣散，仿佛海上正在发生不可思议的事情。

    顺着他们的视线往前看，蔚蓝的大海上，那一片片黑色的烟雾中，大炮开火时爆发的闪光如此的耀眼，像无数颗炸裂的爆竹，又像黑夜里闪烁的银河，一闪就是一大片。

    亚齐国的庞大舰队就围在这些闪光周围，闪光和雷鸣过后，这些大大小小的加莱塞桨帆船就如同被许多石头砸中的泥巴船，碎末横飞，站在岸上都能听到船体碎裂的声音，桅杆折断后倒在甲板上的巨响清晰可闻。

    海上乱做一锅粥，亚齐国的战船前仆后继，在黑火药发射后产生的黑色尘雾中冲撞，亚齐国海军采用的是奥斯曼帝国海军传授的战术：用船头火炮轰击、用撞角贴近撞击以及贴舷的近战，这样的战术决定了他们必须以狼群一样的横队直接冲击敌人。

    海上的亚齐船，约有一百来艘，他们已经毫无队形可言，前后左右的一拥而上，各自为战。

    兰卡曼眯起眼，使劲聚焦眼珠子，但被围在当中的敌人隐藏在烟雾里，他看不清，能看到的，只有自己的船被轰击沉没的动态图。

    拉贾在哪里？兰卡曼努力寻找自己海军司令的座船，找到它，才能判断战况究竟如何了。但他找了一圈，没有找到任何一条船上有自家司令的旗帜飘扬。

    最后，他终于找到了，在残留在海面上的半截桅杆顶上，拥有这条桅杆的船，当然已经沉在水面以下了。

    兰卡曼瞠目结舌，脸黑得可怕，牙齿咬得快要碎裂。

    海面上，亚齐国的战船已经四分五裂，溃不成军，从那团黑色的烟雾里冲出来一支完整的船队，以一条巨大的盖伦船为首，十来条大船排成一条纵队，一边用侧面的火炮轰击，一边扬帆向前，像把锐利的刀子，在亚齐舰队中间切开一条大口子之后，在海上兜了个圈，又转向回来。

    任何人都看得出来，不用再来第二次，亚齐国这一百多条船，已经差不多被打残了。

    “将军，我们的舰队…...”有副手跟在兰卡曼身边，用很不自信的语气，低低的说了一句：“好像败了！”

    兰卡曼没有说话，他已经僵硬得无法回答，身上冷汗如雨下。

    海上的盖伦船上，洪旭赤着上身，麻利地将舵盘转了一个满圆，大大的舵盘像个车轮一样哗啦啦地飞快旋转。

    “这就完了？”他身上刚出了一身毛毛汗，有些意犹未尽：“就这？”

    “是有点意外。”聂尘也有些不大自信，他左右四顾，不住地朝海上打量：“怎么这么不经打？”        

