
　　方家的事情有叶守源等人去办，叶通玄没有过多的担心，两个筑基修士，加上方国平这个老年筑基，三个筑基修士在场，没有理由攻不下一次因二阶妖兽引发的妖兽暴动。

　　插播一个app:完美复刻追书神器旧版本可换源的APP--咪咪阅读www.mimiread.com。

　　临时坊市的交易还在进行，看着这个人声鼎沸的场景，叶通玄有些自豪。叶家从之前的危如累卵一路走来，经历了不知多少坎坷，才有了今天的地位。

　　这其中不仅有永字辈的任劳任怨，勒紧裤腰带过生活，更有守字辈修士在家族危急关头挺身而出，为家族赢得了发展壮大的喘息之机。

　　到了现在，叶家已经是威震一方的紫府势力，宗门之中更是有穆老祖撑腰，整个家族欣欣向荣，呈现出一片繁荣的景象。

　　自从家族势头逐渐向好之后，族长叶永章的状态也是好了许多，最让他感到兴奋的，乃是后继有人的喜悦。

　　叶通玄在处理完方家事情之后，立即回到了自己的洞府。毕竟手中现在有两枚破障丹，正好能借此精进修为，进一步巩固自己的实力。

　　回到密室之中的叶通玄拿出一枚土黄色的丹药，细细打量起来。他也是第一次见到三阶的破障丹，自然是要好好看看。

　　破障丹灵气内敛，不像寻常的丹药一般，拿出来便是有一股沁人心脾，带有灵气的香气。然而，凭借着叶通玄强大的神识，他也是能够探查到，破障丹的灵气，比寻常的丹药只强不弱。

　　要是能够得到破障丹的丹方就好了，叶通玄没来由的蹦出这个念头，之后又有些好笑的摇了摇头，三阶丹药的丹方，珍贵无比。即使是无极宗这样的宗门，这个阶段的丹药也是少之又少。

　　要想得到这个等级的丹方，要么就是有奇遇加身，要么就是有与之相匹配的珍贵灵物。

　　叶通玄现在虽说不上一穷二白，但身上的确没有什么太珍贵的灵物。依靠奇遇也是不太可能的事情，毕竟奇遇常见的话也就不能称之为奇遇了。23sk.Com

　　叶通玄不再考虑其他的东西，凝神聚气，将这枚破障丹服了下去。

　　顿时，一股强横的灵气进入体内，看来这破障丹并不像表面那般ꓹ是一种温和的灵气，相反，里面蕴含的灵气十分磅礴，不断地将叶通玄体内的其他灵气调动起来ꓹ冲击着紫府瓶颈。

　　有了丹药的辅助，叶通玄的修炼速度变得很快，困扰其多年的紫府瓶颈慢慢松动起来ꓹ已经隐隐有裂痕出现，眼看着就要突破有望。

　　光阴荏苒，叶通玄这一闭关ꓹ便是数年时间。

　　突然ꓹ叶通玄的洞府内开始有一股强横的灵气漩涡席卷而来ꓹ周边的修士都是纷纷为之侧目。

　　蕴灵峰上，叶永章猛然睁开眼睛ꓹ微微一笑ꓹ“通玄这小子，又突破了。”随机ꓹ他又苦笑的摇了摇头，通玄这个年轻人ꓹ实在是令人意外ꓹ让人不服老不行。

　　突破之后ꓹ叶通玄只感觉一阵神清气爽涌入心间ꓹ整个人都是轻松了许多。方家那边传来了消息，妖兽已经被叶家之人击退。大战之中，叶通华表现英勇，一人之力重创现为首的二阶妖兽。

　　看着这些消息，叶通玄欣慰的笑了笑，叶通华如今实力，在叶家修士之中也算是个中翘楚，更不用说他在用剑方面的苦修，战力和其强大。

　　方国平也算信守承诺，对于叶家的入驻，没有表现出任何的抗拒，如今方家只有寥寥数人的修士，凡人也是从周边迁入进来的，不过数百人。

　　若是没有叶家修士驻守，以方家如今的实力，用不了多久，就会被万兽山脉的妖兽盯上，甚至可能会再次上演被妖兽灭门的惨剧。

　　叶家实力上去了之后，家族中总会有一些不安分的修士，想要外出闯荡，不想局限于星海郡这个小小的地方，想去外面见识见识。

　　外面的修仙界无疑是十分危险的，一个不小心甚至有性命之虞，然而，面对家族修士的请求，叶永章居然同意了一部分修士想要外出的想法。

　　叶通玄有些不能理解，但叶永章的一番话很快便打消了他的疑虑。“通玄，家族后辈想要发展，就不能一直待在家族的庇护之下，让他们出去见见风浪也是十分有必要的。”

　　不过，转念一想，他自己本身也是在小有成就之后离开了家族，外出历练，回来之后成长了不少，一直生活在家族的庇佑之下，他是不可能获得如此之快的成长的。

　　“通玄，九皇子获得封地了！”叶永章开口说道，语气有些兴奋。

　　九皇子得到了自己的封地，就算是有了自己的班底和底牌，争夺储君之位也不是不可能的事情了，尤其是在揭露大皇子所作所为之后，一时间威望在朝中风头无两。

　　有了这股威望加身，当即皇上也不得不重新考虑一下九皇子的地位，慎重考虑之后，还是把这个之前自己一直忽略的小儿子拉了进来。

　　听到九皇子得势，叶通玄心情也是大好，不过，他还是问道：“不知如今宗门那边是什么打算？”

　　虽说现在叶家与九皇子走的比较近，但叶家毕竟只是紫府家族，即便是站在九皇子这边，也不可能起到扭转局势的作用。只有无极宗表态之后，叶家才好明面上有所动作。

　　“宗门那边正在考虑，不过，以我看来，八九不离十，穆老祖估计会直接站在九皇子这一边了。”叶永章分析道。

　　按照现在的情况来看，由于出了大皇子这件事，三皇子也是小心谨慎得很，一时之间不敢再急于出手，而是在边境蛰伏起来。

　　“若是有了宗门的支持，我们倒向九皇子就顺理成章了。”叶通玄开口道。

　　“确实如此，只是穆老祖现在还没有下定决心。”叶永章说道。

　　毕竟站队这种事，关乎的是整个家族的生死，若是一不小心站错了位置，全族上下，都会陷入巨大的危机之中。

　　叶永章不敢拿整个家族冒险，只能小心翼翼地静观其变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百八十八章：境界突破免费阅读。https://xs.23sk.com 