    皓月当空，月明星稀。

    悬挂着世界政府旗帜的大型风帆船缓缓航行在大海上，从索贝尔王国离开的面具男人出现在最顶层的船舱中。

    面具男人将面具摘下，露出一头金光闪闪的短发，轮廓分明的脸庞，俊朗无抽，西装扣子解开两颗，露出强壮的胸肌，浑身上下散发着一股贵族的气息。

    面具男人洗了一把脸，走到旁边酒柜，拿出一瓶产于酒之国一百年前盛产的美酒，熟稔的撬开瓶盖，倒上一杯。

    轻轻晃动里面紫黑色的液体，这是酒之国最好的美酒，由于窖藏时间过久，醒完之后味道才是最佳。

    面具男人端着酒杯来到一面墙壁前，上面横七竖八挂着十多张悬赏令。

    放在最上面的是海贼王罗杰，往下是白胡子、金狮子史基、BIG MOM、革命军首领龙，冥王雷利。

    再往下是夏洛、凯多、香克斯…

    上面每一张悬赏令都是现在海上鼎鼎大名的大人物，也是对世界政府威胁最大的一批人。

    面具男人凝视着龙的悬赏令，暗自思付，沉吟片刻后，又看向旁边夏洛的悬案令，金黄色瞳孔散发着淡淡的光芒。

    “革命军首领龙和妖狐夏洛同时汇聚索贝尔王国，巧合？还是蓄谋已久, 如果是蓄谋已久, 他们到底在打着什么主意？”

    面具男人边自言自语说着，边喝下杯中一口价值十万贝利的美酒。

    就在这时，一道白色身影忽然出现在房间内，半跪在地上。

    宽松的白色长袍, 带着狐狸面具, 这是cp0的装束，他的语气中充满恭敬。

    “莱斯克圣大人！”

    被cp0恭敬喊坐大人的面具男人回过身, 目光扫了眼半跪在地上的cp0, 风轻云淡问道：“玛丽乔亚传来什么消息？”

    “橡胶果实被抢了”，cp0沉声回道。

    莱斯克霍然变色, 声音低沉问道：“谁抢的橡胶果实”。

    “红发香克斯！”

    莱斯克双眸微微紧缩, 咔擦一声，玻璃杯被硬生生握碎，紫黑色液体顺着指缝滴落到地上。

    竟然是这家伙出手？

    他准备做什么？

    明知道橡胶果实的意义, 却依然出手抢夺，难道说他还是决定走罗杰一样的道路吗？

    那个叛徒！

    莱斯克看向脚下的cp0，语气森寒道：“cp0派遣一个小队，抓住红发香克斯，夺回橡胶果实”。

    “这…”

    Cp0语噎, 结结巴巴。

    莱克斯目光冰冷如刀：“怎么？难道cp0想违抗我的命令？”

    “当然不是, 莱斯克圣”，cp0连忙低头，恭敬回道：“只是, 五老星大人传来新的命令，红发香克斯抢夺橡胶果实一事, 只有五老星才有权限处理”。

    闻言, 莱斯克心中嫉妒且愤怒的火焰在燃烧, 脸色扭曲，难看极了。

    然下一秒, 莱克斯脸色倏地恢复平静, 淡淡道：“你下去吧”。

    “是！”

    Cp0消失，房间内再次恢复平静。

    莱斯克转身望向墙壁上悬赏令中的龙和夏洛，邪异的嘴角泛起狰狞的笑容。

    “香克斯？离开的家伙还有什么资格呢。”

    …

    回宾馆的路上。

    “我们什么时候出发, 攻击天上金船队。”

    “天龙人我还没杀过, 不知道是什么感觉？”

    “如果制成僵尸的话，绝对是我最有价值的收藏。”

    兴奋的莫利亚一路喋喋不休，巴不得现在就出现在天上金船队, 杀死天龙人，补充他的僵尸收藏。

    夏洛无奈扫了眼兴奋的莫利亚，很难想象印象中的肥宅减肥成功之后，竟然会变成一个话唠。

    停住脚步，夏洛扭头看向莫利亚，提醒道：“击杀天龙人是革命军的事情，我们的任务是为了宝树亚当的枝干，打造属于我们的海贼船”。

    夏洛觉得有必要将他们来这里的目的给莫利亚提醒一下，抢夺天上金要跟天龙人冲突上，击杀天龙人，夏洛也不在意，反正杀两个是杀，杀一个是杀。

    可杀死天龙人是革命军的目的，他们没必要抢着当主角，最后让革命军捞好处。

    圣地玛丽乔亚就是一个教训。

    明明是他、龙和泰格三个人一同大闹玛丽乔亚，天龙人就对他下手，不就是多杀了两个天龙人嘛，搞得跟多大事一样。

    再说死了两个天龙人，其余天龙人的天上金就能分到更多。

    夏洛觉得天龙人应该给自己颁布一个勋章。

    “购买枝干和造船都需要一大批钱，只有抢夺天上金才能补充这么大的缺口”，莫利亚说道。

    夏洛点了点头：“这也是我要跟龙合作的原因，对方要杀天龙人，我们抢夺天上金，目的是一样的，互惠互利”。

    莫利亚抬头看了眼高大的宝树亚当，忽然问道：“如果巴索罗米.熊不同意跟我们交易，我们怎么办？”

    “抢！”

    下落没有犹豫, 果断说道。

    “这才是海贼的作风, 嘿嘻嘻嘻，夏洛，你越来越像是一个海贼了”，莫利亚哈哈大笑道。

    “海贼吗？无所顾忌, 那样也不错”

    夏洛轻轻笑了笑。

    王国王宫，离开的龙找上熊。

    “不同意！”

    熊的声音一如既往的毫无感情，身上伤势痊愈，有着肉球果实的能力，熊将伤势分开，分别转移到其余人的身上。

    听到熊的拒绝，龙没有丝毫惊讶，显然他早就预料到这幕了。

    跟熊认识多年，龙很清楚这位没有表情朋友的性格，他之所以主动跟夏洛提出来跟熊交涉，就是不想让夏洛跟熊正面接触，他还能起到一个缓冲作用，如果让两人正面冲突，那才是真的没法谈。

    龙没有继续劝说熊，而是岔开话题道：“我跟夏洛是在玛丽乔亚事件中认识，我对他的第一印象是无所顾忌，他在玛丽乔亚杀了两个天龙人，十分果断，丝毫没有忌惮杀了天龙人的后果。”

    “一个无所顾忌的人一但决定做某件事情，纵然是任何人也无法阻止，夏洛准备建造一个海贼团，打造海贼船他是不会放弃的，宝树亚当是造船最好的木材”。

    龙说到这里，停顿下来，看着熊，他知道熊能听出他的话外之意。

    然熊的回答依然是拒绝。

    “哎…”

    龙无奈叹了口气，劝说道：“夏洛拿出的价格已经很高了，十亿贝利加一颗超人系恶魔果实，购买一条主枝干，而且他还可以加价”。

    “这不是价格的问题”，熊毫无感情的声音在大厅回荡。

    “我不会违背先辈国王的意志！”

