    费子晋愣愣的在那看着，还被分发喜钱的小厮塞了一把系了红绳的铜钱，乐呵呵道：“主家喜事，您也沾沾喜气。”

    小厮喜滋滋的抬着铜钱往别处发去了。

    费子晋看着手上那把系了红绳的铜钱，只觉得荒谬极了。

    “咦？费公子？”

    碧柳出府办事，见着费子晋站在那儿，看着手里的喜钱发呆，她没有多想，笑吟吟的上前，行了个礼：“您来了怎么不使人通报一声？奴婢带您进去？”

    费子晋这才堪堪回过神，他点了点头，一开口，却是发现自己声音都哑涩不少：“好，劳烦碧柳姑娘带路。”

    碧柳关切道：“费公子，你没事吧？声音怎么听着这般哑？”

    说着，碧柳想起什么，从腰间荷包里掏出一块包裹着油纸的糖来，递给费子晋，“费公子，这是我们家大小姐做的润喉糖，拿纯天然草药做的，放了甘草，吃着喉咙很舒服。”

    这是先前赵虞琴喉咙不舒服，偏生有几味对症的药苦的很，纵然小家伙再懂事，她也不过是个五岁的小孩子，又有爹娘哥哥姐姐宠着，性子难免娇惯起来，说什么都不肯吃药。

    庄云黛便拿草药跟甘草做了好些润喉糖，虽说不如真正的糖甜，但因着庄云黛的配比适宜，这糖淡淡的甜味反而成了它的特色。

    就连不大爱吃甜食的赵静萱，屋子里也放了一罐，每日都要吃上那么一两颗。

    庄云黛做了好些，碧柳作为庄云黛身边最受宠的一等大丫鬟，这些日子忙着调教府里的小丫鬟，也是累得喉咙发哑，庄云黛便给了碧柳一些。

    费子晋看着手里的东西。

    一边是因着庄云黛被赐婚陆霁青而发的红绳喜钱，一边是庄云黛做的润喉糖。

    他猛地攥紧了。

    ……

    碧柳带着费子晋进了内院，庄云黛正坐在廊下摇着团扇，看着管事嬷嬷带着几个小丫鬟把太后娘娘那一箱箱的赏赐给登册入库。

    庄云黛先前就已经听通传的小丫头说了，见着费子晋也不意外，起身笑道：“费公子。”

    费子晋已经有好些时日没见庄云黛了。

    这次再见她，却是恍若隔世。

    少女明眸琼鼻，红唇带笑，盈盈看着他。

    费子晋攥紧了手里带了红绳的喜钱，还有那一颗润喉糖。

    费子晋也努力带出几分笑来，让自己看上去与平时无异：“听说太后娘娘给你赐婚了，还没恭喜你。”

    庄云黛笑着点头：“多谢。”

    她笑容恬然，不难让人看出她整个人都被幸福包裹着，甚至连眼角眉梢都满是幸福的笑意。

    “婚期定了吗？”费子晋顿了下，才让自己神色如常的问出了这句话。

    庄云黛想了下：“旨意上没说，只说尽早择日完婚。估摸着还得让钦天监看日子吧。”

    她说这话时，眼角眉梢俱是笑意。

    费子晋的心，便一点一点凉了下去。

    他想，事已至此，他不该再问了。

    把所有事都问破，他们日后该如何相处？

    费子晋眼神沉寂下来，也跟着笑了一声：“那到时候定了日子，我再上门道喜。”

    庄云黛笑着点了点头，又想起什么：“我记得今日似是揭榜的日子了？”

    费子晋点了点头：“侥幸中得会元。”

    “早就听阿期说，费公子学问极好。”庄云黛赞叹的笑道，“恭喜了。”

    费子晋笑了笑：“今日却是同喜了。不过还未殿试，一切还没有定数。”

    费子晋没有多待，简单道过恭喜后，又以过几日便要殿试为由，离开了庄府。

    回府后，费子晋大醉一场，再醒来时，便是前尘往事皆抛于脑后，从此不再提起。

    三日后殿试，费子晋高中状元，佩花策马游街，好不潇洒快活。

    同日，钦天监合了摄政王与庄氏千金的生辰八字，卜出了三个吉日，分别是年底的十一月三日，次年的二月二十八，以及次年的四月十六。

    据闻摄政王挺不高兴。

    毕竟，最近的吉日也在十一月三日，离现在也有小半年了。

    据闻庄家以及安北侯府倒是挺高兴的，觉得次年四月十六这个日子就很不错。

    最后，摄政王咬牙选了年底的十一月三日这个日子。

    时间紧凑，摄政王府紧锣密鼓的开工开始大修。

    庄家也开始为庄云黛准备嫁妆。

    ……

    永国公府。

    自打赐婚圣旨下来的时候，薛凤桃的一双眼睛便肿成了烂桃子。

    眼下连日子都定了，那就是再无转圜的余地。

    薛凤桃趴在永国公太夫人膝头直哭。

    先前动乱的时候，尽管永国公府留了足够的兵士护卫，但外头的打打杀杀还有冲天的火光，还是让永国公府里头不少人都吓破了胆。

    薛凤桃当时陪了太夫人一夜。

    太夫人纵然并不是很怕，但也算承了小辈的这份情。

    这会儿薛凤桃因着陆霁青的婚事趴在太夫人的膝头哭，太夫人虽说有些不太自在，但她是个慈爱和蔼的长辈，却也没把薛凤桃推了出去。

    二房的陆优娥看着她表姐这副做派，在一旁直撇嘴。

    最后清客也看不下去了，拿了块帕子，在一旁小声劝道：“薛姑娘，您再哭，太夫人膝头都要湿透了。”

    薛凤桃直到清客在太夫人跟前的地位，也不敢对清客使脾气，这才抬起身，红着眼接过清客的帕子，擦着眼睛。

    她等太夫人问她为什么哭，但太夫人就是不问，只跟她聊些家常，问她这几日吃得还好，睡得还好？

    薛凤桃人都傻了。

    陆优娥幸灾乐祸的在一旁喝了口水。

    她这个表姐，是真的心里半点数都没有。

    也不看看自己是什么身份！

    被她们永国公府收留，还敢妄想她大哥？

    直到太夫人问起，要不要让二太太带薛凤桃出去见见人，散散心的时候，薛凤桃这才哽咽的问出了声：“太夫人，大表哥他的亲事……”

    太夫人满脸笑容的悠悠开口，打断了薛凤桃的话：“你这孩子，就算再为你表哥高兴，也不必哭成这样啊。”

    薛凤桃攥着帕子，人这次是傻了。

    陆优娥差点笑出声！

