
　　不等萧逸风反应过来，苏妍突然一下子变得主动起来，舌头主动的伸了出来进行索吻。

　　面对着一位极品美女如此主动，而且萧逸风之前本身对于苏妍这个一直看不起来他的冷傲秘书就有一种征服的想法。

　　如今对方主动对他进行诱惑，萧逸风自然也没有去当什么柳下惠，热烈的回应了起来。

　　当即两人之间碰撞出了欲望的火花，两人身上的荷尔蒙激素开始飙升起来。

　　很快两人身上的衣衫翻飞，欲火吞噬着两人的大脑。

　　一场激烈的大战就此打响，就连窗外黑夜中的明月都是隐隐的隐入乌云之中，仿佛不忍直视这场翻云覆雨的大战。

　　与此同时，在天龙山庄，一间房间中，左木和左海父子俩坐在一起，此时两人都是一脸阴沉的模样，脸色显得十分难看。

　　“父亲，这件事情绝对不能就这么算了，我要那个小子死！”

　　左海双眸充斥着森冷狠辣的神色，脸色有些狰狞，浑身散发着一股阴冷的气息。

　　“要不是你大伯当时拦着，我早就将他给杀了！”

　　左木冷冷的吐道。

　　“父亲，大伯干嘛要这么帮那个小子？”左海有些不解道。

　　“那块修罗令就是从那小子手中得到的，而且你大伯觉得此子身份不凡，所以才对其客客气气的。”左木开口说着。

　　“哼，我看他除了实力强点，没有什么不凡的，看他的样子也不像是武道界那个宗门中的人，而且既然修罗令已经拿到了，他就没有什么价值了。”

　　左海不屑的哼道。

　　“放心吧，这个小子竟然敢打我左木的儿子，我绝对不会让他活着，区区一个化劲小子，还翻不了什么天。”

　　“我会派人去解决掉他的，你就不要想那么多了，好好提升自己的实力，还有协助你大伯管理好天龙集团，你大伯无子，迟早这个天龙山庄和天龙集团都是你的。”

　　左木看着左海淡淡的说着。

　　“可是父亲，不是还有那个什么修罗门少主么？”

　　左海目光闪烁的看着左木。

　　“哼，那什么修罗门少主恐怕早就不在了，而且都这么多年了，天龙集团都是我和你大伯辛苦打拼下来的，凭什么要给那个什么修罗门少主，好了，这些事情你就不用管了，你就好好做好你自己的事情就可以了。”

　　左木冷哼一声，目光中精芒四射。

　　翌日，旭日东升，温暖的阳光透过窗户进一间房间中。

　　房间内，萧逸风双眸在阳光的照射下睁开了，空气中还散发着一股激烈大战过后的荷尔蒙气息。

　　昨晚一战，萧逸风和苏妍两人可谓是战斗的热情似火。

　　这个女人虽然是第一次，但却无比主动和渴望，就算是萧逸风都是有些没有想到，花费了不少的力气才将其征服。

　　不过这一早起来，却没有了苏妍身影，萧逸风透视眼一扫，房间外也没有苏妍的身影。

　　“这女人不会是上班去了吧？”

　　萧逸风眼中闪过一抹诧异的神色，随后也是连忙起床离开了苏妍的家。

　　叶氏集团，此时在集团外停着不少车子，其中很多公司员工都是聚集在这里，显然是准备前往岚山泡温泉。

　　“你昨晚干什么去了？一晚未归？”

　　当萧逸风来到这里之时，叶雅馨的身影出现在了他的面前，一双眸子盯着他，就像是老婆在审问老公一般。

　　“姐夫，你不会是艳遇去了，所以一晚上都没有回来吧，额，你身上好像有一股香水味！”

　　这时叶雅诗这个丫头蹦了出来，看着萧逸风叽叽喳喳的说着，而且还伸出琼鼻在萧逸风身上嗅了嗅。

　　听着这丫头的话，萧逸风只能腹诽道，你丫的是属狗的吧，鼻子这么灵！

　　不过叶雅馨听到叶雅诗的话，眉头一蹙，脸色变得有些难看起来，目光极具压力的盯着萧逸风，有一种风雨欲来的感觉。

　　看着叶雅馨这个模样，萧逸风连忙露出了一抹笑容说着：“老婆你可不要听雅诗这丫头胡说，她根本就是胡说八道的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我昨晚是在酒吧喝酒喝醉了，然后不好开车，就在附近酒店找了一个房间住下。”

　　“身上香水味可能是在酒吧碰到其他女人沾上的，你要相信我的清白，我对你绝对是忠贞不二的！”

　　萧逸风脸不红心不跳的说着，脸皮厚到就连他自己都有些惊讶，不过他如今也只能这么说。

　　不然还不知道这位总裁未婚妻会对他做出什么事来呢，萧逸风也只能暗道自己的定力太差了，竟然这样就被诱惑了。

　　咦？苏妍没在这里？

　　突然萧逸风透视眼开启，竟然在发现这苏妍并没有在这叶氏，他一早醒来看到苏妍没在，还以为对方来公司了。

　　“萧逸风，我告诉你，如果你下次还敢夜不归宿，就马上从别墅中搬出来，我的家不是你的旅店，想住就住，如果你不愿意呆，马上离开！”

　　叶雅馨冷哼一声，转身就朝着远处的秋玉莹走了过去。

　　“姐夫，你这下惨了，我姐生气了。”

　　叶雅诗不由的说道。

　　“还不都是你这丫头添乱害的。”萧逸风没好气的瞪了叶雅诗一眼，后者俏皮的吐了吐舌头。

　　“对了，你这丫头没有去上学么，怎么跑到这里来了？”

　　萧逸风看着叶雅诗突然问道。

　　“我姐她不是今天要带着公司员工去岚山泡温泉么，这么好的机会我怎么能错过，反正学校一天不上也没关系，正好姐夫，我坐你的车吧！”

　　叶雅诗说完，嗖的一声就坐进了那阿斯顿马丁的车中。

　　看着自己这个小姨子，萧逸风无奈了的摇了摇头。

　　半个小时后，这次准备前往岚山温泉度假的员工全部到齐了，足足有着二三十人，全部都是昨晚参加了聚会的成员。

　　其中秋玉莹，红梅，方思琪都在这其中，不过萧逸风为了防止这么多人到时候出现什么意外，倒是将罗云，大虎二虎给叫上了。

　　对此叶雅馨也没有拒绝，不过或许心中还有气，对于萧逸风，叶雅馨变得和第一次见面一样，一副冷冰冰的样子。

　　很快所有人就出发前往岚山了，除去萧逸风和叶雅馨的司机，刚刚晋升为暗劲高手的王军分别开着一辆车子外，其余人全部坐着一辆豪华大巴前往了岚山。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第298章 前往岚山免费阅读。https://xs.23sk.com 