    事情结束，陆长生回到了七秀坊。

    李凌云几人则是打算去试剑场修练一番剑道。

    毕竟他们的目标，还是成为蜀门弟子。

    而陆长生则带着陈欣韵三人，在七秀坊内吃吃喝喝。

    这几天来，陆长生倒也算是放松了一会。

    只是偶尔会想到刘清风。

    不过想到刘清风身上带着那么多灵石，应该也不会饿死自己。

    再加上他也是大罗弟子，走到哪里都会有人礼敬三分，所以也就没什么好担心了。

    而陆长生也一直在思考，自己什么时候去拜访一下蜀门圣地，是收徒大典之前呢？还是收徒大典之后呢？

    但就在陆长生思考时，一件事情，瞬间引燃整个中州话题。

    中州西部出没神兽。

    没错，中州西部疑似出现神兽。

    神兽，已经不是妖兽，而是先天自带祥瑞的灵兽，因为过于稀有和罕见，所以称之为神兽。

    古往今来，只有三十三种灵兽，被列为神兽。

    而且一头神兽，极其罕见，可能一万年都不见的能出现一头。

    如今突然出现一头神兽，自然引爆整个中州。

    七秀坊内。

    整个酒楼无数修士讨论的话题，全部都是关于这头神兽的消息。

    “你们知道吗？据说这头神兽，是一条真龙后裔，有人在中州发现了龙鳞！”

    “真龙？真的假的啊？我从来没有见过龙，蛟龙倒是见过几条，但真龙从未见过。”

    “古今往来，能被称之为神兽的，无非就那三十三个，真龙排名第一，为万族之王，若真是一条真龙，那就恐怖了。”

    “是啊，如今西部已经彻底沸腾了，无数天骄都跑去西部，企图想要收服这头神兽，你们说若这头神兽真的被收服了，岂不是当世无敌？”

    “若真是一头真龙，谁若是能降服，当世无敌是自然的事情，你们可能不知道，一头真龙的价值，一滴龙血，可以让人蜕变凡体，若是用来炼药，更是举世无双，而且若是一头成长起来的真龙，那简直是毁天灭地。”

    “你们那听来的消息，谁说是真龙啊？我朋友的朋友的朋友告诉我，不是真龙，是一头麒麟，而且还是传说中最珍贵的玉麒麟。”

    “麒麟瑞兽？真的假的啊？怎么一下子说真龙，一下子说麒麟呢？”

    “什么鬼麒麟，你哪里听来的小道消息，我的消息来路最正确，是一头三足金乌！”

    “三个毛金乌，是玄武！”

    “玄你个大乌龟，明明是白虎好不好？”

    “白虎？那种白虎？”

    “懒得跟你们争，我师兄乃是天心剑派大师兄，他跟我说，是一头真凰。”

    七秀坊内，有很多声音。

    陆长生坐在六楼，也能听到这些议论的声音。

    倒不是七秀坊的隔音效果差，而是没有开启隔音阵，所以才能听到这些人的声音。

    “不曾想到中州居然出了一头神兽。”

    陆长生也有一些惊讶。

    “神兽啊，那是何等存在，若是能降服一头神兽在身旁，只怕就是天之骄子了。”

    陈欣韵这番说道，眼神之中充满着憧憬。

    “师姐，你就不要白日做梦了好不好，神兽啊，那是什么存在，是咱们能够接触的存在吗？”

    周小燕毫不留情地补刀。

    而一旁的陈音柔却不由轻笑道。

    “小妹妹，此话有些说错了，自古以来，神兽都是有缘人得之，不是说看境界看实力，神兽择主，他们拥有神智，会自己选择主人，说不定运气好，或许就能得到神兽认可了。”

    陈音柔这样说道，让陈欣韵几人不由流露出惊喜之色。

    不过马上陈欣韵苦笑一声道：“不过那也是在西部的事情，这里距离中州西部，相隔千千万万里。”

    她这样说道。

    “好了，好了，师姐，我们就不要做梦了！”周小燕轻笑一声，紧接着开口道：“不过真的很好奇，能降服神兽之人，到底长什么样？你们说，那个大罗大师兄，陆长生能不能降服神兽啊？”

    她这样问道。

    “不能。”

    陆长生喝了口茶，淡淡地回答道。

    “前辈为何如此笃定？”

    周小燕好奇。

    因为他现在就坐在你面前，没时间去西部。

    陆长生心中吐槽，不过面上还是很平静道：“古今往来，神兽罕见无比，即便是出现一两头神兽，也很难被降服，有缘不有缘是一个问题，最主要的是，他们不愿意认主。”

    此话一说，众人不由好奇了。

    “为何不愿意认主啊？”

    这回陈音柔都不由好奇了。

    而陆长生很平淡道：“其实很简单，你为我人族绝世天骄，未来注定成仙，这个时候遇到一头大妖，他说要收你为宠物，你愿意吗？”

    陆长生这般问道。

    “不愿意。”众人几乎不假思索，而后摇了摇头道。

    “那就是了，神兽既有灵智，如人一般，有谁愿意成为别人的坐骑宠物？”

    “那些圣地道门，包括佛门魔门，美曰其名是降服妖兽，无非就是武力压制罢了。”

    陆长生说的很直接。

    的确，什么降服不降服，无非就是武力压制，然后再搞出一些特殊的法器，打入妖兽体内，若是不听话，就能享受各种钻心之疼。

    毕竟谁吃饱没事干喜欢找个主人？

    尤其是你条件还非常不错的情况下。

    所以这是一个很简单的道理，无非是被大家给美化了。

    “那再不用武力压制的情况下，该怎么让神兽自动择主呢？”

    周小燕好奇问道。

    不用武力压制？

    让神兽择主？

    陆长生沉思了一会。

    随后缓缓开口道。

    “用爱感化他们。”

    陆长生认真说道。

    陈音柔：“......”

    周小燕：“......”

    陈欣韵：“......”

    与此同时。

    中州西部。

    一道道闪电坠下，天空之中，一个背负雷电双翼的男子，如绝世战神一般，手握一杆雷枪，轰击着大地，一座座山被轰碎，他仿佛在追赶着什么，速度极快。

    而山体之中，一束金光飞快地闪烁，每一次都是刚好躲过了这恐怖的闪电雷击。

    “神兽！降服于我，不是主仆，是朋友关系，成为我的战宠，你我联手，未来称霸仙域。”

    环绕雷霆的男子开口，声音响亮，同时气质不凡。

    “我降你奶奶个腿！”

    “鸟人，你给我等着，等我找到我大哥，我要把你的翅膀扯下来，做红烧翅膀吃！”

    大山之中，一道奶声奶气地声音响起。