    第9章 修复

    马晓龍和炎龙进入了训练场，马晓龍道：怎的想要玩死我？，炎龙道：不，治好您是我们的职责；这时风鹰和其它铠甲都来了，风鹰道：他们都跑了，当下先治好他吧！他手一伸把饕餮的毒都吸了出来，他手上放出的树藤大口大口的吸着毒，一会功夫就吸完了树藤也枯萎了，真毒，风鹰道，黑犀点了两滴水清洗了伤口，好疼啊！有消炎水的功效啊！马晓龍道，几个铠甲合力治好了马晓龍。

    马晓龍激动的道：那修罗怎么办？五位铠甲对视了一眼后将五颗光影石融合到了修罗铠甲里，之后五位铠甲道：我们的时间不多了我们只能帮你到这了，炎龙道：光影石是我们的力量来源，我将要消散了剩下的交给你了，马晓龍道：别啊你们收回去啊！你别走啊！你走了我以后咋办？五位铠甲相继消失了这是修罗手机响了，他看了一眼怪兽出现了。

    马晓龍正在气头上，他马上变身这次往常不一样，有一股五维力量涌出逼格拉满，他道：我要你们血债血偿，他一个瞬移来到怪兽破坏之地，他没多废话一上来就开始和怪兽扭打在一起，他打着混沌，殊不知其它三兽也扑了上来，他变出修罗刀，朝饕餮发出封魔斩，炎龙正好克制的是饕餮，一击封魔斩直接打爆了饕餮，一个卡片空中摇晃这，他没有急着收卡，他接着对穷奇发出裂地斩穷奇也爆了，成了卡片其它两位看了想跑但来不及了，跑？能快的过光影界快之王风鹰修罗道，接着对梼杌发出穿风刺一击必杀，接着对混沌发出最后的攻击，他将修罗刀变成了修罗炼狱戟，一击“狂暴轧”结束了混沌。

    刚想去一一收卡，接着不可思议的事发生了，所有卡片合成了一个个体，这是“吼”，果然，路法去改变历史了他把上古神兽之一的吼带了回来，这是陷阱龙克餮，虎克奇，雀克杌，玄克混，还有雪獒没有克制的，雪獒对应的是瑞麟，麟福万物，也可克万物，我知道了，趁现在“吼”还在重塑肉身。趁现在灭了他，他把戟幻成一把巨斧，一击向吼劈来，吼抬头看见瑞麟斧，立马撒腿就跑，撞到的建筑也数不胜数，修罗道：这样不行，得尽早消灭他，不然这货会为祸世间的，修罗瞬移来到吼的上方，吼没有看见修罗，以为安全了正要再次重塑，只见暗之粒子以肉眼可见的速度消失，吼刚抬头，头就和身体分离了，头和身体分离消散后化成了五颗光影石，修罗情不自禁的念了一些咒语封印了吼的残魄，修罗看见后想：光影石？有了！净化一下可以救五位铠甲，他立马收下了光影石，这使机人扑了个空，机人看见后就想夺取光影石，但看见修罗手中的巨斧后就不想了因为硬躲的话了可能要死，等以后再来夺，机人走了，修罗道：找蛋哥可以净化光影石，那事不宜迟现在出发，但我怎么好像不记路啊！

    ?  ?拒绝盗版，不喜勿喷！

    ?  

    ????  

    (本章完)

