    “可我李唐各地的粮仓空空如也，每一岁地方上纳的粮，还不够大军在外征伐所需，更别提赈济百姓了。

    那些世家大户手里倒是有粮，可他们不会轻易交给我们。

    你找他们讨粮，需要拿官位去换。

    我、大哥、父亲找他们讨粮，需要拿出更珍贵的东西去换。

    你舍出去的官位，我们可以轻易收回。

    可是我们舍出去的东西，有可能一辈子也收不回来。

    所以，你拿官位去找他们换粮食，远比我们拿其他东西跟他们换粮食更划算。

    最重要的是，那些官位，即便是你不倒卖出去，我们迟早也得给他们。

    因为天下大部分的士人在他们手里，我李唐要一统天下、治理天下，就不得不将官位许给他们。

    所以，用倒卖官位的方式将官位许出去，对我们更有利。

    我们不仅得了大批粮草，还能让那些世家大户主动将我们所需要的士人送到我们手里。”

    李世民尽可能的将里面的利害关系，讲的浅显易懂，希望能说服李吉。

    李吉没料到，自己一个小小的倒卖官爵的举动，居然会被李世民想的这么深远。

    若是再想的深远一些，借着倒卖官爵之机，将官位许给那些世家大户的庶系，冷落世家大户的嫡系，最终使得世家大户庶强嫡弱，世家大户内部肯定会有一乱。

    到那个时候，李唐不仅不用再担心世家大户这些威胁，反倒能借着世家大户内部混乱的时候，大肆割韭菜。

    从外部击溃不了敌人，那就只能从敌人内部下手，让敌人窝里斗，自己坐收渔利。

    以李世民的精明，应该是察觉到了这其中的妙处，所以才迫不及待的糊弄他去大肆倒卖官爵。

    李世民现在之所以没说，是因为他还没答应去大肆倒卖官爵。

    李吉缓缓点头，深以为然的道：“二哥言之有理，此等大事对我李唐而言，确实利大于弊。”

    李世民脸上闪过一道喜色，李吉这是要答应？

    却见李吉话锋一转，一脸深沉的道：“此事牵连甚广，以我的能力，恐怕难以操持，还是要二哥主持大局。”

    说到此处，李吉一脸正色的向李世民抱拳，“二哥尽管去做，我一定会全力配合二哥，为我李唐江山出一份力。”

    李世民脸上的喜色一僵，我那是想自己扛大旗吗？我是想让你去抗大旗！

    “四郎，你应该明白我的意思！”

    李世民盯着李吉，沉声说。

    刚刚谢叔方、长孙无忌还在的时候，他就已经表明了心思，李吉也听懂了。

    现在跟他装傻充愣，他怎么可能会信。

    李吉往座位上一瘫，“二哥的意思，我当然明白。但二哥明显比我更有能力，想的也比我深，做的应该会比我更好，二哥为什么不自己去做？”

    李世民深深的看了李吉一眼，“朝野上下都知道我想要什么，所以这件事我不能出面。”

    李世民也无需隐藏自己的野心，因为他想做太子的事情，朝野皆知。

    李渊又又又一次许了他太子之位，他觉得他做太子的事情，已经十拿九稳，所以也无需隐藏。

    李吉淡淡的道：“那就让大哥出面好了。”

    李世民盯着李吉道：“大哥不会出面。”

    李吉看向了李世民，有点好笑的道：“你问都没问大哥，就说大哥不会出面。既然大哥不会出面，我又凭什么出面？

    大哥是太子，是李唐的储君。

    偌大的李唐，以后都是他的，李唐有难，需要有人出力，需要有人背负骂名，难道不应该让他来吗？”

    李世民瞪起眼，喝道：“正是因为大哥现在是储君，所以他不会出面去做这种事情。”

    李吉呵呵笑道：“所以就该我去做？你们做好人，爱惜羽毛，我做坏人，背负骂名？”

    “这也是为了李家的基业！”

    李世民郑重的说。

    李吉笑着问道：“那我为李家的基业背负骂名，李家的基业能传给我吗？”

    “噌！”

    李世民猛然站起身，瞪大了眼看向李吉。

    李吉淡然笑道：“二哥反应别这么大。我对那个位置没有兴趣。”

    说到此处，李吉脸上的笑意一敛，施施然的道：“我对那个位置没兴趣，那个位置也不会传给我。那我凭什么牺牲自己，去成全你们？

    你们能给我什么，官爵还是富贵？

    这些东西你觉得我缺吗？”

    爵位里面，李吉爵封亲王，已经到达了爵位的顶点。

    官职里面，李吉头顶上还有个侍中的头衔，也基本上达到了官职的顶点。

    李吉即便是做出了重大牺牲，李渊、李世民、李建成能给的也不多。

    无非就是加一加封户，又或者再炮制出一个天策上将来。

    问题是即便是再炮制出一个天策上将来，对李吉而言，也只能算锦上添花，聊胜于无。

    既然如此，李吉凭什么做出重大牺牲。

    李世民目光深沉的盯着李吉看了许久，缓缓开口，“此事我会奏明父亲，父亲知道了，一定会答应。”

    只要他告诉李渊，由李吉去倒卖官爵，只卖给世家大户的庶系，就能让世家大户内部陷入混乱，李渊一定会答应。

    让一个臭名昭著的儿子，再去背负一些骂名，为李唐制约一个心腹大患，李渊绝对不会犹豫。

    “二哥这是吃定我了？”

    李吉站起身，盯着李世民问。

    李世民冷哼了一声，没有言语。

    李吉向李世民躬身一礼，“那就请二哥奏明父亲，让父亲派遣萧瑀、陈叔达过来助我，再让大哥派遣王圭、魏徵过来助我，再请二哥派遣长孙无忌和房玄龄过来助我。”

    拿捏我是吧？

    极限一换六，玩不？

    我背上了大肆倒卖官爵的恶名，不会死。

    但他们六个肯定得死。

    “你！”

    李世民气的直瞪李吉。

    李吉微微直起身，直直的盯着李世民，“怎么？二哥舍不得长孙无忌和房玄龄？那二哥为何能舍得我这个弟弟？

    有二哥这种兄长，我是不是得庆幸，自己一定能够长命百岁？”

    李世民耳根子一下就红了。

    也不知道是气的，还是羞的。

    李吉的话，非常诛心。

    李世民有点扛不住。

    “唰……”

    李世民一甩衣袖，怒气冲冲的离开了洛阳宫前殿。

    李吉坐下身，大大咧咧的往座位上一瘫，陷入了沉思。

    李世民的威胁，他并没有放在心上。

    李世民真要是给李渊上书，请李渊逼迫他出面，去倒卖官爵。

    李渊有很大的几率会同意，也会同意将萧瑀、陈叔达派给他。

    萧瑀和陈叔达虽然深受李渊信任，但能借着他们去制约世家门阀、大户大族，李渊一定不会怜惜。

    萧瑀和陈叔达不是裴寂，李渊还不会为了他们，放弃对大唐有利的事情。

    李建成咬咬牙也会同意，同样会将魏徵和王圭派遣给他。

    李建成在大唐征讨四方期间，为了个大军筹措粮草，没少跟世家门阀、大户大族打交道，深知世家门阀、大户大族对大唐的危害。

    所以能用魏徵和王圭两个臣子去制约世家门阀、大户大族，李建成一定会同意的。

    李渊和李建成同意了，还派了人。

    李世民不派人都不行。

    到时候即便李世民百般不愿，李渊和李建成也会逼着他派出长孙无忌和房玄龄。

    长孙无忌和房玄龄对李世民至关重要，李世民绝对舍不得。

    李世民肯定能看透其中的关节，所以绝对不会上书。

    李世民只会另辟蹊径，想办法让他同意。

    至于今日跟李世民硬顶了几句，会不会给李世民交恶，他倒是不担心。

    李世民自己理亏，被他辩驳的哑口无言，李世民没脸跟他记仇。

    他之所以陷入了沉思，是因为李世民的话，提醒了他一件事。

    那就是真的有人会借着大唐蒙难的时候，倒戈一击。

    而且就是在此次征讨刘黑闼的时候。

    一个是幽州的北平郡王高开道，一个是杜伏威手底下的辅公祐。

    高开道叛出大唐，阴了李艺一手，差点没将李艺给坑死。

    辅公祐做反，也阴了杜伏威一手，害的杜伏威被李渊猜忌，在忧惧之中死去。

    高开道和辅公祐没什么值得他重视的。

    但是李艺和杜伏威，却值得他重视。

    因为李艺和杜伏威手里有不少猛将。

    李艺如今还没有跟李建成有太多联系，也没有将手底下的薛氏兄弟送给李建成做保镖。

    用高开道的消息，从李艺手里换取薛氏五兄弟，应该能成吧？

    “有薛氏兄弟在手，再加上谢叔方，王府的左三统军应该能筹备一下。有精兵、有猛将，你李世民就算是再强，也不敢像今日这般拿捏我了吧？”

    李吉心里有了想法，当即准备叫谢叔方去做事。

    可还没开口，就想起来，谢叔方被李世民给支走了。

    所以他只能等。

    一直等了半个时辰，谢叔方才匆匆赶回了偏殿。

    李吉当即对谢叔方吩咐，“去帮我查一查燕王如今人在何处，再差人去告诉马周，让他将手头上的差事移交给李思行，到城外等我。”

    李吉准备让马周去见李艺，之所以让马周去，是因为马周这个人目前还没有被摆到台面上，目标小，不会引起别人的主意。

    要是让谢叔方或者李思行去找李艺，一定会被人盯上。

    一个亲王，派遣手底下的心腹跑去找一个军阀藩王，是个人都能猜到其中有猫腻。

