    夜幕降临，外面寒风依旧刺骨，但这带着西式风格的餐厅内却是温暖如春。

    一张张铺着红色桌布的餐桌上做着男男女女，身穿白色侍者服的年轻男女带着微笑游走，为客人端上美食。

    “这家餐厅还挺不错的。”绫子在尝过了餐厅大厨的手艺后，笑着说道。

    “能被你说不错，那看来真还算可以了。”

    唐泽切了一块牛排笑道：“主要应该是新鲜吧，这牛肉肉质虽然不算上乘，但胜在新鲜。”

    作为一个嗅觉灵敏的家伙，他跟绫子这千金大小姐不同，依靠的不是日积月累的经验，而是他的鼻子。

    这也是为何他总是对于餐厅有着很高要求的原因。

    本来他就有些小洁癖，有了超嗅觉后就像是多了一个“显微镜”一般，对此干净要求的更高了。

    这也是他为何经常跟绫子一起去幸平那边餐厅的缘故，好吃自然是不用多说，干净也是一大因素。

    “咱们来的是不是有些早了？”绫子看了看四周，“怎么还没见千叶他们的身影呢？”

    “应该快过来了吧。”唐泽看了看时间，接着听到门口的动机下意识将目光投向了大门。

    可当他看到推门而入的人时，心中不由愕然：“怎么是他们？”

    “啊啦，小兰他们也来了。”

    绫子听到唐泽的话后，下意识扭头看向门口，便看到了毛利小五郎带着小兰与柯南向着餐厅走来。

    而两人的动作自然也引起了对面三人的注意力，小兰看到后也笑着快步走了过来，“绫子姐，唐泽刑事，没想到这么巧，你们也选了这天来吃饭啊？”

    ‘我也没想到你们回来啊...’唐泽一边笑着和三人打招呼，一边内心提高了警惕。

    毕竟在吃饭的地方碰到了毛利小五郎、小兰还有柯南这三人同时在场的“经典组合”，由不得他不提高小心谨慎一点。

    “听说这是你推荐给弦一的？”另一边绫子到不知道唐泽在想什么，看到小兰后也很开心的笑着道：“味道很不错哦。”

    “绫子姐你喜欢就好。”闻言小兰很是高兴，毕竟是自己推荐的地方，能够受欢迎开心是正常的。

    “那我们就不打扰你们两人约会了。”

    毛利小五郎打量了一下周围的环境笑道：“不过这种地方感觉还是比较适合你们这样的年轻人，或者举办联谊什么的。”

    “额...”唐泽与绫子对视了一眼，纷纷笑了起来。

    “绫子姐姐，你们两个突然间笑什么呢？”柯南看到突然发笑的两人一头雾水，不由得故作天真的询问起来。

    “实不相瞒，我们两个今天来除了想要尝尝小兰推荐的这家餐厅，其实也跟联谊有些关系。”绫子笑着道。

    “诶？联谊？”小兰闻言愕然道：“这是怎么回事？”

    “关于这点，还是让那两位解释吧。”

    唐泽举起的杯子朝招众人后方晃了晃，长大毛利小五郎三人回头时，便发现千叶与高木两人正朝着他们走来.

    “这不是毛利先生吗？晚上好。”千叶看到众人后笑着打了个招呼：“没想到这么巧，居然能在这边遇到你们。”

    “千叶刑事~”小兰看到来人后笑着打了个招呼道：“连高木刑事也来了。”

    可与千叶的落落大方不同，在见到毛利小五郎行三人后，高木警官却是一直躲在千叶那宽大的身形下。

    可惜你就是被小兰看到，毫无察觉的打了个招呼。

    只不过这个招呼却让高木脸色惊慌脸都绿了，心中直呼不妙。

    原本来参加联谊就已经是见不得人的事了，更要命的是居然还在这边碰到了熟人。

    而且这熟人跟佐藤美和子的关系也很好。

    真是要了命了！！

    可惜，他越是躲藏，反而越是吸引柯南的注意力。

    此刻的他带着之前绫子所说的疑问，跑到了高木面前好奇道：“高木刑事，刚刚绫子姐姐说联谊的事问你们，到底是怎么回事啊？”

    “啊！？”

    高木听到柯南那满是稚嫩的童音却是一个激灵，慌张的连话都说不牢稳了：“我、我...那个...”

    “你们两个大男人会到这里吃饭？”

    毛利小五郎显然已经看穿了一切，面带揶揄之色：“刚刚绫子小姐说他们会来这里跟联谊有关，你们不会是来参加联谊的吧？”

    “啊，是这样没错啦。”千叶笑道：“我们确实是来参加联谊的。”

    “诶？联谊？”小兰闻言连忙询问道：“这是怎么回事？请问佐藤刑事知道这件事吗？”

    高木慌张的看向小兰，发现对方一脸看“渣男”的表情，连带着柯南这个小孩子都是如此，让他更加的惊慌了。

    “不是这样啦，我只是千叶拉过来凑人数的而已！”

    高木连忙解释着，但不管怎么说话语中都带着一丝心虚：“都是千叶硬拉着我来的，我也不好拒绝！”

    说完他连忙扒着千叶的肩膀连声道：“是这样吧，是这样吧，没错吧！？”

    “诶...”

    千叶看着高木惊慌的样子连连点头，但心中却在暗暗苦笑了。

    毕竟对方这惊慌的模样，就算说的是事实，听起来也像是假的了。

    “所以拜托你们，这件事就不要告诉佐藤刑事了。”高木面在卑微的看向小兰与柯南乞求道。

    “好啦，冷静点，你这样子真的也变成假的了。”

    唐泽笑了笑替高木解围道：“其实千叶也有喊我啦，你看我不是也来了。”

    接着唐泽将事情解释了清楚，连带着为何绫子在这儿边的原因也一同说了出来。

    “所以唐泽刑事更像是这次联谊的嘉宾呢。”

    小兰听完唐泽的解释后了然的点了点头，但旋即话音一转道：“但相同的情况下，唐泽刑事却告诉了绫子姐，甚至还带着绫子姐一起来，而高木刑事你则是自己偷偷过来...”

    俗话说人就怕对比，要单单是自己面临这种情况还好，但有唐泽“珠玉在前”，高木的做法就被小兰和柯南嫌弃了。

    “那不一样啦...”

    看到两人一脸嫌弃的表情，高木苦笑道：“我又不像是唐泽刑事那样是名人，本来就是被千叶拉过来凑人数的。

    如果知道带着女朋友来参加联谊的话，岂不是很奇怪嘛...”

    “这么说倒也没错啦...”柯南倒是点了点头，但还是叮嘱道：“但高木刑事你也可以跟佐藤刑事说明情况哦。”

    “柯南说的没错。”小兰闻言附和道：“两个人只有坦诚，才能够走的长久哦。

    你看这可是连柯南这小孩子都懂得道理，高木刑事你应该多多学习才是！”

    ‘他可不是普通的孩子…’

    因为和柯南多有接触，高木哪怕不知道他的真实身份，但也感觉到了柯南心智的成熟与平常小孩的不同。

    当然了，现在形势比人强，他也只能老老实实的讪笑应是。

    “毛利先生，不如一起吧？”

    千叶看到高木被“批判”狼狈不已，连忙出声帮忙转移话题：“有你和唐泽刑事在的话，今天的联谊一定会大成功的！”

    “等等…”小兰倒是别有目的，她听到千叶的话后不由一谎。

    “嗯？怎么了？”

    毛利小五郎看到女儿神色慌张有些忸怩，有些狐疑道：“只是去吃个饭而已，又不是让你参加联谊，你慌什么？”

    “这个…那个…”

    小兰看着面带狐疑的老爹一时间也慌乱了起来，她有着扭捏道：“其实…我还喊了妈妈来…”

    “切，怪不得呢。”

    毛利小五郎闻言瞬间脸拉的老长：“我说你怎么突然兴致勃勃的说要去新开的很不错的西餐厅。”

    “有什么嘛！”小兰不满道：“我想跟妈妈一起吃顿饭都不行吗？”

    闻言毛利小五郎也不敢多说些什么，虽然还是一张臭脸，但却没了后续的抱怨。

    显然，毛利小五郎在这方面还是有所亏欠的。

    但是可惜的是，就在千叶等人打算告辞之际，小兰却突然接到了妃英里的电话，说今天又工作没办法再去了。

    这下让小兰失望不已，最终在绫子的安慰下，跟着唐泽一行人前往联谊所在的偏厅了。

    到了联谊所在大厅才发现，这里已经聚集了不少人了，有的桌都已经喝嗨了，

    “来的真晚啊，千叶。”

    就在众人落座之后，一个染着金发的男人走了过来打招呼：“女士们早就到齐了，都开始闹腾了呢。”

    “抱歉，我来介绍一下，这是我中学的好友江本将史。”千叶先是介绍了他的好友。

    和千叶比起来，两人的气质兼职就是天差地别。

    他留着金色的寸头，面容虽然黝黑五官却不错，有点痞帅的感觉。

    跟千叶这个一脸好人的刑事完全像是两种人。

    而根据千叶的介绍，对方是本次联谊的“主谋”，也就是发起者。

    而之后，千叶又将唐泽和毛利小五郎一行人纷纷介绍给对方。

    “没想到居然能够见到“名侦探”与“名刑事”，真是荣幸。”

    江本将史笑着捣了捣千叶的肚子：“他说认识唐泽老师的时候，我还以为他在吹牛呢。”

    在听到对方称呼自己为老师的时候，唐泽就知道对方是自己的书粉了，等到对方拿出了一本《恶意》，希望唐泽帮忙签名的时候也没意外，从口袋拿出笔给对方签了名。

    毕竟从来这边，唐泽便已经预料到了这种情况，所以便备了根笔方便签名。

    “你这家伙，嘴巴还是那么损啊。”一旁的千叶犯了白眼没好气道：“我还能骗你不成。”

    “主要是我没想到你真的当刑事了啊。”

    江本将史说到这捣了捣千叶的肚子，一脸荡漾的微笑：“今天来的女生里面，有两个超正点的。”

    “真的！？”千叶与高木闻言瞬间脸色涨红，一脸期待的模样。

    而看到高木那副荡漾的模样，小兰与柯南瞬间露出了嫌弃的表情，那同步发出的冷哼瞬间让高木神色一滞。

    他意识到自己是有点得意忘形了，而且看到两人的眼神后，觉得自己可能解释不清了。

    “是这样吗？真、真是太好了啊千叶！”高木连忙收敛神色一副为千叶着想的模样，想要以此洗脱“嫌疑”。

    “难道说其中一个是你说今天也会来的姐姐吗？”倒是千叶听到好友的话后，一脸好奇的询问道。

    “才不是呢。”

    江本将史摸着下巴想了想道：“其中一个是我老姐认识了很久的朋友，然后我听说另外一个则是那个人的好友。”

    说到这江本将史笑道：“我觉得你这次能成的几率很大哦~”

    “哦？这话怎么说？”千叶听到好友的话后神色一振，想要知道对方为什么这样说。

    “因为她们两个跟你们一样，都是从事警政工作的。”江本将史笑道：“你们也都是刑事，肯定很有共同话题啦。”

    “等等！！”

    千叶与高木在听到江本将史的话后瞬间神色凝滞，语气都变得艰难了起来：“警政…工作…”

    “是啊，你们说不定还跟那两位迷你裙刑事小姐认识呢。”江本将史倒是没有察觉两人那不妙的脸色，依旧自顾自的笑说着。

    “迷你裙？”

    听到这话高木两人反而有些狐疑了起来：“你说的那个真的是刑事吗？我们日常工作可是不允许穿这类衣物的。”

    “就因为执勤的时候不能穿，所以私下才要穿的好看一些啊~~”

    就在这时，两人的背后传来一道带着醉意的熟悉女声，瞬间吓的两人回头：“由、由美！！”

    “哦吼~是高木和千叶兄啊~~你们两个来这里干什么啊~~”

    等到唐泽等人看过去的时候，便发现满脸通红的由美醉醺醺的在两人身边摇晃着，完全就是喝醉了的模样。

    “什么啊，你们还真认识啊。”江本将史听到两人的话后不由笑道：“还真是巧了。”

    可千叶与高木却一点也不觉得巧，毕竟他们还记得江本将史说对方是两个人来的，另一个是对方的好友。

    而既然宫本由美在这里，那另一个人是谁自然已经是不言而喻了…

