因为赵百川刚刚在施法所以他不能第一时间护住风琳琅，风琳琅自然而然被孤独狼给护住了。但是风琳琅却在担心赵百川，“他只是一个乞丐呀！”风琳琅推了孤独狼一掌，转身飞到赵百川身旁。
“你忘了他是龙吗？”孤独狼吐血一口说道。
要不是林斩护住了孤独狼，他可能就直撞旁边的悬崖了。
风琳琅很内疚，但是她不觉得自己有错，内疚的是自己太急出手有点重。
他们都以为这是仙女姐姐的杰作，但其实这是赵百川所为的。
仙女姐姐看出了赵百川的小伎俩，没有拆穿他，因为觉得他能够回家就已经很不错了，他已经在外漂泊了那么久了。
林斩摇摇头，觉得女人真麻烦，明明孤独狼比那个赵百川强一百倍，对她也忠心耿耿，但是她却只在乎赵百川。
仙女姐姐知道赵百川有自己的心思，于是就有眼见力的离开了。
但是见他们技能点有点强，于是撒了一堆桃花针下去。
满天撒花，看似美好，大家居然开始欣赏桃花的散落，因为，这个桃花针看似是桃花，接近人的时候便变为了针。
赵百川最记得这个，小时候他经常被姐姐们这样欺负，他总以为是桃花，却总被针，被针到没啥大的影响，就是会肿一段时间，奇痒无比且不能碰水。
赵百川知道他们掉落的目的地就是水池里，所以大声的喊:“注意，这个桃花是暗器，有毒。”
怕声音被风吹散，所以他用尽全力地吼。风琳琅感受到他全身都在抖，因为刚刚发力将路给废掉他已经花费了很多能量，再加上他本身就恐高和大声地吼，风琳琅特别担心他。
风琳琅也不知道为什么，孤独狼陪伴了自己那么多年，大事小事他都陪在身边，他都照顾着自己，但是她更将他当成哥哥。
她第一次遇见赵百川的时候，她就喜欢上他了。这种命中注定的结果其实是因为早就被其他人改变了。
他们的技能点虽然强，但是还没有到神的绩点，他们几乎都有中针，除了女生和林斩外。
因为胡楚轩为了保护闫婷婷不得不中针，孤独狼为了保护风琳琅而自愿中针，李二牛技能点完全不够，前期中针有点多，幸好后期被林斩所救。
他们感觉在空中待了很久很久一样才跌落入湖。
“马上上岸，湖水有毒，不然伤情会严重。”赵百川在指导着他们，说完这句话后他就晕倒了。
他们没有时间多想，直接按照他的指令进行着。
林斩却发现了此事的不正常。
“叫我们不要来呼啸山庄的是他，而且是两次，他都在拒绝让我们来这儿，刚刚那位仙女姐姐所说的“你终于肯回家了”，是不是说的就是他呢？他虽然是乞丐，但是他真实身份可是神龙呀！对于中国而言，龙为天之骄子。莫非，他是天上的，而且地位很高。”林斩想到这就点点头，觉得自己分析得有很有道理。
突然一转，看着他已经晕倒，且脸色十分不好。“可是，他和这呼啸山庄又有什么关系呢？还有，他能力那么弱，真的是天上的太子吗？还有那为什么他是乞丐的身份待在风琳琅身边?”林斩越想越觉得奇怪，但是马上思绪就被他们给拉了过来。
“酒精过敏，快过来生火。”李二牛叫喊着他。因为此时只有他一个男子没有受伤，自然而然重活都得他来做。
“我帮你。”胡楚轩很有义气，他知道林斩最讨厌碰那些不干净的东西。刚说完话想站起来就发出了“啊！”一声，因为他屁股处中了一针。
“还是别了吧！胡大患者。”林斩笑着回应他。
“好意我心领了，你还是好好把自己的伤养好吧！”林斩越看他越觉得搞笑。
“那好吧!”胡楚轩不好意思的回应，真的太痒了但是却不能扣，煎熬得想晕过去。
林斩去砍柴生火，“要是队伍里有个火元素使就好了。”林斩抱怨着。
赵百川依旧还没醒。
他们中针的身上都奇痒无比，连胡楚轩都忍不了了。
“林斩，你将我打晕吧！不然我快死了。”胡楚轩虽然中针最少，但是都是在隐秘地方，大腿和屁股，都不能在众目睽睽之下用手去挠。
“不用了，他醒了。”林斩看着赵百川苏醒过来。
“你终于醒了。”风琳琅陪在赵百川身旁，赵百川有点不知所措。
“大家貌似都忘记了之前仙女姐姐说的‘你终于肯回家了’这句话了是吧！”林斩盯着赵百川说道。
大家似乎都忘了身上的痒，都愣住了。
“赵百川，你不应该解释解释吗？”林斩的直觉告诉他，刚刚那个仙女所说的‘你’就是赵百川。
“怎么回事？怎么可能是赵百川，他没有家的。”风琳琅觉得林斩在误会他，因为赵百川之前说过他是孤儿，从小就没见过亲人
“呵呵，这个你还是问他吧！他爸哦不，他爹究竟是谁？”林斩问得很坚定，大家都开始怀疑赵百川，因为刚刚知道桃花是毒针，且不能碰水这些都是他所说的。
赵百川越发的抖，他不知道该怎么解释，他怕，且不想告诉他们事实。
于是他一转头，就想到了办法。
“我，我的家的确是呼啸山庄，但是，我只是一个下人收养的孩子而已。我的确没有亲人，收养我的奶奶也去世了，所以我就离开了这儿。”赵百川说得楚楚可怜。
“你确定？”林斩犹豫了一下，还不想和他撕破脸，因为他知道他肯定隐藏了很多事情，但是目前赵百川自己不说的话，也没有证据来证明他的确在说谎，最后只会闹蹦兵分两路，到时候就是最不利的时候了。
除了林斩，大家都相信他了。林斩无可奈何也装作相信他。
确定，奶奶的墓就在这座山背后。”赵百川指了指他们身后的那座山。
“那你应该知道毒怎么解吧！”林斩知道他肯定知道毒怎么解，于是直接问他。
