    

    等沈绵绵到了学校时，周思雨都已经把作业交完了，正和赵欣兰聊的投入，看到她进来，也只是很随意的瞥了一眼，看这情况，沈绵绵知道，周思雨八成是没再检查作业。

    沈绵绵笑了一下，心情很好的从书包里拿出课外作业，陆思远顺手拿着一起送到王静静的桌上，不可避免的遭了王静静一个白眼。

    王静静和赵欣兰因为上次举报没成功，开学的这段时间，也比较老实，但白眼没少翻。

    作业本收齐，她就送到了数学班长那，之后由数学班长送到了办公室。

    第一节课，和第二节课，都是语文课，李秋梅严肃着一张脸，讲了两节课，下课前，还多占用了五分钟。

    大家都已经习惯了，李秋梅不但喜欢占用课外时间，还喜欢布置课外作业，美名其曰，让大家多学点知识，考个好高中。

    按照她的说法就是，她要求也不高，这几十个学生里，能有十个人考进一中，二十个考进二中和三中，她就很高兴了。

    每次听到这些，沈绵绵都但笑不语，这个年代的教学水平有限，城里这几个高中，收学生的名额也有限，分数线也高。

    每年学校能有二十个名额考上高中的，都属于比较出色的了，三十个，简直就是意想天开。

    要知道，城里的这三个高中，可是集中了整个黎城的高中生。

    农村又没有城里孩子学习环境好，也没钱请家教什么的，基础也相对于低一点，没点实力，一起考试真的很吃亏。

    可没办法，现在还没什么贵族学校，不管家境情况多好，都得在同样的学校读书。

    要想考的好，就得不断的进步学习，才不会被其他人比下去。

    说起这个，沈绵绵心底突然升起一丝疑惑。

    周思雨的成绩，最多算是中等偏上，考三中都是勉强的，为什么前世却考进了二中？

    这点上，有点可疑。

    没等她想出头绪，上课铃声就响了起来，陈杰拿着早上交上的作业本进了教室，讲完新课程之后就布置了课堂作业。

    等到作业本都发到学生手上时，陈杰突然看向周思雨，问道：“周思雨，昨天的题目，你都没学会吗？”

    周思雨：“……”

    没想到老师会突然点她名，周思雨一愣，反应过来后，赶紧回答，“老师，我会了。”

    “会了？”陈杰挑眉，明显对她的话，产生了质疑，“你翻开作业本看看，昨天的题目，你一道都没做对。”

    一道都没做对？

    周思雨连忙翻开作业本，几个红色的大叉，赫然出现在沈绵绵写的题目上。

    到了这一幕，她还有什么不明白的？

    这个沈绵绵，根本就是故意的。

    气死她了。

    她恨恨的瞪了沈绵绵一眼，却回答不上陈杰的话。

    总不能承认，她让沈绵绵写作业的事吧？

    等了一会，见周思雨回答不上来，陈杰也没多做纠结，“你把这几道题目，再从新做一遍。”

    周思雨：“……”

