    

    一时间，众人的态度反应有一些古怪，不知道该如何表达心中的情绪。

    如果这是真实的事情，那确实是一个很大的变数，能够让华赶山和周老爷子称呼为师兄的存在，怎么可能是一个普通人？

    可是偏偏就奇怪在这个地方。

    那只是一个年轻人，真实的年纪貌似顶多就是三十岁不到。

    在这些人的眼里面确实还算是一个年轻人，无法抵达到那种成就，所以这就是他们感觉到有些荒诞的原因。

    实在是难以想象，一个只有三十岁不到的青年，能够让华赶山和周老爷子称呼为大师兄？！

    “会不会……是中医已经彻底的放弃了抵抗，所以病急乱投医？”

    有人开口，还是有一些觉得是大惊小怪。

    “方医生，这件事情你去调查统计一下，等到明天下午两点开会的时候我需要确定事情的真实性！”

    再一次敲击了桌面，会长的面色依旧是十分的凝重。

    他需要确定那个叫做林无月的人到底是不是那么的厉害，要是中医的水平能够和他的年纪一样给众人意外的情绪，这才是最需要注重的东西，不然等到几位出现在中西医交流大赛的时候发生什么事情，就算是他有几条性命都无法将这个事情解释清楚！

    这一次，西医绝对不能输！

    所以会长比较重视这一个事情的发展。

    一次原本是开心的会议，因为方顶天突然冒出来的一段话变得让众人的情绪有一些紧张。

    这种紧张的情绪来源，主要是因为突然间发生的变数。

    万一这个叫做林无月的年轻男人，真的是那么的厉害，到时候他们所谓的计划都将会被打破。

    所以在场的所有人都变得有些紧张，包括会长在内。

    至少在解决这些事情之前，他们的情绪估计不会太开心了。

    “方顶天！难道真的是这件事情吗？”

    在走出会议室大厅之后，有人对方顶天询问道。

    这件事情毕竟是方顶天提出来的，所以他可能知道更多的信息。

    可是后者的表现却有些无奈。

    老实说他也不想说出这种事情。

    可是自己好歹也是西医的一份子，如果不告诉大家的话，不太妥当。

    “我大概明白了。”

    看见这个表情之后，众人大概知道了什么。

    他们回到各自的家里面，开始迫不及待的都寻找关于了解节目的消息。

    这样的一个节目突然间冒出来，打破了西医所有的计划。

    那种开心的情绪骤然之间全部消失不见，转换为了一种愁云蒙蔽在众人的心中，许多人都想要寻找到一点线索，得知林无月到底是不是传说中的那么厉害。

    要是能够做实林无月就是华赶山和周老爷子的大师兄，能够做实林无月的医术还要在华赶山之上，这一次的中西医交流大赛胜算就有些朴素迷离起来了。

    等到傍晚的时候，新闻终于出现了关于这一件事情的报道。

    “中西医交流大赛再次出现变数，年轻的中医将代表中医参战！”

    “中西大战？！”

    “黑马出现，这一届的中西医交流大赛到底会花落谁家？！”

    “让我们期待中西医交流大赛的惊喜，期待这一位来自春城的年轻人产生的变化！！”

    “一位年轻人也是中医的顶头人？！”

    各种恶样的新闻报道出现在网络上，原本平息了一段时间的网络再一次迎来了一次浪潮，许多人都开始关注中西医交流大赛！

    这之中分为了三个群体。

    第一个群体，自然是对中医不那么看好的西医‘知识’分子，直接毫无保留的开始了发表自己的认为。

    “西医的出现是时代的进步，这是时代的趋势，不管中医再怎么是龙国的本土医学，可是在科学和时代的进步之下都将会成为一种过去，这是一个很不争的事实，大家也没有必要实在是多么的不开心。”

    “我个人也是认为中医失去了希望，现在的医学需要各种精密的仪器，难道你们还指望着通过中医给你们把脉来看病吗？！”

    “笑死我了，一大群人在这里咋咋呼呼，西医中医有什么重要的？谁能够更好的看病我就支持谁！”

    “我也是这样认为的，貌似最好的看病还是西医。”

    “那可不是吗，中医你看看现在还有多少？一大堆都是骗子一样的存在，也就是这些嘴说着要中医发展的人，实际上也会跑到西医院接受治疗！”

    “还有这个林无月，我也看过关于他的节目，要说是写小说和教书做饭方面，毫无疑问他很厉害，可是这是医术，真的佩服了，知道什么东西是医术吗？一个这么年轻的人也是中医的大佬，噗呲，被那一群脑残粉给迷惑了吧？！”

    有人反对就有人支持。

    同样网络上出现了很多关于支持林无月的言论。

    “我觉得这些人就是酸，实在是太柠檬了，隔着网线我都能够感觉到他们的那种酸臭味道。”

    “对对，自己是一个废物，所以就把其他人也认为是废物，呵呵，其实真实的废物只有你自己，不承认别人优秀的人才是最可笑的。”

    “普通而又自信。”

    “中医不好？这么多的药材难道不是中医发现的？神农尝百草的事情听说过没有，逗比！”

    “得了，西医有了一点发展难道就想要把中医给踢开？想多了，都说了两种医学现在主要的方面不是一个样，反正我是很喜欢中医的。”

    “我也是，姐妹们一起为月神加油！”

    “别管这群人，直接忘记了自己身上流淌的血液了吧？”

    更多的人保持的人是中立的态度，每天工作都那么劳累了，出现在网络上的终究还不是大多数，但是这个基数已然是非常的恐怖，直接压下了各大平台的热搜，成为了第一的热搜！

    人们感叹于林无月的勇于担当，希望让西医看看中医的实力。

    可又因为外界的言论，变得不是那么的自信，产生了一点怀疑。

    没错。

    还是那重要的一点。

    在大多人看来，厉害的中医都是老头子一样的年纪，林无月虽然看起来确实是十分的优秀，这个年纪达到了许多人没有达到的成就。

    可是林无月终究还是太年轻了，年轻到众人都不太相信林无月真的是一个厉害的中医。

    根深蒂固的影响，也是因为医生这个行业需要很长时间的学习和实践。

    特别是中医，需要有很强大的知识库和庞大的经验才能成为一个老中医……

    不过……

    这些事情和林无月没有一点关系。

    他在网上给苏月灵做好了一顿饭菜，不是那么的丰盛，可是也有三菜一汤，达到了正常的水准。

    随后认真的等待苏月灵的回来。

    不仅如此，他还在今天坚持码字两个小时，也就是存下了大概一天的稿子。

    在林无月的认为中，自己的粉丝都是不知道他要去干什么的，所以他提前存下一点稿子，方便到时候的工作能够继续。

    “我回来了！”

    下班回家的苏月灵脱下了鞋子，有些急促的朝着客厅走去。

    她是在工作之余看见的直播，知道了家中发生的事情。

    “回来了？”

    依然是原来的样子，林无月笑着端着一碗酸菜汤从厨房走出来。

    许多地方的酸菜汤都有些不同，有些喜欢使用的是萝卜的酸菜，有些喜欢晒干的酸菜。

    可是选来选去，林无月觉得最好的还是将青菜用水烫一下，放到菜坛子中发酵的酸菜才是味道最好的，用来做出来的酸汤也是非常的美味。

    “好香啊！”

    苏月灵嗯嗯的点点头，随后鼻子嗅了嗅，闻到了空气中那残留的香味。

    她没有说什么多余的话，乖乖的坐在椅子上想要品尝国厨制造的美味。

    每一道菜都是林无月精心制作的，耗费了不少的时间。

    最喜欢的就是能够下班回家的时候，桌上摆放着一顿美味的食物，看着家里面温馨的一切，觉得一切的努力都是值得的。

    “香就多吃一点。”

    林无月很满意的笑了笑，一边和苏月灵聊起来自己工作里面的事情，互相分享今天的生活里面琐碎的小事情。

    “小雪你知道吗？就是我的那一个助手，今天她突然跑来和我说自己又被骂了一顿，还说男朋友想要和她分手，现在的年轻人真是复杂。”苏月灵嘴中嚼着肉，含糊不清的说道：“她说她要崩溃了，我还打算安慰她一下，结果我越是安慰感觉她的心情越是不好，最好还是不安慰了。”

    “那她是一个资深的网抑云啊，我觉得你可以多多的给她安排一些工作，因为唯有将所有的精力都消耗在一个东西上，才不会被其他的东西分走了注意力。”

    林无月一本正经的说道，丝毫不知道直播间里面有一个小雪此时黑了脸。

    她为什么会被骂？还不是因为说出了真话，结果被不是故意迟到的苏月灵给弄了一招，最终被经理很惨的教训了一下。

    她的男朋友为什么会分手？还不是因为观看直播的影响，昨天她悄悄的观看男朋友的手机，发现对方的浏览器里面有许多的东西。

    搜索记录中出现次数最高的是《了解》这个节目。

    出现次数第二高的是一个叫做成人树洞的网站，里面有许多学习的资料。

    出现次数第三高的是，如何和女朋友合理的分手？不喜欢女朋友了怎么办？什么样的男人是一个渣男？！！！！

    好吧，后来想了想，发现还是有很多是因为自己的原因……、

    要不是因为她不懂得说话，要不是因为她嫌弃自己的男朋友，貌似也不会发生这些事情。

    于是，此刻的小雪，表现得非常的无语，不知道自己该说一些什么比较好。

    难不成告诉自己的上司，其实我一直在看直播？！

    上班的时候也照样是看直播？！

    那可能会失去这一份重要的工作。

    ……

    闲聊了一段时间，林无月还是提起了关于参加比赛的事情，他的神情变得凝重了几分用商量的语气和苏月灵说道：“今天我有两个朋友来找到我了，想要我去帮他们一个忙，可能下周要出差去京都几天……”

    “好啊！我尊重你的决定，只要你想去。”

    苏月灵没有想的就说道。

    林无月笑笑，他就知道苏月灵会这样回答，真的是太了解。

    “放心，我去顶多就两三天就回来了，不会耽搁太长的时间，并且我会已经把小说都更新好。”望着苏月灵的眼睛，林无月柔声开口。

    “那这一次的事情会不会比较麻烦啊，如果很麻烦还是不要去了，我担心……”

    想了想，苏月灵有些担忧的看着林无月，相比较那些所谓的中西医，她更加担心的是陪在自己身边的亲人。

    没错，在苏月灵和林无月结婚之后，双方已然成为了亲人，是夫妻，更是陪伴。

    她看见了网络上那些人对林无月的嘲讽和不屑，感觉这样很不好。

    每一次看见都会据理力争，可惜始终无法改变许多人这样的想法。

    “你还不相信你的老公？！我行不行老婆你还不知道吗？”

    林无月轻轻的挑起自己的眉头。

    两人相视一笑。

    直播间的许多支持林无月的人也笑起来了。

    这个男人依旧是如此的自信，依旧是这个家庭的主心骨，不管是什么时候。

    他没有选择将那种沉重的事情告诉苏月灵，打算独自一人承担所有的后果，很有担当。

    而苏月灵，她只想不要成为林无月的麻烦，默默的成为林无月身后的一个支持者。

    既然做出了决定，那就去做！

    不管结局是美妙还是不美妙，她都一直支持林无月！

    因为在这种时候，敢于站出来的林无月就是苏月灵心目中的英雄！！

