    落日黄昏，明月升起，照亮宜昌这座城市。

    万豪客栈大院的一间厢房内，秦舒易正盘膝而坐，运转峨眉派内功心法，如今的他身怀多种内功心法，不过他每次真气大增加后，都会运转一遍峨眉派心法，为的就是让真气与自身更加的契合，不单单需要达到运力入微，运气更加如此。

    一炷香后，秦舒易睁开双眼，此刻的他如一条蛰伏的巨龙，表面看上去宛若常人，但体内真气汹涌澎湃，若此刻有敌人袭来，他随手便能给予对方雷霆一击。

    秦舒易回头看向床头放着的几本秘籍，心满意足，这几本秘籍给他的提升虽不多，不过好歹有些许长进。

    房间内灯火通明，秦舒易此时正拿起最后一本秘籍，也是江别鹤输给他的，号称江氏秘籍。

    若不是秦舒易看过原著，差点就信了，江别鹤原名江琴，乃是江湖二十年前第一美男子江枫的书童，若这本真是江氏秘籍，那也只可能是江枫家的。

    秦舒易一页页翻看，速度很快，拥有万界图册这种金手指，他不需要将秘籍中的武学理念全部理解，甚至不需要亲自修炼，便能得到巨大的回报，这就是万界图册的恐怖之处。

    明月渐移，西风渐起，秦舒易将手中书本放下，眉头微蹙。

    此刻万界图册没有任何动静，依旧静静躺在脑海中。

    莫非江别鹤拿了本假的给我？

    原来江别鹤做事小心谨慎，心机深沉，在何无双败给秦舒易时，他便得到消息提前筹措，未雨绸缪。

    不知从那里弄来本秘籍，隐晦的在上面动了手脚，很难发现，还好秦舒易不用修炼，不然久而久之甚至会出现暗伤。

    想到此处，秦舒易霍然起身，一言不发。

    呵呵，既然你不老实，那么我就亲自去拿。

    另一边，何家大宅院内，何掌柜回到家中，没有第一时间到自己房内休息，而是来到偏院的一间厢房，厢房不大，不过布置的素雅不俗，小院中更是摘种了各种珍惜名贵的花卉，正悄然绽放，散发花香。

    何掌柜站在门口轻轻敲门，面色一变带着媚笑道：“月儿，爹进来了？”

    门内传来一道女子的娇脆声，不过声音带着怒气“都说了，以后在我面前不许以爹自称！”

    “好好好，我不说了不说了。”

    何掌柜推门进来，眼前一道倩影正站立在窗前，少女身姿曼妙，身穿绿色衣裙，面上挂有轻纱，只露出一对摄人心魄的丹凤眼，不过单看眼睛也知道这女子美貌出众。

    何掌柜看了眼荷月，心中暗道自己运气真好，当初被自己抛弃的女儿现在如此美貌，而且一身武艺更是让他惊为天人，他也因此摇身一变从个落魄卖包子的变成这万豪客栈的掌柜。

    “客栈出事了吗？”荷月轻声开口，声音清脆悦耳，不过却带着一股拒人于千里之外的冷漠与高傲，仿佛对所有男人都是如此，哪怕这人是他的亲生父亲。

    “今天中午，来了个白衣少年手中持有贵宾牌，我便暗中观察，没想到对方和宜昌城的四名纨绔子弟起了冲突，然后......”

    “你是说，江别鹤也不是他的对手？”一直沉默面无表情的荷月第一次露出震惊。

    这江别鹤虽说是个伪君子，不过他的实力荷月是知道的，比她强上很多，而此刻居然有个弱冠之年的白衣少年轻松将他击败，难道会是无缺公子吗？

    “那少年叫什么？”

    肥胖的何掌柜略微思索道：“他好像自称诸天读书人，秦舒易，读书人我是知道，不过这诸天是什么我就不清楚了，或许是个隐世门派！”

    “好了，我知道了！”

    何掌柜离开后，荷月拿出信纸，组织好语言后，在上面写道：

    奴婢荷月禀报两位宫主，婢子现今发现宜昌一带出现一名神秘少年，年不及弱冠但实力高强，江别鹤曾败于其手，对方武艺出自何门何派尚不知，疑似出自一个叫诸天的门派，对方有何目的尚且不知......

    荷月写完后看了一遍，发现没问题便将它绑在信鸽腿上，将其放飞。

    原来这少女荷月便是移花宫的宫女，移花宫两位宫主邀月怜星虽久不出江湖，不过依旧会每年派出不少宫女前往名下产业亲自打理经营，一来是提供经济来源，二来便是搜集信息，而这荷月便是宜昌万豪客栈的背后东家。

    另一边，秦舒易身穿黑衣，从万豪客栈飞出，随便抓了一人打探江别鹤住处，好在江别鹤名气很大，在宜昌城几乎无人不知无人不晓，在问清住所后，便把那人打晕，飞出客栈，朝宜昌城西郊而去。

    秦舒易施展轻功在树林内飞跃，速度极快，有如鹰隼穿林。

    半个时辰后，便看到有一座小山庄依山而建，山庄不大，庄内只有几间破旧小屋，不过打理的倒是干干净净，花园修剪的整齐。

    在看清方向后纵身跃下，足尖踩在地上没有发出丝毫声音，人如鬼魅般。

    秦舒易摸壁而行，避开屋内有灯光的房子，朝走廊上潜行。

    走廊上有个小小的灯笼，昏黄的灯光，照着荒凉的庭园，一只黑猫蹲踞在黑暗里，只有眼睛闪着碧绿的光，看到秦舒易后，怪叫一声便消失不见，匿于黑暗之中。

    寒风陡起，零落的树叶在阴风的推动下发出阵阵摩挲声，仿佛在某个阴暗角落，有一只择人而噬老鬼正在撕咬猎物般。

    不过秦舒易艺高人胆大，越是这种看起来阴森诡异的地方，便越好隐藏秘密，越过走廊，来到一个黑黢黢的后园，人影一闪，便掠入那圆月形的拱门。

    黑暗中，树木在风中摇舞，仿佛是许许多多不知名的妖魔，在欢呼黑夜的降临，天上虽然有黯淡的星光，但星光却更增加了这园林的神秘和恐怖，风很冷，秦舒易借助点点星光，发现不远处有间花房，独立在破败与荒芜之中。

    秦舒易悄悄来到门口，拔出宝剑，悄无声息的一剑斩落门锁，掩门而入。

    他轻轻关上门，点亮从怀中拿出来的火折子，花房里蛛网密布，角落里堆着些破烂的花盆、枯叶、木炭，此外就什么也没有了，不过越是不合理的地方，就越是古怪。

    秦舒易仔细打量四周，风吹着窗户，吱吱作响，风从破了的窗纸里吹进来，就像是一只冰冷的鬼的爪子，在摸他的背脊，感到一阵阴寒，好在体内玄功运转，身体才暖和不少。

