    时轻轻拍拍柳依依的背：“你说过，宴臣称呼宴阳为天命之女，这样的人，都是气运极好的人，在小说里那都是主角般的存在！你嘛，充其量就是个恶毒配角，给主角增砖添瓦的。”

    柳依依哇的一声哭了：“原来我是恶毒女配，不要啊，我才十八岁呢！嘤嘤嘤！”

    时轻轻噗嗤一声笑出来：“好了，逗你玩儿呢，当什么真啊！就凭你这样几次三番的死里逃生，那运气也是不错的。”

    柳依依被安抚住：“也对，我命大。”

    时轻轻感觉自己和柳依依同病相怜，都是为女主增砖添瓦的存在。

    “大家都散了吧，好好休息，争取明天多赶点路。”时轻轻拍板决定今晚她来守夜，风管家等人陆续离开，剩下的只有季墨言在她身后。

    季墨言：“天命之女，有特别的含义吧。”他并不觉得轻轻说出来这些话，是无缘无故的。

    时轻轻神色复杂的看向季墨言，决定与他透露一些：“从时卿的记忆中来看，他们那个世界，每隔几百年或者几千年，都会出现应运而生的天命之女或者天命之子，他们的出现，通常代表着一个时代的结束，另一个时代的崛起。”

    季墨言：“宴臣就是时卿要你杀的人。”

    时轻轻哑然：“你怎么知道？”

    季墨言：“儿子说的。”一言不合把儿子卖了，感觉不要太爽！

    时轻轻翻个小白眼，她儿子果然是个坑，专门来坑娘的：“不错，是宴臣，他与时卿来自同一个世界，所以宴臣那么说的话，宴阳就一定会是应运而生的天命之女。”

    时轻轻顿了顿，继续道：“天命之女必然会和天命之子结合，宴臣身为夺舍的人，绝对不会是天命之子……”

    时轻轻神情复杂的看向季墨言，抿唇不语。

    季墨言负手而立：“你怀疑我是天命之子？”

    时轻轻不可置否，沉默以对。

    “呵。”季墨言轻笑：“傻不傻？”

    时轻轻：“？？？”

    季墨言戳戳时轻轻的脸：“说你，傻不傻。”

    时轻轻：“！！！”

    季墨言低沉悦耳的声音响彻在时轻轻耳畔：“从小到大，我连彩票都没中过，人生唯二两次幸运都用在你们母子身上了。”

    时轻轻脸黑：……这是什么形容？

    季墨言：“你忘记你小时候干过什么事了？”

    时轻轻眨眨眼睛，她还真不怎么记得。

    季墨言叹息一声，合着这么些年，就只有他记得，真是个小没良心的。

    “第一次见面是在你家里，你在和人玩儿抛绣球过家家，砸到谁谁就要娶你，不然你就哭闹个不停……”他的声音很低，却每一字每一句，都能砸在时轻轻心里，随着他话语的递进，脑海中一小段记忆来袭：“原来，你也有包子脸的时候。”

    季墨言一噎，他那会儿是有些胖乎，但谁跟他说胖，他就会翻脸，非说他的脸是被大人摸肿的，这会儿想来，还真是黑历史。

    时轻轻噗嗤一声笑出来：“我那时候怎么就看上你了？”明明身边那么多帅气的小哥哥，非要把绣球抛到肉呼呼的他身上。

