    “帝尧王道符箓”本来就是一门强大绝学，乃是上古大帝尧的武道功法。樊武玉用一个甲子以上的时间，浸银其上，刻苦苦修，将这门功法，推升到“技近于道”的地步。比之青龙八式的第二式青龙裂空，也就差了一点点。

    这门绝学和“五帝星宿符箓”融合后，威力更是提升，比之方云刚刚施展的“青龙裂空”，还要强大。

    只是一招，方云立即就将这位天冲五品的太上长老打飞几十里，一举重伤。

    方云霸道、强横的实力，震慑全场。左问天嘴唇颤动，震惊的说不出话来。他没料到，只不过几个月的时间，方云居然进步到此恐怖的地步。连他都不是对手。

    “方云，你根本不必叫我过来。这三个人，你一个人就能对付了。”

    气浪分开，姑射郡主衣袂飘飘，出现在方云身畔。这位上古杀戮剑派道统传人的眼中，有种掩饰不住的震惊。

    她身为上古宗派传人，背后门派无数的宝藏和积累和依托，天冲三品的实力，依托手中的天元法器，就能硬捍天冲五品的存在。但是这一切，在方云面前，立即黯然失色。

    “短短几个月，他居然成长到如此地步。当初那个北斗第八宫的道统传人，若是遇上他的话，恐怕一招就会被打死打爆，都不用我出手了！”

    姑射郡主心中的震惊，远不像她表面那么镇定。

    方云心中哂然一笑。他当初送信人姑射郡主的时侯，还没料到，自已会有这么大的收获。封印了两个天冲四品强者，一名天冲五品的大统领统。而他们身上的绝学，直接让自已的“万化之身”飙升到了六万八千个循环，达到小成境界。

    “郡主谦虚了。若是没有你在一旁牵制。他们三个一起上，恐怕是另一副场面了。”

    方云说着，大手一挥，立即无数空间打开，滚滚的元气，化为液状，如同元气海洋一般，涌向方云。

    不管是“神魔拘役**”、“青龙裂空”还是“五帝星宿拳”，都是极耗真气的绝学，不可能无限制的使用。方云使出这些绝学后，体内真气消耗不少。也需要补充真气。

    看到方云身周，浮现的无数空间断层，以及涛涛的液态元气。左问天等人心中，已经不是震骇了，而是恐惧。

    元气液化，这是天冲七品才能做到的事。而方云在天冲三品，就做到了这一切。

    “左师兄，周师兄，赶快出手，将他拖入空间之中。不要把真气补满！”

    光芒一闪，被轰飞几十里的天邪宗太上长老，强忍伤势，跨过重重虚空，突然出现左问天身边。他满脸的鲜血，身上血肉模糊，衣衫褴褛，形象凄厉。

    “五帝星宿拳”中，蕴含了“帝尧王道拳”光明、神圣的力量，对于他这种邪派修士，伤害极大。方云那一拳，打得他心惊胆战，但同样，也让他心中升起了涛天的杀机。

    “此子绝不可留！”

    这个念头掠过他的脑海，变得极其强烈。他本来还对于宗派，派出三名天冲五品的太上长老，还加上宗主化身的举动，不以为然，觉得有些小提大作。杀鸡用了牛刀。但现在，想法却完全变了。

    杀！必须得杀！附出多大的代价，都得杀了！这样的天资，这样恐怖的进境度。还没有完全成长，就已经有如此气侯。若是等他完全成长起来，岂不是成了天邪宗的心腹大患。

    突然之间，他就觉得，这个规模还是太少了。三个太上长老还不够，还得再派三个。不止如此，还派得天冲六品的长老出来。如果有可能，最好是让宗主破关而出，亲自击杀方家次子，将威胁扼杀在荫芽状态。

    此子，威胁太大了！

    …………左问天并没有太过犹豫，方云的可怕，他也感觉到了。三人联手，居然还不是他的对手。目光一闪，左问天似乎突然间，下定了某种决心：

    “出手！”

    左问天或许力量不如方云，但境界绝对高过方云。身形一晃，立即冲向方云。身躯一晃，一股奇异的力量，破体而出，眨眼间，一道穹形光幕，以不可思议的度，扩展开来。

    “空域绝学！——快退！”

    方云和姑射郡主，身形双双暴退。这种空域绝学，他是见过的。也知道厉害。不过，他还是低估了天冲五品，空域能力施展的度。

    “嗡！”

    空间一扭，方云立即感觉自已陷入了一团静止的水波中一样，整个身躯都被一股奇异的空间力量包裹。

    紧拉着，另一个道穹形光华闪过。距离方云不远处，姑射郡主刘仙儿，立即消失不见。被拖入了另一个“空域”。

    “小心！”

    方云只来得及送过一个意念，眼前空间变幻，立即被拖入了另一个空间。眼前，一片昏暗，滚滚的邪气，充斥天地，仿佛战火、硝烟一般。

    无数的枯骨铺陈地上，到处是一片死亡的景像。

    “方云，这是我的鬼蜮空间。在这里，所有的元气，能量，统统受我控制。你无法从外界，吸收一点能量。这里，就是你的葬身之地了。”

    数千丈外，邪气荡开，左问天站在一座巨大的惨白兽骨上，居高临下，俯瞰着方云道。

    方云望了一眼四周，摇了摇头，抬头道：

    “左问天，你还有最后一次机会。这次机会一过，我会把你们统统炼成傀儡，就像他一样！”

    方云大手一招，身周光芒一闪，一身血色铠甲，仿佛火焰一般的樊武玉，立即出现在方云身旁。

    樊武玉一出现，战局立转。原本是“一对二”的形势，立即变成了“二对二”。天邪宗三人唯一的优势，就在于人数，但现在，方云召集了姑射郡主，樊武玉，这个优势，立即丧失无形。

    “是那个大周朝的统领！你居然把他练成了傀儡！！”

    周玉祁一脸惊容，他一眼就认出了，在墨岭城外交过手的这位大统领。一股惊栗的感觉掠过心中，周玉祁突然对这个十七岁的大周冠军侯，产生了深深的惧意。

    这个少年太可怕了！

    “方云！你真是无法无天，连征剿大军的统领，都敢练成傀儡。不过，很可惜，你弄错了，你的对手，不是我们。”

    左问天探手入怀，掏出了一截暗金色，刻着金属花纹的桩子。

    “宗主，此子太过强悍。我等不是对手，有负重负。还请宗主出手！”

    左问天对着手中金属桩，低声自语，说罢，五指一握，滚滚的邪道涌气，立即涌入其中。得了这股真气剌激，这枚金属桩子，突然从左问天手中挣脱出来，破空飞出。

    “轰！”

    比左问天纯粹十多倍的邪道真气，从金属棍中迸射而出，这些漆黑的邪道真气汇聚，也就是一刹那间，就化为一个皮肤白皙，黑衣黑的俊美少年。

    这个黑衣少年，只是往那里一站，那里仿佛就成了宇宙的中心。他身上散出来的气息，毁天灭地，连左问天的凝聚出来的空间，都嗡嗡震颤起来，似乎随时都会被这股力量撑爆。

    “参见宗主！”

    左问天，周玉祁单膝跪下，神态恭敬。

    “方云？”少年却没有理会左问天和周玉祁，他负手而立，踏步走出。打量了一眼方云，笑容如春风和煦：“果然人中龙凤，不错……，不错！”

    没有任何的征兆，黑衣少年突然一掌爪出，这一掌直接就越了时间和空间，刚刚出现，立即抓到了方云的面门。指甲上闪烁的邪恶气息，不止可以毁灭肉身，还能洞穿灵魂。

    “轰！”

    一只铁拳，刚强有力，强横霸道。只一拳，就挡住天邪宗主的爪劲，将他的爪劲，轰的粉碎。

    “天邪宗主，你忘形了！”

    平淡的声音，透露出的却是骨子里的霸气。声音一落，方云怀中，一粒尘埃一跳，立即化为一名身穿侯服，昂藏伟岸的中年男子。

    这名男子不用任何的动作，只是一个站恣，一个眼神，透露出来的，便是龙盘虎踞，力压群雄的强横、霸气。

    “四方侯！！”

    左问天，周玉祁像被踩了尾巴一样，跳了起来。满脸的不可思议。他们根本没想到，四方侯居然就在方云身边。而且出现的，不是隔空万里的拳劲，不是某个化身，而是真真正正的本体。

    四方侯挺立如刀，直插苍穹。听到两人的惊呼，四方侯只是望了两人一眼。左问天、周玉祁立即如遭雷殛，“噗”的一声，就喷出两口鲜血。

    天冲五品和天冲七品可差的，不是一点半点。更何况，四方侯还是得到帝禹战甲，凝聚了一条真龙之力的传奇强者。

    “方兄，你也是一方霸主。跺一跺脚，天都要翻一翻，用得着和我几个宗派长老，一般见识吗？”

    天邪宗主一脸微笑，目光一转，却是望向了方云。

    “来了。”方云心中一凛，立即就感觉到一股沛不可挡的精神威压，碾压过来。

    “砰！”

    方云感觉就像被巨锤撞了一下，胸口气血翻腾，脚下蹬蹬退了几步。但却并没有受伤。对于这些精神威压，他早有经验。天邪宗主的这具化身，也算强大了，但还是和人皇差了一个层次。

    当曰太和殿封侯，方云都能支持片刻，何况是现在，他的实力还增加了不少。

    （未完待续）

