    海军总部马林梵多，拿着一本圣经的暴君巴索罗米·熊，刚刚从战国的办公室出来，他被战国郊区问话，因为黄猿汇报，正是因为他的原因，导致了草帽一伙全员逃跑。

    不过他沉默着没有任何回答，战国也拿他没有办法。

    现在他是世界政府重要的筹码，是贝加庞克博士“和平者计划”的重要一环，所以根本不用理会战国。

    不过当他在空地等着黄猿的时候，一名海军士官从他身边路过，不光撞了他一下，而且还出言不逊，似乎有故意挑衅他的意思。

    他知道这是因为他王下七武海的身份，让很多的海军都不满，不过平常畏惧他的实力，所以凭没有表现出来而已。

    但是就在他刚准备动手的时候，突然发现，对方似乎给了他一个什么东西。

    本来就是革命军卧底的巴索罗米·熊，憋了对方一眼，继续坐下等待黄猿的到来，并没有做出什么过激的事情，而对方见状，也骂骂咧咧的离开了。

    等到周围没人的时候，巴索罗米·熊才看了一眼被他夹在书中的纸条，上面是一个地址，除此之外什么都没有。

    继续翻看着圣经的巴索罗米·熊，似乎并没有打算第一时间过去。

    过了一会，黄猿找到了巴索罗米·熊，说道：“走吧！”

    “我还有点事情要办！”巴索罗米·熊合上圣经，开口说道。

    “行，到时候我让战桃丸来接你！”黄猿点点头，转身就走。

    他是海军大将，负责率领科学部队，不可能为了巴索罗米·熊一个人就等他。

    科学部队的所在位置是个秘密，除了他和战桃丸之外，整个科学部队都没有人知道正确的位置，所以每次回去，都是由他或者战桃丸亲自护送巴索罗米·熊才行。

    看着黄猿离开之后，巴索罗米·熊也不着急，慢慢悠悠的走到港口，然后让军舰送他去了纸条上写着的小岛。

    “你们在这里等我，我很快就回来！”抵达目的地之后，巴索罗米·熊对海军士兵们说道。

    “是，巴索罗米·熊大人！”士兵行礼回道。

    下了船的巴索罗米·熊，直接来到小岛上唯一的一个酒馆，走进去之后，才发现里面的人并不多。

    而见到巴索罗米·熊进来之后，老板直接来到他的面前，放下了一个电话虫之后就离开了。

    “喂……王下七武海暴君巴索罗米·熊？”等到他拿起电话虫的时候，里面传来了一个陌生的声音。

    “你是谁？”巴索罗米·熊想了想之后，问道。

    “雷纳！贝尼里·D·雷纳！”电话虫那边的雷纳轻轻一笑，回道。

    听到雷纳自报家门，一直相当淡定的巴索罗米·熊立刻眯起了眼睛。

    他刚刚才马林梵多出来，自然知道了青雉、卡普伏击白胡子海贼团失败的事情，虽然重伤了雷纳和艾斯，但是一个都没有抓住，而且麦哲伦再次被重伤，惹得推进城的那位大佬都有些不爽了。

    最为关键的，还是雷纳的危险程度重新被定位，悬赏金由之前的十五亿贝利直接上涨到二十亿！

    虽然他不知道为什么世界政府和海军，突然觉得雷纳的危险程度大增，但是他知道这个悬赏金代表着什么。

    原本雷纳十五亿的悬赏金已经很久没有动过了，想他们那样的大海贼，海军基本上是不会再给他们增长金额的，而十五亿也就是四皇皇副的级别。

    但是现在雷纳的赏金却突然暴涨，那么就说明雷纳对世界政府的威胁程度，已经直逼四皇了。

    这就有些吓人了！

    要知道，四皇的悬赏金额，除了他们本身的实力之外，是还有海贼团加成的，但是雷纳所在的白胡子海贼团，是不会加成给他的，而是给了白胡子，因为白胡子才是船长。

    那么雷纳的这二十亿赏金，就相当有问题了。

    至少在巴索罗米·熊看来，雷纳绝对是做了什么事情，让世界政府相当的忌惮他，才会有这样的情况出现。

    “原来是鼎鼎大名的白胡子海贼团副船长……赤瞳·雷纳阁下！不知道阁下找我过来什么事？”巴索罗米·熊挺了挺身体，轻声说道。

    “听说你将草帽一伙给击溃了？那么你应该知道我找你的目的吧？”雷纳轻笑一声，回道。

    司法岛之战吼，雷纳协助草帽一伙躲避屠魔令的事情已经传遍了世界，而且他和罗宾的关系也基本曝光，只有有心人稍稍一查就能知道他们的关系。

    所以雷纳认为，做为革命军卧底的巴索罗米·熊，肯定知道了罗宾的身份，所以才会这样说道。

    不过他并不知道，巴索罗米·熊一直在协助贝加庞克研究，所以外界的事情他知道的并不多，但是在恐怖三角帆船上的时候，罗宾已经告诉了巴索罗米·熊自己的身份，雷纳也算是歪打正着了。

    沉默了一会之后，巴索罗米·熊才缓缓开口问道：“是为了妮可·罗宾？”

    “既然知道，我也不废话了，告诉我罗宾的下落，我可以当做这件事没有发生过！否则我不介意对你们革命军宣战！”雷纳沉声说道。

    巴索罗米·熊听到雷纳的话，神情一冷，对方的话语之中，非常肯定他革命军的身份，那么到底是谁泄露的？

    知道他身份的人都是革命军的高层，一般人是绝对不会知道的。

    “她在东海的连接之桥！那里有我们的同志，你放心，不会对她造成什么伤害！”巴索罗米·熊迟疑了一下之后，说道。

    “可以……但是你最好告诉你们的同志，如果罗宾在你们那里出现了任何损伤，我都会算在你们头上，所以你们最好将他给我照顾好了！”雷纳说完就挂断了电话虫。

    既然现在又回到了和原著一样的剧情里，那么雷纳就不用担心了，做为主角团的成员之一，罗宾应该不会有事才对。

    不过想到缺少了顶上战争，也不知道他们接下来的行动会怎么样，不过这些都不是雷纳现在要担心的了，因为白胡子海贼团一年一度的大宴会已经马上就要召开了，所以现在他的重心都放在了这件事上面。

    另一边，香波地群岛的雷利虽然救下了路飞，但是七弯八拐的最后他还是带着路飞来到了女儿国附近。

    而且生性好奇的路飞也同样闯进了亚马逊·莉莉，当雷利找到路飞的时候，他自己已经将亚马逊·莉莉的国王波雅·汉库克给搞定了。

    “雷利大叔，为什么他们好像都会使用霸气？”见到雷利之后，路飞终于问出了埋藏在心底的问题。

    他一直以为霸气是高手才能使用的招式，可是见到女儿国所有的战士都能使用之后，路飞才认识到，也许去了新世界之后，他们会遇到很多这样的敌人。

    也明白了当初雷纳为什么说让他们领悟了霸气之后再进入新世界。

    “做为女儿国的战士，这是他们与生俱来的能力！在新世界，你会发现……霸气是最基本的技能，没有霸气的话，在新世界根本寸步难行！”雷利笑这说道。

    雷利的回答，也让路飞更加的确信，现在他们进入新世界的时间还太早了！

    “雷利大叔！我能和你学习霸气的使用么？”路飞认真的说道。

    “可是……这种东西可不是短时间就能学会的！你的同伴应该正在想方设法的朝着香波地群岛赶来吧？我们在这里停留的时间也不能太久！现在你霸王色的霸气已经完全觉醒，达到了我们的预期目标！”雷利笑着说道。

    原来他带着路飞来这里，正是因为他发现了路飞的霸王色资质，所以想带他来这里训练的，没想到女儿国一行，直接让路飞完全觉醒了霸王色霸气。

    “也对！要是现在就能通知到他们就好了！那样的话……我就能留在这里锻炼了！”路飞点点头，有些遗憾的说道。

    “通知谁？路飞君……妾身身为亚马逊·莉莉的国王，完全可以帮你哦！”汉库克不知道从什么地方冒出来，对着路飞说道。

    在她看来，只要路飞能留在这里就好。

    雷利和路飞闻言，相互看了看之后，将香波地群岛发生的事情告诉了汉库克，他们因为对天龙人出手，所以引来了大将，他的伙伴被王下七武海之一的暴君·熊给全部弄消息了。

    “原来是那个家伙下的手！哼~妾身下次见到他，一定要为路飞君报仇！不过巴索罗米·熊的实力不弱，而且他也是王下七武海之中，唯一一个对世界政府完全听令的家伙！”汉库克听完，直接回道：“不过如果只是找到你的同伴……我倒是有个办法！”

    “什么办法？”路飞一听可以找到同伴，立刻惊喜的问道。

    “你等等！”汉库克说完，回过头对自己的两个妹妹说道：“将雷纳送来的电话虫拿来！”

    “嗯？姐姐……你是想……”老三波雅·玛丽哥鲁德诧异的看向自己的大姐，问道：“你想联系雷纳么？”

    “没错，白胡子海贼团做为世界第一海贼团，他们的情报部门的强大你根本想象不到！”汉库克点点头，说道。

    “嗯？你为什么会有雷纳的电话虫？”那边的雷利诧异的问道。

    “因为我这里……也算是白胡子海贼团的一个情报点！”汉库克直接说道。

    “原来如此……我说你这个丫头怎么可能会答应成为什么王下七武海……原来是雷纳那个小子提前布下的局，真是后生可畏啊！”雷利立刻就明白了雷纳的打算，汉库克就是他在王下七武海之中安插的钉子。

    “哼我成为王下七武海，可不是为了雷纳和白胡子海贼团！而是因为国民们的需要！”听到雷利的话，汉库克立刻一边偷偷看向路飞，一边有些紧张的解释道。

    她害怕路飞误会她和雷纳之间有什么关系，所以解释的非常快。

    “啊~汉库克还真是厉害！”路飞则是完全没有理解，只是毫无灵魂的夸奖了一句。

    不久就算是这样，也让汉库克心中暗暗发誓，一定要做一个成功的女王，让路飞刮目相看。

    “不过有了白胡子海贼团的帮助，相比找到路飞的同伴就很容易了吧！”雷利笑着说道。

    “白胡子海贼团？雷纳？你们说的是罗宾的父亲么？”路飞有些好奇的问道。

    “没错！我都忘记了，罗宾也是你的同伴！哈哈哈……说不定你现在联系上他，他就已经找到罗宾了！那个家伙可是相当紧张他女儿呢！”雷利大笑着说道。

