    第477章我主沉浮！（135）

    宁颜看着赵天龙的眼神微微有些古怪，赵天龙被宁颜给看的浑身发毛，支支吾吾问道：“怎么了？宁先生，是我说错了什么吗？”

    “不不不！”

    宁颜摆了摆手，满脸狐疑说道：“我只是有点好奇，平时你可真没这么聪明！今晚这是怎么了？开怪了？”

    赵天龙一个浓眉大眼的大老爷们，愣是被宁颜这句话噎的半天都没说出话来，然后突然恼羞成怒说道：“不是，宁先生，您这是拐着弯骂我平时没脑子呢是吗？”

    宁颜反问道：“你有吗？”

    赵天龙气坏了，“江湖江湖，宁先生，您该不会以为江湖就全部都是打打杀杀吧？混江湖，其实也是混的人情世故啊！这么点事儿我还能看不明白可还行？”

    话虽如此，

    可是说到最后，赵天龙自己都隐隐有点心虚。

    宁颜倒也没有真的太过在意这件事，而是眯着眼说道：“董半城在大范围收购曹氏集团股份，沈春白趁机明修栈道暗度陈仓，收购万山集团股份！”

    “沈春白背后的人是谁？这个人可以暂时先放放，不着急，既然他已经出手，那么，不管他是谁，他迟早都会跳出来的！”

    “反倒是董半城让我微微有些意外！就像沈春白说的那样，曹氏集团的股份已经定型了！他拿什么跟我斗？”

    说到这里，

    宁颜玩味一笑，“难不成真的被我给不幸言中了？”

    赵天龙沉吟了两秒，接话道：“您的意思是，苏鹏举？”

    宁颜略一颔首，“嗯，准确的说，是苏鹏举手里头握着的那个所谓的曹胜利的私生子！”

    话音刚落，

    赵天龙的手机突然响起，赵天龙看了一眼，抬头对宁颜笑呵呵说道：“宁先生，李半斤发来消息，我们负责盯梢的人说，”

    “今晚，徐琉璃从江畔离开之后，董半城先是去了周开阳那里，紧接着又去找苏鹏举！”

    “另外，”

    “赵八两那边接到了请帖，赵霖与季晚秋的订婚宴，将会在明晚正式举行！”

    这时，

    宁颜也突然收到了一条短信，是苏鹏举发过来的。

    【宁先生，明晚，曹胜利的私生子将会正式返回金陵！】

    宁颜看着手机，微微咬了咬牙，哑然失笑，“这样说的话，董半城那个小兔崽子，真的是打算用苏鹏举手里头那个所谓的曹胜利的私生子，抢走曹清影手里持有的那40％曹氏集团的股份，跟我争夺曹氏集团的实际掌控权？太天真了！”

    赵天龙微微一笑，“宁先生，这本来就是您最希望看到的，难道不是吗？”

    宁颜点了点头，轻笑一声，道：“是啊，布置了这么久，这群王八蛋主动忍不住要主动跳进来了！”

    “放出话去，明晚，我会亲自出席季晚秋的订婚宴！”

    “另外，让咱们的人做好准备，我可不想阴沟里翻船！”

    “明晚，我要把董半城彻底赶出金陵！”

    “好叫他们知道知道，金陵，是我宁颜的地盘！”

    “我宁颜，才是这金陵的天！”

    “任何人都别妄想在我宁颜的地盘上兴风作浪！哪怕他们江南四大家族，也同样不会是例外！”

    赵天龙低声道：“我明白！另外，今晚我的收购计划，因为董半城的出现被耽误了，是否继续？”

    宁颜微微摆了摆手，屈指一弹，将手中的烟头弹飞，淡淡说道：“大局已定！已经不需要了！让董半城再嘚瑟半晚上就是了！”

    “明晚，”

    “我会亲手把这个小兔崽子捶的死死的！”

    赵天龙哈哈大笑道：“董半城机关算尽，我倒想要看看，明晚，他脸上的表情，该是何等的精彩！”

    ……

    城东，

    一个非常静谧的会所之内，董半城与苏鹏举遥遥对坐。

    “短信发过去了吗？”董半城眯着眼问道：“宁颜回复了没有？”

    苏鹏举端起茶杯，轻抿了一口气，“已经发过去了，董少，我非常好奇，你手里现在到底有多少股份？”

    董半城如实说道：“今晚收获颇丰，我拿到了徐琉璃的5％，周开阳的2％，手下人秘密收购了3％，不多不少，正好10％！”

    苏鹏举喜出望外，“再加上我手里拿40％……”

    董半城横了苏鹏举一眼，

    苏鹏举话锋一转，“不，是您的！等咱们用曹胜利那个私生子，从曹清影手里抢回那40％，都会转到董少您的名下！”

    董半城这才满意一笑，旋即又皱眉说道：“这样算起来，我手里就已经拥有50％！可惜了，如果再拿到哪怕1％，才是真的胜券在握！”

    苏鹏举微微摇头说道：“董少，恕我直言，剩下的您拿不到，曹爽手里10％，宁颜从我手中巧取豪夺拿走了10％，高慧慧那里有30％，这些都是一个死数，动不了了！”

    董半城满脸阴沉说道：“高慧慧突然不见了，我的人查到她曾经订过两张出国的机票！我总觉得这件事不简单！我怀疑高慧慧已经把她手里那30％套现了！可是，那30％，到底会在谁手上呢？总该不会是落到宁颜手里的吧？”

    苏鹏举斟酌着回道：“这不可能！高慧慧恨透了宁颜，她就算死，也不可能把股份转让给宁颜！”

    董半城皱眉说道：“万一呢？财帛动人心！你如何确定，在金钱的诱惑下，高慧慧那个老女人当真不会心动？”

    苏鹏举想了想，插话道：“就算如此也没关系，曹清影手里那40％已经是咱们的囊中之物！咱们手里至少已经拥有50％，换句话说，就算他宁颜手眼通天，咱们也完全可以凭借着50％，立于不败之地！”

    董半城略一颔首，“但愿如此吧！老苏，我知道你想要什么！你放心，等事情办完之后，我董家自然会庇护你，而且，我还会赐你一场真正的大富贵！我可以跟你保证，只要有我们董家在，无论是宁颜，还是苏家，都没人能动的了你！”

    苏鹏举谦卑一笑，端起茶杯，笑呵呵说道：“那我就以茶代酒，先谢过董少了！”

    话落，

    苏鹏举将杯中茶直接一饮而尽！

    董半城起身，看着窗外的夜色，满脸冷漠说道：“我董水井从小就是含着金钥匙长大的！这二十多年，一直顺风顺水，唯独在金陵遇到宁颜之后，事事不顺，还吃了个闷亏！”

    “在此之前，没有任何人胆敢这样对我！”

    “明晚，我会向所有人证明，我董半城不是他们任何人可以挑衅的！”

    “到时候，我左手万山集团，右手曹氏集团，”

    “届时，我倒要看看，他宁颜，拿什么跟我斗！”

    (本章完)

