    一声沉闷的坠地声。

    白色机甲砸到陨石坑内翻滚了几圈，再度爬起来已经是浑身狼狈不堪，沾满了地上的红土灰。

    加隆站在坑边往下望，白色机甲站在坑底往上望。

    “我*！！有种你他*的打死我！”白色机甲忽然发飙了，双腿叉开，往jj部位指，“来！往这儿打！打啊！”

    “打啊！怎么不敢了？！刚才不是阴我阴得很爽啊！？”白色机甲叉着两腿往加隆方向挺。“居然连我都敢阴！行啊！现在知道怕了？我他么告诉你，这事没...”哧！！

    两道激光精准的打在他jj上，一股青烟缓缓冒起来。这地方果然比较脆弱，防护装甲远不如其他部位。

    顿时环境安静下来。白色机甲不敢置信的低头看了看自己的裤裆部位。然后抬起头再看了看加隆。

    嗤嗤！

    又是两声脆响，烟更浓了....

    “啊啊啊啊啊！！！！！”白色机甲爆发了。

    他一手指着加隆。

    “别他*的让我知道你是谁！否则你死定了！死定了！！敢玩阴招！还敢打我裤裆！！你...”

    嘭！！

    又是两道激光打在同一部位，白色机甲话没说完，直接嘭的一声炸开，化为一团黄色火球。

    “原来要害在裤裆啊...”

    加隆淡淡望着下方火焰，心情没什么波澜。这模拟赛又不是学院内部的网络，而是链接到整个联邦的大网络，谁知道你是个什么东西，有本事去找联邦政府军部，这模拟游戏是政府军部高层联合开办的网络，为了保证其中的公正公平，也为了选拔民间的人才，这里对于个人信息的保护非常严密，否则做不到这点，那些权贵子弟输了被*了可以随意找到对方现实信息寻仇，那也没人敢进去模拟比赛了。

    战胜后，一个七色魔方陡然出现在加隆眼前，旋转了一圈后。

    ‘恭喜您战胜了你爸爸。获取奖励100通用点，请再接再厉。’

    ‘你爸爸向你发出邀战请求，是否回应。’

    加隆面色顿时黑了....

    啪的一声，他直接伸手点在拒绝选项上。

    “这货真贱。”

    退出战场，加隆再度扫了眼房间里，一排排的赛场房间密密麻麻。

    就刚才那个白色机甲，要是换成以前的诺诺西瓦是绝对不可能赢得。

    机甲要害在裤裆不是正常的头部和驾驶舱就不说了，还有对方的机动力绝对不止1级2级那么简单，最少也是三极，不然根本不可能那么快的速度。

    一级机甲能够达到3级机甲速度的，需要的零件至少也是上万通用点，而且绝对不止一件，这简直就是用钱堆出来的机动力。正常的顶天到2级。

    还有对方的防御装甲系统，能够直接无视一级激光枪，这属于碾压级别，至少也是三极装甲，杀伤力稍微弱点，但是也至少有2级，看看那一擦就切断加隆半截腰部的双刀就知道。

    这家伙明显就是俗称的人民币玩家。

    曾经诺诺西瓦的记忆中也遇到过几次这种土豪玩家，结果很正常，没有任何意外的被*了，不破防的被*无疑使很伤自尊的。

    加隆回忆了下诺诺以前的记忆，碎片里还残留有一些他对战时的情况。在母星联邦这颗星球赛区，诺诺原本的排名是215433名，这还是加了月牙的排名。完全排不上号的名词。

    随意再度点了个1级的练习赛。

    依旧是陨石大地，这地图非常流行，这一会对手没有出格，和加隆一样是标准的一级普通机甲，技术还不如诺诺原先，被战斗意识强悍的加隆随意几枪打在一点上，直接秒杀。

    又玩了几局，大致熟悉了机甲操纵，直到快十一点了，加隆才从模拟系统中退出来。扫了眼周围，已经走了大半的人，还有四分之一的机器开着，显然这些人是准备通宵了。

    从模拟器上站起身，加隆活动了下全身，感觉身体还好，没什么异样，就是精神消耗有点大，状态很疲倦。

    离开模拟器回到宿舍，随意洗漱了下，便躺下休息了。

    叮咚....叮咚...

    门口传来一阵阵的门铃声。

    加隆缓缓从睡梦中清醒过来，这具身体的睡眠质量不很好，搞得他也有些休息不好。

    “诺诺，起来了！马上去正式模拟测试了！”爱尔的声音在门外大声嚷嚷。

    加隆掀开被子从床上坐起身，揉了把脸。

    “知道了！马上来。”稍微清醒了下，他迅速从床上起身，唰的拉开窗帘，外面太阳已经出来了，透过大槐树依稀可以看到整个黑盘学院一座座黑色盘子一样的建筑。

    “记得哈姆教员说过，今天是正式测试实际操纵机甲的恢复性模拟测试，如果顺利的话，应该能够参加班级排名赛。”加隆心头回想起先前得到的信息。

    门铃声又响了，他走过去打开门，爱尔一个箭步冲进来。

    “搞快点！不早点去测试场排队的人可以排到吃午饭。今天全校一半的模拟测试都在第七赛场。”爱尔梳了个辫子头，原本褐色的头发和女生一样都快超过下巴了。被他不知道怎么编的，编成了数条小麻花辫夹杂在头发之间，看上去稍微整齐顺眼了些。

    “你的头发怎么了？”加隆扫了眼他。走到洗漱间开始洗漱。

    “我姐过来给我编的，不怪我...”爱尔苦恼道，扯了扯鞭子，一脸无奈。“你动作快点，估计教员他们现在已经到赛场了。今天其他学院的学生要来我们学校测级考试，赛场都被占用大半，所以不是一般的紧张。”

    “知道了。”加隆笑了笑，加快速度。

    迅速洗漱结束，两人带上自己的纸笔急急忙忙朝着第七赛场赶去。

    果然学院建筑之间学生一下子多出很多，除开本院的白底蓝条校服，还有纯红色和黑白相间的两种校服，显然是其他学院的学生到了。

    迅速抵达赛场，门口周围已经排满了很多人。爱尔拉着加隆从侧门进去，教员哈姆等人已经在一处赛场上等着了。

    米娅也在，还有几个一样测试的学生。其中一个男生一头白发，神色很冷淡，给人一种什么事都很淡漠的感觉。

    “时间刚好。”哈姆笑着走过来，“怎么样？恢复得？”

    “很好。”加隆礼貌的点头回答，笑了笑。这个哈姆教员可是自己掏腰包给他垫付了手术费，确实是个实实在在的好人。

    哈姆点点头。“这次要参加测试的有五个人，参加排位赛的第一名是费百列，没人有异议，第二名也定下了，第三名则是你和科尔之间挑选一个。所以今天的测试一方面是看看你恢复得如何，另一方面是分出第三名排位赛的位置。”

    “我伤势可能没好....”加隆露出微微有些为难的表情，他不是很想参加什么班级排位赛，有这个时间不如去多修习一下锻炼法来得重要。

    “这是代表班级的全年级赛事，前十名个人都有至少一万通用点的奖金。”爱尔在边上小声提醒。

    “虽然我伤势没好，不过为了班级的荣誉，我一定全力以赴！”加隆拍拍胸膛大声道。

    边上爱尔捂住脸扭过头去。

    我可是正缺钱缺得厉害。

    加隆心头一片坦然，丝毫没有当面改口的脸红表现，反而一脸平静的站到教员哈姆边上，和白发少年费百列并列。

    好在爱尔的声音只有他一个人听到，几个学生都没什么异常表情。

    哈姆教员一脸欣慰使劲拍拍加隆肩膀。

    “没看错你！加油！”

    “恩！”

    对于加隆而言，这点小事算什么，当年他在密武世界时，身为顶尖高手落井下石的时候还不是一样的利索，不然暗沙罗会被他当面打跑？

    几人跟着哈姆教员在赛场边上等了一会儿，很快赛场周围无声无息的升起透明防护膜。

    “费百列你先上吧。”哈姆看向白发少年。

    “没问题。”费百列没什么表情，看上去很沉稳。迅速走向右侧的赛场进入口，那里是一栋灰色的附在黑盘建筑后面的灰色仓库。

    他走进去不久，很快赛场上传出呜呜的引擎声。

    一台纯白色的人形机甲从仓库出口走出来，高达六米，双臂如同螳螂一样装有锋利的镰刀，看上去和加隆对战的那个双刀机甲有些类似，只不过少了背后的蓝焰推进器。

    ‘第一轮模拟测试开始。’甜美的机械女声响起。

    嗖嗖两声脆响，白色机甲双镰刀猛地划过身体两侧，整个机体直接疾奔起来。一刀刀的不断往前往后，往左右四方挥动，不时响起清脆的刀刃破空声。

    看上去不像是一台机甲，更像是一个活人，在举起双刀不断使出一套刀法，灵活异常。

    “费百列的机甲综合评测是一级上段，大部分科目都达到了一级水准，很均衡的实力。”哈姆教员满意的点点头。“加上他本身的近战速度型锻炼法，本身在机动性和出手速度上高人一等，一旦被他近身就会非常麻烦。”

    周围的学员闻言也都不由点头。

    第二名萨拉是个金发女孩，也跟着开口。

    “费百列的实力排在第一位我们是没有意见的，这个测试也只是走个过场，如果诺诺西瓦不出意外的话，班上参赛的名额就是我们三个了。”

    其他人也都没什么意见，班里五十多人，前三名的实力都是实打实的打出来的，几乎绝大部分人都分别对战过前三名。

    比起前三位，其他学员更多的水平能有一两科过得了一级就算不错了，毕竟才进学校一年。全部科目达到一级已经是学员最低的毕业标准了，差不多和实际入伍的机甲师比较，差的也就是实战经验而已。

    这在一般学生看来基本就是天和地的差距。RS