    翌日清晨，苏牧等人像是昨日一般，来到九州武馆，不过他们刚到武馆门口，就被吓了一跳！

    此刻在那武馆门口，竟是围了起码上千人。

    “今天参战的人这么多？”苏牧眉头一挑，有些惊讶，不过旋即他的这一个念头被抛开了。

    只见得他们出现在九州武馆门口的时候，那些人当即是朝他们看了过去，一个个脸上有着惊喜之意，纷纷朝他们指指点点。

    “这些人，都是为了我们而来？”苏牧斗笠下的嘴角抽搐了下。

    “准确的说，是为了你而来。”

    一旁的魏灵珊笑了笑，道：“这些人想必都是听到了你昨日的事迹，所以想要前来瞻仰你的风采。”

    苏牧摇头无奈苦笑，被如此之多的人注视，他稍微感到有些不自在，尤其是一些女子的目光，明显带着一抹炽热。

    “他就是阴九枭？干嘛带着斗笠啊！”

    “以一人之力独战四大世家的选手，三十场全胜，真是厉害，就是不知道长得好不好看。”

    “今日他应该就会挑战中级区了吧，不过中级区的人，怕也没有一个是他的对手，这次叶家要如何应对？”

    众人议论纷纷，而且见到魏家的人没有呵斥之后，更为大胆，不过就在这时，突然有着一道声音响彻起来，让在场的众人为之一静。

    “叶家的人来了！”

    所有人的目光，包括苏牧在内，都是朝他们左侧看了过去，只见得在那一处方向上，有着一支队伍朝这边缓缓走了过来。

    为首之人，赫然是叶家的叶岚！

    “真的是叶家的人，今天他们竟然只带了十个人来！”

    包括叶岚在内，叶家的队伍竟然只有十人，让人感到意外。

    不过见到这一幕的苏牧他们，却是没有丝毫的欣喜，脸色反而是在这个时候变得更为凝重。

    他们的目光，掠过叶岚，然后凝固在了他身后三人的身上。

    这三人皆是身穿一袭宽大的黑袍，将整具身躯都笼罩在了其中，微微低着头，让人看不清他们的面容。

    而在他们走到苏牧等人身前十步位置之时，叶岚身后的三人忽然抬起了头，齐齐的朝苏牧凝视了过去。

    “叶昊！叶静天！叶宇飞！”

    在苏牧身旁的郑贺，在这三人抬起头的时候，脸上豁然是一惊，忍不住开口说道。

    苏牧心头一凛，这三人气息没有外露，看上去平平无奇，如同凡人，但面对这三人，脸面上稍稍的有着一种刺疼的感觉。

    这三人，站在那里，就像是三把利剑！

    此刻在听到郑贺的话后，苏牧方才是回过神来。

    “叶昊，叶家排名第五；叶静天排名第七；叶宇飞则是第六！”

    心头闪过叶岚给出的信息，苏牧脸上的神色变得凝重了不少，这三人给他的感觉，不同于叶海和叶岚，尤其是三人中的叶昊，更是让他嗅到了一丝危险的感觉。

    “魏元，我还以为你们今天不敢来了呢！”

    前边，叶岚望着魏家的队伍，怨毒的挤兑了一句，因为昨日叶家的溃败，导致他受到了很大的责罚，更是让他在老祖面前印象大损！

    “叶岚，昨天被杀得溃不成军的，是你们叶家吧？”

    虽然魏元在见到叶昊等人的时候心头也是涌出一抹担忧，可在这个时候可不会将那种担忧表现出来，而是讥笑说道。

    叶岚语气一滞，旋即大声道：“魏元，你少得意，今日就让你看看，我叶家真正的底蕴！”

    “叶岚，不用和他们多说，进去吧。”

    不过在他的话音落下之后，在他身后，突然是有着一道声音响彻起来。

    叶岚脸上的神色一下子变得恭敬，“是，昊哥！”

    他的这副表现，让场中那些不明就里的人皆是吃惊，表面上，叶岚在现在叶家年轻一辈中的地位，怕是能够排进前五。

    能够让他如此对待的人，按理来讲，只有叶天和叶战，然而现在叶岚身后之人，显然不是叶天和叶战！

    感受到众人的惊异，叶岚面露得色，他心头冷笑，这些人，真当他们叶家就只是明面上的那些实力么？

    他转头看向魏元等人，脸上的得色却是一下子消失，因为他们脸上的神情只有凝重，但却没有意外。

    这让他稍微有些不满，没有在魏元他们脸上看到意外、震惊，还有惊慌失措的表情。

    不过随即他就摇了摇头，觉得自己没必要在意这些细节，今天有叶昊出手，魏元待会儿的表现一定很好看。

    想到这里，他心头又得意起来，然后带着身后的叶昊等人朝武馆内走了进去。

    苏牧和魏元他们在叶家队伍进入到了武馆中后，紧跟了上去。

    武馆外围观的人，同样跟着走进了武馆。

    不过今日奇怪的是，所有人都是跟随着苏牧和魏元他们走到了中级战区，其他两个战区根本没人。

    今天，他们都要观看苏牧和叶家之间的战斗。

    “叶岚，开始吧，让你们叶家中级战区的子弟参战！”

    虽然知道叶岚今天会耍赖，但魏元还是故意这样说了一句。

    果然，对面的叶岚神色一滞，不过旋即便是说道：“魏元，我们叶家也不占你便宜，你们魏家的阴九枭昨日刚刚才参加擂台赛，经验还不丰富，所以我们魏家这次也派出没有经历过擂台赛的选手应战。”

    他笑了起来，“说起来，这还是你们占了便宜，毕竟阴九枭已经经历过了三十场战斗，而我们叶家这三名选手，可还从未进行过任何擂台赛！”

    魏元听到叶岚这话，心头暗骂一声无耻，即便是在四周围观的人，在这个时候对叶岚的话也是颇为不耻。

    叶岚听着周围的议论，都是对他们叶家的讥讽，心头顿时一怒，大声说道：“魏元，怎么，你们不敢应战？”

    “少来这种低级激将法。”

    魏元没有说话，反而是一旁的苏牧开口了，“何必搞得那么麻烦，你们想要和我一战，那就同昨日最后一场战斗一样，你们全都上来吧！”

    说完这话过后，他脚步在地面上一踏，整个人飞驰上了最近的一方战台。

    而听到他的话，四周的人皆是一静，旋即便是将一道道惊诧的视线，朝他望了过去。

    今日叶家虽然只是出动了十个人，但是这每个人，都拥有通脉境的实力啊，而且其中三人，分外神秘，连叶岚在他们面前都得恭恭敬敬的应对。

    对面的叶岚，先是一怔，旋即便是一怒。

    即便是叶岚身后的那三个穿着黑袍的青年，这个时候也是将目光盯向了战台之上的苏牧！

