    我不知道冯伟业有没有见过瞎子对镜梳妆，反正我是没见过，甚至于听都没听过。毕竟瞎子看都看不见，还怎么对镜梳妆？

    但我却看见冯伟业在听了张哈子的这话后，那狰狞的脸上，神情猛然一怔，随即铁青的额头上，迸发出一根根暴起的青筋，恼羞成怒到了极点。

    不见他有何动作，我就感觉到四周的空气仿佛都凝固了，气温一下子冷到了极点，让人止不住的打了个寒颤。

    他指着张哈子，咬牙切齿，一副要把张哈子给生吃活剥的模样，讲，张破虏，你竟敢用这种手段欺骗先人！

    欺骗先人？什么叫欺骗先人？我怎么越听越糊涂了？

    而站在一旁的大汉，不知道是神经大条，还是之前因为太紧张没听清，这次听到冯伟业喊张哈子的真名后，竟是身子一震，随即上下打量张哈子好几番，这才恍然大悟似的点头，自言自语地说了句，原来如此。

    原来如什么此啊，你丫的能不能把话说清楚？

    怎么你们说话都说一半留一半呢？难不成这是你们匠人特有的说话方式吗？我这五年来，这么努力，还是只算是堪堪跨进匠门的门槛，是不是就因为我的说话方式不对？

    我心里各种吐槽，但张哈子闻言后却只是耸了耸肩，讲，咱们匠人之间滴事，讲究滴就是一个形式，啷个能讲是骗呢？

    这话听上去很是普通，但冯伟业却是气得上气不接下气，一对眼珠子只差一点就要蹦出眼眶，样子恐怖到了极点。

    他讲，好！好得很！就论对匠术滴灵活运用这一点，你不比洛朝廷差。不过你也不要高兴的太早，既然那具尸体不能用了，那老子就抓你这个活人来献祭！

    说着，冯伟业就朝着张哈子一巴掌拍了过来，其脚下的速度之快，我都还没反应过来，冯伟业的身体就已经到了张哈子的面前，七八米的距离，竟被他转瞬即至！

    这么快的速度，那他拍下来的这一巴掌，得有多大的冲击力？要是拍在张哈子的脑袋上，还不要像拍西瓜一样，给拍得粉碎？

    当然了，我知道冯伟业并不敢一巴掌把张哈子给拍死，毕竟祭祀需要活人。但即便拍不死他，也会把他给拍晕死过去，到时候被拉去祭祀，最终还是难逃一死。

    那大汉的反应比我快，在冯伟业抬手的时候，就已经动身向前，可即便如此，还是慢了半拍，在冯伟业的巴掌要拍到张哈子脑袋的时候，他还在张哈子身后的半个身位，即便是伸手，也拦不下那一巴掌。

    我心想这一下肯定完了，下意识地伸手想要握住镇魂铃，希望能在这关键时刻摇响镇魂铃。

    但很可惜的是，镇魂铃并不如我的意，依旧安静如水，说不响就不响，根本没办法阻止冯伟业的动作。

    可不知道怎么回事，镇魂铃明明没有响，可冯伟业的动作却毫无征兆地停止了，那戛然而止的样子，就好像是被人给按下了暂停键一样，特别的突兀。

    我看见他的手掌距离张哈子的脑袋就只有一个智能手机的厚度，只要稍晚那么半秒，张哈子的脑袋怕是都要碎裂成渣。

    我急忙上前去，想看看张哈子是怎么阻止冯伟业的，可上下打量了一番之后，发现张哈子什么都没做，甚至连他手里的篾刀，都只是垂在身侧，自始至终，都没有要出手的意思！

    这是怎么回事？

    总不至于是冯伟业自己良心发现，选择罢手了吧？

    但如果不是冯伟业自己收手，在毫无外力的情况下，他冯伟业怎么可能会停下这一巴掌？

    我拉着张哈子就往后退，然后看着愣在原地一动不动的冯伟业，问张哈子，他这是吃错药了？

    张哈子讲，哈记得我之前讲滴不，要是祭品不对，先死滴就是他冯伟业。

    这个我自然记得，我只是没明白，这反噬为什么会来得这么恰到好处？就好像是特地为了拯救张哈子而出现的一样，未免运气也太好些了吧。

    张哈子摇头，讲，不是运气好，是他祭祀滴那个家伙，不敢冒险而已。

    我被张哈子这话给整懵了，冯伟业祭祀的那个家伙是个恶鬼，连‘神’的祭品都敢收，它还能有什么不敢冒险的？

    听了我的话，张哈子还没回答，一旁的那壮汉倒抢先开口讲，这个世界所有滴事情都讲究一个因果循环。如果他冯伟业真滴能完成‘神人共祭’，他祭祀滴那个家伙，自然敢收，因为利大于弊。

    剩下的不用他解释，我也能想得明白。那就是这‘神人共祭’如果成功了，虽然会给那个恶鬼带来好处，但同时也会给那个恶鬼带来一定的恶果。

    当好处大于恶果的时候，那个恶鬼自然会同意接受冯伟业的祭祀。但如果这其中出了岔子，比如现在，代表着张哈子的那具尸体不能用了，那这个祭祀带给那个恶鬼的坏处就会远远大于好处。

    因为祭祀的是它，但祭祀又不成功，所以坏处照样会来，但好处就丝毫没有了。在这种情况下，那恶鬼只有将祭祀它的人给除掉，才能减去那坏处的报应。

    我讲，那它除掉冯伟业的时机未免也太恰到好处了吧？它完全可以等冯伟业一巴掌收了你，再去处罚他冯伟业也不迟嘛。

    张哈子闻言，跳起来骂我，你个哈挫挫，就不能盼老子点好？

    我讲，不是不盼你好，而是这个的确是太巧了，总感觉对方有阴谋诡计一样。

    张哈子讲，你晓得他冯伟业为么子晓得我们到镇上老，都不抓我们两个当祭品，而是用两具尸体不？

    这个我也疑惑，他冯伟业宁愿设计让我们两个去给那两具尸体渡一口气，也不愿让我们当祭品，这不是舍近求远、舍易求难的骚操作吗？

    张哈子讲，那是因为用活人做祭品，反噬太大，坏处无限接近好处，即便是那个恶鬼，不到万不得已滴情况下，也不愿意接受祭祀。更何况现在冯伟业已经失败过一次，坏处已经到那里摆到老，他哈想抓我去祭祀，你觉得那个恶鬼会同意迈？

    听完张哈子的解释，我瞬间恍然大悟，原来他是利用了那被祭祀的恶鬼心理，跟冯伟业来了一场豪赌。

    也就是说，他张哈子从一开始就知道，冯伟业根本拿他没办法！

    好一个阳谋！

    张哈子的话刚说完，一直不能动弹不能说话的冯伟业，脸上的道道裂缝突然扩大，最后蔓延到整个身体，在第一缕阳光照耀在这方大地的时候，突然间四分五裂，碎成了一块一块的渣渣。

    阳光照射之下，冯伟业身体的这些碎片，迅速腐烂，以肉眼可见的速度，变成了一条条通体黢黑，长着尖牙利齿的鱼！尔后这些鱼又继续腐烂，化作一架架鱼骨，在这荒地里，显得格外刺眼。

    归墟鱼！

    这冯伟业的身体，竟然又是归墟鱼幻化的！

    我还处在震惊中，张哈子就掏出墨镜戴在脸上，然后一脸得意地讲，连老子滴主意都敢打，老子玩不死你！

    我看着张哈子脸上的墨镜，原本就震惊的我，如遭雷击，我问张哈子，你都看得见了，还戴墨镜干什么？

    他讲，哪个给你讲老子看得见老？骗鬼滴话你也信？

