    从路西法身上传来的黑暗能量波动，远比扎基强大不少。

    就像辽阔的星空。

    像亘古就存在的久远神秘。

    黑暗，浩瀚，深邃。

    诺亚看着黑暗路西法缓缓走来，目光凝重，但没有任何畏惧的迎了上去。

    此刻，能阻止他的人就有自己了！自己决不能退却！

    诺亚迈开双腿冲了过去，冲至黑暗路西法身前就快速挥拳。

    他右拳燃烧着令人心悸的炽烈火光，朝着路西法面部狠狠轰去。

    火光跃动，驱散黑暗。

    面对这轻易对扎基造成破防的一拳。

    黑暗路西法目光不变，如同波澜不惊的深潭。

    他快速抬手，轻松接住诺亚挥来的右拳，然后猛然抬腿对准诺亚腹部就是一踢。

    深蓝色的电光包覆右脚。

    急速挥动间斩出一道醒目的半月形光痕，朝着诺亚腹部切割而去。

    路西法·暗雷！

    诺亚见状立刻提腿踢向路西法踢来的右腿侧面。

    双腿碰撞，火花爆开。

    路西法站的稳稳当当，诺亚却连续后退数步。

    却是在力量的比拼中落了下风。

    诺亚稳住身形，左手握拳竖臂，右手并掌快速划过左臂。

    浓烈的赤红光芒浮现，诺亚快速向前旋转一周，猛然挥动左臂。

    伴随着他的动作，一道巨型金色光刃猛然飞出，朝着路西法横斩而起。

    光刃锋锐无双，似要将路西法拦腰切成两半！

    黑暗路西法没有避让，身前凭空出现一道黑云漩涡。

    金色光刃落入漩涡之中，像是牛入泥海直接被吞噬了。

    “嗯？”诺亚见状大受震动。

    黑暗路西法身前黑云漩涡关闭，缓缓踱步走向诺亚：“如今你进化不完全，没有翅翼的你拿什么跟我战斗？”

    话音落下，黑暗路西法猛然冲向诺亚。

    诺亚抬脚就踹。

    黑暗路西法却像是鬼魂般，身体直接消散不见，让诺亚踹了个空。

    “不见了？”夜袭队众人看着这一幕顿时瞪大眼睛。

    “不对，他在奥特战士后面！”

    下一秒，黑暗路西法凭空出现在诺亚身后。

    他背对诺亚站立，没有转身。

    只是曲起左肘猛然向诺亚背部狠狠一砸！

    “嘭！！”

    诺亚背部瞬间爆开大片醒目的火花，发出一声痛苦的闷哼。

    如山的躯体朝前踉跄数步，差点摔倒在地。

    诺亚稳住身形，立刻转身提腿对准路西法脖颈高扫！

    黑暗路西法偏转右肩，用背部X形的漆黑翅翼轻松抗下诺亚这一踢，然后猛然释放出醒目的黑紫色电光！

    像是地狱里探出的鬼爪。

    电光沿着诺亚右腿不断蔓延，快速遍布他整个躯体。

    “呃啊！”

    诺亚身体瞬间被麻痹，不禁发出一声痛苦的低哼。

    金色的光芒自诺亚体表逸散而出，快速将深紫色电光驱逐。

    但还未等诺亚有所动作，黑暗路西法就猛然转身。

    他以左脚为轴，右脚包裹深蓝色的能源流。

    快速使出一个漂亮的转身踢，直接命中诺亚胸膛将其踢飞。

    “嘭！！”

    诺亚胸口爆开大片火花，庞然的躯体快速后退横飞。

    黑暗路西法化作一道黑色流光快速追上诺亚，紧贴在他的背部飞行。

    “再努力点，否则马上就要结束了。”

    诺亚发出一声战吼，在半空中拧腰转身，右手握拳狠狠轰向身下的黑暗路西法。

    却只击中一个幻影，真身此刻早就瞬移至诺亚头顶。

    黑暗路西法一脚踏在诺亚背部，随后快速旋转身体。

    刹那间，就形成一道巨型的黑暗龙卷风。

    恐怖的风暴像是一根从天空按下的魔神手指，按着诺亚快速朝月球地表落去。

    诺亚想要瞬移挪走，但周围空间已经被扰乱。

    面部朝下也不好活动，只能被黑暗龙卷风顶住背部急速坠落地面。

    “嘭！！”

    像是电钻狠狠钻入泥土地面。

    硬实的地表瞬间破碎，烟尘冲天而起，掀起数百米高。

    压根看不清里面的情况。

    夜袭队众人还有浮士德，只能看见厚重的烟尘中间，一黑一银流光快速碰撞。

    每一次碰撞都产生无比剧烈的能量波动。

    肉眼可见的能量波纹，像是暴雨中的池塘泛起的密集涟漪，无差别朝着四周扩散。

    狂风四溢。

    飞沙走石。

    电闪雷鸣。

    一片末日即将降临的模样。

    虽然二者打得有来有回，但明眼人都看得出那位姿态狂傲的黑暗巨人占据着上风。

    在这片至暗领域中，黑暗路西法战力得到加强。

    本就弱于对方一筹的诺亚再度遭到削弱。

    两相叠加下来，看似差距不是很大，实则天差地远。

    很快，诺亚就被黑暗路西法一拳轰向地面。

    未等诺亚站起，黑暗路西法猛然挥手，快速挥出四道半月形黑色光刃。

    四道半月形光刃落下，将诺亚四肢牢牢固定在地面。

    诺亚双臂奋力一抬，挣脱禁锢，正要抬起双脚。

    就见黑暗路西法陨石般坠来。

    他速度极快，闪电般从天空落下，一脚踏在诺亚胸口将其身形重新压回地面。

    “诺亚，你的光芒我就收下了。”

    黑暗路西法冷声说完展开双臂。

    他的背后X形黑翼像是活过来般，四端化作漆黑触手朝诺亚狠狠扎去！

    两根黑色触手捆住诺亚双臂。

    另外黑色触手直接触碰诺亚胸口赤红的能源核心。

    像是刚生下的孩子渴求着母乳的滋养。

    那两根黑色触手疯狂汲取着诺亚的能源！

    从远处能够清晰看见赤红的能量流，从诺亚体内沿着触手流进黑暗路西法。

    “呃啊！！”

    诺亚发出痛苦的低吼声，想要挣扎着起身，但双臂却被黑暗路西法的双翼死死禁锢住。

    金色的闪电从诺亚体表放出，电射向黑暗路西法。

    但立刻就被黑暗路西法体表浮现的屏罩挡下了。

    虽然没有进化出翅翼，但诺亚依旧极为强大。

    为了集中精力应付诺亚，黑暗路西法关掉了至暗领域。

    待烟尘散去，所有人便看见诺亚被黑暗路西法踩在脚下。

    漆黑的触手从路西法后背伸出，固定诺亚的双臂，并吸取着他的力量。

    看上去情况危急到了极点。

    全球各大直播平台上，数十亿人齐齐关注着局面。

    一个个神情紧张，比看世界杯还聚精会神。

    看见诺亚战败，顿时面色难看起来。

    “完了完了，没想到那个黑炭脸看上去这么厉害。”

    “我们现在继续祈祷吧，把力量传递给奥特战士。”

    “不行啊，情绪收集装置黄泉被毁掉了，幻梦社长也被控制住了，我们根本没办法传递心意。”

    “一旦奥特战士被那个黑炭脸吸光能源，下一个就是地球还有我们人类了。”

    “不要这么快就放弃啊，奥特战士是不会输的！”

    “咳咳，我只是从目前状况这么分析而已，我也希望奥特战士能获胜。”

    “怎么办？怎么办？这个要是我们这边也能来个外援就好了。”

