        “我斩。”

        叶辰舞动永恒剑，还在胡劈乱斩。

        “没用了，他已断了因果。”

        女帝传音，看的真真切切。

        准荒天魔的确可怕，亦在偷换概念，上一瞬遭创是因，这一瞬受伤是果，隔了上个瞬间，便是断了冥冥中的因果，说到底，还是叶辰对跨时空的参悟不够，若悟出此领域的真谛，对方是基本防不住的，因果也难了断。

        “出类拔萃。”

        叶辰啧舌，既是断了因果，斩到地老天荒，也伤不到他了，能成准荒帝的人，果然不是盖的。

        “还有何依仗。”

        准荒天魔踏天而来，声如万古雷霆，震塌了浩瀚仙穹，一头披散的长发，猩红的如血一般，先前，刻在魔躯上的一道道剑痕，此刻已消失不见，周身有毁灭异象伴生，宛若一尊来自九幽的魔神，滔天的魔煞，掩天盖地。

        女帝不语，叶辰亦不语。

        两人同有默契，转身便遁。

        在太古路上诛灭准荒天魔，显然是不可能了，比起太古路，虚妄才是最好的战场，他们有先天优势。

        “尔等，走得了？”

        准荒天魔一声冷哼，一步跨过乾坤，阻了两人的路，毁灭一掌横扫而来。

        女帝永恒瞬身，强行避过。

        叶辰施飞雷神，遁天而上，奈何准荒天魔一掌太可怕，他虽遁走了，却遭了波及，半个圣躯都裂开了。

        果然，境界越往后，便越离谱。

        当年，他封位大帝时，揍外域天帝跟玩儿似的，如今，也是差了一个大境界，却被打的抬不起头，纵然在虚弱状态，也败的有些太干脆利落了。

        所以，战力的评定，也要看对手是谁，若熊二成准荒帝，跟红颜成准荒帝，显然不是一个级别的，他能屠灭成准荒帝的熊二，但对上成准荒帝的红颜，或许会被一巴掌拍死。

        这，便是差距。

        再看对面那尊天魔，可不是一般的准荒帝，先天自带多种法则，能控时间，能断因果，足证明他的强大。

        “灭。”

        叶辰一瞬万念间，准荒天魔攻伐又到，且第一攻伐的目标，已从女帝换成了他，该是先前的跨时空，让其记了仇，谁都不打，也得先把他这个小喽啰弄死，因他，触怒了至尊威严。

        噗！

        叶辰喋血，被准荒天魔一指洞穿了眉心，连他圣道神龙盾，都无法抗下那一击，无视肉身的一指，重创了他真身，元神上，一道裂缝已裂开。

        噗！

        叶辰挨了一指，准荒天魔也挨了女帝一剑，在其脊背上，斩出了一道深深的血壑，透过伤口，能见其脊骨。

        “滚。”

        准荒天魔震怒，一掌抡翻女帝。

        他的目标，还是叶辰。

        未等叶辰定**形，便见他体内，有一道无光射出，仔细凝看，乃一条秩序链条，刻满了魔纹，快到无视空间，隔天突入叶辰体内，锁了叶辰元神，看样子，是想把叶辰元神拽出。

        事实证明，的确如此。

        叶辰连口气儿都未来得及喘，元神便拽出了肉身，果是金玉其外，败絮其内，外表看似没啥，可瞧了他的元神，却已千疮百孔，裂开的缝隙，极难愈合，至此刻，还被魔力荼毒。

        “给我...开。”

        叶辰咬牙低吼，眸子亦血红一片，挥动了永恒剑，欲斩断锁着元神的秩序链条。

        可惜，他斩不断。

        非但斩不断，还被秩序链条，一路拽向准荒天魔，不出意外，会被吞噬。

        铮！

        危急时刻，女帝杀至，凌天一剑霸绝，斩断了秩序链条，同一瞬，轻轻拂手，将叶辰的元神，又送回了肉身。

        准荒天魔一声狞笑。

        旋即，便见他帝躯一颤，整个天地都随之一阵晃动，乾坤都直欲崩塌。

        再看苍缈，瞬间黑暗，如被一层云幕遮盖，黑暗无比，吞了该有的光明。

        叶辰稳了身形，凝重的望看虚空，能清楚感知到，有一种化灭之力笼暮天地，准荒天魔用的该是一种可怕的禁法，凡在黑幕之下，谁都无所遁形的，他的神力，时刻都在被吸噬。

        如今的感觉，便如堕入了黑洞，所谓法则神通，皆成虚妄摆设，而且，有一道无形的漩涡，在吞灭他们。

        “拦住他。”

        女帝轻语，单手结了印，似知准荒天魔用的是何等禁法，如今的她能强行破开，不过，前提是有那个时间。

        叶辰登天而来，愈合了元神，勾动了永恒仙海，迎面吞没了准荒天魔。

        “小小蝼蚁，也敢困吾？”

        准荒天魔冷哼，只一瞬便杀出。

        嗡！

        叶辰瞬身杀到，手中多了一根仙棍，结结实实砸在了天魔头颅上。

        磅！

        这等声响，如若金属碰撞声，叶辰的一棍子，如若砸在了钢板上，铁棍被震断，手臂也被震的炸裂。

        去看准荒天魔，神色那叫一个狰狞。

        挨了一棍，他是不痛不痒，但特么丢人哪！便如一个小娃娃，在他头顶撒了一泡尿，感觉极其的恶心。

        “定叫你生不如死。”

        准荒天魔怒吼，他已改变了心意，不准备灭叶辰了，他将其活捉，而后拎回去，铸成一尊卑贱的傀儡，生生世世，都如一条狗，匍匐在他脚下。

        似看透他心思，叶辰转身便跑。

        好嘛！准荒天魔也不理会女帝了，直奔他追来，叶辰跑的再麻溜，也不及他一步快，一瞬追上，一掌压下。

        “灭我？”

        叶辰豁的定身，又了开霸体外相，再次双手擎天，争取时间嘛！他是专业的，还想一掌镇压天帝级圣体？

        轰！

        天魔一掌落下，天地一声轰隆。

        叶辰喷血，被一掌压的双腿弯曲，他是坚韧的，不灭的信念，支撑着屹立不倒，永恒光绽放，强行硬抗。

        俯瞰苍穹，浩瀚的大地，都因天魔的一掌，被压的一寸寸凹陷，若准荒帝威力足够，能将太古路打的崩断。

        “蝼蚁，始终是蝼蚁。”

        准荒帝屹立九天，一声似若雷震，宛如上苍宣判，枯寂而威严，俯瞰着苍生，也俯瞰着叶辰，落下的一掌中，又加持了魔力，刻成一道道魔纹。

        噗！

        叶辰再次喷血，方才愈合的手臂，又寸寸裂开，**的双腿，已成半跪趋势，血染的圣躯，崩出一道道裂缝，每一道裂缝，都有璨璨金血喷薄，连淌流的鲜血，都被威压碾灭成灰。

        纵如此，他依旧未倒。

        这下，莫说众帝众神将，连准荒帝，都不免一瞬诧异，他眼中的这尊小圣体，比想象中更不凡，太坚韧了。

        准荒帝开始明白，为何女帝甘愿成他马前卒，如今看来，有几分道理。

        “连成傀儡，该是不错。”

        准荒帝幽笑，拍下的一掌，成了爪的形状，要活捉叶辰，带回去好好研究研究，搞不好，还会有惊喜。

        噗！

        叶辰再咳血，半个圣躯都炸开了，本该汹涌的神力，也因准荒天魔的威势，被压回了体内，连永恒都撑不住了，要知道，他不止在准荒一掌的掩盖下，还在黑天的笼暮中，神力时刻在流逝，准确说，是被强势吞灭。

        “该死。”

        众帝神色难看，欲要救援，却因准荒威压，出不了大鼎，只能干看着。

        “归吾座下，永世不得超生。”

        准荒帝幽笑，魔性而暴虐。

        而后，他的头颅与躯体，便分了家。

        女帝杀来了，一剑斩了其头颅。

        因头颅搬家，凌天的一掌，也失了威力，叶辰踉跄一下，终是站稳了。

        “走。”

        女帝瞬身降临，以自身永恒，连了叶辰永恒，以此，施了逆天的遁法。

        轰！

        笼暮乾坤的黑天，瞬时崩溃，暗淡的光明，重回了太古路，准荒天魔先前的禁法，被女帝强势打破了。

        “汝，当真该死。”

        准荒帝怒嚎，被斩落的脑袋，瞬间归位，先前幽笑的神情，变的比恶鬼更狰狞，纵观万古，纵观他这血色的一生，还是第一次被人卸了头颅。

        准荒帝一怒，乾坤崩断。

        杀！

        震怒的准荒帝，一脚跨出，不知越过了多少万里天地，杀机是毁灭的。

        “路线与入口，可记好了。”

        女帝无视身后准荒帝，只对叶辰说。

        “记得。”

        叶辰回了一句，口中还涌血不断，相比女帝，他伤的更重，永恒比不了女帝，底蕴也差之太远，能扛住准荒帝一掌，足能傲视诸天了，毕竟，他仅为天帝初阶，且在虚弱的状态。

        女帝浅笑，两种永恒成不朽，带着叶辰，跨过了苍缈，齐齐遁入了虚妄。

        轰！

        准荒帝随后便到，又是两道魔芒。

        噗！噗！

        帝道血光乍现，叶辰与女帝不分先后中招，鲜血璀璨，却触目惊心。

        “他，能在虚妄中存活。”

        看了女帝与叶辰，众帝与众神将皆看准荒帝，是跟着入的虚妄，却不见有冥冥力量的化灭，且威压不减。

        “这，便是尔等选的坟墓？”

        准荒帝狞笑，踏虚妄而来。

        不错，他并不受虚无虚妄的影响，冥冥力量是存在的，但却偶被他抵消了，来了太古路无尽岁月，他并非虚度，曾不止一次入虚妄，已研究透彻。

        可以这么说，若非在虚妄中无方向，若非怕迷失其中，他能从这这截太古路，一路走到下一截太古路。

        所以，女帝与叶辰在虚妄所具备优势，他同样具备，无非就是换了个战场而已，结局于他而言，无甚区别。

