    刘备大军中，最煎熬的还是春申君等异人领主。

    赵云、陈到两员猛将护着刘备跟诸葛亮撤退，可没心思去管异人的死活。再加上异人军团数量庞大，目标太大，想要顺利撤离几乎是不可能的。

    战役地图中，对春申君等领主而言，军队就是一切。要他们抛下军队独自逃生，根本没有任何的意义。

    即便能在刘备身上捞到一点好处，怕是也无法弥补大军覆没的损失。

    与其如此，还不如壮士断腕。

    眼见大火越烧越烈，春申君恨得咬牙切齿，最终只能不甘心地再次挥剑抹脖子，主动退出战役地图。

    再拖下去，春申君麾下的大军就要损失惨重了。

    可以肯定的是，赤壁之战春申君又白忙活了。丹阳城大军在长沙郡斩获的战役贡献值，还不够复活阵亡的军队呢。

    “早知如此，就不跟着出来凑热闹了。”春申君心中一叹。

    怪只怪，诸葛亮跟赵云的诱惑力太大了！

    好在春申君是级神壕，身上不缺替身娃娃。否则的话，这么一次次重生，春申君的个人战力就太弱了。

    随着刘备阵营的领主一一自杀，异人军团化作道道白光，消失在战役地图中。刘备大军一下变得空旷起来，只剩下不到一万余人，火势却是不减。

    一艘艘战舰在漫天火光中沉入江底，场面凄惨至极。

    刘备大军全军覆没，只是时间问题。

    战场的焦点，彻底转向岸边荒野上正在进行的追逐战。

    不管追逐战的战果如何，刘备大军都失去了跟山海城舰队抗衡的资本。

    长江天险，正式掌控在山海城远洋舰队手中。时隔一个月，曹操阵营再次夺回制江权，随时都能攻入江东腹地。

    远洋舰队此番远征的战略目的，已经悉数达成。舰队的下一步行动，就得取决了江陵战局了。

    江陵若胜，则战役顺势结束。

    江陵若败，可就还得纠缠一阵子。

    欧阳朔也已将目光，瞄准了江东周瑜。此番战役，欧阳朔不为功勋值而来，只为收服贾诩跟周瑜两人。

    经过这段时间的努力，贾诩已经没什么问题。

    欧阳朔最关心的周瑜，却是连面都还没有见到。除了周瑜本身的才能，周瑜也是欧阳朔能否收服吕蒙、甘宁等水师大将的关键所在。

    如此，欧阳朔又怎会不关心江陵战况。

    离开江陵之前，欧阳朔留下了一艘艨艟斗舰，停在江陵城外的江面上。其目的，就是在第一时间将江陵战报，送达欧阳朔之手。

    算算时间，江陵一战也该有个结果了。

    偏偏到目前为止，欧阳朔都没见到那艘艨艟斗舰。

    战役贡献榜上，帝尘、白桦等人的战役贡献值都有变化，显然江陵战况非常之激烈。仅凭榜单变化，欧阳朔根本无法推断江陵一战的结果。

    偏偏这两天，战役贡献榜一片风平浪静。

    显然，江陵之战要么进入对峙阶段，要么就是有了结果。

    “但愿不会出事吧！”

    欧阳朔遥望江陵方向，心中隐隐有些不安。

    ************

    视线转到长江西岸的荒野之地。

    部队集结之后，赵四虎掏出一张符箓，咧嘴一笑。

    【行军符】：使用后，部队行军度提升5o%，持续两个小时。

    有君上赐予的符箓，赵四虎才有信心追上敌军。赵四虎没有任何犹豫，立即撕开符箓，化作一道白光，笼罩在城卫师团每一名将士身上。

    立即，诸将士就像打了鸡血一般，加前进。

    即便如此，想要追上白毦精兵，也非易事。一则白毦精兵的基础行军度，就要快于城卫军团；二则军中有赵云、陈到以及诸葛亮三人的加持。

    相比之下，赵四虎的武将加持，就有些不够看了。

    因此，在【行军符】的加持，城卫师团也是足足追了一个小时，才隐隐看到，真正前面急行军的刘备大军。

    陈到跟赵云两位猛将经验丰富，撤退之时不断变换方位。途中甚至还故意留下误导的信息，让赵四虎很是吃了一番苦头。

    好在，总算是追上了。

    赵四虎望着前方的敌军，露出一口好牙口，“看你们往哪逃！”

    ……

    另一边，陈到等人也意识到，他们已经被追上了。

    “主公先走，末将来应付他们。”关键时刻，陈到出列，请求殿后。

    “小心一点。”

    刘备此时已是收拾好情绪，当即拨给陈到一千白毦精兵。乱世枭雄，关键时候没有一位是婆婆妈妈之人。

    历史上，陈到率领七百名白毦兵，拦下东吴一万大军。就是不知道，此番率领一千精兵，能否拦下一万城卫师团了。

    稍倾，城卫师团就追了上来。

    赵四虎见敌军只留下一千人殿后，神情不悦，“哼，好生狂妄！”

    当即，赵四虎就想分兵去追击刘备大军。赵四虎心里非常清楚，前方的刘备等人，才是真正的大鱼。

    此番出击，赵四虎可是憋着一股劲，想在君上面前立一大功。

    “想走？先过我这一关。”陈到长枪一端，直指赵四虎。

    “杀！”

    一千白毦精兵，立即结阵，挡住城卫军团去路。

    “想死的话，本将成全你！”

    赵四虎见了，虎眼一瞪，“干掉他们，战决！”

    “杀！”

    城卫师团在赵四虎统领下，同样是一群猛虎。

    赵四虎从来都是行动派，没有任何废话，提刀就上。他修习的功法，还是早年剿灭恶狮岭盗匪时，君上赐给他的五虎断门刀。

    经过两年的修行，赵四虎的五虎断门刀已经到了融会贯通的境界。其一身战力，距离突破至王级武将，也就在咫尺之间。

    缺的，就是一个顿悟的契机。

    赵四虎所用大刀，更是欧冶子精心锻造的紫金级兵器，锋利无比。

    因此，一上来，赵四虎就咬上了陈到。两位猛将战到一起，旗鼓相当，打得是难舍难分，飞沙走石。

    刀气纵横，枪芒闪烁，常人难以近身。

    就在这当口，其余军士也在展开捉对厮杀。白毦兵果是精锐，以一当十，也只稍稍落了下风，并未被城卫军团压着打，好生了得。

    当然，城卫师团可不是当年的东吴追兵。不说别的，仅是在武器装备上，双方就不再一个数量级上。

    因此，白毦精兵虽强，如果遇上神武卫，怕是也要栽跟头。

    随着战事推演，城卫师团渐渐占据上风。白毦精兵也是凶悍，城卫师团将士数次想突破防线，继续追击刘备，都被他们打退。

    每一次，白毦精兵都拼尽全力。

    如此士气和血性，是现在的城卫师团难以企及的。

    战事一下陷入胶着之中。

    白毦精兵看似摇摇欲坠，却是顽强地守了下来。时间拖得越久，对城卫师团就越不利。到了现在，【行军符】早就失效。

    赵四虎一边扛着陈到，一边还抽空关注战场，越看，神情就难看。

    正在双方交战正酣时，背后传来一阵马蹄声。

    转头一看，却是欧阳朔亲自率领神武卫赶来增援。

    这一下，陈到率领的白毦兵就有些不够看了。在神武卫跟城卫师团的联手之下，被打得节节败退。

    不到一个小时，一千白毦精兵就全军覆没。

    籍籍无名的荒野中，一千猛士长眠于此。最后就只剩下陈到一人，还在跟赵四虎对战，显得非常悲壮。

    “陈到将军，你可愿降？”欧阳朔问道。

    “休想！”

    陈到的回答，同样干脆利落，一枪刺出，直取赵四虎命门。

    欧阳朔听了，心中一叹，也不欲纠缠，“送陈将军上路！”

    “诺！”

    赵四虎听了，大刀一个前劈，架开长枪，借势脱离战团。

    于此同时，外围的神武卫架起神臂弩，万箭齐，一瞬间陈到就被射成刺猬，倒地而亡。

    陈到阵亡之后，留下一本册子，欧阳朔接过一看，终于露出一丝笑意。

    《白毦精兵训练技术手册》：使用后，掌握白毦精兵训练技术。

    “倒是不虚此行！”欧阳朔微微一笑，“回去吧！”

    过了这么久，刘备早就逃得无影无踪，想要找到，已是不能。

    “不愧是小强，真是命大啊！”欧阳朔心中感慨，好在经此一战，也算折去刘备几条臂膀了。

    ************

    就在欧阳朔率部往回赶时，一艘艨艟斗舰，朝山海城舰队驶来。

    “什么人，站住！”

    战舰被还在打扫战场的远洋舰队拦下。

    “自己人！”艨艟斗舰上升起金龙旗，甲板上的一位军士大声说道：“江陵城紧急军情，需要面呈君上！”

    “稍等！”

    经过一番盘查，信使被送到龙号上。

    “江陵城怎么了？”郑和问。

    “启禀都督，江陵城在一周之前已经沦陷，末将奉凤囚凰领主之命，前来告知君上，请君上早作决断。”信使说着，取出一封密信。

    “什么？江陵沦陷了？”

    一侧的贾诩，惊的跳起来，“到底怎么回事？”

    “这……”信使有些迟疑。

    郑和见了，“先生，还是等君上回来，一起听听是怎么回事吧。”

    贾诩一怔，回过神来：“是我孟浪了！”