    　　

    　　“你不是都听到了么？”王心妍面对好奇宝宝陈雨舒，实在是有些无奈：“好啦，你有没有衣服，可以先帮我找几件么？我这样，怎么都有些怪怪的？”

    　　

    　　虽然王心妍此刻不至于走光，但是也不能总裹着床单走来走去吧？这也太怪异了点儿。

    　　

    　　“我给你找好了，心妍，你上楼去换吧，咱俩的身材差不多，我的衣服，你应该可以穿的。”楚梦瑶早就料到了这种情况，已经准备了一套新衣服在楼上的卧室里面。

    　　

    　　“谢谢。”王心妍对楚梦瑶点了点头。

    　　

    　　“该说谢谢的是我们，林逸这次，多亏了你了！”楚梦瑶说道。

    　　

    　　“林逸也是我的朋友，没什么的。”王心妍摇了摇头，快速的跟着楚梦瑶上了楼去。

    　　

    　　而客厅里的吴臣天、皮志山和皮志海，甚至皮老爷子和吴功高都很好奇，林逸疗伤找王心妍来做什么，但是这种问题，他们也不好询问，只能装作什么都不知道了。

    　　

    　　“呼……”王心妍到了楚梦瑶的卧室，跌跌撞撞的坐在了床上，浑身像是脱了力一般，脸色红晕的吓人，心跳的厉害，好像马上就要跳死了一样……

    　　

    　　“喔，心妍姐姐，那个滋味舒服不舒服喔？可以和我们分享一下么？”陈雨舒跟着王心妍进了卧室，贼兮兮的问道。

    　　

    　　“什么？”王心妍还没从紧张中回过神来，听到陈雨舒的问题，倒是吓了一大跳：“什么滋味？”

    　　

    　　“就是XO的滋味喔，刚才箭牌哥不是找你XO么？”陈雨舒上下打量着王心妍，想从王心妍的身上找出一些破绽来。

    　　

    　　“啊……”王心妍这才明白陈雨舒的意思，看来自己是被误会了……不过，换做是谁，也都会多想的，毕竟林逸说什么需要自己，被陈雨舒想歪了也很正常……只是，她又不知道该如何解释，林逸抱着自己能修炼的事情，王心妍不知道算不算秘密，可不可以告诉楚梦瑶和陈雨舒，所以一下子又有些犹豫了……

    　　

    　　“小舒，别乱猜了，王心妍和林逸应该没有什么的。”楚梦瑶看着王心妍的样子倒是不像刚被推倒的样子，起码王心妍走路很正常，而且要是被推倒了，此刻应该在林逸的房间里才是，而不是急急忙忙的跑出来了。

    　　

    　　“喔……”陈雨舒其实也不过是开开玩笑而已，听到楚梦瑶不让她多问，于是也就正常的问道：“心妍姐姐，箭牌哥找你，到底干什么？”

    　　

    　　“这……还是等林逸出来，让他自己和你们说吧？我不知道能不能说……”王心妍有些为难的说道。

    　　

    　　“恩，那就等林逸再说吧。”楚梦瑶看出王心妍似乎有什么难言之隐，也不再多问，而是对她道：“衣服我准备好了，不过之前你洗澡应该没洗完吧？房间里的浴室可以直接洗澡的，你先洗澡，我和小舒先下楼去了。”

    　　

    　　“好的，谢谢……”王心妍见到楚梦瑶不再逼问一些事情，顿时松了口气，点了点头。

    　　

    　　楚梦瑶拉着陈雨舒下了楼去，王心妍走向了浴室，她的确要洗一洗了，因为刚才林逸身上的血迹都擦在她的身上了，有些吓人。

    　　

    　　林逸换了一身衣服，从房间里走出来的时候，正好看到楚梦瑶和陈雨舒下楼来，却没有看到王心妍，于是问道：“瑶瑶，小舒，心妍呢？”

    　　

    　　“在楼上洗澡换衣服。”楚梦瑶说道：“你没事儿了？”

    　　

    　　“恩，没什么事儿了，刚才多亏了你们了。”林逸笑着说道。

    　　

    　　“对了，箭牌哥，你找心妍姐姐，到底有什么事情啊？”陈雨舒好奇的问道。

    　　

    　　“这个等等再说吧。”这事情涉及到王心妍的隐私，而且屋子里还有皮老爷子等人，林逸不好多说什么。

    　　

    　　“喔……”陈雨舒点了点头，也没再多问什么。

    　　

    　　过了一会儿，王心妍穿戴一新的下了楼来，不过，当她看到客厅里面同样也穿戴一新的林逸时，顿时也是一愣，嘴巴张开，想说什么，却不知道怎么说……而客厅里面的气氛一下子变得有些尴尬了起来！

    　　

    　　“心妍……谢谢……”林逸看着王心妍，一时间感慨万千，想谢谢她，却又不知道该说什么才好，想到刚才那有些暧昧的情景和气氛，林逸对于王心妍的定位，实在是有些头痛了起来。

    　　

    　　“不……不客气……”王心妍结结巴巴的说道。

    　　

    　　她本以为，林逸睡着了，她换好衣服，下了楼来，可以尽快的离开这里，回去冷静一夜，明天上学，估计大家都会平静下来，只要不刻意提起这事儿，也不会太过尴尬。

    　　

    　　只是王心妍没想到的是，林逸这么快就出来了，而且也换好了衣服！自己在楼上的浴室也只是简单的冲洗了一下就穿上衣服下楼了，并没有耽误多久的时间，所以现在的情况可以断定，林逸应该根本没有睡着，刚才不过是故意装睡而已……

    　　

    　　想到这里，王心妍的心中忽然有些空落和失望……他，不喜欢自己么？不然，为什么会装睡呢？

    　　

    　　王心妍说完这句不客气后，就沉默了下来。

    　　

    　　而林逸，也苦笑着挠了挠头，不知道怎么办才好！如果是冯笑笑，甚至哪怕是小舒，林逸都可以坦然的面对，但是王心妍，两个人之间虽然有那么一点儿暧昧吧，但是却没有挑明，而现在……

    　　

    　　“做我女朋友吧……”林逸对王心妍伸出了手来，深吸了一口气说道。

    　　

    　　他不是个不负责任的人，而且也不是对王心妍没有好感，事情到了如今这一步，林逸必须要做出点儿什么才行，虽然有点儿太快了一些，但是林逸觉得，如果自己不表示一下，那对王心妍是一种不公平。

    　　

    　　只是，有点儿对不住冯笑笑了，虽然她同意自己找个大老婆，但是，自己这也找的太快了点儿？

    　　

    　　“啊？”王心妍愣住了，一下子呆在了那里，没想到林逸沉默了半天，冒出来的是这么一句话！

    　　

    　　他，要自己做他的女朋友？<!---->

