
　　说起这个，伯钟顿时就兴奋了起来，道：“这个是我独创的阵法，你觉得如何？”

　　熊垣笑道：“还能如何？刚刚的威力我可是见识过了。钟声悠悠，直接破掉了朱獳的恐惧，简直不要太强大了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可惜还是比不上你的行龙阵法。”伯钟道：“自从行龙阵法传出去，我就和好几个人一起研究过它。我们一致认为，这是自从风后八阵，天干十阵，地支十二阵之后，人族最新的，也是最有资格被帝放勋关注的阵法。

　　这个阵法移动速度快，攻击力强，防御也不弱。如果不是需要掌握着全部图腾纹才能完全发挥出这个阵法的威力，那么这道阵法，足以和地支十二阵媲美。即使现在这样，这样的阵法也足以d被称之为地支之下第一阵法。”

　　“哪有那么好。”熊垣谦虚道：“从行龙阵法被我弄出来，光是我自己找到的阵法破绽就已经达到了五十处以上，要是加上我的那些小伙伴们的研究，大大小小的破绽足足百余处。几乎就像是筛子一样。”

　　伯钟严肃道：“话可不能这么说，任何一个阵法的研究，发展，到成熟起来都要经过漫长的时光，一场场战争的厮杀，最后才能确定下来。就像是十二地支阵法。你知道我们的地支城换过多少代城主吗？知道地支城破灭过多少次吗？

　　我可以明确的告诉你，自圣皇伏羲时代开始，我们人族地支城破灭的次数不下于上千次，这还是有记载的。但是我人族薪火不绝，传承不灭，地支城一次次的又被建立起来，地支阵法也越来越完善，才有了你现在看到的阵法的样子。”

　　伯钟看着熊垣的样子，突然笑了：“我告诉你这些东西，就是为了让你知道，阵法什么的，多在战场之上摔打几次就行了，千万别怕什么失败。这些东西你不必有太多的烦恼，尽力去发挥你的才智，你的能力，让这个阵法变得更好，这就是你应该做的事情。哪怕你一时之间失败了，也没什么，你还小，未来还很长。”

　　熊垣笑了笑，和他聊起了别的事情。不得不说，伯钟的性格很适合做朋友，特别是他们闲聊的时候，伯钟身上表现出来的那种感觉更是与众不同。

　　“我的老师是许由，在帝喾时期成名，然后又隐居了起来。”伯钟一说起自己的老师，脸上的仰慕之情就压抑不住，道：“我来这里就是我的老师让我在战场上走上一遭，磨砺自己。”

　　许由，这位可以说是帝放勋时代隐藏的大佬之一了，他是帝放勋的老师之一。在熊垣的记忆里，帝放勋甚至动过将人族的帝位交给许由的打算，然后这话一出口，他就被许由拿着棍子给抽走了。

　　听到这，熊垣有了些许的迟疑，但还是咬牙道：“你能给我说说你的阵法吗？当然，你要是感觉不能说，那就算了。”

　　“你要看我的阵法？那好啊。”伯钟笑道：“即使你不说，我也打算等这边的事情了结，好好的和你谈一谈阵法。”

　　接着伯钟将自己的象钟之阵做了一个大致的解释，然后又从胸前掏出一块玉版，递给了熊垣，道：“我们这边的战争要紧，我把这玉版给你，以后有什么问题，你都随时可以来找我。我们一起研究一下阵法，希望能将阵法推演到更高的高度。”

　　熊垣笑了笑，伸手拿过阵法细细的解读起来。

　　象钟之阵，行如编钟，一声钟响，就是阵法运转的声音，这样的声音天生带着涤荡那些诡异气息的特性，再加上许由在这象钟之阵里添加了别的想法，让这个阵法具备了更多的状态，以及能力。

　　熊垣一边想，一边琢磨着这里面的东西。

　　说实话，再看到这个阵法的第一时间，熊垣想的就是怎么把这阵法融入到自己的行龙之阵里，这样的话，在面对朱獳的时候，自然就可以把行龙阵法的威力发挥到极致。

　　只是看了好大一会儿，熊垣虽然琢磨出了些许的头绪，却始终无法找到融合契机。

　　就在这个时候，高阳九子忙完了战士们的事情，走了过来，看到熊垣为难的样子，出声道：“可否让我们兄弟两个人来看看？”

　　熊垣抬头一看，顿时大喜道：“来，来，来，我正想着要找你们呢。庭坚和仲容两个人是得到宴龙老大人认可的音律方面的天才。而编钟这玩意应该也是属于音律，你们两个人应该可以帮我很大忙。”

　　随即他看向了伯钟，道：“你不介意我把这东西给他们看看吧？”

　　“宴龙大人都认可的人，自然是可以。我可是知道很多人到宴龙那里求学，可惜都没被他看中，现在一下子出来两个人，我高兴还来不及呢。”伯钟是那种能够发自内心的对宴龙的尊重和高兴。

　　熊垣立刻将玉版递给了高阳九子，让他们帮忙研究。这个时候，正是他们派上用场的时候。

　　说起来，如果不是这个时候伯钟还在场，熊垣甚至想让身边的小伙伴，甚至连整个行龙阵法的战士们也都一块拉过来，一起来搞。

　　他花费了那么多时间的培养，不就是想要让他们这个时候出力的嘛。

　　趁着这个机会，熊垣也开始和伯钟讲解起了行龙阵法，以及对行龙阵法破绽的研究，以及改正的方法。

　　“原来真的有那么破绽，你能研究出来，一定花费了很多的心血吧？”

　　“什么心血不心血的，你传授给我象钟之阵，我传授给你行龙阵法，我们这叫互利互惠，一起研究。说起来，你的象钟之阵还是我遇见的第一个这样的阵法，是根据物品来制作的，这可是绝无仅有的事情。”

　　“这都是机缘巧合！”伯钟道：“不过你讲解的行龙阵法，让我也考虑到了一种可能，是不是可以以象钟之阵为主体，将行龙阵法给运用上去，这样以来，或许会让象钟之阵移动速度较慢的这个缺点给改变掉。”

　　说着，伯钟立刻拿起一根树枝在地上画了起来，然后和熊垣一起讨论着。

　　象别人怎么也想不到这是处于竞争地位的两个人在不断地交流的景象，只是这两个人沉浸在阵法的世界里，开动脑筋完善着阵法。

　　什么竞争，什么敌人之类的，在这一刻都不存在了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百七十七章 交换阵法免费阅读。https://xs.23sk.com 