
　　梼杌冷笑道：“人族生死与我何干，除非人族之人，能叫我信服。”

　　梼杌说话的时候，看着明溪，他的意思很明确，就是想与明溪打一场。

　　明溪说道：“来吧，我就陪你打一场。”

　　明溪跳到了地上，活动了一下筋骨，他直接施展了天魔圣体，刚想拔剑，才想起来，剑已经断了，他从空间戒指里，把修罗剑拿了出来。

　　梼杌大笑道：“你个小娃娃，看到本王竟然不害怕。”

　　明溪笑了笑，“出全力吧，否则你会输的很惨。”

　　蛊雕喊道：“梼杌老兄，我奉劝你，不要小看他。”

　　梼杌冷哼道：“哼，一个小娃娃而已，用的着那么认真吗！”

　　天狗摇了摇头，“梼杌老兄，出全力吧！”

　　梼杌听到天狗也这么说，他也没在说什么，他直接现出真身，它体格像老虎，而毛像犬类，毛很长，腿有点像老虎，嘴巴长有像野猪一样的獠牙，身长十几丈。

　　黑龙没有说话，他也想看看这个小男孩，到底有什么本事，要不是几条老龙在，黑龙也不会放过明溪。

　　梼杌身体散发血气，这是它的武技狂暴，这技能可以使它在五分钟之内，各项属性翻倍。

　　梼杌扑了过去，一爪子向明溪袭来，明溪直接出拳迎击，双方被弹开。

　　梼杌通过这一击，清楚的知道，眼前男孩不是普通人，刚刚自己的那一击，足足有二十几万斤之力，竟然被击退了。

　　梼杌仰起头，他要施展自己的最强一击，黑暗邪光斩。

　　天狗大声喊道：“大家后退，梼杌这家伙，要施展他的最强攻击了。”

　　就在这时，从梼杌嘴里，发出了无数道黑色光刃，光刃密密麻麻，一旁的大树瞬间就被砍断。

　　密密麻麻的光刃，打在了明溪身上，周围瞬间烟气腾腾，待烟气散开以后，竟然什么都没有。

　　此时的明溪，早已来到了梼杌的上空，’唰’的一下，明溪一招落刃斩了下来。

　　没想到梼杌的防御极强，这一击竟然没有造成太大的伤害。

　　梼杌说道：“我承认你很强，但是这还不够，你出全力吧，不要再隐藏实力了。”

　　明溪问道：“你确定要我出全力？”

　　梼杌冷冷的说道：“我已出了全力，你不出全力，就是看不起我，你让我怎么信服。”

　　明溪淡淡说道：“那好吧，我成全你，黑麟，融合。”

　　明溪与黑麟进行了融合，九个红色光球在明溪身后转动。

　　黑麟明白明溪的意思，金色铠甲包裹全身。

　　明溪说道：“第三武技，龙皇变。”

　　明溪冲了上去，梼杌全力出击，竟然被明溪一拳打飞。

　　明溪大声喊道：“第四武技，龙吸术，第六武技，金龙之爪。”

　　瞬间梼杌就被吸了回来，明溪的龙爪死死的抓着梼杌的脖子，此时只要明溪稍微一用力，梼杌就会瞬间毙命，

　　明溪放开了梼杌，也解除了融合，梼杌也变回了人形。

　　梼杌坐在地上，歪头说道：“我输了，心服口服，以后我听你的就是。”

　　“你也不用听我的，我只想求你帮忙，讨伐魔族。”

　　梼杌站了起来，“没问题，你的实力我很认可。”

　　梼杌大声喊道：“小的们，随本王一起出征，征讨魔族。”

　　黑龙咽了咽口水，亏着刚刚自己没有挑战他，要不然下场与梼杌差不多。

　　天狗知道，明溪还没有出全力，因为炼妖诀，明溪还没有施展，当时明溪与自己战斗，已经给足了自己面子，明明可以瞬间秒杀，还与自己打了半天。

　　蛊雕心想：早就应该想到的，人族的灵兽越强，御兽师就越强，这小子与自己战斗，五分之一力量都没用，刚才他打梼杌，就跟打小孩一样，梼杌连还手之力都没有，这孩子的实力，也许可以匹敌女王大人了。

　　水灵龙说道：“我们是不是，可以出发下一站了？”

　　明溪骑在小胖子身上，“我们出发吧，天狗妖王，我们下一个去哪里。”

　　天狗苦笑道：“你以后叫我天狗就好了，我们先去玄龟妖王哪里好了。”

　　雨清妍一听到玄龟，气的眼睛瞪的很大，散发出阴冷的气息，“这个该死的老龟，我正好还有一笔账，要跟他算算。”

　　苍颜问道：“雨，你跟那个老龟，还有什么过节吗？”

　　雨清妍大骂道：“到初就是他骗的我，告诉我埋骨之地可以去往，上古妖兽战场，所以我被困在埋骨之地十几万年。”

　　天狗突然想了起来，他的祖辈曾经说过，有一条老龙进入了埋骨之地，没想到竟然是雨龙，而且她竟然也从里面出来了。

　　他们来到了一个山涧，山涧有条河，河水很深，而且很混浊。

　　雨清妍说道：“小主，这次让我去吧，我要找这老家伙说道说道。”

　　“嗯，就让苍颜陪你一起去吧！”

　　雨清妍点了点头，“等我们回来。”

　　苍颜与雨清妍跳了下去，河底有个山洞，他们二人从山洞游了进去，山洞中的空间特别大，洞口有几个人型的小玄龟把守，他们长着人类的身体，但身后有一个龟甲。

　　小玄龟问道：“你们二位有什么事吗？”

　　雨清妍淡淡的说道：“让那个老王八出来见我！”

　　小玄龟气呼呼的说道：“你这人怎么说话的，不要辱骂我的老祖宗。”

　　苍颜怒道：“你是不是找打？”

　　苍颜握紧了拳头，拳头马上就要打到了小玄龟，结果被一个苍老的声音叫住了。

　　“朋友，请不要动手，咱们有话好好说，二位里边请。”

　　苍颜与雨清妍游了进去，一个秃头老人坐在那里，他的个子不高，满脸褶皱，白色的胡子有半尺长。

　　雨清妍看了好久，才认出了他来，“老家伙，你当初为什么要骗我？”

　　玄龟仔细一看，“你是雨龙，太好了真的是你，你知不知道，这十万年里，我天天都在自责，当初就不应该告诉你，可我当初真的没有骗你，埋骨之地真的连接上古妖兽战场，只是具体怎么前往，我也不知道，可我没想到，你会真的前往埋骨之地。”

　　雨清妍回想了一下，到初玄龟的确没让自己去埋骨之地，是自己的一意孤行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第一百二十六章 心服口服免费阅读。https://xs.23sk.com 