    六根如同燃烧着的箭矢，蕴含着极为恐怖的杀伤力，近距离的冲着叶城而去。

    杀机突至，根本不给叶城反应的时间！

    曾家之人皆是露出振奋的神情，仿佛已经看到了叶城死在他们的箭矢下，仿佛看到了曾家成为了新的十大姓氏之一！

    一切，都是最好的安排！

    这是天佑曾家！

    曾家六人发出得意的笑声。

    但让他们没想到的是，叶城似早就有所准备，周身魔气开始涌动，渐渐扭曲了四周空间，一双血瞳之下，掠至的六根箭矢仿佛停滞在了原地，速度降至了冰点。

    “就你们，也想伏杀我？谁给你们的这种勇气？”

    叶城嗤笑一声，大手一扬，将六根箭矢同时抓在手中，所有的杀机在这一瞬消弭。

    叶城慢慢将六根箭矢折断，看着脸色渐渐变得扭曲的曾翼等人，淡漠道：“我压制了三天的杀意，看来有地方宣泄了，说起来，我倒是要好好感谢你们！”

    “你……”

    曾翼心中一沉，他最清楚这一箭的威力有多么巨大，但现在竟然没有伤到叶城分毫。

    这个结果让他有一种不安的感觉！

    事情没他想象的那么顺利。

    “大哥，怎么回事！不是传言叶城已经重伤垂死，实力不足巅峰的十分之一吗？”曾秋婷细眉蹙起，沉声道。

    “叶城的实力应该恢复了一些！”曾翼凝重道。

    “那可如何是好？”曾秋婷感受着叶城释放出的冷冽杀意，不敢与叶城一双染血的瞳孔对视。

    “不用慌张！就算叶城的实力恢复了一部分又如何？我们曾家强者无数，本就是距离东武联盟十大姓最近的一家，如今叶城落入了我们的陷阱之中，不过就是一头困兽，慢慢杀死就是！”曾翼深吸一口气，带着人迅速掠向一旁，再次拉满弓弦，再次将一支支沾染着剧毒的箭矢射出。

    “大哥说得对！今日叶城必死！”

    “杀！取下叶城人头，我们就是曾家的大功臣，曾家就是东武联盟新的十大姓氏之一！”

    簌簌！

    箭雨正对着叶城而下，然而叶城只是站在原地，将唐轻柔护在自己身后，看起来没有任何动作，但一支支箭矢却一一擦着叶城而过，实际上没有伤到叶城分毫。

    “哼！我就不信你能一直躲过去！”曾翼狰狞着脸，大手一扬。

    转瞬，

    成千上万早已埋伏起来的强者冒出了头，弯弓射箭，将自己的力量发挥到极致！

    为了诛杀叶城，曾家已经把所有强者都派来了！

    为的，就是毕其功于一役！

    叶城眉头一挑，五指张开，在自己身前形成一道罡风屏幕，将所有掠至的箭矢挡在了身外。

    轰轰轰轰轰！

    音爆声不断响起，箭矢漫天，靶心却只有一个，那就是叶城。

    “叶尊，束手就擒吧，我可以给你一个体面的死法！我曾家之人，天生就是神射手，就算你能躲得过一时，也躲不过一世！”曾翼同样在不断张开弓弦，瞄准着叶城的心脏射击。

    “一群卑劣的蝼蚁，也配称为神射手。”叶城一双血瞳显得更加妖异，从每一个人身上扫过，慢慢锁定了每一个人的位置。

    咔嚓！

    也是此时，叶城打造而出的屏障有裂缝，裂痕正在迅速扩大，叶城的脸色也在此刻变得苍白。

    “哼！果然不出我所料，叶城不过虚张声势罢了！我们的布置，足以击杀数名超凡巅峰的强者，杀一个叶城，根本不在话下！今日，注定是你我扬名之日，今日，注定是曾家登上权势之巅之日！”曾翼越加兴奋，超凡的气息不停的汹涌。

    “唐小姐，不如你从了我如何？你可知道，我对你可仰慕已久！只要你成为我的女人，你将拥有一切！我曾翼，难道还不比一个叶城更值得你托付！”曾翼彻底膨胀了，感觉自己走上了人生巅峰。

    “是啊，轻柔，跟了我大哥，可是你的福分！叶城就是一个将死之人，若你还执迷不悟，等屏障碎裂之时，你会与叶城一样被射成刺猬！只要你跟了我大哥，从今以后我们就是一家人了，我们还能继续当闺蜜！”曾秋婷得意的笑道。

    “我唐轻柔，是叶城的女人！曾翼，你根本没资格与叶城相提并论，你不配！我唐轻柔就算瞎了，也决不会选择你！你只会让我作呕！”

    唐轻柔有些颤抖的躲在叶城身后，看着漫天的箭雨，心中担心到了极致。

    她生怕成为叶城的负担。

    此时，她更是埋怨自己，要不是她太过相信曾秋婷，怎么会让叶城陷入如此险地，怎么会让叶城受到埋伏！

    “你说什么！”

    曾翼眸子一冷：“我不如叶城？简直笑话！叶城他算什么！一个将死之人罢了！唐轻柔，你不要不知好歹，否定等叶城死后，你是什么下场你应该清楚！现在我给你机会，你不要不懂得珍惜！“

    “轻柔，不要执迷不悟，我大哥注定闪耀整个东武联盟，你还是乖乖的成为我大哥的女人吧！”曾秋婷附和道。

    “呵……轻柔，何必跟一群将死之人说这些废话！”

    忽然，

    叶城一双血瞳已经锁定在场每一个人的气息，露出一抹狞笑，在屏障即将碎裂之时，偏过头，轻轻抚摸着唐轻柔的脸庞，温柔道：“不用自责，我早知道这些人不怀好意，我是故意跟着他们来的，有些事情，趁早解决，反而是一件好事，你就在这等着我，我马上解决这一切！”

    叶城幽幽一笑，回过头，扫了一眼曾翼与曾秋婷等人，嘴角露出一抹死神般的笑容：“不就是射箭，谁不会啊？”

    语罢，

    叶城大手一扬，一张长弓被叶城握在手中。

    随后，叶城自箭筒里取出十支箭矢，同时搭在弓弦之上，一双眸子缓缓闭上。

    转瞬，弓弦上迸溅出道道花火，十支箭矢同时掠出，突破了空间的禁制，分为十个不同的方向爆射而出。

    一行行鲜血狂飙上高空！

    十名曾家的强者应声而落，彻底死去。

    突如其来的一幕让众人一颤，谁也没想到在这种情况下，叶城竟然还能展开反击，更让他们头皮发麻感到惊悚的是，叶城身前竟然又浮现出一道罡风屏障，掠至的箭矢在抵达屏障之后，纷纷遭到了阻击，变得无力的坠下。

    一支支箭矢落在叶城的脚下，对叶城再无任何威胁。

    “来了挺多人啊……杀起来，一定不错！我已经嗅到了鲜血的味道！”叶城再次一挥手，这一次是二十支箭矢落在弓弦上。

    刹那，二十支箭矢破空而去。

    下一刻，二十道人影同时倒下！

    真正的箭无虚发！

    “大哥……这……这怎么回事！我们的箭矢怎么无法击穿叶城的防御！叶城……叶城他开始报复了！”曾秋婷先前得意的神色完全消失，变得惊慌失措起来，生怕下一刻就有一道箭矢冲着她而来。

    “我……我也不清楚，事情出了意外！”曾翼冷汗直流，就在刚刚，他亲眼见到身旁的两名强者被洞穿了脑袋，而他根本无力阻止，也无法阻止，他连箭矢什么时候出现的都不知道！

    簌簌！

    箭矢依旧在飞射，随着叶城不断拉弓，越来越多的曾家强者被灭杀！

    鲜血慢慢浸染了整个射击场，刺鼻的血腥味越加令人作呕。

    “怎么办……”曾秋婷满脸爬满着恐惧的神色，刚刚就有一支箭矢擦着她的脸颊而过，将一名入道巅峰的强者直接射穿。

    “叶城是故意的！他故意将我们留在最后，就是为了让我们品尝绝望与死亡接近的恐惧！”曾翼咬牙切齿，看着气定神闲的叶城，宛如在面对一尊魔王。

    “走！叶城恢复实力了，此人能杀秦家家主秦烈，我们不可能会是对手！”曾翼立即喝道。

    留得青山在不愁没柴烧！

    现在最重要的是保住自己的小命。

    这一次，是他们失算了！

    随着曾翼开口，曾秋婷的一名哥哥转身就走，但下一刻，一支箭矢横穿过空间，从其心脏中心贯穿而过。

    百步穿杨！

    “这就想走了？我同意了吗？继续欣赏下去吧！这么多箭矢，不将你们全部射穿，岂不是无趣？”叶城嗤笑一声，重复着同样的动作，一双血瞳捕捉着每一个人的气息，确保每一支箭矢出去，都能一箭封喉。

    箭矢在空中肆虐！

    曾家来人，不断倒下！

    “爸！救我们！”曾翼已经六神无主，再没有了之前的自信，而是处在极深的恐惧之中。

    “叶尊！谈和吧！”

    就是此时，一道沉稳的声音响了起来，曾家家主曾一封出现在射击场，直面着叶城，一身超凡巅峰的气息汹涌而起！

    一直以来，曾一封都隐藏在暗中，想要寻觅到最佳的出手机会，将叶城一击毙命。

    只是，他已埋伏了多时，依旧没有看到叶城的任何破绽！

    若再如此下去，他曾家的强者，就要被叶城杀光了！

    他只能出现，也等于是放弃了击杀叶城的念头。

    “谈和？凭什么？”叶城的动作没有停下，继续拉开弓弦，将一支支箭矢射出，一一命中，收割着曾家强者的性命。

    轰！

    下一刻，曾一封一步迈出，大手一扬，扭曲着周边的力场，改变了箭矢的运行轨迹，盯着叶城的血瞳，沉声道：“叶尊，我承认自己小觑了你，今日我想以曾家这些人杀你，的确有些难度！为此，曾家已经付出了代价！再杀下去，对你我都没有任何好处！冤家宜解不宜结，叶尊，你说是不是这个道理？”

    “不是这个道理！”

    叶城直接道：“你们杀不了我了，就要谈和了？抱歉，我还没杀够！如果你有能力阻止我，那你尽管试试！”

    叶城浑身已经兴奋起来，完全进入到战斗与杀戮的状态，不知疲倦的拉弓射箭，继续发泄着心中的怒火。

    “叶尊，你确定要如此执迷不悟，若真拼命起来，我未必会怕你！”曾一封眉头紧皱，没想到叶城竟然油盐不进。

    “既然不怕我，那就来杀我吧，老东西！”叶城嗤笑一声，五指握住赤炎剑，一步腾空，主动朝着曾一封杀去。

    曾一封身为曾家家主，就是最大的幕后！

    既然如此，自然要付出代价！

    叶城可没打算让其活着离开。

    “找死！”

    曾一封怒喝一声，手中出现一柄利剑，于电光火石之间与叶城厮杀在一起，同时喝道：“曾家之人，助我杀了此子！曾家之存亡，就在此刻！”

    “杀！”

    曾翼稳定住情绪，知道已经走不了了，现在只能拼命！

    “叶城！你一定会死！”

    曾秋婷不断将焦距对准着叶城，一支支箭矢掠出。

    铛！

    剑刃与剑刃交织在一起，发出嘶嘶的摩擦声，曾一封拼命提升着体内气血，想要将叶城拘禁在一方空间，让叶城成为一个定点的靶子，无法避开掠至的箭矢。

    但他陷入低估了叶城，也高估了自己！

    叶城如移形换影般，一一避开了所有的箭矢，同时将赤炎剑往下一压。

    巨大的剑威汹涌而起，如同海啸一般疯狂的扑向曾一封。

    咔嚓！

    顷刻之间，曾一封手中的利剑有了碎痕。

    “什么！”曾一封浑身颤栗，他的力量被完全压制了。

    “呵，所谓的曾家家主就这点本事？谁给你的胆量让你敢来设计杀我？你可太让我失望了……”叶城摇了摇头，浑身冒着火焰的赤炎剑以碾压之势，切断了与其交锋的利剑。

    剑芒继续往前，嗤的一声！

    赤炎剑的剑刃在曾一封的身上切割下一大块血肉。

    曾一封发出一道凄厉的惨叫声，身形一闪，立即就想要逃离此地！

    此时他也顾不上曾翼曾秋婷这些人的死活了！

    从一开始，他就错了！

    他根本没资格与叶城为敌！

    他的实力在叶城面前，不堪一击。

    “死吧！”

    叶城没兴趣继续玩猫抓老鼠的游戏，身形如同一道雷光，破空而去，赤炎剑以煌煌之威击穿了曾一封的防御，从其心脏中贯穿而过。

    嗤，叶城抽出赤炎剑，曾一封瞪大着眸子，身形无力的坠入地面，失去了所有生机。

    “现在该你们了……多谢你们邀请我来此，这场射击游戏的确不错！那么，从谁先开始呢！”叶城再一次握住长弓，一支锋利的箭矢搭在弓弦上，蓄势待发。

