    “林公子？你怎么了？”秦诗璃莞尔一笑。

    “你……你别过来……”林尘立即后退了好几米。

    为什么，为什么秦诗璃也有黑化进度条，而且现在还慢慢上涨着，这到底是为什么啊！

    “林公子？”

    “呃，没事，我突然间想起了一件事，我就先失陪了。”

    林尘想赶紧离开她身边！

    “还请林公子等等，我有些话想对你说。”

    “沽！”

    秦诗璃笑着对自己的师妹们说道：“你们在这里稍微等我一会。”

    ……

    “你、你想说什么？”林尘一脸警惕的看着不断逼近的秦诗璃。

    “你有听到我说的那些话吗？”

    “嗯？莫非我刚刚听到的那些话都是你讲的？”林尘瞪大了双眼。

    “没错，而且我是故意用秘法只让你一个人听到。”

    秦诗璃这时咂嘴不爽道：“整天师姐师姐的喊着，就像我是她们的娘一样！”

    “啊，还有这套圣女的服饰，穿我的我好难受！”

    “这破圣女职位也是，老娘一点也不想要啊！”

    “要我整天摆出那种清纯温婉的模样，我都快吐了！”

    林尘呆呆的看着眼前的女子。

    不是，你jb谁啊？秦诗璃？假的吧，被谁给夺舍了？

    “是不是感到很惊讶？”秦诗璃这时意味深长的看向林尘。

    她似乎已经憋了许久，十分痛快的自顾自说着：“啊啊，还有，宗门里一大堆屁事，连找猫这种小事也要交给我，她们是没手没脚还是没脑啊！”

    “你不知道，我堆积了多少压力，为了释放这些压力，我不得不每天晚上偷偷起来自我安慰。”

    此时林尘心中已经被震撼的彻底不知该说什么好了。

    那个端庄优雅的秦仙子秦圣女，真实面目竟然是这样的……

    “我之所以告诉你这些事，就是要你乖乖的闭上嘴不要乱讲。”秦诗璃恶狠狠的警告着林尘。

    自从得知林尘是顾清雪的弟子后，她就打算这么做了。

    如果顾清雪在林尘身上做了什么手脚，一旦被她所杀，说不定就会有什么标记附在她身上，那等离开瀚海秘境后，顾清雪就会找到她的，然后为林尘报仇。

    “我既然敢把这些秘密告诉你，就意味着我已经做好要将你斩杀的心理准备了。”

    这些秘密一旦泄露出去，那她也不想活下去了，所以不如杀了林尘，路上，起码有个伴。

    “我、我知道了！我一定会守口如瓶的！”

    林尘毫不犹豫的点头答应她。

    “所以，之前在湖泊那，你是在释放压力？”

    “正是。”秦诗璃淡漠一声。

    “压力一旦积累过多，我就会感觉很难受，好像要坠入什么黑暗之中了。”秦诗璃忍不住哆嗦了一下。

    原来，秦诗璃的黑化条其实就是压力条啊。

    等等，为什么我能看到她的黑化条，是不是每个人都有这个，只是我看不到其他人的？

    从顾清雪开始，到苏浅语，最后是秦诗璃。

    这几个人，都是我前世比较熟悉，经常对着干的人，而且都和女主叶雨寒有紧密联系的……

    说到叶雨寒，前世她一直躲着秦诗璃，该不会就是因为这个，因为她真实的面目？

    哈、哈哈，原来如此……

    “师姐！”

    这时，那几位师妹跑过来担忧的喊道。

    “你们是在争吵什么吗？”

    秦诗璃刚刚的声音有点大，让在远处的这几人以为发生了什么事。

    “没有啊。”秦诗璃微微浅笑，“刚刚林公子已经答应加入我们的队伍了。”

    “是吧，林公子？”

    林尘：“呃……是。”

    ……

    噗！

    一头堪比凡境七品的妖兽被秦诗璃斩杀。

    “你怎么都不帮忙？”她微怒的瞪着林尘。

    “我？我一个凡境五品的渣渣怎么打得过赢啊。”

    林尘耸耸肩便是无能为力。

    “我不信！你可是顾清雪的弟子，怎么可能才凡境五品！你一定是用了什么法宝掩盖了自己真正的修为！”

    “不是，没有，你别瞎说。”林尘否认三连。

    “再说，是你要拉我进你们队伍的，不能怪我。”

    “你……”

    秦诗璃深深的吸了一口气，从刚刚起，都是她一个人对付这里的妖兽。

    林尘和她的可爱师妹们从始至终都没出过手。

    [烦死烦死了，我为什么非要带着她们啊]

    [还有那个林尘，我拉他进来就是当工具人的，为什么全是我在动手]

    [啊，都毁灭吧，统统毁灭得了]

    林尘：“……”

    你故意说给我听的吧！

    他抬头瞥了一眼压力…黑化条：50%+1%+1%+1%+1%

    上涨的慢，但却一直没有停下。

    “师妹们，我们稍微休息一下吧。”

    秦诗璃有些疲累道，她此时的模样，有些不对劲。

    “师姐我去找点野果回来，你们就在这里稍等一会。”

    说完，她便立即离去。

    “秦师姐真好啊，这么照顾我们。”

    “不只是我们，秦师姐对宗门里的所有的人都很好，长老宗主都很喜欢她呢。”

    “宗主都已经有把宗主之位传给秦师姐的想法了。”

    “能加入百花宗真是好啊，当初我还想去上清宗呢，幸好没……”

    说着说着，想起了林尘是上清宗的人，于是便立即止住。

    “咦？林师兄去哪里了？”

    ……

    某处无人的地方。

    “呼！”

    “轻松多了……”

    她穿上圣女的那套衣服后缓缓起身。

    当见到林尘正在不远处时，她当即愣了下。

    只不过，她并没有很生气，“你都看到了？”

    “没、没有，只听到了声音……”林尘讪讪的摸了摸鼻子，此时秦诗璃的黑化值已经下降了不少，“那个，既然你压力这么大，为何不说出来。”

    “你不喜欢圣女这个位置，也可以提出来的啊。”

    闻言，秦诗璃低头轻语：“我从小在百花宗长大，是宗主收养了我，她对我很好很好……我早已发誓，要报答宗主的恩情。”

    “所以，哪怕再苦再不喜欢我也要坚持下去。”

    “既然宗主和大家喜欢我这种样子，就算有抱怨，我也得一直伪装下去。”

    她抬起头，神态娇媚的看着林尘：“所以，我的真面目，还请不要告诉大家。”

    秦诗璃缓缓走向林尘，纤细的玉手从林尘侧脸抚摸到颈脖，再到胸膛，“林公子，小女子有事请求你。”

    “日后，请帮我缓解缓解压力，可以吗？”

