    “彼得与其他孩子并没有什么区别，他只是一个普通人，这么多年来，我很了解他，他不可能如你所言，觉醒所谓神力，成为天神的！”勇度想都没有多想，直接反驳伊戈说道。

    虽然勇度并不知道，什么才是神力，但是勇度觉得，自己了解星爵，在勇度的眼中，星爵就是一个平凡普通的人，根本不需要与什么神力扯上关系……

    “有些事情，并不是你说了算的……”伊戈淡笑着摇了摇头，轻声说道，“而且，你在我的面前反抗也没有任何意义，因为你不可能瞒过我的。”

    “那个，这位先生，打扰一下，我们与他们并不是一路人，我们只是暂时合作的……”火箭浣熊听着伊戈与勇度的对话，弱弱的举起自己的手来，看着伊戈小声说道。

    “看来，你手下的忠诚度，出现了问题啊，需要我帮你处理一下么？”伊戈瞥了一眼火箭浣熊，目光停留在树人格鲁特的身上一下，随即看向了勇度笑着问道。

    “他们确实不是我的手下，不过是暂时的合作者罢了，星爵的事情，也与我的这些手下没有关系，你将他们都放走吧……”勇度深吸了一口气，看了一眼火箭浣熊的方向，眼中闪过了一丝决然说道。

    “你知道么？你这样的神情，我见过，你想要慷慨赴死对么？”伊戈嗤笑了一声，瞥了一眼火箭浣熊等人说道，“现在的你们还能够抱有一线希望，可能是因为你们觉得，你们还有逃离的机会，但是很快，你们便不再有这个机会了！”

    “不是……”原本听到勇度的话，以为自己不会被牵扯进来的火箭浣熊在听到伊戈的话，瞬间急了，他下意识的想要反抗一二，但是突然间，一道亮白色的光芒笼罩着整个飞船之中，一瞬间周围所有人都失去了意识。

    等到火箭浣熊等人恢复意识的时候，他们已经离开了宇宙飞船，出现在了一颗陌生的星球之中。

    这颗星球正是伊戈的本体，伊戈将勇度等人带回了自己的老巢之中，彻底断绝了勇度等人能够离开的机会。

    只要伊戈没有分心做别的事情，便不可能有人能够从他的星球之中逃生，身为星球型生命体，身为所谓的天神，伊戈对于自己星球的掌控能力，自然是毋庸置疑的。

    所谓的一颗炸弹彻底毁了一颗星球，看起来更像是剧情杀，尤其是一个天神居然那炸弹没有任何办法，明明稍微分出一点神力就能够解决的事情……

    “这里是什么地方？”火箭浣熊苏醒过来之后，看着身边的勇度开口问道。

    “伊戈星。”勇度轻叹了一口气，有些无奈的说道。

    “伊戈星，是什么意思？刚刚那个家伙，好像是叫做伊戈？这里是他的地盘？”火箭浣熊像是想到了什么，有些迟疑的看着勇度再次问道。

    “准确的说，这里才是真正的伊戈，伊戈就是一颗星球，刚刚我们看到的，不过是伊戈的意识体罢了。”勇度的目光微微闪动着，看着天空说道。

    “什么玩意？！”

    “星球？”

    “一颗活着的星球？”

    一道道惊呼声响了起来，不仅仅是火箭浣熊等人震惊了，勇度那些侥幸活下来的手下，也全部被这件事情吓到了。

    “应该说，是一个颗有意识的星球，甚至，还是一颗会繁衍后代的快枪手。”一旁的毁灭者德拉克斯沉默了一下，轻声吐槽道。

    “勇度，现在，你已经没有退路了，说吧，那个孩子在哪里……”就在下方火箭浣熊等人还因为伊戈的身份而震惊时，天空之中出现了一张硕大的脸庞，正是之前伊戈意识体的模样。

    “伊戈，不需要白费心思了，不怕告诉你，彼得不见了，我之前也是在寻找他，只不过资金用完了，所以去索维林人那里准备弄点钱，但是最终被拆穿了……”意识到自己已经陷入绝境的勇度耸了耸肩，看着天空之中的伊戈开口说道。

    此时的勇度已经无所谓了，之前还想着不要牵连到自己的手下与火箭浣熊他们，但是既然已经到了伊戈星，就没有什么需要隐瞒的必要了。

    勇度的心中甚至还有一些庆幸，还好星爵那个家伙跑不见了，如果真的还跟在自己身边的话，肯定会被伊戈给抓住的。

    虽然现在星爵下落不明，生死不止，却也比被伊戈给抓住的好，勇度曾经见过伊戈星之中的森森白骨，他明白，孩子什么的，只要对于伊戈没有价值，绝对不会落得善终的。

    死在陌生人手中，总比死在自己父亲手中要强得多……

    “你说什么？！”天空之中的伊戈听到勇度的话，瞬间暴怒了起来，整个伊戈星都在震颤着，仿佛地震了一般，吓得勇度的手下纷纷逃窜。

    在天威面前，很多的超级英雄都显得格外无力，更何况是勇度手下这样一群实力并不算强大的掠夺者呢？

    “你在说谎！你将我的孩子藏起来了！对不对？！”愤怒的伊戈怒视着下方的勇度，沉声问道。

    “我没有，在这里，你应该很容易看出来，我有没有说谎……”勇度的神情十分淡然，并没有因为大地的震颤而有太多的反应，站在原地一动不动的说道。

    “螳螂女，给我读取他的意识！”伊戈沉默了一番之后，深深的看了一眼勇度说道。

    随着伊戈的话音落下，银河护卫队当前宇宙之中的最后一名成员螳螂女登场了，至少原本的女主角卡魔拉想要登场，恐怕有些困难了。

    正所谓术业有专攻，虽然伊戈乃是一名天神，实力强大，但是他并不擅长精神类的能力，如果他有这方面的能力，也不需要释放出自己的魅力去进行大仲马计划了。

    而此时，伊戈想要知道，勇度说的是不是真的，或者说，他的儿子星爵是不是真的消失不见了，自己之前感知到的危机感，是否与星爵消失不见有关系……

    “嗡！”的一声，螳螂女出现在勇度身前，一只手指闪动着光芒点向了勇度的脑门，而勇度也没有丝毫要阻挡的意思，就这么静静的看着螳螂女。

