    钦差殷勤地恭贺道：“温大人恭喜了，这才刚刚进翰林院就马上升官的也就您一人了。”

    温元良回过神来，突然抓住钦差的手，瞪大眼睛问道：“什么意思？就我一人跟着军师去漠北？”

    不是说好了一堆人吗？

    钦差暧昧地看了看温元良的手，温元良吓得赶紧松开，钦差这才轻咳两声，佯装正经，阴柔地说道：“怎么可能就温大人一人，只是您毕竟是状元出身，又身在翰林院，就这么让您前往漠北皇上心里也过意不去，所以才给您升了官，还望温大人不负皇恩，多多为君分忧啊！”

    温元良呆滞地猛点头，“钦差大人说得极是。”

    等钦差一走，一群同僚上来将温元良团团围住，七嘴八舌地问道：“温大人，你不是文官吗？这副兵马指挥使怎么就到你头上了？难不成武官那边没人了？”

    “哼！武官要是有人又何必派卓大人前往漠北镇场子！”

    “武官要是有厉害的也不至于把范启瑞那种货色派到漠北当元帅！”

    ......

    在众人嘈杂的议论中，温元良发现经过这次清洗，翰林院里归附陈阁老一派的人少许多，大家说话的胆子也大了不少，这是好现象！

    因着这个发现，温元良郁闷的心情好了不少，憨笑着解释道：“我也不知道皇上为什么会封我副兵马指挥使，不过雷霆雨露皆是君恩，既然圣旨下来了，我定是赴汤蹈火万死不辞！”

    温元良说得慷慨激昂，滴水不漏，倒是让一些套他话的人深觉无趣，意兴阑珊地转身走了。

    下职后，温元良抱着圣旨直奔家里。

    刚进家门，就听见里头传来嘤嘤哭声，温元良脚步一顿，赶忙往屋子里冲，瞧卓千语正扑在陈宁雅怀里哭得一脸上心，顿时急了，“这是怎么了？好端端的你哭什么？”

    陈宁雅轻蹙眉头，叹了一声，“还不是因为你要去漠北的事情，千语以为你进了翰林院就安全了，你岳父舅兄也没跟她提过，现在猛然听到消息，大受打击，从下晌哭到现在，我劝了许久也无用，你跟她好好说说吧。”

    陈宁雅将卓千语扶起来，待她坐稳了才起身，因着坐久了，身子有些麻，起来的时候还踉跄了一下。

    温元良变了脸色，赶忙上前搀扶，“娘，要不要请大夫？”

    陈宁雅摆摆手，“我没事，好好跟千语说说。”

    陈宁雅走后，温元良才坐到卓千语身边，好声好气地哄道：“莫哭了，只是去漠北一趟而已，又不是生离死别......”

    “呸呸呸！”卓千语含着眼泪气鼓鼓地大骂了几声，懊恼又心焦，急得直跺脚，眼泪又掉下来了，“早知道我就不让你当官了！，呜呜呜......”

    温元良：“......”

    这边卓千语还没哄好，卓明轩等人就过来了，看他们一个个穿着官袍的样子，分明就是下职直接上这边的。

    对着父兄，卓千语第一次胡搅蛮缠使性子，“我不管，夫君就是不许去漠北，我不同意，不同意，就是不同意！”

    卓明轩沉着脸呵斥道：“胡闹！圣旨都下来了，你就是不同意也要去！除非抗旨不尊，全家下狱！”

    卓千语崩溃了，嚎啕大哭。

    卓千训心下不忍，出声道：“爹，您少说两句，小妹还怀着身孕呢！这样，妹婿先送小妹回去，晚点咱们再好好合计合计，既然要去，自然要做好万全准备。”

    温元良点点头，就要带卓千语离开。

    卓千语却是擦了眼泪，哽咽道：“我不，我也要听！”

    看她死赖着不走的样子，卓明轩也无语了，无奈道：“元良，去将你爹娘和不凡都请过来，咱们现在直接商量吧，否则这丫头晚上是不会让大家安生的，对了，顺便把鸿羽也请过来，他也在这次的名单里。”

    温元良和卓千语皆是一脸震惊。

    “岳父，这事我怎么不知道？今日去翰林院宣旨的钦差就一人。”温元良纳闷地问道。

    卓明轩叹了口气，沉吟道：“是他自愿的，皇上可是高兴得很，直接封他从六品安抚司副使，既然他想去，便去吧，好男儿志在四方，不必困于这一方天地。”

    说是这么说，可卓明轩知道这里头应该还有陈阳秋父女的缘故在，心下不免唏嘘。

    温元良很快就想明白了，握了握拳，当即派人去请。

    等人到齐后，卓明轩看了卓不凡一眼，问道：“你那边准备得怎么样了？”

    卓不凡笑了笑，不紧不慢地回道：“万事俱备，只欠东风，卓家的护卫，还有之前那些暗卫，全都在，人数也多了一倍，上回前往漠北无事，这次自然也不会有事。”

    温元良闻言，咧嘴同卓千语笑道：“你听，先生都说没问题的，不用担心，再说了，我身手好着呢！”

    坐在角落里的黄氏含着泪眼巴巴的看着冯鸿羽，温元良有身手，你有什么？作甚去凑这个热闹！

    只是再怎么担心都没用，事已成定局，多说无益，她能做的就是求神拜佛，保佑冯鸿羽平安归来。

    陈宁雅看她那样心下也不好受，只是不管她怎么回想，都想不到卓不凡的结局，更无法预测事情的走向，因着无知，心中便多了几丝不安。

    温有山察觉到她的情绪，出声道：“这次我跟老大一起前往漠北。”

    此话一出，众人皆惊。

    “亲家公，你在开玩笑吗？”卓明轩呐呐地看着温有山。

    温有山摇摇头，眼中闪着一抹坚毅，“我之前就跟老大说过了，要是他去漠北，我就跟着，不然我这心里不踏实，别看我没见过什么世面，可论身手，老大不是我的对手，再加上听了不少漠北的事情，心里也有些底，再加上我能吃苦，去了也不会不适应。”

    卓明轩父子几人回过什么来，对温有山肃然起敬，下意识地看向陈宁雅，瞧她一声不吭，显然也是默许了，更觉得这对夫妻不得了，此等魄力，非寻常人能有。

