    白幼幼把莫伏尘拉起来后，就又给他倒了几杯水，很快莫伏尘就缓和了过来，把目光落在了狼王身上，有些不解的问白幼幼是怎么一回事。

    这时候白幼幼刚刚拿出椅子坐在莫伏尘身边，听见莫伏尘这话就腼腆的抿唇一笑：“是这样的伏尘哥哥，我已经做完了这个任务，这头狼也算是通关这个任务得到的奖励，只是…”接着，白幼幼就将狼王跟她说过还要去其他关卡的事情说了一遍。

    “它带着我上山后，我就在雪地里发现了你的身影，你当时被埋了一大半下去，只露出了一个衣角，当时我被吓了一跳。”

    说到这里，白幼幼拧起了好看的眉：“伏尘哥哥，你怎么会一个人倒在雪地里呢？则洋哥哥他们呢？”

    白幼幼竟这么快就通关了这场游戏。

    这让苦苦在雪地里挣扎许久都没有找到线索的莫伏尘有些怅然若失，又听得白幼幼那样问，便将他们来到雪地里以后的事情说了一遍，不过为了避免白幼幼有心理压力，莫伏尘将去寻找她的那一段说得非常的轻描淡写，也没有说自己是被祝灵薇坑了。

    毕竟那个时候，白幼幼都已经找到通关的大部分线索了，而他却被一个失德者坑了。

    说出来，实在是有些丢脸。

    莫伏尘说得含糊，脸上的表情不太自然，白幼幼一看他这样子，就知道他一定有什么隐瞒她的地方，又联想到狼王跟她说过的两个人，就知道他多半是遇见失德者了，且之所以落到这个地步，还多半跟对方有关。

    心里边儿跟明镜似的，但白幼幼面上却丝毫没有显露。

    毕竟一个男人，开始在她面前注意形象，这就代表着有些小心思在他心里悄悄萌芽了。

    这对她来说是件好事，自然不能去戳破。

    白幼幼肯定莫伏尘的付出：“原来是这样啊，不管怎么样，伏尘哥哥都是为了我被雪埋的，伏尘哥哥辛苦了，早知道你们在雪山上，我就应该早点儿上来找你们的，要是早一点找到你们的话，这样的事情也不会发生了。”

    莫伏尘看着白幼幼心疼的表情，略微有些心虚，他垂眸不敢看白幼幼天真无邪的目光：“也没有什么。”

    话落，他就察觉到了不对，抬眸看向白幼幼：“对了，你刚刚说…早知道我们在雪山上，就应该早点儿来找我们，这意思是你所待的地方不是雪山吗？”

    “不是呀。”

    白幼幼就摇了摇头：“我待的地方是雪山下面的一个小镇，这个小镇的名字叫做冰雪镇…”

    白幼幼三言两语将自己在旅店遇见的危险说了一遍，同时还掺杂了自己忐忑、害怕无助的心情，说自己生怕旅店中下一个死的人就是自己，听得莫伏尘连连皱眉，突然就想到刚刚在昏迷之中白幼幼说的那些带有忽悠性质的话。

    怎么感觉白幼幼在忽悠他呢？！！！

    不对…

    刚刚那些话，白幼幼是对谁说的？

    这里，还有第二个人吗？

    莫伏尘心里一下子就生出几分警惕，他的视线不留痕迹扫过整个山洞，最后落在一旁的狼王身上，眉头就浅浅的皱了起来。

    他方才隐约的听到，好像有一个小孩儿的声音。

    会是这头狼吗？

    狼王不知道自己已经被怀疑了，还有点目瞪口呆的看着白幼幼。

    在旅店中的时候，白幼幼的表现它可是看得一清二楚的。

    一开始她的确是有些害怕。

    但是很快她就发现了其中的奥妙，把他耍得团团转，还顺水推舟的给他布下了天罗地网，让它根本没有任何反抗之力。

    现在她居然一脸惶恐的说她害怕？

    她说这些话的时候，都不会脸红的吗？

    狼王特别想要吐槽白幼幼。

    还好白幼幼提前警告了它几次，它也知道，白幼幼没有开口让它说话，它是不能讲话的。

    白幼幼因着自己的身份，很小的时候就会察言观色了，纵然莫伏尘面上没有什么变化，但她也察觉到莫伏尘情绪有些不对。

    他在分心。

    这不是一个初心动的人应该有的反应。

    难不成，她是哪里露出了马脚？

    白幼幼这样想着，为了验证自己内心所想，便故意放慢了语速，莫伏尘果然没有发觉。

    看来自己的确是哪里让莫伏尘怀疑了。

    在他醒过来以后，她应该没有说错什么，既如此，便是醒过来之前了。

    莫非，他听见了她与狼王的对话？

    想到此，白幼幼眯了眯眼，加快语速简略的把自己是如何发现破绽的事情说了一遍后，便朝着狼王招了招手：“小狼，快过来。”

    狼王正在内心腹诽白幼幼虚伪，听见这话，便抬眸诧异的朝着白幼幼看过来。

    她、

    她不是不让它说话的吗？

    虽然这样想，但狼王也乖乖的朝着白幼幼走了过去。

    白幼幼便抿唇笑了起来：“虽然这个关卡很惊险，但我的收获也很大，你看见这头狼了吧，这可是这个雪山的狼王，这山上所有狼归它统领，更重要的是——它会说话。”

    最后四个字，白幼幼一字一顿，目光紧紧的盯着莫伏尘，观察着他的反应。

    果然，莫伏尘眉眼一下子就舒展开来：“原来如此，它竟然会说话吗？”

    看来，他的确是听见了她跟狼王的对话。

    不过看这样子，他应该是没听见太多。

    白幼幼笑容更加柔和，她揉着狼王的毛茸茸的脑袋：“是啊，来，小狼，给伏尘哥哥打个招呼。”　

    狼王：……

    不满的看了白幼幼一眼：“我没有名字吗？你干嘛叫我小狼？”

    是莫伏尘记忆中的小孩子的声音。

    他心里的警惕顿时就消散了。

    白幼幼则一个暴扣在狼王的头上：“你之前那个名字，是作为一个人的名字，但现在，你是一头狼了。”

    白幼幼说着，又遗憾的看了狼王一眼，没等狼王开口，就对着莫伏尘道：“你看吧伏尘哥哥，它是不是特别有灵性，可惜只能供我在游戏内驱使，并不能带出去。”

    匹夫无罪怀璧其罪。

    白幼幼是不会让任何人知道她有契约之书这种宝贝的。

    虽然她想要攻略莫伏尘，但更重要的是隐藏自己的身家。

    把一切都推到游戏头上，这是一举两得的事，莫伏尘应该不会怀疑。

    莫伏尘的确是没有怀疑，他也完全没有想过，作为一个失德者的白幼幼会拥有这种宝书，听见白幼幼这样说，他还赞同的点头：“确实可惜，这种品相的狼确实不多见。”

    说完他顿了一下，从空间里掏出一个袋子递给白幼幼：“我这里刚好有一个灵兽袋，你试试，能不能把它装进去。”

    “啊…灵兽袋？”

    系统还有这种好东西啊。

    如果有了这灵兽袋，那她的契约之书就绝对不会暴露了。

    想到此，白幼幼咬住下唇，眼睛却闪亮亮的：“这样、这样会不会不好啊，灵兽袋很贵吧，我都没听说过诶。”

    她这样说着，眼中的渴望都要溢出来了。

    莫伏尘不禁失笑：“没什么不好的，你救了我的命，一个灵兽袋又算得了什么？”

    这下，白幼幼才欢天喜地的接下。

    这一切，让一旁的狼王看得是叹为观止。

    女人真是太可怕了啊。

    不知道是她一个女人这么可怕，还是所有女人都这么可怕。

    应该是她一个人这么可怕吧！

    毕竟，它以前遇见的小姐姐，都是非常可爱的。?

