    剑姬确实好打克烈。

    本来叶一修凭借过往排位的经验，觉得自己装备好，就跟xin拼了一波。

    结果，完全不是对手！

    克烈的W在对线的时候太被动了！

    当有W的时候，叶一修上前，剑姬就跑。

    然后，为了补刀不得不交W。

    这个时候，剑姬就过来戳不灭了。

    叶一修反打中Q技能，虽然命中，但是自己还得用E技能主动拉断。

    否则，被剑姬W定住，有可能要被单杀！

    现在，叶一修终于理解克烈出九头蛇的原因了。

    如果正常打上单位，因为克烈W无法控制的特性，面对很多英雄都很难打。

    必须要有清线能力才能解决这个问题！

    Rita：“剑姬的对线好强。”

    笑笑：“突然意识到，修神这个克烈，不会就是中单的吧？否则怎么可能用来上路打剑姬？完全对不了线的。”

    前职业的观察还是挺敏锐的。

    西西卡：“现在只能先稳住了，还好小花生暂时也尬住了。”

    小花生以为上波鼠王能爆杀，所以来了个杀人书。

    最终，却只有两层。

    入侵方面，没有之前那么凶了。

    当然，该吃的先锋虎牙还是吃了。

    这会的中路。

    叶一修实在是打不过，担心自己下马被一套马，呼叫厂长来补线，自己回家黑切了。

    结果这个时候，小花生的豹女就出现在edg中一塔后方。

    一发标枪，又扎中了！

    唰！

    剑姬直接开R，QW扎上去。

    啪！

    再试试看。

    这一次，xin摸透了厂长的打法，成功反弹了波比的W。

    小花生的豹女直接W扑过来，虽然波比W还在，豹女被震了一手，可伤害够了。

    而且，厂长拼劲全力，好不容易将剑姬打残，结果豹女一口E技能奶，救下剑姬。

    撅撅！

    Edg中一塔，似乎要莫得了。

    “啊？”

    叶一修有点懵。

    我优势最好的一条路，竟然没守住？

    叮！

    机械先驱正在路上。

    小学弟：“来包他。”

    一看小地图，队友们的动作比虎牙快，可以包。

    那我也来！

    “我大招好了。”

    叶一修准备冲锋了。

    可转念一想。

    既然我大招都好了，那烬……

    唰！

    还没等叶一修完全反应过来，烬就躲在下路河道开R了。

    砰！

    第一枪，直接就打中妹扣的扇子妈。

    而且Smeb的天使有疾跑，肯定马上也到了。

    虎牙的支援也好快！

    能打吗？

    不能也要能！

    Edg已经走不了了，只能是强行接团。

    似乎，又掉入了虎牙的节奏！

    笑笑：“小花生要叠杀人书了，故意挑起团战。”

    西西卡：“现在就是拼速度，快，修神趁剑姬没W，赶紧大招冲豹女。”

    叶一修第一时间也想这样。

    然后，小花生反应更快，他直接Q大鸟，却没有用W跳过去。

    叶一修：“我好像冲不了，他们随时可以位移过墙。”

    厂长：“往上路包，他们脱节了。”

    泉水指挥官上线。

    哈！

    iboy的轮子妈开R，跟妹扣、小学弟一起往上路包。

    这会，剑姬的W已经好了，不怕克烈R。

    所以xin大胆的跟豹女一起用技能进入edg小鸟、酱营地。

    叶一修还是不敢冲。

    当然，小学弟的三只手已经赶到了这里，当然就是一发ER，旋即开始拉扯。

    “我没疾跑，撑不了多久，快过来。”

    小学弟精神高度集中。

    这种时候，他被豹女Q中必死的。

    好在小花生终究不是神。

    他这次的标枪终于空了。

    小学弟三只手还利用Q的拉扯，也是将剑姬遛成了半血。

    这逼得剑姬、豹女继续往上走，深入edg红buff附近的野区。

    没视野了！

    不过下一刻，唰！

    一道蓝光照耀，发现了正在丢标枪的小花生。

    是iboy杀到了。

    走位！

    小学弟及时反应过来，再度扭掉这致命的标枪。

    笑笑：“学男！”

    西西卡：“用faker般的操作顺利等到了edg主力来，可以一转攻势了。”

    厂长的设想成功了。

    学男依靠自己的操作，让edg实现反包围。

    保护！

    妹扣扇子妈给轮子妈小E，iboy就杀进去输出了。

    虎牙的两个人血量掉得很快，被迫再度逃跑，交位移来到edg石头人的位置。

    叶一修一看，道：“好像没我什么事了啊，我还要不要开大？”

    厂长：“可以等一下，烬现在连中路都没有走到，找机会冲他。”

    对哦！

    烬落单了，可以找他。

    叶一修不着急，就走路过去。

    此时，妹扣扇子妈带队，一发视野往石头人营地放。

    噔！

    插出豹女的同时，小学弟自己也中了标，掉了三分之一的血。

    能接受。

    毕竟扇子妈还有RE，不怕。

    有种你过来啊。

    小花生还真就敢过去。

    一手豹形态的W飞扑了！

    妹扣：“你还真敢啊。”

    撒and撒！

    扇子妈RE，iboy、小学弟集火。

    然而，免疫伤害！

    Smeb的天使给了R。

    他什么来的？在哪？

    在石头人墙壁的边缘处！

    由于墙脚的缘故，妹扣的视野没看到他。

    而下一瞬，天使闪现、剑姬Q，双双过墙攻击小学弟。

    坏事了！

    嘟嘟噜。

    这种情况下，叶一修哪里还敢管烬，赶紧开R技能冲锋。

    不过这个时候，牛牛出现了。

    他从edg红buff墙壁后二连扇子妈，卡在了叶一修大招的必经之路上。

    吼！

    牛牛大招，直接开启。

    叶一修一脚飞踹过去，压根没打多少血。

    “我不管牛牛。”

    叶一修大叫着，盯上了小花生豹女。

    下一瞬，天使大招结束。

    扇子妈RE的主要目标给了小学弟三只手，自己就扛不住了，被小花生干掉。

    唰！

    叶一修给豹女上了点燃，Q技能也飞出。

    但是，被豹女躲掉了。

    而且刚拍出第一下W，小花生的豹女就W过墙，跑了。

    “你！”

    叶一修急了，E技能按下。

    结果一头，撞在了墙壁上。

    克烈的一段E，是过不了墙啊。

    我这也太抽象了吧！！

    叶一修涨红了脸。

    而他的操作被阵亡状态的厂长全部看在眼里。

    顿时，一个问号就来了。

    厂长：“修神你这波怎么这样打？”

    所以说白银选手讨厌豹女嘛。

    太灵活了！

    要没了吗？

    叶一修一咬牙。

    叮！

    职业选手体验卡，使用！！

