    在百怪天界的神地，萧叶果然也发现了空间薄弱之处化为的空间节点。

    通过这处节点，萧叶轻松带着天蚕圣皇踏了归途。

    “萧叶老弟，没想到这些年，你还有这样的际遇……”

    途，萧叶提及这些年三千大界发生的变故，让天蚕圣皇感慨不已。

    当初，和他属于忘年交的萧叶，如今已经站在，他无法企及的高度了。

    同时，圣皇对萧叶真诚的道歉。

    昔日，他被血鬼老祖所利用，心智都被控制了，成为了血鬼老祖的棋子，拿来设局坑杀萧叶。

    虽然这并非他本愿，但的确给萧叶制造了很大的麻烦。

    对此萧叶仅仅微微一笑，并不在意。

    经历了万古一梦，萧叶的心态发生转变。

    算是石皇复生，他都能一笑泯恩仇，更别说天蚕圣皇了。

    贯穿凡、灵、圣、神四大阶的武道之路，越走故人越少，即使是仇敌都是如此。

    更何况他现在已经是神阶强者了，昔日的那些恩怨，早已付诸云烟。

    “父皇！”

    当萧叶和天蚕圣皇的身影，通过空间节点，齐齐出现在三千大界的神地，等候多时的天蚕公主顿时泪如雨下，直接扑入到天蚕圣皇怀。

    她原本以为，和天蚕圣皇已经是阴阳两隔，结果竟然还能重新再见，这种复杂的情绪，无人可以理解。

    “萧叶大人，你是我们天蚕圣族的大恩人，我族将永世铭记，日后为人族附属种族，绝无怨言。”

    神地的天蚕圣族族人，也全部都沸腾了，随后自发向着萧叶叩拜。

    “三千大界已经摆脱了末法时代的影响，日后三千便是净土。”

    萧叶拒绝了天蚕公主的拜谢，亲手将此族送出了神地，而他自己却留了下来。

    “拜云神国，会派出神使来接引特东音吗？若是暴露的话，那我也只能拼死一击，杀死降临百怪天界的神使了。”凝望着那处空间节点，萧叶陷入到沉思之。

    他为什么不镇杀自大的特东音？

    原因便是一旦击杀，影响会很大，会让拜云神国，再度盯三千大界。

    而且，他在百怪天界现身，多少双眼睛盯着？一旦神使降临，或许也会知晓他。

    这是一个难解之局，算是他将百怪天界屠戮一空都无用，他现在要做的，是探清楚虚实。

    萧叶这样盘坐在神地的空间节点附近，除却检查击杀瘸脚白发老人后的收获，修炼神通之外，还在不断遥遥探查百怪大界的动静。

    岁月消逝，弹指间又是五百载过去了。

    三千大界差点衰败了，经历了末法时代的低谷之外，逆袭而，绽放的光芒越来越耀眼，一个个大界，都诞生了许多强大的生灵，繁荣无。

    积聚于萧叶神格的信仰之力，越来越庞大了。

    反观百怪天界，特东音变得老实了起来，不再野心勃勃，开始沉下心来参悟神道的奥秘。

    可惜，他乃是虚神，被限制住了，这五百年间竟然未进寸分。

    但他并没有气馁，反而满心期待。

    因为百怪天界的世界监守者告知，他很快要前往更为广阔的天地了。

    这是一张伟大的战图。

    伴随着这一天的临进，萧叶也是紧张了起来。

    “不用紧张，那个世界的虚神一旦前往拜云神国，会失去过往的记忆，这样才更好沦为神奴。”

    “只要那个世界的监守者，不暴露你，你不会有危险，而我相信他会做出正确的选择。”

    一缕云烟飘入到神地，化为乔恩的身影，他淡淡的说道。

    “会失去过往的记忆？”

    这番话让萧叶陷入到沉思。

    很快，他内心的疑惑得到了解答。

    这一天，百怪天界动荡了起来，一座神秘的庙宇出现，以此为心，构建出了一座世界之阵。

    “特东音大人，请登临世界之阵。”

    “此后你将斩掉凡尘记忆，获得新生，前往更为广阔的天地。”

    拜云神国的神使并没有降临，百怪天界的世界监守者现身，声音嘹亮，对特东音发出了邀请。

    顿时，百怪天界的苦难天、离难天、圣难天都安静了下来，一个个生灵都是朝着神难天望去。

    “嘿，这凡尘大世，的确没有什么好眷恋的。”

    特东音现身了，九颗硕大的头颅扫视着百怪天界，眸子的情绪逐渐被冷漠所取代。

    他为神阶强者。

    百怪天界虽然是他的家乡，但只是他人生的一个落脚点而已，既然登临神阶，自然要志在更为广阔的天地，绽放更耀眼的神光。

    嗖！

    特东音蜿蜒数万里的身躯动了，直接冲入到世界之阵。

    嗤嗤嗤！

    刹那间，冥冥之，有一种特殊的波动，从遥远之地席卷而来，在洗涤着特东音，在强行抹掉他的记忆。

    整个过程，特东音都很平静，并未反抗。

    随后，特东音身影逐渐消失而去，再也不可见了。

    这样的场景，让百怪天界的生灵一阵心酸。

    他们这个世界，多少年才诞生的一位神阶强者，这样离去了。

    “强行抹掉虚神的记忆，是为了能更好的驱使吗？”通过空间节点，现身于百怪天界的萧叶，见到这一幕浑身升起了寒意。

    难以想象，拜云神国到底有多么的强悍，可以隔空抹掉一位虚神的记忆。

    此后，特东音的命运，恐怕会无悲惨，让他很是同情。

    虽然是虚惊一场，但萧叶依旧在忍不住的叹息，内心敲响了警钟。

    “嗯？”

    此刻，萧叶心有所感，目光朝着世界之阵看去。

    轰！

    只见从世界之阵之，突然冲出了一股洪流，充满了无边的造化，朝着百怪天界的神地席卷而去，使得神地已经枯萎的神树，再度焕发生机。

    也许再过数百万年，神地将再出现神阶造化，再度打造出一尊虚神。

    “踏了神道，前路依旧坎坷难行啊！”萧叶感慨道。

    平行世界，只是神奴的摇篮而已，这是现实，他只是运气好碰到了乔恩，摆脱了这种命运，但却无力改变什么，他现在能做的，是保护好身边的人。

    “也快要陪同乔恩前辈离开了……”

    萧叶如同一阵风般消失，回到了三千大界。

    （第四更到！）

