    “原来你喜欢强大的刀意啊！怪不得一开始用的时候，你有点抗拒我。”

    夜北辰感受到了轮回妖刀的兴奋，露出一丝微笑说道。

    这一次，轮回妖刀和轮回刀决的力量，即将发挥出更惊人的力量。

    “晚辈夜北龙，神圣皇朝的皇帝，拜见前辈。”

    这时候夜北龙走到了夜北辰的面前说道。

    夜北辰看着父皇恭敬的样子，也不敢摆什么架子，淡淡说道：“陛下客气了。”

    “不知道前辈尊姓大名？”

    “无名之辈罢了，不提也罢。”

    “前辈实力超群，怎么可能是无名之辈呢？”

    夜北辰笑而不语了。

    见夜北辰不想暴露，夜北龙也不多问什么了。

    “来了。”

    夜北辰看到了浩浩荡荡的人群踏足九龙山，淡淡说道。

    “前辈我们现在怎么办？应该怎么做？”

    “站在我后面就好了。”

    夜北辰说完，凌空而起，然后速度踏足来到了千军万马面前。

    “黑袍大人这是想一个人抗衡所有人吗？”

    “难道黑袍大人真的有神武境的力量吗？”

    无数人倒吸一口气，现在也只能相信夜北辰了。

    这时候夜北辰气息暴涨，四周围的刀意攀升，刀意实质化，人刀合一的境界。

    “怎么可能呢？”

    “这这这太不可思议了吧！”

    夜北枫第一个震惊了，之前夜北辰才展现了三重刀意，这一下子达到了人刀合一的境界，简直让人不敢相信。

    “太强了吧！人刀合一，这不是什么境界就能够领悟的，这是天赋，只有强大的天赋才能修炼到这个境界吧！”

    夜北龙也是惊呼，人刀合一，刀意实质化，只有极少部分天骄才能修炼到这个境界来。

    毕竟很少人会花时间一直修炼刀意，当然了，也不乏有天赋差的，但一心一意修炼几百年的人，这样的人，也能够修炼到人刀合一。

    “这家伙气息不一样了，难道是传说中的人刀合一吗？”

    十方帝朝这里，很多人纷纷说道，目光极其震惊。

    “再给你们一次机会，退不杀，继续，死。”

    夜北辰冰冷说道。

    “大言不惭，阵法，白虎啸。”

    十方帝朝的皇帝不管这么多了，凝聚力量，汇聚成巨大的白虎，然后发出虎啸，速度冲向夜北辰而去。

    夜北辰这里。

    目光不屑，一股气息涌出，强大的刀芒慢慢凝聚，最后夜北辰一道斩杀而出。

    没有任何花里胡哨，轮回刀决的第二刀就直接斩杀出去了，在空气之中形成一道美丽的风景线，一瞬间就杀到了白虎面前。

    砰砰砰……

    两股力量碰撞，然后下一刻白虎直接被刀芒切成两半，恐怖的刀芒力量还没有任何消减，速度冲向千万大军而去。

    “不好，抗衡。”

    十方帝朝皇帝脸色大变，疯狂凝聚力量阻挡这一刀。

    但也无法阻挡，刀芒和能量层碰撞一瞬间，能量层直接被震碎，千万大军里面，无数人狂吐鲜血，甚至有人心脏被震碎，当场死亡。

    强大的刀芒之力消失在天际之后，千万大军死了差不多一百多万人，有超过五百万人重伤，剩下的基本上轻伤。

    这是简简单单的一刀，十方帝朝元气大伤。

    “这太离谱了吧！”

    神圣皇朝所有人惊呼说道。

    然后下一刻所有人马上欢呼说道：“黑袍大人无敌，黑袍大人壮我神圣皇朝。”

    “太强了，这家伙太强了，逃，必须逃离这里。”

    十方帝朝皇帝绝望说道，然后逃离。

    其他人也是，根本没有任何战斗力了，逃离，只有逃离了。

    但下一刻，夜北辰从虚空凝聚了上苍之手，直接抓住了十方帝朝的皇帝，然后捏碎了，化成碎片。

    夜北辰没有任何花里胡哨的，直接灭杀了再说。

    然后是圣武境，一爪死一个，皇武境也不放过。

    灭杀了这些人之后，夜北辰一个意念涌出，千里传音说道：“所有人再敢逃离一步，杀无赦。”

    然后八百多万人纷纷吓得跪下求饶说道：“大人我错了，求你放过我，我不想死。”

    “我们都是被逼无奈的，我们没有想和神圣皇朝作对。”

    “想不死可以，听话就好了。”

    “是是是，我们绝对听大人的话。”

    夜北辰也不多说了，收了这些尸体留下来的空间石之后，来到了九龙关虚空之上，看向所有人说道：“剩下的就交给你们了。”

    夜北辰说完，身影极速消失不见。

    所有人看向夜北辰离开的方向，纷纷跪下一拜，夜北辰值得所有人的恭敬。

    “北龙，你打算把这些人怎么办？”夜北枫问道。

    “爹，我想收了十方帝朝。”夜北龙说道，展现了野心。

    “和我想的一样，既然已经出手了，那就没有回头路，做大做强。”

    “嗯嗯，没有回头路了。”夜北龙点点头说道。

    “那好，剩下的交给你了，我闭关修炼了。”

    “是爹。”

    “恭送太上老祖。”

    一众战士纷纷说道。

    接下来夜北辰也指挥神圣皇朝的军队扣押这些人回去神圣皇朝了。

    别的不说，先扣押再说。

    另一边，夜北辰来到了一片山脉之上，看着一群人逃离的方向，不在追踪了。

    夜北辰知道，这一切的背后，可能就是血盟在背后指挥。

    “不能坐以待毙了，必须尽快提升实力，只有强大的实力，才能阻挡一切阴谋诡计。”

    夜北辰说完，身影再次消失不见了。

    神圣皇朝，圣城。

    水月楼外面。

    夜北辰的身影出现在了这里。

    夜北辰细数了这些签到奖励，目前也就是来到水月楼签到得到神道果稳妥一点，获得神道果，还能够尽快达到圣武境巅峰。

    不过随着夜北辰刚刚出现，一群女人就马上围过来找夜北辰了，带着恭敬和喜欢的模样。

    但这些庸脂俗粉，夜北辰看不上，来到了顶楼，来到月玲珑和月凌儿这里。

    不过似乎已经有人了。

    “奴才拜见三皇子殿下。”这时候，之前接待过夜北辰的那位美女来到了夜北辰身边说道。

    “有事吗？”

    “不好意思了三皇子殿下，这里面有人了，能不能……”

    “不能。”夜北辰马上说道。

    PS:本书上详情页，现在上PK了，这需要大家支持，PK过了，四更五更甚至更多。

