    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第六十六章

    崔文龙有些不敢相信地看着对面的顾应衍，不过他到底是混迹官场良久之人，片刻震惊之后，便是淡淡笑道：“玉堂，这两家婚事可不是你一句话就能取消的，想来你父亲还不知道吧？”

    他对顾阶很有信心，不相信顾阶会这般冲动地就取消他们之间的婚约。所以这要是顾应衍的自作主张，他自然是不会在意的。

    顾应衍也淡然道：“如果我父亲在得到崔姑娘对我妹妹做的事情之后，只怕退婚的态度比我还坚决。”

    崔文龙脸上露出尴尬的表情，实在是自家闺女太过分了，这一次又一次的，他都不好意思说她不是故意的。更别提回来之后，蒋氏居然还包庇崔沅，说顾家姑娘先打了崔沅，而崔沅根本没动手。

    可崔谨当时也是在现场的，顾家姑娘衣袖都被崔沅扯坏了，所以崔文龙自然是相信儿子说的话了。他这几日正准备让蒋氏带着礼物，去顾家赔礼呢，结果人家就追上门来了。

    他心里头这会不仅是恼火，自然还有丢人。

    上回崔沅闯进人家顾家姑娘的院子，险些就闹起来，这会又当众打了人家。

    所以他态度缓和道：“小女年幼，有些不懂事，还请玉堂和尊母见谅。你只管放心，日后我定会让夫人，好生管教小女的。”

    崔文龙自觉姿态已是放得极低，毕竟对方不过是个小辈而已。

    可顾应衍脸上露出讽刺的笑意，“只怕伯父这话说错了，崔姑娘今年也有十三岁了吧。”

    虽然顾应衍没继续往下说，但是崔文龙却是已听出他话里的意思，崔沅都十三岁了，可不算小了，这会说什么好生管教的话，不是徒让人笑话嘛。

    崔文龙方才还觉得自己已是放低了姿态，这会又被顾应衍这么一嘲讽，登时也有几分真火上来，他面色一冷，说话间已是带着斥责的意思：“玉堂，这婚事乃是你父亲和我亲自定下的，若是退婚也该由你父亲亲自来提，还不是你一个小辈在此处指手画脚。”

    顾应衍淡淡一笑：“我早就同伯父说过了，若是我父亲知道此时的话，肯定不会轻易善罢甘休的。上回崔姑娘闯进我妹妹的院子，惊吓地她大病一场，我父亲已是极生气的。”

    一直等到顾应衍离开许久，坐在椅子上的崔文龙突然一扫桌子上的茶盏，瓷器落在地上巨大的声音，立即惊得外头守着地人大吃一惊。小厮相互瞧了一眼，却是谁都不敢上前。

    惊吓地大病一场？崔文龙此时眉头紧锁，先前他也觉得崔沅行事太过骄纵，可是今日顾应衍的一番话，反倒是让他开始考虑这个顾家五姑娘了。

    要说先前崔沅闯进她的院子，虽是有些无理，可也不至于大病一场吧。

    待他到了后院的时候，崔沅正在蒋氏的院子里头，见他进来了，便立即起身给他请安。蒋氏也是起身，将他迎到榻上坐着。待丫鬟上茶的时候，她才试探地问道：“听说顾家大少爷过来了？”

    不提这个还好，一提这个崔文龙眉头就皱地更深了，脑门上纹路都深陷，面容看起来格外严肃认真。

    “沅姐儿先回自己院子去，”崔文龙开口说道。

    崔沅虽有心想打探地多些，可是父亲开口让她离开，她自然不敢说旁的，只得带着丫鬟离开了。

    而等她离开之后，崔文龙又让蒋氏身边的丫鬟退下，这才说道：“那个顾应衍当真是无礼地很，一个小小晚辈，居然敢和我说退婚。”

    退婚？蒋氏心中大喜，但脸上却不敢露出来，只得小心问道：“顾家为何要突然提出退婚？我们谨哥儿这样的人才，难不成他们还嫌弃不成。”

    其实蒋氏心里头知道顾家为何提退婚，这会倒是对卫氏高看了两眼，可见是个有自知之明的，知道顾令璇配不上她的儿子。

    崔文龙也一向以崔谨为骄傲，他当初未能中进士，已是生平憾事，如今一心想让儿子中进士。当初若不是看在顾阶乃是出身耕读世家，家中连着三代都有进士出身，他又怎么会轻易答应这么婚事。

    如今顾家竟是这般不知好歹，还嫌弃他的儿子。崔文龙冷哼了一声，怒道：“当真是不知所谓。”

    “老爷，您现在打算怎么办啊？”蒋氏仔细地看着他说道。

    崔文龙好久没说话，蒋氏心里七上八下的，生怕他都到这个地步了，还是不愿同意退婚。要她说，自己的儿子是景阳侯府的嫡孙，又这样会读书，待日后高中进士了，什么名门贵女娶不到，何必非要娶这个顾家姑娘。

    她又说：“都说强扭的瓜不甜，如今不是咱们要提退婚，而是对方不愿再继续这门婚事。不如就此算了，要不然这日后真娶进门来，眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的。这究竟是娶亲呢，还是娶仇呢。”

    崔文龙和蒋氏也算是夫妻和睦，但凡家中有什么事情，也都是两人有商有量地来。如今蒋氏这一番话，也让他忍不住思考。又联想起方才顾应衍说的话，他也渐渐觉得顾家五姑娘并非是佳媳人选。

    不过这门婚事到底是他和顾阶定下的，若是真退婚了，他也得和顾阶通信之后再商定。毕竟他可不是蒋氏那样的内宅妇人，崔顾两家的婚事，并不是单单的婚事，更多的是要承载着联姻的作用。

    如今顾阶在京城身受皇上信任，外加他有个得力的岳家帮扶着，他从自己的消息渠道已是听说，他将不日出人吏部侍郎。这个位置可不单单是正三品那么简单，因为吏部有六部之首之称，掌管着天下百官的监察和考选，他们这些地方官的升迁和调任，可都掌管在这些人手中了。

    所以不到万不得已，崔文龙不愿意和顾阶生分，甚至是闹翻了。

    ******

    阿璇不知道顾应衍去了崔家的事情，反而因为夏九歌的到来，将自个压箱底的银子都拿了出来。

    其中有半箱子的银锞子，听说都是过年的时候，顾阶和卫氏给她玩的，也是让她赏人用的。不过显然她赏人的速度，可赶不上他们给银子的速度，所以这么些年来居然存了小半箱子。

    她带着两个丫鬟在屋子里头数银子，结果三人数了一刻钟才数完，因为有些是四钱的银锞子，有些是八钱的，还有一两的。阿璇先让三人把银锞子按着重量分了个大概，再数数一共有多少银子。

    待数完之后，阿璇又拿了金簪在桌子上验算，看着旁边的丫鬟一愣一愣地。等她算完之后，才吃惊地说道：“这里头居然有六十二两银子。”

    两个丫鬟也是吃了一惊，随后两人把银子装进早就准备好的荷包里头，四钱的银锞子用粉色荷包装着，八钱的银锞子用蓝色荷包装着，至于一两的银锞子就用红色荷包装着。

    等收拾完这些银锞子，她又让碧竹她们把自己最贵重的箱子拿过来。这里头就是装着她的银票和银元宝，这箱子还挺重的，两个丫鬟得抬着箱子过来。

    阿璇这才发现她用来装银子的箱子，居然很繁复的锁，听说这箱子是顾阶给她的，她就用来装银子了。此时她看着最古老的密码箱，只有将大写的数字捺对了，才能打开箱子。

    她沉思了一会，这才很是慎重地开始按密码，好在第一回就对了。

    等她数着银票的时候，这才发现居然有十六张一百两的银。而箱子里头不仅有十二锭十两纹银，还有五锭金元宝，如今一两金子换十两银子。所以这五锭十两的金元宝，那就能换五百两的银子呢。

    至于那些平日赏人用的铜钱，她就没再管了。因为那个铜钱足足有满满一箱子，平日里头阿璇让碧鸢和碧竹打赏人的话，她们都是随便抓一把，就赏给小丫鬟了。

    “姑娘，您再仔细想想？”碧竹见她抽出六张银票之后，就是又忍不住劝道。

    阿璇抬头瞧了她们一眼，就是凑个箱子里头，随后拿了两锭银子，给她们一人分了一锭，就是吩咐道：“好了，你们现在拿了我的封口费，这事可不许跟别人说。”

    碧鸢和碧竹苦着脸看着手中的纹银，她们本来不敢要的，姑娘非要塞进她们手里，这会又说是什么封口费，哪有这样强迫旁人的。

    “姑娘还是赶紧把银子收好了，我们是姑娘的丫鬟，就算没拿银子，也不敢把姑娘的事情随便出去乱说的，”碧鸢把手里的银子还回去，就是说道。

    “就是，姑娘把我们想成什么人了，”碧竹也是将银子放回去。

    阿璇瞧着她们两人富贵不能淫的模样，立即就笑了，“逗你们玩的，姑娘我平时也没给你们什么好东西，所以这会难得大方一回。再说了，给什么都没有给银子实在。”

    “姑娘待咱们的好，又岂是能用银子衡量的，”碧鸢立即甜嘴地说道。

    阿璇立即便说：“那好，你们就把银子拿好了。”

    最后，两个丫鬟还是将银子拿着了，就没见过阿璇这样非要赏人的，你不拿她还不让。

    好吧，阿璇这会把银票整理出来了，还让碧鸢给她准备了账册子，这可是她的秘密小金库。所以得单独弄一本账册，而且她日后她要是私底下得了什么好东西，就登记在这个册子上头。

    碧鸢和碧竹两个丫鬟都是识文断字的，虽说写诗还差得远了，但是登记个账册却是没问题的。

    “你们放心，等姑娘我日后发达了，必是忘不了你们的，”阿璇一副咱们富贵不相忘的姿态，直让两个丫鬟笑得花枝乱颤的。

    大姑娘顾怡的公婆终于赶到了信阳，她公公本来是在四川做官，可因为身子不好，去年卸了职务就回了江南休养。如今儿子在岳家闹出这等事情，他自然也亲自赶过来了。

    他和大老爷是同窗，如今小辈弄出这样的事情，也颇有些相顾无言。

    后来也不知怎么商量的，顾怡就跟着黄家人一块离开了。

    而在顾蕙一次得意的炫耀中，阿璇这才知道，当初解决的办法就是，待生了孩子之后，留子去母。

    简单四个字，却是用血写成的。

