    护城大阵是真的破了。

    杨帆感知得很清楚，就在白熊妖皇离开的前一秒钟，它下探的脚掌好像突然打了一个哆嗦。

    就是这一哆嗦，直接就破坏掉了六道轮回组合大阵与十方炼狱诛魔阵的阵法核心。

    一瞬间，护城大阵全部停止运转，就连一直守护在戴星城外的乙级上等灵能护阵也如泡沫一般崩溃。

    所幸的是，因为皇殒异象的存在，无尽的血雨与震荡不休的大道规则，继续笼罩着整个戴星城，使得城内的居民时刻都能得到无尽灵力的滋补，并没有在第一时间被外界的辐射与毒瘴给伤害到。

    不过，这并不是长久之计，一但皇殒异象结束，灵力来源断绝，规则之力平复如初，那么整个戴星城内所有还没有来得及晋级到武师境界的武者与平民，肯定都活不过三五秒钟。

    “为什么会这样？”

    “白熊妖皇明明有机会可以直接至我于死地的，为什么它并没有这么做，而是单单破坏了护城大阵与灵能护阵？”

    “这没道理啊，它到底是安的什么居心？”

    杨帆微皱着眉头，有些想不明白。

    从刚刚白熊妖皇破坏护城大阵的手段就可以看出，哪怕它的主要注意力全都集中在灵皇大人的身上，可是想要把那一脚踩实，覆灭整个戴星城，对它来说还是没有一点儿难度的。

    可是白熊妖皇却偏偏没有这么做，这就很耐人寻味了啊。

    难道这老妖怪已经提前感知到了危险，知道他杨帆的手中还握着一枚妖皇灵宝？

    不应该啊。

    有了上次见灵皇大人的教训，这一次杨帆取出妖皇灵宝的时候，可是特意连敛息神石一块给取出来的。

    有敛息神石的遮掩，妖皇灵宝内的妖皇气息必然不会泄露出半点，白熊妖皇怎么可能会感知得到？

    “这有什么想不通的，因为主人粑粑是天道之子，是本源意志的化身啊，杀了他，必然会遭受到本源母星的敌视，对自身的气运有损。”

    凤忖自信巴巴地轻声发言，淡然向杨帆解惑。

    “白熊妖皇那老小子素来小心谨慎得一批，它怎么可能会以身犯险，来做这么危险的事情？”

    “它毕竟还没有完全超脱，还无摆脱本源母星意志的影响，现在就与本源母星闹翻，它的本尊这辈子都别想完成最终的超脱突破了！”

    “喵儿~！”

    小花也深以为然地轻点了点头，接声道：“不出意外的话，白熊妖皇多半是想要借刀杀人。”

    “它故意破坏了护城大阵，就是为了给那些一直在暗中觊觎主人，想要袭杀主人的妖族创造一个极为便利的机会。”

    “这老小子，什么时候竟然变得跟火凤妖皇一样阴险毒辣、精于算计了？”

    小凤忖闻言，身上的凤毛都乍呼了起来，一脸不善地扭头盯着小花，杀机迸射。

    打人不打脸，骂人不揭短啊。

    这只该死的虎煞，竟然敢当着它的面如此折损它火凤妖皇的威严，实在是该死啊！

    “切！”

    小花投给了小凤忖一个极度不屑的眼神，摆出一副有种你来打我呀的姿态，毫无顾忌。

    真是天真啊！

    感觉凤忖的这具精血分身智力似乎有些不足啊，竟然敢在这个时候挑衅本喵儿，这不是在自讨没趣吗？

    本喵现在可是半皇，岂是你一只小小的妖帝所能挑衅的？

    两只宠兽的对话并没有背着杨帆，杨帆自然是听了一个一清二楚。

    对于天道之子或是本源意志化身的说法，杨帆已经不是第一次听说了，有时候他自己吹牛逼的时候也会这样往自己身上的贴金。

    但是，他到底是不是天道之子，是不是本源意志的化身，别人不知道，他自己难道还能不清楚么？

    如果不是有系统大佬附体，他有个屁的机缘气运，什么天道之子，什么本源意志的化身，全都是忽悠人的虚话，是他为了解释自己实力突进的一个借口而已。

    真要说实话的，他最多也就是一个挂逼而已。

    至于系统，有没有可能就是本源意志所化，那就不是杨帆需要考虑的问题的。

    反正，这样被人、妖两族的大能给误会了，其实也挺好，至少安全方面也算是多了一分保证撒。

    就如刚刚的白熊妖皇，明明有能力直接痛下杀手，结果却因为忌惮本源意志，愣是没敢亲自动手，只能使用这种迂回式的手段来间接伤害。

    还有灵皇大人与雷皇大人，之所以会对他令眼相看，能够及时出现在西北境域，也未必没有这方面的原因存在啊。

    “说得确实有几分道理，至少龙蛟与熊韵那两只老妖怪在看到护城大阵被破坏的消息之后，肯定会第一时间就冲杀过来？”

    杨帆的轻挑着眉头，深看了小花与小火凤一眼。

    这两个家伙似乎变得跟以前有些不太一样了，它们竟然称白熊妖皇为老小子，言语之间完全没有一点儿对妖族皇者该有的尊重与敬意。

    有意思。

    小花这丫也就罢了，它本身就与虎煞妖皇同宗同源，不惧白熊妖皇尚能解释得过去。

    可是这只小火凤，修为不高，口气却是不小，而且知道的东西似乎也挺多，它又是什么来历？

    刚刚小花说起火凤妖皇坏话的时候，就跟挖了这只小火凤的祖坟一样，两只眼睛里面的杀机都开始冒出了火光，足见它与火凤妖皇的关系匪浅。

    这丫该不会跟小花一样，也与火凤妖皇血脉相承吧？

    “算了，现在不是计较这个的时候，不管这些宠兽以前是什么身份，现在它们都是本帅的宠兽，敢不听话，直接弄死了事！”

    杨帆没有太多的心情去关心这些宠兽的出身与过往，哪怕它们就是虎煞妖皇与火凤妖皇的本尊也都无所谓。

    因为那都不重要，对杨帆来说，重要的是这些宠兽现在全都归他掌控，而且没有任何叛变反噬的可能，这就够了。

    “既然如此，你们几个都还在那里愣着做什么，还不赶快小心戒备，防止有域外过来的妖族偷袭！”

    杨帆忍不住在小花与小火凤的屁股上各踢了一脚，厉声传音吩咐。

    六只宠兽同时一个激灵，马上提起一百二十万分的小心，警惕四方。

    之后，杨帆的目光扫向不远处，刚刚被白熊妖皇的皇级威压给惊醒的众多弟子。

    “凌天、朵朵、安生、千千、飞瑶……，你们几个马上去阵法中枢负责修缮被破坏的阵法结点。”

    “护城大阵先不着急，最紧要的是一定要把灵能护阵给提前修复过来。否则一但皇殒异象结束，灵雨停歇，城内所有武师之下的武徒与平民都会因为直接暴露在辐射与瘴气之中而急速灭亡。”

    “所以，无论如何，你们都要在皇殒异象结束之前，率先将灵能护阵给修缮过来！”

    这些都是他最得意的弟子，而且都是精神念师一道出身，对灵能护阵的了解全都出自杨帆的亲自传承，派他们过去，杨帆最是放心不过。

    “是，师傅！”

    “师傅放心，我们一定会竭尽全力，保证在灵雨停歇之前就将灵能护阵完全修复！”

    十余人同时躬身领命。

    他们都是精神灵师，安生、牧千千、桑朵朵他们几个，更是灵帝，甚至于半步灵皇。

    从护城大阵与灵能护阵被破坏的那一刻，他们就已经感知到了城内无数的普通居民已然受到了城外恶劣环境的影响。

    只是因为血雨的冲刷与滋补，使得他们的机体能力正好可以保持在一个相对稳固的状态之中，不至于马上被辐射与毒瘴危及到生命。

    但是即便是这样，留给他们的时间也已经是不多了。

    这次的皇殒异象已经持续了整整两个小时零十五分钟了，谁也不知道它会在什么时候结束。

    也许是十分钟，也许是一分钟，也有可能就是在下一秒。

    所以，他们真的已经等不了了，在得到了杨帆的指令之后，一行十余人同时化作一道流光，闪身挪移到了地下的阵法中枢之中。

    目送他们离开之后，杨帆又把目光扫向剩下的那两千五百余弟子身上，轻声吩咐道：

    “灵雨未停，机缘仍在，你们都别愣着了，继续入定修炼吧。有为师在，这天还塌不下来！”

    说完，杨帆冲着众所在的方位一挥手，一只简易的阵盘应势而起，很快就在两千五百余小号的周边组合构建出了一座迷你的六道轮回组合大阵，将所有的弟子皆都包裹在其中，免以一会真有半皇来袭的时候会波及到他们。

    “杨帆小友，你没事儿吧？”

    这时，摆脱了皇级威压与幻阵束缚的诸葛信诚、田修竹与方圣宇三位半皇也闪身出现在了杨帆的身边。

    看到杨帆依然完好无损地站在眼前，不由全都长松了口气。

    真是万幸啊，灵皇大人在最紧要的关头及时出现，将白熊妖皇给引向了空间战场，否则的话，后果真的是会不堪设想啊。

    不过，哪怕是现在，情况也不是很乐观。

    他们最为依仗的护城大阵，就这么轻易地被白熊妖皇给破坏掉了，不出意外的话，妖族的五大圣地很快就会有所行动。

    尤其是被杨帆用分身法相直播叫骂了大半天的龙蛟与熊韵，说不定已经在疾速赶来的路上了。

    “杨帆小友，你没事儿吧？”

    “杨师，你没事儿就好！”

    刷！刷！刷！

    几乎是转瞬之间，城内刚刚突破到半皇境界的唐志诚、吴道、惠紫安、李同知与田正阳五人，同时闪身出现在了杨帆的身边，看向杨帆的目光全都是一脸关切。

    “有劳诸位前辈挂心，晚辈一切安好！”

    杨帆轻笑着拱手向诸人见礼道谢，同时向几人出声提醒道：

    “几位前辈也看到了，护城大阵已毁，不出意外的话，接下来很快就会有一场大战。”

    “别的事情晚辈并不担心，唯独这戴星城，没有了护城大阵与灵能护阵的防护，实在是太过危险，所以，接下来还要劳烦几位前辈代为镇守，护卫城内居民的安全！”

    说完，杨帆突然飞身而起，带着自己的六只宠兽，毫无征兆地疾速向西北更为空旷的地域飞去！

    “龙蛟老儿，熊韵匹夫！”

    “老鼠一样的东西！小爷知道你们此刻就潜伏在暗处，真要有种的话，现在就来杀了小爷啊！”

    疾行之中，杨帆还不忘冲着周围的虚空出言挑衅两句。

