    局面突然翻转，着实让李军母子悲喜交加，特别是李军，刚才听到尹政要将自己软禁在南临的时候，可谓万念俱灰，精气神都没了，心里甚至对刘枫产生了怨恨。

    这时候看到刘枫翻手间，改变了形势，掌控局面，顿时精神了，肚子也不痛了，浑身是劲。

    他急忙站起来，看着尹政那铁青的脸色，心中大畅，尽管想要忍住，但脸皮抖动了几下，还是忍不住张嘴笑起来，“哈，哈哈哈！”

    大笑四声之后，李军握紧拳头，脸色逐渐狰狞，就要报刚才的一拳之仇。

    他李军睚眦必报，向来有仇必报。

    看着满脸狞笑朝着自己走来的李军，尹政整理了一下衣襟，神情淡定，“二皇子，你想好了，老夫心眼小，很记仇的，这一拳打下来，咱们盟结不成，反而要结仇了。”

    李军的拳头顿时停在了半空，犹豫了。

    不管怎么样，与海州结盟对他而言都是有利无害，反之，若是与尹政结仇，将来出兵，肯定要分兵堤防海州，平白削弱自己北上的兵力。

    他愤然放下手臂，咬着牙道：“閖州是不可能给你的！”

    “那你能给什么？靖州？”

    “也不行！”

    李军毫不犹豫摇头，靖州可是他大本营，哪能送人？不过不给点甜头，这老家伙肯定不答应结盟，沉吟了一下，才承诺道：“我可以封你为异姓王，永镇海州，世袭罔替！”

    不管是异姓王，还是世袭罔替，这些对于一般臣子来讲，都是莫大得恩赐，但是对于尹政来讲，却没有多大吸引力。

    尹家把持海州数百年，封不封王，其实已经没有多大区别，而且如今的大乾都快要四分五裂了，说不定什么时候就没了，这异姓王除了好听之外，其实也没多大实惠。

    “这样吧，一人退一步，我只要半个閖州，这个要求不过分吧。”

    尹政说出自己的底线，拿不了一个，那半个也是不错，到时候并入海州，就能让海州成为上州之列了。

    “不行，閖州无论如何也不会想让，你说说其他要求。”

    “那就没得谈了。”

    尹政面无表情。

    李军怒气上涌，“你若是能出兵助我，我可以将閖州南部平浒四府划分给海州！”

    “不行，我女儿还在宫中，若是出兵，她性命难保！”

    尹政断然拒绝。

    这话，李军只信了三分，这老匹夫分明就是想要坐山观虎斗，既想要好处，又不想出力，这世上哪有这么好的事情。

    “魏国公不止一个女儿吧，我可以做主让我儿娶你尹家女为妃，将来若是诞下麟儿，必为太子！”

    李贵妃也开口了。

    尹政眉头一皱，迟疑了片刻，仍然摇头，“不行，将来的事情谁说的准，万一没有生出儿子呢，老夫只要閖州，就算你们杀了我，这个底线也不会改变的。”

    “你怎么如此冥顽不灵！”

    李军气急，又许诺了一些条件，但是尹政依然没有答应。

    看着三人一直在这为了閖州归属真吵不休，刘枫掏了掏耳朵，不耐烦道：“你们有完没完！现在都还没有开始打，就想着如何瓜分地盘了，你们当真觉得李熙那么好欺负？轮地盘轮兵力，你们好像都没有赶得上人家吧？”

    听到这话，李军和尹政都是愣了一下。

    尹政舔了舔嘴唇，有些惊讶，“镇西王不准备出兵？”

    “我为什么要出兵？”

    刘枫反问道。

    尹政转脸看着李军，看到对方沉默之后，突然有种一拳揍在他脸上的冲动，但是看到周围密密麻麻的黑甲士卒，最终还是强忍下了心中的恶气，不过结盟的事情却是不准备再提了。

    原本以为李军说服了刘枫站在他那一边，这样一来以靖，邛两州的兵力，在加上兵强马壮的黑甲军，击败李熙的胜算至少能有八成，但是现在只有李军一人那就不好说了，不管是兵力还是统兵的将领，都占不到任何优势。

    气氛一度变得沉默了起来，李军看着刘枫数次嘴唇动了动，最后都没有开口，刘枫可不好请，这次让他护送就将邛州给送出去了，让他出兵，只怕代价比尹政这边还要大。

    “哗啦~”

    突然湖面冒出一圈水花，原本插在地上的鱼竿被拉成了一个半月。

    “咦？有鱼上钩了！”

    尹政脸色一喜，快步走了过去，伸手将鱼竿提起，顿时从湖里拉起一条巴掌大的红色怪鱼，最引人瞩目的是那怪鱼的嘴边有两条细长的触须，鱼腹下还有两只后爪。

    “哈哈，竟然是红猊，这下有口福了。”

    尹政提着红鱼走到刘枫身前，笑呵呵道：“镇西王，这鱼你一定没有吃过，我这就让人把它做了，咱们喝几杯？”

    原本压抑的气氛，顿时在这笑声中淡化了不少。

    刘枫看着尹政沉默了一会儿，也笑了一声，道：“好！”

    “那走吧，我那还珍藏了一坛上好的女儿红。”

    尹政提着红鱼与刘枫并肩而行。

    “刷！”

    周围的甲士同时让开一条通道。

    离开小湖所在的院子，两人带着身后一群人朝着前院走去，沿路的各处垂花门和廊道，每隔数米就能能够看到按刀挺立的黑甲士卒，而原本尹府的家丁和护卫却不见踪影。

    看到这一幕，尹政心里也不由微微吃惊，本以为刘枫只是在小湖那边布置了人手，现在看来，人家已经彻底掌控了整座府邸了，如此手段当真是神鬼莫测！

    在进入前厅的时候，尹政停下了脚步，将手中红鱼递给刘枫身后的庄海，道：“镇西王，这红猊可惜鱼中圣品，历朝历代都是皇室贡品，但因为太过稀有，会做的人不多，恰巧我府里一位老师傅会做，想要吃到最美味的红猊还需要他出手。”

    “那我还真是要尝一尝了。”

    尹政神色一正，“必须要尝，这鱼是海州特色，只有这里才有，对了我的女儿红就埋在我院子里的那棵桃树下面，麻烦也带过来。”

    刘枫挥了挥手，“去吧，还有把大丫她们也叫过来一起尝尝！”

    大约过了半个小时之后，庄海就端着做好的红猊走进了前厅，托盘上面摆着四个盘子，一鱼四吃。

    闻着散发出来的香味，刘枫拿起筷子就夹起其中一块嫩白晶莹的鱼肉放进嘴里，牙齿一咬，肉质Q弹，嫩滑，咬碎之后里面锁住的肉汁和香味顿时爆发出来。

    本以为黄衫所做的饭菜已经是人间极品，但是现在才发现，眼前这道鱼肉，才是人间极品。

