    “我不喜欢被提及这两个字。”

    轩辕明月淡淡道，眼神带着一丝难色。

    只有她心里明白当年这两个字带给了她多大的苦楚。

    她亲眼看着自己的母亲被轩辕灭杀，神灭魂散！自己的父亲被镇压在南星天那么多年！若不是林东州当年暗中将之解救，她恐怕已经被当做祸害所铲除。

    轩辕氏是五大界族之首，可也是最狠心的一个。

    曾经这一场所谓事变其他四大界族都给她母女求情，也无法挽回轩辕氏的执念。

    等候了许久，从殿外有几道人影出现。

    当轩辕明月见到站在最中央的老者那一刻，瞬间僵住了。

    那满头白发的老者被人搀扶着，一步步朝着轩辕明月走来。

    “明月，真的是你啊！”

    老者呵呵笑着。

    在他身侧一个青年看着轩辕明月，神情有点惊喜却也有点落寞。

    “牧牢雄爷爷！”

    轩辕明月激动的走上前去。

    之前的中年男子看了一眼，走向姜空三人：“三位，我们其他地方商谈。”

    “好。”

    姜空三人与中年男子走入一处偏阁内。

    一落座下来，姜空看了看外面，开口问道：“轩辕明月她和你们牧牢族是什么关系？”

    中年男子也没有隐瞒，说道：“唉，很多年前的事情了。

    她的母亲是一个遗落在灵虚大陆的控灵族。

    因为其体内被一个强者留下了封印，以致于一直没有显露出魔族的本身。

    魔族以大力量将她留在了灵虚大陆之中，目的就是为了能够日后从内部打开通向魔界的出入口。

    可以说她是安插在灵虚大陆的棋子，这一点就连她母亲也没想到。

    为了能够以假乱真，她母亲在死之前都一直以为自己是人族，甚至是遇见了轩辕海的时候都被魔族隐瞒着。

    明月的母亲不像是魔族的人那般凶戾邪性，反倒是比很多人都要善良。

    直至她怀上了轩辕明月。

    人魔血脉，在轩辕明月快诞生的时候就会显现出与人族的不同之处，更何况她还是一个控灵族的人。

    魔族也没想到明月母亲误打误撞进入了界族内，为了防止计划破灭，他们提前启动了这一个棋子。

    而轩辕海也无意中知道了她母亲的来历。

    在本族与家人之间选择，那个女人最后选择了与人为伍，设计打开了一处通道，覆灭了大批的魔族强者。

    原本以为这能够换回她活在轩辕氏的资格。

    没曾想到轩辕氏恩将仇报，封闭魔界入口后将她处刑！轩辕海与族内斗争了七八年，一直力保轩辕明月与其母亲。

    可最后还是以轩辕氏的家族事变告终，轩辕明月与其母亲上了轩辕氏的处刑台。

    轩辕海大闹处刑台，新上任的轩辕族长让轩辕海选择母女中的一人，轩辕海迫不得已亲手将轩辕明月的母亲杀死，当着轩辕明月的面。

    可是没曾想到轩辕氏再次食言，要斩草除根。

    轩辕海与林东州等人合力之下，才将轩辕明月送了出去，而轩辕海也永远被关押在了南星天。”

    姜空三人顿感轩辕明月的身世可悲。

    亲手见到自己的父亲杀死了母亲，即便是为了保全她，那种画面也终究成为了其一生抹不去的阴影。

    姜空也明白了为何那时候第一次见到轩辕明月，会从其眼神中流露出对于轩辕海爱恨交织的神采。

    “明月这个孩子还是和我们牧牢族指腹为婚要联姻的。

    我们也从小看着她长大，没想到啊。

    我到现在还记得她小时候被轩辕氏软禁时候说的话。

    她问我什么是魔，不做坏事的魔也要死吗？”

    中年男子无奈一摇头。

    姜空三人互相对视一眼，皆是沉默不语。

    “好了，不说这个事情，现在你们来了，我们也该和你们商榷你们所说的事情了。”

    中年男子认真道：“你们不是五大界族的人，可是想要进入五大界族圣地诸圣坐化台，难如登天。

    摆在你们面前的只有一个选择。”

    “什么？”

    “第一，通过我牧牢族的试炼，这只是我牧牢族的试炼。

    轩辕明月我们可以以一些手段送她进去，毕竟他身上有轩辕氏的血脉。

    而你们必须要让自己体内的界力达到足以进入那片空间的标准。

    这种界力，需要你们亲自去获取。”

    话语落下，三人面前出现了三枚金色的戒指，并不是灵戒。

    “界力？”

    “嗯，界力是进入诸圣坐化台的关键力量！而获取界力的唯有途经，就是接受界族的任务。

    界族的任务是五大界族同时发布的，能够参加任务的都是界族之人以及界族的客卿。

    你们现在只能够以客卿的身份去界族的任务之地领取任务，通过完成不同的任务来让自己的界力提升。”

    

