    凤凰神药摇曳，显得很欢喜，充满灵光的枝干朝着姜小凡挥舞。自姜小凡得到这株神药的第一天起，这家伙就有了自己的意识，在神药中极为非凡。

    “能不能突破，就看你的造化了。”

    姜小凡道。

    他一点创世仙泉，又一汪泉水飞出，落向凤凰神药。

    “嗡！”

    凤凰神药摇曳枝干，显得更加欢喜。

    它身上闪烁着淡淡的五彩霞光，原本就已经是灵气浓郁，如今，有了创世仙泉的滋润，己身的灵气变得越来越凝实，越来越惊人，境界在一点一点的攀升。

    望着这一幕，姜小凡默默点头。

    看起来，今天，这家伙极有可能做出大突破。

    他望向另一个方向，少女岚婉处在创世仙泉的包裹着，修为以一个惊人的速度在攀升着，短短的片刻间竟然已经达到了三清七重天。不过，姜小凡并不感觉惊讶，毕竟，创世仙泉的来历很吓人，比圣药更具有价值。

    “婉儿，天心诀护道，稳定道基。”

    姜小凡道。

    修行，不能只在乎境界上的突破，道基的稳定更加重要。

    少女听到了姜小凡的话，体表渐渐散发出了淡淡∫≧，.的紫色光华，天心诀运转了起来。因为拥有两片宇宙的气息，少女的血脉很特别，修行起来也极为快速，又过去不长时间，在仙泉的帮助下，她竟达到了三清八重天。

    “不错。”

    姜小凡暗道。

    他又望向壮汉的方向，相比少女和凤凰神药，壮汉的气息提升的很慢，不过这也是很正常的事，毕竟壮汉如今处在天境领域，这等层次内想要提升，太难。

    然而尽管如此，它身上的气息依旧在变强。

    姜小凡望向前方的创世仙泉，汲取到一缕泉水到手心中，默默的观看。泉水中蕴含着极为浓郁的天地灵气，更是蕴含着无比磅礴的道，可助天境强者突破。

    可惜，这等东西，对姜小凡已经无效，毕竟他已经处在真一天境第二重天。

    他立在这片创世仙泉边，默默的看着几人修行，直到半月之过，一股极为强大的气息蔓延，神圣，圣洁。这一刻，少女岚婉跨入到了罗天领域。

    “可以了。”

    姜小凡挥手，将少女拉了过来。

    “稳固道基。”

    他嘱咐道。

    虽然少女还可以依靠仙泉继续提升修为，但这毕竟是外物，一次性依靠外物提升太多，会对日后的修行产生不好的影响，甚至可能禁锢以后的修道路。

    少女很听话，当即在一边盘坐了下来。

    原本她身上的气息非常强盛，但是随着她将天心诀运转的越来越快，她身上的气息反而变得平和起来。

    姜小凡望着她，点了点头。

    他扫向凤凰神药的方向，又过去三天后，一层灵气构筑而成的薄膜出现，将凤凰神药覆盖了其中，随后的第二天，这层薄膜开始破裂，每出现一道缝隙就会有浩瀚的灵气溢出，直到薄膜彻底裂开，这整个天地都被灵力覆盖了。

    一株寸许高的仙株跳了出来，依旧是闪烁着五彩光芒，但是却更加的柔和，枝干也变得更加的细腻，隐隐有仙光在其上流动。

    看上去，它如同是一个精灵。

    “咿呀。”

    小家伙轻鸣了一声，跳到姜小凡肩头，伸出一截枝干，像是小手一般抓住姜小凡的一缕头发，很是欢喜。

    姜小凡笑着点头：“好好好。”

    这一刻，凤凰神药突破神药壁垒，成为了一株真正的圣药！

    成为圣药后，小家伙的灵智更加清晰了，和正常人类几乎已经没有什么区别。如今，它可是圣药，只需一滴圣液就能生死人肉白骨白骨，价值难以估量。

    姜小凡望向壮汉的方向，壮汉依旧还在修行，它如今处在天境四重天，在这个境界里，它想要做出突破实在有些难，纵然有创世仙泉作为助力，也很不简单。

    姜小凡望着对方，片刻后，伸手点出一指。

    “嗡！”

    一缕星光没入壮汉眉心，顿时让壮汉猛的一颤，紧皱着眉头瞬间舒展开来。

    又过去数个时辰，一股可怕的气机扩散，壮汉身上爆发出一团惊人的幽光。它破开了天境四重天壁垒，达到了天境第五重天层次。

    “多谢！”

    它起身，认真而激动的向姜小凡表达谢意。

    之前，它一直卡在天境第四重天的位置，难以突破，姜小凡点入一道星光进入其识海，隐含着己身的修行感悟，如同是一道慧光照亮了荒原，让在修行中变得迷茫的它突然有了领悟，一举突破进了天境五重天。

    这一次，它真的觉得自己赌对了，来冥域，来对了！如果放在外面，它不知道得耗费多少年光阴才能破入天境五重天，但是现在，短短一个月时间不到，它居然完成了一次晋升，这实在让它很激动。

    “没事。”

    姜小凡摇头。

    对于他来说，不过只是举手之劳而已。

    此刻，唯有少女还在默默的运转天心诀淬炼道基，姜小凡在这里静静守护，直到三天后，少女睁开眼睛，其中有柔和的紫色光华闪过，她整个人的气息再次生出了改变，变得更加圣洁祥和。

    姜小凡点了点头，很满意。

    说起来，少女的修行速度实在有些惊人，这才两年的光阴就从普通的凡人达到罗天境界，这在修道史册上，估计还真没有哪一个人能有如此修行速度。当然了，这其中也有其它一些因素存在，否则，她也不可能晋升的如此快。不过纵然如此，这也依旧很惊人了，传出去绝对震动修道史册。

    “走吧。”

    姜小凡说道。

    在这里遇到传说中的创世仙泉，这算的上是一宗福源，可是他来这里的目的可不是要找创世仙泉，这东西虽然来历惊人，但是帮助不了他突破现在的境界。

    他得去深处看看。

    一行人继续朝着前方走去，越是靠近深处，空气中的黑色雾霭就越是浓郁，也显得更加冰冷，仿佛置身在万丈雪渊下一般。

    “嗖！”

    空气震动，一道鬼影冲出，发出一声戾吼，袭向姜小凡。

    姜小凡定定的望着前方，这鬼影显然和之前被他震碎的那道鬼影相差无几，他抬起右手，轻轻一点，一抹星光将之禁锢。随后，他打出一抹星光，星光进入鬼影体内，拉扯出一缕暗黑的尸气。

    尸气被拉出，鬼影轰然间倒地不起。

    “这是百万年前的林德天尊。”

    壮汉倒吸一口冷气。

    林德天尊，也是真一天境存在，百万年前进入这片冥域，想要破开这片空间，将其从这片世界内扫出，可惜进入冥域后，再也没有能够出去。

    姜小凡扫了一眼，并没有在意。

    “婉儿，跟在我身后。”

    他对少女道。

    “嗯。”

    少女乖巧的点头。

    她伸手抓着姜小凡的左手，小心翼翼的跟在一边。

    冥域确实很危险，不久后，一行人走入了一座古林，古林内，一株株老木矗立着，枝叶已经完全枯萎，树干也呈现漆黑色，仿佛是被墨水侵染过的一般。

    “呜！”

    幽风吹拂而过，如同厉鬼在嘶吼。

    姜小凡立在古林外，轮回眼睁开，整个古林顿时在他的俯视之下。他看到了，那些矗立着的古木，居然都是一具具尸骸，其中有天境级别的存在。

    “嗡！”

    他抬起右手，星光汇聚，扫出无边剑芒。

    壮汉有些奇怪，但是下一刻，当剑芒将整座古林覆盖时，它顿时变了颜色。前方的那些枯木全部粉碎，如同幻境一般消失，随后就是一道道尸骸炸开。

    “这……”

    壮汉心悸。

    它也是天境强者，但是刚才，却根本没有看出前方是一片幻境，此刻幻境被撕裂，它在其中看到了有天境尸骸，在一声历吼中被姜小凡击碎。这让它脊背都生出了一股寒气，如果没有姜小凡在，他们贸然进入古林中，说不得会突然遭受所有尸骸的攻杀，尤其是其中还存在着天境尸骸，这可是很可怕的事，有可能一击就能要它的命，毕竟，这些尸骸上都沾染有恐怖的剧毒。

    古林被扫灭，所有的尸骸全部粉碎。

    姜小凡扫了一眼，右手一挥，将这些尸骸内的尸气全部聚集了起来，而后将之封印。老实说，这些尸骸真的很可惜，其中可是有天境存在，本来是难以想象的宝藏，但是因为被可怕的尸气入体，本身已经腐朽了，不再具有价值。

    “走。”

    他轻声道，拉着少女当先朝着前方走去。

    绕过前方的古林，姜小凡一路朝着冥域深处而去，不久后，前方出现一条巨大的深渊，深渊漆黑一片，看不到底部，看上去有些渗人。姜小凡朝着下方扫了一眼，右手施展天纹，覆盖而下，将一头刚刚冲起的古尸直接压了下去。

    “这……”

    壮汉心惊。

    它完全看不到深渊下有什么，更没有察觉到古尸的气息，但是，姜小凡却是随意出手，将突兀出现的古尸给压了下去，仿佛早就看到了一般，这等直觉和实力让它震惊，这种手段让它更是骇然。

    越过深渊，姜小凡神色平静，带着少女往前走。

    不久后，四周的空气越来越冷，黑雾越来越浓郁，他们终于来到了冥域尽头。

    放眼望去，前方是一处漆黑的石崖，上部凸出，边缘崎岖，看上去仿佛是一颗恶魔的头颅，而在这头颅的中央，那里横呈着一口石棺，有阵阵黑色的雾霭从其中散发而出，那等气息令姜小凡都不由得心悸。

    ...b

    b