    郭子兴赶到了当场，见姜姓粮商已经尸首分离，横在台上，吓得魂飞魄散，连忙手脚并用，爬了上来，扑到了近前，也不顾血污，把花白的脑袋抱在怀里，放声大哭。

    他这一哭，可是惊到了许多人，包括下面的张希孟，怎么回事？难道这个老粮商说的是真的？他和郭子兴的关系当真很密切？

    张希孟侧耳倾听，果然人群中有知道详情的。

    郭子兴是豪强出身，和姜姓粮商认识了十几年，曾经还受过人家的恩惠。每到年节，郭子兴都会登门拜谢，很是恭顺。

    后来郭子兴联络孙德崖等人起兵，攻占了濠州，姜姓粮商还给了郭子兴一百车粮食，算是帮着郭子兴站稳了脚跟。

    按理说此人算是郭子兴的大恩人，为何没在红巾军中谋个一官半职呢？

    原来这位姜姓粮商有个侄子，是在元廷当官，他也是有意疏远郭子兴，却也没有抛弃家业，总之就是这么暧昧着。

    结果弄来弄去，让朱重八把人给抓了，还当众砍了头。

    这下子事情就大了。

    郭天叙眼瞧着老爹大哭，他气得一蹦三尺高。

    “朱重八，你怎么敢随便杀人？”

    朱重八绷着脸，冷冷道：“依军令行事，不是随便杀人！”

    “什么军令？我爹怎么不知道？”

    “大帅让咱征用城中粮草，咱自然是奉命做事。”朱重八不卑不亢回应郭天叙。

    郭天叙气急了，“让你征用粮草，不是让你杀人？你胆大包天！”

    朱重八面色凝重，还要说话，突然郭子兴从台上爬起来，眼中含泪，怒视着朱重八。

    “好大的胆子！姜兄是本帅的好朋友，他对本帅有恩，谁给你的胆子，敢对他下毒手？”

    郭子兴大声斥责。

    朱重八没法像对郭天叙那样，只能躬身道：“回大帅的话，此人不愿意配合军令，粮食关系全城百姓生死，如何能允许胡来！卑职不得已斩杀了此人，若是大帅要怪罪，卑职愿意领罪！”

    说着，朱重八双膝跪倒，等候发落！

    跟姜姓粮商一起押来的几个粮商死里逃生，此刻也都跪倒，痛哭流涕。

    “大帅，姜老无辜被杀，求大帅做主啊！”他们哭得鼻涕一把，眼泪一把。

    郭子兴看在眼里，怒火中烧，这几个人他也都认识，这个朱重八，竟然闯了这么大的祸，让他如何是好？

    “本帅让你征集军粮，你，你总要和和气气，好说好商量，怎么能直接杀人？真是气死我了！”

    朱重八跪着不说话，他也没法说话。

    这个时候，好说好商量，谁会答应啊？

    见朱重八不说话，郭天叙大喜，以为他无言以对，急忙道：“父帅，朱重八滥杀无辜，坏了城中民心，该杀！”

    他始终忘不了马氏的事情，那么如花似玉的美人，怎么能便宜了朱重八这个莽汉子呢？真是糟蹋了！

    郭子兴怒视着朱重八，一时不好决断，整个场面陷入了僵持……

    张希孟在人群中看得真切，心里头也着急了。

    从朱重八的作为来讲，张希孟觉得半点问题没有，甚至再砍几颗脑袋，也是没什么的。可郭子兴这个样子，没准真的会处置朱重八。

    想来想去，张希孟突然也跪倒了，嘴里还说：“朱公子冤枉啊！”

    他这一嗓子，提醒了在场的老百姓。

    没错，最初大家过来看个热闹，谁死谁活，他们不在乎。

    可是当朱重八提出给大家伙平价粮的时候，百姓们心动了，觉得这是个好人。当朱重八手刃了姜姓粮商之后，百姓更加钦佩，觉得这是个干大事的，有魄力。

    一个奸商，死了活该！

    现在却发现大帅要处罚此人，这算什么？颠倒黑白吗？

    百姓们不干了。

    “对啊，朱公子冤枉！”

    “杀一个奸商，有什么不对的？”

    “朱公子有功无过！”

    “大帅不能冤枉好人！”

    ……

    人群之中，呼喊此起彼伏，越来越多人跪下，替朱重八求情。张希孟自然不会闲着，他埋头俯首，不断呼喊。

    “杀得好，人心大快！”

    “朱公子做得好！”

    数以千计的人，黑压压的一大片，齐声为朱重八鸣冤。

    站在台上的郭家父子，还有那几个粮商，竟然生出了毛骨悚然的感觉……这个姓朱的，几时有这么大的威望了？

    “父帅，朱重八裹挟刁民，他，他图谋不轨！”郭天叙凑在郭子兴的耳边，继续攻击朱重八。

    郭子兴脸色阴沉，很不好看。

    过了良久，他才缓缓道：“你去姜家，把人先安葬了。”

    郭天叙迟疑少许，也只能点头答应，招呼人手，捧着脑袋，抬着尸体下去了。

    郭子兴又转向朱重八，“你大胆妄为，回去闭门思过！”

    郭子兴说完之后，就转身返回帅府。

    朱重八无可奈何，返回了小院。

    此刻的马氏也得到了消息，看到了丈夫情绪低落，马氏也愤愤不平。

    “重八，我去见干娘，让她去问问大帅，凭什么一心替大帅好，替濠州好，就落了个这样的下场！”

    马氏口里的干娘就是郭子兴的夫人张氏，女人虽然有闺名，但外人是很少知道的，嫁人之后，丈夫的姓，加上自己的姓，后面加个氏，就算是正式称呼了。比如朱马氏，郭张氏，在正史中，是没有记载马皇后的名字的，马秀英是民间传说的，最初源于戏台子。同样的还有孙权的妹子孙尚香，也是这么来的，还有更好玩的，貂蝉在戏台上自报家门，说奴家姓貂名蝉字丫鬟……听听，这还是个人名吗？

    见妻子替自己打抱不平，朱重八心里感动，却也不愿意生事。

    “妹子，你先别急，大帅只是让咱闭门思过。正好，咱去读读书，静静心。”朱重八说着，突然想起来。

    “对了，怎么没看到小先生？”

    马氏也是一愣，没错，张希孟跑哪去了？

    “我猜他八成去街上了，以他的聪明伶俐，不会吃亏的。”

    朱重八想想也是，就索性去了东边厢房，那里正是张希孟整理的书房。老朱过来之后，先是翻了翻书，心中依旧烦躁，借着又提起笔，写了一会儿字。

    还真别说，渐渐的，心静了下来。

    足足写满了八张纸，朱重八这才放下了手里的毛笔，伸了个懒腰，扭头一看，张希孟竟然站在了门口。

    “恩公真是好修养，让人佩服啊！”

    张希孟笑呵呵称赞，莫不成这就是传说中的宠辱不惊吗？

    老朱脸上发红，他顿了顿，这才道：“小先生，有些话咱只能告诉你，昨天夜里，大帅其实跟咱说了，让咱狠狠整治几个，不要手软。不见血这帮人不会怕的！”

    张希孟眉头挑了挑，却不是那么意外，甚至有点果然如此的感觉！

    老朱是够狠，但是现在的老朱，不过是郭子兴手下的九夫长，没有上面授权，他敢当街斩杀一个影响力极大的富商吗？

    那不叫杀伐果决，叫做不知死活！

    唯有郭子兴给他授意，他遵照命令行事，这才合情合理。

    只是郭子兴既然让朱重八去做，为什么又是哭，又是责罚？

    “小先生，难不成咱会错了意？”

    张希孟微微摇头，他大约猜到了郭子兴的心思。

    “大帅是濠州本地豪强，和这些人千丝万缕的联系，他要下手，又不能被人非议，只好来了这么一手姗姗来迟了。”

    朱重八在张希孟这里听了不少东西，也很快想通了。

    郭子兴这是耍了个手段，让他去得罪人，然后自己隐身幕后，装好人。

    错了吗？

    手下不就是替人背黑锅的！

    这是情理之中的事情。

    可朱重八就是有些愤愤不平，你明白告诉咱，陪你演一出戏，咱还能拒绝吗？只会更加尽心尽力，可是现在这样，算什么？

    咱就是你郭大帅手里的一只猴吗？

    “恩公，你是不是心中不服？”张希孟问了一句，朱重八沉默不语，张希孟又笑道：“恩公，小子刚刚在人群之中，见大家伙都替恩公抱不平，便自作主张，做了点事情。”

    朱重八一惊，“小先生，你干什么？”

    张希孟一笑，“没干什么，就是把恩公赏赐的金豆子花了出去，这时候应该城中到处都在传颂朱公子铁腕除奸商的美名了！”

    朱重八愕然片刻，这是要借着民意压郭子兴啊，能行得通吗？

