
　　不错的力量······

　　同级别之下居然能让我后退······

　　随便匹配一个真界生命都这么强么？

　　周元觉的脸色微微凝重，缓缓的放下了格挡在胸前的双手。

　　迪巴卡使用的梦境称呼就是他的本命，并没有用魔人的称号，因此，周元觉虽然知道魔人的一些资料，但却并不知道面前的家伙就是那传说中的魔人，只以为随便的一次匹配，就遇到了这么强大的对手。

　　这让他觉得，真界生命，真是卧虎藏龙。

　　而在他对面的魔人迪巴卡，看到周元觉居然安然无恙的接下他的一击之后，眼神微微有些错愕，但随后，就被一股强烈的兴奋与战意所取代。

　　“你，是值得我全力以赴的对手。”

　　魔人迪巴卡主动对周元觉传讯说道。

　　“是么？那就让我看看你的真本事吧。”

　　周元觉闻言，脸上也微微露出了一丝笑容。

　　“这家伙？！居然毫发无损？”

　　“在这种程度的攻击之下，正面抵抗下来了么？”

　　“这是何方神圣？！”

　　“······”

　　场外的观众看到这一幕，顿时产生了一阵哗然，都有些难以置信的感觉。

　　“那个小家伙，居然没事？”

　　摩丁和司恩丽的脸上也露出了浓浓的诧异。

　　“难道不是我们伯纳德城这一批的适格者？没理由啊？这一批中还有这种有潜力的存在？”

　　摩丁奇怪的说道。

　　“难道不是伯纳德城的适格者？不过这也说不过去，如果不是这一批的适格者，以他的实力，不可能会和第一次匹配战斗的魔人遇上啊？”

　　司恩丽也觉得奇怪。

　　“可能，是某些我们漏掉的有潜力的‘种子’？毕竟文明潜力评估有的时候也不是那么靠谱。”

　　摩丁说道。

　　“回去好好查一查，最近几天新来的适格者，分析数据不是还没到么？”

　　司恩丽说道。

　　“看来，这次还真有惊喜，不知道这小子能做到什么程度。”

　　摩丁道。

　　“应该能逼出魔人的真正实力吧，想要战胜估计不太可能。”

　　司恩丽猜测到，毕竟刚才那一击，并不是魔人的全部力量。

　　轰！！

　　也就在此时，战场之中再次产生了变化。

　　迪巴卡似乎瞬间加大了自身的能力输出，那扎入虚空之中的众多根须汲取真界力量的幅度，一瞬间提升到了他所能承受的极限。

　　正如他所说，他将会拿出最强的力量，用来战胜周元觉。

　　嘭嘭！！嘭嘭！！

　　在巨大的能量灌注之下，他的身体再次产生了变化。

　　刺啦！！

　　他的表层皮肤骤然被剧烈臌胀的肌肉组织撑破，从那张老旧的皮肤之中，蜕变出了一具新的躯体。ŴŴŴ.23sk.com

　　近八米的身高，浑身由无数清晰可见的黑紫色肌肉纤维包裹组成，每一条肌肉纤维都仿若管道一般，其内有着闪亮的黑紫色光芒流转。

　　瞬间，迪巴卡就仿佛变化成为了真正的“魔人”。

　　魔人形态。

　　最大限度调用身体潜能，将这具从炼狱中爬出的躯体发挥到极致。

　　速度，力量，防御，技巧！！

　　轰！！

　　他的身形又再次瞬间消失，以更快的速度来到了周元觉的面前。

　　一击自下而上的下勾拳，砸在了周元觉的身体之上。

　　巨大的能量光柱迸射而出，冲击力让周元觉的身体腾空而起。

　　吸！！

　　迪巴卡猛地深吸了一口气，随后，六对一共十二只眼睛分别蠕动，锁定了周元觉身周的一切变化，两只巨大的拳头猛然轰出。

　　暗星爆灭！！

　　在其天赋视力以及强悍技巧的支撑之下，他的所有攻击都集中在了周元觉身上的同一个落点之上，所有的力量，都朝着那一个点叠加。

　　圣莲·绮罗转生！！

　　一瞬间，周元觉的双臂再次胸前格挡，笼罩身周的圣莲形态玉质光芒更加浓烈，将绮罗与圣莲两种能力结合，让圣莲·转生的能量化解率达到了最强状态。

　　这，也是如今周元觉所拥有的最强的防御姿态。

　　迪巴卡的猛烈攻击的大部分能量被绮罗转生化解，最大限度的缓解周元觉的本体压力，让他抗住了迪巴卡的猛攻。

　　“嗯？与基础的圣莲形态已经有所不同，也是经过了改造的么？似乎强化的是防御力的方向？怪不得能够完好无损的接下迪巴卡的攻击，有点意思。”

　　摩丁点了点头。

　　“不过，还是挡不住魔人的攻击。”

　　司恩丽摇了摇头。

　　果然，在迪巴卡的猛攻之下，所有力量集中于一处持续爆发，无数次攻击叠加，就算是绮罗转生，也难以完全化解。

　　咔嚓！

　　笼罩在周元觉身周的玉质圣莲似乎出现了一丝裂纹，仿佛要崩塌了一般。

　　不过，周元觉却并不慌张。

　　“嗯······这就是绮罗转生目前的防御力极限了么？”

　　“缺少了能量结晶的补充，上限确实降低了不少，而且持久度也下降了。”

　　周元觉心中自语，梦境战场之中，他实现准备的能量结晶是无法使用的，这也让他失去了最大的优势之一，如果在现实之中，凭借能量结晶的补充，就这样抵抗对方的攻击个把小时应该没有问题。

　　“果然，我还是不太适合防御。”

　　周元觉微微摇了摇头。

　　随后，就在众人以为周元觉的防御就要被攻破的时候，他的身体出现了变化。

　　咚咚！！咚咚！！咚咚！！

　　无数沉闷的响声从他的体内响起，仿佛有许许多多的能量核心，在他的体内运转了起来。

　　他身周的圣莲形态同时产生变化，花瓣略微张开，莲台之上，九个莲孔般的结构之中，九枚莲子剧烈跳动。

　　熔炉结构，九大熔炉，开启！！

　　嗡！！

　　他感受到无数庞大的力量从那九大熔炉之中源源不断的注入他的身体，瞬间的强力解放，让这些能量略微有些超出界限。

　　“让我试试，融合熔炉结构之后，力量有多强。”

　　嘭！！

　　周元觉瞬间将庞大的能量完全汇聚在了手臂之上，他的手臂一下胀大了三倍之上，隐约之间，居然似乎与魔人的拳头一样巨大。

　　周元觉猛地放开了绮罗转生的防御，玉质能量于拳端凝聚，猛然击出。

　　圣莲，绽放！！

　　轰！！

　　巨大的光芒，瞬间淹没了众人的视线。

　　摩丁和司恩丽的瞳孔瞬间缩起。

　　不仅仅只是防御特长偏向的么？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百九十八章 熔炉免费阅读。https://www.23sk.com 