    看着时间一分一秒的流逝,何美秀心中越发焦急了起来。

    她不敢去想象，万一没有按时完成任务，将会面对何旭怎样的怒火！

    要知道，暴怒下的何旭，即便何美秀是何旭的女儿，也完全不敢面对。

    因为那个时候的何旭，是会打人的！

    往往不见血，是绝不会停手的！

    想起自己父亲生气时，那恐怖的画面，何美秀就忍不住打了个哆嗦。

    不行！不能再这么下去了！

    对何旭的恐惧，让何美秀强行鼓起了勇气，决定做出尝试。

    看着张诚那纹丝不动的背影，何美秀深吸了口气，稍带一丝火气的质问道：

    “张董，我们几个真的有很重要的事要去处理，麻烦你不要再浪费我们的时间了，好吗！？有什么事能不能现在就说？”

    即便心中交杂着急迫与烦躁，但何美秀还是谨记着自己父亲的嘱咐，并没有对张诚太过无理，但也不像先前那么恭敬了。

    “如果你着急的话，可以给何旭还有杜一明打个电话，让他们快点上来。反正人不齐，我是不会说的。”

    张诚背靠着座椅，翘着二郎腿一动不动，非常悠闲的说道。

    他是真的一点也不急，任务的期限足足有一个小时的时间呢，等得起。

    再说了，要是现在就说了，那打脸的人数不就少了吗？

    这怎么行！？

    张诚早就做好了决定，要尽可能多的打脸，这样才能得到更多的系统奖励。

    所以无论如何，都要等人齐了，他才开始打脸。

    张诚这副毫不在意的作态，顿时把何美秀气得脸都绿了，其他几人也是露出一幅像是吃了苍蝇般难受的表情。

    “秀姐，怎么办？给何总打电话吗？”何毅明满头大汗的问道。

    他心中也是焦急的不得了，何旭布置给他的任务，他还一个都没完成呢！

    “哼！”

    何美秀咬牙切齿的瞪了眼张诚，旋即飞快的拿出手机，给何旭打了过去。

    然而电话却一直显示正在通话中。

    一连拨打好几次，都没有拨通。

    “打不通……我爸他可能正在忙吧。”何美秀脸色阴黑的说道。

    “我来试试。”

    站在一旁的钟重也赶紧打了个电话，不过也没接通。

    “不行，没人接。”钟重摇了摇头。

    “我也打不通，怎么办呀？”何毅明苦着一张脸说道。

    就在他们急得焦头烂额的时候，耳边忽然响起了张诚那悠闲的声音。

    “小雨，已经有十分钟了吧？”

    刘欣雨看了眼皓腕上的银色手表，面目严肃的说道：“已经过了十分二十七秒了。”

    张诚抬了下左手，对刘欣雨吩咐道：“给何旭打个电话，告诉他，他现在已经被开除了。”

    “啊！？”

    “什么！？”

    何美秀四人顿时宛如被雷鸣轰击般，震惊万分！

    心中更是抛起了惊涛骇浪，完全不敢相信张诚居然就因为何旭晚到了几十秒，就要把他开除掉。

    公司的总经理，说开除就开除了？

    不会这么儿戏的吧！

    还没等他们缓和下来，刘欣雨就已经拨通了何旭的电话。

    “喂，何总，你怎么还没上来？已经超过了十分钟了，你知道吗？”刘欣雨语气非常冷的说道。

    “刘秘书，我是真的有事走不开啊！你帮我跟张董说说……”

    何旭还在找着借口敷衍刘欣雨。

    其实这个电话他是不想接的，就像之前何美秀等人打给他的电话一样，他看见了，但是没有接，因为真的很忙！

    但是考虑到张诚可能是来自豪门的贵公子，何旭不敢得罪，只能强行挤出时间，于百忙之中接通了电话。

    然后刘欣雨不等何旭说完，直接厉声打断了他：“不用这么麻烦，你已经被开除了！”

    “啊？刘秘书，你说什么？”

    握着手机的何旭当即就愣神了，甚至怀疑自己是不是幻听了。

    “哼！你难道忘了张董的话吗？我之前应该传达的很清楚吧，十分钟之内不上来，以后就别在公司里干了！你以为张董是在开玩笑？”

    何旭瞪大了眼睛，浑浊的双目中满是难以置信。

    张董是认真的？

    不会吧？

    至于嘛！？

    这种话一般不都是气话或者催促之意嘛？

    就像女朋友发消息说，你要是再不接我电话，我就再也不理你了。

    然而就算你真的不接她电话，她之后多半还是会理你的。

    所以一般说来，这种话都是当不得真的，身为老油条的何旭对此更是深有体会。

    也就是这个原因，先前何旭听到张诚的威胁后，也不像其他人那样，急匆匆的上来，而是依然在办公室里忙碌着通告的事，完全没把张诚的话当回事。

    可是现在听刘欣雨这么说，何旭立马就意识到，事情可能并不是自己想象中那样。

    “刘秘书，你的意思是，我已经被开除了？你确定这是张董的意思吗？”何旭强制冷静下来问道。

    “就是张董让我告诉你的，你现在已经被开除了，请你马上去办离职手续，越快越好。”刘欣雨毫不留情的说道。

    “真的要开除我爸？”

    “张董，你……”

    何美秀四人也是瞪大了眼睛，死死的盯着张诚的背影，完全不敢相信这是真的。

    他们最大的靠山，公司里的总经理，仅在董事长之下的二把手，何旭，何总，就这样被辞职了？

    真的假的！？

    何旭捏紧手机，擦掉额间的冷汗，声含怒意的说道：“刘秘书，这种玩笑可不好笑！”

    “我开没开玩笑，你来董事长办公室一趟就知道了。不过你不来也没关系，很快人事部就会带着保安去你办公室，强制帮你办理离职手续！”

    刘欣雨用冰冷得没有一丝感情的声音说道。

    张诚听到刘欣雨那语调，不由得满意的点的点头。

    看不出来，刘欣雨平时一幅小鸟依人的样子，生气起来，居然是这么一副冷若冰霜的模样！

    即便此刻张诚背着身，没有亲眼看到，也能猜得出刘欣雨现在的样子肯定很吓人。

    “刘秘书，你……”

    何旭还想质问几句，然而刘欣雨直接挂断了电话，没有丝毫犹豫！

