
　　此时在岛国这边，任天堂可以说是焦头烂额了。

　　秋海在游戏里进行的反击，让任天堂想都没有想到。

　　面对这种光明正大的招数，就算任天堂去找相关的部门，也是一点用都没有。

　　秋海的这两款游戏，内容都相当的健康，一点毛病都找不出来。

　　这两款游戏上架差不多一个星期了，带来的影响自然是不用多说了。

　　山内博此时脸色铁青的坐在办公室里，他手里拿着一台PS游戏机，玩的是愤怒的小鸟。

　　看着那几个特意标出颜色的字，山内博脸色越发的阴沉。

　　当初这件事闹起来时，山内博第一时间想到是就是出点钱，私下解决就行了。

　　可是让山内博没想到的是，秋海那边对于赔偿根本不感兴趣，必须要任天堂进行公开道歉。

　　对于这点，山内博自然是不能答应的。

　　以任天堂在岛国的地位，向区区一个秋海道歉的话，那简直就是一个笑话。

　　山内博也没有多想，让手下照着以前的处理方法去办就好了。

　　任天堂在岛国经营多年，要对付一个外资公司，自然不是什么难事。

　　山内博以为这样的话，秋海就会老实很多。

　　没想到秋海并没有被吓到，反而采取了其他的反击方式。

　　关键是这样的反击方式，任天堂之前都没有遇到过。

　　以前红白机的游戏平台在任天堂的手里，游戏想上市的话，是要任天堂审核。

　　现在游戏在秋海的平台上市，任天堂自然是一点办法都没有的。

　　最关键的是，这两款游戏现在十分的火爆，任天堂根本就拿秋海没有办法。

　　山内博知道再这样下去的话，任天堂的名声在岛国就要臭掉了。

　　“去，立即把竹下一真给我叫过来！”

　　他几乎是咆哮着对自己的助手下达了指令。

　　正在工作的竹下一真接到通知后，心里顿时紧张了起来。

　　秋海的那款游戏，竹下一真也是知道的。

　　当初他看到这个游戏的时候，就知道这件事到时候肯定要牵连到他。

　　带着忐忑的心情，竹下一真以最快的速度来到了山内博的办公室。

　　他绝对不敢让山内博久等。

　　尤其是在山内博的助手告知此刻这位大佬正在火头上的时候。

　　“竹下君，我想你要给我一个解释。”

　　一进门，山内博就冷冷的对竹下一真说道。

　　听到这话，竹下一真吓的不轻，山内博这是要把责任往他身上推的意思啊!

　　“社长，我不是很明白您的意思。”

　　这个时候，竹下一真自然知道装糊涂是最好的选择。

　　竹下一真好歹在职场呆了这么多年，这些最基本的东西还是知道的。

　　果然，听到竹下一真这样说，山内博的脸色微微一变，看向他的目光变得越发犀利起来。

　　这成事不足的混蛋，竟敢这个时候还在装糊涂！

　　“竹下君，我之前交给你的任务你没有完成，现在惹出这么大乱子，给公司造成了恶劣影响，你有什么想说的？”山内博沉声说道。

　　竹下一真听到山内博这样说，心里也肯定了之前的猜测。

　　这个时候，自然是不能承认的。

　　竹下一真赶紧换上一副可怜兮兮的语气：“社长，之前我都是按照您的要求去办的，关键是秋海那边不松口呀！”

　　看到竹下一真这个样子，山内博也有点不好再深究了。

　　“关于这件事，你觉得眼下有什么解决的办法？”

　　山内博强行压下心底的火气，声音低沉的问道。

　　竹下一真听了直发愁。

　　办法？他能有什么办法？

　　秋海那边的意思再明白不过了，就是要任天堂的公开道歉。

　　问题的死结就出在这里。

　　他知道以任天堂高层这些人顽固的行事作风，决计不会道歉的。

　　竹下一真只是一个市场部经理，山内博问他的意见，想必也有拿他出来顶雷的意思。

　　想明白了其中的道理，竹下一真只好把刘建明之前提出来的要求再次重复了一遍。

　　“社长，我已经跟秋海那边进行了反复沟通，他们的意思很明白，只需要道歉，至于赔偿，哪怕只有一元钱都可以，对于我们公司而言，已经是最好的解决办法。”

　　山内博的脸色很难看，愤怒的呵斥道：“八嘎，这就是你的办法吗？”

　　“万分抱歉，社长，请恕我无能为力！”竹下一真深深鞠躬道。

　　看到竹下一真这个样子，山内博重重叹了一口气，略显无奈道：“你约一下秋海的人，我要亲自跟他谈一下这件事。”

　　竹下一真赶紧道：“哈伊！社长，我现在就去联系秋海的人！”

　　说完，他转身就出去了，根本不愿意在这里多待。

　　山内博看到他快速消失的背影，又看了一眼桌上的财务报表，气的狠狠的拍了一下桌上。

　　任天堂现在的情况，可以说是相当的危险。

　　他若是一个处理不好的话，任天堂可能真的会从天堂掉到地狱。

　　刘建明在知道这件事后，第一时间就打通了陈江海的电话。

　　陈江海听了岛国这边的情况之后，不由得露出了笑容。

　　看样子，任天堂是真的急了。

　　不过这个时候，陈江海倒是一点也不着急。

　　“这样，你让山内博来找我吧。”陈江海幽幽地说道。

　　刘建明听了微微一愣。

　　“陈总，你要亲自到岛国来？”他有些诧异的说道。

　　“怎么会，我的意思是让山内博来华夏找我。”陈江海十分干脆地说道。

　　刘建明这下更觉得不可思议了，连忙说道：“陈总，这样的话山内博会答应吗？”

　　“他不答应就算了，我们又不急。”陈江海无所谓道。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到陈江海这么说，刘建明顿时就明白过来了。

　　山内博现在急着见他，想必任天堂的处境很尴尬。

　　这件事情如果不尽快解决的话，后果肯定是不堪设想的。

　　同时，秋海的这个态度，也算是对之前任天堂那些卑劣行为的一次反击。

　　秋海为这件事情，也找过任天堂的人几次，可人家根本就不见。

　　风水轮流转，山内博恐怕也想不到，会有这么一天。

　　“陈总，我知道该怎么做了。”刘建明兴奋地说道。

　　他本身就对岛国人有着很大的意见。

　　现在有机会狠狠的拿捏一下对方，他当然乐见其成。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百八十二章 风水轮流转免费阅读。https://xs.23sk.com 