    精绝古国！

    听到声音，人群瞬间骚动起来。

    无数对目光，纷纷瞩目而去，神情惊讶。

    两月前，精绝古国前朝女王叶清歌渡过第九次散仙劫，成为当今神州的第七位九劫散仙，再加上之后叶清歌前往大武皇宫，若非纯阳仙宫的赤耀剑仙出面，只怕整个大武险些毁于一旦。

    如此大事，根本隐瞒不了，所以此事不可避免地传了出去。

    当然，大部分势力只是听说了大概，只知道叶清歌渡劫，叶凌天陨落，叶青玄登基等等重大消息，具体的内幕他们却不知晓。

    但尽管如此，也足够震撼人心了！

    此刻在整个中土神州，精绝古国的名声可是一点儿也不比大夏小，甚至犹有过之！

    不少人甚至猜测，有叶清歌的庇护，或许精绝古国会成为神州第七个皇朝。

    却没想到，会是大夏先行一步！

    而且，精绝古国国君叶青玄竟会亲自前来恭贺！

    这可不是一般的重视！

    咚！咚！

    道路尽头，在王宫守卫的簇拥下，一行人影出现在视线之中。

    八名银甲侍卫穿戴整齐，面色肃穆，当先而行，每一位，都是合道境界，气息摄人！

    后面是刘十八兄妹四人，身穿统一紧身官服，也不知他们是如何提升的，如今已经皆是大乘期的修为，其中摸金校尉刘十八，更是直接达到了大乘巅峰，而且气息澎湃无比，显然并非那种虚浮的境界。

    在四人中间，叶青玄一身青龙长袍，头戴冠冕，面容俊朗清秀，年不过二十，却已经有一种君临天下的威严气势，双眸淡漠逼人，让人不敢直视！

    在其身后，还有南诏的四位散仙随身相护，平静地跟在后面。

    场中一片寂静，所有人的目光都集中在居中的叶青玄身上，面色各异。

    对于这位一出生便引起四方关注的天才王子，如今更是登临九五，位比六大皇朝之君，无人敢小觑！

    广场正中，大夏文武百官的目光也随之看去。

    尤其是李斯、魏征、韩信等人，叶青玄据说是转世之人，连鬼谷子和萧炎都对其颇为重视。

    因此，他们也十分好奇，后者到底达到了何种程度。

    万众瞩目之下，一行人缓缓行至广场。

    叶青玄脸色平静，看向广场中央的大夏百官。

    目光缓缓在最引人注目的韩信、吕布等七位身穿铠甲，英姿勃发的军团长身上扫过，叶青玄眼中，终于多了一分郑重。

    随后，他看向百官旁边的鬼谷子，微微点头，行了一礼，后者平静点头回礼。

    “感谢精绝古国前来祝贺，请叶国主入座！”

    就在这时，李斯走出队列，看向精绝古国众人，面色肃然，朗声说道。

    大夏如今尚未晋升皇朝，与精绝古国一般，都是王朝位格，按照礼仪，一朝国主亲临，需以最高礼仪相迎。

    李斯作为大夏右相，朝堂之中，一人之下，万人之上，由他相迎，自然最合适不过。

    叶青玄目光看向李斯，微微点头，正欲说话，然而就在这时，他的脸色却是徒然一变！

    叶青玄的目光，越过李斯，紧紧注视在后方面无表情的孙武身上，浑身鸡皮疙瘩暴起，瞳孔瞬间缩成针尖大小！

    “圣人！！”

    叶青玄心中大惊，脑海之中，泛起无尽惊涛骇浪！

    在外人看来，那道青衣身影浑身气息隐匿，毫无出奇之处，只不过后者能够位列武将之首，所以令人有些惊讶，却也看不到出奇之处。

    但在叶青玄眼里，那道青衣身影，浑身道蕴流转，带着淡淡的兵家杀伐之气，仅是站在那里，就犹如一方神灵，横跨天地，镇压四极！

    这与修为无关，这是本源的力量！

    叶青玄身躯僵直，浑身血管收缩，眼中布满惊骇之色！

    圣人！

    此方残缺世界，怎会有圣人出现？！

    而且竟是出现在大夏！

    加上那鬼谷子和炎帝萧炎，和场中这各大军团长，包括文臣行列所站的几位，还有广场边上那数道气息深邃的身影……

    这些人，本源都是极为恐怖，绝不可能是此界本土生灵！

    这大夏王朝，到底是何来历！

    恰在此时，或许是感应到叶青玄的注视，孙武也转过身，看向叶青玄，气息平稳，面色淡然。

    当看到叶青玄的那一霎，孙武眼里也是浮现一缕波动，似是讶然。

    随后，他朝叶青玄微微点头，周身上下，淡淡的金色光晕流转，玄奥神异。

    叶青玄十分清楚，那是圣人之光！

    仅是看上一眼，便有种精神恍惚，深陷其中的感觉！

    叶青玄赶紧收回目光，头颅微垂，眼中浮现一缕恭敬，不顾外人目光，朝着孙武屈身一礼：“叶青玄，见过圣人！”

    “嘶……”

    见到这一幕，众人皆是一惊，吸气声音如同风箱般响起，纷纷看向孙武。

    此人到底是何身份，竟能让叶青玄都如此敬畏？

    圣人？

    这是一个境界吗？

    “来者是客，入座吧！”

    孙武面色淡然，朝着叶青玄微微颔首，示意后者入座。

    “是！”

    叶青玄再次一礼，旋即转身，不顾场中一双双惊疑震撼的目光，径直朝着广场北方的第二排首位空座走去。

    精绝古国其余诸人回过神来，惊疑地看了眼远处的孙武，然后也顾不住震惊，压下心底情绪，连忙踏身跟上。

    第二排第二位，是雍州荆棘王朝的人，荆棘太师亲自前来。

    见到叶青玄走近，后者目光闪烁，心中骇然，却也是朝着叶青玄微微一礼。

    旋即，惊疑的目光朝着场中看去，

    能让叶青玄如此敬重，那人到底是谁？！

    不仅是荆棘王朝太师。

    此刻，除却李斯等知道内情的人，场中所有目光，都是紧紧注视在广场中央那道身穿青袍的中年男子身上，惊疑不定。

    哪怕是场上一些官员，也是好奇地看着孙武，这位从未见过的兵部之首！

    “昂～！”

    徒然！

    就在众人心思各异，正在猜测孙武身份之际，一道震耳的龙吟在场中响起！

    紧跟着，广场东方的皇极殿方向，金芒大作！

    下一刻！

    在众人震撼的目光中，一条长达千丈，身躯神骏的五爪金龙，从皇极殿内腾空飞起。

    “龙！夏王宫有龙？！”

    “是大夏的气运金龙！”

    “天呐，好可怕的气息！！”

    众人纷纷被吸引，目光惊骇，呆呆地看着天际那道金色巨影！

    庞大的身躯泛着金光，身躯凝实，犹如实质，每一片龙鳞都清晰可见，双眸淡漠，布满威严！

    虽无任何力量波动，但散发的气息，却让得场中一些渡劫期，乃至大乘期的强者都心神颤抖！

    “昂～！”

    气运金龙再次长啸，旋即身躯一摆，巨大的龙首探到皇极殿上空，双眸淡漠，注视广场。

    下一刻，一道高昂的声音在皇极殿内响起：“陛下驾到！”

    听到这道声音，众人皆是一愣，旋即，一双双目光，紧紧地注视到皇极殿门口。

    万众瞩目下，秦无痕身穿黑水龙袍，头戴冠冕，脚踏帝王靴，缓缓走出。

    身形修长，面白如玉，充满贵气和俊朗，气运金光沐浴下，更是将其衬托的犹如天神，威严无比！

    “这就是大夏国君吗？”

    看到皇极殿走出的身影，许多人都是面色恍惚。

    这道身影年纪看去与刚才的叶青玄差不多，却同样充满着君临天下的帝王之气和威严，让人下意识地不敢直视冒犯。

    “臣等，拜见陛下！”

    场中文武百官则没有多想，见到秦无痕走下台阶，当即便是恭敬拜下。

    下一刻，周围侍卫、士兵，也是同时单膝跪地，恭敬喝道：“拜见陛下！”

    一时间，声震苍穹，场中寂静无声！

    “平身！”

    秦无痕走下台阶，扫视众人，威严开口。

    随后，目光看向前来观礼的坐席。

    “见过夏王陛下！”

    又是一道声音响起。

    众人看去，只见叶青玄目光炯炯，起身看着秦无痕，拱手行礼。

    见状，众人皆是一愣，旋即也同时起身，朝着广场上一礼，“见过夏王陛下！”

    秦无痕目光转过，看着人群中的叶青玄，眼眸微微一动，却也并未多言，点头道：“多谢诸位前来观礼！”

    深深地看了一眼叶青玄，秦无痕再度转身，径直走到百官前方，淡声道：“右相，还有多久可开始晋升仪式？”

    李斯出列，抬头看了眼天色，恭敬拱手道：“启禀陛下，还有最后一刻钟的时间！”

    “一刻钟么？”

    秦无痕微微点头，“也差不多了！”

    说完，他直接转身，便欲走上祭台台阶。

    而就在这时，夏王宫外，灵气暴动，一道道破空声在远处传来。

    下一刻，一道浩大声音在天际响起：“大秦皇朝，特来祝贺大夏晋升皇朝！”

    大秦皇朝！

    闻言，众人都是惊讶回头，看向宫门方向。

    秦无痕脚步顿住，目光微动，也是转身看去。

    然而，还未见到大秦皇朝的人入内，远处又是一道道气息闪动。

    紧跟着，一道道高昂声音，接连在天际响彻！

    “大周皇朝，前来祝贺大夏晋升皇朝！”

    “大燕皇朝，前来祝贺大夏晋升皇朝！”

    “大楚皇朝，前来祝贺大夏晋升皇朝！”

    “纯阳仙宫，祝贺大夏晋升皇朝！”

    ……

    ……

    Ps：保底二。今天鸽了一会儿，所以这章字数多些。

    求票～

