    听故事听到一半，看小说看到断章，都会让人忍不住拔刀。

    此时此刻，四位镇守副使，包括楚南戈二人，恨不得拿刀架在林凡脖子上。

    这家伙才讲了个开头，突然就不讲了。

    叶天帝的事迹，还没讲出来，就没了。

    开什么玩笑。

    星空古路到底在哪里？

    那苍茫大地发生了什么？

    青铜古棺隐藏着什么秘密？

    无数疑问在几人脑中回荡，使得他们心痒难耐，抓耳挠腮。

    但他们又不可能真拿刀架在林凡脖子上，逼他讲完。

    因为从九龙拉棺的事中，他们觉得林凡的师父，肯定不简单，所以不敢轻举妄动。

    既然暴力不能解决问题，那就晓之以情，动之以理。

    “小林哥，您就再说几句呗，这才刚开始，怎么就结束了？”钱不二满脸憋屈的道。

    楚南戈附和道：“对啊林凡，你师父的故事还没讲呢，要不直接讲你师父吧？他抵达星空古路之后，做了什么！”

    “还有还有，那血色大地，到底发生了什么？”

    “林凡，我的好兄弟，你倒是讲完啊，你这讲到一半不讲了，我回去睡不着的！”

    “小林哥，陆副使肯定也想听您师父的故事，你就再讲一段吧，我等会说给他听！”

    “陆副使又怎样，我父王半只脚都迈进土里了，这么热血的故事，他听了一定会热血沸腾，说不定就给我生个弟弟妹妹什么的.....”

    眼见楚南戈和钱不二万分焦急，期待自己接下来的故事，林凡心知他们已经开始投入了。

    只要自己下次开讲，他们绝对深信不疑。

    如此一来，骗人大计，水到渠成。

    打定了主意，林凡心如钢铁，脸似苦瓜：“南戈兄，老钱，不是我不想讲，而是魂力有限，你们知道魂域空间消耗神魂，我一个小小纹身师，支撑不了多久的！”

    楚南戈和钱不二闻言，微微一愣，旋即露出怅然若失的表情。

    林凡见状，又轻声安慰道：“你们放心，等我神魂回复，一定给你们多讲我师父的故事！”

    “那.....”

    钱不二犹豫道：“你方才说的故事，可否为真？”

    就算是假的，我也会说真的啊！

    你是白痴吗？

    林凡心中翻了个白眼，面上却当然的道：“信则为真，不信则假，你可以期待接下来的故事，听完之后，或许能明白真假。”

    话音落下，还没等钱不二反应过来，魂域空间眨眼消失，三人再次回到了食堂包间。

    此时，包间内只有他们三人。

    看了眼桌上的残羹剩菜，林凡朝钱不二拱手笑道：“多谢老钱今日款待，我该去做任务了！”

    说完，转身便走。

    “林....”

    钱不二望着林凡的背影，抬手招了招，想要唤他回来。

    这时，楚南戈忽然开口道：“我不管你们打的什么主意，林凡是我朋友，我不许你们伤害他！”

    语调中带着一丝肃杀之意，钱不二下意识咽了咽口水，把想说的话咽了回去。

    镇南王府的实力，不容小觑，即使镇魔司也要礼敬三分。

    迟疑了一瞬，钱不二便朝楚南戈施礼道：“公子放心，我们绝没有加害小林哥之心。”

    “哼！”

    楚南戈哼哼着，也不多言，径直出了包间。

    等他走后，包间内忽然荡起一阵空间波动。

    钱不二心头一凛，抬眼望去，当即拱手：“属下参见四位副使大人！”

    “免礼吧！”

    陆崖抬了抬手，扭头看向其余三位副使，不动声色的问：“三位大人觉得如何？”

    “这小子所言，蕴含因果，真假难辨，但不可否认，九龙拉棺确实出现过！”那名老者捋了锊胡须，率先开口道。

    “那就将他抓起来，搜其神魂，窥探真因！”那名邪气青年冷冷道。

    “呵！”

    陆崖呵了一声，笑道：“你若敢抓，尽管抓，出了事别怪我，他师父就在藏魂山，藏魂山是什么地方，不用我多说吧！”

    “不管如何，一定要将他留在镇魔司，如此背景，我镇魔司岂能错过！”那名胖墩墩皱眉道。

    “可是.....”

    眼见四位大佬你一言我一语的说着，站在旁边卑微如喽啰的钱不二，忽然插嘴道：“四位大人有所不知，林凡来镇魔司已经快十年了，按照镇魔司的规矩，他有一次选择的机会.....”

    此话一出，空气瞬间凝固。

    半响，那位胖墩墩大骂一声：“艹！你他妈脑子有屎吗？这种大能之徒，竟然还放他走？”

    钱不二听到骂声浑身剧颤，委屈巴巴地道：“不是我想放他走，镇魔司的规矩是陛下定的，只要在镇魔司待满十年，都有一次选择的机会。”

    “这....”

    四位镇守副使闻言，互相对视，面面相觑。

    大概过了片刻，那位老者长叹一声，幽幽道；“如今国运迷茫，镇守使与丞相府越走越近，我镇魔司缺少一位真正的大能坐镇，未来如何，尚不可知.....”

    话音落下，气氛再次陷入沉默。

    陆崖心思急转，少顷，也跟着叹息道：“真希望他能留下来.....”

    “陆崖，你跟林凡相熟，务必把他留在镇魔司。”

    胖墩墩忽然开口，邪气青年冷哼一声，直接消失在包间内。

    陆崖见状，眉头一蹙：“这紫邪......”

    “不用管他，他若敢生事，老子吃了他！”胖墩墩挥手道。

    陆崖满意的点头：“那好，林凡的事就交给我。”

    话音落下，胖墩墩与老者齐齐消失在包间内。

    等他们走后，陆崖才微微一笑，扭头看向钱不二，赞叹道：“老钱，做得不错。”

    “应该的。”

    钱不二‘嘿嘿’地笑了笑。

    他们本想证明自己在山洞内的所见所闻，没想到林凡竟然讲出了他师父的故事，更加证明了那位绝世大能的存在。

    当真是，无心插柳柳成荫。

    ........

    与此同时。

    林凡出了食堂包间，直接回了丁字三号房。

    眼见房内空无一人，他又再次拿出青色令牌。

    只见青色令牌光滑的洁面，骇然出现一段文字：

    【三宝：不要相信地五，不要相信他们，他们是天罗！他们是天罗！】

