    康特拉夏星！

    一个常年被大雪覆盖的星球，但和九大国度中，冰霜巨人生活的约顿海姆又并非同一种概念。

    这里气候虽然严寒，却也算得上适宜生物居住和生存，只要你能解决食物来源的问题。

    康特拉夏星没有诞生过什么靠谱的文明，也没有被强大的宇宙帝国宣称过领土权，是存在诸多宇宙文明夹缝里的三不管地带。

    整个星球是花天酒地、纸醉金迷的销金窟，分成几大区域，遍地都是酒吧、妓院、赌场，靠娱乐产业做支撑。

    因为这一特色，康特拉夏星成了宇宙佣兵、黑市商人、走私团伙最爱的星球，总体上来说是一个交换情报、雇佣打手的灰色地带。

    换言之，这里来者不拒，鱼龙混杂什么样的人都有。

    但如果说是地球人，罗素和娜塔莎很可能是第一和第二个，还有杰森……差点把他忘了，他是第一个来到康特拉夏星的地球死人。

    罗素按照大气层上的光束指引，驾驶赛博坦战斗机随便选择了其中一个区域，将其停靠在一处荒野，带着娜塔莎踏入雪地之中。

    临行前检测，这颗星球重力和地球相当，空气中并无有毒气体，适宜地球人生存。

    娜塔莎看着前方闪耀的灯光，以及各式各样的奇葩建筑群，心头有些惴惴不安，突然想到了什么：“BOSS，你懂得如何和外星人交流吗？”

    “娜塔莎，别总把外星人挂在嘴边，就像你去了瓦坎达会成为外国人，我们现在才是真正的外星人。”罗素想了想，继续说道：“语言不是问题，说起来你可能不信，外星人都说英语！”

    “What！？”

    罗素拍拍手，竖起大拇指：“对，就是这种语言！”

    娜塔莎：“……”

    “千万别问我为什么，我也不知道。就像动漫里外星人说日语，小说里外星人说中文，道理是一样的！”罗素一番解释，听得娜塔莎更没头绪了。

    其实罗素心里也没底，鬼知道外星人是不是真的说英语，但问题不大，找人搭讪问一句就明白了。

    临近前方的城市，迎面走出十来个东倒西摇的外星壮汉，一个个身躯魁梧，满身的硝烟气息。

    就长相而言，这伙家伙和地球人大体结构相似，但造型多种多样，肤色也五花八门……反正没一个像人的。

    路过娜塔莎身边，其中一个斗鸡眼的丑鬼满脸馋涎之色，伸手在自己裤裆里揉了揉。他的同伴见状，纷纷起哄，嬉笑怒骂闹成一团。

    一群醉鬼！

    罗素猛地停下脚步，上下打量着这一伙人，就在十来个外星大汉以为他想打架的时候。罗素一把将娜塔莎拽到身前，在她极度无语的眼神下，将她胸前的拉链向下拉了几公分。

    外星人：“……”

    罗素神秘一笑，指着边上的废墟堆，带着娜塔莎走了过去。

    外星人们面面相觑，斗鸡眼的丑鬼立马跟了上去，其他人见状纷纷乐了起来，摇头晃脑接班走到了废墟后面。

    噼里啪啦！

    两分钟之后，罗素吹着口哨走了出来，点了点手里的钞票。不知是什么材质做成的钱币，这不重要，因为热情的外星友人，现在他有钱了。

    注意到娜塔莎不算友好的目光，罗素将钱分了一半过去：“别这么看我，咱们人生地不熟，没钱不好办事。还有，你也别太得意，刚刚那只是一群醉鬼，不能说明你的魅力已经大到可以征服外星种族了。就像人类看猩猩，在他们眼中，你最多是个雌性，或者是母的！”

    娜塔莎：“……”

    城市的面积很大，而且还分成了很多区域，划分区域的方式简单粗暴，有钱人去中心区域，穷鬼就在外面游荡。

    罗素之前打劫的倒霉蛋就属于穷鬼，所以他现在也算是穷鬼，但无奈城市里巷子众多，娜塔莎的拉链又总是向下滑，没过半天功夫，罗素……还是个穷鬼。

    他带着娜塔莎走进一家赌场，专挑考验记忆的赌博游戏，以两赢一输的节奏，飞快积累财富。连续扫荡五家赌场之后，终于成了一个有钱人。

    中途，罗素所谓的外星人都说英语被定义成谎言，好在赌场出售翻译机，才免除了语言不通的尴尬境地。

    一种精致小巧的耳塞式翻译机，诸多宇宙文明的语言都记录在案，只要不是落后到还没踏出母星的文明，都可以通过它来翻译。

    罗素尝试了一下英语，很快就被翻译机找到了……找到了！

    “为什么会找到？”

    ……

    富人区和外围的落魄可谓天然之别，虽没有多少高楼大厦，但街道整洁，来往的人群也都服饰整齐。

    “BOSS，你看起来很熟练？”娜塔莎揣着从赌场赢来的金卡，四下环顾，发现外星球和地球差不了多少。

    “没有的事……咦，这家酒店不错，我们进去看看。”罗素打了个哈哈，带着娜塔莎走进临近的一家酒店。

    刚进门，罗素就被五光十色的绚丽灯光糊了一脸，刺耳的躁动音乐声中，数十个形形色色的外星人在舞池中央疯狂扭动身躯。

    “两位，有什么能为你们服务的吗？”体格壮硕的侍者礼貌问道，看他后腰别着的能量枪就知道，必要时候他还负责安保工作。

    罗素指了指疯狂舞动的人群，大声问道：“这里是酒店？”

    “是的，请跟我来！”

    侍者带两人绕过吧台，乘坐电梯直升五层，并解释道：“五层以下都是娱乐场所，两位可以尽情消费，无需担心安全问题。”

    “听起来不错，我们两第一次来这座城市，能给我们详细介绍一下吗？”

    电梯停在五楼，侍者没有跟着走出：“先生，我们这里有机器人出租，它能回答您所有的疑问。”

    侍者说完，便按下电梯离开了。

    罗素和娜塔莎开了一间房，顺便点了个机器人套餐，两人进门后研究起屋内的电器，最后总结出一个结论：真的很像地球！

    罗素对什么东西都很好奇，娜塔莎则不然，这可能就是男女之间的区别，后者对卫生间里的化妆品更感兴趣。

    墙壁推开，露出一台声控的显示器，播放起这颗星球内部的电视节目，罗素调了几个台，停在自由搏斗的画面上。两个外星人的惨烈厮杀也着实让人血脉贲张，这是一场直播格斗，观众可以下注参与其中，虽然没有性感荷官在线。

    很有特色的搏斗，两位选手谁获得的金额支持更多，谁就能解锁新的武器，赢得胜利的可能性就更大。

    罗素观看了一会儿，突然被中途插播的广告吸引了注意，广告是黑市商人打的，小到零食药材，大到宇宙飞船，甚至是军用武器都有贩卖。

    不止是成品，如果价格够高，图纸也可以商量。黑市商人路子很广，口气也很大，按照广告上的说法，支付足够的定金，他们能满足顾客的所有需要。

    这让罗素眼前一亮，九头蛇基地现在面临一个极为尴尬的情况，他手头上有很多高科技，图纸和知识一应俱全，却困于没有生产线，无法实现快速发展。

    “如果能在这里买到，至少能省下10年时间……”

    梆梆梆———

    房门被敲响，罗素点的机器人套餐上门了。

    一台全身金色仿真皮肤，身着暴露金属服装的女性机器人站在罗素面前。她有着血红的双瞳，银灰色的长发，高挑的身材比例完美。

    据其自称，如果罗素对她的肤色、发色甚至面部和肢体结构不满，她还可以自行调节。在她的数据库里，存储着各大知名宇宙文明的女性身体数据，能够调节到以假乱真。

    如果罗素还不满意，可以花钱找真人，只要有钱，虫族美女也不是问题。

    “等等，这不是我要的服务……”罗素嘴角直抽，看到这台女性机器人，他突然想到了银河护卫队2里的机器人妓女。

    还别说，越看越像！

    “他的确不需要这种服务，这里没你的事了，出去吧！”

    娜塔莎满脸不快推开卫生间的门，她只是洗了个澡，试了下外星沐浴露，就有机器人上门推销，这让她面子往哪搁！

    女性机器人点点头，躬身退出房间，反正服务费已经算上，客人不需要，她也不能强迫。

    “别看我，我也不知道所谓的机器人套餐指的是这个。”罗素摊开手，突然意识到什么：“话说回来，那可是机器人，要不要叫回来研究……”

    “BOSS，你这么闲，先研究研究我吧！”娜塔莎冷哼一声，大步走过去，将罗素按倒在沙发上。

    “等等，脖子以下不能露……”

    ……

    第二天，罗素打开房间里的私人电脑，和娜塔莎一起，浏览起这颗星球，主要是银河系的基础常识。

    两人记忆力惊人，学习速度飞快，但光是学习还不够，罗素将这份资料打包，准备带回地球，用于宇宙学习教材。

    “买东西要花钱，靠赌场解决不了问题，我手头上有什么东西能在宇宙中畅销……”

    进入宇宙，罗素又一次感慨，钱是个好东西，但他没有。