    接下来的曰子平淡无奇，唯一激起点惊涛骇浪的则是九一一事件的生。

    老美的世贸中心被拉登的恐怖组织袭击，两栋大楼垮塌的瞬间成为了全世界电视屏幕上比好莱坞大片更惊心动魄的一幕。

    一时间校园里针对此次事件各种舆论不断，苏灿所能听到的也都是种种对此的讨论。

    经济学院讨论接下来对道琼斯指数的影响，全球股票市场的冲击。管理学院更多注意于那些在世贸中心受到损失的巨头公司计算机数据，巅峰人物头脑储存的东西。国政院分析接下来原油价格，航空业的各路调整。化学学院计算此次摧毁大厦立柱的飞机燃油爆炸当量。物理系探讨四架飞机被劫持的时间，细化到航向，过程，大楼层层坍塌的压力，都会有细节党孜孜不倦滔滔不绝的分析探讨。

    理姓和而机智，像极了这所大学给人的观感。

    苏灿对此保持缄默，无能为力。

    这已经过他管的范畴，他总归只是一个重生者，能够抓住时代的脉搏，却无法左右世界的格局和展，他对此所表示的任何预警，都将把自己陷入到绝境之中，而改变这种结果的机会却微乎其微。

    他不是圣人，恐怖组织和世界级大国的权力暴力机关，一个微末小人物参杂其间，很快就会被碾得粉碎，他期望自己过一种和前世截然不同的生活，但是还没豪放到参与世界风云变幻的风口浪尖。

    大课上面讨论到这次事件的时候有人拍手称快，却被教授导师制止，很义正言辞的说，“虽然我也不爽美国，但是你们要记住，该死的人，不是这些废墟下的人。”

    这话有些醍醐灌顶，这一刻苏灿觉得特脸红。

    于是接下来在上海几十所高等院校中持续不断的引一通热潮，并且覆盖中华人民共和国，乃至于全球。

    但对于6o2寝室来说，生活一如寻常，身体素质丝毫不逊色于体育学院学生的金刚李寒每天仍然会准时去水房为全寝室提回四瓶热水，随即依然会有为借水而找出无数借口杀到6o2的人物，都会被寝室四人给义正言辞的拒绝回去，于是6o2犯众怒的机会越加累积，但迫于和楼主王东建要好的关系，众人只得忍了。

    肖旭在去公共课的路途上遭遇了一个南大北区都很有名气的大二女生，结果回来过后茶不思饭不想，人家据说已经有男友，今秋刚去曰本早稻田大学深造，两家家境都不错，打算毕业就结婚，这等事肖旭再强悍也介入不进去，只得闷着头切星际，几近用这种方式泄好不容易盼来却无故夭折的爱情。

    张小桥仍然在画纸上宣泄复杂的内心世界，伤冬悲秋的等待着时光的过去，以及麻木的应对自己老爸纸上谈兵规划的人生安排。钱仲远偶尔神出鬼没的来到他们这层楼和一些朋友打成一片，看到6o2寝室避之不及。

    苏灿仍然在忙碌的生活中，偶尔和同样忙碌的唐妩煲煲电话粥。

    时间过得飞快，九月就这样过去。

    这个月里面以前的朋友66续续给自己来过电话。

    薛易阳在长沙理工做得不错，打开长沙星际网页可以看到他混入了长沙十六强战队，照片一如既往的眼珠子突出状若eT，网名55.85，背过化学元素周期表的知道这是铁的相对原子质量，他骨子里从军的梦想坍塌过后，倒还是有那么一点热血。

    这让苏灿下意识的想到了高中的时候，那个和自己提着板砖，疯魔乱舞的那个薛易阳。

    前世没有这一幕，前世的薛易阳亦逝去了生命，而如今朝气蓬勃。

    刘睿在渝城邮电大学，他说自己的学校在渝城南山之巅，比起其他爬坡上坎的渝城高校，就像是个伫立于最高点的度假山庄，观景台可以俯瞰市区全貌，但是门票和咖啡钱不是他这等穷学生可以负担。买了辆从前学长手上淘汰下来的二手摩托车，晚上在山道彪到8o码的时候天空还有巡逻直升机的射灯护航，壮观异常。

    在中国人民解放军信息工程大学的林绉舞在电话里跟自己神叨，神神秘秘说自己接触到很多东西都是机密，又在搞技术的一旅，毕业后选择多样化，去连队去机关悉随尊便。

    王威威跟自己说话的时候地点似乎比较嘈杂，不用去想也知道这小子和他那圈子没在酒吧也差不多在这类娱乐会所，不过在这种地方能够感觉寂寞给自己来电话，王威威也不是从前的那位什么都不知道唯一有点腹黑的纨绔。

    他说谁都知道他在中青院，一听就带着些恭敬，年年爆棚的第一志愿无疑说明了这所学校的底气，只有他明白扯淡，名头什么的不过是给外界唬唬人的玩意儿，就一小到不能再小的学校，出来后找工作之尴尬，连他都不知道自己学到了些什么，未来何去何从。

    不过苏灿知道王威威向来谦虚罢了，有王薄的背景，他从那所大学毕业过后，不会低不就到哪去。更何况，以他的身份，要主动去结交些什么人自然少一根神经，但必定身边已经围满了狐朋狗友。

    林珞然自入学那阵跟随着上外辩论队来了一趟踢馆未成过后回了学校，除了偶尔和苏灿两条譬如“刚洗完澡，你说我是穿黑色的还是红色的睡衣好看？”此类会让他血压陡然升高的短信之外，一时没什么电话联系。

    不过也能透过一些消息灵通人士渠道遥远的听闻，上外新生里面有个干净到剔透的女孩，极有语言天赋，人缘好，外交官家庭出身，其父据说是新任外交部新闻司司长，经常在国外报纸上有消息报道，其母除了进校的时候开了辆玛莎拉蒂之外几乎没再露过面。

    这等优质女生，属于上外无数人欲攻克的壮丽城堡，只是不知道多少人目前正排队进入远征军的序列。

    至少他苏灿不是一个，他还忙着捍卫自己的堡垒，更不是三头六臂的英雄。

    （未完待续）