
    第三十八章紧迫！

    浓郁的凉意在深院中弥散着，仿佛这天地间都在悲鸣的呜咽。

    望着顾忧墨和顾老爷子的神伤孤寂的模样，顾恒生怎么可能理解不了呢？

    顾恒生多么想说自己不再是当初了，多么想告诉他们如今的自己已经可以修行了。

    但是，顾恒生依然没有说出实情，而是对着顾老爷子和顾忧墨两人沉重的行礼，说道：“恒生明白了，还请爷爷和二叔放心。”

    若是顾恒生贸然的告诉他们自己能够修行了，那么定然会被他们追问下去，甚至还会影响他今后的一些行动。

    而且，京城中想必有很多人都不希望自己能够修行入道，倘若被一些心怀不轨的人发现了的话，恐怕往后的日子将危险重重。

    最重要的是，顾恒生还需要用“纨绔废体”的身份来掩饰一些东西，也更加方便自己的一些安排。

    对此，为了防止隔墙有耳和被他人猜忌，顾恒生只好连同顾老爷子和二叔一起瞒骗了。

    京城的水，很深。

    一旦顾恒生告知自己能够修行了的话，顾老爷子断然不会在放纵他了，肯定是加派人手保护在他的身旁。那样的话，总会有一些心思细腻的人会将目光凝聚在顾恒生的身上。

    因此，隐藏下去，是目前唯一的办法。

    “嗯，你下去休息吧！”顾老爷子有气无力的摆了摆手，沉吟道。

    “是。”深深的看了一眼顾老爷子和顾忧墨，顾恒生便离开了深院，朝着自己的院子而去。

    顾恒生很明白自己的回答让顾老爷子和顾忧墨再一次的失望了，他也清楚顾家如今的局面有些青黄不接。

    若是顾家再无有人能够堪当大任的话，那么过不了多久，京城就会变天了，顾家也不在是当年的镇国之族了。

    顾恒生面色淡然，步步轻妙的走回了自己的宅院。

    对外，他依旧是那个吃喝玩乐、惹是生非的三世祖；对内，他则是深沉如渊的恐怖人物，即便是燕尘歌也不敢有半点儿不敬。

    “两日后，倘若李家当真上门下了聘礼，天风国的君上也定然会颁下诏书，到那时，将真的无法挽回了。”顾恒生如青莲般孤寂凌然的站着，眼眸微沉的望着一望无际的天穹，喃喃道：“现在的我，不复前生。每一步走下去都要稳固，如若不然的话，将会让我顾家跌落到万劫不复的地步。”

    燕尘歌默默的站在顾恒生的背后，如同一块沉石般不语。

    对于燕尘歌来说，顾恒生当初爆发的威压已经深入骨髓灵魂了，他从未感受到那种升不起任何反抗得威压，即便是百年前的剑尊也要略逊一筹。

    所以，他坚信，在百国之地没有人能够阻拦住顾恒生的步伐，他只需要默默的紧跟在顾恒生的身旁，便可以了。

    “尘歌。”顾恒生望着穹苍，沉吟道。

    “主上。”

    燕尘歌连忙上前半步，躬身行礼。

    “经过这些天的打磨，可有把握真正开始踏入鬼修之道了？”顾恒生双手轻轻负背，冷漠孤傲的眸子有一股凌云天下的意志卷动着，让燕尘歌的内心微微一惊。

    “回禀主上，鬼修之道如浩瀚星海般辽阔，我只是粗浅的知道了几分，不敢妄下断语。”燕尘歌顿了顿心神，轻咬着虚幻的牙齿，恭敬的回答道。

    顾恒生缓缓地点了点头，他很清楚鬼修之道的深奥，这一脉无异于逆天而行，每走一步都会遭到天道谴责和阻拦，想要一时半会儿真正弄清楚鬼修之道，恐怕难于登天。

    不过，顾恒生可没有时间在等着燕尘歌自己领悟了，他淡然的语气中自有一股不容质疑的气息：“今夜，我要你踏入地玄之境，真正的步入鬼修之道。”

    “今夜！”燕尘歌愣住了，眼眸一抬的凝视着顾恒生，不敢置信的轻声问道：“主上，今天晚上的话，恐怕有些太急了吧！这……”

    “我也知道，可惜留给我的时间不多了，今夜我要助你踏入地玄，运鬼修之法，凝聚实体。明日，有要事让你去办。”

    顾恒生怎么会不知道燕尘歌再担心什么呢，倘若燕尘歌修行鬼修之道而步入地玄境的过程中，有什么差错的话，那么燕尘歌将彻底的消失于天地之间。

    燕尘歌看着顾恒生毅然肃穆的神情，他也决然的紧了紧双拳，躬身应道：“主上有令，我自当竭尽全力完成。”

    “嗯。”顾恒生面无表情的呢喃了一声。

    而后，顾恒生便带着燕尘歌来到了另外一个幽静的偏僻院落内。

    院内，十六个少男少女穿着统一的蓝色衣服，静静的站着一动不动。少女有六人，少男有十人，他们都是前段时间顾恒生从百梦楼带回来的。

    其中，六名少女皆是有倾城之姿，倾国之貌，假以时日定然是天下一等一的美女。而十名少男则是身材修长，面容如冠，待到不久后肯定都是翩翩公子的模样。

    “参见公子。”

    众人望着顾恒生漫步踏来，纷纷弯腰行礼的异口同声道。

    十六名少男少女看着步步而来的白衣青年，他们都打从心底里敬重，因为若是没有顾恒生的话，男的也许被当作下人呼来喝去，女的则是失去贞洁任人凌辱。

    顾恒生不仅没有把他们当成奴隶，反而是传下修行的功法，让他们对未来有了无限的憧憬。因此，即便此刻顾恒生让他们去死，恐怕他们也会咬咬牙去完成的。

    “都起来吧！”顾恒生淡然的点头道。

    顾恒生细细打量了众人几眼，发现他们的天资皆是不错，有几人甚至已经开始凝聚玄气了，想必要不了多久就会踏入人玄境了。

    “宫心月，上官海。”顾恒生一眼扫视过去，将目光停留在了一个妙龄少女和一个少男的身上。

    “公子。”

    闻声，一个穿着蓝色长裙、头戴青丝发簪肤的少女往前踏出半步，她便是宫心月，一众女子的领头人。她肤如凝脂，唇若桃红，眉角一抹灵气环绕，不沾半点儿红尘俗气。

    “公子。”

    在顾恒生的呼唤下，上官海也立即踏出，稚嫩的面庞上多了几分沉稳。