    在林晚的问题上，裴谦和林常很快达成一致意见，相谈甚欢。

    饭后，林常打算立刻给老爷子打电话汇报一下这个事情，如果一切顺利的话，相信神华游戏部门应该可以很快建立。

    而对于裴谦来说，他得忽悠一下林晚，然后安排一下觞洋游戏的工作。

    要说忽悠林晚这个事情，除了裴谦之外还真就谁说话都不好使。林家那几位让林晚往东，她偏偏得往西，充满了逆反心理，只有像裴谦这样自带光环、能摸透林晚小脾气又聪慧过人的，才能成功地把她给忽悠住。

    对此，裴谦义不容辞。

    当初本来只是想到天火工作室去公费旅游一番的，结果阴差阳错地把林晚给吸引过来了，而后就一发不可收拾。

    对于这个心腹大患，裴谦一向是希望除之而后快，现在总算是再度找到了一个合适的契机！

    当然，这事急不得。

    林常前脚才刚来京州、刚找林晚见过面，紧接着裴谦就去找林晚商量神华游戏部门的事情，这非常容易引起林晚的怀疑。

    而且，虽说神华集团家大业大，但之前从未有过在游戏领域内的相关经验，这个游戏部门筹办起来也不是三两天就能完成的事情。

    就像国内的很多巨头公司，说着要搞网文、搞游戏，结果最后还是搞得稀碎，一事无成，足以见得隔行如隔山，大集团也不是随便做什么都能成的，得从长计议。

    所以，两个人分头行动。

    林常先去说服林老爷子，做好前期规划；裴谦这边则是不动声色，稳住林晚，让她不要有太多的怀疑，等林常那边筹备得差不多了，再由自己出马一锤定音！

    饭后，裴谦把林常送走还没多久，就收到了何安发来的一条信息。

    只有两个字：“佩服！”

    看到何安发来的这两个字，裴谦简直是气不打一处来。

    佩服个锤子佩服！

    这老爷子还真有意思，我还没找你算账呢，自己跑过来挑衅了！

    说起这个裴谦就很无语，当初他为了做游戏亏钱而绞尽脑汁，但屡战屡败、屡败屡战，差点都快放弃了。

    而这时候，何安这位指路冥灯出现了！

    裴谦按照何安的理论做了《奋斗》，本以为十拿九稳，结果没想到负负得正，顺便还把何安的游戏设计理论给全部颠覆了。

    结果何安不信，裴谦就让他亲自来设计一款必定失败的游戏，于是才有了《使命与抉择》。

    从游戏的类型、世界观背景到游戏的具体玩法细节，这全都是何安确定的！

    裴谦自由发挥的部分，就只是给这款游戏套上了跟“国游耻辱”同名的《使命与抉择》的名字而已。

    现在这种情况，何安不得背个全锅？！

    对于《使命与抉择》游戏的现状，裴谦暂时还没有特别了解。

    对于这样一款投入巨资的游戏而言，口碑好并不一定就能赚到钱，销量小爆是不够的，必须大爆、出圈，才能赚到钱。

    这才发售没多久，很多人都还不知道这款游戏，距离赚钱还言之过早。

    但游戏目前的这个势头，绝对是不太好。

    微博上关于《使命与抉择》直接干上去五条热搜，三条关于电影、两条关于游戏，而从第一波玩家的反馈来看，对《使命与抉择》的游戏内容似乎都非常认可。

    这已经足够让裴谦感到茶饭不思、睡不着觉了！

    而何安的这条信息，虽然只有“佩服”这两个字，但却让裴谦感到更慌了。

    这是不是意味着，何安也已经玩过了《使命与抉择》，同样被这款游戏给征服了？

    那还玩个锤子！

    裴谦非常无语，回复道：“何老师，你之前可不是这么说的！说好的《使命与抉择》肯定要血本无归呢？说好的让我赶紧用游戏的边角料开发一款新游戏挽回一点损失呢？现在这算怎么回事！”

    何安给裴谦的感觉，简直就是个骗子！

    关键还不止骗了他一两次。

    游戏立项之前，裴谦就问过何安这些细节，何安拍着胸脯保证这么做绝对凉，甚至还担心毒性太强，劝裴谦只采用其中一两条建议就可以了。

    游戏开发过程中，何安来京州看了一趟，试玩了游戏的DEMO，然后断言这游戏不行，劝裴谦赶紧用边角料改造止损。

    游戏正式发售之前，何安又特意来提醒，说《幻想之战重制版》要上了，让裴谦千万要避开《幻想之战重制版》的发售时间。

    一而再、再而三，何安不断地给裴谦强化《使命与抉择》必定血本无归的印象，这才让裴谦在游戏发售时信心爆棚。

    他寻思着，何安怎么也是国产游戏行业的老前辈、泰山北斗一般的人物，就算现在老了，但对游戏肯定还是有很深的专业理解的吧？

    结果万万没想到，就没一句话是准的！

    这让裴谦有了一种被欺骗的感觉，才有了这条回复。

    但这几句话在何安看来，意思就完全不一样了。

    何安那边很快回复了：“嗯？裴总，夸你胖你还喘上了？”

    “《使命与抉择》发售之后能获得这样的口碑我确实没想到，我是出于鼓励的心情才恭喜你的！”

    “但是你也别觉得这样就稳了，还在我这嘚瑟，下午《幻想之战重制版》就要发售了！”

    “实话说，我虽然还没有打通《使命与抉择》，但我已经看出来了，你这算是耍了小聪明、走了捷径。”

    “你完全没有遵循传统RTS游戏的那套玩法，而是抢了RTS游戏和剧情向3A大作的一个中间态，主打的并不是战略游戏对战玩法，而是精美的剧情流程。”

    “不得不说，这是一次天才般的尝试，也确实收到了不错的效果。”

    “如果不是《幻想之战重制版》发售，我本来会无限看好《使命与抉择》。”

    “但是《幻想之战重制版》是传统的RTS游戏，人家是真正有硬实力的，不仅仅有剧情，更有经典的、经过无数次验证的深度游戏玩法！还有极强的游戏平衡性和延长游戏寿命的天梯甚至电竞赛事！”

    “《幻想之战重制版》在核心RTS游戏玩家群体里是会占据绝对优势的，到时候必然对《使命与抉择》的销量和口碑产生冲击，甚至会掀起一场关于‘RTS游戏未来何去何从’的大讨论……”

    “总之，情况并不乐观，裴总你还是要关注一下《幻想之战重制版》，绝对不能掉以轻心！”

    显然，何安还以为裴谦的这几句话是在炫耀，当场破防，一连回复了好几条内容。

    裴谦都没插进去话，而且越看越无语。

    什么叫“抢了RTS游戏和剧情向3A大作的一个中间态”？什么叫“天才般的尝试？”

    这特么不都是你教我的么！

    这游戏还没赚钱呢，你就已经把赚钱的这口锅提前甩到我头上了？

    真是岂有此理！

    虽然有点生气，但看到何安对《幻想之战重制版》如此看重，裴谦心中又缓缓升起一丝希望。

    俗话说，天无绝人之路。

    多亏了之前何安的体型，裴谦才想到把《使命与抉择》跟《幻想之战重制版》给安排在一起，现在就到了《幻想之战重制版》发挥作用的时候了！

    裴谦回道：“哎，但愿《幻想之战重制版》能给点力吧。”

    何安：“……”

    年轻人呐，就是太气盛。

    ……

    下午。

    乔梁刚刚从电影院回到家里，就迫不及待地打开电脑。

    今天一天真是爽到！

    凌晨先是通宵打通了《使命与抉择》的游戏，睡到下午吃过饭之后去看了《使命与抉择》的电影，回来之后正好可以玩上《幻想之战重制版》。

    简直是三倍的快乐！

    作为一名骨灰级游戏玩家来说，没有什么比两款精品游戏同一天发售更让人兴奋的了，更何况《使命与抉择》还附送了一场精彩绝伦的电影。

    不得不说，在影院的大屏幕看剧情，跟在家里用显示器看剧情还是有很大差别的，视听体验方面是全方面的碾压。

    剧情方面乔梁早就都知道了，也没什么好说的，但让他最惊讶的地方在于，电影版的剧情删掉了所有游戏内容，却完全不会让人觉得有割裂或者跳脱的感觉；反过来，游戏在剧情中穿插了那么多战斗部分，也不会让人觉得臃肿。

    明明差了几个小时，但不管是游戏还是电影给人带来的体验都很不错，这就很神奇。

    这款游戏再度激发出了乔梁的表达欲，《封神之作》新一期的内容有了！

    不过乔梁还是决定打通《幻想之战重制版》之后，再去做这期视频。

    因为乔梁觉得，这两款同样优秀的RTS游戏，正好可以拿来对比一下。

    不出意外的话，这两款游戏应该都是在RTS领域内做到了极致，只不过他们追求的方向不一样。

    《幻想之战重制版》应该是传统RTS游戏的顶峰，传承了经典的RTS游戏玩法，同时在画面、音效、剧情上达到了当前技术水平的天花板；

    而《使命与抉择》则是在这个RTS游戏已经逐渐衰落的时代，探索出来的属于RTS游戏的一个新方向，硬实力同样碾压同期的大部分作品。

    一款是西幻经典，一款是东方科幻；一款是传统RTS，一种是创新RTS；一款是国外大作，一款是国产巨制……

    乔梁已经完全迫不及待了。

