    循着战车的车辙，欧阳朔率领山海县幸存的一千七百余精锐骑兵，沿着渭水，一路追踪南下，势要将周朝阵营的主要领一网打尽。

    周武王和姜尚根本就没想到，世间还有如此高的战马，可以追上他们的战车部队。因此，一路之上都没有想着遮掩行踪，径直往孟津退去。

    临近中午的时候，远远的，狼狈撤退的周国战车部队已经隐隐在望。

    欧阳朔突然举手，示意部队停下，急前进的骑兵部队，就像踩了急刹车一样，齐齐停了下来，令行禁止。

    “王峰！”欧阳朔呼叫自己的亲卫队长。

    王峰本就跟在欧阳朔身后，立即拍马赶上：“末将在。”

    “附耳过来！”

    酷酷的亲卫队长，一脸的困惑，不知道自己这位大人又要搞什么名堂。欧阳朔在王峰耳边密语一番，王峰眼中的惊疑一闪而过，随即恢复酷酷的表情，外人完全看不出任何的异样，也不知道大人给他交待了什么任务。

    王峰回到自己的位置，朝身后的亲卫队成员示意：“亲卫队，跟我走！”说着一拍马背，拐上一旁的小道。

    “喏！”亲卫队成员迅跟上，没有任何的废话。

    骑兵部队的其他成员，包括林逸在内，都没有出声询问。军中自有军中的规矩，不该说的绝对不说，不该问的绝对不问。

    欧阳朔作为全军统帅，他的指示，本身就是最高机密。

    “继续前进，记住，活捉武王，俘虏姜尚，不要伤到两人性命。”欧阳朔特意交代一番，担心骑兵不小心误事。

    “喏！”

    短暂停留之后，部队继续前进，很快就追上前面的战车部队。

    哄哄的马蹄声，惊动周武王。已是惊弓之鸟的周武王，掉头一看，看到来势汹汹的骑兵部队，不禁骇然。

    先锋营第一营将士身上穿的明光铠特征实在太明显，在中午阳光的照射下，出金灿灿的光芒。因此，周武王一眼就认出，这是之前战场上，屠杀诸侯联军最凶残的骑兵。那些诸侯国国君，更是脸色瞬间变的惨白，这群魔鬼早已成为他们挥之不去的噩梦。

    “天亡我矣！”周武王哀叹。

    伴随着周武王的哀叹，一波接一波的箭雨，接踵而至。

    战车每车驾两匹马或者四匹马，四匹驾马中间的两匹称“两服”，用缚在衡上的轭驾在车辕两侧，左右的两匹称“两骖”，以皮条系在车前，合称为“驷”。

    每辆战车载甲士三名，按左、中、右排列。

    左方甲士持弓，主射，是一车之，称“车左”，又称“甲”；右方甲士执戈，主击刺，并有为战车排除障碍之责，称“车右”，又称“参乘”；居中的是驾驭战车的御者，只随身佩带卫体兵器短剑。

    骑兵部队瞄准的，主要就是车左和御者，在解除对方的远程威胁，同时逼迫战车停下来。当然，这就非常考验骑兵的射术。

    果然，战车上的车左，也试着反击。可惜，对方弓箭的射程，跟骑兵部队的复合弓相比，相去甚远。射出的箭矢还没击中骑兵，就掉了下来。

    “停止前进，否则格杀勿论！”林逸在欧阳朔示意下，高声喊道。

    姜尚仿佛又老了几岁，这群异人处处出乎他的意料。不是他姜尚不聪明，而是信息完全不对称，对方的存在，已经出这个时代的认知。纵然他有百般智谋，千般权术，徒之奈何，徒之奈何。

    “大王，停下吧，我们逃不掉的。”姜尚苦涩地说道。

    周武王默然，命令部队停止前进。

    欧阳朔带着骑兵，将三百乘战车团团围住。骑兵并没有放松警惕，手中的强弓瞄准每一名战士。稍有异动，就会被射成筛子。

    “放下兵器！”欧阳朔继续逼迫。

    战士们脸色苍白，无助地看向自己的王。周武王都不敢跟自家的儿郎对视，伸手示意照做。战士们只能将手中的戈矛或者弓箭扔下，彻底放弃抵抗。

    现在，这群人就彻底成为待宰的羔羊，任由欧阳朔宰割。

    姜尚站在战车之上，毫无畏惧之色，凛然说道：“来者想必不是无名之辈，何不报上名来，也好让我等死个明白。”

    欧阳朔颔，在林逸等将领的护卫下，越众而出，“我乃商朝阵营，异人代表岂曰无衣，特奉商王之命，追拿尔等，还不束手就擒。”

    姜尚何等人物，欧阳朔行为诡异，明明可以将他们直接击杀，却要玩这套劝降的把戏，必有所图。

    他心中一定，也许事情还有转机，故意说道：“商王荒淫无道，残暴不仁，穷兵黩武。阁下少年英雄，为何要为此等暴君效力？”

    欧阳朔微微一笑，“太公说笑，不过各为其主罢了。”欧阳朔对姜尚的指责，是既不否认，也不承认。各为其主，已经表明自己的态度。

    姜尚一怔，知道对方不好糊弄，也不再拐弯抹角，径直问道：“阁下到底有何企图，不妨明言，我等都是将死之人，难倒阁下还有什么顾忌不成？！”

    果然是功利主义者，直指要害。

    欧阳朔在马背上，双手抱拳：“不敢相瞒，特为太公而来。”

    “哦？我一区区老叟，如何敢劳动阁下大驾？”姜尚话中带刺。

    “太公应该知晓，我等异人，无法在此久留。无衣仰慕太公贤明，想请太公随我回去，也好让我能够每日聆听太公的教诲。”欧阳朔直接点明自己的来意。

    姜尚丝毫不为所动，说：“忠臣不事二主，更何况阁下还是西周的敌人。”

    欧阳朔摇头，“太公不用急着推辞，听完我的条件，再做决定也不迟。”

    “不用说了，不管是什么条件，我都不会答应的。”姜尚态度坚决。

    欧阳朔并不失望，姜尚这番做作，不过是为己方争取更高的谈判筹码，并不是真的宁死不从，笑着说道：“如果，我的条件，是放武王走呢？”

    姜尚果然动容，武王就是他的命门。他自己死不足惜，却不能眼睁睁看着西周王室血脉，就此断绝。那样的话，他如何有颜面，去见已经死去的文王。

    “阁下是说，如果我愿意跟你走，你就放走武王？”姜尚想确认。

    欧阳朔点点头，“不错！”

    “那么，其他人呢？”姜尚并不满足于至救武王一人。

    欧阳朔冷冷一笑，“太公，放走武王，已是我能做到的极限。回去之后，还要受到商王斥责，还请太公不要让我为难才是。”

    欧阳朔话一说完，除了武王，其他人的脸色彻底惨白，没有一丝血色。无疑，欧阳朔的话，已经宣判这些人的死刑。

    姜尚颓然，就知道对方不是什么心慈手软之辈。“既然如此，我可以答应你。但是，我已心灰意懒，无意仕途。即使跟阁下走，也不过作一隐者尔。”

    前半句，欧阳朔还激动不已。后半句，让欧阳朔苦笑不已。他就知道，这样的圣级历史人物，哪有这么好收服的。

    如果说欧阳朔对姜尚真的一点都不动心，那肯定是假的，他不过是选择另外一种方式，想要变相地实现自己的野望。

    没想到，盖亚最终还是没有让他如愿。

    欧阳朔心中一叹，不管怎样，总算是还有一点收获。只要姜尚同意在山海县定居，即使不出仕，以他的身份和影响力，也是有可能吸引其他历史人物到山海县定居。至于其他的好处，就要看他如何操作了。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣收服圣级历史人物姜尚，由于姜尚是被迫答应，玩家收服条件不足，姜尚将隐居山海县，拒绝出仕。”

    ”系统提示：恭喜玩家岂曰无衣成为第一名收服圣级历史人物的领主，特奖励功勋值4ooo点，声望值2oooo点。”

    倒是意外之喜，欧阳朔收拾情绪，命人将姜尚乘坐的战车单独隔离出来。欧阳朔也是担心，以姜尚的身体，承受不住战马的颠簸。

    至于武王乘坐的战车，自然是被放行。周武王却是倔强，并不愿意走，高声说道：“丢下自己的丞相，丢下自己的子民，丢下自己的盟友，独自苟活，本王做不到，宁死不屈。”

    一股悲凉之感，弥漫在每个人的心头。

    姜尚在战车上，对武王行了一个大礼，说道：“大王，保存周人皇族血脉，是您义不容辞的责任，千万不要辜负国人对您的信任。”

    周武王悲叹：“丞相，若无丞相，本王即使回去，又该如何？”年轻的武王，对西周未来的命运，赶到迷茫。

    “国内还有周公，可以辅助大王，大王千万不要气馁。”姜尚继续劝说。

    “大王！”全体周军将士，突然下跪，恳请他们的王离去。

    看到这样的场面，欧阳朔也不是无动于衷，但是这就是战争。作为这场战争的起者，自然就要做好接受战败的心理准备。

    周武王出一声长叹：“哎！”终于是登上战车，绝尘而去。(未完待续。)