    “送给我？”白夭有些懵，这么强大的骨兽说送就送了？

    但是这礼物......多少有些奇怪了吧，头一回看见这送礼物送的是骨兽。

    但是其他的貌似也不见得比这只骨兽好多少，它至少还有强大的战斗能力和防御能力。

    “感觉不够分量啊，臭老头，难道你觉得用这个就能打发我？”白夭眼皮子都不抬一下，似乎一副不满意的模样。

    她得趁机坑更多臭老头的东西。

    “这个嘛.......”魔无笑挠了挠头发，还认真想了想，说道：“那这个也给你吧。”

    就见魔无笑掏出了几片破旧的黑色木板，表面腐朽不堪，看那形状，正是他的棺材拆下来的木板！

    这臭老头竟然连这种东西都不忘记带走。

    白夭抽了一下眼角，“你把你的棺材板送给我，是咒我早点死吗？”就不能再送点阳间的玩意给她？

    “诶，小徒弟，你可别小看这棺材板，这可是用百万年的金沥古楠木制成的，我都不舍得送人呢，而且你看它还是活的，这里都发芽了。”魔无笑指着一处刚刚冒出尖芽的地方，金红色的尖芽在黑色的木板上看起来很奇怪，但是白夭却心动了。

    百万年的金沥古楠木，她就算是拿去做药材，都价值连城啊！

    “你这棺材哪里做的？”白夭看着魔无笑，一把抢过了棺材板，宝贝似的看着那尖芽，都不敢去碰，生怕被自己碰坏了。

    “嘿嘿，整棵树，都在这里了，我之前做的时候，是只剩下了一个空壳的，这种树自然生长的太难了，有就不错了，你好好栽种，说不定还能长。”魔无笑的语气充满了诱惑力，不得不说，他说到白夭心坎里去了。

    他笑眯眯地看着白夭，都相处这么多年了，他还能不清楚这个小徒弟的脾气？

    她最喜欢的就是药材这些东西，而百万年的金沥古楠木，比其他都要香。

    白夭咽了一口唾沫，哼哼说道：“那就勉勉强强吧，原谅你了。”

    她宝贝又仔细地摸着几块木板，上面还有木头的纹路，靠近了依然能嗅到它自然的香味。

    虽说是魔无笑用过的棺材板，但是这板上没有任何的灰尘污垢，非常干净，几乎接近天然未加工。不管是

    魔无笑嘿嘿地笑着，小徒弟开心就好，这些东西都不重要。

    这时候，尖刀王走了过来，对白夭说道：“白夭，渡川那边忽然传来了一个......不太好的消息。”

    他脸色有些奇怪，刚才听林岚传来的消息，让他都感到疑惑。

    “什么消息？”白夭将棺材板收了起来，雀跃的心情忽然一沉，这才救出魔无笑，又发生了什么不好的事情？

    “你在半个月之前就在渡川内发布了一个消息，说要......提高五倍的赋税，还......拆了和炼丹师总工会的传送阵，扬言炼丹师工会是个白眼狼......”尖刀王列举了一长条。

    他眉头紧皱，又拿出了与墨环狸的传讯水晶展示给所有人看，说道：“这些都是墨城主告诉我的，她联系不到我，这才用的传讯水晶。她说她觉得你有些怪怪的，前几个月你带着我们一起去救人，雪哲孤也一起去了，但是这次我们都回去了，雪哲孤却没有回去......”

    尖刀王还没说完，白夭就打断了他的话。

    “等一下，半个月前我下令的？还有我们都回去了是什么意思？”白夭脸色都扭曲了，她什么时候下过这样的命令？再说，她怎么会做出这么离谱的事情？

    “我们整个神威军，包括你，南宫棋，我们现在都在渡川，却唯独雪哲孤没有出现。墨城主原本想向你问人，但是她觉得你的行为很怪，就留了个心眼，该用传讯灵石问我。”尖刀王越说，越是背后一寒，该不会是见鬼了吧？

    可是他们现在不是在飞鲸身上吗，是时空出现了扭曲吗？

    “等一下，尖刀王你刚才说什么？这命令是白夭下的？我们都在渡川？”南宫棋来到了他们这里，他们当时都在白夭的身边，没看见她下过什么命令啊。

    几个人对视一眼，南宫棋立刻拿出了罗盘。

    “有人扮成了你的样子，在城内下了命令。”卞沉渊眸色一沉，大概猜到了真相，但是有谁会做出这样的事情呢？

    与白夭敌对的人，难道是魔族盯上她了？

    “扮成我的样子？那其他神威军的成员呢？这么多的人，总不可能全部都变出来吧。”白夭一脸疑惑，谁有这么大的胆子，这么大的能耐？

    “审理通天的人，说不定就能办到。”魔无笑躺了下来，看着天空飘过的云层，若是真的有人能变出这么多的人，那一定是个很难对付的角色。

    看来他的小日子也不会无聊了。

    大家都在关注着南宫棋，看他怎么说。

    终于，南宫棋抬起头，眼底划过震惊，说道：“有一股很强的力量阻挡了我预算，但是我也摸出了一些边角。的确是有人假扮成了你的模样，你身上的某样东西落在了别人的手中，那个人才能变成你的模样的，包括已经在渡川的‘我们’，也是拥有了我们身上的某样东西，才会化形出我们的模样。”

    他说得有些拗口，但是大家都听懂了。

    “去问问看神威军，在我们来之前的一两个月之内，有没有发生过什么让大家都觉得很奇怪的事情。”卞沉渊当机立断问道，既然都掉了东西，总会露出一点蛛丝马迹的，

    “你们去问，我再算算看，这个人的力量确实很强。”南宫棋紧皱眉头，他很少遇到这么难啃的骨头，他还不信了，算不出来这个人。

    尖刀王去问神威军，南宫棋则原地坐了下来，独自和那股力量抗衡中。

    “遮掩命数，这只是少数强者才能做到的，这大陆上会的，应该也就那几个了吧。”魔无笑翘起了一只腿在空中晃着，让南宫棋都算不到的，那定是遮掩了自己的命数，所以别人才查探不到。

