    二号在这方面从来是靠谱的，很快就查到了柯斯·西普的位置,并且为顾雨的飞车设置了自动导航。

    “建议你不要自己开,理论上你才22岁，在这边还没成年呢。”二号站在副驾驶位置上说道。

    “我成年了。”顾雨干巴巴地说了一句。

    不仅成年了,还结婚有娃了。

    哎,想当年，他也是热血青春的少年呐。

    自从有了伴侣和娃，他变得脾气越来越好了。

    不知道在哪里的云昭和小熊如果听到了顾雨的心声,肯定要回他一句：不……我们不这么想。

    顾雨的飞车在一个高档餐厅外停了下来,顾雨打开车门,发现停车场的位置在半空,停车场就寥寥几辆飞车。

    就算不懂飞车，顾雨也能看出这几辆车的华丽和昂贵。

    停车场旁边就是那个高档餐厅的顶楼，顾雨往下看了一眼才发现，这栋大楼几乎每个几层就有个停车场，而顶楼则有专门的停车场。

    越往上,停的车也越少。

    这家餐厅本来就档次很高，能来顶楼就餐的人就都是非富即贵了。

    即便是在星际，贫富差距依然是个问题。

    大概要成为永恒的问题了。

    顾雨问二号：“那个柯斯·西普在哪里？”

    二号躲在顾雨口袋里,用微弱的声音说道：“就在你正前方,你抬头就看到了。”

    顾雨心中有了不太好的预感,一抬头，果然，在餐厅的落地窗后面,几个人正靠坐在那里用餐。

    从他下车之后，那几个人就有人抬头看向这边，而现在，几乎一桌子人都看着他了。

    正对着顾雨的，就是原主记忆中的未婚夫。

    这……可真够尴尬的。

    “你就不能远远地让我看一眼？”停这么近做什么？

    “我也没发现停车场离他这么近呀。”二号弱弱地道。

    不是云昭，顾雨第一眼就确定了。

    就在顾雨考虑当做不认识，直接走掉的时候，他和那几个人中间的那面玻璃墙直接消失了。

    柯斯·西普旁边的一个男人吹了生口哨，带着幸灾乐祸看向身边：“柯斯，找你的。”

    柯斯·西普平静地看着外面的顾雨，俊美非凡，虽然平静，眼里却带着深深的厌恶，“你来做什么？”

    声音不大，但是中间那层玻璃消失之后，足够让顾雨听清了。

    顾雨想往外拐的脚步不动声色地移了回来，往他们的方向走了几步，却又没有走太近。

    顶楼的微风中，顾雨略微卷曲的长发随风拂动。

    轻风，美人，在阳光之下，美到极致。

    而这个美人用眷恋和深情的目光看向这边，低低道：“柯斯，真的不能再给我一次机会了吗？”

    柯斯·西普晃了一下神，回神之后，眼里的厌恶更浓了，他干脆站了起来，起身朝外走去，“顾雨，你是聪明人。在我给你面子的时候，你最好听话地从我眼前消失。”

    顾雨垂下眼，脸上的哀伤显而易见。

    “柯斯，你相信我，我……我的感情是真的。我们以往在一起的时光，都是我最幸福的时刻。我舍不得，我不愿意离开你，我知道现在过来有点不合时宜——”

    “那就别说了。”柯斯·西普冷冷地打断顾雨。

    “柯斯哥，顾雨可能是一时半会凑不齐钱，你就是不原谅他，看在以往的情分上，也可以通融一下啊。”一个熟悉的声音响了起来。

    顾雨垂着的眼皮微抬，看到了柯斯一侧的清秀年轻人，是那位想买二号的同学。

    柯斯·西普原本还想说什么，听到这句话，嘴角露出一个冷笑，直接离开了，和站在那里的顾雨错身而过。

    那位同学看了顾雨一眼，朝着柯斯·西普离开的方向追去。

    柯斯·西普另外几个朋友也出来了，之前招呼他的那个人讥笑地看着他：“顾雨，没想到你还真敢找过来。”

    垂着头的顾雨一只手捂住脸，默默转身离开了。

    那几个人对视一眼，眼中有着兴味。

    顾雨打开车门，坐了进去，车子自动飞离。

    好一会儿，二号从他口袋里冒了出来，围着顾雨左看右看，“你刚刚在干什么？”

    顾雨脸上已经没有任何表情了，平静道：“我还能再干什么？当然是更快地让他对我失去兴趣，他那不是更讨厌我了吗。”

    “天呐，就这样你还敢天天说我们几个戏精？你绝对可以得一座小金人了！”二号叫了起来。

    它还偷偷录像了，回头放给云昭看~

    “能加快速度吗？”顾雨看着窗外的问道。

    “当然，怎么了？我们时间还来得及。”二号问道。

    “我就是有点不太好的预感。”顾雨说道。

    二号没再问什么，直接加快了速度。

    顾雨是用的自己的身体，他的直觉本身就能说明问题。

    果然，在二号开始加速后没多久，几辆车呼啸着从后方追了过来。

    他们的意图很明显，将顾雨的车撞下去。

    没有彻底破坏的意思，看起来只是想给他个教训。

    但是，顾雨现在的时候可耽误不起，他一点也不想面对星际警察。

    他的飞船票是上午十一点，还有一个多小时。

    顾雨的飞船骤然加快了速度，后面几辆车在短暂地犹豫之后，用更快的速度追了上来。

    顾雨不会驾驶飞车，好在二号通过沟通车载光脑，可以操控。

    “你放心，我玩飞车游戏特别厉害。”

    顾雨：……我不是很放心。

    “他们为什么非得找我们麻烦不可。”二号碎碎念。

    “可能是给柯斯·西普出气？”顾雨猜测。

    最终，顾雨在快到太空港的时候找了个拐角处悄悄下了车。

    然后戴上帽子，匆匆上了前往太空港的公交车。

    之前的那辆车继续自动行驶，但是因为没了二号的操控，速度慢了很多，反应也不够迅速。

    很快就被其中一辆车撞了下去，又不小心和其他车撞在一起，最后直接从天空掉落下去。

    “怎么……直接掉下去了？”

    “是车坏了？”

    “艾森让我们给他个教训，不是杀了他……”

    几辆车迅速追着往下方而去。

    兰斯的车缓缓驶离，他刚刚已经查看过，车里空无一人。

    虽然知道可能是这种情况，但是看到车子掉下来的时候，他还是有一瞬间窒息。

    “跟我分手，却去和柯斯求情，学长，你可真让人不爽啊。”

    此刻，小熊的星球还是深夜。

    而今天的夜注定让很多参加直播的选手们郁闷。

    因为，到了半夜，居然下起了大雨。

    小熊还算好，他的两片树叶是缝合起来的，上面的树叶大，下面的树叶略小，更别说他选择的是中下方的树叶，上面层层叠叠的树叶都分散了砸落的雨滴。

    小熊的叶子帐篷几乎完美地遮挡住了所有雨水。

    小熊只是略微翻了个身，根本没有醒过来。

    其他人就不是那么好运了。

