
　　【滚回你们同心州去！】

　　【就是，同心宗的一群黑心鬼，之前黑了我一千上品灵石买了个同心锁，结果连太米一代十分之一都不如！】

　　【道友，你还好，你可知道，我为了我的道侣们已经花出去了两万上品灵石,我让同心楼退一半，结果他们一分都不退！】

　　【恶心的同心宗，抓紧滚！】

　　【.......】

　　随着同心宗的出价，一大群买过同心锁的修士都疯狂的刷着弹幕。

　　以至于连拍卖会现场都看不清了。

　　此时的沐云飞，恨得牙痒痒。

　　恨不得立即将这些骂他们的修士给挫骨杨灰！

　　奈何，这些人全部都是匿名的。

　　根本就不知的是谁！

　　而且,通过拍卖会现场右上角的在线人数可以清晰的看到。

　　此时在这个会场内的总人数已经达到了三千多万人！

　　在三千多万人里找这几百名修士，无疑是痴人说梦！

　　绝无可能！

　　“毕长老,去将老祖请出来,我要找林初一要人！”

　　沐云飞退出拍买会，愤怒的咆哮道。

　　“宗主，老祖昨天就去古州了，说是发现一处新的古战场，他要去寻找机缘，还专门跟您备案了，您是不是忘了？”

　　毕迁露出一丝苦笑，开口说道。

　　听到毕迁的话，沐云飞愣了一下。

　　随后想到了昨日的情景。

　　昨天，因为太一宗要召开拍卖会的原因，所以他们同心宗召开了一次大会。

　　专门将老祖给请出来了。

　　老祖没有拒绝他们前往太一州参加拍卖会。

　　只是自己选择不参加。

　　就是因为古战场的事。

　　没想到，这昨天的事，沐云飞今天就给忘了。

　　说起来，还真的是被气糊涂了！

　　片刻之后，沐云飞平息了一下愤怒，然后看着毕迁道：“你去星落拍卖行，以及界空阁,跟他们说，我有要事要跟他们商议，请他们务必现在赶来！”

　　“现在吗？”

　　“对，就是现在！”沐云飞肯定的说道。

　　“可是，现在正是在拍卖的时间啊！”毕迁无奈的说道。

　　“呵呵，就是因为拍卖的原因，我相信星罗宗比我还要着急，而界空门因为空间石的事情，恐怕这会儿也很愤怒！”

　　“所以，你去吧，放心，他们绝对会来的！”

　　“好！”

　　听到沐云飞的话，毕迁点了点头，随后便离开了同心阁。

　　此时，拍卖会依然在进行中。

　　延寿丹这种丹药，对于上九宗来说，并不是很稀缺。

　　因为上九宗的底蕴都比较深。

　　这上千年来，或多或少都储存了一些。

　　比如太一宗,他们手中就有三枚延寿丹。

　　虽然不多，但是也够用了。

　　毕竟，不是每一位太上长老都会混到闭死关的时候！

　　此时的延寿丹价格已经被炒到了36万上品灵石。

　　如此恐怖的价格,也令不少想要获得延寿丹的势力望丹兴叹！

　　毕竟，36万，已经超出了他们能够承受的价格！

　　不过，有钱的宗门还是不少的。

　　此时，依然在少量的加着价格。

　　“宗主，咱们的灵石不多了！”

　　忘川宗的内务长老仔细盘算了一下宗门的库存，看着罗成叹了口气。

　　“不可能吧，这段时间，咱们通过炼制太米系统通讯器赚了足足十几万灵石，加上之前的储存，不可能就这么点灵石！”

　　罗成不相信！

　　毕竟，在忘川宗，他是宗主。

　　对于宗内的一切情况自然是比较了解的。

　　他们忘川宗以炼器出名。

　　炼制的法宝质量非常好。

　　在太一州非常热销。

　　这也让他们赚的盆满钵满。

　　否则，他当初也不会跟林萧说：赔偿绝对会令他满意！

　　“宗主，我们的灵石的确还有富余，但是宗门刚经过劫难，现在急需要资源来稳固宗内弟子，所以开支也大。如果将所有的灵石都拿去竞拍这个延寿丹，那么咱们维持宗门运转的灵石恐怕就不够了！”

　　“呵呵，一群废物如何能和老祖相比？一旦老祖踏入化神，咱们要啥没有？听我的，把灵石都集中起来，今天这个延寿丹，无论如何，都要拍下来！”

　　罗成对这个延寿丹是势在必得。

　　毕竟，拿下这个延寿丹之后，老祖就能再活六十年。

　　这六十年可不是闭死关的六十年。

　　而且他们的老祖本就半只脚踏入化神了。

　　一旦恢复过来，恐怕在十年之内就会踏入化神期。

　　一入化神，寿命长达2000！

　　老祖一人足够在庇护他们忘川宗一千余年！

　　而且，有一位化神期的老祖，他们宗门的地位也可以提高不少。

　　更何况，他罗成还可以彻底报了杀子之仇！

　　所以，这枚延寿丹他必须拿下！

　　想到这里，他再次回到拍卖会。

　　此时，延寿丹的价格已经达到了38万！

　　罗成打开竞拍一栏，输入数字，随后发出。

　　【神秘修士出价40万上品灵石！】

　　四十万？

　　这....

　　之前一直是一千一千的加价。

　　这忽然就给抬到了四十万！

　　这个神秘修士到底是谁？

　　众人都颇为震惊。

　　唯独林萧，此时皱着眉头。

　　因为，这枚延寿丹他也拍了。

　　说起来他们圣乐门的老祖还年轻，并不需要延寿丹。

　　但是备一枚总是没错的。

　　而且，他知道忘川的老祖在闭死关，所以忘川宗对这枚延寿丹也是势在必得。

　　自己就算不买，故意抬一下价，让忘川宗大出血还是非常不错的！

　　只不过，这一次，价格竟然被抬到40万上品灵石。

　　这令他有些犹豫！

　　“宗主，拍吧，咱们宗门的扣扣总群有探子发来了消息，说忘川宗的内务长老开始调集灵石了，所以那个出价四十万的定然是忘川宗！”

　　听到吴长老的话，林萧不在犹豫！

　　直接将价格出到了四十二万！

　　【神秘修士出价四十五万！】

　　没想到，这一次价格抬得非常之快。

　　由此可见，这忘川宗的确是势在必得。

　　要知道，之前林萧率领圣乐门攻打忘川宗的时候，已经洗劫一批灵石了。

　　所以，他敢肯定，这一次忘川宗绝对是将整个宗门压了上来。

　　赌的就是罗天机服下延寿丹后能突破到化神期！

　　决不能让忘川宗得逞！

　　想到这里，林萧把心一横，直接把最近一段时间赚取的灵石加上自己宗门的积累，全部压上。

　　【圣乐门出价八十万上品灵石！】

　　嘶！！！

　　所有人都懵逼了。

　　哪怕是林初音也有些呆滞。

　　自己的父亲这是怎么了，竟然出价到八十万上品灵石！

　　他们圣乐门有这么多灵石吗？

　　此时的罗成，看着那八十万的出价，双目血红，双拳紧握。

　　片刻之后，他猛地爆发。

　　磅礴灵力在整个忘川宗内掀起了一股猛烈的风暴！

　　“林萧，我罗成和你不共戴天！”

　　片刻之后，风轻云淡。

　　罗成再次恢复常态。

　　他看向了内务长老。

　　内务长老露出一丝苦笑，开口道：“宗主，咱们宗门全部加起来也只有七十五万上品灵石，实在是....”

　　“传我法令，所有宗内弟子，将所有的灵石全部拿出来，用于竞拍，如有不从者，当场诛杀！”

　　冰冷的声音从罗成口中传出，杀气凌然。

　　听到罗成的声音，内务长老打了一个寒颤。

　　他知道，宗主这次已经愤怒到了极致！

　　如果他们不拿出灵石的话，恐怕真的会被诛杀！

　　所以，他不在犹豫，当即就离开了大殿。

　　看到内务长老走后。

　　罗成回到拍卖会。

　　此时，林初音已经喊了三次。

　　下一刻，就是敲锤定音的时候了！

　　【神秘修士出价八十一万灵石！】

　　八十一万了！！！

　　众人再次惊呼起来！

　　没想到，这一次的延寿丹争夺的竟然如此激烈。

　　八十一万啊！

　　在他们的记忆中，上一次由星罗拍卖行拍卖延寿丹时，那价格不过是四十万！

　　这一次，足足翻倍！！！

　　可见，这太一宗举办的线上拍卖是有多么的疯狂。

　　同时，也可以确定一件事。

　　那就是这太一宗这一次要赚的手都抽筋！

　　是的！

　　在场的修士几乎都是进过拍卖行的。

　　他们自然知道，这拍卖行花费这么大的力气帮人拍卖的原因是什么！

　　都是为了灵石！

　　是的！

　　星罗拍卖行的规则是，每卖出一件拍品，收取百只分之五的手续费。

　　而太一宗这一次并未说明手续费是多少！

　　但是，他们可以肯定。

　　这个太一宗绝对不会免手续费的！

　　最低也是和星罗拍卖行一样收取百分之五！

　　那么十万上品灵石就得收取五千。

　　八十万就得收取四万！

　　这还是一件延寿丹。

　　要知道，拍卖行还有足足二千多件珍品啊！

　　这要是全部卖出去了。

　　他么的得赚多少的手续费啊！

　　简直令人眼红

　　同时，他们也认为这个林初一实在是太恐怖了！

　　从他担任太一宗的宗主之后。

　　这个太一州似乎都一直不平静。

　　如今，更是掀起了如此惊涛骇浪！

　　真不知道，是福还是祸！

　　“八十一万，还有人出价吗？”

　　稍等了片刻，林初音开口问道。

　　【圣乐门出价八十一万五千灵石！】

　　下一刻，又是一个出价消息发了出来，

　　紧跟着，神秘修士的消息也发了出来。

　　这一次，价格达到了八十二万！

　　林萧犹豫了！

　　八十二万，已经快到他的极限。

　　不过，他们圣乐门已经给太一宗提交了合并申请。

　　虽然林初一并未批示下来。

　　但是从内部消息可以得知，那林初一已经同意了。

　　只是一直在忙着一灵拍卖的事，并未下令！

　　所以，他林萧，无后顾之忧！

　　【圣乐门出价八十五万上品灵石！】

　　再一次的抬价！

　　直接加到了八十五万！

　　忘川宗的罗成此时愤怒到了极限。

　　正要再次加价的时候，内务长老哭了！

　　是的！

　　内务长老老脸一红，流下两行清泪：“宗主，我们集合去全宗之力，也只凑够了八十六万，您如果真出这个价的话，咱们可就一枚灵石都没了啊！”

　　“没了灵石，咱么忘川宗也就没了啊！”

　　“拿来！”

　　罗成红着眼，一字一句的说道。

　　内务长老叹了口气，只好将所有灵石都交给了罗成。

　　随后罗成快速的在竞拍一栏输入了八十六万。

　　【神秘修士出价八十六万上品灵石！】

　　“八十六万吗？”

　　“想必是你的极限了吧！”

　　林萧笑了笑。

　　再次出价！

　　【圣乐门林萧出价八十七万上品灵石！】

　　“轰！”

　　看着这个出价。

　　罗成即如同遭受五雷轰顶一般。

　　彻底跌坐在了地上。

　　这个价格已经超过了他们忘川宗所有的灵石。

　　他...

　　失败了！

　　拿不下延寿丹，他们老祖势必活不下来。

　　他罗成，永远也别想报杀子之仇！

　　“罗宗主在吗？”

　　正当罗成失望的时候。

　　只听空中传来一道声音。

　　罗成一惊，连忙朝着空中望去。

　　只见一名踏着葫芦的修士正缓缓朝着他飞来。23sK.com

　　“你是？”

　　这名修士明显是元婴后期。

　　但是自己却从未见过。

　　有些古怪！

　　“呵呵，罗宗主，贫道是星罗宗的客座长老蒋笑，近百年来一直在外州游历，你未见过我，也是正常！”

　　蒋笑落下之后，收起了自己的葫芦，笑着朝着罗成说道。

　　“星罗宗？”

　　罗成愣了一下，

　　万万没想到。

　　星罗宗竟然会前来。

　　要知道，在他们九州之间，各州都定有规矩。

　　那就是凡九上宗之外的宗门不得勾结外州势力。

　　否则，以叛州罪论处！

　　到时，面对的可是整个大州的修士啊！

　　“呵呵，罗宗主莫要惊慌，我只是客座长老，外界并不知道我的存在，而且，这一次，我是来助你一臂之力的！”

　　“一臂之力，你什么意思？”

　　罗成好奇的问道。

　　“这是二十万上品灵石，你收下后，定然可以拿下延寿丹。你们老祖罗天机已半步化神，一旦服下延寿丹，定然可以成为化神期修士，到时，你忘川宗可就彻底翻身了啊！”

　　听到蒋笑的话，罗成愣了一下。

　　片刻之后，他双目死死的盯着蒋笑，开口道：“你要我做什么！”

　　“什么都不需要做，你只需要知道，圣乐门已经加入了太一宗，否则，那林初音也不会出任此次拍卖会的拍卖师。”

　　“好了，多的我也不必说了，这拍卖会以三分钟为限，此时，已经过去了两分半，在不竞拍，你们就没机会了！”

　　蒋笑说完，不在废话，当即就腾空而起，片刻之后消失在空中！

　　罗成拿着装满灵石的戒指，把心一横，直接用神识回到了拍卖会。

　　果然，那林初音已经举起了锤子，准备落锤！

　　【忘川宗罗成出价一百万上品灵石！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别人都在修仙，我在搞互联网更新，086一百万！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 