    第97章 拓木谋成，北方三道危（四更，求订阅）

    当程咬金诱敌冒进，一战尽诛大荒王朝十万裂地虎军的消息传遍四方后，天下间风向大变，人人纷纷讥笑武战不自量力。

    他们认为武战随意招惹大荒王朝，必遭横祸。

    然，亦有人认为，武战此举，实乃是大智大勇之举。

    一旦功成，必将成就不世之人王。

    也由此，坊间市井里，关于武战的评价，两极分化愈渐严重。

    尤其是，林武又一次加大了对于武战的抹黑，不少屎盆子不断被加诸在武战头上，导致武战的声名更显狼藉。

    大通城。

    西北两道的中枢之地。

    此地，大荒王朝囤兵足足八十万。

    占据大荒王朝进驻西北两道总兵力的一半还多。

    大通城中央位置，新建起了一座大大地将军府。

    此乃是为大荒王朝柴建义大将军所建。

    柴建义，大荒王朝凶狼大将。

    是大荒王朝内，少有的封号大将，早已踏足万寿境，深得荒王信任。

    此次，大荒王朝进驻西北两道的一百二十万大军，皆有柴建义所节制。

    望着眼前漆红色的高门大院。

    拓木定了定神，深呼吸一口气，上前对着门前守卫道：“劳烦尔等通报一番，就说井尚关拓木求见凶狼大将。”

    “你在这等着，我这就进去通报。”

    门前守卫看了一眼拓木，面无表情的答道。

    良久之后，拓木都有些等得不耐烦了，先前那进去通禀的守卫方才走了出来道：“走吧，随我进去。”

    “劳烦。”

    拓木拱了拱手，憋着火，并不敢发泄。

    怎么说，这也是凶狼大将的门前守卫。

    打狗得看主人，明显，拓木不敢为此得罪凶狼大将。

    入了偌大的将军府之后，拓木紧随着那守卫，走过七歪八扭的过道，才抵达了一处奢靡成风，金银随地可见的屋内。

    屋内主位之上，柴建义身披狼袍，露出健壮的胸肌。

    手中握着两颗拳头大小的宝珠，不经意间，瞳孔微微一瞥，格外森然。

    拓木微微触及柴建义的眸光，不觉心头一寒。

    赶忙跪地行礼道：“拓木拜见凶狼大将。”

    “拓木，你不是在井尚关辅助烈犴吗？”

    “为何烈犴身死，十万裂地虎军全军覆没，井尚关失守，你却能够在此时出现在我这里？”

    冷冷喝问之间，柴建义的神色很是不善。

    他不久前得到消息，井尚关失守，正是气头上。

    若是拓木不能给他一个合理的解释，就休怪他手下无情了。

    拓木闻言，面上满是苦涩。

    他也很无奈啊。

    原以为烈犴就是再废物，也应该能够坚守井尚关一段时间。

    届时，他来见柴建义也有话说。

    只要他见到柴建义，说完谋划之后，烈犴死了又何妨？

    可现在，偏偏不凑巧的是，烈犴就是这么废物。

    他刚刚抵达大通城，就已经闻听得满城风雨，都在遍传井尚关失陷一事。

    让他苦恼不已。

    索性，他也算是提前有所心里准备，没有多想，拓木赶忙回应道：“武家军来势汹汹，我预料烈犴不敌，特建议烈犴求援，烈犴不肯。”

    “无奈之下，我只得亲自赶赴大通城，向您求援，只可惜...”

    摇晃着脑袋，拓木故意露出悲苦无比的表情。

    嗯？

    听得拓木的解释，柴建义沉默了。

    看起来，他好像有些错怪了拓木。

    也是，烈犴那个废物，向来无脑，喜好妄自尊大。

    自己此次也不该错信于他，将西北两道于东方的门户，井尚关这么重要的关隘交予他镇守。

    想到这里，柴建义心里，又对烈犴痛骂起来。

    若不是顾忌形象，柴建义真的是要忍不住怒骂出声了。

    “拓木，你说得有道理。”

    “但，这并不是你能活命的理由。”

    深深地望了一眼拓木。

    柴建义的眸光变得冰冷无情。

    他的潜台词拓木听得懂

    井尚关一战，必须要有人背锅。

    若是拓木也与烈犴一道战死井尚关还则罢了，柴建义也只能被迫吞下苦果，自己担责。

    可现在拓木没死，那么，毫无疑问，正如柴建义所言，但凡拓木不能证明自己的价值，那他只能是那个背锅之人，需要一死以平息荒王的愤怒。

    拓木并不是太过惊慌。

    他早有所料，若当真怕死，他大可以早早开溜。

    隐姓埋名于山野之间，就算是荒王也未必能够找得到他。

    拓木道：“凶狼大将容禀，凡事都有其两面性。”

    “井尚关失守，看似是一件糟糕透顶的事情。”

    “实际上，却也是我大荒王朝的一个机会，一个以复仇之名，攻取北方三道的大好机会。”

    拓木话音刚刚落下，柴建义便是陷入了沉思之中。

    他能够成为大荒王朝的封号战将，自然不仅仅只是有武力那么简单。

    相反，他的脑子远比一般人聪明得多。

    拓木的话，他几乎是一点就通。

    但是，他需要权衡。

    北方三道，确实是一个巨大的诱惑，荒王不可能不心动。

    然而，面对武战，他清楚荒王实则是多有忌惮的。

    上次桑昆之死，荒王选择了沉默，就已然能够说明问题了。

    “凶狼大将可是在顾忌陛下会否同意？”

    拓木一下子就猜到了柴建义心中所想。

    柴建义也不隐瞒自己的心思，坦然道：“没错，陛下未必愿意与武战硬碰硬。”

    “你也应当知道，拥有人王剑的武战，并没有想象中的那么简单。”

    在关于武战这一点上，柴建义有着清醒的认知。

    他敢断定，无论是谁，若敢小瞧了武战，必会死得很惨。

    “凶狼大将只需上禀陛下一句话即可。”

    拓木自信满满地出声道。

    柴建义急问道：“什么话？”

    “武战尚且羽翼未丰，陛下都需避其锋芒，来日里，武战正式立国，进位人王之际，陛下又当如何？”

    一句话，柴建义立时惊醒。

    大呼道：“拓木，你说得对。”

    “为了我大荒王朝的未来，此次，我大荒王朝断然不能退缩。”

    “我一定奏禀陛下，全力以赴，夺取北方三道。”

    拓木的话，彻底点醒了柴建义。

    忌惮武战，解决不了问题，越忌惮，只会让大荒王朝更被动！

    唯有打杀武战，才能免除后患。

    ——————

    还有一更，稍后奉上~

    (本章完)

