    瓦坎达被人扒了老底，国际声望大大降低，再加上自家王子如今也落到了其他人手里，本就理亏的他们就算有着远超其他国家的科技，也不敢轻举妄动。

    更何况他们国内也不平静，再怎么与世隔绝，也总会滋生出一些野心家来，难得碰到这样的天赐良机，这些野心家忽悠了一群不甘愿偏安一隅的瓦坎达国民也开始在暗中活动了起来。

    而在外界，就算是美利坚对于瓦坎达也是持保守态度的，虽然很眼馋那些照片和视频中的先进科技，但正因为了解到其中科技含量的先进程度，所以他们才不敢将瓦坎达逼得太紧。

    在双方都保持了克制的前提下，瓦坎达和联合国陷入了长久的扯皮之中。

    不管国际上还有网络上再怎么热闹，那已经都和克拉夫特没有关系了，因为他……

    开学了！

    荣升八年级的克拉夫特在新学期开启的时候，把热爱上学的机器人妹妹爱丽丝也给带上了，这时候两人的个头已经一般高了，真要算的话，可能克拉夫特还要高那么一丝丝，这让他对于带爱丽丝去上学也没有了多少抗拒感。

    “大哥——！我也要去！我也要去嗷！”

    狗子奎恩在开学的第一天，用两只前爪抱住克拉夫特的大腿大声嚎叫着。

    “你和大姐头都不在，家里好无聊的哇！”

    “别闹！学校里不让带宠物的！”

    克拉夫特揉了揉奎恩的狗头，没好气地笑骂道。

    “惊了！又是种族歧视！气冷抖！我们小动物什么时候才能站起来！你们人类不是有动物保护协会么？他们都不管管的？！”

    “你一天到晚的，都看了些什么东西！”

    克拉夫特拉扯着奎恩的胖脸，觉得自己应该限制一下他对电视还有电脑的使用权了。

    “哈罗，以后不许给奎恩看些奇奇怪怪的东西！”

    “哈罗明白，哈罗明白。”

    “惊了！不但不带我去学校，还限制我看电视！这合理吗？”

    奎恩闹得跟欢了，一个翻身躺倒在地，四只狗爪胡乱地蹬着空气。

    “我不管啊！我要去学校！我要去学校！”

    “……三包零食！”

    克拉夫特祭出了杀手锏。

    “五包！”

    一听到有吃的，奎恩就来劲了，他身子一扭就重新站了起来，一脸严肃地开始和克拉夫特讨价还价。

    “就三包！爱要不要！你再吃就要变成大卫了！”

    “好嘞~大哥您慢走~路上小心啊~”

    奎恩迅速地将克拉夫特丢在一旁的书包叼到他的脚边放下，摇着尾巴露出谄媚的笑容。

    “唉……”

    克拉夫特无力地叹了口气，提起脚边的书包就向外走去，他有点后悔当初因为区区即视感就把奎恩买回来了，还是猫猫省心，贝雅就没这么多幺蛾子。

    带着爱丽丝来到凡塔斯公立中学报道，有校董马丁先生提前打过了招呼，学校理所当然地将她给安排进了克拉夫特所在的班级。

    而爱丽丝第一次上学，就受到了全班同学的欢迎。

    样貌可爱，性格软萌，还是克拉夫特的妹妹，不管是哪一条，都会有一大堆人想要和她打好关系，更何况爱丽丝还是集三者于一身。

    不过居然有女同学借着爱丽丝，想要来和自己拉关系，这是克拉夫特没有想到的。

    “我居然这么受欢迎么？”

    克拉夫特挠挠头，有些疑惑地问一旁羡慕嫉妒恨的廖胖子。

    在美利坚这个国家的大部分学校里，书呆子其实不怎么受欢迎，反而是校园暴力的主要欺负对象，克拉夫特虽然不是什么书呆子，但他经常泡在自己的实验室里，和班里的同学关系其实挺一般的。

    “你是不是忘了自己还是梦境玩具公司的大老板了？”

    无形装杯最为致命，看到克拉夫特那一脸疑惑不像假装的样子，廖胖子一边捂着心口直抽凉气，一边恨恨地切齿道。

    这个年纪的学生也许还不了解梦境玩具公司到底代表了什么，但不妨碍他们对克拉夫特产生崇拜，而且……

    如果真的泡上了克拉夫特，那以后芭比娃娃仙女棒什么的，不是应有尽有么！

    这个年纪的小姑娘们，就连欲望都显得如此可爱。

    可惜克拉夫特理解不了，他礼貌地回绝了所有女生的邀请。

    废话！我钻实验室的时间都不够用，哪有空和女孩子约会！

    当廖胖子痛心疾首地质问克拉夫特时，他就是这么义正言辞地回复的。

    气得廖胖子拿着他那短萝卜似的手指指着克拉夫特，哆嗦了半天也没能憋出个屁来。

    爱丽丝的第一次校园之行非常的顺利，所以心情愉悦的她在回去的时候，走路都是一蹦一跳的。

    看着爱丽丝那雀跃的样子，克拉夫特的心情也被影响得快乐了不少。

    直到……

    他们打开家门。

    屋内一片狼藉，放在茶几上的食物和摆设散落一地，椅子也倒了好几张，摆在角落的绿植叶子几乎掉光，沙发上也满是破洞，一看就是被尖利的爪牙撕扯出来的。

    “奎恩！你这只蠢狗给我滚出来！”

    克拉夫特眼角抽搐，扯着嗓子咆哮起来。

    然而在他喊完之后等了半天，也没等到奎恩那只蠢狗的出现，另外小黑猫贝雅似乎也不知所踪。

    不过这时候的克拉夫特没有注意到这点，他怒气冲冲地走到电视机旁，虽然放在那里的红色哈罗也不见了踪影，但克拉夫特还有安吉拉这个只存在于网络中的人工智能呢。

    “安吉拉！把今天家里的监控给我调出来！”

    随着克拉夫特的一声令下，他面前的电视自动打开，并开始播放起在他和爱丽丝离开后，家里发生的一切。

    然后克拉夫特越看脸色越黑，他本来以为罪魁祸首是奎恩这只蠢狗，但没想到居然是平时不声不响的小黑猫贝雅！

    亏我之前还觉得她比较省心！

    不过奎恩也没有好到哪里去，虽然他不是罪魁祸首，但一个帮凶那是跑不掉的。

    事情的经过非常简单，小黑猫贝雅玩腻了克拉夫特给她准备的玩具，对茶几上的小摆设产生了兴趣，将它们一个个都推下茶几后还不满足，把放着的水果和坚果的盘子也给推了下去。

    把茶几清理一空后，贝雅又跳到了沙发上开始练爪子，这时候奎恩叼着克拉夫特应允给他的零食从楼上跑了下来，看到贝雅在拆家，不但没阻止，反而加入了进去，一猫一狗将家里给闹了个天翻地覆。

    闹完之后，大概是觉得会被责备，两个心虚的家伙就躲了起来，还不忘把用来监控的哈罗给一起带走。

    当他们两个被克拉夫特顺着视频给揪出来的时候还一脸的不可置信。

    我们明明把哈罗一起藏起来了！

    “扑gay了……”

    看着电视中播放着自己的罪证，奎恩将脑袋埋进了自己的双爪之间。

    而贝雅这个罪魁祸首，则摆出了一副乖巧的样子，钻进爱丽丝的怀里一边蹭一边“喵喵喵”地撒娇，想要就这样糊弄过去。

    “哥哥……”

    心软的爱丽丝还想帮他们说话，却被克拉夫特挥手给打断了。

    “不可能！这两个家伙死定了！”

    然后克拉夫特就地取材，用工程学的能力搓了一堆零件，组装出两个宠物专用的破釜沉舟跑步机，将奎恩和贝雅丢了进去。

    “大哥你没有心！RUA！”

    “不可以虐待小动物喵！”

