    寒风呼啸，鬼雾翻涌，娇艳白衣女子倾国倾城，给人极大的视觉冲击力。

    唐明踏空而来，朝着黑龙魂招了招手。

    咻。

    一道残魂被黑龙魂吐出。

    这是眼镜蛇王的本命残魂，其神韵之力已经被黑龙魂吞噬殆尽，而留下来的残破灵魂，对黑龙魂无益，却对扩孔噬魂幡有着极大好处。

    噬魂幡，顾名思义就是吞噬灵魂。

    其内部的灵魂数量越多，灵魂质量越强，噬魂幡的威力就会更恐怖，连带着主魂幽月，实力也越强。

    之前，唐明所击杀的敌人，只要是穷凶极恶之人，都会将其残魂纳入噬魂幡内。

    “幽月，将这两道残魂封入噬魂幡，暂时先别炼化。”

    唐明沉吟着开口。

    八脚罗汉和眼镜蛇王，其灵魂最深处都有李道一留下的烙印，贸然炼制，只会打草惊蛇，而且战斗的时候，说不定会留下隐患。

    只有等事情彻底完毕，才能将这两道化神境残魂炼化。

    “好的，主人。

    “幽月抿嘴一笑，挥了挥白嫩小手，将眼镜蛇王的残魂吞入噬魂幡，施加层层封印，然后朝着唐明微微行礼，身形融入噬魂幡中。

    ……寒风呼啸。

    唰！唰！三道身影疾驰而来，搅动凛冽狂风，三人身穿戎装，脚踏军靴，气息冷冽，周身弥漫着铁血杀意。

    两男一女。

    其中那名女子，容颜绝美，身材火爆，留着一头赤红长发，赫然是军部化神战者，朱雀。

    在她旁边的魁梧男子则是贪狼，两人之前在沪海见过唐明。

    而最后一名黑衣青年，神色冷厉，看起模样也就三十岁出头，他此时面容肃穆，盯着前方的剑域空间，内心震动。

    “好强的剑道真意，以剑意化作囚笼，杀意融入剑气，领域之内尽皆杀伐。”

    黑衣青年感慨道：“怪不得大元帅如此看重唐教官，能领悟这等剑域者，是绝对的天骄！”

    绝对的天骄？

    朱雀撇撇嘴，柳眉一挑，颇有些不服气道：“破军，你天生异体，又得大元帅体修传承，难道还打不过唐玄天？”

    “打不过。”

    名叫破军的青年有些无奈：“体修也不是万能的，我若被困在这等剑域中，会有些麻烦。”

    “不过……”破军很快又道：“若是比试我不好破开剑域，如若生死搏杀，还是很有把握的。”

    军部战者，擅长战斗，最擅长厮杀！在同隐世修炼界争斗中，军部战者或许修为比不过，比试也占不到上风，可一旦生死搏杀，军部战者越阶杀敌者，比比皆是。

    这就是军部战者的恐怖之处。

    “破军，那你觉得青龙呢？”

    朱雀转动着美眸，嘴角露出一抹狡黠笑容：“青龙和唐玄天比起来怎么样？”

    “……”破军眉头微皱，沉吟了好一会儿，方才道：“青龙最近修为提升很快，前几天在北境，他一人秒了两名化神境后期强者。”

    此话一出。

    贪狼不由得浑身一震。

    朱雀更是俏脸震惊，张开诱人的红唇停顿好一会儿，方才想到形容词：“真是个怪胎，青龙这家伙，该不会是从母胎就开始修炼了吧。”

    “不过这样一来也好。”

    “这个唐玄天太过高冷了，他都没什么卓越军功，竟然也得到大元帅重用，哼，以后可以让青龙压他一头。”

    朱雀翘起诱人的白嫩下巴，似乎响起什么有趣的事，脸蛋上泛出诱人笑容。

    破军和贪狼相视一眼，两人都是苦笑着摇头。

    就在这时。

    前方剑域蓦然消失，唐明的身形也显露出来，刚才为了不惊扰世俗，他特意布下大阵封闭了内部，外人无法看透。

    嗯？

    唐明抬头朝朱雀这边看来。

    “唐兄，我们是奉大元帅之令，前来港岛支援。”

    破军朝着唐明隔空拱拱手，笑道：“除了我们三人外，你麾下的龙刺特战队，也已经在港岛集合完毕。”

    龙刺也来了？

    唐明愣了下，随后也明白姜龙武的意图，应该想要借这次事件练兵，军部战者从来就不是修炼出来的，而是磨砺出来的。

    龙刺特战队本来成立时间就短，更加需要磨砺。

    “好，辛苦了。”

    唐明微微颔首，然后也没管这三人，径直落于地面朝霍华祖等人走去。

    朱雀有些不满意，气鼓鼓道：“我们大老远赶过来支援，他就这种态度？

    战友都不管，去管那些富豪，气死我了！”

    “破军，你怎么还称呼他为唐兄？

    论年龄你可比他大差不多十岁，没大没小的。”

    朱雀鼓着腮帮，嘟哝着开口。

    “咳咳，我怎么听着这话不对劲，你这是在埋汰我没用？”

    破军干咳几声，脸色怪异。

    比唐玄天大十岁，结果实力相差不多，这不就是隐喻他没用吗。

    朱雀翻翻白眼：“我不是那个意思，我就是……就是看他不太爽。”

    “行了朱雀，这话还是少说，唐玄天已经是军部战者，与我们是战友，是同袍。”

    破军皱了下眉头，沉声道：“来之前，大元帅交代过，此次港岛行动交由唐玄天指挥，这是大元帅的命令，不容违背！”

    服从命令，是军人的天职。

    朱雀闻言，脸上的情绪也荡然无存，凝声点头：“我知道，任务大于一切，我会配合好的。”

    “嗯，那就好。”

    破军微微点头。

    ……地面上。

    唐明并没有理会朱雀三人，而是来到霍华祖身边。

    “唐大师，那是军部战者？”

    霍华祖看向高空中几人，振奋道：“看来这次，军部也准备出手了？”

    “对。”

    唐明点头：“此次事件影响极大，单靠我一人分身乏力，所以军部过来支援，不仅于此，我还需要港岛本土势力的帮忙。”

    霍华祖闻言，脸色顿时肃穆下来：“唐大师放心，霍家必定全力协助。”

    “好。”

    唐明翻手一转，手心里出现了一柄莹白色的玉剑，泛出浑厚气息。

    “这柄飞剑也算是极品法器，你霍家底蕴不是急需法器来酝养修为吗，此剑与我无用，就赠与你霍家。”

    唐明屈指一点，玉剑缩小，落于霍华祖手心。

    

