    第1221章 非常信任   

    张龙下去之后，发现到处都是黑暗的，站在原地愣了一会，也不知道该往哪个方向走才好了。

    

    “往左边走，我能够感觉到，左边是有生人气息的。”

    就在张龙犹豫不定的时候，小怪物给出了答案。

    

    张龙听了之后，没有任何的犹豫，直接就朝着那个方向走去，无论如何，他还是非常信任小怪物的。

    

    “等这一次把货运出去之后，就没有原材料了，你可一定要赶紧催一催才行，魔卡那个家伙，怎么到现在都还没有过来？”

    

    张龙走了没多远，突然就听到了说话的声音，他立刻就停在了原地，就连呼吸都变得轻盈了起来。

    

    他敏感的察觉到，刚刚那人说话的时候，提到了摩卡这个名字，所以这种时候，就不得不站在原地听着了。

    

    “说的也是，不过还有两三天才是他提货的时候，应该不会有什么事情吧！”

    另外一个，显得比较低沉的声音，传进了张龙的耳朵里。

    

    刚刚光是屏住呼吸判断，张龙就能知道，在那不远处，站着有四个人，他实在是有些不太放心，赶紧给自己造了个结界。

    

    “说的也是，那家伙狡猾的很，只要是不遇到大姐说的张龙，就绝对不会有什么问题的。”

    他们之所以会担心摩卡，最主要的还是因为，那个家伙没什么事的时候，都会来这个地方的。

    

    但是已经有好几天没有见到他了，他们这个地方，一切对制作岛的事情，全部都是交给摩卡去处理的。

    

    “大姐，虽然把张龙说的那么厉害，但是我总觉得，这个人应该没有那么强才对。”

    这一次开口的，应该是另外两个没有说话的，其中一人，说话显得有些漫不经心的。

    

    刚开始的时候来这里，还没有见到张龙的时候，就先开始害怕了，但是聊了这么长时间，从来没有见过那个人，总觉得好像是被大姐夸大其词了。

    

    “我也是这么认为的，咱们从来都没有见过张龙，他要真有那么厉害的话，恐怕早就已经找上门来了。”

    这个想法，他们四个人都是赞同的。

    

    其实这四个人，是这个制毒窝点的管事，他们自从来了这里之后，很少会有机会出去的，所以对外面的一切，基本上都是摩卡带过来的。

    

    “无论如何，咱们还是得小心这个人才行，要不然的话，大姐也不会特意提醒了。”

    就算是再怎么自大，那也是有清醒的人在的。

    

    他们早就已经见识到了那位大姐的厉害，可是大姐就说过，她都不是张龙的对手，所以这种时候，还是不要轻易把对手给看扁了才行。

    

    “也别太把他看在眼里了，不过前段时间我听摩卡说，主要还是因为张龙不在这里，估计过不了多长时间，他应该就要回来了。”

    对于这个张龙，他们确实是不敢轻视的。

    

    听着他们说完了之后，张龙，这才迈动了脚步，从他们身边走过的时候，对方一点都没有察觉到。

    

    “看样子，他们刚刚所说的那位大姐，应该是和我有关系了，这几个女人，也太有本事了，一个个的，都找到这么硬的靠山，最后再过来找我的麻烦。”

    

    张龙想到这里的时候，还忍不住苦笑了一下，这是何德何能，竟然能够让这些人费尽心思的，过来对付他。

    

    走进去之后，张龙直接就被眼前的景象给吓呆了，这里面的工人，真的是不在少数，而且绝大部分，好像还全都是他们这座岛上的。

    

    “你之前招惹的那几个女人，一个个确实都挺有本事的，他们也不知道是从什么地方知道了梁月的存在，所以才会对你恨之入骨的。”

    

    这个时候，小怪物突然开口了，这话说的，让人听了之后，心里都忍不住，有些发凉。

    

    那个时候，张龙对梁月还不像现在这样，两个人之间的感情，也没有这么深厚，但是就因为这些，那几个女人心里就萌生了恨意。

    

    “你怎么知道的这么多，以前我怎么就没听你这么说过？”

    张龙都觉得有些奇怪，小怪物这个家伙，知道的事情也太多了。

    

    小怪物使劲撇了撇嘴，因为八芒星的原因，现如今他们心意相通，就算是张龙不说出来，只是在心里想想，它也是能知道的。

    

    而且只要是发生在那座岛上的事情，它其实基本上都会知道的，现在的能力，也在慢慢的复苏。

    

    “你就别管这么多了，赶紧看看那些家伙，都是从哪个村里来的吧！”

    小怪物这个时候肯定是不能告诉张龙的，要不然的话，这家伙很有可能会切断联系的。

    

    张龙被提醒了之后，这才想着赶紧去看那些人，他当时也没有参与村里的事情，一时半会的，还真是不知道，该怎么辨认才好。

    

    “说的也是，我之前问过百丽了，他们村里没少什么人，那也就是说，很有可能是从其他村子里带过来的。”

    就这样，张龙直接就被转移了，注意力。

    

    张龙想着，这里面的人，应该是从其他村子里带过来的，他仗着有结界，就像是在逛自家后院一样，在那里闲庭信步的。

    

    “真是没有想到，他们竟然生产了这么多东西，这都不知道，会害了多少的家庭。”

    看到那些堆积如山的白粉时，张龙忍不住叹了一口气。

    

    刚刚看到的时候，有那么一霎那，张龙是想要直接毁掉的，可是最后还是理智占了上，他心里很清楚，自己这个时候，必须得稳住才行。

    

    “刚刚听他们说，原材料不够了，说不定这里马上就要停工了，对你来说应该是个机会。”

    小怪物挠挠头，觉得张龙应该好好把握住这个机会才行。

    

    张龙点点头，他今天以前把这地底下的情况给看明白了，其他的倒也不必多说了，他但是想要跟踪那个家伙，看一看是从哪里运过来的原材料。

    

    就在上一次，已经把他们的码头给封了，让这些家伙，再也没办法从外面找到这个地方，难不成他们还有其他进到这里的渠道，看样子，必须得全部封掉才行。

    

    

    

