    董申的事情自然是传开了，不过这董申跑的快，在这事发生的当天就已经挂了官牒印记离开了京都，也不知道去了何处。

    只知道说是往着南城门出去了。

    人跑了那也没办法，等消息传开来已经是第二天了，想要找都找不到对方，谁知道对方跑哪里去了。

    因此这事没了价值，只剩下了茶余饭后的一些笑谈了。

    至于说去干什么，根据翰林院里传来，据说是这董申不忿这位扶摇上仙只看杂书而无视了那些个先贤典籍，而后拿了本《国论》前去文德殿，后续的事情不用说都猜出来了。

    大部分人对此都感到有些好笑，人家是神仙，说不定年岁比那写出《国论》的先贤还要大，论学识怕不是通天识地，为了前途去做这事，当真是被权势冲昏了头脑。

    真要拿出来，肯定只是自取其辱。

    而之所以看杂书的原因也被脑补了传出来，无非就是文德殿里的这些个圣贤文章入不得对方的眼，还不如看看杂书更有趣。

    这要是换个人，肯定得被那些个文臣言官读书人喷个死，但陈希夷的人设建立的非常成功，可以说是深入人心，这导致了这些嘴炮战斗力惊人的文人墨客们都没敢瞎哔哔。

    大家都指望着从陈希夷手上取得长生不老之法来获得长生。

    至于说用道德绑架的手法来强迫陈希夷？

    灵渠城的事情基本上有点势力的都知道了，你这要是敢强迫，怕是嫌命太长了吧，对方可不吃这一套，你敢瞎嚷嚷他就敢杀。

    再说了，你想要，如今的历帝王砺也得肯首才行。

    如果全天下人都长生不老了，那他这皇位还能稳固的了？

    真要有人敢用这种手段推波助澜，最先动手的肯定不是陈希夷，而是王砺这么个皇帝和一众文武百官。

    他们是统治阶层的，他们想要永远成为统治者，这人要是一多，那么他们的份额不就小了？

    ...

    永宁宫内，陈希夷合上了书，他并没有在文德殿里看书，这些个杂书没什么人看，陈希夷就用着他的特权全都搬回了永宁宫去了。

    这一千三百七十二册的书被他看完了，觉得还行，就是少了点。

    对于陈希夷来说，完全可以全天候的看书，他睡觉只需要在23：59分躺床上1分钟就可以了，睡觉只是过度而已，又不是必须品。

    所以看书这效率才快了起来。

    这书读多了，陈希夷发现自己也是充实了不少，甚至从这些杂书之中都能找到山河宗的一些踪迹，为此他更加的兴奋了。

    这大半年来从这一堆杂书之中，他获得了不少的相关专业知识。

    比如说医术、天时地利、风水阵法之类的，但他花了近大半年的时间也算是勉强全都熟稔了，这些书看似一千三百七十二册，但实际上根本就不多，少的可能也就一两千字，多的最多也就是五六万字，所以其实绝大部分都是在学习而非看，只是在数量方面看起来比较唬人而已。

    当然，熟稔归熟稔，但要真正运用起来还是需要实践的，他这情况目前就跟纸上谈兵差不多了。

    至于董申？这事早就过了大半年的时间，早就忘在脑后了。

    这期间倒是也从民间收了不少的书籍，他没来得及看就是了。

    ‘更重要的是，为什么轮回功能冷却的速度下降了？’

    按理说这大半年的时间里不说冷却完成了，至少也应该差不多，可到了如今也就从三分之一走到了二分之一，还剩下一半的进度条。

    也不知道是个什么原理。

    总不能说这是递增式的冷却方式吧？

    乍一想还真有这么个可能性。

    当然，这大半年来他不仅仅在看书，还借着身份获得了大量的物资，一波暴富已经不能形容他了，基本上是日后不缺各种普通的资源了，甚至连三附魔的TNT都积攒了一千个出来，可以说是十分的豪气了。

    不过也就只有一千个，再多他也没做了，毕竟不可能说真的把所有资源投入其中，这些资源攒着留以后作为其他模块的资本运用。

    只是他用这种竭泽而渔的方式不断的在历国身上敲骨吸髓，使得历国的国力下降了不少。

    毕竟只有进没有出，消耗能不小吗？

    不过这事在京都依然没有闹出多大的动静，陈希夷敲骨吸髓，京都也是借着这点残渣使其更加旺盛了起来。

    这不最近的资源都少了很多，陈希夷查看过游戏日志，每一次物资都在不断的减少。

    似乎是压榨的有点太过了，大历有点回不过元气的样子。

    王砺等人也是发现了这件事，看起来是打算将这一情况转移到异族身上。

    也就是说陈希夷吞噬大历的国力，而大历的损失只能从周边的国家里找回来了，否则老是压榨自家人也扛不住这么祸祸。

    可惜朝堂上一直在扯皮，毕竟打仗要钱要粮，粮食还好说，毕竟陈希夷不要，但钱这东西是真的少，所以一时间也没有个准确的章程。

    ‘转移矛盾的方式很好，不过就是有些晚了一点吧。’

    陈希夷看着地图，他缩放之后发现了南方似乎汇聚了一大群的人，这要是普通人也就算了，可这些人的前缀都带着叛乱两个字。

    ‘不会是我这大半年压榨的太狠了导致官逼民反吧...’

    陈希夷有些卧槽，仔细清点了一下，这带有叛乱前缀两个字的白名NPC林林总总起码得有个千人左右，而且人数还在增加。

    不过出现的时间不长，朝廷应该是还没有受到消息，也有可能是这伙叛贼动作过于迅速占领了该地并封锁了消息，所以才没有传出来，要不然能有这么多人。

    只是无论那一种情况，都说明了一件事，那就是得让朝廷去剿灭这群叛贼了，要不然真发展起来，他那本就逐渐减少的资源可能会愈发的雪上加霜。

    至于那些NPC？那关他一个玩家什么事，又不是认识或者是相熟的NPC。

