    第14章清心草   

    “哇？

    这么多？”

    李晓香看向王氏，王氏笑着点了点头。

    

    这些钱比王氏花两三日绣个帕子换来的还要多。

    

    “是啊，飞宣阁的柳小姐还等着你制出花露呢！她说无论以后你制了什么，她都要了。”

    

    李晓香笑了笑，心知这位柳小姐是觉得自己制出的东西奇特，不想别的女子用了去。

    

    “晓香，你给江婶多少酬劳？”

    王氏开口问。

    

    “啊，差点给忘了。”

    李晓香用手指挪了十文钱，对江婶说，“江婶，这十文钱是我的，其余都是你的了。”

    

    “晓香？

    你说什么？”

    江婶睁大了眼睛，“当是这十文钱才是给我的罢？”

    

    李晓香摸了摸鼻子，“带着我上山找野山银的是江婶，天还未亮起身去都城的也是江婶，青柚油是江婶榨的，酒也是秦叔叔的，还有果壳灰也是江婶找来的，正所谓多劳多得，我取走了甜杏仁油的钱还有我娘帮着煮水的辛苦钱，其他的自然是江婶应得的。”

    

    江婶愣了愣，眼睛微红，“这孩子……怎么算得这么清楚呢……如果不是你，我只怕连飞宣阁都没进去过呢！”

    

    “江婶，来日方长，哪天也带上我去飞宣阁见识见识！”

    李晓香呵呵一笑，躲到王氏的身后，将手中的铜板塞进王氏的腰带里，“娘，我都存你这儿了！你看，我就是不学女红也赚着钱了！”

    

    “你呀！”

    王氏无奈地摇了摇头，唇上的笑容却更深了。

    

    待到江婶离去，王氏将李晓香拽到面前，摸了摸她的脑袋道：“你只收了十文钱，心里可觉着可惜。”

    

    李晓香摇了摇头，“为什么觉得可惜？

    女儿觉得什么都能再挣，只有这人心是挣不来的。

    江婶是个踏实善良的人，她那日得了柳凝烟的赏钱，我无从得知。

    可江婶还是把这赏钱给了出来，足见江婶的品性。

    做买卖的，从不怕利薄，只怕失了信义。

    有江婶在，女儿就什么都不用担心了。”

    

    “你这丫头，说起来头头是道。

    江婶可信，娘就不可信了？”

    王氏做出嗔怒的表情。

    

    李晓香赶紧蹭入王氏的怀里，“这世上最最可信的就是娘了！天崩了地裂了，娘也会好好地护着晓香！”

    

    “对了，江婶提起的花露，你打算怎么办？

    你藏在榻下的小瓶子成还是不成？”

    王氏略微担心了起来。

    

    “就快成了！”

    

    李晓香将封存了的酒取了出来，顺着瓶口扇了扇，浓郁的花香与酒香扑鼻而来，李晓香向后缩了缩脖子。

    

    王氏看她的样子，有些担心，“是不是酒气太重？”

    

    “不重不重！这还没兑过水呢！”

    

    “还需兑水？”

    

    “当然得兑水，娘亲可曾见过将酒抹在身上的？

    舌头沾上点酒水都觉着辛辣，更何况是皮肤，只怕也会辣疼吧！而且咱们制的是花露，讲究的是时隐时现，如梦似幻。

    若是将这么多花瓣采集而来的精露就这样擦在身上，岂不可惜？”

    

    “说的也是道理。”

    王氏点了点头。

    

    李晓香取出了青柚油，将它滴入瓶中，封上瓶口，用力摇晃，复又开了瓶口，嗅了嗅。

    

    “娘，你也闻闻！”

    李晓香来到王氏身边。

    

    王氏正要将瓷瓶送到鼻间，李晓香赶紧拽住她的袖口，“娘，若是这样闻，可得呛着。”

    

    说完，李晓香用手掌在瓶口扇了扇，一阵香氛铺面而来，王氏从未曾闻过这样的味道，山林毓秀香溢浮云，且这香气不似香脂那般木讷单调，反而多变中捉摸不透，最后带着一丝属于酒香的醇厚，回味无穷。

    

    当王氏醒过神来的时候，李晓香已经将瓶口封上了。

    

    “方才新入了柚香，若要其与石腊红和君影草的香气糅合不分彼此，需得再酿上一段时间。”

    

    李晓香将瓷瓶置入榻下，伸了个懒腰，“娘，我想再上山看看。”

    

    王氏犹豫了一会儿，“为娘答应了陈家，为他们未出世的小孙儿缝制一对虎头鞋，只怕抽不开身……”   

    “无妨，我便唤了虎妞同去！山里面的道道，虎妞比她娘还精！”

    

    李晓香见王氏担心，便在她耳边磨了片刻，王氏要李晓香应承日落之前必得返家，李晓香这才背着竹篓，唤了虎妞上山去了。

    出门之前，王氏还在李晓香的竹篓里放了几只荷叶米粑。

    

    都城楚府内，楚溪正立于桌边，左手撩着袖口，右手执笔在宣纸上作画。

    

    在一旁伺候笔墨的小童只见楚溪神色淡然，轻风掠过水波不兴，就连微微轻垂的眼帘间仿佛蕴有山林秀水。

    只是再踮脚偷瞄时，小童惊得耸起了肩膀。

    画纸上一片狼藉，线条飞舞凌乱，沉闷压抑，根本看不出到底画的是什么。

    

    就在这个时候，逢顺的声音自门外响起：“公子，您嘱咐逢顺打听的事情，已经有眉目了。”

    

    楚溪停了笔，看向立于一旁的小童，“你且去吧。”

    

    小童推门离去，逢顺入内，只见楚溪悠闲地坐在桌前，手中托着茶杯，茶盖掠过杯口的声音在这安静的书房中十分响亮。

    

    “说吧，都打听到些什么了。”

    

    “回公子的话，您吩咐逢顺打听的姑娘姓李，名晓香。

    再过两个月就十三岁。

    其父李明义为都城内墨林学舍的教书先生，其祖上三代皆为清水乡秀才，其祖父数度科举不中，在清水乡郁郁而终……”   

    “她的父亲是教书先生，母亲在家做些女红，兄长也在墨林学舍读书，这些本公子早已知晓。

    你只需说说这李晓香，有什么是本公子不知道的？”

    楚溪放下了茶杯，虽然唇上仍旧含着笑，逢顺却知道自家公子已经没了耐性。

    

    可这李晓香就是一寻常乡间长大的丫头，有什么是值得主子关注的呢？

    

    逢顺想破了脑袋，才挤出一句，“听说……听说其母王氏本欲教导李晓香女红，可这丫头生死不肯，上了树大半日不肯下来，换了其父李明义一顿好打……”   

    逢顺一边说一边抬眼看楚溪的表情，察言观色可是所有楚家奴仆们必备的本事。

    

    此刻楚溪微蹙的眉头已然舒展开来，眼角带着的那点笑意更显俊逸。

    

    “这倒真像是她会干的事儿。

    还有呢？”

    

    逢顺愣了愣，听公子的口气，好似早就认得李晓香了。

    

    “还有……”逢顺在心中打鼓，公子非要他说李晓香有何特别之处，可这丫头平凡的很，要他逢顺说什么才好？

    

    “啊！对了！数月前，李晓香与其母王氏修葺屋顶时跌坠而下，高烧不止，昏睡了整整三日！”

    

    “什么？”

    楚溪的手指扣紧了茶杯，“这是什么时候的事情？”

    

    “是……是……”逢顺按着脑袋用力回想，只可惜他没有将这事放在心上，“啊，想起来了，约摸就是在公子堕马昏睡那段时日！”

    

    楚溪沉默了，他的目光暗沉中仿佛要烧出火来，书房憋闷到令逢顺喘不过气来。

    

    蓦地，楚溪站起身来，只说了两个字，“备马！”

    

    逢顺不问任何话，只跟在楚溪身后出了门。

    

    清水乡虽距离都城不远，但楚溪此时才出门只怕临近日落才到的了清水乡。

    

    再说李晓香，与虎妞一道上了山。

    山里阴凉畅快，风中都是淡淡的草叶气息，正逢午后，李晓香困意来袭，真想找棵大树，小憩片刻。

    只是答应了王氏日落之前必然归家，李晓香担心自己这么一睡就把大好时间都睡过去了，于是强打起精神，跟在虎妞身后。

    

    虎妞回头见李晓香的眼皮子都快耷下来，趁着李晓香不注意，窜入林中，不见了。

    

    “虎妞！虎妞！哪儿去了！别吓唬人！”

    李晓香见不着虎妞，心下着急了。

    她是个路痴，东南西北一向不分，这要是跟丢了虎妞，她就甭想再回家了。

    

    就在她急的跺脚的时候，虎妞哈哈笑着从一旁的林子里跑了出来，手中拽着一把草叶，绿色的薄叶间开着点点如米粒般大小的小花，当虎妞将那把草叶伸到李晓香的面前时，一阵清凉的气息涌入鼻中，沿着四肢百脉扩散开来，所有倦意一扫而空。

    

    “怎么样？

    闻着闻着就觉得不困了吧？”

    

    “……这……这是什么？”

    李晓香接过来，细细查看每一片叶子。

    

    “清心草啊！现在正是清心草开花儿的时候，大人们会将清心草带回去煮水泡茶，熏屋，还有沐浴！”

    

    清心草既然可以泡茶，那就可以吃了？

    李晓香摘下一片叶子送入口中，清凉之感随着叶汁遍布舌尖，她的胸口莫名充盈了起来。

    

    神啊！这哪里是什么清心草！明明是薄荷好不好！   

    薄荷虽然看似平凡，但无论护肤还是精油护理，哪里少的了它！   

    特别是夏日将至，如果在芦荟凝脂中再加入一些薄荷，更有收敛镇定的功效！   

    “虎妞！清心草在哪里！”

    

    虎妞指了一个方向，“那边好大一片！”

    

    “我们走！”

    

    李晓香心想采薄荷得趁早，既然虎妞说薄荷一旦开花了就会被乡里的人采集了用，自己若是再晚些只怕就没有了。

    

    虎妞虽然不懂她为何这般心急，但在江婶的灌输之下，她认为只要是李晓香做的事都是有道理的。

    

    虎妞带着李晓香前去的方向是上一回她们未曾去到的。

    

    被树林环绕着大概三、四亩大小的地方，竟然是一整片薄荷叶。

    悠扬沁人的香味随风而来，李晓香有一种自己要飞天的畅快感。

    

    

