    “什么大灾难？”周陶问道。

    战士倒也不嫌烦，找了个位置坐下，便跟他详细解释：“这场灾难最开始来自张会长的预警，再结合我们的地质观测结果所得。”

    周陶也跟着坐下，浅浅尝了一口汤，就这样静静地听着，除了他周围也有不少司机对战士嘴里的话感兴趣的，也都一起耐心听着。

    “根据现在的观测发现，我们这个时空的地核温度正在快速抬升，从地底传导而来的巨大热量已经开始融化地壳。”

    “原本历经几千万甚至几亿年才形成的板块结构，现在正在被急剧升高的温度快速破坏，地壳变得越来越不稳定，全球范围内地震以及火山喷发出现的概率都在逐步升高。”

    这一通话说下来，周陶也意识到了情况的严重性。

    地壳都要被融化了，这能不严重吗？

    这听上去不亚于他们即将面对的冰期。。

    周陶这个想法刚刚才升起，下一刻他就知道自己错了，而且错得很离谱。

    因为战士马上说出了下一段话：

    “根据预测，这场灾难的酝酿将会在2012年的12月达到顶峰，到时候我们将迎来一场灭世级别的灾难。”

    “构成全球地壳的太平洋、亚欧、非洲、美洲、印度洋以及南极洲板块，这六大板块将会完全松动，它们会在地核能量的冲击下左右摇晃，像高速撞车一样撞到一起……”

    周陶张大了嘴巴，不敢相信自己听到的话：“地壳，板块……会撞到一起？”

    周围其他人的反应与他差不了多少。

    “这个有点夸张了吧？”

    “板块跟板块相撞，那不得撞出一个十级地震来？”

    众人皆是面面相觑。

    刚开始他们还抱着听故事的心态，可是现在心里却是不知道什么滋味。

    另一边，战士无奈地叹了口气。

    “我倒是希望有夸张的成分，不过根据我们现在的模拟运算结果来看，十级地震都算轻的了。”

    “一旦现在地核里的能量完全转化，并且释放出来，足以在全球所有位置都形成七级以上的大地震，同时还会引起史无前例的全球海啸，到时候地球会变成一个沸腾的蒸锅……”

    战士简单说了一下现在已经公开的模拟运算结果。

    哪怕最好的一次，结果也是全球人口死绝，没有人可以在席卷全球的大洪水中活下来。

    听完战士的讲述，周围的人都是一阵静默。

    周陶望向天上的大太阳, 忽然打了一个寒战, 一切好像又回到十五年前, 那个哭声与哀嚎，混乱与恐惧的末日时刻。

    对太阳的畏惧与憎恶，再一次回到所有驾驶员的心中。

    他们与这位战士, 与这个时空的人产生了共情。

    大家都是遭受了太阳的毒害。

    “那你们要怎么办？”终于有人问出这个问题。

    “你们既然已经提前知道了的话，一定有什么防御措施吧？”

    “要是实在不知道怎么办的话, 你们可以试下跟着我们的车回去？”

    战士笑了笑, 多谢周陶他们的好心。

    “大家不用为我们担心, 我们提前两年收到了张会长的预警，现在我们这个时空已经陆续有人通过时空隧道暂时迁居到2号时空了。”

    “按照规划, 我们这个时空所有人都会暂时迁移到2号时空，就连我们国内，等到下个月, 也就是2011年的时候就要开始全国大迁移了。”

    “等到我们迁过去了, 这个时空的地震再多, 也跟我们无关了。”

    一听到这个时空不会因为灾难而出现大规模的牺牲, 周陶等人都松了一口气。

    经历过末日大灾的他们，是再也不想让其他人也经历这样的事情了, 这实在不是什么好事。

    何况这些人还跟他们同文同种，这就更不忍心了。

    “你们这个时空有应对就好，这样就不会重蹈我们的覆辙了。”

    “还是你们幸运, 提前收到了灾难预警……”

    众人说着话，对整个时空数十亿人的迁移计划不禁感到惊奇, 却是不知不觉间完全相信了互救会以及平行时空的存在。

    战士浅浅一笑，跟着互救会出过好几次任务的他, 同样觉得自己这个时空算是非常幸运的了。

    他感慨着说：“如果不是互救会的话，等到末日灾难来临那一刻, 恐怕我们大部分普通人都不知道是怎么回事。”

    顺便，他还说起对岸托马斯的事情。

    现在距离当初公布末日的时候已经过去十个月了，当初对岸的许多决策在遭到弃用之后失去了保密价值，大部分都已经流出来了。

    其中就包括最后被托马斯选中的亚特兰蒂斯方舟计划。

    秘密建造大约九艘巨大的方舟，然后在末日的大洪水中救下不到一百万人……

    这个计划被曝出当天就迎来了无数人的抨击，直到托马斯亲自出面认错道歉，同时再一次承诺坚决执行互救会时空迁移计划, 完全放弃方舟计划，民众的怒火才逐渐被平息下来。

    “现在回过头来想想，如果不是张会长提前给我们预警，还提供了时空隧道, 跟2号时空做了沟通……我们这个时空到最后可能真的只有能登上方舟的人才拥有活下去的资格了……”

    “互救会的出现，彻底改变了我们这个时空无数人的命运。”

    战士长吐一口气，眼里都是庆幸。

    到过其他时空的他，深知自己已经在生死边缘走了一趟。

    如果没有互救会的话，他以及他的家人朋友乃至他见过的所有人，恐怕都没法幸免于难。

    周陶和其他人对于方舟计划的脑回路不太能理解，反倒是互救会的时空迁移计划很符合他们的心意。

    吃完饭之后，两个时空的人从天到地，从太阳到历史有一搭没一搭地聊了起来。

    很快，芬奇时空的人们对《2012》时空就有了一个基本的了解，像周陶这些中年人甚至还回想起了童年，觉得这个时空就是他们童年的样子。

    曾几何时，他们也是零零后啊……

    休息一直持续到下午。

    周陶小眯了一会，然后便得到了自己的任务。

    沿着国道，前往南部的一个城市，将那里遗弃的特定物资搬上车运到港口，然后再运上船，等到攒满一船之后，就会启航返回他们的时空。

    在出发之前，他们还收到了配给卡。

    “这是我们这个时空现在获得配给的电子卡片，把卡片插入机器，就可以查询到自己可提取的物资总量了，吃饭以及购物都要用到它，收好了，一路上有补给站，你们可以自己解决。”

    周陶道了一声谢，从战士手上郑重地接过三张卡片，精致的卡片一面是互救会的会旗，一面印着他们的个人信息以及国旗。

    他翻到互救会旗帜那一面，盯着看了许久，心里莫名感叹。

    这一面旗改变了这个时空走向末日的命运，不知道能否改变他们的命运？

    “走吧，我们也要启程了。”

    感触过后，周陶将两张卡片递给车里另外两人，这一老一少正吃着从就餐区带出来的哈密瓜，嘴里不断发出吸水的声音，腮帮子都吃到鼓起来了，活像两头仓鼠。

    周陶看着不禁摇头，嘴上却忍不住露出淡淡的笑容。

    他发动汽车，望着天上的大太阳，心中接上刚刚的思绪，忽然发现他们的命运其实已经开始改变了？

    ……

    环太时空。

    张天元正站在莫玉兰基地外。

    继上次宁季华将“盘古”的建造地选择在这里之后，就连基地的命名也跟电影里的撞一起了，也不知道是不是心里早有了备案。

    现在的莫玉兰跟一个月之前来的时候已经完全不一样了。

    一个月前，这里还是一片荒凉，只有几条新建的道路。

    一个月后，这里已经凭空屹立起一栋高大的建筑。

    张天元抬头向上望。

    一栋高达一百八十米的建筑正矗立在他面前，由系统建造的盘古号被完全罩在里面。

    这正是基地的主结构，也就是供机甲停驻维修的舱室，让人难以想象，这么高的建筑居然是在一个月内造出来的。

    旁边像跟屁虫一样跟过来的泰勒，甚至怀疑这个基地是不是跟里面机甲一样，不需要人工干涉会自动建起来的。

    宁季华还在一边亲自介绍：“这个基地现在只完成了外部结构，所以只有部分功能，还需要持续建造完善。”

    听到这个，泰勒忽然觉得世界变得正常了。

    花了一个月时间，盖了一个大外壳。

    这个还在他的接受范围之内。

    宁季华走在前面，领着张天元和其他人进去，基地里随处可见各种各样的油漆标记，还有大量整齐堆积在地面的工具，显然是施工的建筑队留下的。

    而最引人注目的，莫过于基地里的盘古号了。

    上一次过来的时候，盘古号才刚刚开建。

    大家在现场待了几个小时，工程进度也没多少进展。

    而现在再来。

    盘古号已经接近完成。

    巨大的机甲就站在场地正中间，几束光从墙壁上开的窗户透进来，正好打在机甲上身。

    金中带红的涂装，仿人类肌肉骨骼的设计，再加上脸上的两道油彩让整架机甲看起来大气之余，还带着点凶蛮的感觉。

    仅仅是立在原地，便如一尊机械巨神，向着所有见到它的生物，传达一种震撼的压迫感和力量感。

    而在机甲上方，还有许多光点如微尘向着它背后仍处于残缺状态的巨斧飘去，这圣光一样的景象，让它离“神”更近了一步。

    “简直就是完美的作品！”作为盘古的设计者之一，森真子看向自己这副杰作的眼神充满迷醉。

    她的养父老潘，还有身后跟随而来的众多机甲驾驶员以及机师们，也不由得直呼见证了一个奇迹。

    这是人类历史上第一架突破百米的机甲。

    而且还采用了小型可控核聚变作为能量源。

    技术至少超越现在的机甲三个时代不止。

    张天元欣赏完面前的巨大机甲，便打开系统面板，看了眼上面显示的时间。

    距离机甲完工还有半个小时。

    “现在可以开始准备了，还有半个小时完工。”

    “是！”刚刚还在沉浸中的森真子等人马上点头，有条不紊地开始准备工作。

    他们这次过来，目的是要现场测量驾驶盘古号所需的总神经算力，这样是最快的，而且还十分精准。

    在得到所需的神经算力之后，接下来才能针对性地给盘古号改造通感系统。

    趁着现在还有时间，技师团队搬入各种设备随后运送到空中廊桥上去，等到机甲建造完毕，立马就可以开始检测工作。

    这段时间其他人只能在一边看着。

    张天元则是跟宁季华以及泰勒聊了起来，顺便了解一下环太时空最近的状况。

    特别是泰勒上次自作聪明，复苏的机甲产业最后的结局究竟如何？

    一说起这个话题，泰勒就跟变了一个人似的，脸色忧愁的样子，就跟知道自己明天就要死了似的。

    看到他这个样子，张天元就明白了。

    这家伙怕是要完蛋了。

    难怪一个月前才被扎了一刀，现在又屁颠屁颠地跑过来了。

    想到这里，张天元特地回想了一下，泰勒之前过来的时候坐的车。

    是防弹轿车。

    还好，看来他还不需要帮助。

    “当初重启机甲产业是一个美丽的误会，我们只是想帮互救会分担一些工作……而且当时不只是我，所有人都是同意的，可是现在他们却想让我自己一个人背下所有的责任……”

    泰勒语气沮丧，不失仪态的同时，还能让人觉得他可怜兮兮的，一边说还有意无意地往张天元这边望。

    对此，张天元只是淡然点头，一副听不懂的样子。

    反倒是旁边的宁季华兴趣十足，没等泰勒哭完，他就笑吟吟地主动开口了。

    “对于您的遭遇我表示遗憾，正如你所说，这只是一个误会，但也不得不承认，你这一举动会让很多人空欢喜一场。所以我们或许可以沟通一下，我应该可以为你们的机甲产业提供一点帮助……”

