    “桀桀桀...不愧是组织的预备成员呢。”一个长着豆豆眼的小黑人，从地底缓缓浮上地面：“我隐藏的那么深，都被你发现了。”

    绝，但不完全是绝，准确的说是黑绝。

    另一半边没有白绝在，越看越像某个死神小学生里面的小黑人。

    嗯...把眼神改犀利一点的话。

    “绝前辈，我说过的吧，你瞒不过我的感知的。”鸣人对黑绝的出现并不吃惊，脸上依旧挂着风轻云淡的表情。

    “而且你似乎和平时不太一样，嗯...你的另一半呢？”

    鸣人指的是白绝。

    黑绝解释道：“我和他是不同的个体，我们虽然都是绝，但我们又不是一个绝。”

    ‘鸣人，那家伙的气很古怪。’

    。

    封印空间里，卡卡罗特难得开口道，他捏着下巴皱着眉头一副冥思苦想状。

    ‘谈不上邪恶，但也不善良。好奇怪，我还是第一次见到这种气。’

    黑绝虽然是整个火影剧情中的幕后黑手，但天赋都点在了逃跑和隐藏上面，正面作战能力一般。而且黑绝除了挑拨离间外，在剧中还真没见他滥杀过，他的目的只有一个——救妈妈。

    和某带孝子不一样，这可是忍界第一大孝子。

    以纯目的而论他并不是坏人。

    但你说他什么坏事都没做过？那也不对，这家伙做的坏事也不少。

    只能说谈不上极恶或者纯粹的恶。

    这就是两个世界不一样的地方，龙珠世界好人坏人一目了然。Z时期的三个BOSS无论是弗利萨、沙鲁还是布欧，都是纯粹的恶。除非死掉一次投胎，不然不可能洗白，就算是男二贝吉塔死了以后也是下的地狱。

    火影就不一样了，哪怕做再多的恶，只要反派说一说身世，都能拿去洗一洗。

    就连类似此世之恶，专门负责背黑锅的影团藏都有人洗，还有啥不可能的。

    要是团藏设计的帅一点，妥妥的又是一人气角色。

    ‘老师，你以后还会见到更多这样的气。’以前的卡卡罗特没办法具体感知外界的情况，现在伴随着鸣人的实力强大，他已经可以在一定程度上感知到外界的信息了。

    ‘我们所处的两个世界是完全不一样的。’

    ‘是这样吗。’卡卡罗特闻言一脸恍然大悟：‘哈哈哈，我不太懂这个。但我对这个世界也蛮好奇的，想了解的更多。’

    你不会想了解这个世界的，欺骗、背叛、谎言，明面上是热血、羁绊，其实暗底下全是吃人。

    普通人无论如何努力也无法超越血统宿命论。

    某种意义上，宁次以前口中的‘命运是无法改变的，它从一出生就注定了。’这句话才是对的。

    “绝前辈，你来找我是有什么目的吗？”鸣人继续说道：“我记得最近首领没通知有什么新的活动吧？是首领那里有什么新的通知吗？”

    黑绝摇了摇头：“我来这里不是因为佩恩。”

    “那说出你的目的！”鸣人的声音立刻拔高了几分，目光如剑般直指黑绝。

    哪怕只是视线的短暂接触都让黑绝感到一阵心悸。

    九尾小鬼的眼神...好邪门。

    比当年面对因陀罗时还要可怕。

    “鸣人，漩涡鸣人，我可以这么称呼你吧。”黑绝突然有点后悔之前的决定了，但最近发生的意外太多了，带土又着实靠不住。只能硬着头皮道：“你应该知道你体内的九尾是九大尾兽之首这件事吧。”

    “那你知道为什么会有尾兽这种生物吗？”

    “尾兽是人类的怨恨与自然能量结合而诞生的。”鸣人说的是目前忍界公认的尾兽诞生的原因。

    窥视尾兽力量的忍者们可不会把事实写上去。

    必定要丑化污名化一番尾兽，然后才能站在道德制高点，以‘正当’的理由把他们抓起来。

    毕竟一直以来都是这么做的。

    至于尾兽会解释，知道真相的人柱力会解释...

    但谁会相信一个怪物说的？

    背叛的次数多了，久而久之，尾兽也就不解释了。

    反正没用。

    “不，不对。尾兽只是吸收了人类产生的各种情绪。”黑绝摇了摇头：“这是因为它们身体的特殊性，会吸收这些游离在外的精神能量，即使不主动吸收，这些精神能量也会附着在尾兽身体的表面。”

    “又因为怨恨是人类感情中最强烈最频繁的，只要有不公就会诞生怨，只要有战争就会诞生恨，千年来人类无时无刻不在发动战争，这片天地也无时无刻不飘荡着这些负面精神。所以看起来尾兽就像是人类怨恨的化身一样。”

    “但它们并不是因此而产生的。”

    换而言之，尾兽是阴阳遁术的产物，他们体内的查克拉也不是凭空出现的，而是不断吸收世界中飘散着的阴阳查克拉。阴遁的概念非常广泛，其中就包括了精神能量，而精神能量中又包括感情。

    而且尾兽也能通过吸收这些能量自然成长，原剧情中初诞生的九大尾兽只有萌萌的一小颗。历经千年后的九大尾兽，各个体型庞大得和怪兽似的。

    “尾兽不是自然孕育的，而是人为诞生的。”

    见鸣人被自己的话渐渐吸引，黑绝又抛出了好几个问题。

    “那你知道是谁制造了九大尾兽吗？他制造尾兽的目的又是什么吗？”

    “你知道尾兽身上肩负着什么样的使命吗？”

    鸣人眉毛向上一挑：“绝前辈，什么意思？你该不会想说，你知道吧？”

    “我给你说一个故事吧，听完你大概就明白了。”黑绝说着仿佛陷入了某种回忆一般，语气在这一刻变得极其沧桑：“距离数千年前，天地初开。六道仙人将查克拉分给了人类...为了守护忍界，便制造了九大尾兽。”

    这话听着怎么这么耳熟？

    貌似是我用来忽...说服长门的那一套。

    “你知道人柱力真正的使命吗？你想获得六道仙人的遗产吗？”

    鸣人的面色变得非常古怪，不过这种古怪在黑绝看来就是被他所说的震撼到了。

    ‘黑绝这家伙真想忽悠我？’

    伴随黑绝的叙述，他的声音带着无尽的诱惑。

    “你想知道这个世界的真相吗？你想明白活着的意义吗？”

    “你想真正的活着吗？”

    “不想，没兴趣。”

    鸣人的回答非常果断。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近有什么行动，近期大家的书评都被删了，好像是整个点娘。

