
　　唐银直接把两人带到了星斗大森林，一落地，空间传送的不适感顿时袭来。

　　唐银还好，基本没反应。朱竹清身体素质也不错，宁荣荣就惨了，空间扭曲所带来的不适让她胃里翻江倒海。但是晚上也没吃，所以就一直在那干呕。

　　等宁荣荣吐的差不多了，唐银也开始了今天的教学。

　　“今天我要教清清剑气的使用，用特殊的方法将魂力释放出，获得巨大的杀伤。”唐银认真道。

　　朱竹清脸色一动，终于开始学习这个了嘛，从第一次见到唐银的剑气之后，她就被深深的吸引，经过那么长时间的训练，终于开始学习剑气了吗？

　　宁荣荣面色一动，“剑气？就是之前银银姐在擂台上用的嘛？”她有些振奋，她是一个辅助系魂师，如果学会那种手段，便有了足够的自保能力，对她，对她的家族意义重大。

　　宁荣荣有些扭捏，最后还是鼓足勇气说道：“唐银，能不能教授给我的家族，你知道的，我们七宝玲珑宗主要成员都是辅助，所以……当然了，唐银有什么要求可以提。”

　　唐银看到了宁荣荣的期盼眼神，虽然这个对他来讲无所谓，但是他有什么义务帮助她的家族呢？

　　唐银冷冷道：“我可以教你，但是你不能向任何人透露，你可以做到吗？”

　　宁荣荣很犹豫，但是唐银很明显不愿意乱传，而且唐银也不缺什么，最后也没有多说什么答应下来了。

　　对于在自己面对的承诺，唐银还是，相信的，自己虽然现在不强，但他的本质是本体的果实，你敢欺骗“神”？

　　唐银教授了宁荣荣压缩魂力的方法，斗罗大陆的人修炼魂力一般比较虚浮，等级够了升级就是了，巴不得升的快呢。对于宁荣荣，唐银没有要求太多，降到二十级就可以了。

　　然后就是朱竹清了，她的魂力已经大致合格，教会运行方法，有一件不错的兵器就可以了，不过剑还差一点才能削好。

　　所以今天主要教授的就是魂力的运转，凝聚和释放等后面学，还要学一些剑法，后面确实挺忙的。

　　等三人回去的时候已经是深夜了，宁荣荣走后朱竹清还在修炼。这次唐银没有阻止，他要尽快的把所有的东西教给朱竹清。

　　后面晚上需要去索托大斗魂场参加决斗，白天的时间就自行安排了，所以时间还算充裕，加上朱竹清非常的刻苦，当然了，其中不乏唐银的帮助。

　　一个月后，唐银终于是把剑弄出来了。这把剑保持着原木的色泽，上面的纹路还不是很好看，不管从什么角度看，也不像是一把武器。

　　拿着做好的剑找到朱竹清。

　　朱竹清正在修炼，看到唐银过来，一脸疑惑的看着他，毕竟这些天好久没看到他了，一直在搞那个木头，现在已经可以说是剑了。

　　“把手给我。”唐银对着朱竹清说道。

　　朱竹清虽然不明白唐银要干什么，但还是乖乖的把手伸了出去。

　　唐银在她的手上划了一道口子，鲜血开始滴落，被木剑贪婪的吸收。木剑上的花纹逐渐变成了蓝色，给人一种莫名的美感。

　　等花纹完全变蓝之后，唐银帮朱竹清治疗了伤口，对着朱竹清道：“它现在是你的了，试试吧！”

　　朱竹清拿着剑，剑体很顺手，整体不轻，但也还好。而且感觉有一种心意相通的感觉，她望向唐银，眼神非常纯净，等着唐银的解释。

　　唐银揉了揉小猫咪的脑袋，“这把剑是特殊材料做，可以更好的释放你的魂力，并且它有很多奇特之处等着你发觉呢。以后它就是你的了，也只是你的，你自己做一个剑鞘吧。”

　　“嗯。”朱竹清重重的点了点头。这不仅是有了合适的兵器，她早就看到唐银在造这把剑了，她一直有所猜测，但是忽然间交到自己手上的时候，还是非常的开心的，这是一种被关心，被重视的感觉。

　　唐银看朱竹清耍的不亦乐乎，脸上不由得绽放出了笑容。

　　接下来的几天，唐银手把手教导，从运气到凝气再到释放，唐银教的很认真，朱竹清学的也很认真。

　　但是这让朱竹清有些无可适从，以前唐银都是把方法交给她，然后让她自己去练习，唐银总是那么一副无所谓的样子。但是现在，唐银恨不得把所有的都交给她，这让她有所猜测。

　　这天晚上，唐银叫住了想要去锻炼的朱竹清，招手道：“清清啊，我们好久没有一起睡了呢，今晚我们一起睡觉觉好不好呀？”

　　朱竹清愣了一下，好像知道了什么，来到唐银面前，声音有些低沉道：“不走行不行？”

　　唐银脸色不变，只是在心里叹了一口气，小猫咪终究是敏感的。

　　“哪有哪有，我为什么要走呢？这里挺好的。”唐银坐在床上有些无力的解释。

　　朱竹清一把推倒唐银，热情的吻了上去，今天的小猫咪比任何时候都要热情。

　　“你一定要记得我，永远记住我，不要把我忘了。如果有一天，你把我忘了，那么我的的人生就失去了色彩。”朱竹清低头看着唐银，说的很认真。她一向如此，说话很少，但是说过的话都是自己的真实想法。

　　唐银按住小猫咪的后脑勺，郑重的点了点头，“我会记住你，永远的记住你，哪怕我不在了，也会永远陪在你身边。”

　　半夜，唐银还是走了，该教的他已经教了，剩下的就看朱竹清自己的。

　　唐银走的时候朱竹清没有睡，这是躺在唐银怀里第一次没有睡觉，但是她也没有睁开眼睛，她极力忍住自己想要睁眼的冲动。等到外面没有动静了，睁开朦胧的双眼，一行清泪流下。

　　这是她第二次哭，她以为同过去告别之后就再也不会哭了，但她还是高看了自己，自己没有想象的那么坚强。

　　看到桌子上好像有什么东西，走近一看，是一套衣服衣服和一封信。

　　“清清，天下没有不散的宴席，剑气我已经教给你了，你一定要好好学，我感觉到这片大陆可能并不平静。我出去一趟，归期不定。桌子上的衣服是用你那把剑的几乎同等材料做的，战斗几乎无法损坏，你要好好保护好自己哦。爱你的唐银。”

　　朱竹清彻底的哭了，哭的很大声，虽然知道终究会有这么一天，但是她没想到这一天来的这么快。

　　唐银在屋外不敢发出声音，她很想推门抱住那个令人怜惜的女孩，但抬起的手最终还是放下了。一个闪烁从史莱克学院消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第八十六章离去的礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 