    “这个……”

    “以后再说吧！”

    “店铺之外的事情，为什么要拿到店铺里面来说呢？”

    云雪仙宗长老金尊点了点头，随即理直气壮道。

    威霸天也深以为然点了点头道：“是这么个道理啊！以后的事情以后再说，但是我们现在开心就好！金尊老弟！为兄带你去看小说！”

    威霸天大手一挥，随即理直气壮道。

    这…就很强势！

    随即在众人一脸懵逼的目光中，这两个家伙勾肩搭背跑去黄金屋看小说了……

    门外的那些云雪仙宗修炼者直接吓傻了……

    “我们的长老，被收买了……”

    “我们的长老，瓦特了！”

    “我们的前路在何方……”

    “赶紧回禀仙宗，说金尊长老已经叛变了！”

    “八万里加急！再晚就来不及了！”

    “告诉仙宗，这里有一家诡异的可以蛊惑人心的店铺！”

    “快！”

    ……

    ……

    站在店铺外的那些云雪仙宗修炼者顿时跟着紧张起来，随即开始全面动作，澎湃之意瞬间涌聚。

    画面，就很喜感。

    重振雄风后的紫曜仙宗长老太山美滋滋地享受着眼前的蛋炒饭。

    “金灿灿的色彩……喷涌的香气……”

    “嘶……”

    “好香啊！”

    “尤其是蛋，更是其中的精华！”

    “店主，你这蛋是什么蛋？为何比我之前吃过的所有蛋都要鲜美三分？”

    “说起来我也吃过不少种蛋了……”

    “鸡蛋鸭蛋鹅蛋鸵鸟蛋鹌鹑蛋……”

    太山一口气说了许多，越说脸上的好奇之色愈发地跟着多了起来。

    反正，就不太一样。

    “额……”

    “用的是青龙蛋。”

    秦羽顺嘴就说出来了。

    砰……

    太山手中的餐具直接落下，眼眸中满是震惊。

    青龙蛋？

    店主…你确定么？

    咱…能不能不要这么开玩笑，我是真的害怕！

    好家伙！怎一个好家伙了得啊！

    你这…太刺激了吧！

    青龙蛋都搞出来了……

    青龙，那可是神兽……

    一只成年青龙甚至都能达到金仙境！

    你跑去吃青龙蛋？

    哪来的胆子啊……

    这还不得让青龙一族彻底沸腾么？

    青龙一族多傲娇，知道你吃了他们的蛋，还不得举全族之力蜂拥而至？

    “店…店主……”

    “咳……”

    “这…咱打个招牌什么的说这是青龙蛋倒是没啥问题。”

    “但是千万…千万不能过于宣扬了！”

    “这玩意儿容易出事！”

    “夸大其词有时候也不一定是好事啊……”

    太山深吸一口气，随即一本正经道。

    “夸大其词？”

    “宣扬？”

    “这本来就是青龙蛋，有什么好夸大其词的？”

    “你想的是不是太多了点。”

    秦羽耸耸肩，随即笑道。

    “啊……”

    “店主，这么多的蛋炒饭，你这是找了多少青龙蛋？”

    “你这是捣了青龙一族的老巢么？”

    “你不怕被青龙一族锤死么？”

    太山苦笑一声，随即感叹道。

    转瞬间，太山面色一变，目光也慢慢变得肃穆起来。

    “是了……”

    “店主都能让金仙前辈当门卫了，又怎么可能会在乎那些青龙的威胁呢！”

    “店主，我悟了！”

    “店主，抱歉，刚才是我的格局过于小了！”

    太山突然面色肃穆地来了这么两句。

    秦羽：“……”

    思绪有些混乱，完全没太听懂，反正就听这家伙一直在自言自语了。

    嗯……

    啥也不是。

    “店主，我…我能拿一件这…这种黑丝丝袜么？”

    丰腴少妇柳寒红着脸走了过来，此刻目光不由得跟着转了转，显得有些放不开……

    之前她还在一直吐槽这丝袜有伤风化的，可是现在轮到自己就开始真香了。

    “嗯？”

    秦羽抬起头，看了一眼眼前的这位丰腴少妇，绝好的身姿，确实有着勾魂夺魄的魅力！

    看到秦羽抬头看她，柳寒的脸色显得更加晕红了。

    此刻将脸埋在这里胸前，娇羞无限。

    “我…我主要是看那蕾丝丝袜上有介绍说女人穿上这蕾丝丝袜之后，可以提升百分之二十攻击力……”

    “咳……”

    “我主要是相中了这个，我绝对没有看上这黑丝丝袜的本身！”

    “我单纯地就是为了提升战力！”

    “真的！就是这个样子的！”

    丰腴少妇柳寒剧烈地喘着气，胸前一阵起伏。

    秦羽面无表情地点了点头道：“我知道，你不用过度解释，来买丝袜的人都是这么说的，我懂！”

    “试衣间就在那边，自己去试试吧，里面还有镜子！”

    秦羽沉吟一声，随即表情愈发地变得肃穆起来。

    给顾客留点颜面，这是很必要的。

    至于眼前这个丰腴少妇，其实就显得有些此地无银三百两了。

    你大大方方地穿上，其实倒也没啥。

    但是你非要搞得这么羞羞答答的样子，反倒是显得心里面有鬼。

    “嗯……”

    “好！”

    丰腴少妇柳寒眼眸中逐渐有了光……

    “其实按照阁下的身材，肉丝丝袜或许更适合你。”

    秦羽出于美学的角度，提出了深度化的建议。

    肉丝可以浑然天成地将曼妙的白晢肌肤彰显出来，更能够在一定程度上秀出自己的大长腿……

    “你…你果然是个不正经的店主！”

    “说…说什么呢！”

    丰腴少妇柳寒一张俏脸显得更红润了。

    她的目光在肉丝丝袜上停留了许久，心中也一直在做心理斗争……

    这么多人都盯着她呢……

    这肉丝虽好，可…可也太露了吧！

    到时候多尴尬啊！

    丰腴少妇深吸一口气，随即退而求其次，拿了黑丝丝袜，一路小跑到试衣间中。

    眼下店铺内部的氛围就显得非常好。

    井然有序，各自也都有着自己的鲜明想法。

    各自悠然自得。

    好不快活。

    趁着闲暇，秦羽特地从不灭篝火下面拿了几根柴火，准备制造一个狗笼子。

    只是看着眼前这几根柴火，秦羽陷入了沉思。

    他劈不开……

    这是不朽神木，硬度过高，秦羽尝试了十几次，根本不曾在这上面留下丝毫痕迹。

    “老卫！”

    “咳！”

    “你过来！”

    “交给你一个任务，将这几根柴火劈开……”

    “用于制造狗笼子。”

    秦羽昂首挺胸，一副坦然姿态道。

