    凌云似笑非笑，看着一脸疑惑的众人，心里却打着，怎么坑别人的小算盘。

    正可谓是，表面笑嘻嘻的，并不一定是在向你表达善意，还有可能是在心里面，盘算着怎么算计你。

    只见他瞪着炯炯有神的眼睛，不停眨巴，似乎是在思考。

    脸上露着人畜无害，贱兮兮的表情，咧着小嘴巴，露出两排雪白的牙齿，邪魅地笑道，“诸位，这两位前辈都与小子打赌了，你们何不也赌上一赌，赚点零花钱花花，岂不美哉？”

    顿了顿，接着继续鼓动道，“常言道，小赌怡情，花点银子，就权当找点乐子玩玩，万一不小心赢了呢，那真是一大喜事。”

    客栈里的人一听，旋即一想，觉得凌云说得确实在理，目不转睛地盯着他，想知道他到底在谋划什么。

    有人在观望，有人在期待，也有人跃跃欲试...

    人群中，走出一人，凌云扬头望去，只见这人长着一张坏坏的笑脸，肉笑皮不笑，仅看面容像极了披着羊皮的狼。

    细小的眼睛犹如他的心胸般狭窄，时不时露出一道精光，上下打量着凌云，磔磔笑道，“小子，听着倒是不错，不如说说，怎么个赌法？”

    凌云内心一阵狂喜，心想“有戏”。

    现在他可不管你是好是坏，丑的帅的，只要上来问话，就是对他的提议有想法。

    其实他的本意并不坏，只是觉得这些人实在太可恶。

    就像刚刚，他与那两人在吵架，已经到了水火不容之地步。

    这些人非但没有站出来劝架的慈悲之心，反而在一旁煽风点火，如此小人行径，属实可恶至极！

    想到此，他才心血来潮，心想既然你们做在一旁，看热闹不嫌事大。

    那么今日，就由我凌云，坑上你们一把，稍作惩戒，权当做是看他笑话的赔偿。

    心里恨恨道，尔等小人，竟敢把他当做笑话来看，当真不知所谓！

    也是时候让你们知道，看笑话也是需要付出代价滴！

    凌云略做思考，慢条斯理道，“赌法嘛，当然还是这位前辈一样。”

    他五指并拢，指向许秋生。

    随后顿了一下，注视着他们，用傲睨一世的神情道，“你们尽管下注，小子一并接了。“

    “哦？”

    客栈内在这一刹那间，鸦雀无声，众人先是一愣，纷纷露出不可置信的表情。

    到底是他疯了，还是他们的耳朵出现幻听了，又或者是眼睛出现幻象了？

    没有人会想到，他会这般口出狂言。

    心想这小子年纪轻轻，胆敢如此嚣张？

    他这莫不是要，以一个之力，挑战整个客栈？

    到底该说他狂妄无知，还是不知天高地厚？

    最先反应过来的，还是刚才问凌云的人，只见他眼里闪亮的光，咽了咽口水，搓了搓手，急不可耐确认问道，“小子，你刚刚说的，可当真？”

    见他蠢蠢欲动，凌云使出了欲情故纵，假装愁眉锁眼，长吁短叹，”哎！“的一声，似乎下一刻就要反悔。

    他故意努了努嘴，刚要开口，只是还未来得及说话，就被那人伸手打断，盯着他道，”小子，既然话已出口，身为读书人，可不能出尔反尔，言而无信。“

    凌云不由得在心底感慨，果然前世大学的时候，参加过元旦小品的表演节目，就是与众不同。

    这演技，当真信手拈来，不说入木三分，倒也有模有样，至少在这些人面前，还能蒙混过关。

    凌云故作迟疑，愁眉苦脸道，”这...这，容小子在思考片刻。“

    听到这话，那人怎会同意，连忙说道，”不行不行，读书之人，怎可反复无常。“

    他只好长叹一声，一脸沮丧道，”这...那好吧，君子一诺，小子今日就权当散财童子，来者不拒！”

    “哄”

    客栈人影踹动，心动不已的想要靠上去，生怕慢一步，就没有机会似的。

    凌云唉声叹气，又掺杂着苦笑，让他们更加觉得他这是在送钱给他们，更加用劲的往他这边挤。

    其实凌云此时心里乐开了花，这些个可都是财主啊，他可得好生招待。

    那人露出奸计得逞的笑容，贱兮兮道，“那我先来三十两，不，五十两，赌你输。”

    “噗！”

    “我...我也来，我来二十两的。”

    “给我来十两的。”

    “我来三十两...”

    客栈内，因为凌云赌约一事，弄得人声鼎沸，嘈杂无比。

    突然有人大声喝道，“住手，别挤，挤什么挤，身为读书之人，鬼哭狼嚎，成何体统。”

    众人听到此声音，自然是面面相觑，不知道那人为何突然间大声吼叫，霎时间呆若木鸡，愣在原地一动不动。

    凌云也被这突如其来的吼声，吓得大吃一惊，呆愣地看向那人。

    只见那人，趁着大家愣住的时间，脚下生风，步履如飞，刹那间便来到凌云跟前，看着他讪讪一笑道，“给我也来三十两。”

    “震惊，不可思议！”

    凌云吞了吞口水，似乎在思考，到底是不是听错了，眼前这人，是来投注的？

    见到凌云并没有反应，那人将手放在他眼前晃了晃，确定他有没有听到自己的话，直到看到他眨眼，这才继续开口道，“小子，给我也下三十两。”

    凌云在上面写上三十两，那人同样眼疾手快，在纸上签字画押。

    直到那人签字画押完成，众人这才反应过来，眼前这人，竟然为了下注，使出这等龌鹾的毒计来，而且还将他们镇住了。恼羞成怒的他们，想对这人破口大骂，但又苦于找不到理由，只能虎视眈眈的紧紧盯着他。

    有人气不过，有意无意用身体顶着他，其他人见状，纷纷有样学样。

    就这样，那人一路向后，卡在中间，被心有灵犀的几人死死挤着，让他一时间动弹不得。

    那人见状，开口道，”诸位，让一让，容何某过一过。“

    只是引起众怒的他说的话，那几人又怎么会听。

    闻听此话，那几人非但没有让开，反而挤的更加厉害，那人最后不得不哭丧着脸，求饶道，“哎哟！几位爷，疼...疼。”

    听得他求饶，那几人这才善罢甘休。

