    能让龙浩这样层次的人说出‘还可以’三字的评价，并让一向闭门苦心潜修的龙浩开始有了社会活动，衣如画和倪兰只是简单想想，就知道那绝对不是一个小数。

    武道修行上，‘财’‘侣’‘法’‘地’四大要素中，‘财’字一直排在第一位。衣如画和倪兰虽然在财力上不是太缺乏，但很多时候在面对她们极度想要拥有的高档修炼资源或者宝物级装备时，还是会有深深的无力感。

    所以在意识到龙浩从财神会得到了不菲报酬的时候，衣如画和倪兰都同时动心了。

    “龙浩，你老实说，我和倪兰会长是不是与你同一层次的人？”衣如画与倪兰对视一眼之后，衣如画开口问龙浩道。

    “你们自然是与我同层次的人。怎么......？”龙浩毫不犹豫地回答道。

    确实，衣如画和倪兰都是八星级顶级资质，都是境界接近星战神的九级星战士。就是放在整个宇宙当中，衣如画和倪兰都算得上是为数不多的佼佼者。

    她俩与龙浩一样，都是银河系分院里面总数不超过二十个的顶级天之骄子。

    财神会所招揽的八个顶级天之骄子，都是在学院学员中境界最高，武道初步有成的人。对于那些还在成长之中的顶级天之骄子，卡斯多暂时还没有对他们伸出橄榄枝。

    因为财神会现在初建，对人员的要求是‘进来就能用’，而不是从头开始进行投资培养。

    “那你们财神会怎么没有来邀请我和倪兰会长加盟呢？”衣如画眨了眨眼睛，问龙浩道。

    “这个，我是真的不知道。毕竟我一般不参与财神会的内部运作。我只需要对外承认我是财神会安保部门的安全顾问，然后时不时地到财神会总部四下晃悠一圈，秀一下存在就可以了。”龙浩摊了摊手，老实地说道。

    “嘻嘻，工作这么轻松啊？看来这份工作还真有意思呢。龙浩，你能不能帮我们问问，他们当初为什么没有来邀请我和倪兰会长加盟？”衣如画继续笑言道。

    倪兰很自然地点了点头，表示认同衣如画的话。

    “你们这是......？哦，我明白了。我这就帮你们问一下吧。”龙浩的眼珠子动了动，当即就明白了两位女会长的意思。

    这两位女会长也是想要‘赚外快’了。

    龙浩对此非常理解。作为他们这个层次的人，一般的小钱自然是看不上。但金钱数目如果达到了一定的高度，那还是非常诱人的。

    ‘人为财死鸟为食亡’这句话，在哪里都能说得通。

    ......

    ‘叮’，擂台上又是一声大响。

    颜欣宁与萨克的身影再度错开。

    这次，颜欣宁没有再行发起攻击，而是在原地停了下来。

    萨克微微一愣，也停止了对攻。

    满场飘飞的模糊身影顿时消失。

    “萨克，你就这些本事了吗？”颜欣宁剑指萨克，冷冷出声道。

    萨克眼中怒色一闪而过。颜欣宁这话是对他深深的侮辱。但是，他心中却又充满着深沉的无力感，对颜欣宁的话根本无法反驳。

    仅凭一级星战士顶峰的实力境界加上他九级星战士的战场把握能力以及丰富的战斗经验，他只能完胜普通水准的三级星战士。而颜欣宁在战斗中表现出来的战力却是无限接近四级星战士。这让萨克与颜欣宁过上了三五百招，却只能打成平手，占据不了丝毫优势。

    在先前的战斗中，他已经把一级星战士境界的战力发挥得淋漓尽致了。

    他本以为可以凭借自己九级星战士的身体耐力把颜欣宁最终拖垮，但现在听颜欣宁这话的意思，她先前似乎还没有尽展全力？

    萨克心里不由自主地感到了一阵恐慌。颜欣宁以一级星战士之身却发挥出了接近四级星战士的战力，远远超出了情报资料上记载的她是七星级资质应该有的极限水平。

    这是一个怎样的怪胎？如果七星级资质就能达到颜欣宁这样的逆天战力加成，那他这个八星级中等品质的又该怎么算？

    “颜欣宁，你这话是什么意思？难道你想说你还能发挥出比刚才更强的战力？”心里惶恐的同时，萨克惊疑不定地说道。

    “看样子，你确实只能做到现在这样的程度了。告诉你萨克，经过几百招的交手，我已经从你身上学不到太多东西。你，认败吧。”颜欣宁冷声说道。

    ‘唰’

    颜欣宁长剑一震，身周金光一闪，她身周一定范围里的空间立即充满了惊人的锋锐之气。给人的感觉是只要身处在这片空间的话，不但身体会被割裂，就连灵魂也会被粉碎掉。

    “天呢，化有形为无形！这是领域第二层！完了完了，萨克输定了。可怜我的赌注呀！”

    “是呀。颜欣宁怎么能这么逆天？听说她成为一级星战士还不到半年时间啊。她怎么就能把领域能力修进第二层呢？这让我们这些‘学渣’怎么活呀？”

    看到颜欣宁的最新变化，角斗场看台上上千万名观众纷纷惊叫起来。

    陈岳房间里，龙浩眼神深沉地看了姬如雪一眼。姬如雪的领域能力火候虽然比颜欣宁施展出来的领域能力火候稍差一点，但绝对也是达到了‘化有形为无形’的初级阶段。

    “他们就是一群不可以常理忖度的怪胎！”龙浩心中再次确认了这一点。

    擂台上，萨克的心也是迅速一沉。

    面对接下来即将发生的领域对抗，他的心中没有丝毫把握。他是把领域能力修炼到了‘有形无形自如转换’的程度，但那是七级以上星战士的标配。按照他与颜欣宁事先商定的比赛规则，他只能施展出‘凝无形为有形’的第一层领域能力。

    “不管了。就算只施展第一层领域能力，我也不见得会落败。毕竟就算只是第一层，我的领域厚度和强度也不是颜欣宁刚达到第二层的领域能力能够克制。”萨克心里飞速掠过这么一个念头。

    意念一动，萨克身周也立即是金光闪闪，充满了锋锐之气。

    只不过，与颜欣宁相比，萨克身周的金光一直不消，导致他施展出来的领域攻击有迹可循。而颜欣宁身周却只是充满了无形的锋锐之气，让人很不容易分辨出这些无形锋锐之气的攻击方向。

    “萨克，接招！”颜欣宁一声娇叱，驾驭着身周领域以更快的速度飞袭过去。

    萨卡如临大敌，瞬间将身周金光凝聚成一面光盾挡在了身前。

    ‘砰’

    双方之间发生了最后决胜的强烈领域碰撞。

    ......

    

