    第18章 比赛之前必遇挑衅定理

    第二天一早，阳城众人来到酒楼大厅用餐，许宁毅刚坐下，屁股还没捂热，就听到哐当一声大响。

    转头望去，几个阳城的少年正对着面前的人怒目而视。

    与他们对峙的那拨人马，为首的是一位魁梧的壮汉，浑身肌肉如同雕刻般坚实有型，双臂交叉环抱于胸前，一副盛气凌人的模样。

    但是仔细看去，这位壮汉的长相却是过于稚嫩，一张娃娃脸配上硕大的肌肉…

    “卧槽某吒穿越了？！”许宁毅惊了。

    那位童颜巨汉转头看过来，锐利的目光在许宁毅等人身上巡视而过，许宁毅瞬间装出一副若无其事的样子，闭上嘴静静等着看戏。

    十几人相互对峙，气氛凝重压抑，空气中满是火药味，木制的桌椅零落的倒在地上，餐具撒了一地。

    这时大厅已经人满为患，众人对这种事情早就习以为常，都乐呵呵地凑热闹，有人甚至已经点了上好的紫玉清茶，捧着茶杯小口抿着。

    身旁的慕雨泠叹了口气，正准备上前，却被铁山河抢了先，他年纪最大，修为也是阳城天才中最高的，自然觉得自己有责任站出来维护同城的才俊。

    铁山河年岁十八，虽然也是一身紧致的肌肉，但却没有那位童颜巨汉那么夸张，擅使长枪，背后的御岚枪有千斤之重。

    他走到两方之间，对着那一行人抱拳说道：“这位兄弟，不知我的朋友何处惹到了诸位？”

    为首之人直接无视了他的话，依然紧盯着那几位阳城少年。

    “铁大哥，是他们先找的碴，我们在这坐的好好的，他一来就踢翻了我们的桌子！”一位阳城少年愤怒开口。

    铁山河闻言面色不变，语气却缓缓加重：“诸位这是什么意思？”

    随着他语气加重，阳城众人都慢慢围了上来，接近两百人的气势凝聚在一起，朝对方压了过去。

    童颜巨汉丝毫不惧，但他身后几人可就没那么强硬了，目光动摇，身体有向后退的趋势，眼见着他们就要撑不住退缩，童颜巨汉突然右脚一跺，身上爆发出一股威猛的气势，与阳城两百人的气势抗衡在一起，竟然不相上下！

    许宁毅惊叹道：“卧槽（四声）！这人好强！”

    巨汉环视了一周，鼻腔中发出不屑的哼声，开口说道：“这就是阳城的参赛者？真让人失望！记住我的名字，闫昊！祈祷不要太早遇到我吧！”

    说罢再度瞥了许宁毅这边一眼，然后扭头便走，丝毫不把众人放在眼里。

    “这就是日天城的闫日天？果然和传中的一样傲气！”

    “你有见过不傲气的日天城修炼者吗？”

    “那倒是真没有…”

    周围看客的窃窃私语一字不落的进入许宁毅的耳朵，日天城他听说过，昊天城嘛…据说昊天城里的修炼者整体实力非常强，但是一个比一个傲气，都拿鼻孔看人，一副我要日天的架势。

    这位闫日天，呸，闫昊多半就是这次大比昊天城来人中最强的了，居然一个人就能抗衡两百人的气势！

    嘿！管他的，天塌下来了有个高的顶着！

    那边的铁山河安抚了阳城众人几句，便走了回来，他离得近了，许宁毅才发现，铁山河额头上已经满是细密的汗珠。

    黄毅等人之前混在人群里，没有像铁山河一样靠的那么近，虽然也惊讶于闫昊的强大，但是没想到闫昊居然只是用气势便让铁山河落得这个样子，这岂不是说闫昊一人便可以横扫阳城所有人？

    这还参加个屁的比赛啊！

    一时间这些心高气傲的天才们有一些心灰意冷。

    “咕滋…”喝茶的声音突然从一旁传来。

    几人看过去，发现许宁毅一副淡定的样子小口抿着茶水。

    卧槽为什么你可以一副没事人的样子喝茶啊！！！

    几人心里仿佛有个三字词语要蹦出来，奈何不是地球人，这词儿就是蹦不出来。

    许宁毅抬头疑惑地望了望他们，然后继续低头喝茶。

    “哈…是我们失态了，许宁毅兄弟应该是想告诉我们管他强不强，招式来了接着便是！”夏铎第一个开口笑道。

    啥？许宁毅迷了，我什么时候告诉你了？

    没等他反应过来，慕雨泠便欣喜地揉了揉他的脑袋，开口说道：“厉害呀宁毅弟弟，这么小的年纪心性就如此之好，不愧是第一天才！”

    都说了我没这个意思…

    “看来人傻也是有好处的啊！”无道感叹。

    百城大比开始时间定在明天，有的阳城天才想要外出，却被铁山河一口回绝，开玩笑，这还在酒楼里呢，就遇到找碴的了，这要出去那还得了，麻烦事情还不得一件接一件。

    这段时间里，只要不出现危及生命的问题，他们就相当于是放养状态，一切都靠自己。

    不危及生命，这个范围可就大了，没了牙齿歪了嘴，缺只胳膊少条腿，只要还活着就没人出面制止。

    虽然百城的天才少年们都明白其中的利害关系，不会随意动手，但是谁也不敢保证有没有那种不可一世的非要打得你叫爸爸的，万一碰上了那可是到了八辈子血霉了。

    阳城在百余座城池中排名四十三，已经是很不错的名次，而那位闫昊来自的昊天城，则是排在第七位，非常的强大。

    正如闫昊所说，如果比赛中遇到了他，或是像他一样的强者，被淘汰简直就是板上钉钉的事情。

    之前也说过，大比首先是团队狩猎，为此，百城的高手在一年前就开始人为创造了一片狩猎区域，捕捉了很多兽类安置在里面，这些兽类修为最低也是凝气一重，最高的甚至有引灵境的存在，对应的积分由一至五百不等。

    历届百城大比狩猎赛中，都有十只引灵境界的凶兽，每一只都价值五百积分，也就是说，只要击杀了一只引灵境的兽类，便有很大概率排名进入前十！

    但是百城大比限制参赛者年岁在二十以下，能在二十岁之前修炼到引灵境界的天才，黄尘域中已知的只有萧落云一人。

    而引灵境和凝气境的实力差距非常悬殊，加上很多凶兽天生体质要比人族强大，即使是几百个凝气境修炼者围攻一只引灵境凶兽，也不一定就能取胜。

    想要那五百积分？那就做好被打残的准备！

    更让人恶心的是，狩猎赛中允许联合，允许抢夺，只要在不杀人的前提下，你想怎么做都行！

    每届狩猎赛后，总有很多人无法参加个人赛，因为伤势太重，四天时间不够恢复，所以如何在保证尽可能少折损人马的情况下，获得更多的积分，这就是考官给出的难题。

    时间在一分一秒地过去，清风城内偶尔有争吵与打斗的声音响起，酒楼里也有不少城池的少年聚在一起商讨着什么。

    但这都和现在的许宁毅没啥关系。

    许宁毅趴在床上，身体有些微微颤抖，时不时有哗啦的水声传进耳朵。

    虽说修炼者都是不染纤尘，但还是有不少人喜好沐浴，比如…慕雨泠。

    我说您真把我当小孩啊？许宁毅在心里哀嚎。

    至于什么光是听着洗澡的声音就能吃下三碗饭之类的骚话，咳咳，说不出口啊说不出口！

    突然，慕雨泠放在桌上的一枚玉石震动了几下，许宁毅疑惑抬头，犹豫了片刻，还是伸手向玉石摸去。

    手指刚触碰到玉石，就听到一道声音从玉石中传出：“乖女儿，在做什么呢？”

    许宁毅大惊失色，一不小心嘴瓢了：“她睡了。”

    “.…..”

    “.…..”

    “只见这时玉石突然开始闪烁起来，似乎对面情绪很不稳定，非常激动。”许久没有开口的无道终于在许宁毅心口上补了一刀。

    废话能不激动吗？！

    许宁毅赶紧开口：“等等，慕叔叔您别误会！我开玩笑的，开玩笑的！”

    “许公子？你怎么…？”

    “那啥，一言难尽，总之我现在和慕姐姐在一个房间…”

    “我女儿呢？”

    “哦，慕姐姐在洗澡，呸，沐浴，啊不是…那、那啥…”

    玉石闪烁地更剧烈了，感觉随时都能爆裂。

    这时浴室的门开了，慕雨泠从中缓缓走出，一眼便看到许宁毅手中剧烈闪烁的玉石，嘴唇微微张开，惊讶道：“宁毅弟弟！你怎么，怎么可以摸我的…”

    话音未落，玉石另一边的人已经炸了：“混蛋！你对我的宝贝女儿做了什么！！！”

    许宁毅感觉自己整个人都要裂开了，连忙喊道：“我不是，我没有！”

    “我不是，我没有！”许宁毅从梦中惊醒，胡乱地扫了一眼周围。

    浴室里的水声，嗯，正常！桌子上的玉石，嗯，正常！

    还好是梦，还好是梦，许宁毅长舒一口气。

    就在这时，桌上的玉石突然震动了几下。

    我擦，还来？

    这回许宁毅学乖了，老老实实地坐在床上，背靠着木墙，静静等待慕雨泠出来。

    慕雨泠出来的时候，玉石早就停止了震动，许宁毅一见她出来，立刻告诉她玉石震动的事情，然后眼观鼻鼻观心，不敢抬头看她。

    嗯…为什么不敢抬头呢，这是个好问题…！

    慕雨泠轻轻一笑，说道：“宁毅弟弟你怎么这么紧张呀，莫非，趁着姐姐不在，做了什么见不得人的事情？”

    呸！我许宁毅不是那种人！

    (本章完)

