    眼下本体遭受重创，外加上墨韵仙子的泡沫飘忽不定，就连分身想要找到本体都并不是一件容易的事情。

    “你真的找到了解决的办法？”秦诗柔再度问了一句。三寿阴魂丹可是连大长老都难以解决的问题，那个妖女难道比大长老还要厉害？

    “嗯，诗柔姐姐我向你保证，下一次见面会被我的英俊潇洒，玉树临风所震撼。”秦叶分身嘴角挂起一缕微笑，如今他变得越来越模糊，已经快要消散。

    “小弟弟你不会是认识那个妖女吧？否则的话她又怎么会下定决心帮助你？难不成她也是你的老相好？”

    秦诗柔看着秦叶分身的表情，对秦叶的话相信了八分。妖女能够将万古镇搞得鸡犬不宁，连五大巨头都没能留住她，一定是有着不凡之处。

    不过秦诗柔转念一想觉得事情并不对劲，妖女为何会帮助秦叶？她与秦叶非亲非故，除非有一种可能，那就是妖女与秦叶关系不浅。

    “诗柔姐姐你千万不要误会，我与墨韵仙子之间清清白白，纯洁的不能再纯洁。”秦叶分身听完秦诗柔的猜想后连忙摆了摆手，女人的胡思料想是很可怕的。

    “我知道了，小弟弟你与妖女早就串通一气，否则的话事情怎么会如此的巧合？”秦诗柔越想越气，一缕缕银针朝着秦叶分身屁股上刺去。

    “痛痛痛，诗柔姐姐你就饶了我这一次吧。这一次我说的真的句句属实。那个妖女同我之间只有相互利用……”

    “鬼才信你！”

    秦诗柔将自己的怒气全部发泄到了眼前的分身身上，正常消散的分身也被扎成了塞子。

    “骗子，大骗子！”

    秦诗柔留下一句话后高高飞起，头也不回的飞向了秦家。这一次她真的伤心了，被自己心爱的小弟弟欺骗是她没有想过的。这也不怪秦诗柔胡乱的猜疑，世界上哪有如此巧合的事情。若说罪魁祸首还是墨韵仙子，只怪她算计太深了。

    秦叶本体与墨韵仙子在泡沫之中不断地飘扬着，泡沫飘动的速度不下于巅峰的玄尊。早在一切墨韵仙子便是想好了最后的退路。不过她也没有想到自己能够陷入昏迷，秦叶的那一招吞灵幽鬼算是把她坑了一波。

    泡沫领着他们在空中飘动了五日，最终破碎。下方是一片毫无边际的大海，相依相偎的两个人落入到了大海之中。能够毫无顾忌地抱着墨韵仙子，除了秦叶再无他人。哪怕是中域强大无比的玄帝也是没有任何资格。

    白茫茫的大海广阔无垠，看不着任何的边际。汹涌的波涛由远及近奔腾而来，由远看去，海水和天空仿佛合为一体。一对青年男女在大海之中不断漂泊。

    “这是哪里？”

    秦叶睁开朦胧的双眼，看着周围一片白芒让他忍不住擦亮了眼睛。

    “这是广阔的大海，你和墨韵仙子是幸运的，从数千米高空落入到大海之中让你们的伤害降到了最低，否的的话怕是要躺上一阵子了。”树老告诉了秦叶准确的位置。

    当树老说起墨韵仙子的时候秦叶动了动手指，一团柔软的弹性令他忍不住捏了捏。

    什么东西摸起来如此的舒服？一只手都是无法掌控？秦叶心中自问了一句，接着大手继续按压下去细细的把玩。由于他刚刚苏醒，头脑并没有过多的思考。

    “秦叶你想死吗？”

    就在秦叶摸得舒服的时候一道冰冷无比的声音让他瞬间清醒过来。这倒声音比起赵梦冰的冰冷有过之而无不及。秦叶睁开眼睛看去，发现墨韵仙子一脸怒视着自己，眼中的杀意尽数显露。自己的大手不知何时深入到了墨韵仙子的领口之中。

    “墨韵仙子你什么时候把我手放入到那里的？这种事情以后不许做了，免得辱没了我的名声。”秦叶不动声色地将自己的大手拿出，口中竟然数落起了墨韵仙子。

    “三神真……”

    “等等等等，我就是开了一个玩笑。墨韵仙子你不必当真。眼下处在大海之中，你我处境都是十分的危险，还是留着气力对付潜在的威胁吧。”秦叶赶忙抓住墨韵仙子的玉手，这疯婆娘一言不合就要动手，谁能忍受得了？

    “秦叶我劝你最好还是不要惹我，你体内的黑暗龙尊与那颗老树想必会告诉过你我的可怕。惹怒我的人没有一个活在这个世界上。”

    墨韵仙子胸口起伏着，玉手也是垂了下来。眼下她伤势非但没有恢复，更是雪上加霜。否则的话她万万不会这般好说话。

    “是是是，墨韵仙子修为通天，是人人敬仰的仙子。我对仙子眼中只有敬仰，没有任何的亵渎。”秦叶握着墨韵仙子的玉手大言不惭地说道。

    “小秦叶真是色胆包天，连墨韵仙子都敢戏耍。”树老在秦叶体内不断擦着额头上的冷汗。

    “你……”

    就在墨韵仙子动怒的时候一道巨大的浪涛打了过来，浪涛令两个人的身体暂时落入到了大海之中。触不及防的二人口鼻被灌满了海水。紧接着一头六阶虎鲨盯住了秦叶与墨韵仙子两人。

    “仙子你大显神威的时候到了！”

    秦叶冲着墨韵仙子传音道，眼下他全身瘫软。墨韵仙子好歹有着深厚的修为。他不过是天骄巅峰，受到爆炸的伤害远比墨韵仙子沉重得多。如今一个玄师他都未必能够打过。

    “三神真水！”

    墨韵仙子凝聚身上不多的体力，青白蓝三色的水浪朝着六阶虎鲨身上打去。

    “小娃娃竟然还敢还手，真是自不量力。”六阶虎鲨看着还手的墨韵仙子，眼中充满了不屑。它巨大的尾部轻轻摇摆，击打在了沉重的三神真水上。

    “砰砰！”

    “好痛，这是什么招数！”

    六阶虎鲨口中爆叫道，它完美无瑕的尾巴出现了无数的鲜血。墨韵仙子的三神真水是世间最重的水，虽然是小小的一缕，但比起一座山岳还要重伤许多，轻敌大意的虎鲨自然要承受巨大的代价。

    “咳咳。”

    一招过后墨韵仙子再度的轻咳，如今她是浑身没有一点的力气，身体朝着海底下沉。

    “仙子我们走。”

    秦叶再度的拥抱墨韵仙子，不断用手激荡着周围的水流。哪怕剩一丝的力气也要逃走，这是秦叶的准则。不过他这点力气如何能够同六阶虎鲨相提并论，愤怒的虎鲨张开大口，强大的吸力将墨韵仙子与秦叶两个人吸入到了它的腹中。

    不可一世的的墨韵仙子与秦叶两人被一条鲨鱼给吞了，这听起来是一个笑话，不过事情真的发生了。吞了两个人的虎鲨继续在大海中畅游，这种事情它不是第一次做了。

    在虎鲨的腹中一道道胃酸侵蚀着秦叶与秦诗柔的身体，想要把他们二人消化。多亏了秦叶手中的山河扇给他们留下了一个狭小的空间，否则虚弱的二人怕是要被消化了。

    “仙子，你是否想到过会有今日的下场？”

    秦叶沉重的呼吸打在墨韵仙子的脸庞，两个人如今亲密无间，彼此之间没有任何的缝隙。

    “秦叶你离我远一点！”

    墨韵仙子声音之中带着一缕慌乱，这种事情她从来没有预料过。被虎鲨吞入腹中并不可怕，可怕的是身上浓烈的男子气息。起初在水中到还好，可以随意的挪动姿势，可眼下连动的机会都没有。

    “仙子你也要体谅我啊，山河扇为我们守住了最后一丝净土。我是真的没有办法挪动！”秦叶说话的时候身体动了动，不过他的挪动引起了剧烈的摩擦，墨韵仙子敏感的身体出现了一丝的燥热。这种气息让她想到了什么。

    “你不要动了！”

    墨韵仙子急忙呼唤着，让秦叶停止他的动作。仅仅能够容纳一人的空间被塞了两个人，秦叶的动弹与占便宜没有任何的区别。

    我就知道会是这样，秦叶嘴角轻轻扬起。如今这种窘境是他比较喜欢的，毕竟对象是天上的仙子。世界上真正能担得起仙子称号的人非墨韵仙子莫属。

    “秦叶你怎么不说话？”

    时间一分一秒的渡过，周围一片的宁静。墨韵仙子素来喜欢安静一些，不过眼下的安静对她来说更是一种煎熬。说话还能让她视线转移，安静下来她满脑子都是少儿不宜的画面。这不怪她胡思乱想，只怪周围的情形过于的复杂，哪怕是她也无法保持镇定。

    “仙子你让我说什么？”

    秦叶回过神来，看着身旁的仙子，这个时候只要他愿意低下头便是能够亲上墨韵仙子薄薄的红唇。

    “想说什么你都可以。对了你是否知道你的家事？”墨韵仙子对秦叶放宽了要求，安静对她来说太可怕了。

    “我还真不知晓，我只知道从小是一个孤儿，被玄空师傅收作徒弟。从小顶着逝水宗第一废物的称号，直到黑暗龙尊苏醒我的一切才慢慢发生改变……”

    秦叶对墨韵仙子说道，当说起自己的一路经历秦叶也是心怀感触，能够走到今日真的很不容易。等到自己老了应该编写一部传记，就叫掉丝的逆袭。

    “嗯，你与我前世有些的类似，都是不甘被其他人摆布。不过你的身世真的有待遇参考，黑暗龙尊并不属于四域，而且四域之中也并无一人有实力封印它。能够把黑暗龙尊封印在你体内并送到四域的至少是大帝级别的人物，我转世比较早，对于四域如今的情况也是不大清楚……”

    墨韵仙子心中也在思考着秦叶的身世到底出自哪一家，中域的几大势力也是有数的，敢打黑暗龙尊主意的人更是不多。

    “这还是等到中域再说吧。对了墨韵仙子你是否听说过混世魔王？”

    秦叶忽然对墨韵仙子问起了混世魔王，这是他的师傅。对于混世魔王的实力秦叶还是十分敬佩的，密宗的玄圣被他一招碎掉了一条手臂，神态与动作简直帅爆了。自己去往中域还要靠着他去解救黑暗龙尊。

    “混世魔王？没听说过，应该是一个晚辈吧。或者说他这个名号并不常用。”墨韵仙子摇了摇头，她前世在上万年都是一个传说，所以很多优秀的人她并不认识。

