
　　（为书友‘老趴猫’的万赏加更！）

　　...

　　无论做任何事，都有一个漫长的期限，尤其是灭佛这种大事情，过程肯定短不了。

　　时光如梭，光阴荏苒，春柳青，冬柳黄，人间眨眼间就过去了一个年岁。

　　南瞻部洲的道门和佛门在这一年里打的脑浆迸裂，山川震悚，道仙、佛仙死了一片又一片，这样喧喧嚷嚷一整年，灭佛的进度却只进行到一半。

　　不过道门在南瞻部洲优势极大，联合人皇灭佛，又有本土根基加成，所以佛门虽然仍在坚持，但总体已经呈现守势。

　　在冬至节到来的前一天，南瞻部洲大唐国的佛门力量已经全部被道门压缩在了九个地方。

　　这九个地方分别是：嵩山、金山寺、慈航院、净国寺、弥勒峰、万霞洞、菩提海、文殊崖、青灯寺。

　　而坐镇这九处的佛门神圣，则个个都是大名鼎鼎的大德。

　　譬如坐镇嵩山的是金仙道行的菩提达摩，也就是人间俗称的达摩祖师，以及太乙玄仙的枯叶和尚等佛门众仙神。

　　又譬如坐镇万霞洞的也是金仙道行的鸠摩罗什，以及一众佛门仙神。

　　金山寺仍旧是法海坐镇，佛门没有再派别的金仙前往。

　　而菩提海则是阿傩、伽叶两个佛门金仙，没错，就是向唐僧要好处的阿傩、伽叶。

　　自从唐僧受封旃檀功德佛后，阿傩、伽叶两人的‘出外勤’次数有了明显提升，凡是和道门有冲突最危险的地方，旃檀功德佛总是忘不了他们两个。

　　其余各地就不再一一列举，总之这一次佛门是把能派出来的中层顶尖力量都派了出来。

　　不过，天庭的有心人，以及道、佛两家都能看出来，眼下的局势还远远没到最紧张、最关键的时候。

　　因为，道、佛两家都还没有出动太乙金仙级别的战力。

　　...

　　只是，任他南瞻部洲打得再如何热火朝天，脑浆迸溅，都与极真殿内的方鉴无关。

　　整整一年，方鉴都在极真殿内认真研读经卷，一年来甚至没有离开过极真殿一步。

　　在这一年里，除了那个侍候他的童子外，几乎没有任何人包括九天玄女来打扰过他。

　　当方鉴从手中的经卷上抬起头来的时候，会发现他的气质已经发生了翻天覆地的变化。

　　将手中已经参悟的真经合拢，方鉴缓缓站起身来，此时一阵清风吹过，极真殿内顿时被一阵阵青郁芬芳的花香充斥。

　　“童儿，将殿门、窗户全部打开。”方鉴开口朝极真殿外说道。

　　很快，殿外便想起了童子的回应声：“是。”

　　随即，极真殿的殿门被童子打开，接着便是大殿四周的窗户也被一一打开。

　　这一下那和煦香甜的微风再无阻挡，一瞬间涌入了极真殿内。

　　但，不仅仅是香彻肺腑风薰风，还有随风而起，漫天飞舞的芍药花花瓣。

　　方鉴来到大殿门口，仰头看着漫天飘舞的芍药花瓣，五颜六色，千彩芬然。

　　这一刻方鉴心潮涌动，身上的气机一点一点释放了出来。

　　他的泥丸宫、灵台、元神、魂魄、血肉、筋骨、灵穴这一刻全部‘醒’了过来，他的周身开始泛起一丝丝仙光，身上的青霞玉斗麒麟袍也开始鼓动起来。

　　时间到了！

　　不是别的时间，而是天劫降临的时间到了，九天玄女的封印要消散了。

　　一片朱红色的芍药花瓣飞落下来，轻柔地贴在了方鉴的额头上。

　　方鉴微微一笑，抬手将贴在额头上的花瓣取下，放在手中细细观看片刻，然后便将它放回了风中。

　　在这片芍药花瓣放回风中的那一刻，方鉴已经转身走入了殿内，并且对殿门前的童子道：“童儿，关闭殿门和窗户。”

　　“是。”童子语言简单，任劳任怨，忠实地执行着方鉴的吩咐。

　　当殿门与窗户全部关闭的那一刻，方鉴已经来到了极真殿内唯一的一方玉案前。

　　他伏于案几之上，研磨铺纸，提笔挥毫写道：

　　风携芍药香满天，道宫飞花一年年。

　　欲将前尘付旧诺，且驾逍遥入经篇。

　　当最后一个字写完的一刹那，九天玄女的封印彻底消失，随后方鉴封印了一年的法力如同四海之水一样浩浩荡荡沸涌起来。

　　那种痛不欲生的撕裂感再次出现，方鉴立刻盘坐下来，紧接着他的肉身便开始变得僵硬，无边无际的痛楚涌上心头。

　　但方鉴这一次却不像上一次那般毫无办法，他的肉身是无漏金身，就算用道气来凝塑无漏金身，也需要整整一千缕。

　　但那又如何？一切都是身外之物，舍！

　　方鉴念头通达，直接不顾一切地运转《鸿清玉律正雷剑经》，然后果断舍弃肉身。

　　只听得‘噗’的一声，方鉴的眉心飙出一股金色的精血。

　　随后方鉴的肉身开始处处撕裂，殷红的血液开始从方鉴身上汩汩流出。

　　接着方鉴强忍剧痛与手臂的僵硬，运转道法用尽全力掰动右臂，在这个掰动右臂的过程中，方鉴的血肉、骨头开始一寸寸断裂，粉碎。

　　但方鉴并不在乎，他只要做到一点。

　　‘咔吧’

　　在方鉴右臂彻底碎裂的那一刻，方鉴掐着法诀的剑指终于点到了眉心。

　　这一下万籁俱寂，一切疼痛、僵硬都消失了，方鉴主动坐化了。

　　在方鉴主动坐化的那一刻，鸿蒙编辑器立刻就想要将方鉴的元神、魂魄以及所有法宝保护起来。

　　但方鉴元神却道：“且慢。”

　　编辑器很听话地止住了行动，然后方鉴说道：“小红，把我的魂魄、法宝以及道法全部收入编辑器内保护起来，元神不要动。”

　　编辑器又依言照做，转瞬便将除方鉴元神外的一切都收入编辑器空间内保护起来。

　　随后方鉴的元神凌空盘坐，周身金光闪闪，口中不断念诵着《鸿清玉律正雷剑经》道法法诀。23sk.Com

　　当方鉴元神念完一个周天之后，他的双目猛然一睁，随即从中射出两道赤金色的光芒。

　　刹那间一道玄妙的气机从方鉴元神头顶落下，瞬间将他带入了一个玄渺混虚的世界内。

　　这个世界，正是方鉴的‘三清境’，只有在摘取道果，冲击境界时才能凭机缘进入的‘三清境’。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第五十五章 风携芍药满天香免费阅读。https://xs.23sk.com 