
　　“没必要。”

　　朱由校淡然道，刘一璟几人的举动虽说出乎他的意料，但对于他的计划还是很有利的。

　　虽然法家的科举即将开始，但是法家接下来的路还是很困难的，如今整个大明的官场，除了勋贵武将，其他的都是儒家子弟,就算有了科举，有了他的偏帮，法家子弟在官场上依旧是寸步难行的。

　　毕竟他是皇帝，偏帮一点还行，过度就不行了，很容易激起儒家子弟们的同仇敌忾，就算是曹毅和魏忠贤那边也不能偏帮得厉害，毕竟他们也是代表着皇权。

　　儒家子弟们也需要生存空间,他作为皇帝,若是偏帮得过度，那就是在断儒家的路，砸所有人的饭碗，到时候闹腾起来，绝对比起他收商税的时候还要大，整个大明说不定都要乱套！

　　所以按照他之前的预想，至少要三五十年，法家才能完全掌控刑部和提刑按察使司，在儒家面前有抵抗之力，毕竟现在的大明不比开国之初，官场的规矩早已经定型，再有能力也得排资论辈，不是他一个皇帝说升官就升官的。

　　不过若是有刘一璟他们这些阁老加入法家，那么法家在朝堂上就有了自己的靠山,面对儒家的打压也能抵挡一二。

　　思索了许久后，朱由校才开口道：“陈大伴,你将刘一璟他们去法家书院的消息告诉乔允升。。”

　　顿了一下后，朱由校才接着道：“还有法家科举的事情。”

　　虽然刘一璟他们可以为进入官场的法家子弟撑腰,但是刑部的主事人还是乔允升，所以乔允升最好还是加入法家，这样法家的崛起之路也可以更顺利一点。

　　“奴婢这就去！”

　　陈洪也没有多问什么，行了一后便退了下去。天籁小说网

　　消息很快便传到了乔允升的耳中。

　　刑部后衙中，乔允升看着从宫中传出来的消息，脸色忽阴忽晴，除了惊讶刘一璟等人抛开了他，独自去了法家书院，也是惊讶朱由校的态度。

　　自从曹毅崛起之后，宫中几乎每年都会大清洗一遍，根本没有人能在宫中安插内线，消息可以传到他这里来，说明是朱由校授意的。

　　想了许久后，乔允升一咬牙，起身换了套便服后，悄然潜出了刑部衙门。

　　刘一璟他们能够看出其中的天大好处，想要占据先机，他自然也看得出来，更何况其中还有朱由校的意思。

　　………

　　当乔允升的身影突然出现在法家书院的后堂，刘一璟和裴徽等人都是吓了一跳。

　　“乔兄，你这是……”

　　刘一璟尴尬地笑道，像是被抓住偷腥的情人。

　　在阉党和勋贵的压力下，他们和乔允升之前也是抱团取暖的，这次有这么大的机遇，他们却抛下了乔允升，显然是相当不够意思的。

　　看了刘一璟几人一眼，乔允升心中也有怨气，有这么大的机遇，刘一璟他们却抛开了自己，要不是朱由校提醒，他就错过了！

　　尤其是他本身就执掌刑部，连提刑按察使司都可以说是刑部的地盘，如果他加入法家的话，地位绝对在刘一璟几人之上，毕竟接下来的法家子弟们都要在他手下混饭吃。

　　“刘兄，你们来这里的消息，宫里已经知道了。”

　　乔允升淡淡道：“宫中传出了消息，我才知道你们来了这里。”

　　听到乔允升的话，刘一璟几人的脸色瞬间一白！

　　不过到底是混老了官场的老油条，几人很快也反应了过来，朱由校没追究他们的事，要不然现在来的就不是乔允升，而是东厂的人了。

　　“乔兄快请坐！”

　　裴徽反应最快，连忙起身迎道。

　　“裴兄客气了！”

　　看到裴徽站了起来，乔允升也没有托大，裴徽作为现在法家的魁首，他想在这法家的崛起中分一杯羹，还得靠裴徽支持一二。

　　此时的裴徽则是欣喜若狂，他完全没有想到，刘一璟他们这些大人物会突然造访，若是能够得到刘一璟他们的支持，说不定法家的晋身之路就可以解决了。

　　在这种郎有情，妾有意的气氛下，众人相谈甚欢！

　　没人知道几人到底谈了什么，只知道，过几天后，堂堂内阁首辅刘一璟，阁老王在晋、朱国祚、孙如游、沈潅还有刑部尚书乔允升六人同时大张旗鼓地加入了法家。

　　一时间，整個京城如同平静的湖面上被砸下了一块巨石，瞬间掀起了滔天的巨浪。

　　无数儒家学子堵在几人的府邸前破口大骂，更有甚者还朝着几人的府邸大门泼了五谷轮回之物。

　　对于这种情况，刘一璟几人也装作若无其事，仿佛被骂的不是自己！

　　内行看门道，外行看热闹，普通的儒家学子只是觉得刘一璟等人背叛了儒家，心中气愤难平！

　　可是一些儒家的大儒则是忧心无比，他们是不混官场，但不代表着他们蠢，他们本就对法家的崛起警惕无比，处处打压！

　　要不是因为东厂和西厂的人护着裴徽和他的那些门人弟子，他们早就动手将裴徽这些异端扼杀于萌芽阶段了。

　　现在刘一璟他们不惜得罪天下人，叛出了儒家，大张旗鼓地拜入法家门下，成为了裴徽的师兄弟，法家的门面。

　　要说几人是因为仰慕法家思想，那完全就是扯淡，纯粹是糊弄鬼！

　　刘一璟他们活了几百年，早就过了热血的岁月，更何况现在的法家思想，除了以大明律为主要思想外，其它的内容更多是照搬儒家的，仰慕个屁的法家思想！

　　军机处，袁可立和邹元标两人面面相觑，他们两人到现在都还一脸懵，不明白这世界怎么会变得这么快，刘一璟他们几人竟然会背叛儒家，拜入了法家！

　　要知道现在整个朝堂上的文官都是读四书五经，考八股文出身的，全是根正苗红的儒家子弟，刘一璟他们背叛儒家，那就是站在所在文官的对面！

　　道统之争比皇权之争更残酷，不是你死，就是我亡！

　　站在所有文官的对面可不只是说说而已，接下来刘一璟等人就等着儒家的报复吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百一十二章 在儒家祖坟上挥锄头（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 