    蓝田县离长安城的距离不算很远。

    叶小天和马周他们赶到蓝田县的时候，离中午还有一个时辰。

    此时的蓝田县秋色正浓，街头巷尾的百姓很多。

    紧靠着长安城，如今的蓝田县也算是比较富裕的城镇了。

    当然蓝田县的富裕跟长安城比起来，还是不算什么的。

    叶小天他们很快来到了吴三金的府上，并且派人递交了名帖。

    吴三金最近的心情其实是有点不错的。

    第一，他的一个小妾快生了。

    他吴三金现在有三个孩子，不过都是女儿，如果这个小妾能给自己生个儿子的话，那他吴三金也算是有儿子的人了。

    虽然现在还不知道自己的小妾给自己生的是儿子还是女儿，但对他来说，终归是有了希望和期待不是？

    再有就是，朝廷很有可能要在蓝田县建造牧场，他在蓝田县的田产很多啊，如果朝廷要把那些土地给买下来的话，他绝对是可以大赚一笔的。

    这样的好事，他肯定不愿放过。

    而就在吴三金在府上想着这些事情的时候，一名下人急匆匆的跑了过来。

    “侯爷，晋国公，叶驸马叶小天和那个马周马大人来了，他们想见见侯爷。”

    听到这个消息，吴三金嘴角顿时就露出了一丝浅笑来。

    他们来了，说明他们还是想要自己的地啊，而只要自己不肯松口，那他们就得按照自己说的价钱来，那个价钱，足够他大赚一笔的了。

    “走，去会会他们。”

    吴三金身材魁梧，他能成为侯爷，都是靠着大唐建国那段时间拼杀出来的军功换来的，可以说是很货真价实。

    他来到客厅的时候，叶小天和马周已经在等着了。

    他过去后，连忙行礼。

    “哎呀，晋国公，您怎么来了，我这个小小侯爷，平日里想见您，可是不容易啊，今天总算是见到晋国公您了。”

    面对叶小天，吴三金的态度可以说是好的不行的。

    他在叶小天面前，也没有那种骄横的资格，当然，谈生意的时候，自然是另外的一种情况了。

    叶小天看到吴三金的态度后，并没有松懈，觉得这事就一定能成，毕竟人家对自己恭敬，那是看在身份的面子上，可如果涉及到了利益，那谁都是不会做出让步的。

    “吴侯爷，本驸马今天为何来此，想必你心里应该很清楚吧，朝廷要建造牧场，此事对朝廷来说意义重大，你占的那块地，朝廷想买下来，我们给的价格已经不低了，你要不要再考虑一下？”

    叶小天这种身份的人，真没有必要跟吴三金虚以委蛇，他肯定是有什么说什么的。

    吴三金听到叶小天这话后，倒是立马笑了笑，不过紧张啊，担心什么的，却是一点没有，这里毕竟属于京畿之地，也算是天子脚下，叶小天绝对不敢用什么阴招来让他把那块地给卖掉的。

    “身为大唐臣子，为朝廷着想自然也是我的职责所在，只是驸马也应该清楚，我这个侯爷的俸禄不高，可我要养一大家子人啊，所以平日所需，基本上全靠那些土地的生产了，晋国公说的价钱是不低，可那到底是个死物啊，钱花光了就没有了，那个时候我和家人吃什么，喝什么，所以，还是有地更让人觉得安心啊，所以那块地，我是真的没有贩卖的意思，长安城周边其他县城，朝廷其实都是可以考虑的，没必要盯着蓝田县不放啊。”

    此时的吴三金给人的感觉就是油盐不进，不过他的心里，更多的还是希望叶小天能够再提高一下价钱，如果他满意的话，说不定立马就同意了。

    而他的话里，多多少少也有这么一点暗示。

    只是，他在说完这些之后，叶小天却好像并没有加价的意思。

    “既然侯爷有难处，那就算了，不过你什么时候想通了，愿意贩卖那块土地，可以派人去找马周，价钱还是之前的那个价钱，不会多，当然也不会少，不过本驸马希望你能够快点做出决定，毕竟时间不等人。”

    叶小天没有劝说的意思，好像见过了吴三金，亲耳听到他说了这么一番话后，便算是作罢了，一切听天由命。

    只是，他的这个态度，让吴三金心里隐隐有一些不安，这叶小天绝非善辈啊，他什么时候这么好说话了，该不会真的在想什么阴谋诡计吧？

    叶小天的本事很大，他的阴谋诡计，自己怕是躲不过吧？

    不安，特别的不安，只是吴三金又抵挡不住那些利益，所以他只能强忍着心中不安，笑道：“好说，我会考虑晋国公说的这些情况的。”

    他们这样说完，叶小天和马周便准备离开。

    只是就在这个时候，一名婢女急匆匆的跑了过来：“侯爷，小夫人要生了，只是……只是小夫人刚要临盆，就流了好多的血，情况只怕不妙。”

    一听这个，吴三金整个人都有点慌了，那个妾室是他最喜欢的一个妾室，而且他很有可能给自己生出儿子来啊，要是出现了意外，那可如何是好？

    吴三金小跑着就要去往他那个妾室的住处，只是刚跑到门口，却是突然停了下来，然后直接向叶小天行礼道：“叶驸马，帮帮忙，求你一定要救救他们母子啊，求求你了。”

    吴三金身为侯爷，消息还是很灵通的，当初长孙皇后之所以能够剩下晋王李治，他多少知道一点内幕，那可都是叶小天妙手神医，那晋王殿下才能够生存啊，为了感激叶小天，李世民还专门给李治封了晋王的称号。

    这叶小天的医术，绝对是没有任何问题的，他只要能够让叶小天出手，那自己的妾室和孩子，说不定就都没事了。

    马周看到这种情况，心中大喜，这吴三金有求自己的恩师，那让吴三金出卖那些土地，自然也就没有什么问题了。

    这事，怕是轻松就能够解决吧。

    而，只要他师父现在表现出一点为难的样子，这事基本上就成了，那吴三金断不敢拿自己的女儿和孩子的性命开玩笑的。

    只是，就在马周这样想的时候，叶小天却是点点头：“走，去看看。”

    

