    “气聚下焦，从足少阴肾经上行，至俞府转天鼎，再从手阳明大肠经下行。

    　　此为真气出于右手的通道，是于敌人搏击交手时的主力。”

    　　血魔手正在传授薛一骠四人真气运行之法。

    　　听到右手二字时，薛一骠和叶夜心还有小艳三人，同时看向了岳怀仙。

    　　岳怀仙则避开了三人的目光，神情落寞的将头转向了一旁。

    　　他的右臂早就已经断掉了。

    　　“师父……”

    　　小艳凑到了血魔手的面前。

    　　血魔手皱眉道：“他们可以叫我师父，你不可以。”

    　　任以诚在一旁听了，不由心中暗笑。

    　　这血魔手还挺保守，岂不知师徒关系搞起来，其实更加刺激嘛！

    　　“为什么？”

    　　小艳不解，随即娇蛮道：“我不管，我偏要叫你师父。”

    　　“好啦，随你吧。有什么事儿你就说吧。”

    　　血魔手一脸无奈，他发现眼前这少女简直就是他的克星。

    　　小艳道：“师父，你教徒弟不公平。”

    　　“我……我哪里不公平了？”血魔手疑惑道。

    　　小艳道：“当然不公平了，你教的这是右手的运气法门，可岳大哥他没有右手要怎么办？”

    　　“这我倒是没注意。”

    　　血魔手想了想，随后道：“也罢，我就教你们左手运气的法门，不过左手要麻烦一些。”

    　　“多谢师父！”岳怀仙闻言大喜，感激万分。

    　　血魔手微微点了点头，随即便继续开始讲解。

    　　“气聚中焦，转天地，从足少阳胆经上行至肩井，再转手少阳小肠经下行……”

    　　四人依照口诀运功行气，左手缓缓而动。

    　　任以诚见状，撇了撇嘴，心道：“照这么练下去，这几个人非全都练成左撇子不可。”

    　　血魔手提醒道：“这条通道上有两处瓶颈，没个三五年的功夫是打不通的。”

    　　闻听此言，四人纷纷叹了口气，神情瞬间变得有些失落起来。

    　　“算了，我就再多花点力气吧！”

    　　血魔手说完后倏然出手，飞速在四人身上各点了两指。

    　　“我已经替你们打通了两条经脉，省了你们数年的苦功。”

    　　“前辈，你的内伤尚未痊愈，不该如此妄动内力。”

    　　任以诚赶忙扶住了变得有些虚弱的血魔手。

    　　“呵呵，别着急，你也有份儿。”

    　　血魔手一声轻笑，同样两指点在了任以诚的身上。

    　　“前辈，你……”

    　　任以诚已顾不上再多说什么，连忙盘膝而坐。

    　　此刻，他感觉到正有两道雄浑真气透体而入，势如破竹，不过顷刻之间，就有两条经脉被彻底贯通。

    　　霎时间。

    　　星辰变真气似小溪潺潺，不断流转于已被打通的五条经脉之中，瞬间又增长了一大截。

    　　紧接着。

    　　蜕变大法也随之产生了变化，骤然增长，然后向全身上下渗透而去。

    　　一时间，任以诚只觉全身暖洋洋的，仿佛置身温泉之中。

    　　忽地，就在真气上行到头部的时候，他的脑海里突然轰的一声，又闪出了一些记忆画面。

    　　就在这时。

    　　大殿的门忽然被推了开来，玉柳斜迈步而入。

    　　“血魔手，我猜的没错，你果然还是中了毒，现在，我看你们还能逃到哪里去？”

    　　血魔手闻言，脸上不动声色，心中却暗道不妙。

    　　他本就内伤未愈，再加上刚才为了给任以诚他们通脉，将好不容易恢复的部分功力耗损大半。

    　　现在他连出手的力气都快没有了。

    　　他又看了一眼任以诚，发现对方正眉头紧皱，似乎是遇到了什么状况。

    　　不过此刻情况危急，他也无暇多想，只得将希望寄托于薛一骠四人身上。

    　　“徒儿们听令，左掌平推，灌注内力于左臂……”

    　　四人闻言，当即护在了血魔手身前，摆开了架势。

    　　玉柳斜怀抱长剑，嗤笑道：“这样就想阻止我，未免太儿戏了吧？”

    　　说完，他倏然纵身而起，朝着四人的方向飞扑了过去。

    　　四人见状，同时出手，左掌对着玉柳斜猛地一推。

    　　“呼！”

    　　玉柳斜只觉一股不弱的掌力迎面而来，猝不及防之下，直接被震回了原位。

    　　见此情形，四人忍不住看了看自己的左手，脸上露出了欣喜的笑容。

    　　“怎么才数日不见，这几个人全都变得不一样了？”

    　　玉柳斜皱着眉头，暗自思忖。

    　　血魔手看出他心中疑惑，傲然道：“玉柳斜，没听过什么叫名师出高徒吗？”

    　　“再高也高不到哪里去。”

    　　玉柳斜冷哼一声，拔剑出鞘，长剑一振，带起一抹流光再次向四人杀去。

    　　四人不过初入武学门径，面对全力出手的玉柳斜顿时便落入了下风。

    　　就在血魔手暗自心焦之际，一旁的任以诚终于睁开了双眼。

    　　“原来如此！”

    　　他面露恍然之色，仿若大梦初醒。

    　　同时，他看向殿中之人的眼神也产生了些许异样的变化。

    　　不过现在还不是想这些的时候，薛一骠四人此时在玉柳斜的剑锋之下，已是岌岌可危。

    　　“啪！”

    　　任以诚抬手一拍地面，猛然翻身而起，催动全部功力，似苍鹰掠食般，挥爪向玉柳斜后心疾抓而去。

    　　淬骨爪·断心首。

    　　玉柳斜色心不死，正欲擒捉叶夜心。

    　　突觉脑后一股凌厉劲风袭来，直刮的他寒毛炸起，头皮发麻。

    　　“唰！”

    　　玉柳斜反应奇快，也不转身，直接反手出剑，倒刺而出。

    　　然而，任以诚似是早有所料，化爪为掌，拍剑借力，身形凌空一旋，变招碎骨裂筋手，继续向玉柳斜扑杀而去。

    　　掌劲激荡，眨眼已逼至近前。

    　　玉柳斜长剑不及回防，只得回身出掌相抗。

    　　“嘭！”

    　　双掌相接，真气对撞，任以诚立时被反震的倒飞而出。

    　　玉柳斜亦是脸色微变，只觉筋骨皮肉间犹如万针攒刺，不由闷哼一声，后退数步。

    　　叶夜心则趁着这个机会，逃离了他的魔掌。

    　　“好阴损的掌力。”

    　　玉柳斜甩了甩手掌，眼中闪过一丝狞色，恼怒道：“臭小子，进步不小啊，好，那我就先杀你，再杀他们。”

    　　说完，就见他手中剑光一闪，真气灌注之下，发出悦耳嗡鸣，势若蛟龙出海，向任以诚飞刺而去。

    　　“看暗器！”

    　　任以诚一声大喝，双臂猛地一挥，两道白光脱手，飙射而出。

    　　“垂死挣扎！”

    　　玉柳斜面带冷笑，手中长剑横扫，就听“砰砰”两声碎响，紧接着就是两团白色粉末爆散而出。

    　　他脸色大变，却已躲闪不及，整个人顿时被笼罩其中。

    　　“咳咳……”

    　　玉柳斜满身斑白，正要说话却突觉周身奇痒无比，仿佛有无数小虫子在身上爬来爬去。

    　　不但如此，他还感觉自己四肢逐渐酸软，真气也有些不听使唤，手中之剑更是隐隐出现拿捏不住的迹象。

    　　“卑鄙，你竟然用毒。”

    　　任以诚看着玉柳斜狼狈的样子，正气凛然道：“对付你这种下流无耻之徒，用不着讲什么江湖道义！”

    　　“该死，你们给我等着，我一定会再回来的。”

    　　玉柳斜心知情势不妙，当即强提一口真气，掠出大殿，溜之大吉。

