    男人把她从车上拉下来，坐进驾驶室内把车子给停正，下车之后冷冷的凝了她一眼。

    “你开车的时候都在想什么？”

    叶舒见他脸上的表情格那么严肃，轻抿红唇，她还想和他谈公司的事情，现在他的神色就这么严肃，待会谈事情的时候她岂不是很不好开口。

    她那棕褐色的眸子看着他，多了几分讨好的味道，挤出一抹笑容来，眉眼弯弯。

    她身上穿着西装，头发还盘在脑后，非常正式的一身装扮，配上她现在娇媚可爱的样子，就好像是一只正在谋算什么的小狐狸。

    “在想你呀。”

    她的声线比以往的平静明显的多了一些甜美，伸手主动挽着他的手臂。

    她刚才在车上的时候确实都在想他。

    她现在的表现和这段时间都展现出一种巨大的反差，霍深霆那深邃的眸子眯着，幽幽的盯着她。

    “好好说话。”

    他的声音凉淡，叶舒尴尬一笑，就算是想装萌，在霍深霆面前也过不了这一关。

    她的神色恢复寻常，只是不像是往日那般的冷清，目光落在眼前男人的身上，犹豫了一下，低声道。

    “你今天往叶氏汇钱了是吗？那你明天是不是要到叶氏去宣布你持有叶氏股份的事情？”

    她说这些话的时候，脸上的神色带了些许的紧张，不知为何，明明心里面已经有了答案，可是现在要亲自听他说的时候，她心里面还是会难受。

    “不去。”

    霍深霆见她神色不自然，显然是担心他到叶氏那边去，梁森烨就会把注意力给集中到叶氏。

    他完全不需要到叶氏去就可以让梁森烨中招。

    叶舒听到他的回答，猛的抬起头来，看向眼前的男人，显然他的答案不在她的预料之内。

    “为什么？”

    这个问题问出来之后，叶舒就有些后悔了，她以前可不会这么迷茫的问出这样的问题。

    霍深霆到叶氏去是迟早的事情。

    见她询问，霍深霆倒也没有丝毫的吝啬，回答了她。

    “现在的叶氏那么弱，就算是要利用它来对付梁家，也要让它足够的强大不是吗？”

    叶舒听言怔了一下，她没想到霍深霆会这么大方的承认他给叶氏入资的目的。

    本是可以让她松一口气的答案，可是不知为何，叶舒的心情却反而愈发的沉重起来。

    她提着手提包的手渐渐加重了力道，本就白皙的手因为用力，指尖的关节都在泛着白。

    她很想问霍深霆有没有可能不要把叶氏当做是他和梁森烨之间博弈的战场，能不能看在她是他妻子的份上放过叶氏。

    可是这句话，她最终还是没有说出来。

    因为她的自尊心不许自己对霍深霆用这样哀求的语气说话，也知道自己在霍深霆的面前没有那么大的面子。

    就连她是他妻子这个身份，都是为了斗梁家而存在的，他又哪里会听她的呢？

    “我知道了。”

    她惨淡一笑，那褐色的眼睛眸光黯淡，低着脑袋转身正要回到屋内时，手却被男人从身后抓住。

    “叶舒，你没什么想和我说的吗？”

    叶舒看着霍深霆，眼神里面多了几分倔强。

    她从霍深霆的眼中看到了很多的怜悯。

    或许是觉得她一个女人支撑着这么一个公司非常的累，所以可怜她吧。

    “你想让我说什么？”

    她挤出一抹笑容来，看着眼前的男人，眼底闪过一抹凉意。

    霍深霆看着她惨淡的微笑，心中仿佛被什么东西给击中一般。

    “只要你开口，或许我会改变注意。”

    叶舒怔了一下，看着霍深霆，见他说话的时候眸子里面多了几分坚定，心中微微一动，脸上的笑容渐渐收敛了下来，手指紧紧的攥在一起，手心里面冒出一层薄薄的汗水。

    她的嘴巴张了张又闭上，最后鼓起勇气开口。

    “不要和梁森烨为敌，好吗？”

    不管是梁森烨还是霍深霆他们斗起来，谁都占不到任何的好处，甚至两败俱伤。

    霍深霆听到叶舒的话，那墨色的眸子随即变得幽深起来，那冷峻的五官沉了下来。

    “你是故意让我不高兴？”

    叶舒脸上的表情明显的僵硬了一下，随后恢复冷静，伸手挽起他的胳膊，带着几分讨好。

    “是你让我说的啊，现在我说了，你又不高兴了。那就当我没说过吧。”

    她说着对他露出一笑，只是这个笑容很快就被她给收敛了回去。

    霍深霆见她主动示好，不像是往常一样和他争锋相对，虽然刚才因为他的话心里很不舒服，此刻却也消气不少。

    当初梁骄微和霍文忠在一起时，梁森烨曾对媒体说，真爱是无价的，他无权干涉自己的妹妹和什么人在一起，还在媒体面前暗示周琼趁早放手。

    若不是有梁森烨撑腰，梁骄微又怎么敢明目张胆的夺人丈夫。

    就算是时隔多年，霍深霆依旧能够想起当初梁森烨在媒体面前说的那番话。

    “叶舒，你没有资格让我不要和梁森烨斗，就算你作为我的妻子，也没资格让我放下对他们两兄妹的憎恶。”

    走到屋内，霍深霆把叶舒的手从他的手臂上拿开，扔下这句话，独自上楼。

    叶舒站在门口，看着霍深霆上楼的背影，他的背影那么伟岸，可是却透着一股莫名的落寞。

    她的眼眶微微红了起来，揉着眉心。

    她也不是什么善良的人，所以从未想过让霍深霆放下仇恨。

    她也很想做一个能够把他给暖化的天使，可是现在她身边一连串的麻烦，就连自己都温暖不了，更没办法温暖霍深霆。

    霍深霆刚才的话，对于叶舒来说，明明不算太过分，可是叶舒却有一种止不住想要痛哭的感觉。

    她的泪水几乎是控制不住的从眼角流出来，就像是断了线一样。

    这种莫名其妙，就是想哭的情绪，让叶舒整个人都被悲伤给笼罩。

    王姨听到动静，从厨房内走出来，看到叶舒蹲在地上小声抽泣，本想走到叶舒身边去安慰，可是走了几步，还是止住了动作。

    叶舒平时候一直对自己的要求都很高，不管是表情管理还是言谈举止，很少有这样失声哭泣的时候。

    此刻的她，可能是真的忍不住了。

