
　　苏听鱼朝着饭堂的方向，伸手指了下：“那里面有吃的，快去吧，去迟了可能就没有。”

　　此话一出，那些想要食物的玩家们，脸色都变得难看了起来。

　　“Youdiditonpurpose，didn'tyou?Weallknowthere'ssomethingwrongwiththiscanteen.Doyoustillwantustodie?（你是故意的吧？明明都知道这饭堂有问题，还想让我们去送死？）”

　　苏听鱼面上好似很震惊：“你竟然听出来了？看来也不傻嘛？”

　　一杀。

　　“Whydoesn'tthismanmakeanysense?（这人怎么一点道理都不讲？）”

　　“不简单呐，这年头，猪都知道人要讲道理了。”苏听鱼淡定地又喝了一口矿泉水，也不知道怎么滴，无味的矿泉水突然变得情天可口了。

　　二杀。

　　“There'sfood.What'sthebigdealifwesharesome?（明明有食物，分我们一点有什么大不了的？）”

　　苏听鱼继续回怼：“明明就是一点食物而已，那我不分给你们，又有什么大不了的呢？”

　　三杀。

　　“……”

　　那几个玩家被怼得一脸红脖子粗的，可依旧不肯轻易的罢休，继续故意大声叫嚷起来，想要把事情闹开。

　　要知道在这里，可是有很多的新人玩家都没有吃的。

　　很快，附近的其他玩家听到有吃的，注意力也被吸引了过来。

　　“有吃的了？谁有啊？”

　　“是之前那些老玩家，他们的物品栏里储存着一些食物。”

　　“对对对，我刚刚就看到有一个玩家凭空编出一块面包。”

　　“我也看到了……”

　　“既然有食物，那可以分给我们一点吧？”

　　“……”

　　不仅仅是只有苏听鱼被其他新人玩家发现身上有着食物，其他一些自持实力强大，不必躲躲藏藏的老玩家们，在肚子饿的时候，就直接从物品栏里面拿出食物开吃。

　　因为大冰期的来临，现实世界中的食物变得匮乏。

　　在进入副本前的两个小时里，当新人玩家们像是无头苍蝇一样，到处惶恐不安，或者是在论坛上询问着有关平行乐园的事情。

　　而老玩家们，都在面板能够恢复使用后，凭借着他们在游戏副本里面磨练的敏锐嗅觉，在第一时间内，使用游戏币，在商城里面兑换出足够消耗一阵子的食物。

　　所以，现在进入这个副本的老玩家，目前不存在着物资短缺的情况。

　　新人玩家们越来越多的埋怨声，很快，就引起了老玩家们的不满。

　　“这可是老子辛辛苦苦得到的食物，凭什么分给你们这些人？”

　　“无亲无故的，还想让我给你们分食物？笑话！”

　　“我难道是你爹吗？伸手就来问你爹要吃的？你这个不孝子哟！”

　　“想要食物？没门！”

　　“……”

　　以前内测时期的老玩家，都是身体上有着某种缺陷的人，在现实世界里，或多或少，都会遭受到一些同情、白眼、嘲笑、冷遇之类的。

　　种种因素下来，导致了在性格上，对待陌生人有了更多的冷漠和抵触。

　　更别说现在，还被人张口就想要食物。

　　要知道，现在无论是现实世界，还是在副本里面，食物，都已经变成了一种非常重要的物资，哪能够随随便便的就分给一些毫不相干的人呢？

　　有些被弄烦的老玩家，直接脾气暴躁地拿出了各种游戏道具，来威慑那些新人玩家。

　　“砰！”

　　“嘭！”

　　最直观的，就是一些破坏性的游戏道具，什么地面被轰出一个坑，路边一棵树直接削了一半，还有放火放电的，花里胡哨，有没有几分实力暂且不提，但至少很是唬人。

　　那些面上很是不满的新人玩家，这下子，脑袋没毛病的，都只能乖乖闭嘴。

　　而苏听鱼这边，直接祭出了流陨棍，变到最长，然后单手轻松拎起，往地上一“插”，顿时，被接触到的地面有着明显的凹陷。

　　“这……”

　　“什么东西来着……”

　　从来没有接触过各种神奇的游戏道具的新人玩家们，被惊得目瞪口呆了。

　　-

　　“各位初次进入副本的兄弟姐妹同胞们，快来瞧一瞧看一看呐！新鲜出炉的面包以及清甜可口的矿泉，在线跳楼价出售。”

　　“一块面包，只要10游戏币，一瓶矿泉水，只要5游戏币，每人限购三块面包和两瓶水，存货有限，先到先得！”

　　苏听鱼的一通嚷嚷下，顿时就让附近的玩家有些摸不着头脑了。

　　可苏听鱼话里的意思，又引起了新人玩家们的兴趣。

　　“这这……这什么情况啊？”

　　“刚Didn'tyoujustsay，don'tyougiveusfood?Whyareyoudoingthisagain?（刚不是说，不给我们食物吗？怎么现在又搞这一出？）”

　　听到周围的议论，苏听鱼摆了摆右手的小食指，出声解释：“NoNoNo~我没有直接给你们呐，我这是卖给你们，懂吗？”

　　有新人玩家提出质疑：“Whatisgamecurrency?Isitarewardforcopy?Butwedon'thaveitnow（游戏币是什么东西呀？是副本的奖励吗？可我们现在都没有啊。）”

　　“害！这个好说，可以先欠着呗。”苏听鱼“有着面板系统来做公证，你们想要买面包和矿泉水，都先来跟我做契约，到时候等你们通关了，就能得到副本奖励，然后就有游戏币还给我啦。”

　　“This...Canitstillbelikethis?（这……还能这样？）”

　　“Willthiswork?（这能行吗？）”

　　一些新人玩家已经开始心动了，不过对于苏听鱼突然变脸，还有点接受不良，半信半疑的。

　　“快来呀快来呀，走过路过不要错过呀！面包只要10游戏币，矿泉水只要5游戏币，这可是跳楼大甩价呀！而且，这个面包可不是普通的面包哦，吃一个面包，最多可以顶半天的饥饿。”

　　“买上三块面包，绝对能够熬过这副本剩下的两天半时间。”

　　“机不可失！时不再来呀！”

　　苏听鱼继续吆喝着，若不是她身边还放在流陨棍，真的跟一个路边叫卖的小贩差不多了。

　　终于，有一名黄皮肤的男玩家走上前，大胆交谈：“你卖这面包和矿泉水可信吗？真的能吃一个顶半天的饿？”

　　苏听鱼点头：“当然！面包和矿泉水都是我在商城系统里面兑换出来的，你想买，那我们签订契约的时候可以加一条‘假一赔三’的条款，如果我弄虚作假，面板系统会严格强制执行，另外，食物到手后，也可以用你的面板去查看一下，这到底是不是真的？”

　　谷髅</span>“还能这样。”男玩家顿时恍然大悟：“那……那我要三块面包，还有两瓶矿泉水。”

　　“Metoo.Metoo.（我也要我也要。）”

　　“Andme，andme（还有我还有我。）”

　　“……”

　　苏听鱼说得很有信服力，新人玩家们最后的一丝顾虑也放下心来，纷纷上前，想要跟苏听鱼做交易。

　　“先等等先等等！我现在再说一件事。”

　　成功的把新人玩家们的热情调动起来后，苏听鱼反而稳坐钓鱼台，不慌不忙地继续说：

　　“由于呢，我物品栏里面的食物份额是有限的，而你们这么多人，不可能人人都有。”

　　“而我呢，是一个天朝人，所以，我会优先卖给天朝人，现在离午休的时间还剩下40分钟，那么，前20分钟，我优先卖给天朝人，后20分钟的话，就看谁先到先得咯。”

　　人群当中，一些黄皮肤的面孔顿时欣喜不已：

　　“我是我！我是天朝人！先卖给我！先卖给我！”

　　“我也是我也是！先卖给我。”

　　“……”

　　“来来来，你先讲一段绕口令，用天朝语。”虽然长得是黄皮肤，不过，苏听鱼还是要先确认一下，因为现实世界里，不仅仅是天朝人才是黄皮肤。

　　作为从小就接受社会主义核心价值观之下熏陶，积极阳光的小花朵，苏听鱼自然是没有什么国家种族歧视的。

　　不过嘛，人都是会偏心的。

　　苏听鱼身为一个天朝人，自然是更希望天朝的玩家能够多一些人顺利通关。

　　可要是完全拒绝了别国玩家的话，感觉不是很厚道。

　　所以，苏听鱼就想出了前20分钟，食物只卖给天朝玩家，后20分钟，就没有这个限制了。

　　“WhysellChineseplayersfirst?（为什么要先卖给天朝玩家？）”

　　“Yeah，can'twetreateachotherequally?（就是啊，就不能一视同仁吗？）”

　　苏听鱼的这个做法，自然引起了别国玩家的不满。

　　听到这些声音，苏听鱼抬起手，做了一个噤声的手势，然后，很是理直气壮地开口：“就凭我是天朝人，够了吗？”

　　苏听鱼语气顿了顿，转而提醒：“这里也不仅仅只有我一个老玩家呀，你们可以去找其他玩家，或者是你们国家的玩家，总有老玩家愿意交易的。”

　　-

　　一些年纪尚轻的下人，在大小姐走过后，没忍住偷偷抬头瞅了下大小姐的背影。

　　没能看到正面，不过单是个背影，就是极美的，像是带着仙气飘飘的美。

　　在府里待的时间尚浅的下人，还没什么机会见到大小姐的真容，偶尔见到个背影，都算是幸运的了。

　　江陵城，无人不知晓沈家大小姐，或好奇，或羡慕，或惊叹，或仰慕，或嫉妒。

　　但是，没有人蠢到去否认沈家大小姐天仙般的美貌，以及那神鬼莫测的手段。

　　……

　　每一个地地道道的江陵人，都很熟悉沈家的发家史。

　　沈家，发迹于几百年前，当时还是个经商小家族，适逢乱世，沈家先祖慧眼识珠，早早投资了当时的夏国开国皇帝，沈家数名儿郎还去从军杀敌。

　　夏国建立，沈家是当之无愧的开国功臣，建国后，局面一片稳定时，沈家适时急流勇退，几位身处高位掌握实权的沈家人纷纷辞官，不仅赢得美名，还保住帝王的信任，最后举家移居到富饶的江南水乡。23sk.Com

　　几代沈家人的经营，已经让沈家成为江南的地头蛇人物，影响力颇高。

　　如今的沈家，嫡系一脉，只有一位沈家大小姐。

　　大小姐姓沈，名轻狂，江陵城年轻一辈的代表人物。

　　五年前，刚满十岁的大小姐，就开始接手沈家家业，成为名正言顺的沈家少主。

　　江南九道上，一队商队缓慢前行着。

　　前头带路的人算了下路程，再经过一个城，就能到达江陵，便让商队所有人和马原地停留，休息片刻。

　　带路人下了马，走过几个马车后，停在一辆同时普普通通的马车面前，对马车里的人道：“郑老爷，再走两个时辰，就能到暮阳城进行补给，等稍作休整后，不出七日，就能到达江陵。”

　　话音落下，马车里一点动静都没有。

　　那人心中起疑，又喊了一声：“郑老爷？”

　　还是没动静。

　　那人察觉出了不对劲，这辆马车的车夫已经离开去休息了，他慢慢掀开车帘，见到里面的场面，瞳孔瞬时收缩。

　　“来人啊！郑……郑老爷出事了！”

　　那人跌跌撞撞，差点栽倒在地。

　　他他他……他看到马车里面，郑老爷的尸体一副死不瞑目的模样，正好瞪到自己这边的方向，嘴角残留着血痕。

　　其他人被这一声呼喊引了过来。

　　接着，郑老爷不明不白身亡的消息传开了，整个商队人心惶惶。

　　终于，有人在郑老爷尸体边，找到一面巴掌大的黑色旗子。

　　上面带有血色般的“招魂”二字。

　　……

　　光线暗淡的内室里，只点了几根蜡烛，火光微弱，有两道影子照在墙上。

　　“稀客啊，尊驾为何来了我这小地方？”一道暗哑的中性音响起，语气带着几分轻佻。

　　“自然是有事，想请阁主手底下最顶级的杀手去杀一个人。”这道声音浑厚有力，听起来年纪比较轻。

　　“哦？我这里的规矩，尊驾应当有所耳闻，只要给得起代价，便是十大杀手……”

　　较年轻的男人出声打断：“我可是带着诚意而来，阁主就拿一些二流的货色糊弄我？

　　招魂，号称有三千杀手，探子无数，遍布各地，其中的十大杀手，以数字壹到拾为代号，数字越小，代表杀手的实力越强，最为出名。

　　可鲜为人知，十大杀手之上，还有一名神秘杀手，代号为零。”

　　另一人……招魂阁主心里暗惊，但又有种意料之内的感觉。

　　这位身份尊贵，背景深厚，能查得这么深也不奇怪。

　　面上，招魂阁主大笑：“尊驾，就这般确信有一个‘不存在’的杀手？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第942章 全球开学8免费阅读。https://xs.23sk.com 