    在天斗、星罗两大帝国所在的这块大陆上，不论是魂师界，还是普通人的世界里，一个人这一生都只会有一个老师，虽然没有一日为师，终身为父这种说法，但如果有人背弃自己的老师，一样还是会遭到世人的唾弃。

    马红俊从来没想过背弃他的老师，虽然和这些他接触过的封号斗罗相比，弗兰德只是一个名魂斗罗，甚至当初仅仅只是一名小小的魂圣，但这么多年相处下来，他们的关系，也早已不只是师徒，还有父子般的亲情在内。

    如果是当初刚觉醒武魂那会儿，他能碰到这些想收他为徒的封号斗罗，他也许会毫不犹豫的选择拜对方为师，但现在却是不可能了。

    作为史莱克学院的院长，能教导出烈火苍狼秦明、光明灵猫单波这样优秀的弟子，弗兰德教授弟子的才能可见一斑。

    哪怕因为遇到玉小刚之后，他的老师光芒被其掩盖，对马红俊一直以来的修炼帮助很少，他也从未想过要背弃弗兰德。

    当然，他虽然拒绝了焚天斗罗的好意，但也不是直接了当的一口回绝，那样容易得罪人，而且也显得他很没教养，因此，他只是委婉的将他的心思表达了出来，只要对方明事理，就不会再强人所难。

    焚天斗罗暗自点头，马红俊会拒绝，他其实已经有所预料，虽然这样有些遗憾，但反过来一想，这样反而令他更加满意。

    时间过得很快，转眼之间，又是半个多小时过去，马红俊三人又和焚天斗罗聊了一会儿，便告辞离开了。

    当然，其实主要也是剑斗罗在和焚天斗罗交流修炼心得，马红俊和宁风致更多的是在听，时不时也会提出一些他们自己的见解，或者修炼上的问题，火灵儿、火无双、火舞，同样也是如此。

    甚至，整个交谈过程中，作为现场修为最高的一个老怪物，就属焚天斗罗说的最多，将近五百岁的高龄，绝对不是空活过来的。

    马红俊三人告辞离开，返回史莱克学院战队营帐的路上，宁风致说道，“剑叔，风致有一点好奇，之前焚天冕下问您明白了么？您到底明白了什么？”

    虽然刚才和焚天斗罗交谈了将近半个多小时的修炼心得，但至始至终，谭钟明和尘心都只字未提关于比斗的一切，宁风致要说不好奇，那是不可能的。

    实际上，马红俊比宁风致还要好奇，只不过他不好相问，也就一直忍着。

    剑斗罗无奈一叹，眼中闪过一抹思念，说道“其实也没什么，就是我的修炼方向出了一点问题，但现在焚天冕下已经给我指明了前路，今后我也知道该怎么修炼了。不过这个说来话长，还是等回去了，我再慢慢告诉你吧。”

    宁风致眼中闪过一丝惊讶，愕然的说道，“连您也？好吧，那骨叔呢？”

    剑斗罗轻轻一笑，说道“烂骨头也存在和我一样的问题，这个你就放心吧，回去我一定好好用剑戳他那一身烂骨头。”

    “好吧。”

    宁风致眼中闪过一丝无奈，但更多的却是欣喜，如果连骨斗罗也能明白今后的修炼方向，这意味着他们七宝琉璃宗的两大支柱，也变得比以前更强，作为一宗之主，他没道理不高兴。

    马红俊嘴角抽了抽，看来他是没法跟着一起吃瓜了，不过他早都已经见识过剑、骨两位斗罗的相处方式，尘心现在这样说，也就见怪不怪了。

    “剑爷爷，我有个请求，不知道当讲不当讲？”马红俊说道。

    剑斗罗点头，淡淡的说道，“不用客气，直接说，只要剑爷爷能做到，一定答应你。”

    马红俊心中一喜，说道“是这样的，叽里呱啦，……，您看可以吗？”

    剑斗罗神色诧异，说道“那个蓝银草女娃么，老夫有点印象，她不是你的弟子么？”

    宁风致同样不解，疑惑的看向马红俊。

    马红俊眼中闪过一丝苦笑，说道“她做我的弟子，其实只是权宜之计，实际她是我的小姨，吧啦吧啦，……”

    从上次张青绫告诉他，想让她母亲和朱半斤的母亲跟着老杰克后，马红俊就直接同意了，如今将近两个月过去，老杰克和慧兰、玉兰也都已经住到了一起，不用再遮遮掩掩的了。

    马红俊觉得，是时候和张青绫解除师徒关系了，毕竟那时候只是权宜之计，他想要帮助他的小姨，总要有个合理的理由才行，但现在不需要了。

    宁风致听完，眼中闪过一丝古怪，说道“你处理的很好，不过你外公也算不上人老心不老，毕竟他以前体内没有魂力，无法修炼，又是身在农村的普通人，自然老的很快。但现在，有你给他打通经脉，又用灵药给他洗筋伐髓，筑下根基，修炼魂力自然也就不再是问题。他身边现在有人照顾，也能让你少操点心，这很好。”

    马红俊摸了摸鼻尖，宁风致说的一点儿都没错，如果按年龄算，老杰克也就比唐昊、宁风致、玉小刚、弗兰德这些人大十岁左右，还是非常年轻的。

    只是有一点他却不清楚，虽然他已经知道丹田、经脉，甚至知道用高年份的珍贵的灵药为普通人洗筋伐髓，再由魂师为其打通经脉，可以让没有魂力的普通人修炼。

    但他却不知道，相比较他们七宝琉璃宗修炼的阉割版的功法，老杰克和张青绫、慧兰、玉兰，修炼的可都是没有经过阉割的正宗的功法，让普通人修炼，根本没他想的那么复杂。

    不过也正是因为这样，才让宁风致放弃了，将修炼功法在整个七宝琉璃宗普及的想法。

    高年份的珍贵灵药，再加上由魂师来打通经脉，这其中产生的巨大消耗，哪怕是七宝琉璃宗，长期下来，也根本承担不起那种恐怖的消耗。

    而且宁风致也怕这消息传去后，为他们宗门招来灾祸。

    不过即便如此，如果是碰到一些比较稀有或者好的武魂，但却魂力很低，或者没有魂力，宁风致觉得，还是可以进行挖掘和培养的。

    “蓝银剑草么？”剑斗罗沉思。

    ——祝大家中秋快乐，阖家欢乐，幸福安康。

