    第17章被炮灰的原配17

    宋雪等着韩俊桓回来找自己，却接到韩母的电话，言语中指责她欺负自己儿子，还打着为她好的名义将她教育了一顿。

    宋雪眼泪直掉，像受了天大的委屈似的，给韩父打了电话，隐晦的暗示韩俊桓优柔寡断、心慈手软，处事不够果决，表示自己所做的一切都是为了他好，但他不领情，还打得她差点流产，她也不想再逼他了，愿意放弃肚子里的孩子跟他分手，与他做回普通朋友。

    韩父打电话将韩俊桓骂了个狗血淋头，韩母很舍不得自己儿子，等韩父打完电话，才将宋雪欺负自己儿子的事说出来。

    “慈母多败儿！”韩父斥责了韩母一句，“如果俊桓这么无能，被一个小丫头欺负成这样，那我以后怎么放心将韩氏交给他？”

    韩母连忙又改口，“也不是欺负，我们俊桓很优秀的，就是那小丫头有点太厉害……”

    “那正好，有这么厉害的老婆在他身边帮他，我才更放心将公司交给他打理。”

    韩母没话说了。

    “俊桓这孩子，做点事情拖拖拉拉，时楠的事他要是处理不好，就算他生十个儿子，我也不会将公司继承权传给他的。”韩父自言自语了一句，就上楼进书房了。

    韩俊桓被自己亲爹喷了个狗血淋头，不情不愿的回头去找宋雪，跟她认错，哄她高兴。

    韩母将韩父的意思传达给了自己儿子和宋雪，让他们尽快处理时楠的事，而且宋雪肚子里的孩子也不能等。

    宋雪想煽动向心瑶替她出头，但向心瑶被她爸关家里出不来。

    车承浩那件事后，向心瑶追问她为什么要骗她说车承浩喜欢她。

    她骗向心瑶说，以为车承浩很喜欢她，是自己会错了意，也跟她道了歉。

    但向心瑶似乎不像从前那样信任她了。

    车承浩坚决不肯娶向心瑶，车家二老也不喜欢向心瑶，认为她小小年纪就谈过好几任男朋友，还这么算计，动不动就拿她后妈威胁他们，怕娶回来不省心。

    向父也很不待见车承浩的态度，一心想送自己女儿出国镀金，多学点东西，长点本事，便将向心瑶关在了家里派人看着，等出国手续办好就将她压送出国。

    她跟车承浩的事，在两家大人的商量和安排下，也不了了之了。

    宋雪跟韩俊桓商量了好几天，一直到回国，两人的意见都没达成一致。

    韩俊桓不肯动手往时楠身上泼脏水，也不提离婚的事。

    自从看清了宋雪的为人后，他也不想离婚了。

    在他看来，跟宋雪比起来，还是自己老婆善解人意，心思也简单。

    他不想将生活过成宫心计。

    工作已经够累的了，不想回家还得耍心计斗来斗去的。

    宋雪察觉到了韩俊桓的心思，也不再逼他了，准备自己动手。

    韩太太的头衔，她势在必得。

    就算鱼死网破，韩太太的名分也是她的。

    *

    国内机场。

    韩俊桓拉着行李箱出来，宋雪见他又不理人了，捂着肚子说不舒服，要给韩父打电话，气得韩俊桓只好停下来等她。

    “老公！”时楠的声音。

    韩俊桓吓得寻声看过去，见时楠温柔的朝他招手，连忙拉着行李箱快步走了过去，没再管宋雪。

    “老婆，你怎么来了？”

    “我来接你啊！”时楠接过他的行李箱，“车就停在外面，我们走吧。”

    “时楠！”宋雪拉着行李箱小跑过来。

    时楠一脸惊讶，“宋雪，真巧啊，你也今天回国？”

    “是啊，出国疗情伤散心，现在已经好多了。”

    时楠心疼的抱了抱宋雪，“世界上男人多得是，不差他车承浩一个人，你会找到更好的。”

    “你说得对。”宋雪也热情的回抱了下时楠，“时楠，还是你对我最好。”

    两人又说又聊的，很是热络。

    韩俊桓知道宋雪是什么人，看她这么能装，竟觉得恶心。

    时楠开着车先送宋雪回家。

    路上，她提议周末有时间来家里一起聚餐，宋雪已经想好怎么设计时楠背黑锅了，正愁没机会呢，这下时楠主动送上来，她立马就答应了。

    韩俊桓看了宋雪一眼，知道她又在打什么坏主意了。

    周末上午，宋雪精心打扮了一番，开着宝马出了门。

    这辆宝马是韩俊桓几个月前送她的生日礼物，让她对外宣称说是炒股赚的钱买的。

    路上她打了个电话，“你到地方别轻举妄动，等我给你发信息，你再行动。”

    通完电话，她轻踩油门，二十来分钟后抵达时楠和韩俊桓居住的别墅。

    时楠热情的上前迎接，两人有说有笑的往客厅走，车承浩拿着烧烤架刚好出来，几乎和宋雪同时看到了对方。

    “老婆……”

    “我们已经分手了！”宋雪生气的打断，看向时楠，“他怎么会在这里？”

    “我老公邀请承浩来玩的。”时楠说，“宋雪，你和承浩之间如果有什么误会的话，也可以借着这次机会说清……”

    “我跟他之间没有误会！”宋雪转身就要走，时楠赶忙追上去拉住她，劝了好一阵，才将宋雪拉进屋，偷偷朝车承浩使了眼色，车承浩很感激的点点头，搬着烧烤架去了庭院。

    为了挽回宋雪，他没少求时楠帮忙，真的是说尽了好话，还求韩俊桓当助攻。

    跟宋雪交往的这两年，他投入了全部的感情，也花了不少钱，为了以后能让她幸福，他努力上进，跟着父亲学习经营公司，去见客户谈生意时，他愿意装孙子，只为拿下订单。

    他还为了她学习做她爱吃的菜煲她喜欢的粥。

    他太爱她了，分手后的这些天，他每天活得都像个行尸走肉，满脑子都是跟她在一起的画面。

    他不能没有她。

    只要能够重新挽回他，让他干什么都行，哪怕是减寿，他都愿意。

    时楠一边劝一边将宋雪拉进了客厅，正在客厅里使唤王妈拿食材的韩俊桓见宋雪进来，稀松平常的跟她打了个招呼。

    车承浩给时楠发了个语音，让她们将烧烤的食材送过来。

    宋雪不想见车承浩，借口去了卫生间。

    时楠一个人给车承浩送烧烤食材去了，走时特地嘱咐让韩俊桓一会儿和宋雪一块将野餐垫还有酒和食物全都拿出去，顺便帮他好哥们说说好话劝劝宋雪，撮合两人和好。

    宋雪从卫生间出来后，韩俊桓使唤王妈去杂物房拿野餐垫。

    (本章完)

