    “没来？”凤九挑了下眉，瞥了那店小二一眼，便走了出来。?  ?八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１ＺＷ．ＣＯＭ

    “会不会回客栈了？”冷华说着，但心里却隐隐不安起来。

    凤九沉思着，道：“不太可能，我估计是出事了，不过，也得先去客栈看下，再问下灰狼这边有没他们的人，走吧！”她说着，与他一同往客栈而去。

    此时的她脸色微沉，因为没想到冷霜不过过两条街买东西，居然能不见了。这地方的人就那样猖狂？青天白日的就敢掳人？而且没有半点动静，可见，冷霜遇到的是实力比她强很多的人。

    回到客栈二楼，看到那守在房门外的灰狼和影一，凤九便问：“灰狼，三江城里有没阎殿的人？”

    一听这话，灰狼怔了一下，道：“当然有，我们阎殿分布各地，这城中也有一个根据地。”说着，便问：“怎么了？是不是出什么事了？”

    怎么出去一趟回来脸色都不好看了？

    “冷霜不见了，你让我帮我查一下，尽快。”一个女子落到旁人手中会出什么事？这还真说不好，因此，她必须尽快找到她，否则，真不知会有什么事情生。

    闻言，灰狼和影一都微惊，冷霜不见了？当即，灰狼便问：“在哪不见的？事情经过是怎样？我马上让人去查。”

    “我们在街角那里歇了下脚，然后我姐去买烤鸡，准备带回客栈的，不过等了好久也不见人，我们过去找那店里的人说我姐没去。”冷华说着，皱了皱眉，眼中有着担忧：“怎么不见的也不知道，但可以肯定，定是被人抓了。”

    在房中盘膝调息的轩辕墨泽听到房门外的谈话，便走了出来，吩咐道：“先让人去查，在黑之前要知道消息。”

    “是！”灰狼应着，迅飞身离开。

    他看向凤九，道：“担心也没用，等着吧！”

    凤九沉思着，并没像他所说的在客栈里等着，而是道：“我带冷华去黑市问问。”说着，转身就朝外走去。

    见她迈步离开，轩辕墨泽看向影一，吩咐道：“让暗中保护她的人跟紧了，别让她出事了。”

    “是。”

    影一应了一声，也跟着走下了楼。暗处有人保护着主子，主子也吩咐了人暗中保护着鬼医，毕竟，他们也不知道什么时候会遇到埋伏或暗杀。

    来到黑市，凤九直接亮出令牌，找到了黑市的会长，说明了原由，让他帮忙找人。

    看到黑令，黑市会长自然不会不帮，于是，也调了人出来查这件事。

    而此时，昏迷的冷霜在醒来后，现她手脚被绑，嘴里还塞恩布块，被关在一处房子中，心中不由一惊，挣扎着想要解开绳子，可那绳子绑得太紧，任她怎么扯也无法扯松。

    她的神识感应到，外面有两名实力远在她之上的修士守着，除了眼下映入眼中的房间摆设之外，对这地方一无所知。

    她记得当时被人从后面打晕了，醒来就到了这里，是什么人将她掳来的？又想做什么？