    从酒店出来后，一股晚风吹来，顿时浑身凉爽。

    也就是酒量翻了倍，否则这一吹风，沈浪绝对下猪崽儿。

    掏出手机看时间，这会儿已经晚上十点半了。

    沈浪深吸一口气，打算先回去好好休息一下，明儿再来琢磨该怎么办。

    工作是不可能工作了。

    不过有了金手指，沈浪觉得，自己的未来，不应该被打工限制，应该有更好的发展。

    所以他一点儿也不慌，反而有些期待。

    莫名的，有些意气风发。

    沈浪顺着街道寻找自行车。

    居住不远，也就两三公里，用不着打车。

    还没走多远呢，前面一个刚走出酒吧大门的女人，突然歪歪扭扭地倒在地上，那白花花的大腿，在晚上很是醒目。

    沈浪看得一愣。

    就在这时，他的面前，原本的任务一下子刷新了。

    “路遇醉酒女无形的诱惑，请选择。”

    “一，扛起来带回家，奖励好心大礼包一份。”

    “二，心中无女人，拔刀自然神。奖励刀法精通。”

    “三，正确垃圾分类。奖励基金分红十万元。”

    又来了！

    这金手指，居然是即时型的吗？

    遇到了事情，立马就给出选择。

    根据这些选择来看，每一种选择都代表了一个不同的未来。

    不过要是操作好，有些未来是可以重叠的。

    有些明悟，沈浪斟酌起来。

    同样是三个选择。

    这新的第一选择，有些神秘。

    好心大礼包？

    这就不是做好事的感谢礼物吗？能给什么好东西？果篮？茶叶？还是一句你是个好人，不过奖励是次要的，带一个醉酒的女人回家，才是最大的刺激啊！

    感觉像是开盲盒，有些吸引力，但是沈浪自觉自己是个有品德的男人，干不出这种祸祸的事。

    第二选择倒是挺有意思，而且奖励更是让沈浪激动。

    刀法精通。

    只是不知道这金手指奖励的刀法，有多牛逼？是现实中的刀法，还是武侠小说中那样的刀法。

    学会了这种刀法，是不是能够两把菜刀，杀穿一条街？

    然后就是第三种。

    这让沈浪很懵。

    垃圾分类？

    混迹酒吧，酩酊大醉，不省人事，昏睡街头的女人，算什么垃圾？干的，还是湿的？卧槽，老师没教这个。

    略一浏览三个选择，沈浪就开始琢磨，怎么才能卡金手指bug，多完成几种选择。

    第一个先pass，虽然很好奇，但带陌生女人回家，沈浪没这个爱好，而且目前也没心情。

    然后就是第二个选择和第三个选择。

    沉吟片刻，沈浪开始行动，直接从女人身边走过去，看也不看女人。

    走过几米远后，沈浪就看到第二个选择显示了√号。

    然后九宫格中出现了一本书，上面显示，刀法精通。

    沈浪欢喜，连忙转身过去，打算完成第三个任务。

    只是这时候，酒吧中又出来四五个男子，然后嘻嘻哈哈的直奔倒地的女人。

    沈浪眉头一皱。

    哪儿来的混账，想坏我任务？

    心中不满，沈浪果断加快脚步，在几个男子前头，先一步来到了女人身边。

    这一下，几个男子怒了。

    这还有截胡的，也不看看哥几个答不答应。

    当即，几个男子上前，包围了沈浪。

    “兄弟，这是我女朋友，你想干什么？”一个黄头发的年轻人，语气不爽的看着沈浪。

    沈浪歪头看了看他，咧嘴一笑：“什么女朋友，我只看到了一个垃圾，你们别挡道。”说完沈浪一把扛起女人，走向旁边的垃圾桶。

    然后在几个人目瞪口呆下，直接把女人丢在了其中一个标注干垃圾的桶内。

    虽然血肉之躯是湿的，但明显可回收使用啊，那就是干垃圾。

    我可真是个小机灵鬼。

    这一丢，沈浪就看到第三个选择显示√号。

    而后，手机震动了一下。

    掏出一看，银行卡到账，100000元。

    这速度是真快啊！

    金手指牛逼。

    心中美滋滋，沈浪看向几个依然懵逼的年轻人，笑道：“你们要捡垃圾吗？这个桶里的可回收，不过垃圾都有细菌的，你们注意自我保护，别得了病。”

    说完，沈浪转身就走。

    好一会儿后，黄毛青年开口：“卧槽，哪儿冒出来的神经病。”

    “老刘，现在怎么办？这妞……”

    “都丢垃圾桶了，臭不臭啊？你要玩自己去，我没兴趣了。”

    “我也没兴趣了，看着就倒胃口。”

    “咳咳，那个，你们都不要，我带走了啊。”

    “咦？？？（齐声）”

    找到小黄车，骑行回到公寓的时候，已经十一点多了，女朋友小慧果然不在了，她的东西也都消失不见。

    这速度也快啊，是怕我继续纠缠吗？呵，变了心的女人，给我我都不要了。

    腹诽着，沈浪洗了个澡，躺在床上，精神亢奋，怎么也睡不着。

    突然得到金手指，并且完成了两次任务，得到了酒量翻倍，六十万块钱，还有刀法精通三个好处。

    这让沈浪现在都感觉有些不真实。

    但钱是真的，刚才都转入支付宝账户了，过两天还有利息呢。

    酒量翻倍感受最明显。

    以前喝多了，回家倒头就睡，现在感觉，还没喝过瘾，这酒量是真真的增强了一倍。

    另外就是刀法精通，目前还没有使用。

    想了想，沈浪直接选择了使用。

    下一刻，一股磅礴的信息涌入他的识海。

    不仅如此，沈浪感觉身体也酥酥麻麻，一会儿疼，一会儿酸，折腾得他龇牙咧嘴，浑身抽搐。

    好一会儿后，沈浪突然感觉通体舒畅，一种强劲有力的感觉涌上心头。

    连忙从床上爬起来，沈浪错愕地发现，自己的手臂变得更结实了，双手一握，咯吱作响，那力量，感觉很爆炸。

    来到镜子面前查看，沈浪更是目瞪口呆。

    原本身高不错，一米八二，但是身材普通，皮肉很松，毕竟极少锻炼。

    可是现在，沈浪发现自己有了胸肌，腹肌，皮被崩得很紧，虽然肌肉不多，但搭配均匀，肩膀扭动了一下，浑身肌肉似乎都被牵引，上身有几分倒三角状态，再搭配那张有九分类似吴彦祖帅气的脸蛋，看着很man，放在街道上，百分百的女孩子都要回头瞅一眼。

    脑海中也是，一整套用刀技巧在脑海中浮现，大到关刀，雁翎刀，小到弯刀，匕首，感觉无所不精，无所不通。

    甚至沈浪感觉，随便抓住一个东西，都能当成武器，都能捅死人。

    这让沈浪震撼莫名。

    这刀法精通，不仅仅让自己学会了怎么用刀，而且还让身体有了用刀的记忆，顺便着让身体也得到了一定的强化。

    这奖励，简直到家了啊！完美！

