    燕仲长一声大笑，旋即从马背上纵身而起，凌空一掌击向翁牧，罡气凌厉，掌风凛人，翁牧两腕一拢，双掌一旋举掌迎上，“呯”一声闷响，便觉双脚下陷及踝，胸口翻腾，气机略滞，猛吸一口，运气周天方自稳住气息。

    燕仲长身子在空中一翻，随即落下，他与翁牧二人皆是走刚猛之道，只是功法不同，一个练体魄功法，一个修神识入武，二人都是至阳至刚，但翁牧的掌法毕竟是从他的“破山”刀法转化而来，以力破力，气机浑厚自是不如燕仲长罡气磅礴，燕仲长方自站定，便又是一掌拍出，翁牧左脚后撤半步，举掌拍向燕仲长手腕，却似击到铜墙铁壁一般。

    燕仲长师从幽州大明寺的了觉大师，身兼佛门“龙象功”与“狮子吼”大法，而龙象功功法已是修得炉火纯青之境。

    龙乃水中霸主，象为陆上力王，龙象功，顾名思义，就是刚猛霸力，翁牧攻击力愈大，反震力愈强，而燕仲长将罡气练至如铜钟一般罩护全身，与明无僧人金身不破却是难分上下。

    翁牧心知对掌硬拼对己不利，便是收招后退，但见燕仲长趁势一掌迎面击来，疾退两步，一声低喊，身上气机暴涨，一掌劈岀，一道带着刀意的刚霸气机切向燕仲长掌心。

    燕仲长但觉掌意似有破入自己罡气之势，顿然大喊一声，右肘略屈，却是化掌为拳反向掌心翁牧击去，一声闷响中，二人身遭尘土飞扬，翁牧身子晃了一晃，终是向后退了一步，燕仲长却是屹立不动。

    二人最早皆只用了七成之力，而这次拳掌对击，却都用了十成之力，显然翁牧是输了半筹，而他若非随楚南风上了拔仙台有所领悟，踏入大成门槛，恐怕再退两步还不止。

    燕仲长得势不饶人，接着复又一掌击岀，翁牧却是手刀斜劈他的手腕，自是不愿与燕仲长对掌实碰，二人越战越快，身周三四丈内尘土尽皆向周边散去，马匹皆是受惊扬蹄嘶叫。

    柳宫文但见燕、翁二人已经斗上，却也从马背上纵起，一指击向洛逍遥，杨天胜见状忙是拔刀迎上，却有一劲装汉子举剑疾刺相挡，却是那北汉皇子府中的归真境高手。

    马背上的洛逍遥见柳宫文一指击来，气机如箭矢之厉，也不敢怠慢，拔剑而出，纵身一招“房兔点晴”击迎而上，柳宫文自负修为比洛逍遥高出一境，料想这一指的气机定会破开洛逍遥的剑气，岂知那剑气竟是反切而来，势若劈竹般将“周天指”气机切开，余势仍是直击右手而来，忙一收招，半空中左掌疾出，斜拍剑身，借着掌风荡开剑身之力，落身地上，心中暗自一惊。

    洛逍遥在他掌风触及剑身之时，已是顿住身形，却是先于柳宫文落地，身形站定便是抢先举剑攻上，“箕豹穿林”、“角蛟入海”、“星马行云”、“亢龙布雨”接连四招击岀，剑气纵横捭阖，他自知气机浑厚不及柳宫文，凭借练得“太初心经”，气息绵长之妙，连出数招而无需换气，如电闪般以快制敌，却是将柳宫文逼得连退数步。

    柳宫文心头一惊，收起轻敌之心，便是从腰间取出玉笛，双手并上，或掌或笛，以掌护身，以笛攻击，药王谷的“周天心法”自也不弱，但终是比不上大成之法的“太初心经”，而星宿剑法也是招数奇幻，虚实互换，洛逍遥却是与高岀自己一境的柳宫文打了不分上下。

    洛逍遥来来回回将“青龙七式”、“朱雀七式”反复施展，三十余招过去，柳宫文眼见他的剑法破绽似是有迹可寻，每每举笛击去，却都差之分毫，心急之下，反倒是被动接招。

    到了四十余招之时，洛逍遥又是一招“翼蛇吐丝”击出，这一招柳宮文已经接了五次，先入为见之下，便又是右手握笛反腕迎向剑尖，左掌拍向洛逍遥胸前，未料那剑尖离笛子五寸之距时，洛逍遥忽然变招，只见剑尖一旋，银光幻闪，柳宫文只觉一道剑气倏突直刺右腕而来，却是相挡不及，心头一震，忙是向后疾退数步。

    洛逍遥自是紧随而上，“长影暗雪”、“玉霜惊梅”、“雾绕华光”击出，只见剑气凛凛，寒光冽冽，柳宫文心头大骇，未想到这剑法如此精妙，似繁实简，九虚一实，一时间被逼得连退数步，身形初定，方想变招抢攻，却见眼前剑光四起，竟是无法看岀击来何处，心神一凛，举笛使招护身之中，同时暴退，电光石火间，却被洛逍遥一招“秋水悲心”剑气划破了右肩衣袍，竟差点被长剑刺中。

    洛逍遥一招得手，心头一喜，复是使招攻上之际，耳边只听一声轰鸣，顿时头重脚轻，心神震荡，恍惚中只觉一道身影飘至，忙举剑刺出，“叮”了一声，却是从剑尖传来一道巨力，右臂一麻，那剑竟是握之不住，脱手掉落地下，复觉身上气机涣散，右腕已然被人扣住，慌乱中一看，来人却是燕仲长。

    原来燕、翁二人相斗了近百招之中，翁牧始终不敢与燕仲长硬接，只是与他保持一丈距离，用手刀气机与燕仲长掌罡相斗，却是一碰即退，复而变招抢攻，想用玄道气机绵长来消耗燕仲长的纯厚的罡气。

    未料到了百招之时，在翁牧后退变招之际，燕仲长却是施展出“狮子吼”功法，暴喊一声，却是聚音成线攻出，翁牧只觉得耳边如雷炸到，心头一震，但感气机一滞，但他毕竟已入抱丹大成，神魂凝真，一惊之下便是行气周天，气机旋而自复，但恐燕仲长趁机近身肉搏，同时疾退数步，未料到燕仲长余音未尽，却是纵向洛逍遥攻去，出指弹落他的长剑，电光火石之间将他制住。

    翁牧自是阻拦不及，见状已然亡魂大冒，惊声道：“你待如何？”

    燕仲长望着神色俱变的翁牧，轻笑道：“呵呵，这位小兄弟师门与燕某有点渊源，燕某想要带他到大明寺作客，别无他意。”

    翁牧闻言一怔，心知燕仲长口中所谓的渊源就是江湖上的过节，心道难道是楚南风已是到了幽州？又与大明寺僧人结怨了？但觉时间不对，一时惊疑不定。

    又听燕仲长道：“请翁先生转告这位小兄弟的师长，一个月后到大明寺相见，到时自会放了这位小兄弟。”

    翁牧深吸一口气，定住心神，略一思索，沉言道：“堂堂狮王，应该不会以大欺小伤了我家公子吧？”

    这话一语双关，洛逍遥已然被燕仲长以大欺小扣了脉门，翁牧算是出言讥讽，而又有问燕仲长在这一段时间内会不会伤害洛逍遥之意。

    燕仲长何等人物，自然明白翁牧言下之意，呵呵一笑：“这位小兄弟此时就在燕某手中，燕某若想杀他，便是杀了，翁先生自也拦不住燕某，何必出言相激。”

    洛逍遥在他手上，翁牧自是奈何不得，但想口舌之争却是浪费时间，冷眼望着燕仲长片刻，沉声道：“若我家公子有三长两短，大明寺将永无宁日……”

    “狂妄，哈哈……”燕仲长一怔之下哈哈大笑，转身对柳宫文等人道：“走”。

    翁牧失神落魄般的怔在原地片刻，忽地转身，对远处几个插不上手的箭卫喊道：“还愣在那里干什么？赶快滚过来……”

    似觉得自己失态，却是长长的叹了一口气，对飞奔而至的箭卫言道：“速传消息至太原分阁，叫许管事用最快的方法通知总阁，就说……少阁主被燕仲长劫持了。”

    一一一一一一一

    云州大将军府内中堂上，坐在客座上的卓武，望着主位上身着常服的萧雁北，皱眉道：“一两日师父他老人家就会到来，要是见到那少年，那如何是好？”

    萧雁北闻言也不答话，却是皱着眉头，端起几上的碗茶茗了一口，卓武见他未答，沉吟道：“到时达官贵人众多，不若将这少年与耶律宗武安排一般随从席次去……如何？”

    “不可，我闻兄长来消息称，季父房帐一脉如今只有宗武身怀军功，且他随我南下援汉，与行营叛军无关，皇上或会着其接替王位，安抚季父房帐人心……”

    言语中便见庭院步入一位十六七岁模样的少年，萧雁北笑了一笑，转而冲着那少年唤道：“云儿……”

    那身着白衣的少年听到萧雁北的呼唤，吐了下舌头，走进厅内对着萧、卓二人躬身见礼：“慕云见过爹爹，见过卓师叔。”声音甜美清脆，竟是女子之声，原来这少年模样之人，却是萧雁北喜欢女扮男装的女儿，名唤萧慕云。

    卓武微笑着道：“慕云公子哪儿去了？”

    萧慕云低着头瞄了一眼萧雁北，脸色一红，应道：“卓师叔又取笑慕云了。”

    望着走近身边的女儿，萧雁北佯怒道：“你这丫头天天女扮男装，卓师叔问话怎不作答？”

    萧慕云嘻嘻笑了一声，应道：“女儿是去了哥哥的驸马都尉府。”原来辽太宗的女儿燕国公主要下嫁给萧雁北之子萧思温，自也在云州府修置了驸马都尉府。

    “过几日是思温大喜之日，就需换上女装，莫要失了礼仪，让人笑话……哎，都是兄长将你宠惯成如此模样。”

    “大伯还在上京吗？什么时候来云州？”萧慕云脸显期待之色。

    “你这丫头，也算不枉兄长疼你一番……皇上刚登基不久，政务颇多，你大伯已是来信，言道无有时间来参加思温大婚了。”

    萧雁北的哥哥萧敌鲁原是南大王院太师，这次在火神淀叛乱中拥立耶律璟称帝有功，已是升任为北大院宰相。

    萧慕云甚好音律，三年前去了幽州，随南大王院的一位琴技精湛的太乐丞学琴，住在萧敌鲁太师府中，而萧敌鲁对这喜欢女扮男装的侄女甚是溺爱，不仅未加约束，反是对她以萧二公子见称。

    “哈哈，慕云着穿男装儒雅俊俏，我看倒也是翩翩佳公子风釆。”卓武笑道。

    萧雁北状似无奈的摇了摇头：“师父听了又要训你过于宠她了。”

    “师父他老人家还不是会夸慕云……”话未讲完，卓武顿了一下，脸色一苦：“说到师父……那这事师兄如何安排？”

    “燕仲长是南院太保眼中的红人，身为护卫府首席供奉，权力也是极大。而他也是遥辇九帐后人，他日掌权护卫府也未可知，此下南院太保去了上京，他这次是代表南院太保而来，不易得罪……”

    “宗武他目前尚算戴罪之身，燕仲长不先带回南院，却将他带来参加思温大婚，许是卖人情与我……那少年是何原因与他一起，倒是令人费解？看他脉息气机是被燕仲长所制，想是二人之间有什么过节，若要分席而坐，燕仲长想是不会答应。”

    “若不分席而坐，师父他老人家见到，必知他被人所制，以他老人家脾气，到时该如何是好？”卓武脸显苦涩。

    萧雁北略一思索：“还有三天时间，明日我请宗武过来，问明情况再说。”

    “一定要想个妥善之法……哎。”卓武但想起穆道承说过的话，便是大感头痛。

    云州府城驿馆客厅内，耶律宗武对着坐在太师椅上的燕仲长道：“燕先生，我想去萧都统府中一趟，不知可否？”

    “耶律将军怎生如此客气，燕某今日能带将军参加公主与萧驸马婚宴，难道还不知道燕某心思？耶律将军但去无妨。”望了一眼坐在椅子上神色平静的洛逍遥，燕仲长顿了一下，“昨日劳顿，未与萧统领叙旧，今日本应与你同去。但有这小友相随却有点不便，柳先生又回了幽州，不然倒可替燕某陪这小友……若萧都统问起，就说燕某明日上府拜访。”

    原来柳宫文得了燕仲长援意，先自回去幽州拉拢原先在燕王府的门客。

    但听燕仲长言称明日再去拜访，耶律宗武便是心生感激，知晓燕仲长是给自己与萧雁北私下言谈的机会，便是躬身道：“多谢燕先生，此情宗武铭记在心。”

    待耶律宗武走后，燕仲长转而对洛逍遥微微一笑：“小兄弟，你师父是谁？那翁牧与你什么关系？”

    从代州到这云州驿馆，燕仲长是第一次与洛逍遥交谈，洛逍遥只是被燕仲长制住修为气机，除了无法施展武学外，其余倒与寻常无异，闻言却是反问道：“你不是说与我师门有渊源吗？怎倒是问起我了？”

    燕仲长笑了笑：“太白山易前辈是你何人？”

    洛逍遥愈发奇怪，心道我师祖你都认识，怎么不知道我师父是谁？便道：“燕先生是如何识得晚辈师祖？”听见燕仲长提及易无为，称呼自也就礼貌起来了。

    “呵呵，那就对了，多年前燕某曾与你师祖有一面之缘……你姓甚名甚？听那翁牧口气倒像来头不小，大明寺消失？真是狂妄。”

    洛逍遥正欲作答，却见驿卒领着一位十六七岁的少年来到厅口，这少年身着竹叶暗纹兰色绸袍，羊脂玉簪束冠，面颊略瘦，鼻直唇薄，不大不小的眼睛似笑非笑，甚是好看。那少年步入客厅，却是对着燕仲长见礼道：“侄儿见过燕伯伯。”

    燕仲长听那少年自称侄儿，神情却是一怔，那少年便将手中象牙团扇一张，只见扇子上题写着“梦里蝴蝶莫云假，庄周觉亦非真者”，旁落题字之人的名号，却是自己的师父了觉。

    燕仲长顿时想起了这少年是谁，笑道：“原来是萧二……公子，嘿嘿，我还道是哪家贵公子，两年多未见，萧二公子长高不少了，燕某倒是差点认不出来了。”

    这少年却是女扮男装的萧慕云，她学琴之时住在萧敌鲁的太师府中，与身负护卫之职的燕仲长经常见面，自也是相熟。而燕仲长的师父了觉大师，写得一手好墨，萧慕云便是让燕仲长为自己在扇子上求得了觉的题字，故而燕仲长一望便知。

    “燕伯伯怎么不跟耶律大哥去我府中呢？”萧慕云言语中眼神却是扫向洛逍遥，未待燕仲长作答，又道：“燕伯伯，这位公子是？”

    燕仲长却也未问出洛逍遥的姓名，闻言便是一愣，皱了一下眉头：“这位小友是……是与燕某师门有缘之人。”

    “”师门有缘之人？”萧慕云脸显惊讶，走到洛逍遥面前，前前后后打量了一番，对着被她瞧得有点不好意思的洛逍遥，行礼道：“小可萧慕云，请问公子高姓大名？”

    洛逍遥但闻眼前这位萧公子身上淡淡幽香，心道定是位娇气的富家子弟，见萧慕云靠了较近，便将座下交椅后移一下，站了起来回礼：“在下洛逍遥，见过萧公子。”

    “原来是洛公子，请坐，请坐。”萧慕云笑了一笑，转而对燕仲长道：“听燕伯伯口气，像是与洛公子也是不熟，师门有缘之人？这又是从何说起？”

    萧慕云顿了一下，像是有所顿悟一般，右手团扇一拍左手掌心，笑道：“小侄看洛公子根骨奇佳，是为练武奇才，燕伯伯定是看上这点，想让洛公子剃度出家，去学大明寺的佛法神通……燕伯伯，可是如此？”

    燕仲长听了不禁格格一笑：“想不到萧二公子几年未见，依是如此风趣，愈发会想像了，燕某只是让这……洛小友在大明寺呆上一段时日，到时自会有洛小友师门长辈领回。”

    “师门长辈领回？”萧慕云脸显疑惑。便又走到洛逍遥身前打量一番，突然右手一挥，手中团扇直击洛逍遥左肩，洛逍遥气机虽是被制，反应自也不慢，在萧慕云似是不好怀意的打量之下，本也有戒心，但见她举扇击来，便是举手相格，但觉左腕一痛，萧慕云却是收手后退，脸有歉意拱了拱手：“多有得罪，洛公子见谅了。”

    转而望向脸显不解的燕仲长，沉吟道：“洛公子武功倒是一般……不是让他剃度出家，叫洛公子师门领回……嗯，若小侄猜测不错的话，定是燕伯伯见洛公子是练武奇才，待他师长前去，骂他没有好好教洛公子武功，误人子弟，然后让他师长罢了与洛公子的关系，再收洛公子为俗家弟子……燕伯伯，小侄可是猜对？”

    燕仲长心道这丫头以前在幽州之时就以精灵古怪出名，此下缠着洛逍遥来历不放，一时不解之中，却也不想与她纠缠不凊，便是点头笑道：“嘿嘿，大抵如此吧。”

    未料萧慕云闻言又是团扇往掌心一拍，很是开心之状，“如此甚好，如此甚好。”

    燕仲长不禁心觉奇怪：“此话怎讲？”

    “师公常说我爹爹与师伯、师叔三人重于功名，疏忽武学，又说燕伯伯武动高绝，不日“冷刀扫幽云，怒剑定江南”，要改成“狮王扫幽云，怒剑定江南”了，说燕伯伯武动高强，马师伯加上卓师叔都不会是燕伯伯的对手。”

    此话倒未说假，不过穆道承是说合萧雁北与卓武二人之力也非燕仲长对手，萧慕云却是说成了马行空与卓武。

    千穿万穿，马屁不穿，何况是能得到穆道承的称赞，燕仲长闻言自是脸露笑容，不由得点了点头，复又摇头笑道：“嘿嘿，那是穆前辈过奖了。”

    “师公常想找个天资聪颖，根骨奇佳的人做关门弟子……侄儿觉得洛公子甚是不错，燕伯伯不若将他留下云州，送给师公，他日洛公子师长来了，由师公他老人家出手教训，叫他与洛公子脱了师徒关系，让洛公子做我师公的关门弟子……”似乎觉得此事可成，萧慕云得意洋洋的笑了起来。

    燕仲长未料她有如此一说，心道看这丫头神情不是作假，穆道承性格又是古怪，倒是有可能有此想法，不知如何作答，便是装作没有听见，咳了一下，转了话题：“不知思温附马现在何处？”

    岂料萧慕云听他提到萧思温，笑容突然凝住，却似有大事发生一般，对着燕仲长拱了拱手：“小侄忽然忘了一事，就先告辞了。”也不与洛逍遥打招呼，疾步而去，燕仲长与洛逍遥二人自是一时错愕。

    萧慕云急匆匆地赶到驸马都尉府，自是不理门人与她行礼问侯，径直奔入府中，但见萧思温坐在厅堂上，复是转身便逃，身后却是传来萧思温“将她拿下”的声音。

    原来昨日傍晚萧慕云在堂厅上听到萧雁北与卓武对话，心想那少年定是与师公关系匪浅，自己又与燕仲长相熟，便思索对策，想如何将那少年从燕仲长手中诓走，为萧雁北解忧。

    用过饭后，只见萧雁北正安排下人将一些书画古玩送至驸马都尉府，其中正有一把萧慕云甚为喜欢的“凤梧”琴。燕国公主也好音律，萧思温便是用了心思，将这“凤梧”琴寻到，自是打算送与燕国公主，而萧慕云却也是对“凤梧”琴情有独钟，便跟去了驸马都尉府，想说服萧思温将琴转送与她。

    到了都尉府中，寻到萧思温便是言道，燕国公主嫁妆甚厚，一定会有比“凤梧”琴更好的琴具，希望萧思温让出“凤梧”琴与她，萧思温自是不允，萧慕云便说比武定输赢，来决定“凤梧”琴的归属。

    萧思温文才甚好，武学却是一般，只有筑基境身手，哪会是已有固元大成修为的萧慕云对手，自然是不会答应比武之举，岂料萧慕云见他不应，便是蛮不讲理将他击倒，撕来布条将萧思温绑了起来，关在房里，拿了“凤梧琴”扬长而去。

    回到府中，心里思索着如何对付燕仲长，竟也将绑了萧思温的事情给忘了。听到燕仲长提及，才猛然想起被自己关了一夜的兄长，但恐真得弄伤了萧思温，便是赶去驸马府。

    未料萧思温在昨晚已被护卫解救，此下见她到来，自是发怒叫护卫将她拿下，众护卫知她兄妹二人感情甚好，平时也经常嘻闹，便佯装追赶，萧慕云自是轻松的逃出了附马府。

    刚出府门，却见卓武与一位五旬左右，身材中等、双目炯炯有神的汉子朝着驸马府而来，这汉子正是穆道承的大弟子马行空，萧慕云躲避不及只得上前行礼问候。

    马行空对萧慕云身着男装自是见惯了，见她从府中窜出，神色慌张之状，便是笑道：“什么事情能让萧二公子如此慌张？是不是思温欺负了你？”

    萧慕云忙点了点头：“燕国公主还没过门，兄长就忘了我这个妹妹。”

    马行空与卓武二人相视而笑，马行空道：“走，随师伯进去，让师伯给你评评理。”

    马行空与卓武二人皆生有儿子但无女儿，都对萧慕云这个侄女疼爱有加，心知萧慕云顽皮，也经常宠护于她，常把有理的萧思温说成无理的一方。

    萧慕云心道这次抢了萧思温送给燕国公主的“凤梧”琴，马师伯与卓武未必会帮自己，待拖过萧思温大婚后，想来应该无事，便是笑道：“嘻嘻，算了，兄长大喜日子将到，不与他计较了，我……就不进去了。”说完施礼告退，径自跑回萧府去了。

