    凌晨两点,路灯还未熄灭,它不停歇地释放着明亮的,足以照亮一长段距离的光芒。即使夏夜的温度不低,但许多飞蛾蚊虫仍在那光芒下盘旋。

    原来这些生物不仅逐的是热，还追逐明亮到看一眼就眩晕的光。

    飞蛾扑火，这个词尤其要赞叹这孤注一掷的感情。但是此刻,桑暖却厌恶这个词。因为那只飞蛾，要扑向她的火。连带着现在那些盘旋在路灯下的飞虫，也变得面目可憎起来。

    不知道过了多久，解宴站在了她面前。

    桑暖没有微笑，也没有表情看着他。她想知道他们最后聊了些什么，因为有辆重型的大卡车驶过,将这条街道变得喧嚣,以至于她没有听清他们后来的话语。陆曼那句帮一帮我后，解宴回答了什么。

    解宴没有做任何掩饰的装扮，路灯的光亮足以让桑暖可以看清他脸上的任何表情变化。他有一双比常人眸色更深的眼睛,更深邃,里面有感情波动，仿佛也更为激烈一点。

    有这样一双眼的人突然攥住了桑暖的手，眸色沉沉,语调也沉沉，他问桑暖：“你在想什么？”

    解宴惧怕见到这样的桑暖，没有表情，看着他仿佛像看到一个陌生人,就像每个夜晚他的梦一样。

    她要将他们两个分离，要将他的活着的意义完全剥离。

    这种情况，不能被允许发生。

    “我在想。你们刚刚在聊什么？”桑暖没有注意到解宴越攥越紧的手，她想要知道一个答案，嫉妒的滋味太不好受，仿佛喝了一百杯酸涩的柠檬水。她觉得以后要戒掉这种饮料。

    “我听到那个小女孩说很喜欢很喜欢你，想让你帮一帮她。”桑暖复述了陆曼的话，“你呢，你的回答是什么？”

    她的声音不疾不徐，语调也是平缓，像是在冷静地诉说一件事实。但解宴的指尖却微微在颤抖，眼底的情绪化为沸腾的漩涡，几乎要在下一秒就冲出屏障，将她吞噬。

    但是最后，解宴克制地垂下眼，看着被握住的桑暖的手，像是被锁上了枷锁。

    “我和她说，我没有义务帮她。”解宴的嗓音清淡，明明喝过酒，却没有沾染上一点酒精微醺的味道，依旧如夏日的冰水。

    这一句话，让桑暖的唇角一点一点扬起来，将脸上的面无表情，变得鲜妍生动。所以她踮起脚，在他唇上轻轻吻了一下，顺便能沾染那股解宴身上常有的，让她喜欢的类似薄荷的清哭

    苦味道。

    “你要记得。”这次说话，她眉眼弯弯，语音也带笑意，“以后再有女生对你说这种话，你也要像这次一样。”

    恋爱中的人真是情绪多变，你看，就这一句话，让桑暖的心情阴转晴。

    回到酒店后，即使很累，桑暖也不允许自己带着一天的风尘躺在床上，虽然她已经困得眼皮都睁不开。解宴的酒店房间都是男士专用的沐浴露和洗发液，所以她忍着困意，下楼去自己房间拿浴室用品。

    洗澡时她才发现，自己手腕上那一圈红痕红得醒目。解宴当时握着她的手的时候，有那么用力吗？

    淋了那么多水也没有将她的困意消灭，桑暖随手将头发擦了擦，懒得吹，就把毛巾抱在头上。她坐在解宴身前，眼睛半闭着，真的困了，声音都带着睡意。

    “你下次轻一点，这痕迹那么久都没有退。”她靠在解宴肩上，声音因为困意揉成一团，含含糊糊，“我又不会跑，不用攥那么用力的。”

    解宴拿过吹风机，帮她吹头发，特意开了最小档，声音也是最轻的。

    热风从发根穿过，再到脖颈，吹风机的声音变为催眠曲，舒适得令她困意更为浓重。模模糊糊中，桑暖竟然还能想，他是真有耐心，最小档的风，要吹很久很久头发才能干。

    “下一次，不要用那种表情，那种声音对我，我就不会失控。”

    桑暖埋在他的肩颈处，闭着眼睛，感觉思绪已经是一片一片的了，声音也渐渐变轻，尾音变长。

    “是……什么样的表情和声音？”

    吹风机的声音渐渐往下，解宴手里是她柔软的发丝，一缕一缕，青丝缠绕。

    “你对我失望、冷漠的模样。”解宴的唇在发顶轻吻，那吻里包含着深沉的叹息，“我受不了。”

    桑暖没有声音，她乖顺地在他怀里睡着了。

    桑暖醒来时，着实对自己昨晚何时睡着，为何在床上疑惑了好一会儿，当然大概率还是解宴将她送到床上。

    窗帘被严密地拉着，房间黑漆漆的不能判定具体时间。桑暖找到自己的手机，还处于上午，按时间计算，她只睡了六个小时。

    舒舒为她定的是下午的航班，所以她还有时间睡个回笼觉，也可以趁着昏暗的光线，来描摹解宴的五官。

    很多人睡着的时候，五官会比平时变得柔和，因为不用戴着凌厉的，面对社会的面具。但是解宴不一样，他的眉眼鼻唇比平时更显得冷冽，轻易靠近不得。

    不过依旧是精致的。

    桑暖用手指虚虚地描绘了一下，感觉构成这张脸的每一道弧线都是恰好的完美。多希望她能拥有解宴那样的画技，能将喜欢的人画下来。

    再醒来时是手机的震动，舒舒提醒她，应该准备收拾行李去机场。桑暖看向身侧，解宴还没有醒。她轻手轻脚地下床，起身穿衣服时，背后窸窸窣窣的，有人从背后搂上她的腰。

    “你要走了吗？”解宴声音低低的，带着醒来后特有的沙哑。

    “要准备收拾了。”虽然她也愿意解宴的搂抱能够多停留一会儿，但是至少让她穿上衣服。桑暖艰难地分开解宴的手，才刚套上一件灰色的短袖衬衫，他又靠上来了。

    还是搂着她的腰，将脸贴在她的背上。

    衬衫那薄薄的布料根本阻挡不了他的体温，即使是被空调的冷风吹拂，也依旧灼热的体温。为何他身上的温度正常，但是手却常年冰冷呢，这一直是桑暖的一个疑惑。

    “暖暖别走好不好。”还没有褪去晨起的沙哑的声音在她耳边响起，像是沙砾落进沙漏。

    桑暖转过身，试图说服他：“我们最早明天上午又可以见面了，只是分开十几个小时。”

    解宴的眼睑倦怠地半垂，还没有从睡眠的状态清醒过来，但是逻辑似乎没有乱：“十几个小时，好长。”

    十几个小时，好像确实是很长。她认同这句话。

    然后，在她怀中的人呢喃着，对她叫了一声：“姐姐。”

    如同水里乍然之间落入一块冰，水珠飞洒起来，在你鼻尖眉梢添上冰水的沁凉。又或者是已经翻滚了好几圈的可乐罐，里头气泡满满，等被拉开拉环，迫不及待地绽放出来。

    这一个称呼，是解宴第一次说出口。

    桑暖从床边坐回到床上，她软着声音，哄解宴再叫一回。从没有人见她姐姐，能叫得她心脏柔软得像一片云。

    刚睡醒的解宴特别好说话，他又叫了一声，在她唇边，却落入了她的心上。没有深吻，解宴只是用唇舌，细细地描摹她唇的形状。

    “能别走吗？”

    色令智昏，应该与桑暖现在的心情无比契合，她差一点就答应，如果不是门外持久不断的敲门声。

    舒舒敲了好一会儿的门，酒店的门才被桑暖打开。她的视线在桑暖的唇上和锁骨处停留了一会儿，装作没看见上面的痕迹，一如平常那样问她，东西都收拾好了没有。

    桑暖回了一句马上，就回去整理。

    舒舒没有进去，虽然桑暖让她坐一会儿，可才踏进这间房没几步，她就感受到了里面气氛的不寻常，又明智地退了回去。

    总感觉有一天会被解宴弄死，她闪过这么一个想法。

    今天晚上桑暖还有一个活动，所以这趟飞机不能延误。桑暖在飞机上又睡了一会儿，下飞机的时候，精神还算不错。

    今晚的活动是拍摄一个公益小短片，她出镜的时间最多几秒，拍摄任务还算轻松。

    桑暖在更衣室里换好衣服出去，摄影棚搭在户外，夏季的白天总是格外的长，夕阳将天际染成了橙红色，还没有完全从天边隐去。

    而且好像越到晚上，越是炎热。光站在摄影棚里一会儿的功夫，桑暖就感觉到鼻尖上在冒汗。她不敢自己动手，让舒舒用纸巾替她将汗小心擦去。

    一切准备就绪，场记板按下，桑暖对着摄像镜头，说出已经准备好的台词。

    她的话音还没有落下，就听到而后传来呼呼的风声，桑暖警觉地转身，然后看到有一根木棒狠狠地砸向她。

    桑暖从没有像现在那样快过，她往旁边一扑，致使那根木棒没有砸中她的后脑勺，取而代之的是她的手臂。疼痛立刻就蔓上来，太疼了，疼得她连声音都发不出来。

    这一场意外让整个片场都骚动起来，袭击她的男人还想举起木棒，很快就被工作人员联合制止住了。

    舒舒惊慌地扶起她，现场有人在呼叫急救车。那根伤人的木棒掉落在地上，袭击她的男子虽然被工作人员制服住了，依旧在不甘地叫唤。

    “桑暖你这个婊、子。”他用最恶劣的话语辱骂她，“我要弄死你！”

    “你毁了我，你毁了我啊！！！”

