    这句话砸下来，客厅里每个乔家人都陷入巨大的震惊中，偌大的客厅一时间鸦雀无声。

    率先颤抖出声的是乔瑾。

    他难以置信，嘴皮都在颤抖：“你说……这是小夙？！可小夙他不是已经……”

    乔瑾没敢说出那个‘死’字。

    但他眉头紧皱，断然道：“这不可能的，当年小夙的尸体，还是我亲手挖出来下葬的！！”

    云清却抓住了其中的纰漏。

    “十一年前那场大火里挖出来的，应该都是面目全非的焦尸。”她一针见血地反问，“二叔，你怎么能确定你当时挖出来的下葬的，就是五叔？”

    “怎么不确定？当年小夙不离身的那块玉佩都被发现了……”说到这里，乔瑾突然反应过来，倏地顿住了话音。

    如果那块玉佩是被人故意挂在另一具尸体上，想用他伪造乔夙已死的假象呢？？

    “一块玉佩，的确什么都证明不了……”乔植缓步走向沙发上那个不人不鬼的男人，眼底闪过一抹不忍悲恸之色。

    只是当年所有人都陷在巨大的悲痛中，没有人会想检测一下死者的身份。

    乔植撕开了沙发上那个男人的上衣。

    他身上也是大片大片的烧伤痕迹，仅有的完好的皮肤，也极为粗糙，几乎看不出原来养尊处优的痕迹……但即便如此，乔植还是在他左边第三根肋骨底下摸到了痕迹！

    乔夙曾经受过伤，肋骨骨折，由乔瑾亲自开刀，在他左边第三根肋骨处加入了钛板……

    乔植抬头深深地看了乔瑾一眼，眼睛都红了。

    兄弟之间无需多言，乔瑾瞬间就懂了，眼前这个不人不鬼的流浪汉就是他的五弟乔夙！

    “小夙……”乔瑾眼泪差点涌出来。

    他没想到五弟居然还活着！

    这本是值得高兴的事，可乔夙如今这副模样，却让乔家其他人都痛心不已！

    奚山乔家当年风光鼎盛，而小五乔夙，当年更是顶风流俊逸，潇洒倜傥的人物，名门世家的千金，倾慕他的更是不计其数……

    乔植抹了把眼角，稳定激动心绪，这才看向云清：“清清，你在哪儿找到他的？”

    云清就将今天偶遇乔夙的事简单说了一遍，也包括乔夙疯疯癫癫地喊着他有罪的那些话。

    “……我给五叔施了针，他明天才会醒过来。”云清凝眉道，“关于十一年前那场大火的内幕，五叔应该知道什么。”

    这也就是为什么，乔夙明明活着，却宁愿流浪街头十一年，也不肯回乔家的缘故。

    乔植沉沉地叹出口气，让管家收拾出一个房间，将乔夙搬了上去休息。

    乔瑾脸色紧绷凝重，迈步跟上楼：“我去检查一下他的身体状况。”

    客厅里一时间安静下来。

    乔植跌坐回沙发上，整个人好像被一座无形的大山压着，平白苍老了几分。

    “……”云清看见这样的乔植，心里很不是滋味，她原本想告诉他，也许母亲蓝水心还活着，可如今她没有切实的证据，只怕最后让乔植空欢喜一场。

    最后云清什么都没说。

    恰好这时候佣人已经将煮好的宵夜端了上来。

    “清清，你今晚也辛苦了，去吃点东西吧。”乔植对云清依然很温和。

    “嗯。”

    云清倒是真有点饿，想拉着霍景深一块去。

    “霍先生。”乔植却看向霍景深，眼里闪过一缕精光，“方便的话，陪我去散散步如何？”

    霍景深自然是不可能拒绝。

    他从善如流地起身：“好。”

    云清却有点不放心，她知道乔植对霍景深的态度一向不冷不热，张嘴打算说些什么，霍景深却暗地里轻捏了捏她的手心，用目光示意她不要插手。

    眼下云清越护着他，恐怕他这位岳父就越看自己不顺眼……

    男人之间有些事，只能他们男人自己解决。

    走出客厅，霍景深亦步亦趋地跟在乔植身后，姿态放得很低。

    “伯父，您有什么话直说便是。”

    岳父还叫不上，从乔老爷子到伯父，已经算是他们之间关系迈进了一大步了。

    乔植两手背在身后，闻言身形微顿。

    “既然如此，我也不跟你绕弯子了。”乔植转过身，眸光犀利又深沉落在霍景深身上，“我只想知道，你到底是什么人？除了翼门少门主，和霍总的身份之外，你究竟是谁？！”

    说着，乔植看了眼远处灯火通明的客厅，沉沉地吐出口气，提醒他：“霍景深，你要知道我是一个父亲，我不可能把女儿交给一个我压根不了解的男人！你要是真的爱我女儿，我希望你实话实说！”

