    圣地亚哥城堡建筑极具西班牙风韵，这是一种融合了阿拉伯与欧洲古典建筑风格的流派，在蔚蓝的地中海中寻找到了灵感，契合西班牙人热情，狂野和外放的民族性格，崇尚质朴，往往带有高耸的尖塔。

    这里可以看做是西班牙要塞式建筑的缩影，徜徉其中，仿佛来到了地中海岸边的某个西班牙城镇。

    段祺瑞一行十几人分成了三队，各自由当地接引人带路走走转转，很快就分开来了。

    段祺瑞带着小老弟卞春松中校和两名上尉，在暗桩田老板的带领下，在城堡里悠闲的转悠小半天，累了就在咖啡馆外面张开的凉棚坐下，叫了咖啡和几份小点心，显得十分惬意。

    在当今欧洲各国的普遍认知中，将大洋王国划分为白人国家，一来是由于信息的不发达，他们对澳洲的认知还停留在十几年前，二来是由于大洋王国白人公民较多，国力强盛。

    也正是由于迅速崛起的大洋王国庇护，旅居南洋各国的华人移民普遍混的都不错，不能说处处优待，最起码没有遭受到歧视和打压，地位相比真正的白人略低一筹，但是远高于当地土著居民。

    别忘了去年刚刚发生过的泗水事件，惹得那位自诩为“海外华人移民保护者”的国王陛下发飙，直接派遣舰队前往巴达维亚外海威慑巡航，搞得荷兰总督灰溜溜的下台。

    荷属东印度青岛总督府不得不捏着鼻子签下了城下之盟，将泗水，东巴达维亚划分为大洋王国特别利益区，事实上就是弱化版租界。

    在大洋王国广泛涉足的南洋和远东地区，有很多商人往来其间，编织出愈来愈密切的贸易往来，渐渐的当地人已经能区分出大洋王国，清国和扶桑国的不同。

    大洋王国华人称之为唐族，男人留短发，戴礼帽或者圆边宽沿凉帽，女人穿西洋裙或者旗袍，走路昂首挺胸信心十足，大部分从商所以富有，经常会携带外籍妻子招摇过市，一般不能招惹。

    清国人最显眼的特征就是留辫子，戴瓜皮小帽，从商人到贩夫走卒都有，见到洋人点头哈腰，见到当地土著趾高气昂，底气明显不足。

    扶桑人特点最明显，喜欢穿和服，脚踩木屐，五短身材罗圈腿，流浪武士都会在腰上插一长一短两把刀，男人凶悍，女人9成9都是南洋姐。

    也正是因为这种情况，导致很多旅居南洋的华人都剪掉了辫子，冒充大洋王国公民，在很多时候竟然也能得到便利，被洋人高看一眼，于是此风愈演愈烈。

    咖啡馆外凉棚下

    段祺瑞等人正在悠闲的小憩，坐在不远处有一高一矮两个西班牙中年人犹豫了下，鼓起勇气凑上前来搭话；“先生，冒昧打扰一下，我是在本地经营种植园的胡安-卡洛斯，请问您是来自于大洋王国的商人吗？”

    这个胡安卡洛斯说的是英语而不是西班牙语，段祺瑞等人都听得懂，于是英语最流利的卞春松略微皱了一下眉头，回答道；“您有何贵干？”

    “是这样的，我绝无恶意，只是在你们的谈话中偶尔听到了是烟草商人，所以尝试着是否能够合作？”

    “请坐下说吧，哪个方面？”

    “请问您的……”

    “我的英文名字是卡尔，你也可以称呼我为卞先生。”

    “好的，非常感谢，卡尔先生。”

    卞春松看见坐在对面的田老板准备站起来阻止，用眼神示意没关系，探探对方的底也好。

    他可不相信一行人刚刚抵达马尼拉消息就泄露了，见微知著，西班牙人如果有这样的能力的话，也不会把这里治理的一团糟。

    看见似乎有门儿，胡安卡洛斯脸上的兴奋神色一闪而逝，和自己的同伴坐下来以后，便迫不及待的说道；“我们知道大洋王国盛产优质烟草，各种品牌的香烟在马尼拉就是硬通货，价值甚至比菲律宾比索还稳定，很多商业伙伴宁愿接受香烟，也不愿意接受银比索。

    说实话

    西班牙人搞经济真是糟透了，菲律宾银银币做的币值一直不稳定，而且西班牙，波多黎各，古巴银比索价值都不一样，在商业中简直是灾难……”

    “咳咳……胡安-卡洛斯先生，我们不要扯得那么远。”卞春松干咳两声出言，打断了对方的夸夸其谈。

    “好吧，我是希望与你们合作，无论是烟苗或是经营品牌香烟，我都可以拿出足够诚意的价格，您看怎么样？”

    “噢……”

    卞春松应了一声，看着对方热切的目光，便知道这是有枣没枣打两杆的投机商人，于是转过头来用目光请示了一下段祺瑞长官，见他不言不语的正在品尝咖啡，心中便有数了。

    “胡安-卡洛斯先生，你知道大洋王国是严禁优质烟苗流出，我们作为守法公民，所以很遗憾，这方面恐怕无法达成合作。”卞春松直接斩断了对方不切实际的幻想，见到对方露出失望的眼神，不紧不慢的又说道；“我们此行确实带了一些样品烟，如果你感兴趣的话，可以交易给你一部分。”

    “有多少？”

    “20箱低档烟，5箱中档烟。”

    “哦……太好了。”

    香烟这玩意儿只愁拿不到货源，不愁卖，在军队中尤其畅销，特别是驻扎在马尼拉的西班牙。海军舰队官兵，从上到下都是烟鬼。

    每次执行任务航行在无聊的大海上，没有香烟打发时间简直不可想象。

    菲律宾位于靠近赤带的亚热带地区，气候潮湿，阳光日照充足，其实非常适合烟叶的生长。

    但这里生产的都是劣质烟草，当地的土著人又懒又笨，种植烟苗根本不管理，完全是靠天收，西班牙人只懂得剥削不懂得生产，更不会组织资金人力进行农业科技研发选种。

    两相结合，就造成本地烟叶质量太差，抽起来又苦又涩，烤制后只能装在布袋子里面零售，叫做散烟叶，卖给贩夫走卒之流抽烟袋窝，或者手工纸卷烟，价值很低，完全达不到制作卷烟的最低要求。

    所谓手工纸卷烟，就是巴掌大的纸上面放一些碎烟叶，卷起来以后用舌头一舔，点燃后就可以美美的享受了。

    这在玛尼拉大街小巷的人力车夫中最普遍，辛苦了半天坐下来歇歇脚，点上一根纸卷烟吞云吐雾，顺便等客人，是人力车夫最大的消遣。

    卷烟可是很贵的，即便是低档卷烟也需要三角到五角钱，中档卷烟动辄几块银洋，很多社会底层人士抽不起，只能用这种又苦又涩的劣质碎烟叶对付。

    大规模种植优质烟叶是有很高门槛的，首先烟苗培植极具技术含量，没有大批量科学选苗，培植烟苗的能力，谈什么种植烟草？

    培育烟苗的地方要求统一集中，连成一片，地块要求避风向阳，拥有干净水源，交通便利，地势平坦，三年之内没有种植过烟草、茄科、葫芦科、十字花科作物。

    除此之外，对土壤墒情有极高的要求。

    基质土取干净的黄土，并且统一基质与黄土的配比，一般细筛后的黄泥土，与蕴含多种营养的基质土以7：3的比例进行配制。

    在达到上述要求之后，对温度和含水量要求也很高，播种之后，温度要控制在22℃。

    幼苗出齐之后，白天的温度控制在28℃以下，晚上的温度控制在13-15℃左右。

    播种后，直至成苗之前，一般不灌水。

    从出苗到第五片真叶长出，根系营养土的含水量控制在田间最大持水量的80%左右。

    第五片真叶长出至锻苗前，根系营养土的含水量控制在田间最大持水量的60-70%左右。

    从成苗后至移栽前5-7天，进行锻苗，根系营养土的含水量控制在田间最大持水量的50-60%左右为宜。

    在大洋王国金水河流域

    烟苗统一由大公司选育，然后种植园或者村镇集中购买，在烟叶长成之后分级选等，统一收购，打成烟叶包以后出售给烟厂，形成了完整的产业组成。

    选育烟草这里面细致学问多的很，有一点做不到就会造成烂苗，黄叶，弱苗等情况，移栽到大田里面影响烟叶品质，影响产量，直接影响到烟农的收入。

    没有政府方面强有力的组织和资金投入，基本上不可能发展出规模烟叶种植。

    少数几户烟农凭借经验种植出优质烟草，收成最多也只够自己加上亲朋好友抽烟，没什么实际意义。

    所以，大洋王国严禁优质烟苗外流，实行的就是垄断优质秧苗资源，钱只能我来挣，你们干看着没法儿。

    这个胡安卡洛斯竟然想从卞春松手里得到烟苗，未免太异想天开了些。

    这次段祺瑞一行带来的香烟，都是他们自己出资购买的，一是掩饰身份，第二顺便捞点外快。

    既然有人上杆子高价要买，岂有不卖的道理？

    这笔交易做成，价格翻了一番还拐弯儿，一箱烟50条，25箱就是1250条烟，全部加起来至少能赚上1000多金洋，属实不算少了。

    数天之后，此行临近尾声。

    酒店里

    “混蛋，他们怎么敢如此放肆？”郑铁牛上校一声愤怒的咆哮，立马吸引来了临近房间的众人。

    “怎么回事？”

    “你自己看吧，这些西班牙人是在危险的悬崖边缘疯狂舞蹈，必将受到严厉惩戒。”

    铁牛上校气咻咻的手中的报纸拍在桌上，这是一张今天早晨的《马尼拉号角报》，在头版显眼位置刊登了一篇大幅文章；谁是西太平洋地区混乱的罪魁祸首？

    这是一篇极具偏见的文章，虽然没有直接点名，但处处影射大洋王国，极尽造谣污蔑之难事，甚至诽谤领袖，这对任何一个大洋王国公民都是无法忍受的屈辱，足以掀起滔天怒火。

    军官们一看情绪就炸了，所谓主辱臣死，这一篇报道简直捅了马蜂窝，带来的后果极其严重。

    “战争，我们需要一场战争，杀光***人。”

    “必须要用鲜血教训这帮蠢货，战争，只有战争，我已经迫不及待要大开杀戒了。”

    “竟敢出言诽谤领袖，此人必死，诸君谁人与我同往？”

    “同去，同去……今天就当街杀了这家报馆的主编，方能泄我心头之恨。”

    “同去，我也等不得了。”

    军官们气势汹汹的涌上走廊，迎面被神色严肃的段祺瑞准将拦住了，只见他负手站在走廊中间，神色威严的扫视众人，这就像一盆凉水兜头浇了上去，情绪激愤的军官们顿时哑火了。

    “怎么回事，你们想要做什么？”

    “长官，这里的西班牙当地报纸狂妄至极，竟然敢污蔑领袖，我等定然要将其就地正法，以儆效尤。”

    “哼，都给我回去，这事儿还轮不到你们瞎掺合。”

    “长官……”

    “嗯……”

    段祺瑞拉长了语调重重哼了一声，一众军官们只能强压着心中的怒气，满心不情愿的返回房间了。

    段祺瑞并不解释，而是不慌不忙的走到酒店窗口，从上向下俯瞰……

    远处的街道上，隐隐传来山呼海啸一般的响声，他的嘴角露出一丝微笑。

    猎鹰计划，开始了。

    在这个早晨，马尼拉已经被一种愤怒的情绪所裹挟，这里的华人商会门槛都快被挤破了，全都是相当有身份的商人，学者和船主，他们有一个共同身份就是大洋王国公民。

    在有意无意的引导下，华人商会当即决定罢市，并动员店铺雇工和船员上街游行，直接到圣地亚哥城堡的总督府要说法。

    另外派出一支游行队伍去堵《马尼拉号角报》的大门，商会同时派人向国内发电报，上报这一恶劣事件，请求国内声援商会的正义行动。

    在澎湃怒火的燃烧下，游行队伍集结的速度非常快，很快就有数千人走上了街头高呼口号。

    “必须严惩肆意造谣者，帝国尊严不容践踏。”

    “强烈反对执政当局包庇报社，必须取缔反动报社，政府出面公开道歉。”

    “要求公开审判造谣者，绞死他。”

    “总督必须亲自出面澄清，作出郑重承诺，否则人民不答应。”

