    唯有行动力的体现？才能看出一个人的担当，是否喜欢你。

    将岚姐送回家里的时候，徐冬青去了一趟后山。

    将两头小猪从鸡肋空间里面放出来，直接给赶下山。到了刘岚的家里。

    “冬青，你这给的也太多了啊。”刘父有些吃惊，这猪都给送过来，这哪怕在乡下也是稀罕的玩意。

    “伯父，这不是我知道后山有一个地方能逮到小猪吗？都是一些不值钱的玩意，你还是好好的养着吧，等养大了，宰了吃。”

    一顿饭，吃的和谐。

    徐冬青也留下来。

    一夜温存。

    徐冬青回到了家里，今天开始又是差不多一个月的假期，四合院中，又是一排的纷扰。各家各户不知道又在算计着什么？

    不过傻柱的家里可是有点热闹了。

    在聋老太太的主持下，又开始痛苦并快乐的日子，兜里钱包还没有捂热，都在一顿顿的大鱼大肉中给消耗殆尽。

    棒梗这个臭小子，一点也不懂事，还在中间时常给傻柱来一个捣乱。着实让人头疼，关键是傻柱还时常维护他。

    一点也不知道这可是自己的终身大事啊。

    好几个姑娘本来是有意思的，再加上一些传闻，着实有些害怕，小姑娘直接当场就拒绝了。

    关键是张氏还在一旁拱火，可是让聋老太太一阵的怒火，无处去发泄，就没有见过张氏这样的人。

    自己吃香喝辣，也没有见可怜一下傻柱啊，还在一直给傻柱希望，哪怕是秦淮茹直接拒绝，可傻柱还是看不清丝毫的前景。

    只能感慨，痴心付错人，吊他的人是张氏，而不是俏寡妇。

    还要怎么说，总不能让秦淮茹亲口承认与徐冬青之间的关系吧，那不是将俏寡妇给推到了墙角。

    架在火上烤吗？

    咚咚~

    聋老太太敲开徐冬青的家门, 拄着拐杖走进去, 颤颤巍巍的坐在椅子上。

    “冬青, 你算是院子里面最有出息的人了，能不能帮助一下傻柱啊，让他看清一下秦淮茹的真面目。他可不能在这样耽误下去了。”

    徐冬青一头的雾水。

    自己做错了什么？我在哪里啊？这太阳打西边出来了吗？自己还要给傻柱开脱, 昨天在轧钢厂食堂的时候。

    傻柱可是直接赏给了徐冬青一个猪大肠。

    难道真得当徐冬青是圣母啊，菩萨心肠, 不给傻柱捣乱, 就已经是宽容大量了, 还在这里让他解释？

    解释什么？

    这不是让徐冬青和秦淮茹身败名裂吗？

    以后这样的把柄被人抓住了，他是不是应该去煤山挖煤了。

    摇摇头。

    如波浪一般。

    “老太太, 傻柱和我的关系可不好，都是邻居我才没有和他一般的见识，至于傻柱和我有什么关系啊。”

    徐冬青直接拒绝。

    哎~

    聋老太太无奈的盯着徐冬青, 后背一阵的发麻：“我那天夜里可是看见秦淮茹从你的屋内出来, 神色慌张。”

    威胁吗？

    徐冬青眼神一愣, 这聋老太太做事也是不折手段啊, 你与其在这里威胁徐冬青，还不如好好的劝说一下傻柱。

    人家俏寡妇都拒绝了。

    还要怎么做？

    “老太太, 你这话应该和傻柱去说啊，我也不过是一个普通人，怎么你还想要我身败名裂吗？我的生死谁照顾？人不能这样的自私, 我知道您老将傻柱当成自己的亲孙子，可是那也不能破坏别人的幸福吧。”

    徐冬青冷漠的看着眼前的老太太。

    还能不能讲讲道理啊。

    “看来只能这样了吗？”聋老太太站起身。

    徐冬青眼神一撇。

    “老太太, 我并不怕事，我若是过不好, 谁也不要想安宁，傻柱昨天可是给了我一个下马威, 之所以不和他一般见识，只不过是我不想惹事，这件事，我和秦淮茹都不承认，谁又能说什么？可是傻柱，我保证将他给赶出轧钢厂。”

    哼~

    “徐冬青，你这是长本事了啊，竟然敢威胁我一个老太太。”聋老太太转过身，盯着徐冬青的眼睛。

    “老太太，不是威胁，而是实话实说，你为了傻柱的幸福，我能理解，可这3并不是建立在我痛苦的身上，你说是不是？”

    徐冬青好言相劝。

    掀开门帘。

    聋老太太下定决心，非要和张氏对峙一番不可，能这样忽悠人吗？还当不当人啊！

    “张氏，你给我出来。”

    聋老太太拄着拐杖大清早就在前院叫嚣着，四周的邻居，好奇的进来，走出屋外，一个个人都好奇的看着躲在窗户里面的张氏。

    是什么事情，惹怒了聋老太太啊。

    “秦淮茹，你能不能管一下你家的棒梗啊，怎么能一直破坏我家傻柱的相亲大事呢？若是郎有情，妾有意，我也就不说什么了，衷心给你和傻柱祝福, 可这不是你对傻柱不敢兴趣吗？”

    襄王有意, 流水无情！

    为何还要拖累傻柱呢？

    聋老太太实在是想不明白, 为何会变成这样一个样子。当然主要还是傻柱不死心，想要找一个和俏寡妇一样靓丽的人。

    可这个世界上, 哪里有什么十全十美啊。

    秦淮茹掀开门帘，有些不理解，自己究竟做错了什么，自己不是已经明确的拒绝了傻柱了吗？

    为何还要这样做？

    还挡住她的门口，就这样的叫嚣着。

    “老太太，你在说什么啊，我怎么不懂你的意思呢？”秦淮茹一脸的疑惑，还要她如何做。

    光天化日之下？

    咳咳~

    “秦淮茹，和你没有多大的关系，主要是你婆婆，不当人啊，怎么能一直在背后拖傻柱的后腿呢？几次了，都是被棒梗这个破孩子在中间捣乱，才变成了今日的模样。”

    聋老太太唾弃道。

    张氏畏缩着身子，也不敢出门，主要怕将聋老太太气出一个好歹来，倒时候，如何是好？她还怎么在四合院待啊。

    她也知道自己的名声不是特别的好。

    “张氏，你敢做，怎么就不敢出来啊。”聋老太太生气的拄着拐杖。

    就要动手打人。

    秦淮茹躲开，有些不理解。

    “傻柱，我们之间没有丝毫的可能，你就不要在我的这颗歪脖子树上吊死了。”秦淮茹当着四合院的人，直接给拒绝。

    傻柱一时之间都不知道如何是好？

    他的小心思，因为俏寡妇会理解的，自己一直在等他，为何还要如此的对她呢？当然媒婆介绍的对象，也都是歪瓜裂枣。

    他一个都没有看上。

