    如此一番流畅的操作，顿时让在场所有围观群众一阵懵逼。

    他们都是认识墨上筠的。

    一是因为墨上筠的长相很突出，二是因为墨上筠的军衔配上她这个年龄值得瞩目，三是经过昨日的交流他们都眼熟了她。

    就连前台因前两个原因对墨上筠印象深刻。

    但是，他们没有想到的是，墨上筠竟然有这等身手。

    不是他们故意轻视墨上筠，而是墨上筠实在是看着没什么攻击力。

    看到她，你会觉得她很漂亮、有能耐、有学识……但是，你不会联想到她的武力值。

    对她的第一印象，大概是觉得这个女生是做文职的。

    按理来说，军衔越高，就越少有机会接触基层训练，顶多是定期参加考核，但那些基本都是扯淡，普通连队战士的水平罢了。

    在他们营里，随便拎一个战士过来，都能碾压他们。

    而周未迟和胡利这种从基层走来，当上领导后还能坚持基层训练的……可以说是非常稀少的存在了。

    可没有想到的是，墨上筠这样一个看似普通的女生，竟然分分钟将他们俩给拿下。

    就她刚露的那一手，可以衡量她的实力——打赢周未迟和胡利应该没什么问题。

    直至这个时候，那些知道墨上筠的人，才将她跟“特种部队队长”的身份给联系起来。

    “不好意思啊，没有控制好力道。”墨上筠拍了拍手，然后眯起眼，友善地朝他们道，“二位老哥，昨个儿才把人家的一楼砸了，现在又来一次，不太好吧？”

    周未迟和胡利还在懵逼状态，听到她的声音后才后知后觉地回过神来。

    “啊，对！”周未迟点了点头，“这个嘛，是我们的不对。”

    主动承认错误后，周未迟讶然地打量墨上筠一眼，“老妹啊，你这是练过吧，功夫不错啊，有时间咱们切磋一下？”

    “还是别了。”

    墨上筠轻笑一声，朝他摆摆手。

    周未迟还以为她是谦虚客气，可没想到，墨上筠将手往裤兜里一放，便是笑着朝他挑眉，“我打三岁起就习武了，下手没个轻重，怕伤着你。”

    “……”

    一瞬间，一楼陷入诡异地沉默。

    本来就安静的一楼，在她这话说出的那一刻，顿时寂静得可怕。

    三岁习武？！

    怕伤着你？

    这这这……能力和态度，都处于让人匪夷所思的地步。

    可冷不丁的，他们又想到墨上筠的身份，于是忽然就释然了。

    如果特种部队的队长有着她这般隐藏的身手，外加这在自家擅长领域不可一世的态度……莫名地又觉得可以理解了。

    这才该是特种部队出身的人！

    而且是能站在一支部队顶端的人！

    他们的神秘和能力，由这样的墨上筠展现出来，几乎合情合理。

    于是，诡异地，他们又想到昨日墨上筠在会议上交流时所讲的实例——

    偶滴的乖乖，那恐怖的训练量，难不成是真的？

    “哼。”

    胡利冷哼一声，看向墨上筠的眼神里，还有着几分不屑。

    墨上筠这话说得太张扬！

    管你什么出身，管你什么经历……是个有血性的战士都不会接受你这种轻视！

    虽然很嚣张，但墨上筠面上依旧是带着笑的，她笑眯眯地看向胡利，慢条斯理地道：“胡哥要是想切磋，得空了都可以来找我。不过如果不小心伤着了，还希望你能理解一下。”

    “……”

    胡利气得直咬牙。

    他在连队里一挑三的时候，她还指不定在哪儿呢？！

    二十出头的黄毛丫头，哪来的底气说出这种话？！

    周未迟则是在一旁暗暗佩服墨上筠的定力。

    瞧见胡利那一脸的凶样，墨上筠不仅没有胆怯，还敢明目张胆地挑衅胡利……

    好家伙，他这老妹还真给力。

    有胆识！

    胡利是不擅长跟女人斗嘴的，换做是任何一个男人搁他跟前，他都能凶，可搁他跟前的是长得水灵灵的墨上筠，于是……一时哑了，琢磨了半天，脏话说不出口，道理也不知该怎么讲，想气焰反压过墨上筠吧，又得寻思着墨上筠是一女的……

    就在这时，他们听到脚步声。

    从楼梯上往下的脚步声，有条不紊，声音很轻很稳，但在这种寂静的气氛里相当的明显。

    众人的视线不自觉地扫了过去。

    只见另一名盯着“特种部队队长”头衔的男队长缓步而来。

    面对阎天邢，大部分人都不敢“轻视”，多数时候，他们连视线都不敢与之碰撞。

    虽然他长得好看，但也不妨碍他们一眼看他，就觉得“他是名副其实的特种部队队长”。

    众人的视线跟黏在他身上似的，看着他的一举一动，仿佛在等待他对队友这次事件的反应。

    没曾想，在下了楼后，阎天邢只是神情淡淡地朝墨上筠这边看了一眼。

    他没有奇怪，也没有询问，而是直接开口道：“墨上筠。”

    “嗯？”

    墨上筠偏过头来，疑惑地看了他一眼。

    阎天邢道：“去吃饭。”

    那轻描淡写的口吻，仿佛吃饭才是最要紧的事，其他人和事都得给靠边站。

    “行。”

    墨上筠挑挑眉，爽快地应了。

    但是，在走向阎天邢时，她在胡利身侧稍作停顿，然后看了胡利一眼，那眼神里没有笑意，而是满满的挑衅。

    冷不丁的，把胡利给激了一下。

    可是，没等胡利发作，墨上筠就悠然从他身边经过了。

    胡利顺着她走的方向看去，瞧见阎天邢的身影时，眸色猛地往下一沉。

