
“我们想杀北宫花到达野外在动手也不迟。”

红毛怪人看看木超风露出阴险笑，你不早说，说的很有道理。

走走走。

快点跟踪。

飞鹅毒剑，北宫花乘坐马车出城赶往富家滩游山玩水，顺便敲诈勒索。

紧跟其后红毛怪人，木超风。

最后风自月和计北里跟踪。

出城后马车直奔一百二十五里在富家滩。

走出去大约五十里，天气闷热电闪雷鸣下起下雨，中雨，野外人家很少，飞鹅毒剑，北宫花也不坐车了，下车寻找避雨地方。

好不容易发现山脚下小河旁有个果园，果园有一个简易木棚。

二十多个人把马车拴在树上进屋。

屋内一个老太太和一个年轻小伙奶孙二人正在吃甜瓜闲聊。

突然闯进屋内二十多个人吓得奶孙一大跳。

奶奶哆嗦问，什么人。

北宫花老妖婆看看奶孙二人点点头说道，别怕，我们是西山派护卫队巡查的，自己人，自己人。

奶孙二人看看他们带刀长的贼眉鼠眼不像好人啊。

尤其看到吊死鬼模样北宫花都打冷颤，这就是个活鬼。

这里本身属于西山派管辖，奶孙二人不敢得罪他们，冒雨去采摘水果给他们吃。

飞鹅毒剑和北宫花吃着甜瓜看着木棚外哗哗的雨。

“妈了个巴子，准备去富家滩游山玩水呢，赶上这个鬼天气，哼，倒霉。”

倒霉，真倒霉。

依我看，都是这群打手把天气搅动下雨的，他们该死，北宫花呲牙咧嘴咀嚼甜瓜骂打手。

二十多个打手不认识北宫花和飞鹅毒剑，他们是盖天丑的手下。

打手一听老妖婆真可恶骂他们，现在荒郊野外干脆宰了他俩得了。

护卫队眼神交流，冷不防，抽出大刀猛砍北宫花和飞鹅毒剑。

还别说，出其不意，离着太近，真就把飞鹅毒剑和北宫花砍伤了。

紧跟着屋内叮当乱响惨叫。

奶孙俩端着吃喝进屋门口看到屋内横七竖八尸体躺一地，二十多个脑袋呲牙咧嘴滚动，血流成河。

吓得他俩扔下吃喝尥蹶子跑。

北宫花决不能让他俩跑了，飞起追到果园甜瓜地，啪一掌，啊呀一声哀嚎。

在看北宫花手臂发麻哆嗦。

“妈了个巴子，那个不知死活东西，敢偷袭我，出来。”

话音未落果树顶端瘆人狂笑。

北宫花听着声音耳熟侧脸一看红毛怪人站在果树顶端。

左侧木超风骑在树上。

此时雨小了很多。

吓得北宫花跌跌撞撞跑进木棚内把门窗关闭哆嗦。

飞鹅毒剑疑惑问，是谁。

“我的妈呀！”

飞鹅毒剑疑惑问，你都老了，你妈妈来了，真幸福。

有妈真好。

气的北宫花诡异的笑。

“狗日的，快看看谁来了？”

飞鹅毒剑开玩笑说道，我去迎接你妈妈，他哼着小曲推开木门，看到木超风，红毛怪人冷酷无情站在门口两侧。

双方对视。

飞鹅毒剑快速关闭木门。

哆嗦。

我的妈呀。

他以为看错了，轻轻打开门缝观瞧，没错就是红毛怪人和木超风。

“我靠。”

“我的妈呀！”

噔噔噔后退到桌子旁。

北宫花还开玩笑问呢，谁来了？

飞鹅毒剑紧握宝剑哆嗦，我的妈呀！

北宫花说道，你都老了还有妈妈，妈妈来了，真幸福。

走走走。

快去迎接你妈妈。

飞鹅毒剑头摇晃和拨浪鼓似的，瞪眼，没理会北宫花，看看四周只能从木棚后面逃跑，他轻轻一掌木棚被打了一个大洞飞身跳到甜瓜院内。

飞鹅毒剑还没有落地，看到红毛怪人手持闪电刀呲牙咧嘴骑着一头猪等着他呢。

他快速返回木棚。

北宫花说道，你怎么回来了？

“快去，迎接你妈妈，飞鹅毒剑推着北宫花出去应战，北宫花才不傻呢，就是不出去。”

“他俩在屋内不知所措时候，木超风轻轻一脚棚粉碎，双方见面。”

红毛怪人看到北宫花气不打一处来，前几日在西山派总舵府门外被这个老妖婆差点开膛破肚，把自己折磨的生不如死。

红毛怪人晃悠大脑袋舔了舔闪电刀，呲牙咧嘴指着北宫花大吼。

“狗日的，今天我要给你扒皮一刀一刀剐了。”

北宫花很镇定大吼，妈妈，妈妈，别冲动，女儿错了！

挺严肃场合一句话逗的众人笑出音。

计北里乐的拍大腿说道，干爹，快看北宫花比我还不要脸，为了活命，喊，比她小的人，妈妈，真好玩。

风自月示意别吵吵二人观瞧。

红毛怪人本想开战被北宫花喊妈妈有点不好意思了。

她也够坏的坐在甜瓜地木墩上指着北宫花说道。

“过来给妈妈我磕头，我心情好，有可能，饶你不死奥。”

北宫花，知道，不是，木超风和红毛怪人对手，眼珠一转，先活命要紧面子不值钱。

这家伙更坏，冲着飞鹅毒剑说道。

毒剑剑，走走走，跟我给妈妈磕头去，否则会死的很惨。

气的飞鹅毒剑很像一宝剑砍下她的脑袋，飞鹅毒剑眯缝眼蛤蟆眼，挠挠尖嘴猴腮看了看眼前三个活鬼，两个死敌。

看到木超风头戴面纱看不见面容一把玄幻宝刀杀气腾腾。

他又看了看红毛怪人就是野熊成精恐怖如斯，那把闪电刀不好对付。

看了看北宫花活鬼叹息，这老妖婆为了活命真不要脸。

飞鹅毒剑那可是堂堂武林高手，男子汉怎会屈服眼下。

他整理整理发型衣服，紧握宝剑趾高气昂看看甜瓜地大自然。

风自月，木超风，红毛怪人都佩服他是条汉子。

飞鹅毒剑决一死战的架势说道，北宫花快走快走，过去给妈妈磕头求饶。

北宫花惊讶的一聚灵又一聚灵！

“我了个去，太特码意外了，计北里骂骂咧咧。”

风自月皱眉头，我呸。

木超风和红毛怪人内心敬他是条汉子准备放了他，突然看到飞鹅毒剑怕死表现她俩哭笑不得。

北宫花强忍着没笑出音领着飞鹅毒剑直奔红毛怪人要磕头被拦住。

红毛怪人气的疯疯癫癫，能遇到这两个无耻之徒悲哀啊！

“滚开，在靠近我可不客气了。”

飞鹅毒剑和北宫花很听话滚开，溜达直奔果园出口要跑！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="70375712"  chaptername="第1689章  野外">加入书签</a>
</div>
