    就在韩炼点击抽奖之后，在他的面前，出现了一个古朴的小宝箱。

    这个宝箱通体由金、银、铜所铸造而成，上面除了那玄妙的花纹之外，还点缀着各色的钻石。

    嗡...伴随着宝箱开始晃动，他的心也跟着提了起来。

    数息过后，宝箱猛然打开，一道道亮光闪过的同时，脑海中传来了系统提示音的声响。

    「叮！恭喜宿主获得一枚蜕凡大丹！」

    「叮！恭喜宿主获得一枚先天大丹！」

    「叮！恭喜宿主获得一枚不死神树果实！」

    「叮！恭喜宿主获得通灵宝器翠玉折扇！」

    「叮！恭喜宿主获得玄幻世界高级修行天赋！」

    「叮！恭喜宿主获得未开发体质混沌体！」

    「叮！恭喜宿主获得一件道宫神藏残缺禁器！」

    「叮！恭喜宿主获得一块天宫遗址方砖！」

    「叮！恭喜宿主获得一块中等源石！」

    「叮！恭喜宿主获得人物奇士府王腾碎片*1（集齐十张人物碎片，可召唤人物，降临世间）！」

    一连串的提示音，在韩炼的脑海中响起，让他整个人都蚌住了。

    看着系统背包当中，那‘可领取’的字样，他久久没有回过神来。

    “这新手大礼包，怎么有点不像新手大礼包啊，难不成叶天帝真的在保佑我？”

    韩炼深吸了一口气，努力凑近自己的系统面板，生怕自己看到的是假的。

    并不能够去怪他没见过世面，这一波新手抽奖，属实是让他整不会了。

    正常情况下，不应该十连小保底，百抽大保底吗。

    他也不是没有抽过奖，若是再说下去，身为非酋的他，怎么讲怎么都是眼角含泪。

    韩炼抽奖不计，从来没有这么欧过！

    等他心情稍稍平复下来之后，他便开始查看这十连的奖励起来。

    这些奖励的来源，都是《遮天传》，他早已经是熟络于心。

    若是当真说他没有见过的，便是这所谓的修行天赋了。

    这个天赋所对应的，乃是他如今所处的玄幻世界。

    拥有高级修行天赋的他，虽说没有之前他讲过的寒山宫圣女、巽风王朝皇子那样的天赋，但也可以说是靠前的存在了。

    有了这天赋，在这片天地下修行，可以说少有什么阻碍瓶颈了。

    毕竟修行可不单单指天赋，武学造诣、功法造诣等诸多条件，都归咎于其中！

    在将这天赋领取了之后，韩炼没有丝毫犹豫，他随即领取那枚蜕凡大丹，宛如口嚼糖豆一般吞服了一颗。

    蜕凡大丹入口即化，转眼之间便是化作了一道精纯的能量，向着他四肢百骸流转而去。

    能量流转化作了道道灵气，最终海纳百川归于丹田，他身上的气息，也是开始缓缓变化，最终让他踏入了蜕凡境。

    感受着肉体当中传来的雀跃，韩炼的面容上也是浮现出了些许的舒适。

    在踏入蜕凡境之后，他终于也不是凡俗了！

    这落羽界修行境界，共有十层境界，唤作‘九为极，十归一’。

    分别唤作：蜕凡、先天、金身、天象、蝶化、通幽、紫府、涅槃、纯阳、碎虚。

    十境每一个大境界，也都是分作十层，寓意与境界一样，都是取自九九归一。

    蜕凡蜕凡，意指蜕去凡躯，一旦踏入此境，便可称之为修行中人。

    一枚蜕凡丹，药效是提升一重境界。

    但只是这一枚蜕凡大丹，便可抵得上十枚蜕凡丹。

    蜕凡一重，只是开始而已。

    伴随着药效的逐渐化开，他的修为，开始缓缓增长起来。

    蜕凡二重...蜕凡三重.........只是一炷香的时间，他的修为，已然到达了蜕凡十重的巅峰境界。

    没有丝毫的迟疑，韩炼取出系统背包中的先天大丹，塞入口中。

    轰！

    刚刚将这枚先天大丹吞入口中，其中的药效，便是宛如天雷勾动地火一般，瞬间爆发。

    先天境不比蜕凡境那样温和，其蜕变过程，比之前酷烈了不少。

    只是转眼间，他的血液便开始沸腾，心脏苍劲的跳动着，将他一身的血液开始轮换。

    细密的血珠掺杂着污垢，自他的体内向外排出。

    先天之境，血脉更易，若是诞生子嗣，已经可以强于寻常凡俗！

    只是三两个呼吸的时间，原本那停滞下来的修为，转眼便暴涨起来。

    蜕凡与先天之间的屏障宛如无物，顺利的进入到了先天一重。

    先天境的蜕变，竟是没有比蜕凡境慢上多少。

    在他的修行天赋激发之下，他的气息，也飞速提升着。

    先天二重！

    先天三重！

    ...先天九重！

    先天十重！

    待修行至了先天十重之后，他的修行天赋一起到了些许作用。

    这枚先天大丹当中的灵气竟然仍有盈余，裹挟着破境之势，继续冲击而去。

    噼里啪啦！

    只听见一声筋骨暴鸣之音自他体内传来，先天气息流转之下，竟是让他体内涌上了一层淡金色。

    一枚先天大丹，竟是让他踏入到了金身境界！

    而至了此时，药效当中的灵气，方才消耗了个干净。

    韩炼深吸了一口气，缓缓呼出，一道肉眼可见的气浪在他身前浮现。

    他缓缓起身，只听见筋骨齐鸣，一身骨骼噼里啪啦响作一团，淡淡的金光在他周遭涌现。

    抬手握向桌前茶杯，尚未用力，茶杯便被他捏个粉碎。

    肉身堪比百锻兵刃，金身境...韩炼看着扑簌簌洒在身前的茶杯粉末，心情颇为不错。

    金身境算是落羽修行界不大不小的一个门槛，若是放在年轻一代，想来也可以称得上小天才了。

    他若是初入落羽界的时候有这样的修为，纵使是没有系统，也能够活的很滋润。

    那些个府城的捕头，修行世家的客卿，多是这个修为。

    不过韩炼不一样，他有系统。

    沉醉于自身的实力片刻之后，他看向系统，点击了领取混沌体。

    只见两道混沌气流转，自他的丹田当中浮现，他的肉身，开始产生了翻天覆地的变化。

    混沌之气化作太极之象，阴阳轮转，生生不息，让他整个人气质都变的神秘起来。

    一股远超出他金身境肉身的力量，深入骨髓。

    这混沌体...韩炼细细体悟，转眼间便惊住：这未开发的混沌体，并非是狠人大帝所创的混沌体。

    混沌生阴阳，阴阳自然能推演混沌，他这混沌体，乃是太阴太阳所化！

