    第828章 鬼城   

    两个女鬼虽然地位一样，但性格却完全不同。

    

    小倩很木讷，像一根木头似的，与矮山没什么互动。

    

    小蝶却很热情，像一只彩蝶似的，跟矮山很亲热，乐得矮山三魂不见了七魄。

    

    “老大，小倩和小蝶是鬼族，到了阳间没有鬼气滋养，会虚弱很多的。”

    

    正在神魂颠倒的矮山，突然给陆沉传音，“那一万斤鬼石是我吩咐她们弄的，鬼石对鬼族来说是宝贝，有无穷的鬼气，我就要用鬼石制造一个特殊的地方，用于安置她们俩。”

    

    “你小子真是被鬼蒙了心吗？

    还真把这两个女鬼当一回事啊？”

    

    陆沉略一蹙眉，有点恼火的传音回去，“难道你就没看出来，那个鬼尊送两个女鬼给你，就没安什么好心吗？”

    

    “我早看出来了，鬼化送两个猛鬼给我，无非是想在我身边安插钉子，让两个女鬼打入我西门世家内部，方便刺探我家族的情报。”

    

    矮山带着笑意，回音道，“可惜呀，鬼化的如意算盘打错了，我已不在西门世家修行，那两个猛鬼只能跟我去东荒域，从此远离镇冥山。

    以后，两个女鬼就算刺探到什么情报，也无法给阴间传递消息咯！”

    

    “你既然知道两个女鬼是隐患，为什么还要想方设法安置她们？”

    

    陆沉传音问。

    

    “老大呀，那两个女鬼可不是水货，那是炼神境五形强者呀！我有她们在身边，等于有两个恐怖的保镖，怎么能随便弃之呢？

    再说了，鬼族大大方方送她们给我，她们就是我的人，她们没有理由谋害主人，我怕什么？”

    

    “可她们修为太高，鬼气太盛，长期呆在你身边，你恐怕承受不了！”

    

    “没事的，我是阴阳体，我不怕她们的鬼气入侵，而她们的阴气就是我的补品，越盛越好！”

    

    “你不怕鬼气，就不怕她们吸光你的阳气？”

    

    “老大，我告诉你一个秘密吧，我根本就不怕女鬼吸阳气，因为我很早就跟家族的老祖偷偷学了一种禁符！”

    

    “什么是禁符？”

    

    “就是禁止正常人修炼的符菉，叫固阳符！”

    

    “那这种禁符有什么作用？”

    

    “嘻嘻，有神奇的功效哦！只要我把固阳符贴在身上，立刻壮阳补肾，再多的女鬼都吸不了我的阳气！”

    

    “原来如此！”

    

    陆沉恍然大悟。

    

    “哈哈，没有这个底，我敢玩女鬼，做梦去吧！”

    

    矮山在给陆沉传音中，得意大笑，“啧啧，小倩和小蝶是我这辈子见过最漂亮的女鬼，也是修为最高的女鬼，绝对是极品，我太喜欢她们了，我要给她们最好的待遇！”

    

    “你以前捉的是什么女鬼？”

    

    陆沉传音问。

    

    “又老又丑，修为低微，没玩几下，就烟消云散，一点都不爽！”

    

    矮山竟然如此回复。

    

    陆沉无语了。

    

    有两个女鬼的带路去断阳岭，陆沉和矮山就省心多了，不知不觉，就进入了阴间深处。

    

    阴间的腹地，有一座庞大的鬼城，里面有无数高耸的诡异建筑物，连绵千里，灰暗一片。

    

    鬼城之中，鬼影重重，鬼族人口众多，十分昌盛。

    

    原本，去断阳岭是要绕过鬼城的！   

    但陆沉觉得难得来一趟阴间，不想错过游览鬼城的机会，便进入了鬼城，在城中逛一逛。

    

    鬼族虽然有肉身，但肉身是由暗能量塑造，生活习性与人族的差别很大，生活所需要的物质也与人族不同，   

    鬼城有不少商铺，但店铺所出售的生活物品，在陆沉看来都是古灵精怪的东西，甚至有些物品十分恶心。

    

    但是，在修炼资源方面上，鬼族与人族倒是有很多相同的地方。

    

    鬼城商铺也有灵石出售，而且都是极品灵石，数量庞大，只要有足够多的鬼币，买多少有多少。

    

    可惜，陆沉没有鬼币，否则一定大扫货！   

    鬼城的商铺不止有灵石，还有兽丹、药材，以及一些天才地宝。

    

    鬼城的兽丹，都是杀鬼兽而来的，七阶八阶都有，但陆沉不缺这些阶位的兽丹。

    

    鬼城的药材种类，那就比阳间少得多了，全是地底药材，缺乏地面药材。

    

    至于那些天才地宝，都是阴间独有的，可惜没有断阳草！   

    鬼族有丹修，鬼城也有一座丹楼，是专门出售丹药的。

    

    陆沉进去参观一下，却十分失望，很快就走了。

    

    因为，丹楼里没啥看头，木有吸引力。

    

    丹楼卖的鬼丹，十分粗糙，品质很差，主要是中下品的丹药，连上品丹药都不多见，极品丹药一枚都没有，带丹纹的就更别想了。

    

    可想而知，鬼族的丹修水平有多低，炼丹材料有多缺乏。

    

    “老大，你要是在这里卖丹药，一定发大财！”

    

    走着走着，矮山突然心有感触，如此说道。

    

    “发个屁，吃大亏才真！”

    

    陆沉没好气的说道，“炼丹药材那么值钱，炼了丹跑来这里卖？

    赚鬼币回阳间花？

    我没毛病吧？”

    

    “那倒是！”

    

    矮山顿了顿，又有点担心的说道，“老大，进入阴间也有不少个时辰了，你又不是阴阳体，你到底撑不撑得住啊？

    若是撑不过，阳气消耗殆尽，你就回不去了。”

    

    “不用担心，我已经阻止了阳气消耗，能在阴间呆很久，我反而担心你呢。”

    

    陆沉已经释放强大的魂力覆盖全身，阻止了阴间抽取他的阳气。

    

    “我……我撑个十天八天没问题，但超过十天就麻烦了，虽然我不会死，但我会折寿。”

    

    矮山蹙起了眉头。

    

    “折你个头，我什么时侯会让自已的兄弟折寿？”

    

    陆沉哈哈一笑，伸手拍了拍矮山的肩膀，给矮山注入一道强大的魂力。

    

    “老大的灵魂之力！”

    

    矮山顿时眼睛一亮，脸上尽是欣喜之色，再也不用担心在阴间超时逗留了。

    

    离开鬼城，两人两鬼往西而去，在广袤无垠的阴间狂奔。

    

    数十个时辰之后，越过无数座鬼城，飞过无数座鬼山，终于到了断阳岭！   

    断阳岭非常大，少说也有方圆百亿里，是阴间最大的山脉。

    

    断阳岭虽然在阴间，却不是鬼族的势力范围，而是鬼兽的地盘！   

    

    

