    “顾盼依云中,94场6镜1次，三、二、一，开始！”

    白色的沙滩上立着一个漂亮的鲜花拱门,脚下是浅蓝色的地毯铺成的小路,一直延伸到不远处的圆台上,这条浅蓝色小路的起点似乎是身后大海的延伸,蓝天、大海、沙滩完美的融合到一起，看起来异常的和谐，别有风味。

    小路的两旁是白色的栅栏,栅栏上用麻绳挂着今天两位主角的合照,很多都是十分日常的照片，从最开始相识的陌生，到最后温馨的对视,让看到的宾客似乎都跟着经历了他们的爱情。

    除此之外，栏杆上还装饰着浅蓝色的轻纱和小风铃,微风吹过时,响起清脆的铃声，让人的心似乎都宁静了下来。

    很快，讲完开场词并采访完新郎的主持人就开始邀请新娘入场了，原本坐在椅子上的众人起立鼓掌，看着新娘一步一步的走向新郎……

    “我以为你不会来。”一个声音突然在程柒耳边响起。

    优雅的鼓掌的程柒回头，这才注意到不知道什么时候,骆诚竟然站到了自己身旁。

    “怎么，怕我来捣乱？所以特意来看着我？”程柒挑了一下眉毛,收回视线问了一句。

    “你是M&L。”骆诚肯定的说了一句。

    “聪明。”程柒惊讶的看了一眼骆诚，感叹的说道，“没想到几年没见,眼力却练出来了，看样子当初那个又黑又矮的臭小子也有很多女孩子喜欢了。”

    说完后，程柒的视线在骆诚的腿上看了一眼，下一秒就立即嫌弃的收回了目光。

    “不是，你这是什么眼神？”程柒眼底的嫌弃实在是太明显了，受到刺激的骆诚完全忘记本来的目的，生气的说道，“我当年那么黑是因为我晒的，矮是因为我发育的晚！”

    “哦。”程柒没什么诚意的点了点头，视线恰好被前面的一个身影吸引，刚想吹个口哨突然反应过来这是在别人的婚礼上，于是立刻恢复优雅的表情，随着其他人一起坐了回去。

    骆诚对旁边的人打了声招呼，对方点了点头向后面走去，而骆诚则坐了下去，“别转移话题，你是M&L对吧。”

    他后来看了监控，那天在网球场单糖也出现了，后来还有人给送了电脑过来。

    “你看我今天这身衣服如何？”程柒手指在自己的锁骨下方点了一下，问道。

    不知道单糖为什么突然提衣服的骆诚下意识的看过去，下一秒就不好意思的转移了视线。

    没等骆诚回答，程柒继续说道，“像是今天这套衣服我就穿的M码的，这样穿着显身材也漂亮一些，不过如果是穿休闲一些的服装的话，我还是比较喜欢穿L码的，宽松一些，自在。”

    “这个回答骆少满意么？”程柒回头看向坐在自己身后的骆诚，歪头笑着问道。

    满脑子都是那天好友叶云中收到那封邮件后面署名的骆诚有些没反应过来，不明白好好的单糖怎么就开始说自己穿什么码数的衣服了。

    “那边调酒的小姐姐很漂亮，我去喝点东西，骆少自便。”

    正好这个时候前面已经到了扔捧花的环节，对此没有兴趣的程柒起身，整理了一下自己的裙子，完全没管后面的骆诚，直接走向调酒区的位置。

    “M？L？”被留在原地的骆诚终于反应了过来，伸出手比划了两下，反问了自己两句，“还可以这么解释？”

    看着突然和调酒师笑着聊天的身影，骆诚一时间又有些疑惑了，难道真的是他想多了？

    可是，如果不是单糖，那那位在A国赫赫有名的黑客为什么会突然出手一同帮了叶单两家？难道仅仅只是为了那点酬劳？

    “您要的红粉佳人。”穿着侍者制服的苏二萌将新调好的鸡尾酒递给程柒，恭敬的说道。

    “谢谢。”程柒点头道谢后，拿着酒杯转头看向台上。

    就在这个时候，一个穿着浅蓝色礼裙的柳珺（柳音）往这边走来，而她身后则跟着一个娃娃脸的男生，“姐姐，你要不要捧花？我可以送给你哦~”

    “闭嘴！”抢捧花失败的柳珺心情本就不是很好，尤其是明明她都接到了，却被一个男生给抢走了，然后这个男生还没完没了的跟着她。

    再次被拒绝的苏熹扁了扁嘴，但不知道想起了什么，立刻又跟了上去，“姐姐你叫什么名字？你长得好可爱，我能不能追你？”

    就在这个时候，一只手突然从苏熹的眼前穿过去，一把揽住柳珺的肩膀，“小朋友，女孩子可不是这么追的知道么？”

    “单、单小姐。”突然被人揽过去的柳珺本来是吓了一跳的，当看清楚程柒的身份后，松了一口气，“单小姐你来了啊，早晨的时候怎么没看到你？盼盼如果看到你一定会高兴的。”

    以前在刚知道单糖是叶云中曾经的未婚妻时，她和好友顾盼还很担心，以为这种大小姐一定不会开心自己未婚夫为了另一个女性提出退婚，后来经过几次见面她们才知道自己想多了。

    这位单糖小姐和她们以为的完全不一样，而且性格特别洒脱，连她这个同性都很羡慕喜欢。

    “我不是小朋友了！”苏熹不满的说道。

    “哦？可我看你就很小啊。”程柒看着比自己矮一点的小男生，视线在对方脸蛋上的婴儿肥那里停了一下，突然感觉手指有种蠢蠢欲动的感觉。

    “哼！等着，我马上证明给你看！”苏熹立刻说道，完全不给其他人开口的机会，直接从调酒的吧台上拿起一杯绿色的青草蜢，以一种迅雷不及掩耳之势飞快的喝了一大口。

    “好好喝！”苏熹惊喜的说道，然后仰头将剩下的那点都喝光了，“巧克力味的，还有一点薄荷的清凉！真好喝！”

    马导身旁，经纪人张哥整个人都要疯了，连连对马导道歉，“对不起对不起，马导实在不好意思，我也不知道这小子怎么胆这么肥，不仅随便喝酒还乱加台词。”

    说到这，马导就想喊苏熹别胡闹，结果被马导给阻止了。

    “没事，不急。”

    马导表情还是很悠哉的，他并不是那种强制要求所有演员必须按照剧本走的人，一般如果演员现场发挥的好，他就不会生气。

    更何况现在有程柒在呢，而且现在拍摄的效果也挺好的，只要程柒和柳音能接下去，这部分说不定还会更精彩一些。

    “还真是小孩子。”程柒看到突然傻笑起来的苏熹，有些无语。

    就连刚才还挺生气的柳珺都觉得自己之前的反应有点过大了，所以这就是一个毛还没长齐的男孩？

    “小熹！”听到导演提示的姜琪连忙上场，当看到苏熹手上拿着一杯空酒杯后，姜琪是真的被吓到了，苏熹喝酒了？

    正好这个时候苏熹身体晃了一下，姜琪连忙上前扶住好友，“小熹，你还好吧？”

    “小琪，嘿嘿~我刚才看到一个小姐姐可好看了，笑起来有两个梨涡，和微微特别像……”也不知道苏熹到底是真醉还是假醉，说是喝多了吧，还记得说台词，说是没喝多吧，说出来的话还有点大舌头。

    “对不起，我朋友有点喝多了，如果之前他说了什么冒犯的话我替他道歉，对不起，但他没恶意的，真的。”说到这，姜琪露出为难的表情，不知道自己该不该继续解释。

    “算了，你领他去醒醒酒吧，最好找一下你家大人，知道么？”柳珺开口说道。

    “谢谢姐姐。”姜琪松了口气，再次道歉后这才将酒杯从好友手里抢过来，递给调酒师后，这才拉着人走。

    看到苏熹乖乖跟着姜琪走的画面，柳珺叹了一口气，“果然，帅哥都是有主的，就算是还没来得及有主的小帅哥，也有另一个小帅哥陪着。”

    程柒有些惊讶的看了一眼柳珺，第一次发现这个女孩子好像还挺有意思的。

    “你很想找个男朋友？”程柒问。

    “恩！”柳珺郁闷的点头，“可惜的是我长得太普通了，也没什么才华，所以一直都没找到过男朋友。”

    “为什么这么说？你很好看啊。”程柒看着柳珺的样子，说道。

    “真的么？谢谢啦，其实这都是化妆师帮忙弄的，我平时很普通的。”柳音不好意思的说道。

    “你喜欢什么样的类型？”不是很想纠结这个问题的程柒果断转移话题。

    “啊？”柳珺茫然的眨了眨眼睛，什么类型？她好像从来没想过，她就是看到好友突然结婚了，就猛然觉得自己好像也到了该谈恋爱的年龄，可要问她到底喜欢什么样子，她还真说不出来。

    “对我好的？”想了半天，柳珺不确定的给出一个答案。

    “行吧，我知道了，来，跟我走，让我来帮你认清自己的心。”程柒突然发现自己好像找到参加这次婚礼的乐趣了，直接拉着柳珺走到可以观察到所有来宾的高一点的位置，那里正好有两个沙滩躺椅，程柒直接舒服的躺上去，并拍了拍旁边的躺椅，示意柳珺也躺下。

    柳珺茫然的跟在程柒后面，不太明白到底发生了什么，但还是乖乖的躺了下去。

    几分钟之后，程柒指着蛋糕区的一个身影，“看到蛋糕区穿着灰色西装的男人了么？”

    “哦，看到了！”柳珺傻傻的看过去，点了点头。

    “这个男人身高看起来应该只有一米七五左右，但比例还可以，最重要的是，他的嘴唇很性感。”程柒点了点头，肯定的说道。

    “嘴唇？性感？”柳珺下意识的吞了口口水，这是什么虎狼之词？

    “恩，唇形是一字唇，充满了力量的线条感，嘴唇有些薄，但上面一颗美人痣，冲淡了原本薄唇带来的冷酷感。”程柒摸了摸下巴，总结了一句，“感觉吻起来会很凉。”

    “吻起来、会很凉？”柳珺感觉自己都要结巴了。

    “不喜欢这种类型？”程柒恍然，指着另一个身影，“你看看那个，蓝色西装那个，下颌骨干净利落，恰到好处的线条，让侧颜显得十分有力量感，明明很有冲击力的轮廓，可一笑起来却很有感染力。”

    “怎么样？这种类型喜欢么？”久久没等到柳珺回答的程柒也不在意，而是认同的点头，“这种男性虽然看起来很不好追，但在一起后估计会很黏人，爱吃醋，不喜欢也好，咱们再换一个。”

    ……

    “诶，那个身材不错啊，看到了么？正在和叶云中聊天的那个，臀部圆润结实，还有一些微微的翘，腿部线条也很流畅，应该专门练过，上身的话穿着外套有些看不清楚，应该有六块腹肌的样子，皮肤的话虽然黑了一点，但是那种健康的小麦色，怎么样？是不是喜欢这种类型？”说到这，程柒转头看向柳珺，这才注意到对方的脸蛋已经红的不行了，有些好笑，“怎么？喜欢这种类型的？”

    柳珺点了点头，又摇了摇头，看向程柒的双眼亮晶晶的，喜不喜欢她不知道，她就是觉得此事的单糖好帅！

    程柒了然的笑了，“行，看我的，再给你换个类型。”

    说着，程柒的视线在宾客里看了一圈，最后定在了角落里坐着的一位穿着竖纹浅灰色西装的男士，连忙指给柳珺看，“这个属于古相美，面部骨骼感强，鼻梁高挺、五官深邃，眼睛很漂亮，睫毛也很长，这种人如果用特别深情的目光注视一个人的话，很少会有人能逃得掉。”

    “哦。”柳珺点了点头，虽然不太懂，但对方的眼睛确实很好看。

    “这种古相男人随着年龄的增长会越来越有味道，和他在一起，估计会很没有安全感。”感觉柳珺有些心动的程柒，替她着想的补充了一句。

    “这样的么？那咱们再看看吧。”柳珺立刻动摇了。

    反而是程柒劝了一句，“其实也不用想太多，管他以后呢，现在拥有不就够了，怎么样？喜欢的话就去聊聊？”

    “还是不了吧，要不，咱们再看看？”虽然有点脸红，但柳珺还是说道。

    是的，半个小时不到，之前因为一句‘嘴唇很性感’都脸红的不行的柳珺已经进化了，开始主动去找寻目标了。

    “糖糖你看那个穿着黑色圆点西装的怎么样？”之前还叫‘单小姐’的柳珺，已经不知不觉改了称呼。

    “那个啊，肩宽腿长霸气十足，但是吧，你不觉得现在天气这么热，他还把西装外套的和衬衫的纽扣全部系上，很奇怪么？”

    “哪里奇怪？”

    “不是为了挡住某些痕迹，就是本人是冷淡禁欲系的，这种性格的人……”说到这，程柒犹豫了一下，还是修改了一下形容词，“他的身高太高了，你俩尺寸不太合，换一个吧！”

    尺寸什么的？

    柳珺的脸瞬间红了。

    “单、糖！”不知道听了多久的骆诚咬牙喊道。

    柳珺的脸瞬间就白了，身体更是僵硬的不行，都不敢回头。

    程柒大大方方的回头，“呦，骆少好啊，是来和我继续讨论衣服尺寸的么？”

    再一次听到‘尺寸’两个字的柳珺瞬间想多了，不可置信在两人之间来回看了看。

    “想什么呢！”程柒用食指和中指弹了一下柳珺的额头，“我不喜欢身材比例不好的，五五分身材不是我的菜。”

    柳珺恍然，上下打量了一下骆诚后，认同的点头。

    骆诚整个人都懵了，虽然他和柳珺不太熟，但因为陈梦欣的原因，也算接触了几次，他记得这是一个性格内向腼腆的女孩啊？

    现在是发生了什么？

    “说的有点渴了，陪我去喝点东西。”程柒似笑非笑的看了一眼骆诚，转头对柳珺温和的笑了一下，从躺椅上起身。

    “好！”柳珺立刻应道，然后起身跑到程柒身边，主动挎着程柒的胳膊往下面的沙滩走去。

    骆诚：？

    他到底是来做什么的了？

