    路希想要得到赵则洋的注目、好感，结果一转头赵则洋给了白幼幼牛奶面包，这让一向被男生们捧着的路希分外不甘心，因此，白幼幼还没来得及撕掉面包的包装，这头的路希就说话了：“幼幼，能不能给我吃一点儿面包啊，自从我救了你以后，我就没再吃过主食了，你是知道的。”

    这话说得，

    好像她没主食吃是白幼幼造成的一般。

    但这里还有个看她不顺眼的冉琳在呢。

    “也是你太善良了，当时如果不去救那个妖怪的话，或许东西也就不会丢了，都是那个妖怪，恩将仇报，他真不是什么好东西。”

    冉琳直接就拆了路希的台。

    路希：……

    白幼幼抿了抿唇，有些想笑，事实上她也确实笑出来了，她笑容浅浅的：“没关系的琳琳，希希的确已经好久都没吃过主食了，不仅是希希，大家都是很久都没吃过主食了，所以这个面包，我们就分着吃吧。”

    说到这儿，白幼幼又把牛奶递给卫远：“牛奶就给卫远喝，他是队伍中出力最大的，他应该多补充一点体力。”

    以魔法打败魔法。

    以绿茶打败绿茶。

    虽然路希并不是绿茶，而是一个假圣母，但不管是绿茶还是假圣母都不是什么好人，一通百通，很简单的道理。

    卫远没想到白幼幼会把牛奶给自己喝。

    牛奶在外面虽然没有什么，但是在这里面，却像是金子一般珍贵的东西，可现在，她一句他出力最大，就将这么贵重的牛奶给他喝了…

    卫远心底突然有种说不出的感觉，毕竟，在此之前，他从来都没有把白幼幼当成自己的小伙伴。

    而现在…

    卫远忍不住转过头看了白幼幼一眼，火光映衬着白幼幼嫩滑如豆腐一般的小脸，她的眼睛湿漉漉的，此刻正微微的弯着，但眼睛里的光，却足以让他不敢直视。

    他又别过了头，却没有接白幼幼的牛奶，低下头不自在的捡起地上的一根柴火喂进了篝火之中：“你自己留着喝吧，你是女孩儿，应该多喝点牛奶。”

    他喝水就够了。

    一盒牛奶，让卫远对白幼幼升出了好感，路希脸色更加难看，而冉琳自然是乐见其成，毕竟，白幼幼与赵洋或者是卫远的关系越好，那么路希以后做作的机会就越小，甚至…还可以丢掉她。

    为什么不能丢呢？

    她害死了那么多人，本身就应该去陪葬的不是吗？

    冉琳脸上的笑容十分灿烂。

    而赵则洋就不那么高兴了。

    毕竟他这盒牛奶是给白幼幼的，谁知道白幼幼转头就给了卫远，虽然只是一盒牛奶，但——

    赵则洋忍不住把目光落在卫远身上打量起他。

    长得并不是很帅，五官也不是特别精致，个子也不是很高，一看就不是什么强者。

    如果脸有点黑的话，

    就是小白脸一个了。

    赵则洋在心里吐槽着卫远，面上却丝毫不显，甚至又拿出了一盒牛奶，递给卫远：“不就一盒牛奶而已，喝吧。”

    一瓶牛奶而已，他空间里有那么多，他不是小气的人。

    这般想着，赵则洋又拿出两盒奶，分别递给了冉琳与路希，又给了她们一人一个面包，最后才对着白幼幼道：“一个面包分着吃怎么能吃得饱，多吃点，不够吃我这里还有。”

    卫远：……

    原来不是白幼幼一个人这么大方吗？

    冉琳：……

    真没想到自己也有份。

    路希：……

    所以，这个赵洋之所以给他们一人一个面包，是为了让白幼幼多吃点儿？

    路希心里又不平衡了，而白幼幼则有些无语，倒不是觉得赵则洋浪费，是因为她深深的知道人性是经不起考验的，如果一上来就给别人太多优待，那么不管对方是谁，在之后你稍微有做得不好地方的时候，对方就会心生不满。

    这一点，不管是在人际关系上面适用，在感情上同样适用。

    最好的方式一点一点的来，温水煮青蛙，等到对方回过神来的时候，他已经逃不掉了。

    看吧，

    看看路希的表情，很明显对于赵则洋给她面包的行为感到不满，不管她是因为什么不满的，但在将来赵则洋再次给她面包的时候她都会觉得理所当然，不仅生不起感激，反而还觉得赵则洋在施舍她。

    白幼幼抿了抿唇。

    如今看来，

    路希这个人已经完全跟笔沾不上关系了，

    所以…最好找个机会做掉她！

    白幼幼对路希动了杀心，路希还半点不知晓，她认为赵则洋给她面包是因为白幼幼说过的话，这让她倍感耻辱，不过耻辱归耻辱，饭还是要吃的，于是她扔掉了野草野果，将面包包装袋撕掉，又将吸管插入牛奶喝，便一口一个面包、一口一个牛奶的吃了起来。

    真好吃，

    真的太好吃了。

    以前从来没觉得单纯的牛奶面包都能这么好吃。

    一吃起面包，路希顿时就忘记了一切，而她也没有注意到，卫远将她扔掉的野果跟野草捡了起来，而不管是卫远还是冉琳，面包都只吃了一半，牛奶也只喝了一半。

    剩下的另一半，他们留着当早餐。

    毕竟赵洋与他们萍水相逢，总不可能顿顿给他们吃牛奶面包吧。

    两人倒是很清醒。

    一顿晚餐就在赵则洋的牛奶面包下对付过去了，吃过晚餐以后，外面的天已经完全黑了，这时候赵则洋又从背包里拿出睡袋递给白幼幼，他毫不掩饰自己对白幼幼的特别，这让路希嫉妒得牙齿都酸掉了，又忍不住凑过来想要跟赵则洋套近乎，不过都被赵则洋不冷不热的怼回去了。

    要不然就是直接不理，气得路希眼睛都红了，又跑到白幼幼的睡袋旁边，让她把睡袋让出来，白幼幼当然不会让了，直接就说了一句我身体不好就钻进了睡袋之中，路希又不好大吵大闹，最后只能憋着一肚子气来到了篝火旁。

    毕竟，

    没有睡袋就只能在篝火旁睡觉了。

    冉琳与卫远都在篝火旁待着。

    路希来到篝火旁依旧是不甘心，于是破天荒的坐在了冉琳的身边，对着她道：“赵洋哥哥看上去实力真的好强啊，他那个背包里居然有这么多好东西，他一定很厉害吧。”

    啧、

    气得竟然跑她跟前来说话了？

    冉琳抬眸看了路希一眼，想看看她到底想做什么，于是便点了点头道：“是啊，我也觉得呢，赵洋哥哥看上去的确很厉害。”

    一听这话，路希来了精神，她叹了口气：“不过赵洋哥哥看上去好像只喜欢幼幼并不喜欢我们，他对幼幼真的很好，不仅给她牛奶面包，还给她睡袋，幼幼她会不会就留在赵洋哥哥身边不走了啊，其实我觉得幼幼长得也一般吧，还是琳琳你长得好看些……”

    听到这里，

    冉琳明白路希来干嘛了。

    她是来挑拨离间把她当枪使来了。

    所以她在心里，竟然那么蠢的吗？

    冉琳顿时就有些想笑，她忍不住道：“哪有哪有啊，你别这么说。”

    路希以为冉琳上当，顿时就乐了，更加真心实意的道：“我是真的这么觉得的琳琳。”

    “那说明你眼光不行呀。”冉琳笑眯眯的：“幼幼其实长得非常好看，她甚至比你都要好看，她可能是我见过最好看的女孩儿了，我哪里能跟她比啊。”

    末了，还补充了一句：“你也不能跟她比。”

    路希：……

    脸色再次扭曲。?

