    “先炒肉，这个由于有熊的脂肪，所以不用再放豆油和其他油，瘦肉滑开，荤油煸出来……”

    李易炒菜，他知道永穆公主想学，尽量讲解得细一点。

    煸完了，把瘦肉和油吱啦拿出来，放葱花和蒜沫炒香，再下芸豆丝。

    等芸豆丝熟了，把之前拿出去的肉倒回来，继续翻炒，放酱油，上一点色，不然放盐就行。

    “炒完，芸豆的颜色不那么绿了，如果想要绿色，炒之前可以过油或焯水，我就不喜欢。

    挂水淀粉可以收汁，不挂这个炒完的汤能用来泡饭。

    等下一站，咱们弄到土豆，我炒土豆丝多留汁，跟辣椒一起炒，那个好吃。

    或者是放醋，做成酸辣的，不过那样的还是要先焯水，看你想吃脆的还是面的。”

    李易教得可认真了，永穆公主努力记。

    小兰都学会速记了，自己一根铅笔一个本夹子，唰唰写，写出来的东西就她自己能看懂。

    在宫里长大的她最懂得生存，今天不去努力，明天就被抛弃。

    “不是录下来了嘛！”李易心疼小兰，至于么？

    “嗯！习惯啦！”小兰嘴上应着，依旧写，她不相信别的东西，只相信自己。

    “炒芸豆带汁，主食不管是馒头、花卷、大米饭、小米饭、高粱米饭，皆适合。

    今天不走，明天也不走，当地属于非常重要的休整点儿，给后来的大唐队伍打基础。

    我要制作一个烤地瓜的炉子，再制作地瓜干，看看能不能建一个地瓜粉的小厂子。”

    李易继续翻炒，一锅菜有二十多斤呢，他都想用锹了。

    六个官员在旁边帮忙穿串儿，偶而吃一口烤好的食物。

    他们习惯性低头，没底气的正常反应。

    他们发现了，整个队伍，就他们没用。

    战斗力比不上羽林飞骑，干活不如工匠、伺候人和眼色差宫女太监们一大截。

    治病怎敢与护士们比？护士身体素质同样不错。

    过了年九岁的小丫头，学‘外语’的速度能打击死人，关键还懂事。

    小兰看着人畜无害，从宫里一路斗争上来活到现在，而且配备在公主身边，强还是不强？

    剩下的就是永穆公主跟李东主，李东主不用说了，他在队伍中，队伍有主心骨，快乐又祥和。

    永穆公主呢？她会的并不少，关键她不以能力吃饭，人家投胎投的好。

    即便如此，公主仍然努力着，学做饭。

    比较来比较去，就自己六个废物。

    自己等人可是进士科考上的，什么时候进士科这般不值钱了？

    土著人哪懂得大唐官员的委屈，他们跟过节似的，肉随便吃，主食都不吃了。

    主食根本没做，就烤了点玉米，还全被大唐人给吃了。

    吃肉，主食留着，能留住，肉时间长就不能吃了。

    吃一吃，便有人跑去看被蛇咬的孩子。

    孩子的点滴打着，有护士看守，由于加了安定，孩子在呼呼睡。

    在瞅瞅孩子的腿，肿起来一点，冰袋不能总敷，有伤口，怎么可能不肿？除非用其他的抑制类药物。

    李易想的话，能够不让肿胀出现。

    如他那时以前琉俅选举，一个人被枪打了，子弹从左下巴射入，又从右太阳穴穿出来。

    子弹的贯穿伤，正常整个脸都得肿成猪头，可是用了药，隔一天再露面，伤口堵上，一点都看不出来肿胀。

    看用了什么药，抑制住了身体的自然反应。

    李易没给孩子注射特殊的药，用不着，除非是永穆公主受伤，那必须压下去。

    土著觉得神奇，有如李家庄子进行的第一次阑尾炎手术。

    头领没怎么吃，他拿着串儿站在李易等人前面，看李易做菜。

    他觉得对，头领必然应该比别人强，什么都会。

    想法与六个官员不同，六个官员可不认为李易应该亲自做菜，身份尊贵。

    然，没有办法，整个大唐，就李东主做菜好吃，别人都跟他学。

    “炒完了，不能再炒，炒时间久就炒没了，蔬菜就这点不好，哦，肉炒时间长也不行，除非炖。”

    李易把大锅从临时的灶台上搬下来，用勺子往盘子里盛。

    瓷盘子，一大堆的瓷盘子要留下，送给当地的土著，先不交换。

    等后面的大唐人过来，再换，没有贸易的接触不长久。

    一味的付出，对方会贪得无厌，很少有人能够突破人性的桎梏。

    李易能，他知道别人对他的所求和依赖，却从不以此来得寸进尺。

    像宫女太监，他本可以随便欺负，甚至玩弄于股掌之间。

    还有小兰和永穆公主，他只要想，都能做到。

    许多小饭店的老板就愿意这么干，跟服务员耍小心思，觉得自己聪明。

    其实服务员都懂，只是没办法，为了赚生活费。

    李易不那么干，玩物丧志，玩人丧德。

    最应该做的是，珍惜对自己好的、拉拢中间的、打击敌对的。

    要是有条件，可以想办法把敌对的变成自己的。

    人格的魅力就在于此，即便你是他的敌人，你都要认可他，除非你的层次达不到那么高。

    跟一个惯偷去讲‘穷则独善其身，达则兼济天下’，小偷会嘲笑，二逼，这世界就是弱肉强食，你跟我玩什么大义？

    所以小偷永远都是小偷，被抓进去，放出来，继续偷，再被抓进去……

    并不是说他偷不对，而是他偷的层次低了，窃钩者诛啊。

    李易不去做那种低层次的事情，他得到了许多人的认可。

    土著的头领就认可了，他也吃着烤的面饼，就炒芸豆丝，吃得老过瘾了。

    他把饼在盘子里的汁上蘸一蘸，咬一口，再吃口芸豆，原来这个菜是这么吃的？

    “李郎，他们没有铁制作的炒锅，当地有铁矿么？要不要在当地冶炼，制作铁锅？”

    永穆公主吃了几口炒芸豆，好吃，她看到土著人没有好的铁器。

    “咱大唐的大铁锅和大勺还没普及呢，不教他们，有铁矿石，咱们找个没有人的岛子去加工。

    别以为现在他们跟咱们关系好，就永远都好，除非他们便成大唐人，并且对大唐皇权畏惧。”

    李易绝对不是什么大善人，他算计的角度不同，布局更大。

    美洲的土著，有的头领野心也不小。

    只要出现了社会，必然有人为权利而痴迷。

    没有欲望，又和谈发展？

