    为了不让陈聪怀疑，我表现出又惊又喜的样子，略微有些急切的追问。

    “真的啊，陈哥，这么快就能让我接受项目么？这是个什么项目啊？”

    “诶呀，程老弟你先不要着急，圈里混的最切记的就是稍安勿躁，你要是一直这样，早晚都会进套。”

    陈聪说的极其认真，好似真的实心实意的在为我打算，一副好大哥的亲切样子。

    看来我之前的一些举动并没有引起他的怀疑。

    于是我阿谀奉承道：“陈哥，你就是我的亲哥，以后小弟要是飞黄腾达肯定忘不了陈哥对我的栽培。”

    这样的话我已经不经大脑便能奉承起来，毕竟在这个世道上混，只有先点头哈腰，以后还能有机会将其他人踩在脚底。

    见我已经开始感恩戴德，陈哥脸上闪过诡异之色，虽然只是一闪而过，但还是被我看在眼里。

    进门开始我便时刻注意着陈聪，同时脑海中想起昨天酒会上霍斯哲对他的警告。

    这个项目跟他的警告肯定脱不了干系，我倒要看看陈聪在搞什么鬼把戏。

    接着，陈聪招了招手，一个兔女郎将刘强带了过来，这个时候的刘强正在兴头上，肥胖的身躯撼动着，手还不忘摸两把兔女郎。

    “陈哥，你们怎么在这喝闷酒啊，走啊，玩去啊。”

    “你小子，有点正事吧，我上回不是给了你一个项目么，你交接一下以后小程负责。”

    陈聪刚说完，刘强的脸色一下子就变了，极为不满的看向了我。

    “陈哥，程磊还不明白地产这边的事情，你就把这么个大项目交给他，他行么。”

    刘强的眼里带着对我满满的不屑，敌意已经冒了出来。

    对此，陈聪没有任何的表示，反倒将我拦了过来。

    “强子，程磊老弟的能力你可不能小觑啊，你不用着急，等以后我再给你其他项目。”

    “陈哥——”

    “刘强。”

    陈聪根本就没把刘强的脾气看在眼里，见他不顺从反而还要激恼两句，陈聪脸沉了下来，直接叫了刘强的全名。

    包厢内倏然安静下来，那边跳舞的李东都停下来了，赶紧走过来推了两下刘强。

    “陈哥别生气，强子你咋回事，还跟陈哥闹脾气啊，又不是小孩子了。”

    李东过来打圆场的时候还不忘看了两眼，暗示我也缓解缓解。

    “是啊陈哥你别生气，强哥可能事酒喝多了。”

    在我们两个打圆场下，陈哥的脸上总算不那么紧绷，我也看出来他是真动气了。

    陈聪这个笑面虎，平常看着笑呵呵的，一生气到真吓人，刘强连动都不敢动了。

    正想着，陈聪起身拍起了我的肩膀，看向李东。

    “东子，绿茵家园以后就交给程磊了，你可要多帮帮他！”

    都这个时候，陈聪的明显偏袒也让李东明白了这件事，意味深长的看了我一眼，拉着刘强出了门。

    这场聚会结束，我可真是备受煎熬，陈聪看似在提点我，实则就是在挑拨我和刘强，最后还刻意让李东也知道我参与了进来。

    可现在我也没有其他的办法，只能接下这个烫手山芋，就算陈聪这条路不好走，我也得试一试。

    从会所出来的时候已经是半夜十一点多，折腾了一天，我也是身心疲乏，开车直接回了家。

    让我没想到王有容竟然坐在客厅等我，见我回来，披着衣服走了过来。

    “怎么这么晚才回来，工作了一天吃饭了么？”

    稀奇的温柔体贴让我有些惊讶，这比她晚上等我回来还让我吃惊。

    “怎么了？都累傻了么，老公，就算你是个工作狂也要注意自己的身体啊。”

    说完还端了一杯热牛奶过来，要是以前我肯定感动得不行，现在我只觉得王有容一举一动都透着诡异。

    “老婆，都这么晚了，怎么还没睡？”

    像往常一样的关爱，这样的戏码我都用够了，不过王有容想演，我也可以奉陪。

    “还不是担心你，这么晚了还不回来，我给你放好了热水，去泡个澡再睡觉吧。”

    一边说着，王有容一边帮我脱着衣服，往浴室那边走。

    这样的待遇，我可从来都没有享受过，之前是得不到，而现在已经不想要了。

    “老公，我觉得你现在都不关心我了。”

    待我躺进浴缸，旁边响起了王有容委屈的声音。

    闻声，我睁开了眼睛，看着王有容梨花带雨的注视着我，片刻后低下了头。

    心中阵阵冷笑，还真能演，影后也不过如此。

    “老婆，可能是我最近工作太忙了，你也知道我为了给你们娘俩更好的生活，一直再努力着。”

    面对她的委屈抱怨，我拿着工作来解释，钱对于王有容来说可太重要了。

    果不其然，再听到我说起工作，王有容没有再继续抱怨，而是坐在浴缸旁靠着我的肩膀。

    “我知道老公很辛苦，明天是我的生日，不如我们办个聚会吧，你也顺便放松一下。”

    明天是王有容的生日？我倒是一点都不记得了。

    不过她这样讨好的说起这件事，肯定还有其他的目的。

    “我想过了，老公你现在的工作肯定需要很多人脉，我觉得辉煌酒店不错，咱们就在那办吧。”

    当辉煌酒店从她的口中说出，我也明白了她的这些小想法，不过是想要炫耀，辉煌酒店的地位和知名度。

    办个小型的聚会都得十万起步，照王有容这个架势，肯定得半个大型的，这就得五十万起步，再加上她的一些零零碎碎。

    “等我泡完澡再说，你的生日想怎么办就怎么办。”

    一听我这话，王有容眼睛都要放光了，得意的样子显而易见。

    把她弄出去之后，我才彻底放松下来，身体是放松了，神经还紧绷着。

    绿茵家园还没有调查清楚，这个烫手的山芋我可不能砸手里。

    泡了一会我就没什么心情，裹着浴巾刚出去却发现了王雨萌迎面走来，眼睛还红红的。

    难不成因为王有容生日的事儿，她们姐俩还起了冲突？

