
　　南阳最近很多事情，南庆了若指掌。

　　其实南阳一直都在怀疑，身边有南庆的人，只是到现在，都没能将那个人找出来。

　　“母亲，你真的确定，那人不是慕白？”

　　不料南阳冷冽的目光扫了过来，那一眼，说不出的犀利：“你想诬陷慕白？”

　　寻常人要是被她看一眼，怕是要被吓得惊慌失措，瑟瑟发抖。

　　但是南博闵只是安静迎上她的目光，没有半点慌乱，却只是，目光有些暗淡。

　　良久，他才淡淡道：“母亲若是怀疑我，那便不如杀了我。”

　　南阳浅叹了一口气，眼底的凌厉，瞬间变得柔和。

　　“不过是开个玩笑罢了，何必那么认真？”

　　他是跟在她身边最久的一个，从他还是婴孩时候，就被她带回来，一直养在身边。

　　如果说，慕白是她最喜欢的养子，那么南博闵，便是最贴心的一个。

　　若他对自己真的有异心，方才，又岂能如此冷静？

　　南博闵不说话，只是脸色依旧沉郁。

　　七个皇子公主当中，到底谁是南庆的人？

　　南庆陛下为什么要安排慕白和楚倾歌见面？陛下心里到底在想什么？

　　那夜皇宫闹刺客，南阳心里很清楚，韩尚宫不想让人关注无尘殿，所以，离开无尘殿之后才大肆宣扬抓刺客。

　　但她知道，刺客是从无尘殿出来的。

　　这么多年来，无尘殿后院有秘密，这事他们都知道。

　　但，没有人敢乱闯。

　　那个秘密，对南阳和南庆的竞争，并没有任何影响。

　　若是有影响，许多年前就已经出现了。

　　可现在，开始有人打无尘殿的主意。

　　那个人，究竟是谁？

　　冥想间，外头忽然传来侍卫急促的脚步声：“长公主，大皇子，永安殿……永安殿失火了！”

　　……

　　穆渊有句话说得对，人是活的！

　　所以，无尘殿后院荷花池边，隐士高手们的位置，穆渊虽然大致标注出来。

　　但，他们极有可能很快就调整各自位置，所以这张地形图，有效期很短。

　　也所以，楚倾歌根本不给它“过期”的机会。

　　永安殿失火，长公主和一群人都去了救火。

　　而楚倾歌，这个时候，已经换上一套自制潜水服，出现在无尘殿荷花池边。23sK.com

　　要去荷花池上的小岛，可以坐小船过去，但绝对会引起侍卫和那群隐士高手的注意。

　　她早已将地形图熟记在心，此时沿着荷花林过去，小心翼翼的，尚未引起任何关注。

　　荷花池上安安静静的，月色之下，景色怡人。

　　谁能想到，这样的荷花池，竟然处处藏着杀机？

　　她慢慢靠近那座小岛，根据穆渊所画的地形图，小岛南边是上岛最好的地方，却也是防守最严密的地方。

　　而荷花池的北边，不宜出入，但那个地方，防守也是最松弛。

　　倾歌悄悄往北边挪去。

　　潜水衣在水中滑行，丝滑的布料让她行走自如，悄无声息。

　　可她万万没想到，自己还没来得及找到上岛的机会，这座数十步就能贯通的人工小岛上，忽然传来隐士高手低沉的声音：“有刺客！捉拿刺客！”

　　倾歌心头一惊，正要潜入水底，未料，抬眼望去，竟看到一黑一白两道身影，同时在荷花池上掠过……

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第471章 夜色之下,处处是杀机免费阅读。https://xs.23sk.com 