    “唰唰唰唰唰！”

    玉痕公子，七剑再出。

    莫缺的重剑虽然威力巨大，沉重如山，然而，此时的他，无比自信。

    他可隔空御剑，不必出手，便可伤敌。

    而莫缺则需要与他近身，才有机会伤他。

    然而，他有剑气护体，莫缺即便近身，他亦无惧，只要接下一剑，七剑再出，便可与莫缺再次拉开距离。

    可以说，面对只能近身伤敌的莫缺，他可谓立于不败之地！

    “轰轰轰！”

    然而，虽然他七剑连出，但莫缺却总能破局，杀出七剑包围，再寻到机会，近他身前。

    虽然他总能以剑气护体，但莫缺的战斗意识，亦是令他心惊，不管他七剑如何围攻，莫缺总能撕开一道口子，屡屡近身。

    “此人倘若不是体修，必定是个可怕的对手！”

    玉痕公子越战越惊，莫缺的战斗天赋，可谓吓人，小小年纪，却仿佛早已身经百战。

    若不是莫缺入剑道不久，剑境不深，只怕真可威胁到他！

    “轰隆！”

    莫缺再斩一剑，断剑斩于玉痕的护体剑气之上。

    这一剑，令玉痕心头巨震，身形倒退。

    他有种感觉，莫缺剑上的威力，正不断增强。

    “为何会如此？难道战斗之中，他还能继续提升肉身之力？”玉痕心生动摇，原本的不败之心，此刻亦有松动。

    此刻的莫缺，却是气血涌动，心跳加速，感受到一种难言的兴奋。

    这是遇到强敌时才会有的感觉。

    当年傲视百州时，他已很少有这种热血的感觉，因为能当他对手的人，已经不多。

    而入了剑楼之后，他虽然也曾见到多次危险，但真正能逼他全力出手的对手，亦无几人。

    此刻，面对玉痕，他虽处劣势，但却战意盎然，体内的鲜血，似乎都久违地沸腾了起来！

    “太阳剑意！”

    他再次杀出七剑之围，踏星步近身，手中之剑，与体内剑骨的共鸣似乎更为强烈，断剑再斩！

    “轰隆！”

    这一回，玉痕脚下的大地开裂。

    他脸色大变，这说明他的护体剑气，已不能完全化解莫缺剑中之势，才使得莫缺剑中之力，传到了他脚下的地面！

    “七星剑决！”玉痕大喝，迅速拉开距离，再以七剑围杀莫缺。

    “嗡！”

    这一刻，他一身窍穴尽数亮起，而在其中，有七大窍穴的光芒异常耀眼，其形就如天上北斗。

    “轰隆隆！”

    七剑斩落，威力大增，莫缺断剑格挡，却是被震得倒退，未能接下剑中强大的威力！

    “我窍境圆满，已入真道，你永远不会知道，一入道门，便是仙凡之别，你一介体修，永远不可能逾越这一鸿沟！”玉痕大声喝道，这一刻的他，已是真正全力出手！

    百藏窍境圆满，方见真道！

    此境圆满之后，体内元气生生不息，自成周天，已然可以初步与天地之道相合。

    而若是能从天地万千大道之中，寻到属于自己的路，那么便会在体内生出一种独一无二的力量。

    玉痕公子窍境圆满之后，在以体内窍穴，模拟天上星辰，将体内七大窍穴，化为九天北斗之力！

    “轰隆隆！”

    这一刻，他每一剑斩出，都如星辰陨落，北斗之威，聚于七剑，万难抵挡！

    “差一点，只差一点！”莫缺连续接剑，纵然肉身强大如他，亦是被强大的剑意震得气血翻涌，口吐鲜血。

    然而，在此战之中，他体内生出的那股暖意，却变得异常明显。

    太阳炼体法，似乎使他体内多出了某种力量，此前一直若有似无。

    直到此战，他血液沸腾，那种感觉，才渐渐明显起来。

    “不可否认，你的战斗天赋惊人，实力亦足够强大，能接连踏过外围剑峰，并非运气！”

    此刻的玉痕，身上七大窍穴光芒耀眼，使他如身负北斗，俯瞰莫缺。

    他冷冷说道：“只可惜，体修终究只是体修，倘若真的足够强大，又岂会被世人遗弃！”

    “轰隆隆！”

    他接连祭出七剑，此地早已被他的剑斩出无数大坑，地上更是布满巨大的剑痕。

    “只差一点！”莫缺被震得倒飞而出，伤痕累累，却仍是拼了命地想要捕捉到体内那种若有似无的东西。

    战斗之中，他一直在思考，那生于他体内的到底是什么东西？

    那是他修炼太阳炼体法之后所得，尤其是他将十二个动作对应时辰修炼之后，那东西滋生的速度，似乎更快了些。

    最为明显的，便是每次朝阳初升之时。

    “朝阳初现，我以肉身演化太阳之道，体内生出的力量，无疑是太阳之力！”

    “清晨时分，朝阳初长，万物化阴为阳，正如我体内的太阳之力，最初显现，如朝阳升空，阳气初现！”

    莫缺一边思考，一边感受体内那种力量。

    这一刻，他看到天空之上那轮骄阳，此时它已升上半空，再过不久，便行至最高之处，亦为一日午时。

    “太阳炼体法十二个动作，与时辰对应时，效益远胜平常，既是如此，太阳剑意十二式，亦就能与九天骄阳对应！”

    一念至此，莫缺看着天上的太阳方位，施展出与当前对应的一式太阳剑意。

    “第五式，天行！”

    这一式，莫缺往日对敌时使用较少，因为既无第四式的破天那般绵延，亦无当午一式的霸道威力。

    但这一式，却是速度最快的一剑。

    “唰唰唰！”

    此时，他接连出剑，七剑之间，斩落北斗七剑！

    这一式与当前时辰对应，竟是仿佛能与天上的太阳共鸣一般，威力激增！

    “铛铛铛……”

    玉痕公子北斗七剑落地，莫缺顿时迈出踏星步，拉近距离。

    “唰唰唰！”

    玉痕脸色大变，以身为剑，接连斩出十几道剑意，欲要拦下莫缺。

    然而，莫缺第五式太阳剑意，速度迅疾，加上威力大增，抬手间将他所有的剑气全部震散！

    “轰！”

    瞬息之间，莫缺再度杀到玉痕身前，重剑高举，如带着烈阳之力，重重斩落！

    “剑气护体！”玉痕公子大喝，身上如七星般的窍穴光芒大涨，身布剑气，以此护体，要挡住莫缺这一剑！

