    任谁都知道一年三熟的水稻对于大唐来说有多重要性，大唐人口众多，粮食危机一直存在，尤其是在这个时代，天灾频发，百姓饥不果腹的大有人在。

    尤其是北方，若不是京杭大运河开通，南米北运，这才稍微缓解北方的粮食危机，但是谁也不会嫌弃粮食多。

    哪一任王朝也都知道粮食的重要性，只要有粮食，百姓饿不着，那皇朝的统治就将极为安稳，历朝历代哪一个王朝灭亡不都是让百姓民不聊生，活不下去了，这才揭竿而起，起来造反。

    有此良种，至少能够保证大唐百年内粮食无忧，这等泼天的功劳可以说人人心动，然而却被墨顿拔了头筹，众人只能艳羡，然而今天却杀出一个截胡的。

    “这不是西域大会，墨家子所说的那种水稻么？”大殿中的官员议论纷纷，指着太监抬上来的一袋稻种说道，甚至苏令侬早已经急不可耐的扑上前去，亲自查验。

    当日，西域大会之上，墨顿重金相诱，柔佛商人贪恋财物这才爆出柔佛国有此一年三熟的水稻，当时传遍了整个长安城，众人都有所耳闻。

    “不错，这就是西域大会之上，柔佛商人所说的一年三熟的柔佛水稻。”冯智戴昂然道，他只说是柔佛商人献出，故意淡化墨顿的作用。

    “一年三熟的水稻竟然是真的，若是能够推广恐怕那将是我大唐之福呀！”群臣惊呼道，看向冯智戴的眼神顿时多了几分玩味。

    此乃墨顿首先在西域盛会上引诱柔佛商人说出，如今却被冯智戴献出来，这其中的是非曲折，恐怕让人深思呀！”

    冯智戴不由得露出得意的笑容，当日西域大会的事情传到了他耳中的时候，顿时怦然心动，别人对此水稻半信半疑，但是他冯家五代世居岭南道，自然知道水稻越往南，成熟的越快，此一年三熟的水稻极有可能为真。

    柔佛国乃是南海诸国，岭南道又是唐朝的最南端，可谓是得天独厚。他冯家地位尴尬，一方面为朝廷所重用，把控岭南，另一方面则又被朝廷防备，他作为冯家嫡长子，留在长安城作为质子就是最好的证明。

    若能为亲自取来此优良稻种，定然能够立下大功，定然能皇上面前一表忠心，甚至让他回岭南也并无不可。

    他虽然在长安享受荣华富贵，但是必经是客居他乡，哪有在岭南道呼风唤雨，来的畅快。

    于是他亲自写信，快马加鞭赶往岭南道，说服冯盎以最快的速度，从柔佛取回柔佛水稻。

    冯盎一听此事，欣然应允，此事若为真，那他冯家定然立下大功！此事若为假，那他们还并没有什么损失，顶多白跑一趟，风险小收益大。

    他冯家并不缺少财富地位，缺少的正是向朝廷表决忠心的机会，而此刻一个天大的机会就摆在他的面前，他岂能不牢牢抓住。

    而且岭南之地，不乏跑海客商，当他派遣商队前往柔佛之时，果然在当地打听得到，的确有一年三熟的水稻。

    顿时欣喜若狂，运回岭南之后，毫不停息，快马加鞭运到长安城，赶在李渊大寿之时，进献给朝廷。

    至于墨顿，在他们看来一个只不过一个黄毛小儿，事关自己家族几代人的利益，得罪墨家子也在所不惜，毕竟自己是国公，而墨顿只是一个侯爵而已。

    “利益动人心啊！”

    满朝的权贵顿时心中一叹，不过他们心中明白，面对如此大的功劳，谁能把持住呢？甚至有些人心中哀叹，自己为什么没有早想到呢？而是被冯盎这个老狐狸提前抢了功劳。

    “据我等所知，柔佛水稻可是墨顿当时用重金相诱，柔佛商人这才说出，冯家贪功自居可不好吧！”坐席上程咬金突然高声道。

    李世民顿时用审视的眼神看着冯智戴，冯智戴心中一慌，顿时知道如果自己撒谎，恐怕会被皇上不喜，坦然的点头道：“不错，此柔佛水稻的确是墨侯爷首先发现，然而微臣却深知此等水稻对大唐何等重要，若有此稻种，我大唐百姓再也不会忍饥挨饿，如此重要之物，岂能假借于唯利是图的商人之手。”

    冯智戴偷换概念，他虽然承认墨顿的首功，但是却故意对墨顿鸡蛋里挑骨头，挑出墨顿的错误，认为墨顿贻误时机，为自己脸上贴金。

    冯智戴此言一出，不少大臣顿时纷纷点头，这个时代实在是商人的地位地下，名声不好，对大唐如此重要的稻种竟然决定在商人的手中，这让众人心中顿时偏向了冯智戴。

    “微臣放心不下，辗转反侧，于是就让写信给父亲，让他第一时间从柔佛国换来此良种水稻，立即送往长安城来，献给太上皇作为寿礼。”冯智戴振振有词道。

    “此乃朕收到最好的礼物。”

    李渊顿时开怀大笑，这等能够让稳固大唐江山之物作为寿礼，实在是让李渊满意至极。

    “你是如何确认一年三季的水稻为真，你就不怕空跑一趟么？”李世民眼神一眯道。

    冯智戴昂然道：“只要对大唐有用，哪怕有一线可能，我等父子也赴汤蹈火万死不辞。”

    众人心中一叹，这一次，还真让冯家捡了一个大便宜，如此功劳，只要是来年确认无误之后，冯家定然能够简在帝心，只要是此水稻在，冯家定然受益无穷。

    墨顿顿时心中冷笑，冯智戴无论怎么说，都掩盖不了他抢功的事实。他真正在意的并不是柔佛水稻的这份功劳，而是冯家获取水稻之后，竟然没有和他照会一声，妄图独吞功劳。

    这个时候他才想起，恐怕前几日进入长安城的车队之中，恐怕就有柔佛水稻吧，整整两天，冯智戴就没有知会墨家一声，可见冯智戴独吞功劳的野心早已定下。

    “墨侯爷勿怪，此事是在下越俎代庖了，此水稻早一日出现在大唐，我大唐就会早一日受益。。”冯智戴转身朝墨顿拱手，意味深长的道：“在下如此做，也是一心为国么。”

    在献水稻此功，看似墨顿只是动了动嘴皮子，甚至连五十两黄金都没有花出去，而冯家却远赴重洋，取来柔佛水稻，在这个大功劳上狠狠地咬下一大口。

    “冯爱卿对朝廷的确是一片忠心。”

    李世民心中暗自点头，并不反对臣子争功，冯家虽然有争功的嫌疑，但是最终还是大唐收益。

    墨顿微微一笑，神情自然的说道：“冯大人说笑了，此柔佛水稻又非我墨家独有之物，墨某又有什么资格怪罪于大人。”

    冯智戴顿时露出得意的笑容，在他看来，岭南距离柔佛最近，此柔佛水稻天生就该是冯家之功劳，只不过被墨家子抢了先机而已，现在只不过是冯家拿回他应有的功劳而已。

    他故意在太上皇的大寿之日献上，就是算准了哪怕是墨顿心中再不满意，也不敢在太上皇的寿宴上闹起来，过了今日，冯家的功劳就已经板上钉钉了。

    不少朝臣顿时心中叹息一声，墨家子毕竟还是年少，若是他得到消息立即前往柔佛去此稻种，定然能够将功劳据为己有，然而他偏偏想要坐享其成，让柔佛商人自己运来，被人抢了功劳又怪得了谁？

    墨顿话语一转，讥讽道：“不过，墨某在西域大会曾经有言在先，谁能为大唐带来良种定会重赏，此事乃是由柔佛商人率先提出，冯家由柔佛运回，自当由两家平分此五十两黄金，太上皇大寿过后，还请冯大人前往墨家村，二十五两黄金定会如数奉上，不会让冯家这一趟白白辛苦的。

    “二十两两黄金！”满朝文武顿时一愣，顿时忍不住扑哧一笑。

    墨顿这一招实在是太过阴险，让冯家所有的努力顿时成了一场闹剧，冯家远赴重洋，所求的岂能是二十五两黄金。

    二十五两黄金对于普通人来说，看似很多，但是对于掌控岭南之地的冯家来说，只不过是九牛一毛，又岂能放在眼中！

    “我冯家一心为国，墨家子你岂能用这些阿堵之物度量。”冯智戴勃然变色道。他们冯家远赴重洋，所求的乃是泼天的功劳，哪怕不能尽全功，也要占据大半功劳，岂能让墨家子用一点黄金就打发。

    “好，我最佩服的就是冯大人这等忠义之士。”墨顿豁然叫好道。

    满宫之人顿时诧异的看着墨顿，不明白墨顿被抢了功劳竟然还如此兴奋，该不会被气糊涂了吧！

    只见墨顿昂然点头道：“冯家如此忠义，为大唐操劳，实乃我大唐之幸，眼下波斯等地有一果树乃为苹果，美味至极，一旦引进定能为我大唐百姓定然受益匪浅；金字塔国医术高超，冯家若能取回，我大唐定能活人无数：极西之国有一种菊花，能驱蚊虫，冯家若能取来，天下百姓夏日再也不畏惧蚊虫叮咬，伤寒病定能大大减轻。……”

    “西域波斯、金字塔国、极西之国……”冯智戴顿时张大了嘴巴，他原本的打算乃是为冯家取来滔天的功劳，可没有想到要去遥远的极西之国。

    “这些地方在下可没有去过呀！”冯智戴顿时欲哭无泪道，如此遥远之地，那几乎是万里之遥，要是前去那定然会九死一生，不，十死一生。

    墨顿淡然一笑道：“冯家不是说，有一线可能，就赴汤蹈火万死不辞么？”

    “呃！”冯智戴顿时语结。

    “这些原本应该是西域商人源源不断的带过来，冯大人不是说，岂能交付于唯利是图的商人之手么？”墨顿追问道。

    冯智戴顿时脸色涨红。

    李渊见状，摆摆手说道：“极西之国太过遥远，还是让西域商人带来吧！若是有用，我大唐定然不吝钱财。”

    墨顿喟然叹道：“太上皇有所不知，此事在之前定然可以，可是如今却行不通了，君不闻《子贡赎人》之事。”

    “《子贡赎人》”冯智戴顿时脸色一白，他酷爱儒家学说，自然知道《子贡赎人》之事。

    “相传鲁国有一条法律，凡是鲁国人在其他国家沦为奴隶，商人将其赎回之后，可以前往国库报销赎金，孔子的弟子子贡(端木赐)在国外赎了一个鲁国人，回国后拒绝收下国家赔偿金。孔子知道后说:子贡做错了。从今以后，鲁国人将不会从别国赎回奴仆了。向国家领取补偿金，不会损伤到你的品行;但不领取补偿金，鲁国就没有人再去赎回自己遇难的同胞了。“

    子路救起一名溺水者，那人感谢他送了一头牛，子路收下了。孔子高兴地说:“鲁国人从此一定会勇于救落水者了。“现场顿时有大儒将子贡赎人之事重新述说一遍。

    顿时所有人看墨顿和冯智戴的眼神顿时不一样了，这一次，冯智戴做了一回子贡，而墨顿做了一回子路。

    墨顿以重金吸引异域商人为大唐带来各种各样的有用的种子，看似路途遥远，奇慢无比，但是由于重利吸引，却是源源不断。

    而冯智戴直接去柔佛国取种，看似一心为大唐，却断了大唐引进外来种子的途径，若是异域商人得不到好处，又岂能愿意为大唐源源不断的运来种子。

    此刻，众人再看墨顿的眼神顿时不一样了，心中暗叹，墨家子不愧是墨家子，能够忍受如此功劳的诱惑，所有人都局限于未眼前，而墨家子竟然能够看的如此长远。

    如果没有冯家，大唐依然能够获取柔佛良稻，而且会收获更多。而冯家不过将这个时间上，提前了一点而已。

    顿时李渊看向冯智戴的眼神多了几分失望，他虽然已经退位，但是对于大唐的未来同样的挂在心上，这毕竟是他打下来的江山。

    “古有子路救人，今有墨顿买种，好，不愧是我大唐少年！”李渊看向墨顿满口赞道，墨顿此举的确让所有人刮目相看了，谁能想到墨顿竟然犹如长远的打算。

    “臣乃忠心为国，还请皇上和太上皇明察。”冯智戴惶恐道。

    而且李世民突然想起，对于大唐同样重要的棉花之物，虽然仅在高昌之国，可比远渡重洋要简单得多，然而墨顿依然毫不吝啬钱财，从高昌商人手中买了棉种，如此一来，二人高下立判呀！

    “尔等所做之事，虽然出发点不同，但是都为大唐考虑，朕心中甚慰，尔等的忠心，朝廷自会体察，今日太上皇大寿，不论其他。”李世民道。

    毕竟明面上大唐依旧收益，而且冯盎镇守岭南，朝廷对其依仗甚多，自然不好惩罚于他，只能就此圆场。

    但是任谁都知道，冯家想要的泼天功劳早已经鸡飞蛋打了，现在估计只剩下远渡重洋的苦劳了。