    看了一眼物品栏之中的记忆碎片，上川悠仁思索了一会儿，最后放弃现在吸收的想法。

    虽然吸收记忆碎片，就像是以第一视角看一场4D电影，但是一下看这么多的电影，对于他而言有害无益，毕竟之前草薙京的训练记忆他都还没有能够完全消化，这个时候有了大量的积累之后，更应该纯化自己的根基。

    明白了这一点后，上川悠仁开始继续整合起自己的剑道。

    之前借助着索隆和亚索的记忆碎片，上川悠仁机缘巧合之下摸到了超凡剑道的影子。

    不过更加准确地应该说是超凡剑技。

    真正的超凡剑道包括了超凡剑技和内修之法两个方面。

    上川悠仁之前询问过霓虹剑道界的超凡体系划分。

    黑铁一星到三星，分别是剑客，剑师，剑士，同时也分别代表着‘心’，‘技’，‘体’三个方面。

    剑客就是指上川悠仁这种，修行成了至少一种超凡剑技，以剑道触碰超凡之力，代表着‘技’。

    之后想要掌握更多的超凡剑技，孱弱的普通人身体是绝对不行的，所以就需要用种种秘法，突破肉体局限，获得远超凡人的生命本质，代表着‘体’。

    而剑士则是明悟了自己的剑道，有机会独立开创自己的剑道流派，代表着‘心’。

    三者如果皆具备，同时心技体合一，则可以完全开辟出自己的剑道流派，成为被世人传颂的英雄，剑中之豪侠。

    不过这种划分并不完全适用在上川悠仁身上，毕竟他一开始就在开辟自己的剑道，可以算是三者齐头并进，只不过都只有一点雏形罢了。

    而接下来的时间中，自己最应该做的两件事，一件就是继续完善【鲸歌】这个超凡剑技，毕竟这个超凡剑技只是草创，如果将亚索的【斩钢闪】或者索隆的【狮子歌歌】看成是一门完整的超凡剑技，上川悠仁其实都只学会了一半。

    剩下来就是研究‘体’方面的突破，想到这里，上川悠仁顿时有了信心，毕竟很多霓虹的修行之法其实都是缝合怪，未必有自己得到的传承完成。

    所谓的‘体’，在一般人的眼中，甚至在普通超凡者的眼中，都只是指的肉体，但是上川悠仁的野心当然不止这一点。

    完整的‘体’，应该包括精气神，也就是东土所说的三花圆满，上川悠仁掌握的【德玛西亚锻体术】可以用来炼精，【大宇宙冥想法】可以用来炼神，还差一门练气的超凡之法，同时三者应该彼此勾连，就像自己将亚索的风之剑意和索隆的万物之息融合一般，诞生出新的适合自己的超凡之道，从而达到‘体’的圆满。

    说到练气的超凡之法，上川悠仁倒是有一门，【查克拉提炼术】。

    查克拉是细胞能量和精神能量外带血脉之力融合的产物，刚好可以和【锻体术】，【冥想法】勾连，不过这样就意味着上川悠仁必须要一直装备着【少年佐助】这张卡。

    另外还有一个问题，那就是查克拉的储存和提升。

    在火影世界中，忍者即使是宇智波斑这个级别，都是将查克拉提取出来再使用，根本没有储存和提升这种说法。

    唯一在这两方面有研究的，一是纲手创造出来的【阴封印】，二是【仙术】，一个是提升查克拉的量，另一个是提升查克拉的质。

    而剩下的忍者其实都是术士，走的是血脉返祖，天生神通这条路子，只要有一双好眼睛，就可以成为行走在世间的神明。

    所以要不要将【查克拉提取术】选做自己的练气之法，上川悠仁抱有很大的怀疑，因为这可能需要很多张火影世界的强力卡牌，自己在低阶的时候哪里有那么多灵魂能量抽这些卡，所以走查克拉的道路，上川悠仁基本上暂时可以排除，不过借鉴是没有问题的。

    当然自己现在也不用着急于精气神圆满，这个世界中能够做到这一点的也没有多少。

    现在自己最应该做的是努力完成【德玛西亚锻体术】，修行完整套845个动作，让肉体步入黑铁一星，这样卡牌带来的加成也会更加巨大。

    想清楚了之后要做的，上川悠仁瞬间就变得神清气爽起来。

    这个时候响起了敲门声。

    上川悠仁从‘0’点的灵魂能量上移开，有些兴奋地看向门口，这个时间点来敲门的······

    难道说可爱的女鬼小姐姐。

    不知道这个小姐姐能够提供多少灵魂能量，自己现在可正在饥渴之中呢，需要甘森普降。

    琦玉龙田帅气无比地推开了门。

    上川悠仁失望地撇了撇嘴，将目光重新看回笔记本，记下了一些自己对剑道的想法，随口说道，“我可不喜欢被男人夜袭。”

    龙田端着食物的手一顿，但想到自己想要求上川悠仁，忍住了转身离开的欲望，扯出了一个难看的笑容，“师弟这么用功，我是来送夜宵的。”

    上川悠仁合上笔记本，狐疑地看向了琦玉龙田，“这么好？”

    不过这个点，他确实有些饿了，大大咧咧地说道，“小田子，上膳吧。”

    龙田端着小餐桌的手臂肌肉微鼓，不过想到自己的剑道天赋，微微叹了一口气，还是端着小餐桌放在了上川悠仁面前，餐桌上摆着两碗盖饭和一壶冰着的清酒。

    盖饭之上铺满了上川悠仁爱吃的和牛。

    “无事献殷勤，非奸即盗。”

    上川悠仁端起盖饭，开始大口地吃了起来。

    “这可是我好不容易打工存下来的钱买的和牛。”龙田有些委屈地说道，同时给上川悠仁倒了一杯清酒。

    “我之前给你的钱呢？”上川悠仁刨了两口饭问道，自己给龙田的钱并不少，重新缴纳了水电费和地税之后，应该还能够剩下一些。

    “那是道场的钱，怎么能够乱用。”龙田理所当然地说道。

    上川悠仁忍不住多看了龙田两眼，随后摇了摇头，刨着饭，含糊地说道，“说吧，什么事？”

    见上川悠仁松了口，龙田赶忙说道，“我想要学习超凡剑道。”

    上川悠仁指了指龙田面前的饭，“吃完了再说。”

    “好嘞。”听到上川悠仁的话，龙田也开始大口吃起饭。

    不一会儿，两碗饭就风卷云涌般被扫荡一空。

