    谈完了安保问题，邓布利多又宣布重要任命：

    “今年，我们很高兴地迎来了一位新的教师，斯拉格霍恩教授。”

    斯拉格霍恩站了起来，他那光秃秃的地中海脑袋，在烛光下闪闪发亮。

    大肚子仿佛怀胎十月，在桌子上投下一片阴影。

    斯拉格霍恩教授，给所有人展现了男人秃顶，以及中年发福后的样子。

    这波利好阿卡丽家的超强柔顺洗发水，以及特效减肥药好吧？

    毕竟是酱香型科技。

    “斯拉格霍恩教授是我以前的一位同事，很有能力的老师。”邓布利多继续给大家介绍。

    不少学生都腹诽起来：

    连前同事都不放过，让他来教黑魔法防御？

    这胖老头看样子，要晚年不保了，肯定是干过什么伤天害理的事情吧？

    但校长随即说道：

    “他同意重操旧职，担任魔药课教师。”

    “与此同时，斯内普教授，”邓布利多提高声音，盖过了人们的议论。

    “将担任黑魔法防御术课的代理老师。”

    真正的教授在监狱呆着呢，乌姆里奇是斯内普的替身使者。

    邓布利多的话刚刚落下，仿佛为了回应他，礼堂的门，被突然打开。

    斯内普教授走了进来，他玩味地笑了笑，扭头道：

    “进来吧，让大家都看看你。这个出场仪式不错吧？肯定是你想要的效果。”

    所有人都朝着门口望去，过了片刻，才扭扭捏捏地走进一个巫师。

    哈利没有换长袍，还穿着麻瓜的衣服。

    他满脸都是凝固的血块，最显眼的是鼻梁……已经断了。

    哈利终于完全邓布利多化了，变成了校长的形状。

    邓布利多的鹰钩鼻，就断过两次。

    而上次在神秘事务司，哈利被打断过一次鼻梁，现在是第二次。

    巧合的是，两次都是马尔福打断的。

    一个老马尔福，一个小马尔福。

    这大概就是冥冥中自有鼻意吧。

    不过，哈利在内心却没有咒骂打他的马尔福，反而怨恨的诅咒着斯内普。

    斯内普明明在斯莱特林车厢，找到了他，还故意装作没有发现，让他在地板上躺了很久。

    明明有能力给自己治疗伤势，也袖手旁观，还让他屈辱的进入礼堂，好让大家围观！

    上学年的最后，哈利对斯内普产生的一丢丢好感，现在又烟消云散！

    而作为始作俑者的马尔福，坐在斯莱特林的餐桌上，正给大家细致的描述全过程。

    某人是如何潜入斯莱特林车厢，想偷听他说话；

    又如何被他机智发现，被砸烂了鼻子。

    马尔福的话，博得了斯莱特林学生的一阵刺耳的笑声和掌声。

    邓布利多的蓝眼睛，露出严厉的目光，他盯着哈利，最后才看向所有学生，微笑道：

    “好了，你们的床铺在等待着你们。我知道，你们现在的当务之急是好好休息，准备明天上课。

    所以，让我们道一声‘晚安’吧。”

    ……

    ……

    校长办公室。

    栎木门被推开，斯内普端着一个碗走了进来。

    “校长，该喝药了！”

    金莲好歹还细声细语，斯内普恶狠狠的声音，让人很难相信那魔药没毒。

    不过邓布利多却完全没有犹豫，他接过后，一饮而尽。

    斯内普制作的魔药，除了恶心外，没有其它缺点。

    “西弗勒斯，你下次该加点蜂蜜。”邓布利多咂咂嘴，抱怨道：“人老了，嘴里喜欢甜的。”

    斯内普轻轻哼了一声，也不知道有没有记住。

    邓布利多似乎来了兴致，他好奇道：

    “你给汤姆的魔药，也这么难喝吗？”

    斯内普嘴角抽搐，岔开话题道：

    “你的伤势不算严重，但想好的快点，暂时不能出手了。”

    埃弗里袭击霍格沃茨列车，而伏地魔则先牵制住了邓布利多。

    两人的战斗很激烈，邓布利多已经老了，反应没有以前敏捷，还是受了点伤。

    当然，伏地魔也不轻松。

    邓布利多举起杯子，仔细端详了片刻，问道：

    “西弗勒斯，你认为汤姆还有多少时间？”

    斯内普迟疑了一下，说：

    “屎大颗的毒很厉害，他本来只能坚持一年，我给他一直在延长。

    但经过神秘事务司，还有和你的这次战斗，估计只有五个月了。”

    前年伏地魔复活时，挨了威廉淬毒的一剑……被斯内普给治住了。

    不过，斯内普也不想给伏地魔清除毒素，就让手臂的毒，不断反复。

    这样一直拖到了现在。

    “必要的时候，就给他解药吧，千万不能让伏地魔死了。”邓布利多说。

    “你的安危最重要，还能让他更信任你。”

    当然，还有一个原因，邓布利多没说。

    伏地魔的这具身体，有哈利的精血。

    这也是哈利活下来的契机，一定得保住了。

    两人聊完了伏地魔，顿时又冷场了。

    片刻后，邓布利多突然道：

    “在礼堂的时候，你不该那样让哈利难堪。”

    “难堪？”斯内普冷笑道：“我本来以为经过神秘事务司，他会改的，会有所长进。

    但没想到还是那么的自大！”

    “你知道他在干什么？”斯内普暴躁道：“他穿着隐形衣，偷偷跑到斯莱特林车厢去偷听。

    偷听也就算了，还被马尔福发现了！何止是愚蠢，简直是愚蠢！”

    “他也只是想调查马尔福在干什么。”邓布利多替哈利解释了一句。

    “当然，这不该是他关心的事，我会和他说的。”

    “我不信屎大颗没有和波特说过。”斯内普讥讽道。“那个蠢货没听他的，也不会听你的！

    他和他死去的父亲一样自大。”

    “马尔福现在已经成为食死徒了，他如果当时狠下心来，你的大难不死的男孩，已经没了。”

    “我正要和你聊一聊这件事呢。”邓布利多推了推半月型眼镜。

    “伏地魔围绕我与威廉制定的计划……马尔福家那个可怜的男孩，必须杀死我们俩。”

    斯内普坐的椅子上坐了下来，隔着桌子面对着邓布利多。

    “黑魔王没指望德拉科能够得手。这只是为了惩罚卢修斯最近的失败。

    让德拉科的父母眼看着儿子失手，然后付出代价，这对他们来说是钝刀子割肉。”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“jojodqmmx”大佬的打赏。）

