
　　没有亲眼见过，无论在什么时候，都只是道听途说罢了，柳鹏没有去过蓝月湖，没有见识过江尘出手，心里就对江尘没有半点畏惧，他坚决不相信一个六级战皇能够打败九级战皇，就算是真事，那也只是意外，他要亲自出手试验一下。

　　“那你就试试。”

　　江尘语气平淡，但其中蕴含的阴冷，却让柳鹏极其不舒服。

　　“烈火拳。”

　　柳鹏动了，他修炼的乃是火属性功法，一拳打出，拳头上面到处都是赤红色的火焰，这一拳打出，整个虚空都随之颤抖起来，空气都燃烧了，很显然，柳鹏也不敢对江尘有丝毫的怠慢，上来就施展出来自己最强一击。

　　江尘摇了摇头，压根就没有将这柳鹏放在眼中，此人的战力，比起吕旺来都要差一截，柳鹏在自己面前施展火焰，那简直就是找死，江尘的水龙印，能够将其克制的死死的。

　　不过，对付这柳鹏，江尘连施展水龙印都不用，他脚步一顿，直接是轰然一拳打出，毫无花哨的一拳，却带着无尽的威能。

　　砰！咔擦！

　　两拳相交，发出沉闷的声响来，其中还伴随着骨骼断裂的声音，在所有人惊骇的目光下，柳鹏被江尘一拳直接给震飞了，一直退到战台的边缘处，才停了下来，但此刻的柳鹏，却狼狈到了极点，一条手臂直接被江尘给打断了，完全扭曲，手腕处更是露出白森森的骨头茬子，看起来无比的凄惨，汗水从柳鹏的脑袋上低落，剧烈的疼痛让他的表情都有些扭曲了。

　　“天啊，太厉害了，这江尘真是一个盖世妖孽啊。”

　　“恐怖的，一拳而已，就将一个九级战皇打成这样，这要不是亲眼所见，谁会相信啊。”

　　“太强了，柳鹏完全不是对手，这江尘虽然只有六级战皇，但小圣之下，已经很难找到对手了，真不知道等他到八级战皇和九级战皇的时候，会不会可以直接和小圣对抗。”

　　…………

　　无人不惊，江尘一出手，顿时震撼全场，将整个场面的气氛都引爆了。

　　高台之上，丹王的眼睛变的无比明亮，其他的小圣也是如此，对于江尘的表现，他们也都没话说了，而且以他们的眼力都能够看出，刚才那一击，江尘根本就没有施展出全力来，如果施展全力的话，那此刻的柳鹏，已经是个死人了。

　　江尘嘴角带着微笑，一步步向着柳鹏走去。

　　感受到从江尘体内传出的压力，柳鹏整个人都陷入了深深的恐惧中，想到刚才那一招，他还是无法相信，但他终于知道，蓝月湖的传闻是真实的，江尘真的太强了，自己根本不是对手。

　　“我认输。”

　　柳鹏连忙开口说道，他已经感受到了从江尘身上溢出的森然杀意，如果现在不认输的话，接下来等待自己的，那就是死亡，他很清楚江尘和天一门之间的关系。

　　“认输？我不允许。”

　　江尘说着，他大手一抓，真龙大手印化为一张巨大牢笼，将柳鹏直接给笼罩了起来，认输？简直就是开玩笑，如果是别人，认输也就认输了，但是天一门的人，在江尘面前连认输的资格都没有，对上就只有死路一条。

　　啊……

　　江尘果断出手，真龙大手印犹如一座山岳一样压下去，将刘鹏生生干死，一个九级战皇，就这样惨死在战台之上，场面何等的凄惨。

　　嘶~

　　所有人都倒吸一口凉气，那些来自各大域的天才们，一个个脸色难看到了极点，这不是在比赛，而是生死战啊，谁也没有想到这个江尘竟然如此凶残，上来就杀人，人家都已经认输了，照杀不误。

　　“他娘的，这个混蛋要干什么？这是选婿，不是生死战，他上来就杀人，将这里当成屠宰场了吗？”

　　“太凶残了，此人一定不能留，咱们要是对上他，太危险了。”

　　“那柳鹏已经认输了，他还是不依不饶，太霸道了吧。”

　　…………

　　那帮本来跃跃欲试想要上台的人，看到江尘的凶残之后，无不咬牙切齿，选婿比赛和生死战那完全是两个不同的区别，不少人抱着和天才们一战的心思上台，即便是败了，也能够对自己的修为有所帮助，但是现在江尘开始杀人了，让这比赛就彻底变了味道，很多人都不敢上台了，起码不敢对上江尘。

　　但那些看热闹的就不一样了，场面越是火爆，他们就越是兴奋，江尘的强势和霸道，迎来了无数崇拜的眼神。

　　“江尘贤侄，他已经认输了，你为何还要杀他？”

　　丹王开口说道，这个时候他必须要开口了，今日这是比赛，可不是生死战，不过听的言语间，哪里有半点责备的意思，顶多算是提醒。

　　“丹王有所不知，我曾经去过西域，受过这天一门的陷害，差点丧命，今日遇到，自然是非杀不可，我江尘对自己的敌人，是从来不会手软的，一会要是有天一门的人上来，我还照杀不误。”

　　江尘气势强横，下面的确还有三个天一门的人，一个个脸色难看到了极点，恐怕再也不敢上台了。

　　“诸位都听到了，江尘贤侄只是和天一门有仇怨，才不得下杀手，接下来的决战，只要有人认输，就要立刻停止杀戮。”

　　丹王对着那些天才们开口说道，这等于的在为江尘辩解了，不过这样一来，很多人也就放下心来了，起码还有认输的机会，不然的话，那就太惨了。

　　不过，即便有认输的机会，依旧没有多少人敢上去和江尘一战，毫无悬念的战斗，基本上是没有什么意思的，明知道必输无疑，何必上去丢人现眼。

　　“看来今日这战斗想要好好进行，必须要先将这个江尘给除掉了，就让我来出手吧。”

　　这时，一个身穿红袍的青年走了出来，他身躯一晃，上了战台，站在江尘的对立面，他气势强横，比柳鹏不知道强横多少，修为已经达到了九级战皇巅峰层次了。

　　“报上名来。”

　　江尘开口道。

　　“地域黄圣文。”

　　黄圣文道。

　　“出手吧。”

　　江尘对这黄圣文还是有点印象的，当日在蓝月湖，这家伙还有一个天域名叫吴胜的，站出来自动请缨要见舞凝竹，结果却碰壁，然后自己就被邀请上了花船，想来这黄圣文对自己也是恨之入骨。

　　呼啦！

　　黄圣文手臂一晃，一笔乌黑的战刀出现在手中，这战斗无比的强势，散发出无比冰冷的气息，这是一把杀人的刀，不知道染了多少鲜血。

　　“沧海刀芒。”

　　黄圣文也不客气，上来就施展出了自己最强一击，他料想到自己恐怕也不是江尘对手，但总是要出手试一试，一时间，无尽的刀芒在上空飘荡，充斥着杀戮之气，将整个战台上空都给覆盖了，那里已经完全成为了一片死亡战场。

　　不得不说，这黄圣文的确强势，一刀之威，惊天动地，杀戮死亡。

　　不过这点本事想要对付江尘，还是差的太远了。

　　江尘气势一荡，天圣剑咆哮而出，在化龙诀的催动之下，天圣剑完全变成了一柄龙剑，剑柄都变成了一颗狰狞的血色龙头，一条条龙纹犹如真龙的影子一样缠绕在天圣剑之上，将其映射的无比神异。

　　“斩！”

　　江尘轻咤一声，手中的天圣剑直接就劈斩了出去，剑锋无坚不摧，黄圣文施展出来的所有刀芒在天圣剑的攻击之下都被摧毁，整个场面犹如摧古拉朽一般。

　　嗤啦！

　　江尘又斩出一剑，他的速度太快了，即便黄圣文早就做好了准备，依旧是脸色大变，抵挡不住，他整个人被江尘的攻击震到了战台边缘处，而天圣剑犹如鬼魅般出现在黄圣文的左侧，嗤啦一声斩掉了他一条手臂。

　　啊……

　　黄圣文发出大叫之声，他看着自己被斩断的手臂，眼中流露出一丝阴毒和悔恨，他恨啊，暗恨自己为何要逞强和江尘比拼一招，自己应该上来就直接施展底牌，现在丢失掉一条手臂，损失实在太大了，对自己以后的修行，都是一个巨大的阻碍。

　　“你斩了我的手臂，该死的，江尘，你该死。”

　　黄圣文撕心歇底，眼中的愤怒就像是火山喷发一样，那种仇恨，完全是深入骨髓的。

　　“我的天，地域的黄圣文都一招被斩掉手臂了，这个江尘究竟有多强。”

　　“这个凶残的家伙，那个黄圣文也是活该，他明明手中有底牌，结果非要选择和那个变态硬拼，这下好了，损失一条手臂，以对他以后的修为，将会产生极大的影响。”

　　…………

　　太强势了，太霸道了，简直就是无敌的化身，小圣之下几乎很难找到对手了，再强的九级战皇，也顶不住江尘一招。

　　“你败了。”

　　江尘来到黄圣文近前，无视黄圣文的愤怒，语气极其冷淡的说道。

　　“我没败，谁说我败了，江尘，你斩掉我一条手臂，我要让你的命来当做代价，我要让你死。”

　　黄圣文大声的咆哮起来。

　　【推荐萌妹纸游戏文《颤抖吧NPC》】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百三十九章 无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 