    好想娶她……

    “那可不一定，如果你能听话，我倒是可以考虑考虑。”

    虽然心下异样感颇深，但安德诺斯依旧没有把话说死。

    “我我我……我会的。”杨黎两腿横卧坐在冰冷的地板上，泪眼婆娑的连连点头。

    空气一时有些安静，独留杨黎在那低声啜泣着，过了许久后，安德诺斯终于缓缓出声：

    “小白狐，你有名字吗？”

    杨黎低着的脑袋下，双眼一眯，嘴角一翘，而重新抬起后，又是一张惊惧害怕的小脸，“我叫木玲……青木玲……”

    “木玲……真是好名字。”安德诺斯点点头，随后不知怎的，又叹了口气，来到房间中一个稍高一点的金属台上坐下，捣鼓了一会，从金属台中扯出两个白色金属管捅入自己的腰侧。

    “已经认命了吗？”安德诺斯淡淡道：

    “看到外面我们人类的实力了吗，你们的结局早已注定，就算是你们的首领达到了半神，也不可能阻拦。”

    半神……杨黎低着头，没有出声。

    半神应该很强大，那个黑影女人曾经说过，梦魇原本也是半神，就算被光明领域囚禁折磨无数岁月后依旧能够发挥出极为恐怖的实力。

    这个白狐族群，实力最强的，应该就是那个王族青伊了吧，是她在和人类大军对抗？

    “所以，不要再想些有的没的，我能救下你就已经用光了我所有的储蓄。”

    安德诺斯说着，声音有些心痛，又有些憧憬，“等返回白鲸区，你就可以安安心心的过日子了。我在白鲸城的郊外购买了一处安置区，虽然不在城内，但条件也还算可以……只要你不出门，我们就能一起生活了……”

    杨黎嘴角一抽，一股恶寒从尾巴直冲天灵盖，让他忍不住浑身一个激灵。

    好家伙，都已经开始畅想未来了吗。

    这魅惑能力真就这么变态？

    “九尾狐的魅惑是一个极为强大的能力，精神力和意志力虽然可以抵抗，但其本身是不会有丝毫察觉的，只会认为是本身心意的转变，不过因为不是直接干涉目标精神，所以并不会大幅度改变目标的精神思维。”

    曙光恰到好处的出声解释。

    “这么变态？”杨黎有些惊异，连忙问道：“那如果是我自己遇到了九尾狐呢？我有【光明】，应该可以抵御吧？”

    “你？”曙光声音有些怪异，“对你还需要施展魅惑吗？你若是见到了，那不是直接就冲上去了？再者，就我所知，除了现在的你，已经没有任何一只纯种的九尾狐存世。”

    “呃……”杨黎愕然，无语许久后才有些不甘的嘟囔道：

    “曙光，什么时候你还学会吐槽人了。”

    “……”曙光沉寂下去。

    没人聊天，杨黎浑身有点不自在，只因为坐在台子上的机甲人好像一直在盯着他，让他如坐针毯。

    但时间不等人，光这么等下去肯定不行，杨黎抿了抿嘴一咬牙，狠下心。

    随后抬起头，双手撑地，一脸绯红的看向机甲人，极小声的吱唔道：“那个，我想方便一下……”

    “嗯？什么？！”安德诺斯听力极强，但此刻却怀疑是不是自己听错了。

    “就是……那个……”

    杨黎感觉自己的脸像是有一团火在烧，也有点恶心反胃。

    “咳……你自己去吧，就在那个小隔间里。”安德诺斯轻咳一声，一指角落里的小隔间。

    “我不会开门。”杨黎捂着裙子小心翼翼的站起身，顿在原地不肯走。

    “我给你开。”安德诺斯一把扯掉插在腰上的金属管子，起身来到隔间前操作了一番，随后金属门打开。

    等杨黎小碎步挪进去后，安德诺斯傻傻的站在门口不动弹。

    “你、你出去下！”

    杨黎低着头，轻声道。

    “哦哦。”安德诺斯连忙应了一声，关上金属门。

    虽然门关上了，但杨黎哪敢真的直接上厕所，朝曙光说道：“曙光，这里没摄像头之类的吧？这门会不会被他突然打开啊？”

    “我已经全部屏蔽了。”曙光淡淡回应。

    “那就好。”杨黎点点头，正打算撩起裙子，突然间想起了一个问题。

    那就是曙光是男是女？

    祂会不会能看见自个？

    “喂，曙光，问你个事。”杨黎忽然有些阴沉的出声，“你是男是女？你是不是能时刻扫描观察我的身体？是不是也能观察到我附近的情况？”

    “我现在没有身躯，没有性别。自然是的，你的所有身体信息我都知晓，包括你的源质碎片。”

    面对杨黎阴沉的提问，曙光依旧平静如水。

    “那以前呢！”杨黎依旧不满意。

    这可要搞清楚了，不然乐子可就大了！

    “……”曙光沉寂了一会，才有些郁闷的回应，“女性。”

    “哈，女性好啊。”杨黎骤然松了口气，心里的疙瘩终于落地，“那是不是应该叫你曙光女神啊，嘿嘿。”

    这下在没顾忌，撩起裙子蹲在这个与马桶差不多的玩意上。

    “你说你以前是女性，既然有性别那应该就有实体身躯，你以前是人类？成神的人类？”

    “这些，等你正式脱离【血色黎明】战区，你自然会知晓。”曙光没有正面回答。

    “行吧，只要你是女的就行。”杨黎耸耸肩。

    “……”

    杨黎心情甚好，解决完生理问题后，敲了敲门。

    ……

    “有没有吃的，我饿了~”

    “只有能量固态棒，给。”

    “有没有干净衣服，这件衣服脏死了……”

    “有些地面作战服，我去拿给你。”

    “喂，你叫什么名字啊。”

    “我叫安德诺斯，怎么了？”

    “没事……”

    ……

    “你说，你真的会带我去一个安全地方吗？你也会好好待我的吗？”

    “会的。”

    “你保证！”

    “好好好，我保证，我绝对不会伤害你的，一定会好好保护你的。”

    “嘻嘻~你真好。”

    ……

    “外面又开始了，也不知道我的族员怎么样了……”

    “她们……暂时还是安全的……”

    “可是，你说过，你们人类会把她们带回去当做……当做生育器，我害怕……”

    “……”

    “你和他们不一样的对不对，你保护我，还照顾我，也不会对我动手动脚的，所以，你和他们不一样对不对？”

    “当然，我和他们不一样，尤其是对你。”

