
　　天庭，凌霄宝殿内。

　　玉皇大帝此刻已经表情呆滞，完全不知道该说些什么好了。

　　大日金乌，东皇太一，这怎么可能，他明明在巫妖之战的时候就已经陨落，和好几位祖巫同归于尽了，怎么会突然重生呢？

　　有人在捣鬼？

　　也不应该啊，自从洪荒破碎后，道祖划分三界为天界，地仙界，星空人间界（末法世界）之后，圣人就全都离开洪荒了，而除了圣人，谁有能力复活东皇太一？23sk.Com

　　不对，即使是圣人也未必有能力复活太一，因为太一当时可是自爆了元神，所以说，这到底是怎么回事啊？

　　“陛下，上古妖皇复生，我天庭该如何应对？”这时，玉阶下，太白金星迈步走到中间，对玉皇大帝作揖问道。

　　“嗯……妖皇虽然复生，但混沌钟已经被道祖流放到混沌之中，失去了混沌钟的妖皇……无须太过在意，保持一定的敬意即可。”玉皇大帝回过神来，摸着下巴沉吟了一会儿，然后对太白金星，也是对大殿内其他的神仙说道。

　　“是，陛下。”太白金星及众神纷纷低头应道。

　　……

　　西天灵山。

　　“阿弥陀佛。”同样感知到狮驼岭附近的苍穹上突然出现的大日金乌气息，这气息远胜乌巢，竟是上古时期妖族皇者太一的气息，多宝如来闭上双眼，轻诵了一句佛号。

　　“佛祖，妖皇复生，妖族定然不会再像从前那般老实，弟子认为，我佛界应早做准备，以防那些靠近灵山的妖魔作祟。”大势至菩萨对多宝如来说道。

　　没错，虽然妖族的大本营在北俱芦洲，但随着佛界兴盛，不好妖怪都被他们给度化了，或者捉来充当坐骑，再不然就是豢养在灵山附近，好通过残害世人，然后他们出面降服妖怪，保护世人的方式为佛界收获人族的信仰。

　　以往，那些妖怪畏惧佛界之威，自然全都老老实实地，不敢有反心，但如今，东皇太一不知因何缘故复生了，有了他，妖族今后恐怕就不会再畏惧佛界了，那些被降服的妖怪甚至很有可能会作乱，加上他们离灵山太近，要是突然作乱的话，多少也是会被佛界造成一些不好影响的。

　　听到大势至的话，大雄宝殿内，不少佛陀菩萨都点了点头，深以为然。

　　多宝如来没有睁开双眼，只是淡淡地道了一句：“尊者所言有理，既如此，那就请八部天龙王佛走一趟，防备群妖作乱。”

　　一袭白衣，没有剃度的敖汉龙王驾着宝莲飞出，对如来竖起一个手掌，声音沉稳道：“是，佛祖。”

　　敖汉是东海龙王敖广的二弟，但和敖广不同，他法力无边，且身怀野心，时刻想着振兴龙族，所以早在封神时他就投靠了当时的西方教，被准提圣人封为八部天龙王佛，又赐予先天灵宝冰魄神珠，实力之强，远胜敖广。

　　只可惜，过了这么多年，无论他怎么努力，龙族还是没有兴盛。

　　不多时，敖汉带着当年追随他来到西方的龙众离开了灵山，去监管着周围的群妖。

　　在敖汉离开以后，多宝如来想了一下，睁开眼，对下首的观音菩萨说道“有劳观音尊者走一趟，替我送封拜帖到北海交给鲲鹏大圣，就说，贫僧想请妖师来灵山品茶论道。”

　　“领法旨。”明白如来是什么意思，观音菩萨低头恭敬道，话落，身形从原地消失，化作一束佛光飞射了出去。

　　在观音菩萨也走了以后，如来对殿内众佛陀菩萨吩咐道：“平心静气，诵读佛经！即使妖皇复生，我佛界该大兴，仍会大兴。”

　　“是，佛祖。”众佛陀菩萨纷纷说道，随后，双手合十，诵读佛经，霎时间，殿内佛光大涨，佛音不绝。

　　……

　　另一边，东皇太一穿越过来的位置。

　　穿越通道闭合，大日金乌身上的金光猛然闪射，变得更加耀眼，而在这金光之中，大日金乌的身形逐渐变小，最后变化成了一位玄黄长发翩翩垂腰，头戴鸿蒙天地冕，眉心有天道皇纹，身穿鸿蒙日月星辰袍的英俊青年，正是东皇太一！

　　在他以先天道体的形态出现的那一刹那，天地间猛然响起了一道莫得感情的声音，道：“天无二日，地载八方。寰极御宇，唯朕东皇！”

　　众生：“……”

　　好霸气啊！

　　……

　　直播间里。

　　因为狮驼岭距离太一穿越过来的位置不远，加上金鹏他还没有回到洞府里，所以正在看直播的各位群友们都非常清楚地看到了远处苍穹上的那片耀眼金光，那巨大的金乌身影，听到了这充满霸气的诗号，顿时，所有人，包括刚穿越到斗罗大陆去的擎苍都被震住了。

　　寰极御宇，唯朕东皇……

　　这是，东皇太一吗？

　　擎苍的脸皮一阵抽搐，看到直播窗口上的宏大场面，他忽然觉得，自己这个翼君委实有些low，无论是出场方式，出场规模，还是口号都……等等，他出场的时候根本就没有口号啊。

　　所以说，这么一对比，擎苍心里突然有点自惭形秽。

　　再加上他已经穿越到了斗罗大陆，确定这不是幻术，这里也不再四海八荒内，确实是一个非常陌生的世界，所以，是真的，这个诸天万界BOSS聊天群是真的，我去，本君真的得到了一个大机缘！

　　擎苍先是面露惭愧之色，随即又兴奋了起来，张开双手，哈哈大笑，这难听的声音令不远处星斗大森林里的许多魂兽都不禁闭上了眼睛，快速奔跑，远离他。

　　……

　　重新回到西游记世界。

　　东皇太一在变成先天道体的形态后，双眼微眯，身上散发出来的金色火光和太阳真火顿时全都收敛了起来，然后，他将目光望向了下方那正站在筋斗云上，一脸懵逼的孙悟空，想到这猴子刚才在金鹏那的遭遇，嘴角噙着一抹笑意，打量了一下他，张开口，声音如九天神皇般，威严道：“猴子，你乃女娲石所化，而娲皇是妖族皇者，你……可愿入我妖族，本座封你为神猴将军？”

　　孙悟空：“……”

　　俺老孙已经不做妖怪很多年了，你居然要俺老孙走回头路？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百七十四章 你可愿入我妖族？免费阅读。https://xs.23sk.com 