    　　接下来贺青池都待在贺家足不出户,她把自己关在了楼上设计旗袍的房间里，每天闲暇时会拿起针线，在光滑的丝绸面料上绣花。

    　　通常都是在窗边坐一下午,偶尔奶奶会给她拿花瓶插上一朵含苞欲放的玫瑰放在窗台上,满室弥漫着淡淡的幽香气息。

    　　贺青池花了四天缝制了一件旗袍出来,加厚了布料孝敬她的奶奶。

    　　从小养在外婆膝下的缘故,贺奶奶最贴心挂念的孙女其实不是她而是亲生父母双亡的堂妹贺梨。

    　　贺青池也不至于跟堂妹争宠什么,该孝敬的她还是会好好去孝敬。

    　　要论起亲近的话，可能是会有些差别,好比她现在满腹心事,却不知该怎么跟眼前这位慈爱的老人提起。

    　　贺青池闷在心口几天，倒是她老头子旁敲问了两次“你戏也拍完了，现在冬天就别回江城啦,留在家里过年吧。”

    　　现在离过年还有一两个月,说这些为时尚早了。

    　　贺青池微微失神了一下，想到这几天都没有跟温树臣联系过,倘若让他知道自己要留在贺家过年，不知道这男人会不会依旧云淡清风的说随便她。

    　　想到这,贺青池难免又把微信的那些消息翻出来看。

    　　她如果选择和温树臣继续走下去，就是选择去面对过去。

    　　去面对被她遗忘而恐惧的那段记忆，以及让自己深陷温家的内斗之中。

    　　按照老头子的话来说，温树臣如若薄情寡义一些,她将来很可能沦为牺牲品。

    　　要换做婚前，贺青池绝对是选择单身保命。

    　　感情哪里有命好玩

    　　时至今日许多事都变得不同了，她和温树臣已经成为了这个世界上最亲密的人,短短数月的夫妻生活，跟他朝夕相处,做过最亲密无间的事，就连接吻也只跟他尝试过。

    　　这样一点点累积起来的感情，贺青池没办法违心去否定自己动了真情。

    　　只是温越和温家这两个存在，让人实在头疼。

    　　贺青池现在回想起来，基本上可以确定老宅里的人是知道那件事的，趁着她来打探，也顺势透露一些消息，想让温树臣无法隐瞒下去。

    　　脑海中琢磨着这个事的时候，突然又想起了另一件。

    　　温越的母亲对自己那么热情，刚开始不会是把她当成儿媳妇看了

    　　贺青池一开始听温树臣陈述家里的人员关系，以为邱锦热情招待自己，只是想利用她手上的温氏股权，等有朝一日挑拨成功了她和温树臣夫妻关系后，能站在老宅这边。

    　　现在琢磨整件事下来，她意识到邱锦知道那场绑架案的话，肯定也知道温越冒充身份与她相识的事情，所以也不排除这种可能性。

    　　才五岁的那点事，都谈不上真正意义上的喜欢。

    　　现在弄得人人皆知不说，偏偏她这个当事人忘记得一干二净。

    　　贺青池忍不住手心扶额，将浓翘的眼睫毛闭上

    　　在贺家又待了三日，就在旁人以为贺青池要在楼上生根了，第二天上午，她突然提着行李箱下楼，那架势是准备要离开了。

    　　这一幕，让贺爸爸早饭都吃不香，语气幽幽地说“这才半个月不到，你就想跑去复合啦”

    　　贺青池淡定自若地坐在餐厅桌对面，先回了一句“我和他没分手。”

    　　贺爸爸气呼呼的搁下筷子，影响心情。

    　　然后贺青池又慢悠悠说下一句“我的飞机票是飞往日本”

    　　“闺女儿你要出国度假”贺爸爸见不是回江城就好说，双目都亮起，很是爽快的给她递了张信用卡“我听说曲家的闺女也在日本呢，你正好去凑一对，跟她讨教一下离婚的心得，别给爸爸省钱你老子我赚了一辈子的钱，不就是为了给你和你堂妹几个过上富贵日子。”

    　　贺青池收下这张信用卡，说“曲笔芯离婚心得就是去把脸改造一下，是她打电话叫我过去的。”

    　　“”贺爸爸突然想把信用卡收回来，打扰了。

    　　贺青池肯还才有鬼，微微一笑“放心吧我怕痛。”

    　　她从小就怕痛，一点点都受不了，割破个手指头要闹着吃止痛药。

    　　像整容这种在脸上动刀子的事情，贺青池情愿丑死也不会去做的。

    　　贺爸爸瞬间安心了，又说“曲家闺女长得虽然没有我女儿漂亮，也是一个精致的女娃娃啊，怎么离个婚还嫌弃自己长得不美观了”

    　　贺青池哪里知道曲笔芯抽什么风，好端端去日本整容她那双杏眼做什么。

    　　昨晚接到这女人的电话，带着哭腔说自己眼睛现在不好使身边没人照顾，康复期还有大半个月，叫她过去做保姆伺候的。

    　　贺青池正好也在贺家待腻了，出国散散心是个很好的选择。

    　　她用过早饭后，就乘坐早班航班飞往日本这个国家。

    　　曲笔芯已经做完眼睛的手术，在最繁华的酒店顶楼套房租了一个月下来，每天早中晚都有专门的服务生来送餐，随传随到任何服务。

    　　贺青池赶来时已经是中午，赶在了饭点上。

    　　来开门的是曲笔芯本人，穿着日本特色的服装，腰后还绑着一个漂亮大蝴蝶结，走起路来脚步声哒哒哒的，脸上就没那么好看了，素颜没化妆，眼睛还没消肿就用白色纱布缠绕了起来。

    　　“你这样能看的见我”

    　　贺青池将行李推进来，伸出洁白的手指在她面前晃悠了一下。

    　　“我没瞎”

    　　曲笔芯没好气的把她手拍打掉，脚步一步都没迈错原路折回了餐厅处，继续进行没吃完的午餐。

    　　贺青池看她似乎适应的很好，也不用人照顾可以。

    　　曲笔芯说“你午餐自己跟酒店点。”

    　　贺青池走过去坐下，没有什么胃口，将就着把她的一盘鹅肝寿司拿了过来，还开了瓶桃子酒“你现在康复期能喝酒”

    　　“不能，我摆着过眼瘾。”曲笔芯现在吃的也很清淡，她把眼睛整得妩媚了很多，眼角处微微拉长，等完全康复就能看出效果，现在还只能躲在酒店里。

    　　叫贺青池过来，一是在日本太无聊了找人作伴，二来她不想让第三者知道这事被沦为谈资，也就没联系昔日的姐妹团。

    　　两个人坐在餐厅慢慢享用午餐，贺青池见每个落地窗都有白色纱帘挡住刺眼的光线，也导致室内柔和不少，应该是曲笔芯保护眼睛的缘故。

    　　等差不多吃完，曲笔芯擦擦嘴巴说“你这几日都在贺家做什么”

    　　贺青池低头，慢悠悠地喝完这瓶桃子酒，声音很平静“回去陪我爸。”

    　　曲笔芯不疑有她“你家那位老头子要进娱乐圈，绝对是老戏骨般的咖位，比我还会演上次他妈的听到我离婚了，见到我爸竟然说恭喜”

    　　贺青池“”

    　　“他还跟我爸说羡慕的很呢”

    　　自己女儿嫁给了江城名流之首，还继承了温氏一笔股权，过上人生巅峰的好日子，却来跟她爸假惺惺的说羡慕她离婚

    　　当晚曲父差点没被气死，也把曲笔芯挖出来念叨了一遍。

    　　要不是当初执意要跟沈复在一起，也不会混到二婚这种地步。

    　　贺青池听到这，很有必要替她父亲解释下清白“我爸可能是真羡慕。”

    　　曲笔芯轻轻哼了声，说“那也不能带头揭我爸的伤口，现在搞得人人都跟我爸说恭喜了，女儿嫁出去又接回来，还能让公司起死回生，说我爸有先见之明，当初要没有同意我和沈复在一起，今天的曲氏招牌就成为历史了。”

    　　说这种话的人就有点恶意了，区区十亿在父母眼里哪里比得过亲生女儿的幸福重要。

    　　贺青池蹙眉顿了会，想着怎么安慰的好。

    　　而曲笔芯已经话锋一转，根本不需要“他们眼瞎还心瞎，我爸就算破产需要资金，可以让我哥离婚再娶个有钱的千金大小姐啊，也可以把我送出去联姻嫁人用得着稀罕沈复那几个破钱”

    　　“你嫂子知道你这样想法吗”

    　　“无所谓，反正我在我哥老婆眼里就是一个争家产的绿茶小姑子。”曲笔芯唇角扯出笑容，是那股熟悉的恶毒没错了。

    　　贺青池有时还挺羡慕她这样没心没肺的，只要触及到自己利益就马上翻脸，哪怕前一刻怎么要好都没用。

    　　相比之下，她废物的许多。

    　　曲笔芯不提自己的那点破事，单手托腮，笑的很甜美“日本的牛郎店很出名哦，小姐姐要不要消费一下”

    　　“谢谢，我现在对男人没兴趣。”

    　　“别这样嫌弃的抱歉嘛，在日本牛郎店可是很正规的一种文化，我们要入乡随俗尊重人家的文化好吗”

    　　曲笔芯边说，一边还拿出手机，点开了几组美男子艺术照给她赏阅。

    　　自从离婚后，她学会的第一件事就是欣赏除了沈复以外的男人。

    　　贺青池低垂眼眸，看着手机上的美男图，左右滑动了好几张下来，不是身材嫌弃瘦弱就是身高不行，又或者是脸看不顺眼。

    　　总而言之一句话

    　　这些男人都没有温树臣的相貌合她的眼缘。

