    在三皇女脸上，叶弥心看到的一向是垂涎，讨好。『色』眯眯的眼神，足以抵消吊一切与美有关的词汇。

    但这一刻不是。至少这一刻。

    她眯着眸子静静看他，没有表情的脸上，五官的精致完全凸显，身为皇女的贵气，在这一刻显得淋漓尽致。

    叶弥心动了动唇。

    该做什么？

    他心中转过千种念头。或许该直接告诉大皇女，已经无法控制辞镜？可就算不为辞镜，他也需要对三皇女和颜悦『色』，以把这个女子彻底哄住。

    可这一瞬间，不知道被什么东西震住，他竟完全不知道该做什么。

    他有点茫然。

    皇女却不管他在想什么，眯着眸子看了他一眼，就回过头去看另一个少年，对上那人漂亮的眼睛，才『露』出柔和的笑容，低声问：“他怎么来了？”

    少年微笑，一手捧着花束，一手轻轻把她拉进怀里。女孩的脸衬着绚烂的芍『药』花，还有她身后少年精致的脸，一切都美得惊心动魄。

    叶弥心蹙眉：“三殿下想知道我来茨目的，不该直接问我么？”

    ——三皇女虽然是口无遮拦的『性』格，但偏要当着他的面，向另外的人询问，实在很没礼貌。

    他对上少女的眼眸。

    艳『色』明媚的女孩便笑了笑，直视着他：“那孤便问了，你来做什么？”

    语气不上冷淡，却也很平静。平静得像一池湖水，没有一丝波澜。

    叶弥心再次蹙眉，终于觉得三皇女……像是脱离了掌控。他看了一眼皇女身后的少年，暗暗地想，果真不愧是第一花魁，名满下的美人……

    征服女子的手段……很高。

    不过，一个风尘花倌，一个猥琐草包，倒也绝配。也许应该就此告知大殿下，不再为这两人费心了。

    他这样想着，却不知为何，视线淡淡扫过少年怀里的花束。

    女子……也会送花么？

    辞镜微微勾唇，俯身贴近女孩的耳朵，墨发倾洒在肩上，像是心情极好，形状漂亮的眼睛微微弯起：

    “殿下，还是不要耽搁叶公子了。你想知道的，我给你听。”

    叶弥心的眉头不易察觉地皱起。

    丞相公子与皇女对话，皇女的夫郎按理不应随意接话。女子是不会喜欢男子干涉自己的，即使再美貌……

    可这个念头只是模糊地闪过脑海，他却看到三皇女弯了眼睛，回身抱住那人，竟然很是亲昵地蹭了蹭：“好，听你的，那你，喜欢我送的花吗？”

    “……”

    少年垂眸，静静看着她，似乎有些无奈，但还是点头：“喜欢。”

    三皇女立刻笑了起来，歪了歪头，看起来竟有几分孩子气的可爱，“那就好。对了，马上到你生日了吧，我这两正在……”

    喻楚到这个，一双眼睛都在熠熠发光，余光瞥见还站在原地的叶弥心，她又住了口，皱眉：“叶郎君？”

    辞镜也抬眸，静静看着他。

    不知道为什么，忽然有些狼狈。

    他下意识地抓紧衣袖，抿紧了唇角，一言不发，转身离开。

