
　　不理会旁人的目光，苏菲的声音略带低沉，“我知道你今天过来的目的，想炮制绯闻，想把孟娇踩在脚下，想在圈内博出位。”

　　	“只不过孟娇一个新人演员，分量不够。”

　　	“韩梦是圈内大咖，你又不敢得罪，这才想着把我丈夫也一起拉下水。”

　　	“打着韩梦和吴家的擦边球，用网民喜闻乐见的豪门风波来吸取流量。”

　　	“怎么样，我说的没错吧？”

　　	见娱乐记者目光闪躲，苏菲深吸一口气，“娱乐无罪，但是有点底线！”

　　	“最后给你一句忠告，你怎么消遣孟娇和韩梦，我管不着，也轮不到我来管。”

　　	“但是请你不要用这种肮脏的手段把我丈夫牵连进来，否则的话，我什么事都做的出来！”

　　	娱乐记者冷笑，“苏小姐，你这是威胁我么？”

　　	苏菲毫不避让，“没错，就是威胁你，你可以不信，尽管试试看！”

　　	下一刻，吴家的人终于反应过来。

　　	第一时间上前，收走了记者手机，然后将记者带离场外！

　　	止住风波的同时，也总算为这场闹剧划上了句号！

　　	当然，议论更多的还是苏菲。

　　	虽然今天不是她的主场，但是那股锋芒却刺眼的厉害！

　　	一个女人，用雷霆手段，顷刻之间就平息了今天的风波！

　　	否则的话，如果真让那个娱乐记者继续发挥下去，天知道还会闹出什么风波！

　　	只不过众人想不明白，这个女人到底是谁？竟然敢当面掌掴韩梦？天海什么时候冒出这么一个强势的女人？又怎么可能籍籍无名？

　　	不理会周边的议论，也无惧周围的眼神，苏菲傲然转头，看向孟娇问道：“看见没有，孟娇，这就是我跟你不一样的地方！”

　　	“我的丈夫就是我的底线，为了他我敢拼命！”

　　	“为了他我不怕得罪任何人，不怕任何流言蜚语，也不在乎别人对我的看法！”

　　	“你呢？你敢么？”

　　	见孟娇要张嘴，苏菲反问，“怎么，又想用你那套不想破坏我和赵东婚姻的说辞来堵我的嘴，博取别人的好感？”

　　	“没错，自从我跟赵东在一起之后，你是没有耍什么心机，也没有耍什么手段，更没有妄图破坏我们的感情。”

　　	“但是，你别指望我会同情你！”

　　	“比起韩梦，你孟娇更加让我讨厌，更让我瞧不起！”

　　	“错过了就是错过了，要么彻底放弃，干净退出！”

　　	“要么就坏人做到底，明刀明枪，光明正大的过来跟我做对手！”

　　	“哪怕输了呢？也不留遗憾！”

　　	“可你呢？放不下赵东，不甘心放弃，又没有勇气为了感情走上绝路！”

　　	“什么不想让赵东为难？无非就是你顾惜自己的名声，放不下你那虚伪可怜的自尊心！”

　　	“从前是，现在也是！”

　　	“退不退，进不进，毛毛虫一样，不咬人膈应人！”

　　	“还口口声声的敬佩我？尊重我们之间的感情？”

　　	“说句不好听的话，孟娇，我和赵东之间的感情，用得着你来尊重？”

　　	“看我干嘛？真以为我在省城受过伤，就觉着自己有机可乘了？”

　　	“告诉你，将来就算有一天我和赵东真的分开了，也轮不到你孟娇！”

　　	“心比天高命比纸薄，说的就是你这种女人！”

　　	“我受得起的多少赞美，也经得起多少诋毁！”

　　	“你呢？孟娇，不是我瞧不起你，真把你放在我的位置，真把你放在赵东的身边，你能做到哪一步？”

　　	“跟你说这么多，就是想告诉，吴昊人不错，对你也是真心的，别不知道好歹！”

　　	话音落下，苏菲转身，看向吴家众人，然后浅浅鞠了一躬，“不好意思。”M.23sk.com

　　	“我今天来吴家是有求于人，本来不愿意惹麻烦。”

　　	“可是没办法，有人把脏水泼到我的脚下，实在没控制住情绪。”

　　	“希望今天所做的一切，没有影响到各位。”

　　	眼下这种场合，吴应华第一时间做出回应，“你姓苏？我们是不是见过？”

　　	苏菲心情复杂道：“我们没见过，不过我和丈夫今天不请自来，实在是多有冒犯。”

　　	“如果有别的选择，我们也不愿意贸然打扰。”

　　	“没办法，这一次真是有事相求。”

　　	“这样，吴总，您先招待客人，我在那边等一下，还请吴总给我一个机会！”

　　	说完，苏菲转过身，给了赵东一个松口气的眼神。

　　	赵东第一上前将人扶住，然后重新走向宴会角落。

　　	就在这时，孟振岩开口，“等一等！”

　　	苏菲抬头，略有些无奈的跟赵东对视了一眼，然后缓缓转身，“孟老师……”

　　	孟振岩挥手打断，“不用说了，我知道你今天来吴家的目的。”

　　	“虽然我不知道你从哪打听到的消息，知道了吴家和孟家关系匪浅。”

　　	“但如果你是想通过吴家，来为你妹妹争取手术的机会？”

　　	“我现在就可以当着所有人，明明白白的告诉你，你不用费这个心思了，此路不通！”

　　	苏菲原本不想在眼下这种场合将这件事挑明，结果没成想，孟振岩竟然半点不顾面子。

　　	无奈，她只能尽力周旋道：“孟老师，不管我今天来吴家的目的是什么，都是本着尊重孟家，尊重孟老先生……”

　　	孟振岩冷笑，“前脚对我侄女恶言相向，后脚又求我父亲出手相救！”

　　	“尊重？姓苏的，你不觉着自己有些虚伪么？”

　　	苏菲挑眉，“我觉着这是两码事……”

　　	“我跟孟娇之间有恩怨，如果是我因为我自己的事，我今天绝对不会上门！”

　　	“可我妹妹是无辜的……”

　　	孟振岩反问，“无辜？见识了苏小姐今天的手段，你妹妹是什么脾气秉性，不用想也能猜的出来！”

　　	事已至此，苏菲没办法，只能表明来意，“孟家是医学名门，孟和堂老爷子德高望重，我还是想听老先生亲口回绝！”

　　	孟振岩冷笑，“所以，通过吴家绕过我，这就是你今天过来的目的，我没说错吧？”

　　	“其实你也用不着那么麻烦，想见我的父亲而已，我可以帮你安排！”

　　	“不过，我要你答应我一个条件！”

　　	眼见孟振岩突然松口，苏菲顿时愣住！

　　	不用想，这个条件必然很苛刻！

　　	可眼下这种情况，她还有的选择么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1934章 此路不通免费阅读。https://xs.23sk.com 