    王思栋和许若云退了下去。

    江施领着吕梁、刘茂、周芳等一众潭州、宁远官员走向石碑。

    吕方自然也跟着。

    到石碑近前，江施轻轻咳嗽了两声。

    吕梁会意，顿时冲着人群压了压手。

    人群很快安静下来，相当的配合。

    “诸位宁远的父老乡亲，本官潭州刺史江施……”

    江施开始说场面话。

    无非就是宁远县抗洪成绩出众，和百姓们的支持分不开，希望大家再接再厉，支持县衙云云。

    说罢，吕梁带头鼓掌。

    又是掌声如潮。

    这让江施脸上洋溢的笑容也是愈发浓郁。

    且不说他是不是个好官，但只要是个官，大概就会很享受这种被百姓们众星捧月的感觉。

    “下面，就有请刺史大人为我们宁远的这首座功德碑揭彩！”

    掌声消散，吕梁接过话茬。

    掌声便又响起来。

    同时锣鼓队也是卖力地开始敲打。

    舞狮队卖力地将狮子舞得惟妙惟肖。

    说揭彩，不过是把石碑上盖着的大红花给揭下来而已。

    其实有点儿无趣。

    起码吕方觉得无趣。

    但来看热闹的百姓显然不这样觉得。

    且不说别的，光看看潭州刺史，再看看舞狮，也不枉此行。

    他们平时的生活实在是太枯燥了，压根没多少热闹可看。

    紧接着，便又是吕梁开始说场面话。

    待他说得差不多了，有两个衙役扛着字画上前。

    这让江施都有些讶异。

    然后便听吕梁说道：“此次赈灾，咱们宁远王、许两家身先士卒，慷慨解囊，当为表率。前翰林学士禹大人听闻此事，特意写了两幅字，托我送予王、许两家。此字，代表着禹师对王、许两家的赞誉和勉励，希望两家日后还能继续带领咱们宁远的百姓共抗天灾，发家致富。”

    说着看向王思栋和许若云，“王公子、许小姐，请上前来接字罢！”

    王思栋直接咽起了口水。

    许若云亦满是讶异。

    还有这一出？

    事先可是连他们都不知情的。

    在场的王家和许家人，则是脸上都放光了。

    娘咧！

    这回脸可是露大了！

    竟然连禹学士都赐了字！

    整个宁远县，谁家还有这样的殊荣啊？

    随即，王思栋和许若云连忙上前。

    江施只不着痕迹瞥了眼吕方。

    仅为宁远这点事就赐字，看样子，吕方在禹元纬心中的分量可是不轻啊！

    他才不信这字是禹元纬主动写的。

    若不是吕方主动提及，禹元纬会知道王、许两家捐钱最多？

    而且这募捐的事情是吕方带的头，这点他心知肚明。

    很显然，王、许两家是吕梁、吕方兄弟的铁杆支持者。吕方这是在刻意给他们造势。

    以后，王、许两家在宁远的名声肯定是难以撼动了。

    吕梁亲自将字匾交到王思栋和许若云的手中。

    两人都是兴奋得面色有些泛红。

    给王家的，是“乐善好施”。

    给许家的，是“济困扶危”。

    这含金量可是不低。

    忽地掌声如雷动。

    王思栋瞬间更是满脸潮红。

    他以前也是个和倒霉蛋差不多的角色，何时受人这么拥戴过？

    江施这时忽然出声，笑呵呵道：“据本官所知，这回抗洪吕公子也是功不可没嘛！这庇护所，就是吕公子的主意吧？”

    吕梁连忙点头，“正是。”

    江施又道：“不错不错啊，能有这样的弟弟，吕县令你有福气啊……”

    这却也是刻意在人群面前提了吕方一把。

    反正吕方瞬间就收到不少崇拜值。

    可能，人群里也还有不知道建立庇护所是他出的主意的人。

    说着，江施挥了挥手。

    有从潭州带来的兵丁捧着蒙着红布的匾上来。

    江施冲着人群道：“此次洪灾，宁远县为诸县之表率。本官，代表潭州府衙赐匾一块。”

    又是掌声雷动。

    江施在这样的掌声中将红布揭开。

    “治水模范县”。

    掌声更是热烈。

    这块匾，可就是宁远县人共同的荣誉了。人群里，就刘华丰、李昭年那帮子人脸色有点阴郁。

    吕梁代表宁远县百姓接过牌匾。

    到这，立碑揭彩仪式便接近尾声了。

    江施冲着人群摆摆手，然后向着马车走去。

    他从潭州带来的一众官吏也是跟上。

    吕梁、刘茂等人，自然也纷纷上了马车。

    这回，吕方、吕梁没有再坐江施的车。而是上了县衙里的那辆马车。

    ……

    人群渐散。

    有的上了马车，有的步行。三五成群，边说边走。

    抗洪的事情再度成为热门话题。

    吕方由此又收到不少崇拜值。

    当然，也还有仇恨值。

    刘华丰那帮人，估计这会儿都还在恨得牙痒痒。

    王、许两家就来了几辆马车，这时候，也跟在人潮中往宁远县去。

    只王也却是坐在了许志楼的马车里。

    “唉……”

    本是说着禹元纬的字匾的事，忽地，王也轻轻叹息了声。

    许志楼纳闷道：“何故突然叹息？”

    王也意兴阑珊道：“最后还是让你这老小子捡了便宜。”

    许志楼莫名其妙，“我捡什么便宜了？怎么？就兴你们王家得块匾，咱们许家有，你就不乐意了？”

    “老子是这种人么？”

    王也有些郁闷道：“我就是想起刚刚我家那臭小子在府台大人面前的表现，就会傻笑，没见过世面的样子！以后我们王家的这些生意，怕都得是若云那丫头拿主意才行。这臭小子，不是个做大生意的料。”

    “哈哈！”

    许志楼微愣，然后哈哈大笑起来，“你老小子能够有我家若云这样的儿媳妇，就偷着乐吧！得了便宜还卖乖！”

    “卖乖？”

    王也横眼道：“我怎么感觉我这辈子辛辛苦苦打下的基业，都跟着你老小子姓许了？”

    说着却又嘿嘿笑起来，“不过我家这臭小子就该有个识大体的女人管着，要不然，我这点家业非被他败了不可。”

    许志楼瞥瞥他，道：“狗屁的姓许。等以后若云生下孩子，还不是跟着你们王家姓？”

    “嘿嘿。”

    王也顿时笑得更乐了。

    许志楼瞧他这样，有些没好气，“知道你家那小子欠收拾，等以后我们家若云嫁过去，你就多多照顾着。别总想着帮自家儿子，我家这丫头，肯定是识大体的。要是在你家受了欺负，可别怪我和你老小子翻脸。”

    “你就放心吧！”

    王也道：“若云我也是当自家闺女看的。以后他们小两口若是闹矛盾，我肯定先收拾我家这臭小子！”

    许志楼哼哼两声，不再说话。

    王思栋显眼不知道，这说顿话的功夫，他老爹就把他给卖了。

