    连诀低着头，看着离自己很近的沈庭未。

    沈庭未的胸口随着呼吸轻微起伏，等待他回应的样子看起来很紧张，连耳朵尖上的小痣都变得更红。他手里还紧牵着连诀的衬衫衣角，不是轻轻捏着，而是用力地抓着，好像很怕他会将自己拒之门外那样。

    他无意间触及到连诀侧腹的指尖很烫，像从害羞中迸裂出的火星，灼着连诀的肌肤与他的咽喉，不知道是不是连诀的错觉，沈庭未身上那股酸甜的酒气更浓了。

    连诀看着沈庭未的脸，用他低沉和富有磁性的声音问他：“喜欢茉莉？”

    沈庭未低着头“嗯”了一声，他的手松开了连诀的衣角，没有思考就直接用自己有些湿润的手掌去触碰连诀的手，指尖挨到连诀的手背，他才想到连诀或许会介意他手心的汗，准备收回却已经来不及了。

    他的手被连诀牢牢扣住。

    连诀强硬地将自己的手指从他的指缝间嵌入，感觉到沈庭未掌心的潮湿，但他好像并不在意。

    沈庭未被连诀轻轻拉住带进书房，连诀将他按在门边有整面透明玻璃的书柜上。他的后背紧贴着柜门上的玻璃，但好在天气还没有转凉，这点微不足道的凉意不足以让他感到突兀。

    他抬起头看着连诀英俊硬朗的脸，对接下来的事情有所预感那样闭上了眼睛。

    连诀低下头，注视着沈庭未闭上眼时抖动的睫毛。

    沈庭未扬着削瘦的下巴，薄唇微分，没被握住的手轻抵在连诀的胸口。

    沈庭未这样专注地等待亲吻的样子是他很少见过的，即使是在床上，沈庭未也只在勾引的时候主动，被操软了反而被动起来，多数时间是他半强迫式地捏住沈庭未的下巴吻他。

    沈庭未闭着眼睛等了许久，迟迟没有等到落在唇上的吻，他茫然地睁开眼睛，却正好撞上连诀眼中不加遮掩的揶揄。

    连诀却没能从沈庭未眼中看到预想中的反应，羞赧、难堪或是恼羞成怒都没有，沈庭未只是眼神朦胧地看了他几秒，然后轻放在连诀胸口的手抬起来，勾住了他的脖子。

    很快连诀眼眸里含着的浅浅的笑意就慢慢褪了下去。

    沈庭未像刚才在门口那样，踮起脚尖，凑上来亲他。

    沈庭未的嘴唇很柔软，在连诀微凉的唇瓣上蹭了一下，重新闭上眼睛，他很笨拙，但亲吻连诀的样子很专注。

    他在接吻中像个稚嫩的初学者，拙劣地模仿着连诀曾经吻他时的样子，先是用牙齿很小心地咬连诀的嘴唇，然后含住他的下唇瓣吮吸碾磨。

    沈庭未的呼吸被刻意地放轻，变得缓慢，耳边连诀的呼吸却仍然均匀平稳，冷静地不像是在接吻，更像是在检验他青涩的学习成果，从而让他变得更加全神贯注。

    他湿热的舌尖沿着连诀的唇缝轻轻舔过，弄湿连诀的嘴唇后才悄悄钻进连诀不知何时打开的唇关。

    连诀身上带着清爽的凉气，舌头上却有很淡的烟味，沈庭未不喜欢烟味，但对这种唇舌交缠中感受到的细微苦涩称不上反感。

    他想连诀果然生气了。还偷偷抽了烟。

    又想到连诀不需要偷偷，这段时间不在他面前抽烟大概是出于照顾。

    沈庭未不娴熟地从连诀软润的舌尖舔到不平坦的上鄂，仿佛毫不知情地给连诀带去酥痒间滋生出的浓烈的欲望。

    沈庭未自己都没留意的讨好被连诀察觉，连诀松开箍在他指缝间的手，将他这条手臂也拉上自己的脖颈，沈庭未很快就搂紧了他。

    连诀不曾接过这样缓慢而清晰的吻，沈庭未扫过他口腔的每一寸触感都放大百倍，让他有些缺乏耐心。但他并不打算阻止沈庭未这个不疾不徐的吻，甚至顺应勾在他脖子上的手臂的力道将头低下去一些。

    连诀由他主导着彼此唇齿相接的节奏，温热的手掌从他脖颈后穿过，轻易地将沈庭未彻底地压进自己怀中，他的手掌贴合着沈庭未后颈那处突起，掌心中隐约感受到那处如有生命一般微弱的跳动，他粗糙干燥的拇指摩挲着沈庭未耳后光洁平整的皮肤，将他白皙的肌肤上碾出属于情欲的色彩。

    吻了许久，沈庭未有些缺氧地靠在连诀怀里换气。

    他身上酒味浓郁，但意识尚清，因而能够清楚地感受到连诀贴紧的身体变化。

    “你勃起了，连诀。”沈庭未喘息间小声地叫他的名字，说，“你是不是想要。”

    沈庭未有时说这样的话意识不到害羞，连诀被他这句废话讲得失笑，又好像能够理解他想表达的含义，低下眼睛看着沈庭未：“又发情了？”

    他没有笑，声音里却能听出愉悦。

    沈庭未对性的需求这方面比他要大很多，好在两个人在身体上很合拍，加上沈庭未很依赖他也很喜欢他，连诀对于他在这方面的索取没想过吝啬，反而很乐意配合。

    沈庭未却出乎意料地摇了摇头，说没有，连诀摸进他上衣里的手停了下来。

    下一秒，沈庭未抬手搂住了连诀的脖子，将脸埋在连诀的肩窝里轻轻蹭了蹭：“但是我想了……”

    连诀没明白“发情”和“想要”的区别，但这个微不足道的困惑只在大脑里停留了很短一瞬，总而言之都是做爱。

    连诀把沈庭未抱到书桌前，褪下他身上松垮的家居裤，沈庭未一双细长的腿裸露在空气里，连诀摸上去的时候感受到他腿上泛起了一层鸡皮疙瘩。

    连诀欲解他睡衣扣子的手停下来，手从衣摆处摸他光滑的腰：“冷？”

    沈庭未摇摇头，说不冷，连诀就低着头将他的衣服又往上推了一些。

    沈庭未的小腹鼓起一个圆润的弧度，白皙光滑的皮肤下好像藏了个饱胀的气球，连诀的手掌覆上去，感受着肌肤下传递出的热度，沈庭未的腿就轻轻勾住了他的腰。

    他能感受到沈庭未的紧张，却已经不像曾经那样会下意识抗拒被他触碰肚子。

    连诀的手继续向他上衣里摸去，沿着肋骨向上游走，掌心隔着他胸口柔软的蕾丝抚上胸脯微隆起的小小的鼓包。连诀向他俯身，啄吻他的侧脸和耳廓，另一只手带着沈庭未环在自己脖子上的手伸向自己的皮带扣。

    沈庭未的手被他捉着，连诀操控着他的动作解开冰凉的皮带扣，让他替自己拉下裤链。

    沈庭未在这种时候也不是太笨，脸红地触摸他内裤里勃起的性器，连诀离开他的手，从他的大腿摸上去。

    沈庭未的身体很特殊，跟他做爱不需要浪费很长时间扩张，连诀的手摸过去时那处就已经湿了，想必是刚才接吻接得动情。

    连诀的手指在他里面进出几次，里面湿滑的液体浸湿了他整根手指，被他抽出的动作带出更多温热的肠液，顺着腿根滴落下来，沈庭未听到液体打在纸上的簌响，他的眼睛很润，抓住连诀的手，面红耳赤地说：“文件……”

    连诀托着他的腰，将他身下的文件抽出来，扫了一眼，丢到一旁的椅子上。

    “被你弄湿了。”连诀的语气中带着责备，眼神里却没有变化。

    沈庭未难堪地说对不起，连诀将放在沈庭未胸口的手抽出，温热而大的手掌拢在沈庭未的头顶。

    连诀粗糙的手掌按住他的胯骨，质问他：“你怎么这么多水？”

    沈庭未因为羞耻而虚起眼睛，他看着覆到自己身上的连诀，张了张嘴，但没说出话来。连诀身上的衬衫仍然整齐，他低头亲沈庭未的眼睛，鼻梁，用带着肠液的手包裹住沈庭未的手背，和他一起握着自己炙热的硕物顶进来。

    沈庭未不是第一次以这种姿态与连诀做爱，上一次是在南郊那栋别墅，连诀将他抱到厨台上，很粗暴地在他体内顶撞。

    但这次连诀却很温柔，匀称纤长地手指穿过沈庭未柔顺的发丝，轻轻按压着他的头皮，边一点点地将自己推进沈庭未湿软的穴。他的呼吸很重，手臂因压抑而显现出流畅好看的肌肉轮廓，沈庭未细细地呻吟着，双腿配合地缠上连诀的腰，让连诀进入得更顺利。

    连诀的手离开了，沈庭未的手还放在两人交合的地方，他的手心沾着湿凉的粘液，不知道是自己的还是连诀的。

    连诀在他穴口浅浅地碾磨，不时顶进去，却克制着自己进到一半就重新退出来。

    沈庭未扬起下巴与连诀接吻，握着连诀阴茎的根部，在他顶入的时候带着他向深处送。

    连诀的唇磨擦着他的唇瓣，眼眸深邃，低声问：“受得了吗？”

    沈庭未错开他的眼睛，说可以的，连诀才拉开他的手，缓慢地将自己整根推进去，确定他没有任何不适，才按着他削瘦的胯骨轻轻地动起来。

    第二天沈庭未意外地睡过了头，被手机的震动吵醒时已经上午十点了。

    沈庭未的脸掩在半边窗帘拉好的阴影中，不等惺忪的双眼适应夏日午时强烈的光线，鼻间先嗅到一股熟悉的清香。

    床头柜上摆着一盆小小的、翠绿的茉莉，洁白的花瓣半展，中间的花苞尚未完全绽开，却不妨碍散发淡雅沁人的香气。

    沈庭未有所预感，自己这一整天的心情都会很好。

