    破局的方法不是完全没有，只是需要非常精准地操作。

    方宇一边疲于应付怪物地攻势，一边查看手腕(爪子)。幸而【诡异轮回】系统识别到了他的身体与怪物发生置换，因此腕部的那块控制屏也相应置换到了他现有的这具怪躯上。

    方宇目前没有任何可供驱使的武器、技能，唯一可以使用的，便是从狐妖身上掉落的那瓶毒药。

    这毒药可以短暂麻痹对手的神经，让对方在5秒钟以内陷入一种相对迟钝的状态当中，并且无视防御。

    也就是说，不管对手多么强大，这颗毒药都能发挥效果，可见是多么宝贵的珍品！

    不过眼下他也顾不得心疼了，身体和命都保不住了，留着这东西还有啥用？

    方宇不再犹豫，忙里偷闲点开屏幕，双击包裹中的毒药。

    【玩家是否确定对“胡海军的梦魇”使用毒药？】

    是！

    方宇赶紧确认。

    刹那间，一团绿雾凭空出现，并且从对方的口鼻直接钻入身体。

    那怪物果然中标！瞬间失去了灵活性，开始在原地摇头晃脑，如同一个喝多了马尿的醉汉脚步踉跄起来。

    “五！”

    方宇哪敢迟疑，直接扑过去一头撞在对方胸口，将其仰面击飞。

    而后瞬间腾空，照准对方的肚子凌空砸了一肘。

    “四！”

    方宇大喊着，计算时间。

    不待对方落地，便又以迅雷不及掩耳之势，捉住其脚踝，照准一棵大树狠狠撂了过去。

    “三！”

    看着对方拦腰撞在树干，脸上露出狰狞之色，方宇不为所动。他数着倒计时，举起这副怪躯所拥有锋利爪子。

    “二！”

    倘若这怪物没有在最后一刻发动技能，那么，方宇就打算直接切断对方头颅，舍去自己原有的身体。

    毕竟无论变得多么污秽、丑陋、怪异，也总比死掉要好。

    好死不如赖活着，这是方宇一以贯之的人生哲学。

    “一！”

    喊声响起的一瞬，方宇动了！

    却见他整个人飞身腾跃，然后伸出利爪，瞄准对方的脖颈飞刺而去！

    与此同时，方宇不忘盯住对方眼睛，在最后一刻，用0.04秒时间，眨了下眼睛。

    方宇已经做好充分的准备。

    对方一旦发动技能，将身体置换回去之后，他必须在第一时间躲避这只刺来的利爪！如若不然，就算身体换回去了，他也是死路一条！

    这么高难度地操作，却是方宇唯一的机会。

    就在这锋利如刃的怪爪刺入对方咽喉的一瞬，这恐怖之物果然恢复神志，即刻发动魂灵置换的技能！

    方宇的视角随之切换！

    他的灵魂在这一瞬间回归本体，而那飞刺而来地利爪，并没有停止！距离他的喉咙，仅仅一寸之遥！

    电闪雷鸣间，方宇当即作出反应，脑袋奋力一扭，堪堪躲避开这致命怪爪！

    噗！

    一声闷响，利刃般的怪爪直接插入方宇身后的树干，那恐怖之物一个横切，水桶粗细的树干竟如同被划开的豆腐一般，轰然倾倒！

    哗啦啦！

    轰！

    连续地巨响划破沉寂，重获新“身”的方宇并没有迟疑，直接照准那怪物拦腰就是一个飞踹。

    这时怪物的动作还未收回，纵使敏捷不输方宇，也没能躲开，直接被方宇踹个正着！

    噗。

    巨大的力道使得方宇的脚踝直接陷入怪物如泥般的烂肉之中，恶臭汁水四处飞溅，射了方宇一脸！

    方宇忍受着这股刺鼻恶臭，身体一倒，然后双手撑住地面，另一只腿也探了过去，随即形成一双“剪刀脚”，用劲一盘。

    怪物失去重心，跌翻在地。

    方宇担心它故技重施，便刻意避开目光，不去看它那双怪瞳，只是盯住它的怪躯，再度飞扑过去。

    此时那邪恶之物已经稳住身形，低吼一声，躲避开方宇地攻势，怪躯一撤，直接滑到了数米开外。

    那一脚虽说在怪物身体留下一个窟窿，但这肮脏恶臭的邪秽不愧为不死之物。很快，那窟窿便脓血交织，以肉眼可见地速度愈合了。

    怪物不再鲁莽冲击，开始绕着方宇转圈，那丑陋无比的头颅“咔咔”扭转，伺机而动。

    方宇自然也是打起十二分的精神，高度戒备，身体跟着怪物的位置作出调整，目光始终停留在它的头部以下。

    这样对峙了两秒，突然，不远处传来一阵咳嗽声。

    咳咳咳咳！

    原来是一直意识模糊的胡海军，这会终于恢复神志，正在地上努力挣扎着。

    他缓缓睁开眼睛，有些疑惑地看了看方宇，又看看那怪物。

    不过奇怪的是，胡海军的目光只在怪物身上停留不到1秒，便满脸惊恐地避开了目光。

    不知为何，他似乎不能直视那怪物，就像人不能直视太阳。

    “他……他有弱点……”

    极度虚弱的胡海军用尽力气朝方宇叫道。

    方宇闻言不禁浑身为之一震！自己与这怪物缠斗这么久，都没有发现它有什么弱点。

    “弱点是什么！”

    方宇相当急切地询问。

    胡海军正欲开口解释，不料那恐怖之物似乎也能听懂二人之间的对话，扭头便朝胡海军那边飞扑过去！

    “弱点是什么！快说！”

    方宇急忙飞身阻截，胡海军还不能死！他现在死了，方宇之前所做的努力都将白费。

    “弱点是……”

    胡海军说到这儿，怪物早已逼至近前，一双闪着寒芒的利爪照准胡海军的嘴巴刺入。

    方宇慢了一步，想要拦截，已然来不及。

    “吃掉它的身……呃……”

    胡海军话音未落，怪物利爪早已探入他的嘴中，倒是没有立刻杀死他，而是在他嘴里一通乱搅！

    胡海军的舌头瞬间就被搅碎，丧失了语言能力。

    这怪物相当聪明，它并没有杀死胡海军，或许，胡海军之前一次次的逃脱，都是这东西在欲擒故纵？

    毕竟杀死梦主，梦境世界也会随之塌缩，而作为胡海军的梦魇，也难逃毁灭的厄运。以它搅碎胡海军舌头的动机判断，这恶灵般的东西，似乎早就认识到了这一点。

    它不停地恐吓、追杀胡海军，明明有那个实力，却并不杀死对方，而是像猫玩弄老鼠一样，慢慢地折磨着对方，难道……只是为了取乐？

    “吃掉它的身体？”

    方宇喃喃低语，这是胡海军最后的“遗言”，不过，这话到底是什么意思？

    是字面上的意思吗？

    吃？

    难道是说，只要吃掉从怪物身上掉落的烂肉，它就无法自愈了？

    换句话说，这怪物身体的质量是守恒的，并不能凭空捏造？

    是这个意思吗？

    “我确实可以一边战斗，一边吞食从它身体斩落的碎肉……可是……”

    看着那怪物身上不断蠕动的恶蛆，以及散发着强烈恶臭的腐烂脓疱，方宇不禁喉结滚动，胃中翻腾。

    “可是……这叫老子如何下得去嘴？”

