    毕竟他们跟于雁不熟，谁也没勇气当面去质疑于雁说的话。

    而于雁在他们眼里，就是个高冷漠然的形象。除了自己人和张铨，她谁都不爱搭理的那种。于雁自然也不会将这些人的想法放在心上，之所以将夫诸的消失归咎于“幻化”。

    于雁是有自己的考量的。

    包括后来没有贸贸然让云朵儿给张铨奶奶治病，都是因为同一个顾虑。

    这几天她们一行人在张铨面前暴露的信息量，已经足够多了。金灵、小青、云朵儿的雷异能、唐闫和唐思琪的火异能，甚至包括她的随身空间和幻化。

    张铨此人粗心有余、细心不足。

    他知道的所有讯息，大概都瞒不过陆浩有意的探寻。

    张铨将来是友是敌还不好说，陆浩……于雁却有一种预感，这人跟她肯定不是一路人。一个极有可能是敌人的人，手里却掌握着她大量的信息。

    于雁光是想一想，就觉得寝食难安。

    但若是让她因为一个猜测就对陆浩下手……咳，这种事情即便心硬如于雁，也还是做不出来。

    因此她有意用幻化技能，藏住了自己、云朵儿包括唐闫额间的灵脉印记。如此就能误导张铨等人，让他们以为自己一行人只是运气好一点、实力强了点的异能强化者。

    身为一个异能强化者，云朵儿的雷系异能已经暴露。

    那治疗和辅助系的能力，显然就不适合再出现了。

    于雁的随身空间和植灵小世界也是如此，既可以用“幻化”技能掩盖，她何乐而不为？其实想要救张铨的奶奶，她不暴露这些底牌，给一两枚四品的文茎果一样可以。

    但是凭什么呢？

    张铨跟她非亲非故，萍水相逢。

    于雁愿意泄露一部分副本世界的信息给他，给三枚一品的文茎果，已经是她所能给的最大善意。升米恩、斗米仇的故事，于雁前世可是亲眼见证了不少。

    有时候你的付出，未必能换回来别人的感激。

    “妈妈，你在想什么？”

    于雁摇摇头，“咱们走吧。”

    她不想让前世这些阴暗的回忆，污染了云朵儿纯净的心灵。

    母女两开门的动静，惊醒了本就不敢睡得太沉的唐闫父女两。他们随身的东西都放在幻藕空间内，也不用怎么收拾，因此父女两随便抹了把脸，就跟在了于雁母女身后。

    “大佬……”

    睡在沙发上的张铨，“咕嘟”一下爬起身。

    使劲揉了揉眼睛，嗫嚅着跟在于雁一行人身后。他想说点什么，却又不知道该说什么。他想挽留于雁，却知道自己根本没资格。于是只能茫然的一路跟着于雁，直到眼看着就要走过E级副本“夫诸岩林”的边界线。

    张铨知道，再往前走就要进入另一个A级副本所在地了。

    而以他的实力，进入A级副本就是个死！

    “回去吧。”

    于雁挥了挥手，最终还是不忍心，一枚四品的文茎果顺着她挥手的动作落入张铨手里，“这枚果子可以救你奶奶一命，至于以后的事情，只能看你自己了。”

    四品文茎果内的灵气可以治好张铨奶奶的病。

    但已经失去的身体机能——如果于雁没看错的话，张铨奶奶的腿骨应该是断了。不知道是因为生病的原因，还是副本世界降临后，张铨拖着一个病弱的奶奶行动间不够仔细所导致的。

    反正她想恢复行动能力，除非张铨以后别有机缘，否则是不可能了。

    “谢谢大佬。”

    张铨攥紧了手里的果子。

    虽然文茎果出自“夫诸岩林”副本，但张铨知道以他的实力，想冲进被嚎猪群重重保护着的夫诸林，短时间内压根不可能。而奶奶的病再拖下去，结局定然好不到哪里去。

    这一声“谢谢”，他是发自内心的道出。

    张铨知道，这会儿的他还没有任何能力可以回报于雁。可总有一天……张铨眼里闪过一丝坚定之色。

    于雁没有转头去看离开的张铨，“唐闫，现在你有两个选择。”

    “副本世界降临后，从最开始的福利期、适应期到现在的菜鸟新人期。只要闯过副本世界，就会出现一定的副本蓄能期。而在这个时间段内，副本所在区域会显化出真实世界。”

    “一旦过了菜鸟新人期，副本世界就会永远存在，它不再需要蓄能了。”

    “也就是说，我们熟悉的蓝星，正在一步步被副本世界蚕食。总有一天，蓝星将不复存在。”

    “我想找到我的亲人，又不愿意将希望寄托于虚无缥缈的命运之上，那就只有靠着这三个阶段。不幸的是，福利期和适应期如今都已经过去，菜鸟新人期只有短短三个月，我也已经浪费了好几天。”

    “当然，这些天也不能说是浪费。”

    于雁顿了顿，接着道，“如果没有这些天的准备工作，我接下来的计划根本不可能实施。”

    唐闫似乎明白了什么，戒惧的看一眼面前已经显化出入口的A级副本，“老……老大你是想？”唐闫眼前闪过几天前他跟女儿呆过的“鹰愁涧”副本种种，那还只是一个C级副本。

    那么，A级副本里又会有什么？

    尽管他现在已经吸收炼化了七品火犀血晶，成为一个潜力巨大的灵脉强化者。可所能发挥出的实力也才三品而已，如果对上一大群四品以上副本怪……唐闫光是想象了一下那画面，就一阵阵胆寒。

    “没错，你猜对了。”

    于雁森然一笑，“我要一个个副本踏过去，直到找到我所有亲人！”

    爸爸、妈妈、弟弟和妹妹，他们所在的位置，距离她所住的金桂园小区并不远。直线距离只有十公里不到，如果她不顾忌副本内的种种危险，直接一路碾压过去！

    那么，在三个月内找到他们就很有可能。

    只是原来于雁总有种种顾忌，害怕拖累了身边的云朵儿。

    又或者自己实力不济，死在副本之内。

    但今天看到张铨怂兮兮跟在她身后，满脸茫然不知前路何在的模样，于雁突然间想开了。她已经是死过一次的人，如果再活一次，还要带着女儿畏首畏尾、诸事不敢的活着。

    那这样的活着又有什么意思？

    再说高级副本并没有她想象中的那么可怕，她又不是要去干翻副本里所有的怪物。只不过是想通过副本，然后获得副本的蓄能期尽快找到家人罢了。

    这中间的可操作性还是很大的……

