    砰！

    沉闷响声传出。

    林一鸣看看他老子，继续翘着二郎腿。

    拍桌子？

    吓唬谁呢！

    当我还是十岁之前啊？

    老子……不，我十岁之后，就不怕你拍桌子了好么！

    “这次唐洛惹得麻烦很大，你想过没有，你站在他身边，会给林家也带来麻烦。”

    林文渊瞪着儿子，沉声说道。

    “哦，那你要是怕我连累林家，就把我逐出林家呗？”

    林一鸣轻飘飘地说道。

    砰！

    林文渊又拍了桌子，这次他真怒了，这混帐东西，竟然连这么混账的话，都能说得出口？

    这次，林一鸣把二郎腿放下了，他能看出来，他老子是真怒了。

    “老头子，刚才你不是说了嘛，周升的下落，是我查出来告诉唐洛的，那这事儿也就相当于我参与进来了，所以我不可能全身而退！这事儿，你不用管，要是谁找到你，你直接无视就行……我和老唐，肯定能把这事儿给办了。”

    “你承认，周升是唐洛杀的了？”

    林文渊盯着儿子，问道。

    “我可没承认。”

    林一鸣摇摇头。

    “唐洛会背叛你么？”

    林文渊想了想，又问道。

    “不会。”

    林一鸣继续摇头。

    “不管怎么着，这事儿我和他一起扛了！”

    “哼，你以为你扛得住么？”

    林文渊冷哼一声。

    “扛得住扛不住的，都得扛……当兄弟的，不可能在这个时候把兄弟扔下，然后贪生怕死。”

    林一鸣说到这，站了起来。

    “行了，老头子，我先走了，这事儿我已经跟你交底了，你不用管，也跟林家无关。”

    “给我滚吧！”

    林文渊怒喝一声。

    “嗯，那我滚了。”

    林一鸣点点头，溜溜达达走了，临走前，还顺了他老子一根极品古巴雪茄。

    “呵，这小子……是我林文渊的种儿。”

    等林一鸣离开后，本来满脸怒色的林文渊，忽然露出了笑容，哪还有刚才的气愤。

    “跟我年轻时候一样，讲义气……”

    不过等想到这次的事情，他又皱起眉头，有些头疼。

    他刚才没吓唬林一鸣，这次的事情，确实很严重！

    随着唐洛身份的曝光以及他曾经冒充华东唐家子弟的事情，楚家绝对会参与进来！

    到时候，麻烦就更大了！

    “这小子……光会给我找麻烦啊。”

    林文渊坐下，点上一支雪茄，狠狠吸了一口。

    “唐洛，那到底什么来历呢？竟然查不到你的身份……”

    作为林一鸣的老子，虽然他看起来，挺放养林一鸣的，甚至林一鸣做很多荒唐事，混了个‘中海第一败家子’的称号，他也懒得管。

    但他不是真的不管，而是一直在默默看着儿子。

    知子莫若父，他很清楚儿子，远非表面这么简单！

    那些真把他儿子当成大纨绔、败家子的人，才是真的傻吡！

    他期待着，林一鸣有朝一日，犹如他给他起的名字那样，不鸣则已，一鸣惊人，不飞则以，一飞冲天！

    所以，他对于林一鸣的事情，在背地里还是很关注的，包括林一鸣与唐洛的友情。

    他多次派人去调查唐洛，不过这些事情，林一鸣不知道罢了。

    在调查的过程中，林文渊对唐洛也产生了浓厚的兴趣，这个年轻人绝对不简单。

    很多外人不清楚的事情，他清楚……包括唐洛与向东方关系匪浅这事儿！

    光凭这一点，就不能把唐洛当等闲年轻人来对待。

    “这件事情，向东方应该会参与吧？”

    林文渊抽着雪茄，眯起眼睛。

    想到什么，他拿起桌上的电话，拨出一个号码：“你来我办公室一趟。”

    等说完后，他就把电话放下，抽了口雪茄，缓缓吐出烟雾，心中有了决定。

    这次，他要赌一把！

    “我倒想看看，谁敢动我林文渊的儿子！”

    林文渊自语一声，向来温文尔雅的他，此刻霸气凛然。

    与此同时，林一鸣也驱车离开林氏集团。

    “竟然能惊动老头子，看来事情真不小……得给老唐打个电话，提醒他一声。”

    林一鸣拿出手机，给唐洛打去电话。

    “喂，老林，我刚要给你打电话。”

    唐洛的声音，从听筒中传来。

    “嗯？给我打电话？什么事？”

    林一鸣好奇问道。

    “是这样的，学校动工仪式确定了，放在明天，你看看跟龚总说一声……然后该准备的，我们也准备一下。”

    唐洛说道。

    “明天？怎么这么急？”

    林一鸣有些奇怪。

    “向市长说的。”

    唐洛笑了笑。

    “他让尽快安排，明天是个好日子，就放在明天了。”

    “向市长会去么？”

    林一鸣马上察觉到一丝不寻常，向东方提出，明天要举行动工仪式？

    “嗯，他会来。”

    唐洛知道，林一鸣必然能猜到什么。

    “老唐，牛逼……行，我这就给老龚打电话，然后去梵若公司找你。”

    林一鸣佩服道。

    “好。”

    等电话挂断后，林一鸣并没有先给老龚打电话，而是想了想，给他老子打去电话。

    他觉得，他有必要给他老子吃一颗定心丸，免得老头子今晚再睡不着觉。

    “什么事？”

    林文渊语气淡淡。

    听着他老子的语气，林一鸣一怔，老头子这么快就不生气了？

    “也没啥，就是跟你说个事儿……”

    林一鸣把事情说了说。

    “向市长都来为老唐站台，所以你尽管放心，不会连累林家。”

    “向东方……我知道了。”

    办公室的林文渊，眼中精光一闪，向东方和唐洛的关系，绝对比他了解的还要亲密一些！

    要不然，在这个时候，向东方不可能公然站台！

    他挂断电话后，想到唐洛搞得那个学校，手指轻轻敲击着桌子。

    随后，他喊进女秘书：“帮我把明天所有的事情推了。”

    “林总，明天上午有一场重要会议……”

    女秘书一怔，说道。

    “把会议延后。”

    林文渊想都没想，直接说道。

    “是，林总。”

    女秘书点点头，退了出去。

    “唐洛……建学校……呵呵，我倒想去看看了。”

    林文渊轻笑一声，起身，缓步落到巨大的落地窗前，俯览着外面的景色。

    “林氏……也很久没有动作了，这次，就活动一下吧！”

