    第十二章

    刘昂此刻面临着自己打工生涯最大的危机。

    如坐针毡，如芒刺背，如鲠在喉。

    左瞒右瞒，左支右撑，苦心笃志糊弄了四天，终于纸还是包不住火了。

    就在一个小时前，领队的老师终于发现了异常情况。

    和这次交流的育才学校的一次最后的集体联谊活动，按照规矩是必须全部到场的，而江宁八中这里的座位却始终空了一个。

    开始的时候，刘打工人还试图遮掩，但领队老师又过问了几次后，发现刘打工人神色越来越不对，深究之下，终于事发！

    一个学生人没了！！

    然后就是一场鸡飞狗跳。

    此刻刘打工人面对的是交流团的学生领队吴老师，学校教务处的一名资深教师。

    不过带给刘打工人压力最大的，则是交流团的团长，学校的校长助理。

    这位校长助理姓方，就如同这个年代的大部分领导一样，大背头，夹克衫，说话中气十足，颇有气势。而且，在体制内的行政体系里，校长助理其实就约等于是副校长的意思。这位姓方的校长助理，平时里在学校中大家遇到他，大家都是会尊称一声方校长的——这是规矩。

    这位方校长年富力强，是教育局里派来到学校挂职的，大约学校公转民的改制后就会离开——也算是镀金完成，经历了一场成功的改制，捞到一个不错的政绩。

    但前提是……别出意外。

    所以，可想而知，此时此刻，这位方校长的如何的勃然大怒！

    他瞪着面前的刘打工人，那眼神就差要吃人了。

    一个交流学生团，若是走丢了一个学生，那么最大的责任人是谁？是这个刘打工人？当然不是，他只是教育集团资方派来的一个打工仔。

    无论如何，方校长是交流团名义上的团长，若是出了什么事故，他就是第一责任人。

    真的出了岔子，那么什么挂职镀金，什么捞取资历政绩，统统都会变成镜花水月，而且随之而来的，还有严厉的惩处和各方的压力……

    方校长几乎是彻底失态的痛骂了刘打工人十几分钟，然后大声咆哮的让所有的交流团老师统统出去找人。

    怎么找，上哪儿找，自然先不管的，总之先把人轰上大街去找去！！

    刘打工人还是没有敢说实话。

    他哪里敢说，其实陈诺同学已经脱团四天了……如果他敢这么说，那责任就大了！万一出了什么严重的后果，等于是承认了，他包庇甚至是隐瞒了陈诺失踪这么大的事情整整四天！

    他当然不敢这么说，所以直到前会儿事发，他在被质问的时候，仓皇之下，还在强撑着说，陈诺只是今天溜号跑出去玩了。

    领队老师开始也只是有点生气，认为刘打工人管理不严，让他赶紧把人叫回来……

    但两个小时后，陈诺依然没有回来，领队老师才有点害怕了，直接汇报了方校长。

    “他……他也许是去附近的网吧打游戏去了吧，你们知道，这个年纪的小男孩都很贪玩的。”刘打工人汗如雨下，试图用无力的话语来淡化这件事情——也许他说这些话，只是为了安慰自己。

    可很快派出去找的老师和同学都回来了。

    附近的街道，游戏厅，网吧，都找过了，在育才学校老师的陪同下，几乎把学校附近学生可能滞留的娱乐场所都找了个遍。

    “报警吧！”

    开口说话的是孙校花。

    孙校花已经觉得事情非常不对了。她回想自己其实已经三四天没见到陈诺了，越想越觉得事情离奇，而且这个刘打工人的反应太过奇怪。

    她忍不住开口建议道：“老师！一个同学就这么丢了，我们既然找不到，那就赶紧报警啊！”

    领队老师内心是赞同这个提议的……因为她也不想承担责任。

    但这会儿，纠结犹豫的反而是方校长了。

    报警……那事情真的可能就闹大了！而且报警之后哪怕人找了回来，管理不力，学生意外走丢，这个帽子，也就着着实实的扣在了自己的头上。

    在自己挂职即将结束没多少日子的时候，弄出这么一档子是，对自己的挂职来说，可是严重减分的。

    方校长患得患失，心中还抱有几分指望，希望能把这件事情捂下去……最好是不声不响把人找回来，别出任何事情，自己再狠狠的惩罚一通……然后就把这个事情的影响压缩在交流团内部就好了。

    孙校花毕竟年纪小，哪里懂这些弯弯绕绕，眼看大家都看方校长却就是不吭声，忍不住焦急道：“老师！陈诺丢了，你们还犹豫什么！赶紧报警啊！！万一他出了什么事情可怎么好！”

    方校长呼吸急促，眼睛里写满了焦虑，他咬牙看了看其他的老师，忽然心中一虚，有些心虚的略略侧过头去，低声道：“还是再找找！再找找！嗯……没准，没准有什么地方没找到，再找找就找到了……”

    一听这话，学生们自然是不懂，但是老师们都是成年人，有反应快的，就猜出了方校长这下是坐蜡了。

    可这更是冒险。

    找得到还好，万一再找也找不到……耽误了时间，最后如果导致了什么严重后果的话……

    没人说话了。

    这会儿坚持报警，那就是等于把方校长陷入危境，可如果不报警，真出了什么岔子……虽然主要责任人是方校长和刘打工人，但老师们毕竟还是多少有些良心的。

    有正义感强些的，骨子里就对方校长此刻捂盖子的行为生出了厌恶。

    “也许……陈诺同学在本地有什么亲戚？他会不会是偷偷跑出去……”方校长喃喃自语着，忽然眼睛一亮：“对啊！有这种可能！刘昂，你和他一直住在一起，他有没有提起过，他在本地有什么亲朋好友之类的？”

    “……我不太清楚”刘打工人面色土色。

    “……”方向张狠狠剜了刘打工人一眼：“他的行李呢？”

    “都，都在房间里吧。”

    “去找找！没准行李箱里有什么联系地址或者通讯录之类的东西！”

    虽然希望渺茫，但方校长说的也未尝不是一种可能。

    方校长带着众人上楼一路跑到了刘打工人和陈诺的房间。

    刘打工人拿出房卡开门，门才推开，就忽然听见洗手间里传来一阵丁零当啷的声音。

    洗手间门被推开，陈诺一手毛巾擦着头发，穿着一个四角短裤就走了出来。

    头发和身上都湿漉漉的，一副刚洗过澡的模样。

    “咦？”少年看着门口拥挤着的多位老师，脸上恰到好处的露出了惊奇和紧张的表情，然后惊呼一声，转身就要跑回洗手间里。

    可方校长已经健步如飞一把窜了上去，劈手就拉住了陈诺了隔胳膊！

    “站住！陈诺？！你就是陈诺同学吧！！”说着，方校长扭头看其他老师，尤其是盯着刘打工人：“这就是陈诺吧？”

    刘打工人感受到了方校长饿狼般的眼神，仿佛此刻如果自己说出的答案是否定的话，这位方校长能直接当场撕了自己。

    “是是是，他就是陈诺。”

    一瞬间，方校长回魂了。

    他的脸上的表情，从惊恐，到紧张，再到惊喜，再到一种劫后余生般的感动……

    差点没落下眼泪来。

    然后……就是狂怒了！

    “陈诺同学！你搞什么狗屁名堂！！！”

    方校长一声怒吼。

    噗通一声，刘打工人一屁股坐在了地上，也还魂了。

    要说此刻路刘工人的心情，那是复杂的：

    他即可想抱着陈诺的大腿大哭三声，同时也想一刀砍死这个混蛋！

    “陈诺！！！你跑到哪儿去了！！！！”

    刘打工人一声咆哮，冲上去一把抓住了陈诺的肩膀。他用力过猛，甚至把方校长都挤到了一旁。

    “呃……”陈诺看了看刘打工人，又看了看门口的诸位老师，再看看方校长，最后还看到了站在老师们身后的学生里，孙校花正如释重负的看着自己。

    “那个，我出去网吧打了会儿游戏……”

    “混账！！”方校长大声呵斥起来：“无组织！无纪律！简直胡闹！！你还有没有一点组织性纪律性！！”

    方校长松了口气之余，开始发泄怒火了。

    陈诺立刻站直了身子，垂头摆出一副乖乖听训的姿态，但眼角余光偷偷瞄向孙校花。

    嗯，小姑娘也在咬牙切齿的瞪自己，还轻轻的哼了一声。

    不过校花同学的眼神里，更多的则是虚惊一场的释然。

    ·

    方校长大约是真被吓到了，发泄一般的痛骂了陈诺好久。

    什么处分啊检查之类的……无非就是这些威吓的话。陈诺一概笑纳就好了。

    一场风波终于消弭，大家散去后，刘打工人依然幽怨的看着陈诺。

    “老子这次可被你给坑死了！”刘打工人咬牙切齿。

    他是免不了吃点挂落了。

    为了安抚这个家伙，陈诺当着他的面拿出了手机，删掉了之前的那段录音。

    “老刘啊。以后和平共处如何？我这人，你放心，言而有信的！”

    ·

    晚上，陈诺敲开了孙校花的房门。开门的是一个脸蛋如满月般的女孩，警惕的看着门外的陈诺。

    “咦？陈诺？你干嘛？”

    “孙可可呢？”

    “她洗澡……你找她？”胖妞同学眼睛里立刻燃烧起熊熊的八卦之火。

    陈诺勾头看了看胖妞身后的室内，隐约听见里面传来哗哗的水声。

    “你告诉她，我在楼顶天台等她。”

    说完，陈诺转身走了。

    孙校花来到天台的时候，身上裹了件羽绒大衣，头顶还戴个帽子，一张小脸红扑扑的，也知道是害羞，还是刚洗澡的时候水汽蒸的。

    推开天台的门，孙校花看见了少年的背影。

    就在她迟疑害羞，不知道怎么开口的时候……

    陈诺回头冲她笑了笑，嘴角一勾：“你看，下雪了。”

    夜空之中，零零散散的雪花飘落下来。

    孙可可走到了陈诺的身边，学着他一起抬起手来去接雪花，接了会儿，就觉得这个动作有些傻……金陵又不是看不到雪。

    一声轻响，陈诺递过来一罐打开的可乐，还有一桶薯片。

    孙校花犹豫了一下：“……吃会胖的。”

    少年那个讨厌的眼神飘了过来，这一次孙校花确定了，他的眼神落在了自己的脖子以下的部位。

    “胖点好，胖点好。”

    很想一脚踢过去，但女孩不知道为什么忍住了，红着脸，很秀气的翘起两根手指，捏起一片薯片来，咬了一口。

    好脆。

    又小小喝了口可乐。

    ……好甜。

    “你知道么，我今天心情特别好。”陈诺眯着眼睛笑着。

    “嗯，为什么呢？”

    “可能是，做了一直以来都很想做的事情吧。”陈诺抬头看着天空中的落雪，轻轻一叹。

    孙校花忽然心跳开始加速。

    少女扭头，看着身边的陈诺，看着他的侧脸。

    “以前我总听人说，人生嘛，总是充满了遗憾的，这才是人生，美好而复杂。”少年低声说着，忽然变了一个语气，他后面的话忽然变得肆意起来，举起双手张开，冲着天空，大声喝道：“我去他妈的遗憾吧！！人生天地之间，若白驹之过卻，忽然而已。”

    他的笑声越发的肆无忌惮：“人生如白马……我做我自己的执鞭人！”

    身边的少女略略有些发痴的看着陈诺。

    孙校花只觉得，自己虽然听不太懂陈诺的话中意思，但是……这一刻……

    他好帅呀！

    孙校花的少女心渐渐融化。

    可下一刻，这个好帅的少年也扭过头来，眯着眼睛微笑看着孙校花，有点鬼鬼祟祟的样子。

    “可可，你能答应我一件事情么？”

    “嗯……你说。”少女有些意乱情迷的样子，呼吸都有些喘不上气了。

    心跳一百八，有没有！

    他……他，他不会是想对我提什么过分的要求吧？

    最多，最多可以让他拉拉手，亲我绝对不可以的！

    啊……如果非要亲的话，嗯……那脸上勉强是可以接受的，可是嘴上绝对不可以啊……

    “那个……你会写检查吗？你帮我写一份吧。”

    好吧……这个狗东西突然又不帅了！！

    ·

    “……我辜负了学校和老师对我的教导和信任！我深深的体会到，这种无组织无纪律的行为，也给这次集体活动带来了非常不光彩的影响！在这里，请允许我做深刻的检讨！今后的学习和生活过程中，我一定会洗心革面……”

    嗯，字写的有点潦草，陈诺读的很费力。

    校花同学长的那么好看，这一笔字嘛……

    陈诺站在会议室最前面，当着交流团全体师生的面，一板一眼的读着。

    然后交流团团长方校长又讲了几句冠冕堂皇的话，这事情就算是过去了。

    不然还能怎么办？总不能开除他，或者判个无期徒刑吧？

    当时是原谅他啦……

    坐在台下的某个少女也无奈的翻了个白眼。

    ·

    这场大雪从北方下到了南边，一场冷空气寒流席卷了大半个华夏国。

    交流团回到金陵的时候，金陵城已经是大雪纷飞。

    第二天早上上学，不少学生已经穿上了厚厚的冬装在操场上打雪仗，上午第一节课是班主任兼政治老师的课。

    陈诺坐在教室里，有些百般聊赖的感觉，干脆就趴在课桌上打盹。

    随着上课铃，老师走进了教室。趴着的陈诺，就感觉到四周忽然安静了下来。不少学生甚至在倒吸凉气！

    “同学们，我宣布一下……”

    咦？声音很耳熟呀。

    陈诺抬起头来，就看见孙主任的那张四方大饼脸出现在教室讲台后。

    卧槽！

    “……你们的班主任吴老师昨晚因为下雪出门摔伤了腿，所以接下来的这段时间，你们的政治课由我来代课，也代任你们的班主任。”老孙在学生中的威望还是很高的，班里的学生们听了大气都不敢出。

    啪！

    老孙把一叠卷子放在了讲台上，缓缓道：“现在开始一场随堂测试，我要先掌握一下你们的学习进度，课代表上来，把卷子发下去，两节课考试，大家都好好写——考不及格的，放学留下来在操场上扫雪！”

    一片哀嚎。

    嗯？陈诺察觉，怎么感觉老孙在说最后一句话的时候，有点针对自己啊。

    放学留下在操场上扫雪……老孙在说着句话的时候，眼睛为啥盯着自己看？

