    “少爷~”

    跟着大老爷一起进村，却迟迟才出现的平安呼哧带喘地跑出来道，“打听到了。”

    李问把凝视着山口村方向的视线落到平安身上：“不急，先跟我说说当时什么情况。”

    “哎呦，少爷你是不知道……”

    平安把跟在大老爷他们屁股后面的情形讲了个活灵活现，乐的直拍大腿，说，“少爷是没看见大老爷当时被吓成啥了，竟然好声好气的跟一个乡下野姑娘说了半天，结果被气半死，哈哈哈哈。”

    “野丫头？”李问挑着眉，“小心被她听到。”

    “嗯？少爷你认识啊？”

    李问不答，问他：“都打听到什么了？”

    昨天夜里，他交代了平安两件事。一件是伺机进村，找机会提醒谷小雨李家人要找她。这件事平安没做到，因为没来得及。另一件事则是打听谷家老太太的去向。

    李问找老太太有事。

    平安道：“我们现在就去？还是先回去把不用给老爷迁坟好消息告诉太太在去？”

    “你回府城，我自己去，”李问走前对着山口村的方向又望了过去。

    本以为谷小雨会在祖坟地一事上报复他，晾着他，结果是他又误会了。

    有误会就解开。

    李问骑马消失在乡间小路上。

    平安留在原地左看右看，心想自己咋整。他是蹭大老爷的马车来的。

    *

    村子里，大家伙都在议论谷小雨卖地的事。

    “说是受神仙点拨才买？”

    “那什么五万两是不是真的？”

    “谷小雨嘴里哪儿有真话。”

    “把那祖坟转手一卖，不卖五万，不卖五千呐？”

    其他人说的煞有其事，但高氏他们是知道怎么回事儿的。

    “小雨！”高氏气呼呼的跟闺女咬耳朵，“你不说那是人家的祖坟，不能要吗？”

    谷小雨的大眼睛眨巴眨巴：“我说了吗？”

    “你怎么没说？那位公子来咱们家的时候你说的，”四姐把她证的死死的。

    这不重要。

    高氏把四姐挤开，盯着闺女的脸道：“你不会真想倒手把人家的祖坟卖了吧？”

    谷小雨黑亮黑亮的眼珠子转啊转，伸手把里正拉角落里。

    她嘀咕：“你在敢让人盯着我，我就倒手把李家的祖坟卖了。”

    她之前还没这么想呢，都是这些人提醒她了，哇哈哈哈。

    看里正的脸，狠狠一僵，道：“你……你信不信我跟你翻脸？”

    “你翻，”谷小雨抱着膀子嚣张道，“你快点翻。”

    “我……”

    她以前是个妖孽，现在是个招惹上李家的妖孽了，把她逼跑了，她真转手把李家的祖坟卖了，李家能放过他？

    “你该不会一开始就算计好了吧？”里正想吼。

    谷小雨瞅着他气得要暴走的样子，让自己的眉眼飞了一会儿，道：“我没有。但五万两的话不是假的。”

    里正就没跟上过她的思路，气的说：“你什么意思？”

    她：“我要开发那片地。”

    里正跟听了一个屁一样。

    不。

    是还不如听个屁。

    “那全是盐碱地，你能开发个啥？”

    “就是，”在旁边偷听他们讲话的人也问，“那荒的草都不长，你能开发个啥？”

    谷小雨不跟他们这些个没见识的人计较，怼道：“告诉你们，我还发啥财？”

    她摆手：“都散了。”

    有人还惦记别的事，喊着问她：“啥时候带我们进山。”

    “啥时候给我把房子盖好，我啥时候带你们进山。”

    她哐一声把外人关门外，自己该干嘛干嘛去了。

    被晾着的众人偎在里正身边闹意见。

    一个喊：“之前说好了换季进山，现在怎么又改成盖好房子进山了？”

    另一个叫：“太惯着她了。”

    里正能说啥？

    里正说：“都赶紧下地把活干了吧。”

    盖房子这事，是逃不过去了。

    他娘的，全村人对付一个人，没对付了不说，还让她骑脖子上。

    气死个人。

    里正朝还在叽叽歪歪的人瞪眼：“赶紧的吧。以后都他娘的少跟谷小雨说话，她坑人。”

    *

    关起门来的高氏也道：“你这不是坑人吗。”

    左耳朵进右耳朵出的谷小雨撇撇嘴，心说，你闺女我也被人坑了，您不知道吧？

    那个该死的狗屁李问，想起来就让人生气。

    “看以后那家人找咱们麻烦，你咋整，”高氏唉声叹气。

    麻烦事一桩接一桩，她人都麻了，想起来除了发愁之外，竟然没觉得天要塌了。

    唉，这日子过得。

    “娘~”谷小雨没大没小地搭她肩膀晃悠，“车到山前必有路，船到桥头自然直，而且现在是我掐着李家的脖子，找我麻烦之前，他们得先掂量掂量。”

    “嗯……”高氏不知道自己是不是飘了，因为想想好像她也是那么回事儿。千叮咛万嘱咐，叫她不要弄人家祖坟。

    “这太缺德，”高氏说。

    “……我不知道这缺德啊？”

    谷小雨的白眼儿要翻到天上，整不明白：“我在你们心里戾气就这么大的吗？”

    高氏：“力气？你力气不大啊。”

    “……”

    当她没说。

    谷小雨噘着嘴歪在她肩膀头子上，郁闷死了，道：“踏踏实实把心放肚子里，我有数呢。”

    哎。

    高氏还是唉声叹气，一脸的胡思乱想。

    谷小雨干脆给她想件别的事让她分散分散注意力。

    “大舅家的小表哥快成亲了，”她道，“娘想好送什么礼物了吗？”

    “哎呀，”高氏一拍大腿，“就是这月二十，我竟然把这事儿忘了，罪过罪过。咱们送点啥合适？孩子她爹，你说呢？”

    用薄韧削竹子的谷大庆把手头上的活儿停了下，低低的说了声，“不知道。”

    “爹帮娘一块儿想想把，咱们受大舅一家太多照顾了，在小表哥的婚事上多表示表示，大舅也高兴，”谷小雨主动找他说话。

    谷大庆好像出声了，也好像没出声的点了点头，自顾自忙自己的。

    谷小雨顿时感觉到有什么卡在嗓子眼了。

    自打几天前老太太事件之后，谷大庆就不怎么搭理她这个亲闺女了。

    他心里必然是有很多意见的。

    谷小雨不是一点都不在意，她是很在意。

    但那又如何？

    敢欺他们一家人，别说一个老太太，十个老太太她也不怕费劲，不会手软。

    “爹快别弄这些了，咱们山上看看去。”

    亲爹想跟她这么别别扭扭？

    想屁呢，没门，谷小雨拉也给他拉出门。

