    她这么一说，就是承认了她用犯人的血害楚玄辰一事。

    楚玄辰却不说话，只是一步步的逼向她。

    苏玉瑶惶恐的道：“我说的是真的，我是凤凰命，只有我的心头血可以救你。你杀了我，我就救不了你了。”

    楚玄辰冷冷轻笑，“你的心头血？就算你的心头血能解本王的毒，本王都不要。如果是月儿给本王的，哪怕是毒药，本王也甘之如饴的喝，这就是你和她的差别！”

    “你不要？我，我可是那个唯一一个拥有凤凰命的人，你杀了我，你就没救了！”苏玉瑶不敢置信的瞪着楚玄辰。

    “你有凤凰命？本王不信，如果你这样的人都能拥有，那只能说老天瞎眼了。”楚玄辰淡淡道。

    被楚玄辰戳穿，苏玉瑶再次心虚的眨了眨眼睛。

    无论她说多少谎，都会被楚玄辰识破。

    这个男人也太厉害了，美人计对他没用，装可怜没用，装好人也没用，什么都没用！

    这时，楚玄辰突然道：“哎呀，本王突然改变主意了。苏姑娘一片诚心，本王要是不领苏姑娘的情，那真是对不起苏姑娘的一番苦心。”

    说到这里，他将手中的匕首往苏玉瑶的脚下冷冷一扔，沉声道，“你既然愿意取自己的心头血来救本王，好，本王给你这个机会。你现在就取，陌离，拿碗过来接着！”

    “啊！”苏玉瑶被这话吓得脸色一白，她看着地上那明晃晃的刀子，颤抖道，“王爷，不要……”

    “你不是很有勇气吗？你取啊？”楚玄辰冷声道。

    这时，陌离突然将刀子捡了起来，递向苏玉瑶，“苏姑娘，你向王爷表忠心的时候到了，你不是口口声声说爱王爷吗？你快取吧，别让王爷久等。”

    “我……”苏玉瑶看着那刀子，浑身都颤抖了起来。

    楚玄辰道：“怎么，你不敢了？你怕死？原来你对本王的爱是假的。”

    “不是的，不是假的，我对你的爱是真的……”苏玉瑶脱口而出。

    “既然是真的，那由本王亲自来动刀如何？”楚玄辰说着，已经接过陌离手中的匕首，“你一心想为本王献血，如果今天本王不把你的心头血挖出来，本王都对不起你。你不是想住在璃王府吗？等你的心头血取出来，你想住多久，就住多久！”

    说着，他手中的匕首，已经朝苏玉瑶的心刺了过去。

    “啊！不要，我不爱你，我也不想住在璃王府。”苏玉瑶说着，突然赶紧朝外面跑去。

    她跑得跌跌撞撞的，明显是被吓坏了。

    她像个疯子似的惊慌的往门外跑，生怕要被楚玄辰剜心似的。

    惜儿见状，也吓得惊慌失措的跟了上去。

    众人看到苏玉瑶落荒而逃的这一幕，顿时觉得她丢脸死了。

    就这副胆子还敢来璃王府骗人，不知道是谁给她的勇气。

    -

    赶走苏玉瑶后，楚玄辰有些想云若月了，便决定去绯月阁看看她。

    他来到绯月阁时，看到凤儿她们正在院子里晾晒药草，便问，“凤儿，王妃呢？”

    

