    强烈的信念加上了美塔领域对于光的加成，让泽塔一直都压着盖内伽古打，沉重的重拳每一次的落在盖内伽古的身上都荡漾起血肉的波纹，空气的震动中，盖内伽古的叫声越发的痛苦，越发的充满了悲泣。

    不一会那坚固的外表上就已经满是泽塔的拳印。

    “泽塔，原来你竟然这么强吗？”夏川遥辉发出了惊叹。

    明明是和自己一起扑街的同伴，但是转过头来就把联手干趴俩人的怪兽锤的连连它妈妈都不认识。

    原来托了后退的竟然是是自己？

    泽塔的声音之中显的十分不好意思，“啊，其实我本身没有这样强大的了，是这个空间。”

    “这个空间？”

    “诺亚前辈的美塔领域，拥有着能够大幅度增强奥特战士力量的能力，现在的我可是强化了起码俩倍的我！”

    “而且我还能感受到怪兽的力量没有了一开始的强大。”

    “哟西！既然这样的话，就这样一口气解决掉这个怪兽！”

    夏川遥辉大喝一声，胸口也同步的闪烁起了猩红色的光芒，泽塔的能量指示灯已经开始朝着怪兽发出警报了。

    外界的泽塔拼尽全力的一拳打的盖内伽古腾空飞起，z字型的光芒能量逐渐的在双臂汇聚。

    “赛斯提姆光线！”流光汇聚着信念，精确的撞击在了盖内伽古的头部。

    即使表皮的血肉已经扭曲，可是作为宇宙怪兽，他依旧有着较为优秀的魔抗。

    “啊啊啊啊啊！”中气十足的大喊声之中，垂直的光线因为能量的疯狂涌动而形成了z字型。

    流光之中，盖内伽古逐渐的停止了，行动，完全的失去了生命。

    轰鸣的爆炸声之中，盖内伽古炸成了碎末。

    而美塔领域也在怪兽消灭之后，逐渐的消失。

    诺亚朝着泽塔微微点头，那健硕的身影逐渐的虚化。

    “等等！前辈，我还有事情想要请教你一下啊。”泽塔朝着诺亚伸出的右手最后看到的却是那已经消失与无形的空处。

    而诺亚消失的身后避难所的人数足有数千人，这咋也不能够找到他的人间体啊。

    泽塔无奈的只能朝着天空一跃而起在一声“洗袜子”的声效中，z字型的飞行轨道遗留在了半空之中。

    结花不敢置信的看着遍布着城市的盖内伽古碎片，轻声的低喃道:“刚刚怪兽和巨人一起的消失了？”

    “在战斗结束之后，怪兽的残骸回到了现实世界！”

    “竟然是仅凭一己之力打开的异次元空间！”结花的声音突然的提高了无数的分贝，她已经迫不及待的想要解剖个诺亚看看了。

    伽古拉嘴角勾起一抹笑容，脚底一抹油就走出了四五米路，踩踏声让结花疑惑的转过头。

    “队长，你要去哪里？”

    伽古拉的脚步一顿，他的双眼不诚实的朝着上方飘去，“恩～我去趟厕所。”

    话一说完伽古拉就溜了，这一溜就是让人怀疑掉进粪坑的时间。

    朔夜桧木在天台上稍微的等候，轻微的脚步声之中，伽古拉缓缓的说道:“这么早就暴露了你的存在，可是会让那个猎物逃跑的。”

    “逃跑的只会是胆小的猎物，而野猪却不会。”朔夜桧木转过身，“操作着文明的自我毁灭，赛雷布洛可从来都不会说一只食草动物。”

    伽古拉嘴角勾起，“你是在说笑吗？”

    “就算是野猪的猪脑子也有自己的智商，什么东西是不能惹的，它也是知道的。”

    反正野猪不会愚蠢的去和大象比比到底是谁的力气更大。

    “这个宇宙的怪兽全部被恶魔因子感染变的疯狂，光之国的科学研究院有一堆的东西泄露了出去。”

    “我怀疑是赛雷布洛干的好事。”

    伽古拉眉头一挑，他看向了那遍布着城市的碎肉，“嚯，就是这只怪兽夺得了光之国的研究物品吗？”

    一个穿着军械库服饰的男子正在那里四处张望着寻找着勋章。

    “听赛罗是这样说的。”说话之间已经看到了夏川遥辉捡起了三枚奥特勋章。

    “光之国应该将奥特兄弟那一批的都进行了力量债卷，不过这些都不是最主要的，我......”

    “我”这个字话音落下之后，身前的伽古拉却是已经消失，瞬间移动迅速的在废墟之中寻找着奥特徽章。

    看他那超急速的行动，估计不需要多久的时间就能够把剩下的奥特徽章给收集完毕了。

    朔夜桧木轻叹了一口气，有关于御言和碧兰琪的事我都没有说出口呢，你就这样着急的走了。

    到时候别说我没帮你，是你自己在玩火啊，伽古拉。

    朔夜桧木随手掏出了通讯器，”喂，御言，是我。”

    “嗯，我已经找到伽古拉了，位置就定位在我这个位置上。”

    御言与伽古拉的速度都很快，俩人几乎是同时回到了天台上。

    伽古拉还没有反应过来，御言带有清香的柔弱身体就已经一把抱住了伽古拉，伽古拉一蒙，反手犹如机器人般抱住御言。

    “喂，这里是废墟区域十分危险，请尽快的离......？！”

    “欸！队长！”端着枪的洋子一脸不敢置信的看着伽古拉。

    自家那个队长竟然抱着一个漂亮的女性，那个一年到头几乎不离开军械库的超级宅男队长竟然私下幽会情人！

    还是在怪兽破坏的地方，这么刺激的吗？

    伽古拉的嘴角一抽，“洋子啊，你不是在疏散人员吗？”

    中岛洋子后知后觉般的反应过来说道:“探测到阳台上有生命反应，就过来看看...”

    随即她深深的鞠躬，“抱歉，我打扰到您的兴致了。”

    伽古拉的表情越发的扭曲痛苦起来，“不是你想象的那...”

    “我现在立刻离开。”犹如军人一般的作风，洋子根本没有听到伽古拉说了一些什么，矫健的身体迅速的离开了天台。

    “就不能够好好的听人解释说完话吗？”伽古拉本着自暴自弃的想法，更加的抱紧了御言。

    朔夜桧木面无表情的从大楼一跃而下。

