    十几个艾利克斯的手下手上全都拿着枪，身上的衣服也全都是黑色，从水下潜水靠近水手号，然后悄无声息的登上了水手号。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    最先登上水手号的人悄悄摸到了另一边，从身上抽出一柄匕，一把捂住一个加菲尔德的手下，锋利的匕在这人脖子上一抹。

    噗的一声，鲜血飞溅，但在昏暗的夜色中并不显眼，加菲尔德的手下浑身剧烈的抽搐了一会儿，然后便不动弹了。

    “go！”

    几个艾利克斯的手下摸向另一边，不过这边灯光比较亮，不可能悄无声息的逼近对方的身后。

    艾利克斯的手下中，其中一个掏出装了消声器的手枪，冲着不远处正在巡逻的那人头上就是一枪，噗的一声，将其解决。

    “一共五个人，还剩下三个。”

    “继续。”

    几个人比划了一下手势，继续往前。

    不过他们并不知道，除了加菲尔德几个之外，杰森也来了。

    外边甲板上一共就两个巡逻的，剩下的加菲尔德以及他的两个手下，杰森都在船舱里，其中加菲尔德自己一个船舱，两个手下一个，杰森则和陈锋、安妮一起。

    十几个艾利克斯的手下分成了三拨，一拨人扑向一个船舱。

    为了保险起见，三拨人并没有先后行动，而是悄无声息的到了指定的位置，然后通过对讲机沟通，同时行动。

    “行动！”

    一声令下，三拨人同时爆。

    “砰”的一声，关押陈锋和安妮的船舱被人撞开，杰森反应很快，立马拔出手枪，看也不看，冲着门的方向就是两枪。

    与此同时，他也飞快移动，猫着腰，一边射击，一边移动到陈锋和安妮所在的地方，用陈锋和安妮当盾牌。

    他知道，为了顾忌安妮和陈锋，对方肯定得投鼠忌器，不敢轻易的开枪，而他则没有这种麻烦，尽管只是一个人，但却占据了上风。

    一连串的枪响，艾利克斯的手下中一个已经受了伤，另外四个人也不敢贸然往上冲，只能缩了回去，退到了外边。

    与此同时，另外两个船舱也传来枪声，急促而又密集，但很快就安静下去。

    听到枪声安静下去，杰森心头咯噔一声，顿时知道加菲尔德和让的手下肯定已经被干掉了了，心头不由得出了一身冷汗。

    到这会儿他还不明白对方怎么会找到这里，这艘船本身就很隐蔽，就算要找到，也不应该这么快才对，为什么？

    不过这时候也由不得他多想，迅移动到陈锋和安妮身后，用枪顶住陈锋的脑袋，冲外边喊：“人在我手里，都不准进来。”

    外边响起一阵脚步声，十几个艾利克斯的手下汇聚到一起。

    其中一人给其他人打了个手势，示意他们另外去找找看，看有没有其他的地方可以进入船舱，一边冲着船舱大喊：“你别冲动，你已经被包围了，想要活命的话，将安妮小姐和陈先生送出来。”

    “笑话，你们以为我会这么天真，相信你们的话？”杰森撇嘴，喊道：“我要你们撤下这条船，等我安全了，我自然会放人。”

    “这......”几个艾利克斯的手下踌躇了。

    行动已经失败，人还在杰森手上，这个时候艾利克斯的手下不敢冒险，只能禀报艾利克斯。

    不一会儿，艾利克斯亲自来到船上，走到门口，往里边看了一眼，不慌不忙的道：“我答应你的条件。不过我也有一个要求，先放了我的女儿。反正陈还在你的手上，我不会乱来的。”

    杰森想了一会儿，点头道：“好，成交。我先放了安妮小姐，然后你们离开这条船，等我安全了，自然会放了陈。”

    “好。”艾利克斯点头。

    在陈锋和安妮之间，他终究还是更关心安妮，所以才会提出这么个条件，他必须先保证安妮的安全。

    不过，艾利克斯心头多少还是有些愧疚，看向陈锋，却见陈锋也看着他，并冲他点了点头，艾利克斯心中一震。

    杰森掏出一柄小刀，将安妮手上，脚上的绳子割断，对安妮道：“安妮小姐，你可以过去了。慢一点，别冲动，我的枪正对着你呢。”

    “哼。”安妮哼了一声，一边起身，一边给艾利克斯使了个眼色。

    艾利克斯心头一跳，还没来得及阻止，安妮已经迅一个转身，一手抓住杰森的手腕，一脚踹了过去。

    “动手！”艾利克斯当机立断，大喊一声。

    一瞬间，几个手下飞快冲进船舱。

    杰森被安妮一脚踹开，反应也不慢，迅在地上滚了一圈，等再看，几个艾利克斯的手下已经举起了枪，他狠狠瞪了安妮一眼，怒火中烧，却知道这个时候很难打中安妮，心念一转，将枪对准了陈锋。

    “快杀了他！”艾利克斯大喊。

    安妮却比他更快，也不知道那儿来的力气，身体一下窜出，度快的惊人，一下子扑到了陈锋的身上，用自己的身体将陈锋护住。

    “砰！”

    “砰砰......”

    几声枪响，鲜血绽放。

    杰森连中数枪，双眼圆睁，身体倒在地上。

    安妮抱着陈锋，盯着陈锋的眼睛，脸上露出释然，又有着一抹深情的微笑，道：“还好，你没事。”

    下一刻，安妮身体一软，软倒在地上，雪白的衣服上，一朵殷红的梅花绽放，异常的刺目，令陈锋心头大震，一时间呆了。

    陈锋想要大叫，想要呼喊安妮的名字，但嘴上缠着胶带，难以出声音，一股悲伤涌上心头，额头上已经是青筋暴起。

    怎么会这样，为什么会这样？

    安妮，你为什么这么傻，为什么要帮我挡这一下？

    “为什么？”陈锋心头大吼，眼睛瞬间红了，看向安妮，只见安妮脸上犹然带着一丝深情的笑容，正看着他。

    一刹那，仿佛时间停止。

    一刹那，如同永恒！

    一切仿佛都消失了，陈锋只能看到安妮，她的眸子，她带着微笑，喊着泪水的脸颊，她背上那一朵逐渐扩大的梅花。

    痛彻心扉！