一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百五十二章村长之言

    大家也都纷纷把目光转到了电视屏幕上。

    因为节目演到这，马上就要出现张铁森激情四射的讲话了。

    对此张铁森的内心还有点小激动，想着“待会儿大家看我了的讲话，不知道会有哪样的反应。”

    等到电视里再次出现张铁森画面的时候，所有的人都目不转睛的盯着屏幕。

    看到大家表情肃穆，张铁森也跟严肃了起来，注意力高度集中看着电视屏幕。

    他也想看看自己在电视里的表现是哪样子。

    当大家看到他在讲那段话的时候，每个人都仿佛屏住了自己的呼吸，空气也变得安静了起来。

    张铁森跟他们一样，静静的看着。

    “好，说的好！”

    听完张铁森的那番话，邱益带头强而有力的喊了起来。

    “好……”

    叫好声和掌声一同响起。

    大家都纷纷把目光转到了张铁森的身上，脸色除了激动还带着点坚决。

    看到张铁森在电视上都能这么说，大家都更加相信他了。

    张铁森发现他们现在众志成城的样子，感觉胸腔里热血也在翻腾。

    “乡亲们，你们放心，经过这次的推广，我想会让更多的人知道咱们山福村，以后也会有越来越多的商机，大家都能赚钱的。”张铁森的眼中透露出坚信之色。

    话音刚落，村民们又情绪高涨的迎合了起来。

    “张铁森说的对，让更多的人知道咱们村以后，肯定会有大老板来咱们村投资的。”

    “对，只要有投资，咱们村就能快速的发展起来了。”

    “咱们以后也都要努力，不能让这个单子给张铁森一个人来挑。”

    “大家都是山福村的人，这个时候就应该站出来一起挑起这个单子。”

    “……”

    听到他们能说这样的话，张铁森感觉更加有动力，仿佛也看见了美好的未来在向他招手。

    他不由的攥紧了拳头，心想暗暗想着“现在乡亲们越来越相信我了，我也要做的更好，不能让大家失望。”

    这个时候，除了张铁森有自己的想法以外，村长也是另有他想。

    看到张铁森买了个电视机回来，村民们的心都向着他这边了。

    村长在心里暗暗不服，想着“真是吃了赶不上时代的亏啊，我咋就没想到这个办法呢？”

    张铁森现在的呼声这么高，村长的危机感是越来越重了。

    尤其是张铁森刚刚说了以后有大老板来村里投资，村长更加感觉这个位置是非做不可了。

    他心里已经默默盘算开了“到时有大老板来投资的话，第一件事肯定是会找当地的村长配合，我要是继续做下去的话，以后可是能捞不少的油水呢。”

    想着想着，村长情不自禁露出了奸险的笑容。

    可他这个笑容，刚好被张铁森的给看见了，心想“村长这是在傻乐啥？莫非又是在打啥歪主意？”

    张铁森过去，故意客气的问道：“村长，原来你在这啊，我咋一直没看见你？”

    村长抬头看到是张铁森，明显愣了几秒钟。

    他也看出了张铁森有不一样的意思，想着“马上就要选村长了，这个时候我一定注意我的形象，更不能跟他有所冲突。”

    村长现在对张铁森也是有所忌惮的，知道村民们现在是很看重张铁森。

    “刚不是听乡亲们说你买了个电视机嘛，寻思着我也没见过这东西，就跟大家来看看。”村长先是客气了一下。

    随后一本正经的说道：“你刚刚在电视上说的那番话，说的很好也没有道理，山福村被埋没了这么久，也该让大家知道了，以后你可要多多的对外面宣传宣传咱们村。”

    村长的这态度，和他的这番话，直接把张铁森给听懵了。

    他一脸不容置信的表情盯着村长，心想“他娘的腿，村长今天又是吃错药了吧，还是出来的时候脑袋被门夹过了？”

    要是换成以前的话，不管张铁森说的有没有道理，村长先不说会不会反对了，百分百是不会认同张铁森的话。

    可是现在，村长不但认同了张铁森的话，而且还让他在这方面多努力。

    这跟以前天差地别的表现，让张铁森是百思不得其解。

    “村长，我会，会的。”张铁森惊讶的连说话都吞吞吐吐了。

    村长饶有深意的看着张铁森点了点头，起身语重心长的说道：“张铁森，你现在可是乡亲们的榜样，以后还得加倍努力。”

    “额……”

    张铁森一脸惊愕的望着村长，张着嘴巴就发出了一个声音。

    村长意味深长的拍了拍张铁森的肩膀，转身大步流星的离开了。

    望着村长离开的背影，张铁森的表情也被定格住了，心想“刚刚那个人是村长吗？不会是我看花眼了吧？”

    就在张铁森一脸茫然的时候，铁蛋拉着他着急的说道：“这是在放啥？快给我调个好看的节目。”

    “铁蛋，刚刚走的是村长吗？”张铁森比他更着急的问道。

    铁蛋不耐烦的回答道：“刚刚那个不是村长，你当是谁，快给我调电视去。”

    “哦！”

    张铁森随口应答了一声，心不在焉的按着电视上的按钮，暗暗想着“不应该啊，村长咋会说出那样的话来？”

    突然，铁蛋惊叫了起来，“别动，就看这个。”

    张铁森定睛一看，发现电视里正在演西游记。

    他顿时也来了兴趣，把村长的事抛之脑后。

    西游记对于他和铁蛋来说，有这特殊的情怀。

    当初老爷子捡到了一本西游记的小人书，都被他们两个翻得褪色了。

    虽然很破了，但张铁森至今还当宝贝一样，保存在床底下的箱子里。

    这时，电视里传出了一个声音。

    “大师兄，师傅被妖怪抓走了。”

    几个小孩看到猪八戒出来了，立刻就欢呼雀跃了起来。

    “你看这个人长的好像猪啊。”

    “他的鼻子那么长，耳朵那么大。”

    “长的好丑啊，还有个大肚子。”

    “吼，吼……”

    “……”

    一个小孩学着猪叫了几声。

    “哟，这孙悟空的身上原来的长毛啊？”后面传来一个村民惊讶的声音。

    邱益也不知道是谁在说话，头也没回的来了一句，“谁身上还不长几根毛呢。”