    傅奕从袖子里拿出一小枝红杏递给了云烨，云烨接过来苦笑着说：‘就知道瞒不过高人的法眼，佛门辛辛苦苦的给家祖母设计了圈套，让在此事上闭口不言，可是大唐长安人才济济，想要靠一些小门道蒙蔽世人，终归是镜中花，水中月而已，手法虽然神奇，但是在智者眼中不值一晒。“

    傅奕听了之后更是满意，云家不推脱，不掩藏的气度让他一瞬间就对云家的满意度上升到了极点，笑着说：“老夫只是见不得他们骗人，云侯才是真正的高人，想必也清楚佛门的危害，老夫之所以处处针对佛门不是出于私怨，而是出于公心。

    佛家不讲君臣父子之义，对君不忠，对父不孝；游手游食，不从事生产；剃发易服，逃避赋役；此为一。

    剥削百姓，割截国贮；讲妖书邪法，恐吓愚夫，骗取钱物。百姓通识者少，不察根由，信其诈语。乃追既往罪过，虚求将来的幸福。遂使人愚迷，妄求功德。此为二。

    不畏科禁，触犯法律。其身陷刑纲，还在狱中礼佛，口诵佛经，以图免其罪。人生死寿夭，本取决于自然；刑德威福，皆由君主决定。而佛教徒诈称，贫富贵贱由佛主宰。这是窃人主之权，擅自然之力，此为三。

    佛教肆行，其恶果是“海内勤王 者少，乐私者多”，立于五庭，看膝下，不忠不孝者，聚结连房。故它入家则破家，入国则破国，我等废寝忘食才打造出盛世的苗头，焉能毁于这些奸人之手。“

    “先生说的极是，五帝三王时。无佛教，则君明臣忠，祚年长久。汉明帝始立佛寺，然只西域桑门自传其教。西晋以前，有严法禁止国人剃发为僧。万勒之后，禁令松弛。因事佛，君主昏庸，臣又奸佞，梁武帝尤足为戒。”

    和傅奕这样的道德君子说话，云烨说的极为艰难，动不动就需要引经据典，一个佛门的来历，就说的他汗流浃背。

    傅奕大笑起来，牵着云烨的手说：“云侯果然有见地。昔日褒姒一人，迷惑幽王，而能亡国。今十万僧尼，刻绘泥佛，以惑天下，必须禁止。令僧尼自相结为夫妇，生儿育女，十年长养。十年教训，自可富国足兵。四海可免僧尼蚕食之殃。百姓也能知道威福之所在。”

    傅奕如此激进的话语，还是让云烨目瞪口呆，把所有的师太嫁给秃驴？这种异想天开的想法不知道会不会赢得和尚们的欢迎，说不定可以哦。

    “先生之言有理，但是把周幽王失国之事强加给褒姒此言不妥，窃以为周幽王失国。乃是他自己造的孽，与褒姒无关，一个弱女子何德何能让一个老大的帝国分崩离析？如果把褒姒嫁给咱们现在的陛下，了不起就是一个后宫的宠妃，多得一些赏赐也就是了。想要影响朝政，恐怕才一张嘴，就会被皇后娘娘挂在东南枝上晒太阳了。

    所以说啊，这朝代更替，天下兴亡，帝王有责，我们匹夫自然也有责任，强加于一个弱女子，不是大丈夫所为。“

    傅奕看看云烨忽然拱手道：“谨受教，这几年在书院读书也有些心得，书院讲究天下兴亡匹夫有责，的确是一种有志气的想法，还说妇人被强人凌辱，乃是男子无能，老夫也是心有戚戚焉，破开心翳，有我为天下的大气魄，才能有海纳百川的大心胸，确实了不起。”

    说话间两人就漫步到了云家特制的玻璃房里，看着水晶宫一样的巨大房间，傅奕惊讶地差点厥过去。

    “傅先生莫要惊诧，这间大房子全是由玻璃制成，不但云家有，程家有，长孙家有，书院也有，皇宫里面还有一座更大的，值不了几个钱，整座房屋造价不超过两千贯，云家因为要做很多的实验，所以这座大棚修建的稍微大了一些。”

    看到傅奕极度的惊诧，云烨必须给他解释一下，免得以为云家在越制，穷鬼是没办法理解自己这些富人的心态的。

    等傅奕收拾好了心怀，重新镇定下来，仆役打开门，请侯爷和客人进去一观，没办法进去的时候很繁琐，需要换鞋子，还要换衣服，懵懂的傅奕任由仆役们摆布，等他穿好护衣，和云烨一起进入大棚以后，看到里面姹紫嫣红的景象以后，立刻就以为自己到了莺飞三月的曲江，红的是桃花，粉的是杏花，白的是梨花，更离谱的是还有一两丛紫牡丹开的正艳。

    这些花的花期都不在同一个时刻，可是它们偏偏在同一时刻开放，好些树枝子上还有未开的花蕾，摘下来一朵桃花，摘取了花蕊含在嘴里，一股子微凉的苦意传来，这是童年时期自己常做的一件事，早就烙进了傅奕的骨子里，这一刻他才确定这不是在做梦。

    “为何会这样？”傅奕迷茫的问云烨。

    “先生切不可为五色所迷，世间万物都有它的脉络可以追寻，只要掌握了植物的生长规律，就会创造出眼前的一切。

    我们在很久以前就发现植物的生长与温度有关，温汤监的事情先生不会陌生吧，有诗云：酒幔高楼一百家，宫前杨柳寺前花。内园分得温汤水，二月中旬已进瓜。“

    傅奕想破了脑袋也没想起来这首不错的诗到底是谁做的，不过云烨素有诗文大家的赞誉，想来这是他的即兴之作。

    云烨见傅奕好像不知道这首诗，就知道自己一不小心又剽窃了一回，于是继续说：“这种用温泉地热来催熟瓜果的技术早在秦汉时期就已经出现了，只不过他们的规模很小，直到玻璃重现世间之后，我们才有了真正的温室大棚，这样的环境里种出来的瓜果与外界的几乎没有差别。“

    “云侯，老夫想询问一下这桃花如何才能做到现在才开放，比外面的桃树晚了足足八个月，是何道理？‘

    “很简单，只要把种在花盆里的矮桃树放在冰窖里半年就好，等到秋风吹起的时候，把它移到温室大棚里等待复苏，一旦温度合适它开花，它就会开放，没什么好神奇的，云家在制作一种香料需要桃花，所以种的桃花就多了些，没什么好神奇的，就是人为地把冬天延长而已。”

    傅奕长出了一口气，只要眼前的一切都在他理解的范围之内就好，绕着温室走了一大圈，云烨请傅奕在一个石桌子前面坐下，自己从架子上摘下一个挂起来的西瓜，在水池里清洗之后，就用那把从尉迟恭手里弄过来的宝刀剖开，不错的西瓜，抬手请傅奕用瓜，老头子也不客气，拿起一瓣慢慢品味。

    这两年西瓜这东西在长安已经算是泛滥成灾了，每到麦收时节，总会有瓜农赶着牛车一车车的往长安城里运，都是蓝田县产的，这个时节的蓝田县衙门连税收这等一等一的要务都会放下，派了衙役，捕快跟着大队的瓜车进城，负责协调卖瓜的地方，这可是旱塬上十几个村子的大进项，西瓜卖不好，村子里的人就只能一整年都只好啃土豆了。

    旱塬上种麦子那是种一葫芦收两瓢，只要老天爷稍微不给面子，就会颗粒无收，那一带是蓝田县出了名的穷地方，虽然种了土豆，可是产量也不高，县令请教了书院的农事方面的专家，决定种西瓜，结果，种麦子，种土豆都算不得好的沙地，种上西瓜，却结的满地都是，上一年，就靠种西瓜，旱塬上的百姓终于没有了饿肚子的，所以今年种了更多，长安市上的西瓜身价直线下掉，从豪门之家的宠儿，变成了工匠们上工都要带上一个解暑的大众物品，傅奕家今年也买了不少，手里的西瓜虽然品相比大田里的好得多，但是味道却远远不及。

    听到傅奕的评价，云烨放下手里瓜说：“这就是违反自然之理的代价，云家花费了无数心力，种出来的西瓜却不如旱塬上瓜农随意种出来的好吃，也就是一个样子货，逢年过节的时候，摆到看盘上好看一些罢了。”

    “云侯乃是神仙中人，做出来的事情无不以造福万民为起点，如今假佛爷肆虐长安，难道云侯就眼睁睁的看着不成？”

    云烨再一次苦笑着说：“云家一着不慎，中了人家的奸计，被迫闭嘴，实在是对此事无能为力，为了家族颜面唯有将这个绿头大苍蝇生生的吞下去。”

    “这有何难，云侯无需毁约，只要助老夫一臂之力就好，到时候就看老夫出手，云家作壁上观如何？”

    “这是自然，不知先生要云家如何助你？”

    “老夫打算成佛，不知云侯可有良策教我？”

    “这个，这个，想成真佛恐怕云家无能为力啊！”

    “狗屁的真佛，老夫就要成为一个谁都看不穿的假佛爷，也好去和那个又是冒光，又是散发奇香，又是有桃花飞舞的佛爷当面较量一下，和尚们不是常说我不入地狱谁入地狱，反过来说也成，我不成佛，谁成佛？”(未完待续。。)

    ps：  第四节求票