    第200章 零伤亡的一战被破坏了

    车子，很快就停了下来。

    楚云飞一愣：“王浩兄弟，车停在这里干什么？”

    王浩说道：“我们就在这里打伏击，快点打电话让他们赶紧过来。快……”

    楚云飞又是一愣，左右看了看。

    在这里打伏击？这小子的脑袋是不是秀逗了？

    楚云飞是真看不懂了：“王浩兄弟，你没有搞错吧？这里左边一马平川，只有右边这里有几个低矮的小山坡，怎么埋伏啊？”

    王浩说道：“对，就是这里，好地方啊！快点打电话，让他们赶紧过来。不能错过好时机。”

    这什么啊就是好时机了？

    楚云飞完全是丈二和尚摸不到头脑。

    “王浩兄弟，你赶紧给我说说，这里有什么好的，我怎么就看不出来呢？”

    王浩说道：“云飞兄，真不是我要卖关子，这玩意时机不到，我再怎么解释也没有用。你听我的，赶紧叫人过来埋伏，到时候鬼子要是来了，打不打由你行不行？”

    楚云飞听他这样一说，再一想想，这一路上要找到好的埋伏点，起码还要往前走好几公里，以他们现在的情况，完全赶不及。

    于是，便点了点头，准备让人去打电话。

    反正到时候打不打还是他楚云飞说了算。要是不行就不打，让鬼子过去呗。

    就在这个时候，前面跑来几个晋绥兵。

    “团座团座……”

    楚云飞眼睛一亮：“你们来了？部队什么情况？”

    一个小兵上前报告道：“报告团座，刘营长带着人在后面赶过来了。不超过五分钟，准到。”

    “好，楚云飞大喜。”

    部队来得越快越好，后面小鬼子不出四十分钟，准到。

    “耗子……”

    段鹏也带着人跑了上来。

    王浩看到段鹏他们来了，非常的高兴，连忙对他们说道：“你们来得正好，今天我们打一场伏击战。段鹏，带着兄弟们到右边这几个山坡上埋伏下来。记住了，一定要埋伏好。要是让鬼子发现了，这一仗就难打了。”

    段鹏连忙说道：“放心吧！我保证让弟兄们埋伏得好好的，就算鬼子走到面前也发现不了。”

    “行，快点上去吧！告诉弟兄们，一会主要用冲锋枪和驳壳枪连发，我枪声一响，你们看到鬼子就给我可劲招呼，千万不要心疼子弹。争取在五分钟之内解决战斗，听懂了吗？”

    “是。”

    段鹏答应了一声招呼，兄弟们就上了山。

    楚云飞却是听得一头恶汗。五分钟之内解决战斗？这小子哪里来的底气啊？

    这个时候，晋绥军也赶到了。

    王浩大声说道：“全部过来，全部过来列队听我说，快。”

    楚云飞也非常的配合，立马招呼他的人过来列队。

    楚云飞站在队伍面前大声的说道：“前面有一个大队的鬼子开着二十几辆车，正从前面过来。我们决定打他们一个伏击。下面，指挥权暂时交给王浩兄弟，请王浩兄弟给我们讲话。”

    晋绥军的战士们想要鼓掌。

    王浩对他们压了压手，站出来说道：“各位兄弟，从现在开始，我们就是一起出生入死的兄弟了。你们都听我的，就在右边这几个小山坡给我埋伏下来。等小鬼子的车进入了我们的伏击击。”

    “注意了，这个小山坡本身就不适合埋伏。所以你们一定要埋伏好，尽量不要把脑袋伸出来。一旦让鬼子提前发现了，我们这一仗就不好打了。”

    “当我们楚团座的枪声一响，咱们所有的自动火力可劲往下招呼，不要心疼子弹。这一仗打完之后，小鬼子一个大队的装备和子弹都是我们的。”

    “你们放心，不要听说鬼子一个大队就害怕。我们的枪声一响，我保证，我们的一万援军就会赶到。只要你们听我的，按照我的计划行事。”

    “我保证，这一场战斗绝对不会出现太大的伤亡甚至是零伤亡。你们要做的，就是在五分钟之内给我解决战斗就可以了。都听明白了吗？”

    楚云飞那是一头的黑线啊！他知道，王浩说这个话可能是为了提升士气的。所以王浩的话说完之后。

    他立马站出来说道：“好了，时间紧迫，我们就不要讲太多了。全体都有了，按照王浩兄弟的话，上去埋伏吧！”

    晋绥军的纪律性也是非常高的，楚云飞的话音一落，所有的战士都上了山。均匀的埋伏在这几座山上。

    王浩他们也把车开去隐蔽了起来，然后也跟着楚云飞上了山。

    时间果然紧迫，战士们还没怎么埋伏好，就听到了轰隆隆的引擎声。

    不用怀疑，这是鬼子来了。

    看到埋伏如此仓促，楚云飞的心里没底啊！

    他不由的问道：“王浩兄弟，你说的一万大军在哪里？”

    王浩笑了笑说道：“云飞兄，你往身后看看。”

    什么玩意，在我们的身后藏着一万大军？

    楚云飞连忙转头一看，身后哪里有一万大军啊？满眼金光倒是有，身后是什么景象，他完全看不到。

    嘎……

    楚云飞顿时瞪大了眼睛，最后连嘴巴都张大了。

    我的个天哪！

    小心脏那是砰砰跳啊！

    神了啊！

    这哪里是一万大军呢，分明就是十万大军都不止啊！

    别说是来一个鬼子大队了，就算是来一个鬼子联队，他照打。

    “嘿嘿……”

    王浩笑了。

    “怎么样云飞兄？我这一万大军够给力吧？”

    虽然楚云飞没有听过给力这个词，但是现在他也能够完全理解了。

    “给力给力，绝对给力，哈哈……”

    王浩问道：“那你说吧，打不打？”

    楚云飞心潮澎湃：“打，必须打，有了这样的条件，别说是来一个鬼子大队了，就算是来一个旅团，老子都照样敢打。哈哈……”

    王浩连忙打断他说道：“嘘，小声点，鬼子过来了。”

    楚云飞连忙闭嘴了，趴在那里一动也不敢动。

    关键时候来了，要是出了什么差错，那就完蛋了。

    此时，不管是八路军战士，还是晋绥军的战士，也都发现这个情况了。

    上午九到十点钟的太阳，正好从他们的身后照射过来。只要他们回头一看，那就是满眼金光啊！

    打仗，碰到这样的机会可不多。这是老天给他们送功劳啊！

    这样的机会要是错失了，他们得遗憾一辈子。

    战士们都死死的趴在山上，一动也不敢动啊！

    此时在他们的心里，将策划这一场战役的人佩服得五体投地啊！

    这样的地方哪里都有，甚至，大把的地方都比这里好。

    但是，能把时间算得这么准，安排的这么缜密，那就太难了。

    嗯，下次还想搞一场这样的战役，得打电话跟小鬼子商量，说服小鬼子配合他们才有可能。

    所以说，策划出这样的一场战役，必须要天时地利人和，甚至连敌人都得配合你才行。

    这，太难了。

    前文说过，这个地方根本就不适合埋伏。鬼子对这里的环境那是了如指掌的。

    因此，鬼子的二十多辆汽车，毫无顾忌的轰隆隆地驶了过来。

    战士们在看到鬼子汽车的这一刻，紧张的大气都不敢喘啊！

    不是他们害怕小鬼子，而是此时他们真的一动都不能动。

    太阳就在他们头顶上直射鬼子那边呢！他们稍微动一动，鬼子都有可能会发现他们。

    鬼子的车队从西面开过来，转了个弯，终于进入了他们的视线。

    很快，就有十几辆车进入了他们的伏击区。后面的车还在源源不断的转弯，进入他们的伏击区。

    楚云飞心里大喜，紧张得手都在微微发抖了。真不是他怕小鬼子，真的是这样的机会太难得了。让人太激动了。

    他趴在那里，看着王浩说道：“王浩兄弟，为兄我是真服了，以后的合作，我楚云飞都听老弟你的。”

    王浩有点不好意思的对他笑了笑，说道：“专心点，别暴露了，准备打仗……”

    就在这关键的时刻，晋绥军里的一个排长，突然跳了起来。

    对着鬼子的车队疯狂的挥手，嘴里用鬼子话大声的嚎叫着：“八嘎呀路，不要过来，有埋伏啊！有埋伏……”

    嘎……

    这一刻，所有人都愣住了。怎么会这样子？我们的部队里，怎么会有一个小鬼子的？

    我的天哪！功亏一篑啊！

    鬼子的车队虽然不知道发生了什么事情，却也在这一刻停了下来。

    王浩真的是无语呀：“云飞兄，我真的是服了你了。”

    王浩抬手，一枪就干倒了那个正在那里喊叫的晋绥军排长。

    “兄弟们，给我打……”

    “哒哒哒哒哒……”

    “突突突突突……”

    这一刻，不管是八路军的兄弟，还是晋绥军的战士，心里面都是憋着一股火啊！

    多好的机会啊！竟然出现了这样的事情。

    “给我打，给我狠狠的打……”

    “哒哒哒哒哒……”

    “突突突突突……”

    那子弹，像雨点一般扑向了鬼子的那十几辆卡车，发出了铛铛铛的响声。

    十几辆卡车，顿时就被打了个千苍百孔。

    战士们都是非常愤怒的紧紧握着手中的机枪，对着鬼子的卡车，疯狂的招呼。

    所有能连发的武器，在这一刻都打出了愤怒的子弹。

    土八路手上的冲锋枪也不是吃素的，看准了一辆卡车，对着上面就是疯狂的招呼。

    鬼子的十几辆卡车，仅仅有十几个鬼子跳下了车来。但是刚跳下车，就被子弹给放倒了。

    三十秒，仅仅用了三十秒。十几辆车就被晋绥军的战士给干废了。

    楚云飞非常愤怒的站了起来，大声的叫道：“弟兄们，跟我冲啊！干掉这些小鬼子。”

    “杀啊……”

    “杀啊……”

    战士们都化成了愤怒的小鸟，疯狂的向着山下冲了下来。

    当他们冲到鬼子车边的时候，才发现，鬼子们已经全部被干掉了。

    “兄弟们，给我冲，干掉后面的小鬼子，冲啊……”

    楚云飞一马当先，带着战士们就稀里啪啦的向着车队的后面冲了过去。

    愤怒的战士们，此刻那是相当的英勇啊！

    一个个嗷嗷叫的冲到了转弯那里，对着那些停下来的鬼子车队就是疯狂的射击。

    此时，鬼子们已经反应了过来，知道前面的车队遭到了伏击。

    鬼子们的战斗素养就是高，他们并没有调转车头，狼狈逃窜。

    而是一个个跳下车来，准备参加战斗。正好和冲过来的晋绥军战士撞了个满怀。

    轻机枪：“哒哒哒哒哒……”

    冲锋枪：“滴滴答答滴滴答……”

    双方这一相碰，顿时就打得非常的火热。

    鬼子们顿时就被机枪扫倒了一片又一片。

    而晋绥军这边的战士，伤亡却是非常的小。

    这一刻，晋绥军的战士也发现了，老天都在帮他们。

    因为这一刻，他们站的位置正好是东方。鬼子在太阳光的直射下满眼金光，根本就看不到他们。

    “哈哈，天助我也！机会难得啊，兄弟们给我冲啊……”

    楚云飞大声的笑了起来，带着手下的战士疯狂的冲锋。

    前面的小鬼子满眼金光，只能对着这边胡乱的开枪，但是这样的准度，能打得中人吗？

    小鬼子们非常的慌张啊！前面喊杀声阵阵，但是他们实在是看不清有多少人啊？

    要是像孙悟空那样，用手掌遮挡一下阳光，倒是能看得清楚一些，可是那样，怎么开枪啊？

    鬼子们真的是崩溃了，被阳光照得眼花缭乱的，身边的勇士一个个的倒下。

    这样的仗还有得打吗？鬼子们崩溃了，干脆放弃了抵抗，开始疯狂的逃窜。

    鬼子们这一逃窜，楚云飞他们打起来就更加的得心应手了。

    愤怒的楚云飞带着几百名晋绥军战士，疯狂的一路冲锋，直接就杀到了底。

    虽然最后未能全歼小鬼子，但是小鬼子却是一辆车也没有能开走。能跑的，都是徒步逃窜了。

    “快点，打扫战场……快点，等一下鬼子有可能会杀回来的，快点……”

    楚云飞安排战士们打扫战场之后，连忙往回走，想要去找王浩。

    说真心话，这一刻，他真的不知道怎么样去面对王浩了。

    他心里更清楚，这一次搞不好，王浩就不再带他玩儿了。

    嗯，一开始是王浩吹牛逼忽悠他来，他还不怎么想来呢！

    可是现在，他是真怕王浩不带他玩儿了。

    ?  ?感谢起点兄弟月票支持！我写书到现在，从来没有见过那么多月票。

    ?      刚才我去认真看了一下，发现全都是起点兄弟贡献的。真的是太感谢了。

    ?  

    ????      

    (本章完)

