
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶！

    场中，寂静无声。

    所有人都看向了杨叶。

    杨叶出现了！

    就在他们的面前，然而此刻，却是没有任何人动手，在所有人眼中，是忌惮！

    杨叶刚才一剑秒杀了夜魔！

    虽然之前夜魔就已经是重伤状态，但是，那也是一位真境六段强者啊！而且，对方还是那种几乎没有水分的真境六段强者。然而，对方却是直接被杨叶给一剑秒杀了！

    连反应都没过来就被秒杀了！

    不仅夜魔没有反应过来，场中许多人都没有看清刚才那一剑！

    这正是他们忌惮的地方！

    在此之前，他们对杨叶的实力没有一个概念，只是绝对杨叶有点强。但是现在，这哪里是有点强，是非常强啊！

    场中，所有人沉默，没有人离开，但也没有人出手，因为谁都不想做枪头鸟！

    杨叶没有管四周众人，他看向了那还有一丝气息的夜魔，“如果你不逼我用剑，我用拳头虽然能够击败你，但是却无法击杀你，可惜，你却非要我用剑。”

    听到杨叶的话，那夜魔眼瞳微微一缩，转瞬，其彻底气绝。

    杨叶右手一挥，将那夜魔尸体收了起来。

    其实，他并不想暴露自己，因为那样，麻烦会很多很多。但是没办法，刚才许多人已经怀疑他，他不暴露也得暴露。因为他如果拿剑，那是百分之百会暴露的。

    他是剑修，握剑之后，即使在怎么隐瞒，别人也能够感受出来的！

    既然无法在隐瞒，那不如索性承认！

    杨叶将手中的剑收了起来，然后换成了剑祖，他扫了一眼四周众人，“有人来杀吗？”

    有人来杀吗？

    声音很轻，但是却透着一股从容不迫的霸气。

    这时，一名黑袍老者突然站了出来，黑袍老者目光落在了杨叶身上，“阁下，我们与你无冤无仇，不想与你结仇，但是，那木剑对我们来说，至关重要。只要你交出木剑，我们立刻转身就走！”

    交出木剑！

    虽然杨叶实力强大，但是众人也不弱，自然不会被他吓退。当然，最重要的是那木剑的诱惑实在是太大太大了。

    杨叶看向那说话的黑袍老者，下一刻，他整个人突然化作一道剑光消失在了原地。

    在他消失的那一瞬，黑袍老者眉间数寸的位置突然出现了一点寒光！

    剑尖！

    这点寒光正是剑尖！

    黑袍老者见到杨叶突然出手，脸色勃然大变，好在他也是个人物，反应不慢，一股恐怖的气势自他体内席卷而出，然而，这股气势依然被杨叶这一剑给撕裂粉碎，但是却为黑袍老者争取了一点时间，让他闪离了原地！

    此刻，黑袍老者已经出现在数百丈开外！

    而在其眉间，有一点朱红，准确的说是一点血洞。

    鲜血，正不断自其中溢出。

    黑袍老者轻轻摸了摸额头，心中大骇。刚才，只要他慢一点点，哪怕是一点点，他性命就已经不保了！

    好强！

    好快的剑！

    黑袍老者抬头看了一眼杨叶，然后道：“这剑我不要了！”

    语落，其直接转身化作一道黑光消失在了远处！

    不要了！

    准确的说是不敢要了！

    黑袍老者是聪明的，因为他如果继续要，那杨叶必定是要不惜一切击杀他的。

    杀鸡儆猴！

    他看穿了这点，所以，他果断选择走。

    一旁，杨叶看了一眼那黑袍老者，他没有去追杀对方。因为那没有意义，且，他如果要留下对方，就必须得施展大挪移术加持的一剑刹那！

    而现在，他只能施展一次一剑刹那！

    保留实力！

    杨叶拿出两枚能量石吞下，然后他冷冷扫了一眼四周那些人，“还有谁要剑的？”

    场中，众人沉默。

    剑，大家自然都想要的。但问题是，这剑明显不是那么好要的。还有一个问题，那就是，现在谁都不想做出头鸟！

    见众人不言不语，杨叶收回目光，然后看向了血女，“二姐她们呢？”

    血女道：“大姐在突破，她们在她身旁守护。”

    “大概还需要多久？”杨叶问。

    血女想了想，然后道：“说不定，也许下一刻，也许一月，也有可能一年。”

    杨叶摇了摇头，“不行，这里不能待。”

    血女道：“我知道，但是”

    “让她到我那里面去！”杨叶突然道。

    血女看了一眼杨叶，她自然知道杨叶所说的地方是哪里。

    鸿蒙塔！

    杨叶指的就是鸿蒙塔。

    血女道：“你那宝物的事情，我没与任何人说，也没有与大姐说过。”

    杨叶摇了摇头，“我信任你，信任冥女，信任你们所有姐妹，也信任她。而且，她有茵茵的记忆，我的很多秘密，她也是知道的。”

    血女想了想，然后道：“好，跟我走！”

    说完，其与冥女身形一颤，消失在了原地。

    杨叶正要进入那天阁楼，这时，他似是想到了什么，他转身扫了众人一眼，“我不跑，就在里面。”

    语落，其身形一颤，消失在了原地。

    场中，众人面面向觎。

    就在这时，场中突然响起了一道声音，“我们需要合作，至少暂时需要！”

    沉寂一瞬，很快，众人纷纷点了点头，表示赞成。

    杨叶出现在圣墟城的消息，宛如瘟疫一般在整个天柱山传了开来，一时间，无数强者不断朝圣墟城赶来。

    不得不说，这一刻，杨叶的出现，让得天柱山变的不平静了。

    天阁楼。

    杨叶在血女与冥女的带领下，来到了天阁楼楼顶，见到了天女与盲女。

    此刻，天女盘坐在中央位置，其双眼微闭，周身的空间宛如一个旋涡，不断膨胀收缩。

    这时，天女身旁的盲女突然转身面向杨叶，“你来了。”

    杨叶点了点头，“三姐好！”

    对于盲女，他是真心尊敬的。

    盲女微微点头，“你成长的很快，如今的你，恐怕我与二姐也难以胜你。”

    杨叶笑了笑，“我在强，你也是我三姐！”

    闻言，盲女嘴角微掀，泛起了一抹微不可察的弧度。

    这时，杨叶道：“三姐，此地不宜久留，我们需要带着你们大姐走。”

    他很清楚，外面那些人是不会放弃木剑的，都是些老怪物级别的强者，根本不可能被他吓走。而且，他出现在这圣墟城的消息，现在估计已经传了开来，现在，可能不知道有多少强者要来杀他。

    他个人实力不错，幽冥殿的实力同样不错。但是，他很清楚，他们根本无法与整个天柱山强者对抗。留在这里，人家耗都能够耗死他们。

    盲女看向血女，血女微微点头，“不能久留！”

    盲女点了点头，“那们走！”说着，她看向杨叶。

    杨叶走向天女，这时，血女突然道：“小心！”

    杨叶不解，而就在这时，他脸色突然一变，因为他发现，他感受到了一股极其恐怖的吞噬之力。这股吞噬之力让得他都感觉有些心悸！

    危险！

    直觉告诉他，天女很危险！

    沉默一瞬，杨叶走到天女的面前，然后右手一挥，将天女收到了鸿蒙塔内。

    鸿蒙塔并不是想收谁就收谁的，之所以能够收天女进去，最主要的原因是天女不反抗。天女虽然是在冲刺，但是，她还是能够感受到外面的一切的。

    将天女收到鸿蒙塔后，杨叶看向血女等女，“我们走吧？”

    众女点了点头。

    而就在这时，场中众人脸色皆是齐齐一变。

    转瞬一一

    轰！

    随着一道炸响声响起，整个天阁楼直接化作了虚无。

    “走？诸位还是别走了！”

    这时，一道声音突然在场中响起。

    声音落下，在杨叶等人面前不远处，出现了五名黑衣人。而在这五位黑衣人的面前，站着一名身着黑色锦袍的中年男子。

    六名真境六段强者！

    杨叶扫了一眼这六人，心中暗暗摇头，真境六段强者在外面，可以说是凤毛麟角，即使是八大世家，那真境六段强者也是少的可怜。而在这里，真境六段强者简直如狗满地走！

    不过这也正常，要知道，现在这个时候，可以说，整个中千宇宙的真境六段强者都在这里的。

    这时，那为首的中年男子目光突然落在了杨叶身上，“夜魔是你所杀？”

    夜魔！

    杨叶看了对方一眼，然后道：“我杀过很多人，不知道你说的是哪个，能详细描述下对方的外貌吗？”

    闻言，场中气氛瞬间冰冷了下来。

    中年男子看着杨叶许久，然后道：“给你一次重新组织语言的机会！”

    远处，杨叶手中长剑突然缓缓抬起，遥指那中年男子，“曾经有许多人对我说过这种话，而现在，他们的坟草至少有三丈高了。”

    众人：“”

    ps：感谢：书友26784426，书友48662858，玄渊依儛，岭上清泉，书友30095609，千年老书鬼，听风小楼等朋友的打赏与支持！！感谢大家！！！           
            