    关键时刻，

    楚风催动麒麟臂，直接抓住了干将神剑。

    “干将神剑不属于你！”

    楚风看着莫邪剑主冷喝道。

    嗡嗡嗡！！！

    这时干将神剑一阵剧烈的晃动铮鸣着，要挣脱楚风的掌控。

    看到这，莫邪剑主眼中闪过一抹邪异的光芒。

    莫邪神剑绽放出一股可怕的神剑之力。

    当即这干将神剑同样爆发出一股可怕的神剑之力，

    通过麒麟臂朝着楚风冲去，

    不过却被这火麒麟臂给阻挡了。

    “区区一把神剑，我就不信制服不了你！”

    楚风一脸冰冷的哼道。

    他催动其父亲交给他的麒麟功法，

    将这远古神兽火麒麟的麒麟臂力量给彻底爆发了出来。

    恐怖的火麒麟之威从这燃烧着麒麟之火的手臂中席卷而出，

    镇压着干将神剑。

    麒麟臂的力量夹杂着麒麟之火更是疯狂朝着干将神剑冲击而去，

    整个干将神剑的剑身都被这麒麟之火所笼罩着。

    这干将神剑的力量终究还是抵挡不住太古火麒麟的力量，被镇压了下去，

    渐渐地，干将神剑温顺了下来，不在反抗楚风。

    这时，莫邪剑主的神色则是十分难看。

    轰！！！

    随着干将神剑被火麒麟的力量镇压了下去。

    楚风挥舞着干将神剑便朝着那莫邪剑主轰杀而去。

    看着楚风一剑轰杀而来，

    这位莫邪剑主的神色一变。

    她连忙挥舞起莫邪神剑和楚风这一剑碰撞在一起。

    轰轰轰！！！

    刹那间，干将神剑和莫邪神剑轰击在了一起，

    传出一阵阵惊天动地的爆炸声。

    这对原本的夫妻之剑，如今却激战在了一起。

    一击之下，莫邪剑主和楚风身子皆是后退着。

    噗嗤！！！

    这时，神榜第八的弗雷则是被韩山强势轰飞出去。

    他一口鲜血喷出，深受重伤。

    纵然位列神榜第八，拥有着西方神剑胜利之剑，

    这弗雷依旧不是韩山的对手。

    若非靠着胜利之剑，

    他早已经和那位皇族三长老一样魂归大地了。

    “走！！！”

    弗雷对着莫邪剑主直接说道。

    而那莫邪剑主眼中透着不甘的神色看着楚风手中的干将神剑.

    随即他们两人转身便离开了。

    “少主，要杀了他们么？”

    韩山开口询问道。

    “算了。”

    楚风冷漠道。

    他姑姑还有可能在他那个神秘兄弟的手中.

    杀了这两家伙事小。

    但因此迁怒他那个兄弟而害的他姑姑有什么损伤，那就事大了.

    所以楚风才会放这两人离开.

    不然这两位莫邪剑主和神榜强者，早就死了。

    不过他那个从未见过的兄弟不仅收复了七杀命格的七杀，

    还收复了神剑剑主，如今连神榜强者都成为其手下。

    可见他这个兄弟极其的不简单，

    他还真的不能小看对方了。

    而这一战过后，楚风也是拿下了干将神剑，可谓是镇压全场。

    四周剩下的这些人一个个看着楚风眼中都透着恐惧的神色，不敢再多说一个字。

    至于这神剑，他们更是不抱任何希望。

    轰！！！

    只是这件事并没有就此结束。

    就在这时，虚空传出一道轰鸣声。

    一道身影踏空而出，

    散发着无上的威压，镇压一方！！！

    这道身影乃是一位五十来岁身穿白色长袍的老者，面容古板，眼中透着冰冷的神色。

    此人一身实力深不可测，

    浑身没有任何气息散发出来，却有着镇压天地的气势。

    在场所有人内心一沉。

    一时间那些武道强者连体内的元气力量都无法调动，仿佛完全被禁锢住了。

    一时间，在场的武道强者眼中透着凝重而惊惧的神色看着这位老者。

    就连轩辕昊和武傲两人都是一脸肃穆的表情注视着这位老者。

    “你是谁？”

    楚风目光凝视着这位老者冷喝道。

    “本座乃昊天宗四长老！”

    这位老者冷漠道。

    “昊天宗的人？”

    “之前来个护法，现在来个长老！”

    “你们还真是孜孜不倦啊！”

    楚风看着这老者冷笑着。

    “彦佑那家伙妄为昊天宗护法，简直给昊天宗丢人。”

    “连本宗镇宗神器都拿回来，他还有什么用？”

    这位昊天宗四长老一脸不屑的冷道。

    “听你这话，你比他要牛逼的多啊！”

    楚风冷笑着。

    “交出昊天塔，本座可以让你死的痛快一点！”

    这位昊天宗四长老一脸强势冰冷的喝道。

    “昊天塔？”

    而听到这三个字，在场不少人神色都是一惊。

    尤其是武傲和轩辕昊，他们眼中都是露出了一抹震惊的神色。

    作为轩辕皇族的少主和上古武族的大少爷，

    他们自然知道很多事情，

    就比如比十大神剑还要牛逼的十大神器，

    而昊天塔正是十大神器之一。

    只是自从上古时代结束，武道没落，

    十大神器便早已消失不见了。

    没想到今日十大神器之一的昊天塔竟然出现了，、

    还是在这个狂龙之子的手中。

    唰！！！

    这时楚风一挥手，昊天塔便出现在其掌心。

    “昊天塔！！！”

    看到这十大神器之一的昊天塔。

    在场众人目光都是一凝，他们眼中闪过一抹精芒。

    十大神器之一的昊天塔，这可是无上神器，

    无数武道强者都梦寐以求想要得到的至宝。

    没想到就这么出现了！

    这要是放到上古时代，一旦神器现世，

    整个神州大陆的武道强者都会因此而轰动，然后进行抢夺的。

    十大神器，每一件都有着神鬼莫测，镇压寰宇，横扫天地之威能！！！

    任何武器，都难以和十大神器相比较。

    就算是十大神剑也就只有赤霄，太阿，轩辕这几柄位列前几的神剑才有可能和这十大神器一较高下。

    其余神剑都不如这十大神器。

    可见这十大神器有多么的强大。

    如今，十大神器之一的昊天塔便出现在这，也是让人震撼。

    而这位全属性的武道妖孽，不仅掌控了四大神剑。

    如今还拥有着十大神器之一的昊天塔。

    这运气让人简直羡慕嫉妒恨！

    “昊天塔！”

    这位昊天宗四长老目光凝视着昊天塔，

    其眼中闪过一抹激动而兴奋的神色。

