    微怔之后，那元梦子的目光，就又移向了宗守肩头，那只小土狗尔。//www.  //

    可以确证这非是宗守的念觉意识所化，而是宗守的这只护驾灵宠，强行侵入到了他编织的梦境之中。

    也不知是何来历，有如此奇能——

    旋即元梦子就笑了一笑，并未放在心上。

    虽还没辨识出这到底是什么物种，不过这个世间，多的是精通幻术，甚至能潜入他人梦境之内的精兽，比如梦魇妖，寐灵狮之类。即便在云界，也不稀见。

    上古更有几种神兽，以此道闻名，在云界留下不少血裔。

    这只灵兽，不外如是！

    只看了一眼，元梦子就没在意，再一次目注宗守，而后一声叹息。

    “国君这又是何苦？你今日把本尊逼到了绝处，本尊也就不能不倾尽全力，将国君置于死地！两败俱伤之局，只能是便宜他人——”

    宗守听得是心中一乐，这时候才知是两败俱伤，便宜了别人？

    一年前在道宗眼里，他与乾天山，只怕是根本不放在眼里，以为轻轻松松就可以打压碾碎。也料定他宗守，必定在夜魔军前大败。

    否则何至于，做出那等背后插刀之事？

    哪怕是那七千紫麟焰枪骑以及一套真武剑阵，覆灭于他手的一载之后，这些人对他与乾天山，也同样未有太多改观。

    以为他宗守，是任人宰割。乾天山也如沙城，是一推就倒。

    只需从外域，召回更多的门人，更多灵境仙境的修士。就可找回自家的颜面，就可将他这个心腹大患抹杀。

    三日之前，虽是谈和。却也只是欲为道灵穹境，多争取些时间。

    始终未弃。将他宗守诛灭的打算。寻常之法行不通，多半选的就是他渡劫之时。

    那华云与龙玄两位圣境回归云界是为何，不言可知。

    即便是在此时想来。胸中也仍觉憋屈愤恨。

    既是如此，那么他又何必留手？

    此是生死之争！容不得半分软弱，也不能有半点的迟疑犹豫！

    ——不过。这元梦子如此决断，还真是有些出乎他意料。

    如此情境，这位道灵穹境的神境大能，看来真是不惜陨身，也要将他诛灭在此！

    水凌波这个乌鸦嘴！居然还真就被她说中了。

    更不曾想到，这元梦子，居然不曾如他预想般，直接出手。而是选择了他最不擅长的意念交锋，梦中斗法。

    微摇了摇头，宗守的心念。就又恢复到了至静。

    不动不摇，无喜无悲。

    “你我二人，今日非是汝生，就是孤亡。阁下的时间已然不多，又何必再多废话？”

    随意之极的探手一握。就是一口血红色的长剑，现于他的手中。这是无名剑的剑灵——

    而后是‘心像’显化，先是如灿烂星空般的魂海，接着是那十八个符文灵禁。在这梦境之中，突兀的显现。

    再接着，则是血脉印记——九尾灵狐。陆家焚空之焰，水麒麟幻像，还有翼展千丈的雷鸾。

    那九重金塔，也同样现出了身影。下方则是一口有着明黄龙纹，‘王气’积聚的金色长剑。

    梦境之争，便是心念之斗！

    在神境面前，他也绝不敢留手。知晓这一击，必定是如雷霆之势。

    要想安然无恙的撑过去，那么一切的家底，一切的神通，都需用上。

    元梦子怔了怔，而后也是自嘲一哂。

    “今日一战，倒确是无需多言！我与国君之间，果然是非生即死！”

    不过方才他说那些，可非仅仅只是在废话。

    说话之间，已是将这一生道途之中，种种心魔，种种魇障，都显化于这梦中。

    借助灵阵，把附近数千里内。所有强大邪物魑魅的心念，一一引入至此。

    是无梦心引决！

    毕生苦修之术，六千年中陆续镇压在心念内，作为道基根本的种种梦魇邪魔，都在这短短时间内，不计后果的全数释放。

    只为能一击而必杀！

    周围那本来洁白如雪的空间，此刻已都被染成乌黑黯淡。

    无数奇形怪状之物，陆续显化。

    黑的深邃，暗的邪秽。

    元梦子也再次唇角微挑，能够感觉，那云界域外，敖坤的意念，正如山如海般的疾速碾来。

    却已毫不在意，元梦子是目光冰冷，漠无表情的，与宗守对视。

    “那么国君，可已准备好受死？”

    在他眼中，这位一国之君，已是死了九成。

    只有一成生机，而即便逃生，也再难为患。

    唯独那十八道闪耀着紫金光华的符文，让他稍有些讶然。

    宇宙，命运，因果，阴阳，吞吐——

    心中一惊之余，也终是恍然，更觉一阵惊悚。

    “命运，因果，时空，原来如此！原来如此！怪不得国君，能连斩三位神明化身。怪不得无墟，会陨落于你手，真是不冤——”

    ——这些涉及界域本质的大道，常人哪怕接触其一，都是困难。

    可眼前这人，不但是已经掌握，而且也都是有了不浅的造诣——

    这宗守若还有未来，只会比他想象的，还更要可怕！

    杀念顿时更炽，也庆幸无比。

    心念一引，这整片梦境空间，就开始了震荡。

    而后那无数的‘墨’色，朝着宗守狂扑而去。

    那一个个血盆大口张开，丑恶狰狞，爪牙锋锐，所有邪灵，都是近乎疯狂的，朝着宗守扑击而去。

    却在那黑暗墨色，快要将宗守彻底‘吞没’之时。一股浩瀚剑意，也同时冲起。

    宗守此刻身后，正一个黑点现出，而后猛地爆裂开来。

    在这片空白世界，不断的构画扩展，仿如一界之生！

    禹岚山一战，宗守需聚数万人的元魂。数万人的精血，才使出这一剑。

    可是此间，却是他宗守的梦境！正该当随心所欲——

    ‘太初’剑意生成。就全不顾后果的，就往周围横荡碾压而去。

    那无名剑的剑灵，也与‘元一魂剑’合为一体。

    飞凌于空。一分为二，二分为四，须臾间就化作千百余口，四下里扫荡斩击。

    几乎所有的魇物邪灵，才刚靠近，就被这剑意剑压，彻底的撕成粉碎！

    赤红的火焰，与雷鸾紫电合一，转成纯黑之色，瞬间覆盖这周围所有地域。仿佛要将整个梦境彻底的‘吞没’一般。四下弥漫。

    而那九尾灵狐与水麒麟圣兽，此时也仿佛活了过来。同样是爪牙凌厉，向周围撕咬扑击。

    使所有的邪灵梦魇，全无法靠近半分。

    那元梦子，似也毫不意外。淡然一笑。接着又一指探出，朝着宗守的眉心方位，遥遥一点。

    宗守这一刻，也只觉是一阵晕迷。脑海之内，无数的记忆，无数的画面。都冲涌浮现出来。

    前世身为‘谈秋’时经历的种种磨难，一生悲喜心酸之事。

    这一世宗守，幼时乾天山因双脉之困，被所有人嘲笑欺辱。

    巩欣然身死，甚至自己的人头，也被人斩落，悬尸数月——

    他道心坚凝，有如顽石，又似洁玉。水过不流迹，尘落不能粘。

    这些记忆，根本就无法动摇他心境。然后这一生，如许多的记忆，同时冲击心神，却也感觉自己神念，就仿佛要爆裂开来一般的难受。

    意念之间，也再无法将周围的一切，都洞彻明照。

    皱了皱眉，宗守就不急不燥，努力将这些记忆，重新压回到心底深处。

    那座九重金塔，这时也光华绽放，助他把心绪，迅速平复。

    只是短短不到三百分之一个弹指，就又恢复如常。

    宗守不禁一笑，把这座金塔，继续留在他魂海之内，真是再英明不过。

    而下一刻，就见对面那元梦子身前，凝聚成三枚黑色光针。

    神念强大而浩瀚，却凝束成针。内中秽气涌动，一丝丝浓郁的怨煞之气，散发在外。也不知是将多少邪物污秽，融入其中。

    当那飞针弹出，疾穿而至的刹那，那元梦子整个人，竟是萎靡无比。神形容貌，仿佛老了十余岁一般。

    宗守是心中微沉，知晓这才是元梦子，真正的杀手。

    宁愿伤及到元魂本源，也定要他宗守，在梦境中身陨！

    微微一叹，宗守的意念，也随之展动。

    那还未及展出的黑白法相，开始现在身侧。

    他一身数种神通，可此时能够抵御这神念邪针的，仍旧只有这根本之法，元魂法相！

    针出之后，那元梦子已再不愿看宗守哪怕一眼。

    这三针，是他毕生之力所聚。哪怕是受云界法则压制，仙境后期之下，也是见则必亡！

    换成宗守，则更无生机。

    意念微凝，就已准备从这宗守的梦境淡出。

    达成所愿，他此时已该考虑，如何从那敖坤的手中逃生。

    只需及时退回穹境，结合穹境内的大阵。便是圣境后期，也要铩羽而归。

    正这般想着，元梦子心神却忽然毫无缘由的紧了一紧。

    蓦然回头，却只见一头浑身火焰的麒麟，突然现在宗守身前。

    远处空际，也一头身形庞大的银白巨龙，蓦地碎空而至。

    元梦子却无心思在意，怔怔的看着对面，那宗守身周，冲起了白色气芒！

    “圣王白气？”

    圣王之身，万邪莫能加！这梦境之内，所有的邪灵。甚至那针上的秽气，都在消散！