    唐晨以杀戮之王的姿态出现在宇智波鼬的面前，宇智波鼬摆出了一幅如临大敌的姿态。

    在宇智波鼬身后的胡列娜等人也是如此，她们绝对不敢小看杀戮之王，只有水月儿此时还是恋爱脑，一点危机感都没有。

    “大名鼎鼎的杀戮之王为何会来与我这无名小卒做生意？”

    宇智波鼬开口道，声音不大，但十分平稳，不卑不亢，虽然没有要惹怒唐晨的意思，但是也绝对不会怕了唐晨！

    见到宇智波鼬的这幅模样，唐晨心中暗暗点头，不过他现在还是觉得正事要紧，他快要压制不住自己了！

    “我可以将你们都送进地狱路，但是你要保证，杀掉里面的那只......”

    唐晨话还没有说完，他的双眸便直接被猩红占据。

    他失败了！

    唐晨......杀戮之王看着面前的宇智波鼬，眼中的猩红之色不断闪烁。

    “你若是愿意的话，留在杀戮之都，老夫可以让你一人之下万人之上！”

    杀戮之王开口道，声音低沉沙哑，带着一丝丝磁性，搭配上他那副可怕的模样，着实是让人感觉万分惊悚。

    不过他明显是吓不住宇智波鼬的。

    此时宇智波鼬却从杀戮之王的身上接收到了名为忌惮的天命，这是一个好消息，同时也是一个坏消息。

    “不必了，在下志不在此。”

    宇智波鼬微微眯起了眸子，他感觉到了杀戮之王的可怕杀气。

    此时的胡列娜直接向前两步，紧紧的跟着宇智波鼬，一幅要与宇智波鼬同生共死的模样。

    不过杀戮之王并没有直接动手，他知道自己来这里的目的，甚至是亲眼看着自己来这里的。

    “好吧！我期待着你的改变！”

    杀戮之王沉声道，随后化作无数蝙蝠从门窗处飞出。

    见此，宇智波鼬的眼睛微微眯起，他感觉到了杀戮之王的不对劲，好像是两个人一般！

    不过宇智波鼬并没有深究的想法，因为现在对于他来说，最为重要的事情可不是追问杀戮之王。

    而是......

    胡列娜一把抱住了宇智波鼬的腰身，力道之大让宇智波鼬不由微微皱眉，不过宇智波鼬并没有挣脱胡列娜的想法，只是轻轻的拍了一下胡列娜的玉手。

    “杀戮之王怎么会突然来这里？”

    胡列娜开口问道，她对于杀戮之王的到来与离去也抱有极大的困惑。

    毕竟这件事着实是有些虎头蛇尾，杀戮之王要与宇智波鼬谈生意，但随后杀戮之王仿佛被什么东西控制了，便直接开始招揽起宇智波鼬来。

    在宇智波鼬拒绝之后，那杀戮之王竟然真的离开了！

    这样虎头蛇尾的模样，着实是让人有些摸不着头脑。

    宇智波鼬转身看向了胡列娜与水冰儿等人，不过此时水月儿的模样让他不由为之瞩目。

    此时的水月儿强忍着笑意，一幅忍的很辛苦的模样。

    感知着水月儿身上不断传来的天命，宇智波鼬撇了撇嘴，感觉水月儿真是越来越自恋了。

    “我也是发现了月儿刚刚的不对劲，才发现的杀戮之王。”

    宇智波鼬开口道，他决定快点转移话题，毕竟杀戮之王现在可能还没有走远，听说在杀戮之都中，没有什么事情可以瞒得住杀戮之王......

    闻言，胡列娜与水冰儿不由转头看向了正在憋笑的水月儿，似乎是在等待着水月儿给她们一个答案。

    此时的水月儿也惊醒过来，从自己给自己编制的梦境之中清醒过来，她看着同时看向自己的宇智波鼬等人，心中微微一动。

    “我也不知道怎么回事，只是感觉回来之后心绪不宁，然后就逼着姐姐去找鼬，之后就......就......”

    说到最后的时候，她就低下了头，脸上出现了可以的红晕，一幅娇羞到了极点的模样。

    见此，水冰儿微微皱眉，随后又松懈了下来，毕竟是自己的妹妹，她也不好说什么。

    但胡列娜却是阴沉下了脸，她感觉到了水月儿的不对劲，同时她也不喜欢水月儿，甚至对比起水冰儿来说，她更加的讨厌水月儿。

    因为水月儿过去一直在搞她，给她添堵，让她不痛快，甚至多次坏了她的好事！

    所以胡列娜决定，用这件事来整一整水月儿！

    “鼬，我觉得我们还是应该小心行事，杀戮之王可不是什么良善之辈，他可是统御了几乎所有的邪魂师，不可不防啊！”

    胡列娜抓住了宇智波鼬的手臂之后，缓缓开口道，意思非常的明显，目的也非常的明确。

    她在针对水月儿！

    此时的水月儿怎么能不明白胡列娜就是想要针对她呢？

    所以水月儿决定反击！

    “你什么意思！”

    水月儿仿佛炸了一般，直接开口道，直逼胡列娜。

    但是胡列娜没有受一点影响，只是自顾自的在哪里说着。

    “我觉得，水月儿如今非常的不稳定，万一......杀戮之王毕竟是邪魂师！而邪魂师，什么都干得出来！”

    胡列娜在哪里不断的给水月儿上眼药，虽然没有将话完全说开，但是她的意思已经非常的明显了。

    宇智波鼬没有说话，只是定定的看着水月儿，双眸之中的万花筒图案不断旋转。

    而水月儿也是丝毫不虚的站在那里，挺胸抬头，还提了提臀！

    她要将自己最美的一面展示给宇智波鼬，就像一只时时刻刻都在开屏的孔雀一样。

    看着水月儿这幅自恋的模样，宇智波鼬眨了一下眼睛，关闭了自己的万花筒写轮眼。

    “她身上并没有什么异常，刚刚应该只是被杀戮之王身上的气息迷惑住了，并没有大碍。”

    宇智波鼬开口道，伴随着他声音的落下，水月儿如同一只斗胜了的孔雀一般，耀武扬威的看着胡列娜。

    而胡列娜也没有去在意水月儿的耀武扬威，她知道用这件事来攻击水月儿明显是不太可能的了。

    所以胡列娜决定转变思路，改变路线！

    “就是！某些人见不得别人好，就在哪里诋毁别人......”

    水月儿此时已经有些魔症了，她觉得宇智波鼬喜欢自己，只是碍于自己的姐姐水冰儿并没有说出口而已。

    如果宇智波鼬不喜欢自己，为什么要送自己魂骨？为什么要帮自己说话？为什么要将自己护在身后？

    从这几个方面，水月儿得出结论！宇智波鼬！喜欢自己！

    如果让宇智波鼬知道了水月儿此时内心之中的想法，估计会非常的无语！

