    “这是霸王魔纹的力量！”

    “大哥终于开始认真了么...！”

    看到这一幕，不远处观战的墨白也是眼神震撼。

    虽然他一直跟随在对方身旁，不过其初化人形，对于费仁的真正实力，不算十分了解。

    眼下，看到费仁彻底爆发出了霸王魔纹之力，墨白同样是大开眼界。

    “之前听大哥提及，此魔纹力量传承于圣品功法，只有经过不断地修炼变强才能凝聚衍生！”

    墨白心中突然想起了什么。

    费仁修炼的是圣品中阶功法“西楚霸王录”，元力和爆发力都远远超出同阶武者，同时还能在体内凝聚出独有的霸王魔纹力量，强化己身。

    今日，对上飞天盗匪团的大鬼主雄武，他也算是第一次见识到费仁动用霸王魔纹之力。

    唰！

    纵身一跃，下一刻墨白头也不回地朝着后方的山脉密林撤去，整个人身影如同一只矫健的灵猴，几个闪烁便是隐遁不见。

    二虎相争，必有一伤

    眼下，以他的修为实力尚无法插手这种级别的大战。

    因此，墨白不想给自己的大哥费仁拖后腿，选择避战旁观。

    “冷血刀魔，你手下的仆从都已经被老子吓跑了，你还不束手就擒？”

    看到不远处的墨白突然撤退，熊武也是强装镇定，又是冷笑道，“若是你乖乖受死，老子倒可以考虑留你一个全尸！让你小子死得体面一点！”

    见识到了费仁的实力，他也是逐渐收回了轻视之心，并且以对方在恶人榜上的称号直呼其名。

    只不过，熊武心中的杀意却一点不减。

    毕竟，自己的两个结拜兄弟都是死在了费仁手里，此仇不可不报！

    “留我全尸？”

    闻言，费仁不以为然，布满紫色纹路的脸庞上浮现出一抹嘲讽，“没想到你除了人长得丑，脑子也不太好使，如今死到临头还不自知！”

    “聒噪！”

    熊武恼羞成怒，下一刻双掌轰出无数道血色潮水，夹杂着滚滚强悍元力，朝着费仁杀去。

    “血灵掌！”

    费仁双眼微眯，有些不屑，“奶奶的，又是这一招！”

    “你还有没有其他的新花样了？”

    虽然对方这一招血灵掌的威力不弱于天品下阶武学，然而却根本伤不了他分毫。

    毕竟，阴阳法则所蕴含的强大生机，以及恢复之力，可不是吃素的！

    破！

    一记霸王拳正面轰出，在霸王魔纹的力量加持之下，费仁战意勃勃，浑身上下散发着无穷气势和闪烁紫芒，如同一道紫色神龙从天而降，席卷当世。

    呯！轰隆隆！

    拳劲破空，宛如一道震天惊雷炸响，原本来势汹汹的血色潮水也是瞬间退去，化为一片虚无。

    汹！

    而后，大量的拳劲余威不减，如同一柄长枪直捣黄龙，攻向对面的雄武，直指对面的心脉要害！

    “吸血灵刃，护佑吾身！”

    面对费仁的反击，熊武同样不甘示弱，又是召唤出那一柄血红色的锋利灵刃，将自己周身四处完全护住，任凭拳劲余威肆虐，依旧巍然不动。

    嗡嗡嗡...！

    吸血灵刃散发着诡异的猩红玄芒，将四周肆虐的元力和拳劲缓缓吸收，气势变得越发强大，似乎已经来到了某种饱和状态。

    “这小畜生果然不好对付！”

    看了一眼自己身前已经接近巅峰节点的吸血灵刃，熊武脸色难看。

    虽然他的命格能力“吸血灵刃”可以不断吸收对方的元力以及精血，从而威力变得更强，不过这些都是有极限的，并非永无止境！

    经过一番激战，熊武手里这一柄吸血灵刃已经达到了吸收极限，已经无法再吞噬力量了。

    反观对面的费仁，实力底细对于他来说，依旧是未知数！

    密林，另外一边

    “这家伙的命格能力倒是难缠啊....”

    一击没有得手，费仁身形落地，脸色思索，身后缠绕的淡淡龙影和紫芒尚未散去。

    以他如今的元力修为，差不多可以凝练七十道霸王魔纹，远胜当初。

    因此，施展了霸王拳之后，费仁尚留有余力，可以频繁释放“霸王拳”以及“霸王开山”等武学。

    只不过，以他目前的元力和霸王魔纹，仅能释放一次霸王龙卷，这算是他目前最为强大的杀招。

    “这家伙的命格能力达到了极限，已经无法再吞噬力量了？”

    看到熊武并没有趁势追击，费仁眼瞳中掠过一丝怀疑。

    “试一试！”

    下一刻，费仁的左手掌心浮现出一缕缕粉红色烈焰，正是灵火“琉璃火”

    汹！

    瞬息间，琉璃火破空袭出，朝着对面不远处的熊武笼罩而去，顿时整个密林附近的空气温度都是上升了不少，宛如身陷一片火海。

    “区区灵火，能奈我何？”

    熊武抬手一扬，击出数道血色元力匹练，将袭来的琉璃火尽数破灭，脸色冷漠。

    一旁，吸血灵刃依旧悬浮于空，没有继续吞噬力量。

    “果然！”

    “这厮的吸血灵刃已经无法再吞噬力量！”

    看到对方并没有利用吸血灵刃吞噬自己的琉璃火，费仁也是心神一凛，当即坚定了自己的判断。

    “既然如此，那便一招决胜负吧....！”

    费仁布满紫色纹路的脸庞上流露出一抹冷笑。

    “霸王龙卷！”

    一拳狠狠地砸向大地，下一刻无数道紫色龙影席卷而出，夹杂着磅礴元力，瞬间化为大量的龙卷风暴，朝着对面的熊武袭去，气势震天动地！

    这一拳是费仁的全力一击，差不多耗空了他全部元力和体内凝聚的霸王魔纹！

    “杂碎！老子和你拼了！”

    面对费仁的全力一击，熊武也是操控着手中那一柄力量吸收到了极限的吸血灵刃，正面迎了上去，丹田元力全部爆发燃烧，意欲拼死一搏！

    轰！

    瞬息间，吸血灵刃玄芒大作，而熊武整个人也仿佛人刀合一，化为一柄锋利毕露的刀刃，径直冲向无数次紫色龙卷风暴。

    轰隆隆！

    密林中传来一阵惊天动地的爆炸声，无数元力泯灭，余威扩散四方，无数古林繁木倒塌，现场狼藉一片，扬起无数尘埃，而熊武和费仁二人的身影也是没入茫茫尘埃之中，消失不见。

    .....

    许久，一道灰色身影终于是再度浮现，露出那副略显疲倦的清秀面庞，正是费仁。

    而在对面不远处，一个巨大的深坑里，则是静静躺倒着一名黑袍中年男子，只见其脸上的骷髅面具碎裂开来，露出一张极为丑陋的面容，赫然是飞天盗匪团的大鬼主雄武。

    只不过，此时的熊武浑身上下布满血迹，衣袍破烂不堪，气息萎靡，模样极为狼狈，早已没有了先前那一幅盛气凌人的高傲姿态。

