    “另一个选择？”

    灰袍老者看向天山楼楼主左满山。

    “对。”

    左满山手一扬，一张黑榜出现在前方，在黑榜上有着许多名字，其中一些人名，都是三界知名人物，而在那些名字后面，还挂有高额的悬赏。

    “这是天山楼悬赏黑榜，你如果不愿花高额价格，动用天山楼的杀手的话，那么可以选择把你要杀的人挂在这上面，然后价格你自己定，天山楼只收取二成的佣金。”

    左满山讲解着规则。

    灰袍老者一听，“这个好，如果真有暗杀方面的能人，说不定我真可以花小钱办大事呢。”

    很快。

    他就定下价格。

    “这黑榜有三个等级，一是仙人级，二是不朽级，三是圣人级。”

    “我先出一百亿仙石、外加一座仙宫殿宇，就标在圣人榜上吧。”

    灰袍老者说道。

    “好。”

    左满山点头，然后开始在黑榜圣人榜上开始书写悬赏令。

    暗杀目标：地仙界隐世高人陈前辈

    悬赏金额：一百亿仙石+一座圣人级仙宫殿宇

    写完后，左满山直接发布。

    唰。

    悬赏令分裂出一万多份，分散而下。

    左满山道：“这份悬赏令，会分发到三界各处，同时天山楼在外的黑榜，也会实时的更新，看到悬赏令之人，就会行动起来，等拿下对方头颅，再来天山楼领取佣金。”

    “好，我就在这等。”

    灰袍老者没走。

    三界。

    第二天域。

    一间客栈里。

    有着数道身影齐聚在一起喝酒，有人族、有妖族、有兽族，有仙王，甚至还有圣人。

    突然。

    悬挂在酒桌前一张羊皮纸动了。

    “嗯。”

    “圣人黑杀榜有变动了。”

    “是有新的悬赏出现了吗？”

    酒桌前，数人抬头望去。

    然后就看到羊皮纸上挂着的众多悬赏中，一个新的悬赏出现了。

    暗杀目标：地仙界隐世高人陈前辈

    悬赏金额：一百亿仙石+一座圣人级仙宫殿宇

    看到如此高额的悬赏，小酒馆里一众人都是惊住了。

    他们一边喝酒，一边摩挲着下巴。

    “地仙界隐世高人？”

    “没听过呀。”

    “这人值一百亿仙石，外加一座圣人级仙宫殿宇？”

    酒桌之上，一行人互视着。

    这时，一个身杠大斧子，体形宽硕的男人，走了出来，手直接伸进了羊皮纸之中，抓出了一张通缉令，咬破指尖，一滴鲜血滴到了通缉令上。

    “这份悬赏，我‘巨斧’接了！”

    杠大斧子的男人说道。

    酒桌之上，几个要好的人笑了起来。

    “巨斧圣人，你还是那么莽撞啊，都不去调查一下，就直接接下了这单，不怕被反杀啊。”

    “虽然你确实很强，但是暗杀这块，你还是不太适合，依我看啊，还是把这单让给我吧。”

    一名小个子，指甲极长的小男人站了出来，想要抢巨斧圣人手中的通缉令。

    “滚！”

    巨斧圣人直接一斧子抡了出去，那小个子男人当场就被秒杀了。

    直到这时。

    酒桌上一众人才放下酒杯，惊呼出来。

    “乖乖，巨斧你这也太彪悍了吧，你现在已经接近圣人王的实力了啊。”

    “怪不得敢接下这单，原来实力又涨了一大截。”

    ...

    第三天域。

    帝释天正与舍脂夫人切磋着武艺。

    突然，空中浮现了一尊黑色的榜单。

    “那是圣级黑榜！”

    “黑榜的通缉人员有变动，地仙界隐世高人陈前辈！竟然有人要通缉陈前辈！”

    帝释天意外了。

    自从他借刀杀人未遂，八宝圣王死在地仙界后。

    他就彻底的放弃了与陈前辈之间的对抗。

    他本以为，这三界之内，应该也没人敢再与其抗争了。

    可没想到，这才过去短短时间。

    陈前辈竟然就登上了天山楼圣阶黑榜。

    有人要悬赏杀他！

    太好笑了。

    帝释天摇了摇头。

    正叹息之际。

    突然，天空上的黑榜中出现了一份悬赏令，向下落去。

    帝释天顿时意外了。

    “我这第三天域，竟有人接下了这道悬赏？”

    正疑惑间。

    就见一道黑影浮现出来。

    看到那道黑影，帝释天的脸色顿时难看起来。

    “帝天宇！”

    帝释天念出这个名字。

    “我的好哥哥，你似乎不太愿意看到我的出现？”

    帝天宇阴沉着一张脸，浑身上下散发着不详的气息。

    “天宇，你不该回来的，你更不该接下天山楼的那道通缉，你根本不了解，地仙界的那位隐世高人，有多么的强大。”帝释天把头转过去，不愿与这个亲弟弟对视。

    帝天宇嘴角扬起一丝弧度，脸上有着一道明显的伤疤，他面目狰狞道：“当初你把我丢进无间炼狱，受狱火焚烧之苦，如今我回来了，你却又在那假惺惺的表现出一副对我好的样子，你不觉得你很虚伪吗，我的好哥哥。”

    “天宇，当初我把你扔进无间炼狱，其实也只是想要磨练你的性子，若非如此，你怎么可能踏入圣人行列？”帝释天说着。

    帝天宇却是不听，哈哈大笑道：“我最看不惯的就是你这副虚伪的嘴脸。听说你在这位地仙界陈前辈的手中吃了大亏，那好啊，我今天就杀了他，向世人证明，我帝天宇比你强，到时候我会回来，夺回属于我的一切，夺走第三天域！”

    随着声音的消失。

    帝天宇渐渐的隐退在了黑暗中。

    ...

    第一天域。

    一座悬挂着瀑布的角落，湍急的水流中，突然出现了一个黑衣女子。

    她穿着一件黑色的紧身皮衣，手中拿着一把匕首。

    轻轻地向着虚空中一划。

    一份圣阶黑榜，出现在她手中。

    “收到。”

    也不知道，她是在跟谁说话。

    打开的圣阶黑榜，只看了一眼，然后又紧紧地合上。

    下一刻，女子又退回到了瀑布下面。

    像是没有出现过。

    她叫徐夜衣。

    是一名专业杀手！！

    ...

    天山楼。

    正与混元圣皇麾下的黑袍老者喝着茶的左满山，突然心念一动。

    招出了圣阶黑榜。

    对黑袍老者道：“已经有三个人，接下了这份通缉令。”

    “哦。”黑袍老者眼前一亮。

    “还是三个了不起的人物呢。”

    左满山看清接下通缉的人后，对他说道：“第一天域，顶级杀手徐夜衣。第二天域，血刃酒馆——巨斧圣人，第三天域，帝释天弟弟帝天宇！！”

    PS：下班太晚，今天就一章了，大家不要等了。

