    天都市。

    剑卡师协会。

    招收的二十名弟子终于入门。

    李昊然负责弟子们的培训工作，小白传授他们卡灵诞生，赵云山传授他们以卡代剑的运用，整个协会一片和谐，弟子们也非常认真。

    而此时，陆鸣也终于可以放松下来，开始准备突破！

    目标：五星！

    嗡——

    淡淡光影凝聚。

    陆鸣周身四星巅峰的气息越来越强烈。

    对面，一个跟他一模一样的影子，摆出同样的姿势修炼，淡淡的能量，不断的传递到陆鸣体内！

    身边。

    原卡悬浮，无数能量飘然而来。

    是的。

    现在陆鸣修炼，足足是三倍增幅！

    自己、影子、原卡，这意味着在同样天赋的情况下，陆鸣的修炼速度，是其他人的三倍左右！

    嗡——

    嗡——

    光影流淌。

    三道气息凝聚到一起。

    “破！”

    陆鸣双目放光。

    轰！

    一道流光骤然炸裂，陆鸣体内的所有能量在一瞬间引爆，冲入巅峰，却如同撞到一座巍峨的高山！

    咔！

    一声脆响。

    所有能量消失的无影无踪。

    突破——

    失败了！

    “还是不行吗？”

    陆鸣叹息。

    他已经很久没有这样正儿八经的突破一次了，自从黑暗影世界出来之后，他就到了四星巅峰！

    经历过严苏雅一战，他更是感觉瓶颈摇摇欲坠。

    然而……

    就是无法突破成功！

    一次！

    两次！

    十次！

    那一点点瓶颈，就是无法撼动！

    “怎么回事？”

    陆鸣眉头紧皱。

    很奇怪。

    按照他如今体内的十万能量，以及影子、原卡的辅助突破，自己踏入五星，应该是轻而易举的事情才对啊！

    总感觉……

    哪里出问题了。

    “会不会是突破也需要十倍能量？”

    小小剑猜测。

    “有可能。”

    陆鸣来了精神。

    或许。

    自己这次突破，也是更为强大的五星！

    于是。

    他干脆调集了协会的能量，这次准备充足之后，再次来了一次突破，然而，依旧没有任何反应！

    瓶颈，巍然不动！

    ？？？

    陆鸣脑阔疼。

    真的。

    自己现在什么战斗力？

    别说区区四星巅峰，就算是五星巅峰的瓶颈也应该被自己戳穿了吧！

    怎么会没反应？

    于是。

    无可奈何之下，陆鸣决定寻求最传统的帮助，跟那些普通修炼者无法突破的时候一样，找了一家检测机构。

    检测结果：天赋太低，已到极限。

    ？？？

    评测员懵了，怎么可能？

    天赋……

    太低？！

    一个四星巅峰就可以硬憾六星巅峰的天才，你说他天赋太低？！别说他们相不相信，评测机构自己都不相信。

    “可能故障了？”

    那位评测员也很茫然。

    一个如此妖孽的天才，无法突破五星，就是因为天赋太低？

    他了解过陆鸣的生涯以及最近的情况，他的天赋足以用妖孽来形容，根本不存在什么天赋太低的情况！

    什么天赋太低，四星就到了极限这种话……

    糊弄谁呢？

    “可能机器坏了……”

    “来。”

    “陆鸣，我们这里有最新的仪器，这是实验室中尚未公布的顶级测试仪，可以测试的更精准……”

    刷！

    陆鸣站到机器上。

    “叮——”

    “天赋检测完成。”

    “您的极限境界——三星巅峰。”

    悦耳的女声响起。

    刷！

    评测机构一片沉寂。

    评测员脸黑黑的。

    他们瞅瞅陆鸣现在四星巅峰的境界，又看看机器上显示的三星巅峰，再想想陆鸣前两天的战绩……

    “对不起。”

    评测师惭愧不已，“可能数据出错了，我们免费送您十次检测。”

    陆鸣：“……”

    你这假一赔十很灵性啊……

    检测结果都是错的，免费检测十次有什么用？你这跟网购一次寄过来事宜件假货有什么区别！

    最终。

    评测机构最终以‘机器故障’的名义，结束了这次检测。陆鸣只能离开，隐约还能听到评测机构的咆哮声。

    “什么先进仪器，都是辣鸡！”

    “第一个客户就检测错了！”

    “退货！”

    “赶紧着别废话！”

    “你要敢给老子再发十台一样的假货过来我打死你！”

    ……

    门口。

    陆鸣和小小剑对视一眼，面面相觑。

    虽然他刚才吐槽检测结果错误，但实际上，陆鸣对自身的修炼历程还是比较了解的，如果没猜错的话……

    “你恐怕真到天赋极限了。”

    小小剑唏嘘不已。

    “……”

    陆鸣脸黑黑的。

    他知道自己天赋不好，但是从未想过，自己的修炼极限竟然是三星巅峰！这特么也太低了吧？！

    “往好处想。”

    “还有很多人都在一星、二星呢？”

    小小剑安慰。

    陆鸣：“……”

    这话听着一点也不安慰好么？！

    要知道。

    理论上，只有资源足够，哪怕是条狗也能堆到三星巅峰！卡在一星二星的是因为人家真不修炼！

    又或者……

    出现伤残的修炼者！

    所以，毫无疑问，陆鸣就真的是天赋最差的那一批。

    没有再低了。

    哦……

    难怪上次突破那么困难！

    陆鸣面无表情。

    上次突破的时候，也是困难重重，最终，生生用小小剑卡在了那个地方，小小剑差点被夹死才勉强突破！

    而这次……

    刷！

    陆鸣看向小小剑。

    “你再用我卡瓶颈，我自爆给你看。”

    小小剑一个哆嗦。

    “……”

    陆鸣沉默。

    这次没有虚幻之境辅助，怕是也没有这个机会吧。

    何为天赋极限？

    那就是一座山！

    上次可是天时地利人和，各种条件完美满足的情况下，虚幻之境的能量冲击，小小剑辅助才突破！

    这次……

    如果真是自己天赋问题的话，拿什么越过这座山？！

    除非……

    改变天赋！

    均衡之道，就是目前的最佳方案。

    他最近所做的一切，也都是为了这一步，只是，他原本以为，将来自己卡七星瓶颈的时候才会用到！

    回到协会。

    刷！

    刷！

    陆鸣翻阅着手中的数据。

    这是二十名弟子的天赋测试数据，他按照清风阁的方式进行了测试，这些人的平均天赋在九分之上！

    甚至，叶良飞等人的天赋水准，几乎在九点五分左右！

    超高水准！

    要知道。

    当初千年传承降临的时候，最高也不过九分而已！

    也就是说，这里随便一个人出来，都能吊打清明市那些人！

    不愧是第一学院！

    唔。

    如果这样的话……

    陆鸣心动，那岂不是说，现在就可以开始均衡之道了？！

    所谓均衡之道，其实就是将他的天赋变为剑卡师协会的天赋，变成整个协会的均衡天赋，仅此而已！

    若是以后剑卡师协会天赋更强，他自然也会更强！

    若是以后剑卡师协会陨落，也不过是回到原点而已！

    所以……

    本质上。

    越早进行均衡，好处越明显！

    当然。

    虽然陆鸣不太了解均衡之道，但是也知道，能量守恒定律。

    这世界上从来没有无缘无故的增幅，所谓的均衡，最终，肯定是从弟子们身上给他平均出一点点来。

    比如……

    原本9.52分的天赋，变成9.51分这种。

    影响不大。

    这也是陆鸣最初想要凑齐三十个超强天赋弟子的原因！

    如果是3分的天赋差距，平均到三十个弟子身上，那就是0.1，如果2分的差距，那天赋影响更低！

    所以……

    或许现在可以试试了？

    虽然这次仅仅只有二十名弟子，但是算上赵云山、李昊然等弟子，也算是凑够二十五了，勉强可以一战！

    或许……

    自己的天才之路就要开始了。

    天才！

    什么是天才？！

    看看姐姐，看看严苏雅！

    这才是天才！

    陆鸣他们一直以来靠着都是职业优势、资源优势，天赋和修炼层面，终究很弱，如果这次能够解决这个问题……

    突破五星也就眨眼的事情！

    陆鸣想想还要点小激动。

    干了！

    然而。

    小小剑幽幽叹口气，“我建议你还是再多找几个弟子。我数学可能不太好，要不你自己算算，不足一的天赋和二十五个九分平均完是多少分？”

    “……”

    陆鸣沉默。

    均衡之道来源于清风阁传承，所以计算方式，必然也是按照清风阁算的，所以自己的天赋分数……

    不足一！

    雨露均沾型！

    如果真的均衡之道平均一下的话……

    嗯……

    平均8.6分。

    也就意味着，所有人被自己拉低0.4分！

    “还好吧？”

    陆鸣感觉也不算太低。

    “你觉得呢？”

    小小剑目光幽幽。

    “咳。”

    陆鸣咳嗽一声，“还是有几个九点多的，小白更是十分呢。”

    “那也带不动你。”

    小小剑鄙夷。

    最初说的三十个弟子，可不算小白他们！

    也就是说，想要不影响协会弟子的正常修炼，和正常天赋，陆鸣至少需要招收三十个以上的弟子！这样，再加上小白等天赋惊人，以及少数几个超强天赋的弟子，才能把影响控制在0.2分以内。

    如此。

    才算达标。

    这也是启动均衡之道的最低标准！

    0.4？

    肯定不行。

    小半分就下去了，整个协会都会被陆鸣拖后腿的！

    “再说了。”

    小小剑说道，“不足一不代表就是一或者零，你有没有想过可能是负数……”

    刷！

    一道目光锁定小小剑。

    包含杀意。

    “我觉得……”

    陆鸣脸色铁青，“你好像在羞辱我。”

    负数？！

    甘梨娘！

    老子天赋至于那么差么？！

    不对。

    这个世界有负数这种天赋么？！

    “呵呵。”

    “学术交流，理性讨论。”

    小小剑很开心，“我只是提供这种可能性而已，毕竟你的修炼天赋，只到三星巅峰，也就是说，任何天赋都有可能。”

    “所以……”

    “如果你真是负数的话……”

    “嗯……”

    “整个协会会都会被你拖后腿，扯到蛋的那种。”

    “你想想！”

    “均衡之道启动。”

    “所有剑卡师协会弟子就废了……啧啧，那画面……”

    小小剑唏嘘不已。

    “……”

    陆鸣沉默。

    他知道，只要他现在选择均衡之道，跟协会弟子平均，分分钟就可以踏入五星！

    但是……

    如果真如小小剑所说……

    到时候剑卡师协会出事儿，也没有新弟子进来，他的天赋逆转计划，可能真的要凉凉了……

    他希望的是，大家一起变强，而不是毁了这些弟子！

    虽然可能性很低。

    不过。

    为了确保万无一失，忍了！

    于是。

    陆鸣选择妥协。

    他决定，将降幅确定在0.1以下的时候，再考虑均衡之道的事情！所以，当务之急，还是招收弟子！

    越多越好！

    问题是——“哪儿那么多天赋好的弟子。”

    第一学院的校招活动也结束了，他们几乎把天赋最好的一批人都招揽了过来，就这也不过二十个！

    你还去哪儿招收？！

    想了想，陆鸣把李昊然叫了过来。

    “昊然。”

    “今天有人申请加入剑卡师协会吗？”

    陆鸣问道。

    “有很多。”

    李昊然微微点头，“我们校招一战成名，现如今在天都市也算是小有名气，有很多学生愿意加入，不过……”

    “结果您知道的。”

    “有天赋的学生怎么可能没人要……”

    “合格的一个没有！”

    李昊然摊手。

    新申请的学生，真的是一个能打的都没有。

    “好吧。”

    陆鸣有些失望，顿了顿，忽然开口说道：“那这样，你回头打听打听，有什么年少天才之类的孩子，我上门找找。”

    ？？？

    李昊然一脸懵逼。

    上门？

    怎么可能。

    修炼的基础可是基础教育全过，这些年少知名的天才哪个不是有个庞大的背景和协会在推动？！

    上门收人家当弟子？

    师父，您这样会被打的啊……

    “……”

    陆鸣也很无奈。

    那能怎么办？

    寻找那些成名的天才已经是唯一的办法了！

    忽然。

    他目光落在窗外。

    那里。

    远处的大街上，一些小姑娘已经穿的很清凉的出门了，小男生们热的满头大汗，好像更开心的样子。

    “昊然。”

    “你说他们中间有没有天赋好的？我们忽悠他们过来检测怎么样？”

    “师父……”

    “嗯？”

    “您这样好像有点变、态……”

    “……”

    “这些孩子都是学生，应该还在基础教育阶段，还未修炼……”

    李昊然叹口气。

    “哦。”

    陆鸣回过神来，疑惑道，“学生的话，不用上课么？”

    然后。

    不等李昊然回答，他猛然清醒过来。

    刷！

    光幕弹出。

    时间固定在一个熟悉的日期上——6月5日！距离‘普通高等修行学院招生统一考试’仅剩2天！

    真正的招生考核！

    这么说的话……

    陆鸣眼前大亮，一批可爱又粉嫩的学生们要上大学了？！

    唔……

    大学……

    陆鸣心神微动。

    “昊然。”

    “在。”

    “你说，我们办个大学怎么样？”

    “啊？！”

    ……

    PS：这两天严打，你们懂的。据说明天本章说就恢复了，所以，在这之前，容我发自内心的说一句——

    作者最帅！不接受反驳。（你们现在也反驳不了哈哈哈哈哈哈。）

    →_→

