    伴随着一声剧烈的响声，诺顿利刃般的龙尾贯穿了整个青铜墙壁，在墙壁中间留下了巨大的坑洞，可原处已经没有了轩浩的身影。

    轩浩在千钧一发的时刻强行挪动身体，将自己从墙壁上移开，庆幸的是背靠着墙壁他有地方借力，才能足够快地躲开这猛烈的撞击。

    言灵·鬼胜强制使用，让他的身上炸开一丝丝血雾，气泡带着血丝在沸腾的江水中漫延，下一刻轩浩的身形在水中翻腾，硬生生地将自己从墙里面拔出来，踩在墙壁上，腿部爆发出绝强的力量将整个身体推进出去，犹如一颗离膛的炮弹，直坠地面，将这能贯穿他的龙尾避开。

    而诺顿也反应过来，他的攻击并没有命中目标，经过刚才的一阵爆发，即使是他身为龙王也有了一些乏力，毕竟这具龙躯并非他原本的，而且还受了很重的伤。

    但是他竭力地将自己的身体朝着水中央移动，他必须尽快离开这个人类能够借力的地方，才能占据绝对的优势，他很清楚这样的攻击就算命中也不可能对轩浩造成致命的伤害，此刻他已经将轩浩当作比现在的自己更强的存在，心中不会有丝毫的大意。

    他要做的不是杀死这个人类，而是竭尽全力地让其失去战斗能力，此刻的战斗环境对他有着绝对的优势，只要他能抓住机会重创这个人类，将他困在水面下，随着氧气的消耗，这个人类会越来越弱！

    作为尊贵的龙王，在水底呼吸对于他来说并没有任何问题，水下对于他是绝佳的战场，而这个人类不一样，只要他还是人类，就不可能免疫窒息所带来的影响，最多只是时间问题而已，此刻他已经逐渐感觉到这个人类的力量在衰退，想必很快他就会提不起劲来了！

    “咕噜——”

    轩浩的口中冒出气泡，滚烫的江水翻腾着，刚才的重击让他损失了许多氧气，再加上他强行爆发更让氧气消耗增加，此刻的他感受到肺部传来难受的感觉。

    必须速战速决了，言灵爆发，体内的血液开始沸腾，甚至比外面的水温还要高，如果不是处于幽暗的水下，应该能看见他身体表面正散发着沸腾的血色蒸汽，皮肤变得透红，但不是因为滚烫的江水，而是因为他自己体表正在渗出一颗颗细密的血珠。

    轩浩的面目变得有些狰狞，这是身体力量突破限制所带来的剧痛引起的，如果对比混血种来说，此刻的他应该算是开启了暴血状态，但他的暴血更普通混血种并不完全相同。

    其他混血种是通过心里暗示让潜藏在血脉里的‘龙’大于‘人’从而达到血统的提升，甚至产生龙化现象。

    而他的只是单纯的暴血，他的意志不会被龙血吞噬，只是单纯的通过加速血液流动，让血液开始沸腾，从而增强身体机能。这样的做法将会承受巨大的痛苦，普通人或许会直接痛得晕厥过去，但他不可能。

    他同时承受着血脉和言灵带来的双重痛苦，换来无与伦比的绝对暴力！

    轩浩的黄金瞳骤然亮起，在这昏暗的水下犹如漆黑的夜空里升起的太阳，散发着耀眼的光辉，巨龙庞大的身影投影在他的瞳孔里，瞳孔开始收缩，像是锁定了这个目标！

    诺顿突然感觉到了巨大的危机，本能让他加速朝着江水中央游动，但是这股危机感不减反增，就是死神抓住了他的心脏，他无法逃离。

    轩浩双手交错，两柄炼金古刀在他手中发出铿锵的悲鸣，那是无尽的力量灌注，这两柄由龙王炼制的绝世利刃都有些承受不住这样的力量，轩浩不得已只好稍微收了一丝力道。

    此刻在暴血以及言灵·鬼胜的加持下，他的全身肌肉绷紧，皮肤透红，不住地冒出细密的血珠，体表不断地撕裂，又在无人知晓的惊人速度下修复，没人能知道他承受了怎样的痛苦，但换来的力量是实打实的。

    现在的轩浩模样宛若地狱而来的鬼神，江河水伴随着他身上的血液渗出更加沸腾，体表渗出的蒸汽甚至在江水中形成了短暂的真空地带，嘴角吐着灼热的血雾，嗜血而狰狞。

    没人见过他这样的面目，见过的人都已经死了，但是今天或许他会稍微破例，算是给这只蠢龙取悦他的奖励。

    轩浩双脚踩在地面发了，整个青铜地面崩裂开来，双手的双刀突破了江水的限制，朝着高处他锁定的目标斩去。

    他在水中犹如踩在平地，强大的力量强行在水里借力，每踏一步，整个江河不住地颤抖，他在水里迈步，不断地翻腾，又舒展身躯，像是在地面一样灵活，这长江的江水再也不能成为他的枷锁。

    极尽的力量主宰了一切，让他能够在水中高速移动，位置不断攀升。

    轩浩悬浮与水中，双脚踩在水里，腿部肌肉不断膨胀爆发，突破物理规则的束缚。

    血色的水蒸气在他周围升腾，缠绕在他的身上，又遮挡了他的面容，整个人像是移动的血色炮弹，直直地朝着诺顿冲过去。

    那双璀璨的黄金瞳透出血色蒸汽，展露出疯狂的战意，他现在感觉很畅快，许久许久未这样活动筋骨，他的身体都快要‘生锈’了。

    今天总算是找到理由了，嘛，虽然他得尽量不要将对方打死了，不过凡事总有些意外，所以要是真有什么意外发生，他只能表示非常遗憾，希望还有救。

    百年了，自从他得到力量，从未全力出手对付过任何人，所以今天收不住手也是情有可原对吧？和这个世界几乎最强的生灵战斗，总不能放水放得太多而翻车吧。他可不是路鸣泽有着bug一样的力量，他有的仅仅是一身蛮力而已，可做不到那么精巧的活儿。

    水中出现了锥形的真空地带，那是轩浩冲刺时拨开的江水。

    心中升起的危机感也让诺顿意识到，此刻开始，就是真正的厮杀！之前这个人类居然还有留手！简直不可思议。

    不过要战便战！身为龙族的君王，他岂有怯战之理？

    青铜铠甲覆盖的龙躯再次膨胀，强健有力的龙臂突破水的阻力，带起逆卷的浪潮，他要凭借龙躯的暴力让眼前这个人类停下来！正面比拼肉体，龙族没道理会输给人类才对！

    诺顿只感受到了呼啸而来的爆炸声，那是轩浩突破水幕产生的剧烈动静，铺面而来的炽热水汽，大量的水雾遮蔽了诺顿的视线，竟然让他身为青铜与火之王都感受到了一丝灼热的感觉，

    那是来自灵魂深处，恐惧的灼热。

    在短暂的瞬间，诺顿看清楚了血色水雾后方，那个人类鬼神一般的面孔，看到了对方甚至比他还要耀眼的黄金瞳中升腾起的嗜血战意。

    巨龙张开了血盆大口，龙吼声响彻整个江底，在那高亢的嘶吼声中不再是暴怒的战意，而是深深的恐惧。

    只是一瞬间，诺顿就明白了，眼前这个人类之前都是在戏耍他，这鬼神般的力量绝不是他能够正面抗衡的，即使是他全盛时期，也不行！

    “闭上嘴，要紧牙关，祝你好运！”

    轩浩的吼声盖过了龙鸣，贯穿诺顿的耳膜。

    双腿爆发，再次发力，他的速度再次攀升，突破水的桎梏，霎时间，这片空间炸裂了，所有的声音都被淹没，只留下江水的炸裂声。

    诺顿眼中露出决然的战意，面对这样绝强的一击，他的尊严不允许他后退，他是龙王，参孙愿意为他征战献上龙躯，他又如何能退！此刻摆在他面前的只有一条路而已，那就是战斗到最后一刻！

    他仿佛回想起当年的战场，他也曾经有着沸腾的热血，只是现在竟然有些遗忘了，真是耻辱。不过还好，最后能够回想起来，他是龙王诺顿，青铜与火之王。

    曾经他征战四方的时候，总有个愚蠢的弟弟在家等他凯旋。

    可惜今日，不再是当年。

    远古的威严突然间在江水中升腾，逆卷而上的气势突破江面，直指苍穹，磅礴的战意直逼青天！

    这是战意，远古而来的战意，在此世苏醒。

    一时间连轩浩都有些诧异，他似乎看到了，这位濒死的君王，又回到了两千年前，最强的姿态，那是睥睨天下，无人能敌的高傲姿态，宛若神明！

    这不是凡人能有的战意，这是千年来时光堆砌而起的无尽战意，凌厉的杀机，威严而浩瀚，天地间仿佛再次响起了古神的咆哮。

    轩浩嘴角咧开，他清楚的明白，眼前的龙王退无可退，要拼命了，这是来自古老君王的殊死一搏！

    “杀！”

    诺顿的口中发出嘶吼，响彻天地。

    江面上的路明非瑟瑟发抖。

    突如其来的巨大响声让他仿佛感受到了阎王爷爷在向他招手，在这战吼声中，他仿佛亲眼看见了，古老的战场上，无尽的金戈铁马，有一个身披青甲的男人冲锋在前，这是远古神明的战场，古神的战场仿佛在他眼前重现。

    这个男人无惧生死，冲向他的敌人，金色的瞳孔里流淌着决然的战意，那是无畏无敌的战意，只是不知为何，路明非在这个男人眼底竟然看见了一丝温柔。

    上战场的人，眼底的温柔是留给谁的？不用想，他都明白，绝对不是留给敌人的，大概是家里还有人在等着他归去。

    一股莫名的悲伤涌上路明非的心头，这就是战场吗？真是残酷啊，其实没有人想死，没有人想上战场杀戮吧？可是这个世界为什么会有战争呢？这大概不是他这种人能想明白的问题，他只是下意识地觉得，这样的人，死是没有意义的，毫无价值。

    “所以，不要死啊，朋友。”

    ……

    轩浩看着诺顿高傲的战意，眼中也流露出一丝敬意。

    这不是强者对于弱者的怜悯，而是对于一位慷慨赴死的战士应有的敬畏。至少此刻，他承认了眼前的对手。

    “做得不错。”

    他反转刀身，终是决定用刀刃迎敌，这样对手，如果用刀刃的话，是侮辱。

    这一刀，他不会留手，生死，全看天意。

    那道上升的血色身影席卷着猩红的雾气，双刃突破江水的枷锁，极速带起的冲击力分开了整个河道，像是开天辟地的斩击，让整个水域都变得激荡。

    而那下落的庞大身影，眼中没有丝毫畏惧，他倾尽了所有的力量，朝着下方迎面而来的斩击坠落，就像从前那样，即使有死无生，他也不会退后分毫！

    刀剑争鸣的一瞬，水流碰撞在一起，江面上此时已经掀起惊涛骇浪，路明非死死地抓住小木舟，让自己不掉到江水中去，他咬着牙看着水面之下，虽然不知道究竟发生了什么，但是有一点他很清楚，这是一场前所未有的战斗，凡人甚至没有观战的资格。

    就在刚才的一瞬，时间仿佛都为两人的碰撞静止了，好像这一刻胜负已经不重要了，但结局往往很残酷，终究还是要分出胜负。

    瞬息间，江水变得更加狂暴，甚至开始逆流而上，冲天而起，两人相撞的空间仿佛炸开了，整个水域崩裂，形成真空地带，其中的水都化作漫天的血雾。

    那是极致力量的刀刃与龙王舍身一击的碰撞，绚烂的血花在水中炸开，染红了整片水域。

    人与龙身体贴在一起，七宗罪好像已经到达了极限，在利刃相撞的一瞬就崩裂开来，轩浩凭借断刃在巨龙身上留下深深的烙印！

    这样的战斗似乎已经不是这套刀剑能够参与的了，接下来撞在一起的一人一龙比拼的是纯粹的力量！

    但是很明显，人类占尽了优势，此刻所有的物理法则都被这个人类踩在脚下践踏。

    牛逼直呼内行，“牛顿弟弟，你该退休了！”

    轩浩所踏的仿佛不是无形的水，而是坚实的大地，一阵阵的波纹在他脚下漫延喷射，他硬生生地将上方庞大的身躯强行向上推。

