    看着对自己有所期望的会长，赵美心郑重弯腰鞠躬90度。

    “会长，只要您不辞退我，我一定好好工作。家里的矛盾，给我一些时间，我会好好协调。”

    她拿走了自己的辞职信，一身轻松地走出办公室。

    李幼恩长叹了口气。

    “老板，美心姐真的好难啊。她那个婆婆，我可是亲眼见识过的，今天她说的这些话都算轻的。

    “自从美心姐来我们会所工作，她婆婆左右看不顺眼，就在邻里街坊面前乱嚼舌根。

    “甚至，她还跟两个孙子说美心姐的坏话，说什么，妈妈不要他们了，跟别的男人跑了。

    “美心姐一回家，就要面对那些流言蜚语，她的老公动手打她，孩子也不跟她亲近，这要换作是我，肯定绝望得想死。”

    凌冉喝了口水，随口一说。

    “你知道得倒挺多。”

    李幼恩笑笑，“老板，我平时也不是八卦的人。主要是那婆婆太可恨了。”

    凌冉从电脑里调出赵美心的资料，提醒李幼恩。

    “别人的家事，少打听。就算知道了，也别往外说，尤其是会所里的同事。”

    “知道了，老板。”李幼恩迅速应下，笑得格外灿烂。

    经过今天这事儿，她更加崇拜老板了呢~

    老板那镇定自若、泰然处之的气魄，真是太帅了！

    她跟着老板，特别有安全感。

    霍云霆离开酒店后，径直去公司，并且让人办了出院手续。

    林逸阳得知这事后，身为医生，非常生气。

    他联系不上霍云霆，只能打电话给凌冉。

    “这不是胡闹吗！俗话说，伤筋动骨一百天，他出了那么严重的车祸，当时差点没命，一个月不到就着急出院，这是不把自己身体当回事儿啊！”

    隔着电话，她都能感觉到林逸阳的愤怒。

    病人不配合治疗，医生确实头疼。

    尤其是像林逸阳这么负责任的医生。

    “逸阳哥，我会帮你好好劝劝他，争取让他继续住院，你消消气。”

    挂断电话后，凌冉翻出通讯录，却迟迟没有拨通霍云霆的号码。

    她的脑海中，还是他跟程颖欢的事儿。

    今天早上那通电话，她听到程颖欢在他房间里。

    一整天，她都在想，他们昨晚在酒店，会不会真的发生了什么，或许有误会，但，她似乎又没有资格让他解释清楚。

    这种复杂的心情，让她浑浑噩噩的，只能用工作麻痹自己。

    现在，她不知该以什么样的心情，去面对霍云霆。

    因此，比起电话联系，她更倾向于文字交流。

    她编辑了一段文字，询问他为什么突然办出院。

    但等了许久，他还是没有回复。

    她以为他消息太多，没有看到。

    一个小时后，她又发了一条过去。

    依旧是石沉大海，毫无回应。

    自从提过离婚后，他对她的态度相当冷漠。

    这种情况，也在她意料之中。

    她也很为难。

    逸阳哥那边不好交代，霍云霆这边，她也不好再打扰。

    当她发了第三条一模一样的消息后，对方直接一通电话打来，令她措手不及。

    “消息轰炸有意思么。”对方一开口就是质问。

    “你现在的情况，应该继续留院……”

    他的语气十分不耐。

    “这么大一个公司，他帮我管理么。积压的工作，他帮我处理？凌冉，同样是管理者，如果是你，你会放弃公司的事，在医院待几个月么。”

    “我……”

    对方根本不给她插话的机会。

    “己所不欲勿施于人，我建议你们多读读《论语》。”

    凌冉忍无可忍，直接怒怼。

    “霍云霆，你吃炸药了么！让你住院，是对你的身体健康负责！”

    “是，我自找的。我这身体早就千疮百孔，还有什么可治的。没别的话说是么，没有就挂。”

    见总裁火气这么大，冯锡半天不敢开口。

    办公室里的气氛非常压抑，他都有些喘不过气来了。

    “总裁，这些文件……”

    “滚。”霍云霆目光含着冰渣子似的，让人不寒而栗。

    冯锡非常识相地离开，刚关上门，就听到“砰”的一声。

    总裁气得摔东西，这可不常见啊。

    早上那通电话过后，他一直在等凌冉。

    按照程颖欢所说，如果她真的在乎他，一定很想知道，他跟程颖欢是否有什么。

    只要她问，他就能跟她解释清楚。

    但她连个解释的机会都不给。

    就连出院这种事，也是因为林逸阳所托，她才来问他。

    在她心里，他算个什么！

    与此同时。

    新罗会所，会长办公室。

    凌冉心不在焉，一次次地修改方案，情绪越来越不稳定。

    手指在键盘上敲打，更像是在宣泄。

    混蛋！

    自己跟别的女人不清不楚，对她凶什么！

    她瞎了眼，前有易慎之，后有霍云霆，都不是好东西！

    凌晨一点，她忙完会所的事，回到清潭别墅。

    萍姐还没有休息，正站在门口，眼巴巴地等着她。

    凌冉见此，格外诧异。

    “萍姐，这么晚了，你还没睡吗？”

    “太太，都这个点了，先生还没回来，手机又打不通，我这心里放心不下啊。”萍姐一脸愁容。

    Vivi听到声响，直接窜了出来，伸出一只前爪扒拉凌冉的裤腿，发出几声“哼哼”。

    凌冉弯下腰，摸了摸vivi的脑袋。

    它两眼水汪汪的，高兴地在她身边转圈圈。

    “太太，要不，您给先生打个电话吧？”萍姐捏着两只手，非常不安。

    凌冉想到白天的事，闷闷地说了句。

    “他应该又去酒店了。身边那么多保镖，还担心他会出什么事么。”

    说完，她便带着vivi进去了。

    回到主卧，她一身疲惫，洗了个澡，直接钻进被窝，倒头就睡。

    Vivi趴在床边波斯地毯上，比她睡得还香，还打起了鼾。

    睡梦中，来电铃声将她闹醒。

    “喂……”她睡眼惺忪，还没有缓过神来。

    电话那头，传来金智珉焦急的声音。

    “快来把你男人弄回去，他今晚跟疯了似的，一瓶一瓶地灌自己，我们都没法劝。找他这个喝法，是要出事儿的！”

    凌冉一个激灵，立马坐起身。

    “你们在哪儿？”

    “金氏会所，图影街这边。”

    凌冉迅速披上外套，“看好他，我马上到。”

    感觉到主人的不安，vivi也睡不着了，倒腾着四条小短腿跟下楼。

    半个小时后。

    金氏会所。

    凌冉看到金智珉，第一句话就是，“他人呢？”

    金智珉像抓住救命稻草似的，眼睛一亮，“你可算来了，人就在里面，正喝着呢。但你得有个心理准备啊，里面还有……”

    他还说着话，凌冉已经推开包厢门。

    “还有女人。”

    不用金智珉提醒，凌冉已经看到，霍云霆身边坐着好几个衣着性感、身材火辣的美女。

    她们正在不遗余力地给他倒酒，生怕灌不醉他似的。

    “霍总，再喝一杯嘛~”

    “霍总真是好酒量……”

    踏踏踏！

    凌冉大步上前，一把夺过女人手里的高脚杯。

    “出去！”她眼中有怒意，隐忍不发。

