    沐游开口到上擂台，话语张扬，神色淡然，虽然在场之人不定看好他，但多少觉得他是有点斤两，可，谁人想得到这董家女婿真的是用起手式将咏春大家练出内劲的严开给打飞了出去，势如破竹、摧朽拉枯都不足以形容这场面，单单震撼二字不足以形容在场之人的心情。

    咏春武馆顿时之间陷入了死一般的寂静，所有人几乎都停住了呼吸。

    沐游向趴在地上拼命挣扎的严开走去，此时的沐游在所有人眼中都是震撼的代名词，此时沐游迈出的脚步，声音犹如夔牛天鼓，响彻在所有人的耳朵之中，尤其是严开，对他来说这不是脚步声这是恶魔的催命声。

    “这是你打伤我岳父的代价！”

    沐游冷声说了一句，抬起脚踩在了严开的脚上，顿时便有骨碎声音和严开的惨叫响起。在严开的惨叫声之中，沐游面无表情的再度踩碎他的另外一只脚。

    “你！啊！”

    严开即便是铁打的身子也全然无法承受得住沐游的力量，有心大叫却是无力。

    “这是你诽谤我岳父的代价！”

    沐游说完，将严开的双手踩断。

    听着严开那有气无力的惨叫，在场之人都是有些发颤，这董家女婿还真的是说到做到。众人以为这样完了，没想到董家女婿再度出手。

    “这是你吓到我岳母和老婆你的代价！”

    沐游伸出一个手指头朝着严开丹田处一点，原本有气无力而叫的严开顿时之间整个人僵直了起来，猛然惨叫了出来，撕心裂肺。

    “他这是…”

    大多数人不明白沐游这么一指是干什么，但见那严开惨叫成这样，都不禁好奇和疑惑。

    “这…这董家女婿…把严开的内劲给废了！”

    有人看出门道，哆嗦着说道。

    废人筋骨容易，但废人内劲，这可不是一般人所能做的，由此可见这董家女婿实力有多强。

    可他们又如何知道，沐游非但是废了严开的内劲，而且将其筋骨全部都震碎。

    沐游冷冷看了一眼早已被自己当成全废半死之人的严开，重新走上了擂台，看向了在场之人，开口说道：“想必大家都看到了，这厮输了我赢了，那么按照规定，你们自断一臂离开这里吧！”

    对于外人和敌人，沐游从来就没有什么菩萨心肠。

    沐游的话，让在场之人全部都噤若寒蝉了起来，那严开门徒更是个个缩了一下脖子，能够一招就轻松将自己师父解决的人，那是什么存在。但，谁都会那么自觉的自己将自己的手臂折断！

    “不愿意动手，那我来！”

    沐游冷冷说了一句，手抓在擂台缘木一角上，抓下一块木头，揉成五块，朝着其中一个方才在董媛媛面前叫得最凶笑得最大声的男人扔了过去，五块木头小碎片如同长了眼睛一般击中他的五肢！

    “啊~~~”

    那男人轰然倒地，在地上无尽的惨叫了起来。

    “我说过，我不介意动手，但出手就是废掉五肢！”沐游目光犹如实质的看向在场之人，加上他口中的话，状若魔神。

    那男人倒地之后，严开门徒全部往后退了好几大步，脸上全是恐惧之色。

    “我数到三！”

    沐游伸手再从缘木之上抓在一块木头捏在手中，凌然而道。

    “一…”

    “三！”

    所有人都好奇“二”哪里去了，便又耳边听到了一阵的大叫，这次是四个男子倒地，一样五肢全废，而这四个男人也是刚才在董媛媛面前叫喧的。

    “这个董家女婿不按常理出牌！”

    “这个董家女婿记仇的很！”

    ……

    严开门徒冷汗全部都如瀑布一般从额头崩流了出来。

    而咏春武馆之中的人，全部脸色兴奋，没有想到董媛媛找了一个厉害的“姑爷”，有这样神乎其技神人一般存在的姑爷在，看日后哪个武馆哪路好汉敢在咏春武馆门人面前耀武扬威！

    “小沐。”

    这个时候董昌奇开口叫了一声沐游的名字，眼神古怪，又暗中叹了口气，说道：“让这些人走吧。”

    “嗯，好！”

    那原本还如是魔神一般的沐游，听到董昌奇的话，顿时将气势收敛了起来，如是一个普通年轻人一般，露出人畜无害的笑容，很是听话的点了点头。

    “都滚吧，带上这些废物！”

    沐游对着那严开门徒说了一句，这让他们如释重负，全部都在心底狠狠呼了一口气，将被废的几人以及那严开扛起，以着最快的速度冲出这地狱一般的地方。

    “等等！”

    沐游突然开口的声音，让严开门徒全部都如是遭了雷击一般站了住，暗道，这魔神不会要出尔反尔了吧。

    沐游指了指这武馆之中被破坏倒塌的东西，说道：“明天回来将这里打破的东西都给重新补上！”

    “是，是，是！”

    这些人虽然心中都嘀咕这些东西明明都是你自己打破的，但嘴上却没有半点违逆，生怕这魔神一发怒又有人五肢全废，五肢啊！

    等严开门徒退走之后，沐游走到董昌奇等人的身边，对董昌奇说道：“您，好点了吧？”

    董昌奇点了点头，如今身上的外伤尽数好全，内伤也全部控制了住，若没有大的动作于常人无样。在邱淑贞和董媛媛的搀扶之下，董昌奇站了起来。

    “恭喜董馆主得此佳婿，恭喜董馆主保住这镇馆之宝！”

    那剩下的一拨人，本都是看热闹的，此时见董昌奇的女婿如此超乎想象的厉害，自然是向前恭贺。

    董昌奇抬手而道：“让各位见笑了。”

    “岳父，这些人不是和方才那严开一起的吗？”沐游神色疑惑的问董昌奇，至于称呼嘛，沐游当然是脸不红心不跳的继续赶鸭子上架的了。

    虽然听着沐游称呼自己为岳父百味杂陈，但依旧是脸色如常的介绍道：“这些都是建福的武林同道，非是和那严开一起的。”

    沐游嘴角微动了一下，认真说道：“哦，这些好汉方才站在那里默不作声我还以为也是和严开一伙儿的呢，方才若不是岳父您拦着，那木头无眼，险些打的便是诸位好汉了。

    听到沐游这明显的暗讽，董昌奇的嘴角微微扯动了一起，而那些沐游口中的好汉们脸色都是犹如酱紫。这董家女婿还真是记仇的很，见自己等人方才站在一边默不作声，才故意如此恶心人的。但这些好汉们听到这话，都是讪讪笑了一下，无人敢在这魔神面前发作多说什么。

    “岳父，我先帮你将体内的酒精先化了去吧。”

    听到沐游的话，董昌奇苦笑了一下，这小子还真将方才的“喝酒”一说给当真了，但知道沐游这是要给自己治疗内伤，便点了点头，重新坐了下来。

    邱淑贞眼神之中尽是欢喜，今日真是得亏了这小沐，否则真不知道会是怎么样的后果。看了又看沐游，真是越看越喜欢，应了那句话老话，丈母娘看女婿越看越喜欢。

    而董媛媛神色之中尽是温润，这男人平日虽然极不正经，但在真有事情的时候，又那么让自己踏实。

    见董家女婿要给董昌奇化解“酒精”，这些建福武林好汉自然是知道是疗伤，但见那魔神没有开口让自己等人离开，众人也不敢擅离，同时也好奇这董家女婿是怎么给董昌奇疗伤的。

    在约莫过了二十来分钟之后，沐游伸回了手，呼了一口气，气隐若剑。

    董昌奇睁开了眼睛，双眼之中各自闪烁着一道一闪而逝常人难以捕捉到的光芒，董昌奇站起了身子，感觉到身体内所含的力量，忍不住身躯猛然一震。

    筋骨齐鸣，虎豹雷音！

    这让在场是武林好汉全部都吓了一跳，这是内劲修炼到很高境界才会有迹象，离那化劲怕也是一步之遥了。

    难道，这董昌奇方才真的是喝醉了酒才上擂台和严开打的？可是内劲如此之高的人，怎么可能会喝醉酒！

    或者说，董昌奇出现内劲是因为这董家女婿的原因？董家女婿直接帮助他那岳父修炼成了内劲，如是醍醐灌顶！这，也太不可思议了吧，那这董家女婿的修为得有多高！

    众人都难以相信心中那推测，但不然，怎么解释呢！

    所有人看董家女婿眼神都如是看待怪物，同时那些人心中无尽遥想自己那女儿怎么就没那个好命找个这样的女婿让自己这当爹的好好威风一番啊。

    “恭喜董馆主修成内劲！”

    “董馆主得此乘龙快婿，又将内劲修到如此地步，真是双喜临门啊，更是我建福一带武林的福音啊！”

    听着众人的恭贺，感受着体内那势如奔雷的内劲，董昌奇整个是呆滞在了那里，心中无比震撼。董昌奇知道自己距离内劲临门一脚，如今却直臻内劲巅峰离那化劲也只是一步之遥，这全赖于沐游！这自己原本不看好的女婿，到底是个什么样的男人！

    董昌奇压住心中的惊讶，朝着那武林同道连连抬手，后又将这等人送出咏春武馆，称日后再聚。众人直说今日董馆主女婿到来，自然是要让他们好好相聚，这才客客气气的带着各种震惊离去。

    留在咏春武馆之内的便都是自己人，董昌奇先是吩咐了在场的弟子门人将武馆收拾掉，看了一眼那完好无损依旧悬挂在那里的牌匾，默不作声的往家里而去。而邱淑贞和董媛媛见董昌奇没有什么事情了，自然是高高兴兴的领着沐游跟上我往家里而去。

    “老头子，走这么快干什么，等等你家女婿和女儿。”

    邱淑贞追上董昌奇，拉了一下董昌奇的衣服，笑着说道。

