    面对荀曲的吹捧。

    沈长青只是付以一个笑容而已。

    自从破山城一战以后，他听过类似的吹捧已经很多了。

    如今。

    不说完全免疫，也是差不了多少。

    现在沈长青的注意力，完完全全的被棺木吸引。

    “这东西能够封印妖魔，是不是出自于封魔阁的手？”

    他开口问道。

    棺木一看就很不简单，能封印妖魔，本身就能算是一件宝物了。

    荀曲点头：“不错，三副棺木都是出自于封魔阁的手，据封魔阁的人说，此物高阶妖魔以下都能封印，只是要加上一些特定的手段。

    另外制作不易，等到事后，我等还要把东西还回去。”

    闻言。

    沈长青暗自点头。

    也是。

    棺木如此珍贵，封魔阁肯定不会无缘无故的送人，还回去也是正常。

    上前两步。

    他简单的挥了下手，就有雄浑的真元迸射出去，把捆绑在棺木外面的铁链崩断。

    紧接着。

    又是念头一动，就见到棺木盖子飞起，落在了地面上。

    随着棺木盖子被掀起。

    一股浓郁的阴邪气息，就是随之蔓延了出来。

    沈长青看向棺木里面，只见一头青面獠牙的摇头，身上密密麻麻的插着封魔钉，被死死的钉在了那里。

    此时棺木打开。

    妖魔便是剧烈挣扎，同时口中大骂。

    “人族，安敢如此欺我！”

    “待我破封出世，定要把你们杀个干净！”

    面对妖魔的大骂。

    沈长青视若无睹，而是看向荀曲。

    察觉到他的目光。

    荀曲说道：“为了给沈长老找寻合适的妖魔，我特意在镇魔狱里面，找来了三头在低阶里面都算是实力不弱的妖魔，相信也能满足沈长老所需。”

    “荀镇守有心了。”

    沈长青淡笑。

    他能看得出来，棺木中的妖魔确实是实力不弱，尽管不如庐阳城那头妖魔，但比落阳城那头刚突破的妖魔，在气息上要强大不少。

    如今。

    那头妖魔仍是在破口大骂。

    对方大概是感觉到了自己要死，所以也没有什么顾忌。

    沈长青眉头一皱：“聒噪！”

    一指印出，就有金色的指罡迸射，大殿内弥漫的阴邪气息，顿时就被那股炽热的气息所驱逐吞噬。

    看着轰击而来的金色指罡。

    那头妖魔谩骂的语气稍停，碧绿色的眼眸中，有惊恐的神色。

    最终。

    金色指罡落下，直接将其额头洞穿。

    鲜血尚未流淌出来，就被神阳崩天指的力量给蒸发。

    在荀曲的目光中。

    只看到那头妖魔的额头被洞穿，然后以伤口为中心，整个头颅都被一股可怖的力量，给焚烧成了灰烬。

    死了！

    一头妖魔，就这么轻而易举的被抹杀。

    回想起刚刚那一道指罡蕴含的力量，他的心中又是震惊了一把。

    另一边。

    诛杀那头妖魔以后，就有浓郁的精神力量涌来。

    沈长青没有阻拦那股精神力量，而是任由其进入到自己的识海当中。

    莲花上面。

    盘膝而坐的小人，突然间张开了嘴巴，把那股精神力量吞噬进去。

    旋即。

    小人的身形好像长大了一些，又好像没有什么变化。

    同一时间。

    小人座下的莲花，也是微微摇曳了一下。

    没有什么变化。

    神魂增强了一些，但距离突破到第三阶，仍有一定的差距。

    沈长青睁开双眸，对于自身的情况了然于胸。

    对此。

    他没有过于意外。

    四头中阶妖魔，其中一头妖魔，算是把自己推到精神体系巅峰，剩下的三头妖魔力量，才只是让神魂进入到二阶的层次。

    可以得见。

    神魂以后的提升，所需要的精神力量，要比宗师的时候更多。

    一头低阶妖魔。

    又怎么可能把神魂从二阶，给直接提升到三阶的地步。

    消化了那股精神力量后。

    沈长青如法炮制，又是把另外两个棺木打开，不等那里面的妖魔废话，就直接出手将其抹杀。

    又是两股浓郁的精神力量袭来。

    识海中的神魂小人，比原来的时候大了一些，但却没有大上多少。

    至于座下的莲花。

    那些摇曳的花瓣，好像也是多了一些不同。

    再看面板。

    上面的杀戮值，已经是从原来的一百多点，到现在成功进入到了六百点以上。

    看着沈长青的样子。

    荀曲笑着说道：“恭喜沈长老，实力再次精进！”

    他其实看不出来对方的实力有没有变化，不过是从其面色变化上，有一些猜测而已。

    闻言。

    沈长青摇头：“谈不上什么精进，若是能有更加高阶的妖魔，那就更好了。”

    说到这里。

    他想到了一个事情。

    自己在破山城的时候，可是斩杀了四头中阶妖魔，以镇魔司的规矩，斩杀一头中阶妖魔，就能作为兑换一头中阶妖魔的凭证。

    只是。

    兑换一头中阶妖魔，除了有凭证以外，还要一万功勋。

    四头中阶妖魔，那就是四万功勋。

    单此一点。

    就让沈长青打消了内心刚刚涌现的想法。

    不要说四万功勋了。

    就算是四百功勋，他现在也拿不出来。

    暗自遗憾了一把。

    沈长青又是问道：“对了，我现在又斩杀了三头低阶妖魔，是不是以这三头低阶妖魔的阴邪气息，又能在镇魔司中兑换三头低阶妖魔出来？”

    “额……”

    荀曲无语。

    对方是真的可以，竟然想要去钻这个漏洞。

    鉴于此，他只能是摇头。

    “沈长老有些多想了，你兑换了三头低阶妖魔，在镇魔司内便是有记录的，当你再要兑换一头低阶妖魔的话，必须要出示超过三头低阶妖魔的气息才行。

    否则，是兑换不了的。”

    镇魔司自然不可能存在漏洞的说法。

    沈长青的想法。

    镇魔司的人也早就想到了。

    所以。

    想要借用妖魔气息，无限循环兑换妖魔的可能，根本就不存在。

    闻言。

    沈长青心中有些失望，但很快就恢复过来。

    薅羊毛是没有可能了。

    却也没关系。

    就算是有凭证，自己身上也没有足够的功勋来消耗，如此一来，他便是明白，自己如今要做的，应该是第一时间捞取功勋才是。

    “沈长老，荀某回来的时候，听到一些消息，说是万佛宗组建了天下盟，正准备攻打败月城，不知是真是假？”

    荀曲换了个话题。

    原先面上的笑容，也是消失不见了。

    沈长青颔首：“天察卫给到的消息，是有这么一回事，可惜沈某现在留在破山城，也没有办法动身前往，再加上镇魔司内的力量有限。

    如此一来，也暂时没有给到支援。”

    “这一点我明白。”

    荀曲表示理解。

    破山城原先的时候，都自身难保了，又哪有多余的力量，去搭理败月城。

    败月城不能破。

    破山城也是一样不能破。

    两人简单的聊了几句，随后沈长青就是告辞离去。

    从大殿离开。

    他第一时间，去的就是藏书阁了。

    对于自己的猜想，如今有了足够杀戮值，自然是到了要实践的时候。

    半天时间。

    沈长青从藏书阁出来。

    不同的是。

    他的脑海中，已经是多了十二门武学。

    十二门武学里面，全部都是拳掌一类的，除此外，没有多余的武学参杂。

    回到房间里面。

    沈长青立刻进入了融合的阶段。

    “检测到……”

    “检测到……”

    “检测……”

    心神落在面板上面的时候，各种讯息不断涌现出来，他全部都是选择了融合。

    顿时。

    一股股记忆冲击而来。

    沈长青浑然不理，任由记忆冲击，然后依靠神魂的力量将其消化干净。

    一个时辰过去。

    等到他回过神来时。

    面板上的十二门武学，最后都只剩下了三门武学。

    跟神阳崩天指一样。

    三门武学。

    都是同一个层面的。

    至此。

    杀戮值一共消耗了一百八十点，面板上的数值，恰好剩下五百点。

    心神落在剩下的四门武学上。

    沈长青脑海中，便是出现了相应的讯息。

    “检测到‘神阳崩天指’跟‘摘星手’属性相同，融合消耗一百点杀戮值！”

    “融合！”

    嗡——

    庞大的记忆涌现出现，撼动的神魂微微颤动。

    他的双眼紧闭，默默消化那股记忆的冲击。

    良久。

    记忆消化完毕。

    面板上，便是多出了一门崭新的武学。

    玄阳指（一层）

    名字上朴实无华，但从记忆上看，这门武学的威力，比神阳崩天指都要可怕许多。

    没有停顿。

    沈长青稍微缓和了下，又是开始融合另外的两门武学。

    同样的记忆冲击。

    在把记忆消化以后，面板上的两门武学，成功融合成了一门。

    大崩星手（未入门，可融合）

    “呼，就差最后一步了！”

    长出了口气，他看着面板上仅有的两门武学，心中浮现出一个冥冥中的预感。

    沈长青仿佛能够明白。

    等到两门武学再一次融合的时候，自己必定能够得到一门极其强大的手段。

    一时间。

    他感觉到自己的心神都有了些许波动。

    深吸口气，稳定了下心神以后。

    下一瞬。

    意念就落在了面板上。

    “检测到‘玄阳指’跟‘大崩星手’属性相同，融合消耗三百点杀戮值！”

    “融合！”

    轰——

    一股比以往所有融合加起来，都要浩大的记忆，便已经是从识海深处涌了出来。

    轰隆隆！！

    记忆冲击。

    那股浩大的记忆，就算是沈长青如今到了二阶的神魂，都是被冲击的震动不已。

    那一瞬间。

    他就是进入到了失神的状态。

    天穹上空。

    突然间晴天霹雳。

    有雷霆如同狂龙一般乱舞，让人看了心中禁不住的涌起恐惧感。

    “奇怪了，又有什么事情发生吗？”

    “白日惊雷，难道沈长老又做出突破了？”

    镇魔司内，人人惊愕不已。

    有的人看向沈长青住的位置，那里却又没有什么动静出来。

    对此，他们心中更是狐疑。

    前面几次天雷落下。

    让镇魔司的人，精神变得敏感了许多。

    只要有任何的异象出现，这些人，第一时间想到的，就是沈长青。

    但从眼下的情况来看。

    白日惊雷的现象，也许是真的跟对方没有什么关系。

    “白日惊雷，如果不是人为引起的话，莫非是有什么警示？”

    荀曲看着那惊雷狂舞的画面，心中有些担忧。

    天地异象。

    不可能无端端的出现。

    历史告诉他，每当有异象出现的时候，必定伴随有什么事情发生。

    要么是人为。

    要么就是天地要有大的变故。

    只是。

    从白日惊雷的范围来看，限制在了破山城的里面，没有扩散出去，说是天下出现变故的可能性不大。

    那么唯一的可能。

    就是人为引起的了。

    跟其他人一样。

    荀曲第一时间，想到的就是沈长青。

    对方前后引起那么多次天雷降临，若是一点都没有联想，那是不可能的事。

    不过。

    如今虽有雷霆在天穹狂舞，但却没有降临下来，他也不能百分百的肯定。

    许久以后。

    荀曲收回了目光。

    ——

    房间里面。

    沈长青紧守心神，以自己强大的神魂力量，

    足足两个时辰，他才把那股记忆给消化完全。

    睁开双眸的时候。

    眼中。

    满是震惊的神色。

    无他。

    两门武学进一步融合以后，给到的记忆，让沈长青有些过于吃惊了。

    下一瞬。

    他便是沉下心神，看向了面板的信息。

    姓名：沈长青

    势力：大秦镇魔司

    身份：武阁长老

    境界：大宗师

    神魂：神魂（二阶）

    肉身：神霄金身（六阶）

    武学：星指（神通一重）

    杀戮：0

    神通：0

    武学最后的神通一重四个字，是那样的刺眼。

    是的。

    神通！

    在得到星指的全部记忆后，沈长青便是明白了，这门武学，已经不再是简单的武学了，而是一门强大的神通。

    神通！

    神通值！

    此刻。

    沈长青真正的明白了，为什么斩杀精怪给到的东西，会被叫做神通值了。

    原来是武学融合到后面，会直接蜕变成为神通。

    什么是神通。

    通过星指的记忆，他明白神通是完全凌驾于武学之上的存在。

    “所谓神通！”

    “其中所发挥出来的力量，已经不单单是武者自身的力量了，而是能够从冥冥的天地中，借用更加强大的力量！”

    一个人的力量，究竟是不是真的有限，沈长青现在不能肯定。

    但他有一点可以肯定的是。

    自己如今所处的大宗师境界，掌握的力量，是绝对没有可能跟天地的力量相比。

    如此。

    就能看出神通的强大了。

    大宗师力量有其极限，天地的力量，对于大宗师来说，便是无穷无尽的。

    能够借用无穷天地的力量，那么神通所发挥出来的力量，就是可想而知了。

    “神通分十重！”

    “每突破一重，所借用的天地力量就会越多。”

    沈长青继续翻阅脑海中的记忆。

    神通一重。

    便是说明星指如今只是停留在第一重的境界，而且是勉强跨入门槛的那种。

    不过。

    就算如此。

    他也明白，星指的力量不是原先那些武学可以媲美的。

    旋即。

    见到已经清空的杀戮值，沈长青又是摇了摇头。

    “融合一门神通出来，难度也是不小啊，前前后后消耗的杀戮值，一共用了八百点。”

    就算是他现在。

    八百点杀戮值，也不是一个小数目。

    没有几头妖魔，很难把杀戮值凑齐。

    而且。

    如果是太弱的妖魔，需要的数量会更加的多。

    房间出来。

    沈长青径直离开了镇魔司，向着破山城外的荒山而去。

    登仙步施展。

    动作既是缥缈如尘，又是快到惊人。

    一刻钟不到。

    他就来到了一个山丘上，在其面前，是一座不高不低的荒山，山上树木匮乏，看起来就算是飞鸟都不会过多逗留。

    沉下心神。

    沈长青双眸紧闭，仿佛是在调整什么。

    时间推移。

    周围的空气从流动的状态，渐渐到了静止的地步，气氛压抑到了极致，好像是要有什么可怕的事情要发生一样。

    良久。

    紧闭的双眸徒然睁开。

    他一指向着前面的荒山轰击而去。

    刹那间。

    天地苍穹震动，空间剧烈颤抖，本该是晴朗的天穹都是昏暗了几分，如同是有星辰坠落一样，一股可怖的力量加持了下来。

    然后。

    玄色的指罡落下。

    荒山微微震动。

    一个细小的孔洞，便是出现在了那里。

    孔洞极为明亮，仔细一想，便能发现孔洞贯穿了整座山体。

    再次深吸口气。

    沈长青又是一指印出，这一次不再是简单的轰击，而是横扫出去。

    咔嚓——

    山石滚落。

    偌大一座荒山，顷刻间就被削去了一小半。

    “神通——”

    沈长青收回手掌，内心的震惊久久没能平复。

    如果说。

    单纯得到星指的记忆，没能深切的了解神通可怕的话，那么现在，他算是真正明白了神通的力量，究竟是有多么强大了。

    大宗师的力量。

    虽然已经是完全超越了宗师可以承受的极限。

    但是。

    在一定程度上说，大宗师仍然是处于一个人的范畴。

    掌握的力量虽强。

    可一指把一座荒山抹平，说实话，那样的可能性微乎其微。

    但是现在。

    借用神通的力量，沈长青一指便是把荒山给抹去了一截，如此力量，简直就不是等闲大宗师所能比拟。

    饶是以他现在的心境。

    在真正的感受到这股力量时，都是为之心悸。

    可以设想。

    如果是有别的大宗师，拥有此等神通来对付自己，而自身没有神通的情况下，沈长青自认是抵挡不了的。

    因为。

    神通借用的力量太强了。

    “把我自身的力量比作是一的话，那么施展神通以后，我的力量便是直接发挥到了二的程度，也就是说，施展星指时，我可以发挥的力量提升了一倍。

    而这，仅仅是神通一重而已。”

    神通一重，就能让自身力量翻倍。

    往后。

    每提升一重，就能让自身发挥出来的力量，增强多一倍。

    这个增幅。

    便是天地间给到的增幅。

    此时。

    一股强大的虚弱感，从身体中涌现了出来，让沈长青的面色微微一白。

    “反噬来了！”

    他胸膛剧烈起伏。

    神通的力量，显然不是大宗师可以掌握的。

    使用任何的力量，其实都是有代价的。

    只是以往的武学，以沈长青自身的实力底蕴，根本就不惧那种代价。

    但神通不同。

    饶是以其大宗师的力量，强行施展出来，自身也要受到一定的反噬。

    不但反噬。

    就算是消耗，都不是其他武学能比的。

    “以我现在的气血力量，顶多是能施展星指三次而已，三次以后，就算是力量枯竭了，而且每一次使用星指，都要承受天地力量的反噬。

    一次性如果使用的次数太多，那么反噬的力量就会越强。”

    沈长青苍白的面色，正在一点点的恢复。

    反噬力量来自于哪里，自然是来自于天地了。

    借用天地力量。

    也要付出相应的代价。

    所幸的是。

    他的肉身力量强大，纵然是天地力量反噬下来，也没有受到太严重的后果。

    不过。

    要是强行使用太多次的话，就算是自身的体魄，也会承受不住。

    对此。

    沈长青倒是没有太过在意。

    在融合出星指以后，他就已经明白，这门手段只能是相当于自己压箱底的底牌。

    除非是特定的时候，否则没有施展的必要。

    平日里。

    以自身掌握的手段，就足以对付很多强者了。

    至于星指的。

    要么是对付同等层次的存在，要么就是对付比自己更强的存在，才会使用的到。

    摇摇头。

    沈长青缓和了一下以后，就是转身离去。

    神通的强大，他已经亲眼目睹过了，后面的事情，就是花费时间参悟神通，争取把星指从第一重，提升到第二重。

    神通二重。

    可以借用的天地力量，将是自身的两倍。

    那样一来。

    天下间能威胁到自己的强者，数量又会少上一批。

    兴许是消耗没有完全恢复的缘故，沈长青赶路的速度要比来时慢了一些。

    约莫两刻钟左右。

    他才回到了破山城里面。

    刚一踏入镇魔司，心中本能就有一种冥冥中的感觉袭来。

    那种感觉。

    就好像是有什么事情发生。

    此时。

    邢奕突然间出现，面色从未有过的凝重。

    “沈长老回来了！”

    “发生了什么事？”

    “两件事，半个时辰前，破山城外忽然间有山岳坍塌，我怀疑那里可能发生了什么事情，目前派人去探查，暂时没有得到结果。

    然后便是，败月城来人了！”

    PS：盟主以及月票25300欠更已还清，今天开始双倍月票，每晚20:00-24:00有众筹，所以今天到月底为止，一千月票加一更，手中有余票的大佬，都可以投一下，感谢感谢！

