    第一千零七十九章 众人忐忑

    “咔嚓，”

    让人头皮麻的声音响起，南宫正脚步踉跄后退，冷汗直冒，金玲珑这一脚直接把南宫正的肋骨给踢断了，让众人心中一震。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “再来，”

    南宫正咬牙，状如疯狂，再一次的扑了上去，龙魂出来的人物，即使死也会死在冲锋的路上，这点伤对南宫正来说不算什么，地下联盟的这么多人在看着呢，他南宫正不能认孬种。

    “咔嚓，咔嚓，”又是两声轻响，南宫正的腿骨和手腕被金玲珑给击断。

    “这”

    群雄顿时色变，面面相觑，他们没有想不到官家的人这么狠，对别人狠，对自己人也很，刚才那个讥讽官家人的寒奇，此刻也是面色凝重，被南宫正不怕死的劲头所折服，更是忌惮金玲珑的实力，这个女人还真狠。

    “差不多了吧，金老大太狠了，这样会把正哥打死的，不知道那个池子的水管不管事”慕容北站在龙魂精英队伍中，不由的轻声自语，脸色凝重之极。

    “好了，可以了，快点把他放到池子里，”

    一边的洛天也没有想到金玲珑这么狠，此刻南宫正内腑受伤，嘴角流血，四脚几乎全断，让他心里痛疼之极，多久了，他都没有看到自己的兄弟受如此重的伤了，这次为了训练地下联盟弟子，拿自己的兄弟做试验，说实话，洛天心里难受之极。

    “南宫正，你也不要怪你老大太狠，龙魂作为一分子参加地下联盟，不能让人看不起，上面对洛天已经开始有所忌惮，我无法让他出手，你们的实力距离地下联盟确实有些差距，希望你们能快点成长起来”

    金玲珑面色冷酷，提着南宫正往池子这边走，心里却是心疼不已，她金玲珑已不再是以前的金玲珑，对于手下的感情，不比洛天差。

    望着那冒着绿泡，咕嘟咕嘟的绿气蒸腾的池水，金玲珑一狠心，把南宫正给扔到了里面。

    “啊”

    南宫正刚一入水，顿时爆出一阵让人头皮麻的惨呼，饶有南宫正如此坚强的一个汉子，腿断脚断他都没有哼声，现在一进入池水中，他是再也受不了了，那种如同火一般的痛疼一下子进入他的五脏六腑，那是一种地狱般的折磨，透入人的骨髓，折磨人的灵魂。

    “嗖”的一声，洛天出现在池子边边缘面前，低声爆喝：“南宫正，抱守心神，不要运功抵抗，你是国家的精英，别让老子看不起你”

    “我是龙魂的精英，我是南宫正，我不能丢人，都在看着我，老大，放心吧，我能坚持下来”

    南宫正把心一横，出一声如同野兽般的低吼，心中嘶吼，硬生生的在池子中坐了起来，闭目不言，脸型不停的扭曲，看的众人心惊不已。

    “这”

    陈忠，少林方丈还有雪狼等人不由的面色大变，他们想不到这种训练如此残酷，“姐，这位南宫大哥没事吧，”朵朵有些怯怯的说道。

    “放心吧，没事，有你大哥哥在，他不会让他出事，”看到这种场面，上官飞燕也是心里突突直跳，她还是小看了这次训练的危险程度。

    “好一个坚强的汉子”

    那个一向看不起官家人的寒奇，此刻只感觉脊背寒，这种训练方法，他见所末见，先是被人打的半死，然后再扔进这个神秘可怕的池子。

    “南宫正坚持住”

    龙魂还有国安的队员一个个面色凝重，连大气也不敢哼，一个个紧张的看着池中的南宫正，心里紧张的似乎要跳了出来，暗暗的为他加油，龙魂的精英都是经过生死磨练的人物，可是这种训练方式也是第一次看到。

    “如此训练确实能锻炼人”陈忠心中自语，面色凝重，心中暗叫侥幸，如果换作自己，真的承受不住，这是年轻人干的活，他的年纪大了，这样训练，会把命搭上。

    时间一分一秒的过去，近二百群雄一个个静静的站在那里，落针可闻，全部都静静的望着池中的南宫正，洛天盘膝坐下，守护着他。

    另一边站着的童飞和童燕，这对兄妹不敢大意，一旦南宫正出了问题，只要洛天把人捞出来，他们兄妹两人立马施救，甚至童飞已经想了几种紧急救治方案。

    而此刻，远在川南的药王谷，药王孔胜也没有闲着，正在救治着白虎和李大鱼。

    “你们竟然中了七日真力散，这是一种极度歹毒的药物，每隔七日作一次，每次真力都会下降，最后就会变成废人，幸好本药王在，不然的话，神仙也救不了你们，哼，”

    药王谷内，孔胜正拿着石臼，鼓弄着一些药草，不由的哼哼道，一边的白虎和李大鱼盘膝坐在那里，像是两个木偶，木呆呆的，现在七天已到，幸好有洛天和天妃的真力分别压制住这两人，不然的话，药王也救不了他们。

    “前辈，多谢相救，我白虎没齿难忘！”白虎感激的说道。

    “哼，你小子有这个心就好，不过你也不必这么感激，这些药材珍贵的很，我都给你列出来了，一共近七千万左右，到时你们把账给我结了就行，”药王孔胜鼓捣着他的药材，头也不抬的说道。

    “这个”白虎和李大鱼对视一眼，神色有些精彩，敢情这不白治啊。

    “前辈，实不相瞒，我们两人身上”李大鱼也没有想到这个药王给他们要钱，还是天文数字，他身上一共加起来还不到一千块钱，而且还不是华夏币。

    “咳，前辈，你尽管治，钱不是问题，”白虎冲李大鱼使了一个眼色，然后“大方”的说道，不管如何，先让这个爱钱的老家伙把自己的病治好再说。

    “两位兄弟，不要听师父胡说，你们是洛兄弟的兄弟，也就是药王谷的恩人，岂会跟你们要钱，放心在这里治疗就是，要说钱，按师父他老人家的账单上，你们的大哥洛天已经欠了他几百个亿了！”

    药王回了屋里，这时，童飞兄妹的大师伯田横走了过来，微笑着轻声解释道。

    “是么原来如此”白虎恍然大悟，相比于大哥的欠账，他这个“几千万”还真是九牛一毛。

    “是这样的，所以放心在这里救治就行了，”田横微笑道。

    “那多谢田大哥了，”白虎和李大鱼同时感激的说道，要知道现在白虎可是归心似箭，真的想马上回去见朱雀还有自己末曾出世的孩子。

    “田大哥，不知道大哥为何欠药王这么多钱？”白虎有些疑惑的问道。

    “呵呵，这个说起来有些话长了，简单的说吧，主要是救人，救一个叫做玉面狐狸的女人，这是你大哥的女人，因为动用了禁忌秘法，损失了寿命，变得老态龙钟，是师父帮她治好的，只可惜头没有恢复过来，那一次都是上按师父的话说就是上百亿的医疗费呢，”田横摇头苦笑道。

    白虎点点头，玉面狐狸他知道，那是一个功夫很高，心高气傲的女子。

    “再有一件事，那就是有关地下联盟为了训练精英弟子，弄那个训练药液的事，那确实是花费了天价的药材，”田横摇头苦笑道。

    “训练药液？”

    白虎一愣，顿时明白了是什么意思，大哥洛天和自己曾提过那么一句，这个药液和司天殿的魔鬼地狱训练池如出一辙，甚至就是它的翻版。

    “田大哥，不知道他们的试练开始了么？”白虎突然问道。

    “应该是这两天，童飞和童燕兄妹早就呆在了那里，如果不是洛天兄弟给师父打电话，师父也会过去的，”田横解释道，对于白虎，他没有隐瞒。

    “是这样”白虎沉思着点点头。

    “两位，你们先坐在这里打坐，化解药力，我那边的药田还有点事，先过去一下，”田横客气的说道。

    “田大哥请自便，”白虎点头道。

    等田横一走，李大鱼看向面色凝重的白虎道：“白虎兄弟，你是不是想过去？”

    白虎看向李大鱼：“李大哥，我现在的情况你已经知道，你我都是经过司天殿魔鬼地狱训练池出来的人物，其中的凶险可想而知，大哥这样做，看来是准备近期内以付天堂了，我必须过去看一下，毕竟我们有这方面的经验，想尽些薄绵之力，”

    李大鱼点点头：“有道理，到时我陪你一起去，”

    “好，”白虎点头。

    “不知道大哥弄的魔鬼训练液如何”白虎轻声自语。

    此刻，北原雪狼组织总部训练场内，时间已经过去了近两个小时，群雄一直在关注着训练池的南宫正，一个个心情有些焦燥，南宫正的情况不是太好，气息时有时无，开始还很稳定，后来身体有些颤抖，把钢牙都咬碎了，嘴角流血。

    “如何？把他捞出来吧，我担心”金玲珑走了过来，看到盘膝坐在那里纹丝不动的洛天，轻声说道，她有些后悔刚才出手太重了，南宫正真的出了问题，她会痛心无比，洛天也不会放过自己。

    “不，我相信他会挺过这一关的，”洛天睁开眼睛，望了一眼池中的南宫正轻声说道，表情很是冷漠，不知道他心里在想什么。