    听到有人来，卞龙抬头一看，却惊讶地发现他的三儿子正牵着白夭的手走来！手中正要落笔的动作顿时僵硬了下来。

    “你们，这是？”卞龙看了看两人牵着的手，又看了看桌上快要拟好的圣旨，一时竟有些不知道该怎么办。

    “我要娶她为妃，找你先定个婚约。”卞沉渊似乎一点都没有对卞龙尊重，但是卞龙非但没有不高兴，还面露喜色。

    “你终于开窍了？！”卞龙的双眸里满是惊喜，他最忧心的不过是这个老三的事情，他做过对不起他的事，想要办法弥补，但是他从来都没跟自己提过什么要求，甚至连父皇都没叫过一声，现在看见他有想要的东西，不对，是想娶的妃子，他当然是发自内心的高兴。

    卞沉渊淡淡地看着皇帝，一动不动。白夭张了张嘴，想说些什么，但突然间又不知道该说什么。

    看见桌上那张快要拟完的圣旨，白夭还是选择将到嘴边的话给咽下去。看皇帝的表情她就知道，这事情已成定局，她要成为卞沉渊的未婚妻了。

    “白夭，你觉得如何？”卞龙又转向了白夭，满是欣喜地看着她，那热切的样子，着实让白夭有些受宠若惊。

    “臣女……”

    “她同意了，你下旨吧。”卞沉渊直接接过了白夭的话，还轻飘飘看了她一眼，那意思便是：不想死就待在本王旁边。

    “好！”卞龙一拍桌子，龙颜大悦，将桌上快写完的圣旨直接甩在一旁，开始写起新的圣旨，那下笔叫一个迅速，生怕卞沉渊反悔了一样。

    白夭满头黑线，看不懂这是什么操作，卞沉渊替自己同意了，然后皇帝就当作她同意了，再然后就开始写圣旨了？

    “我……”就在白夭还想说什么的时候，卞沉渊捏了捏白夭的手，似乎在暗暗提示着她什么。只是白夭不知道他要说什么，便奇怪地望着他。

    不过，很快白夭便知道答案了。

    “父皇，您的圣旨拟好了吗，儿臣这就给白夭妹妹送去这个好消息。”

    只听闻一道温柔如水的声音从殿外传来，接着进来的，就是那如蝶一般蹁跹而来的身影，正是五公主卞昭颜。

    但是她在踏进这书房的那一刹那，脸上的笑容有些僵硬，但随即很快又恢复正常。

    “哎呀，白夭妹妹，你怎么在这里呀，我正好要去找你呢。”因为白夭的位置挡住了卞昭颜的视线，所以她并没有看见两人牵在一起的手。而且因为卞沉渊天生的威严，卞昭颜并没有太过接近白夭。

    白夭眉心一跳，面不改色道：“公主有何贵干？”

    卞昭颜笑道：“你要成为安平公主了，我还替你说了一门好亲事，夜朔帝国的楚将军骁勇善战，年纪轻轻实力便突破四令，而且还是我的同窗，他是什么样的人，我是很了解的，你要是能嫁给他，还会增进我们两国之间的感情呢，只有好处没有坏处的。”

    听卞昭颜这一席话，白夭只想冷笑，她可算是想通了为什么卞沉渊这么着急地拉她过来订婚，圣命难违，要是这圣旨下一秒到了她的手中，就不容许她有反悔的余地了，而且皇帝决定的事情，也不是一个首席炼器师能改变的。

    卞昭颜就是笃定了自己无法反抗，只能受封安平公主，嫁给那个什么楚将军。不过现在该要令她再度失望一下了。

    “我倒认为，五公主气质绝佳，善解人意，与楚将军又是同窗，比我更了解他的为人，公主才是嫁过去的最好人选。”白夭神色淡淡，一点儿都没有因为卞昭颜的这个消息而失态。

    卞昭颜还奇怪着白夭为什么一点都不讶异，难道她又看破什么了？

    不得已，卞昭颜柔和一笑，说道：“妹妹真是说笑了，我倒认为楚将军与妹妹是天造一对，地设一双，般配得很。”

    “那只是你认为，并不是所有人都认为。你说呢，沉渊？”白夭忽地扬起一抹笑容，最后两字几乎是从牙缝里飘出来的，她还看向了卞沉渊，将他一起拖下水。

    卞昭颜见白夭如此称呼卞沉渊，下意识有种不好的预感。

    果然，就见卞沉渊抬起了与白夭牵着的手，看着她细腻白嫩的小手淡淡道：“是啊，那种小人怎么配得上你呢，本王的准王妃。”

    卞昭颜目瞪口呆地看着这一幕，接下来，还有更让她不可置信的事情。

    “哎，昭颜，你什么时候来的？”卞龙总算写好了圣旨，刚才写得入神没发现，现在一抬头，就看见卞昭颜到来。他大手一挥道：“正好，你让那个楚家小儿不要等了，从现在开始，白夭与你三哥定下婚约，以后，就是你的皇嫂了。”

    卞昭颜的表情像吃了苍蝇一般，心中有些发酸，美眸中满是不可思议，为什么？三哥一向孤僻，不与任何人有来往，这次居然为了白夭，可以与她定下婚约？凭什么？！

    这皇室之中，与她最没有感情的便是这三哥了，从来都是一个人走，也只有父皇能跟他说上几句话，也是她最看不透的一个人。

    没想到啊没想到，她还沾沾自喜着以为白夭已经成为自己掌中的玩物，可以任她把玩，却发生了这样一个意料之外的情况。

    “怎么了，昭颜，不为你三哥高兴吗？”卞龙挑眉道，只要老三开心，这和亲之事作罢也就没什么了。

    “高兴，怎么能不高兴呢。”卞昭颜立刻整理了脸上的表情，笑道：“白夭要是走，我还真是舍不得呢，现在能留在我们皇家，今后也能为我国效力。”说着，卞昭颜还想亲昵地拉白夭的手，只不过被卞沉渊给不着痕迹地拂开了。

    “来，本王的准王妃，接旨吧。”卞沉渊直接拉过白夭，将她转向了圣旨的方向。

    “对对对，来接旨吧，以后你就是我皇家的儿媳了。”卞龙豪爽地笑着，亲手将圣旨放在了白夭手中。

