    
才刚离开篮协，陈锋便接到一个电话，是李泉导演打来的o

    

    上次陈锋出席星光电影电视节遇到李泉导演，李泉导演就邀请陈锋担任男三号，出演他最新的电影，当时陈锋也是答应了的o这次李泉导演打来电话就是告诉陈锋，他的新电影已经在拍摄了，问陈锋什么时候能够进剧组o

    

    “李导，您真让我去演男三号啊？”陈锋苦笑，有些无奈，他对演戏什么的没什么兴趣的o

    

    “那还有假？”李泉导演道：“我觉得你很适合演这部戏的男三号，这男三号非你莫属了o小陈，你就一句话，什么时候有时间，我好安排o”

    

    李泉导演是铁了心要陈锋演男三号，陈锋原本也答应了的，这时候见躲不过去，只能硬着头皮上了：“李导，您现在在什么地方拍戏？”

    

    “横店o”李泉道o

    

    “哦，在国内就好o”陈锋想了一下，回复道：“这样吧，我明天就过来，您看可以吗？”

    

    “当然可以，戏已经拍了一小半了，就差你这个男三号呢o”李泉导演显得很兴奋，“我看好你，你绝对能演好o”

    

    “我可没那个信心o”陈锋心头嘀咕，想到一个问题，“对了李导，这戏要拍多长时间啊？我可不能一直待在剧组，还有好多事呢o”

    

    李泉笑道：“这戏是要拍很久的，如果算上后期制作什么的，至少一年o不过你只需要拍摄需要你出场的戏就可以了o我也知道你忙，给你调整了一下，先集中拍摄你出场的镜头，用不了多少时间，顶多一个月o”

    

    “这样啊，那好吧o”陈锋答应，其实一个月也不算短了，不过他已经答应了，也不好改口o

    

    而且，人家李泉导演已经很周到了，为了他特意做了调整，先集中拍摄需要他出场的镜头o

    

    这种待遇，就是那些什么天王巨星也不见得能有o

    

    第二天，陈锋带着袁飞飞往横店，余谦和小猛不愿意去，两人对拍戏什么的也没任何的兴趣，干脆留在了京城，租用了一个球馆，每天坚持训练o

    

    ......

    

    横店在国内还是很有名气的，是一个电视电影拍摄基地，已经形成了一种独立的人文体系，很多电视电影都是在这里拍摄的o

    

    当陈锋和袁飞来到横店的时候也不禁大开眼界，到处都是复古的建筑，来往穿梭的行人也是齐齐怪怪，有人穿着古代的服饰，有人穿着近代的服饰，还有一些则是穿着现代的服饰，混合在一起，让陈锋有种不真实的感觉o

    

    但来往行人却没有觉得异样，往来穿梭，急急忙忙，已经习惯了这种情况，对此完全免疫了o

    

    “我还是第一次来在这种地方，感觉像是穿越了o”袁飞嘀咕道o

    

    “嗯，我也是o”陈锋点头，抬眼一看，前边一行人过来，中间的正是李泉导演，不由得有些受宠若惊，连忙迎上前去，“李导，您怎么亲自过来了o”

    

    李泉导演哈哈大笑，很随和的道：“你是第一次来这里吧，我怕你迷路呢o”说着，他给陈锋介绍了几个人，有制片人，剧务，还有一个演员，另外还有一个人就不需要李泉导演介绍了，正是柳青o

    

    当初在星光电影电视节上李泉导演对柳青就有了不错的印象，觉得她很适合自己戏里的一个角色，加上陈锋的关系，最终让李泉导演选择了柳青来饰演这个角色，所以柳青也在这里o

    

    “柳青这小姑娘不错，态度认真，演技也不错o小陈，你在演戏上面有什么不懂的刻意多问问柳青，反正你们是朋友嘛o”李泉说着，拍拍陈锋，“走吧，我带你到剧组里去看一看o”

    

    “好o”陈锋应道，看了柳青一眼o

    

    柳青也看着陈锋，见陈锋看过来，她脸色一红，但并没有移开目光，直视陈锋，眸光转动，容颜倾城o

    

    再一次看到柳青，并且还是在同一个剧组，将出演同一部电影，陈锋心中也不由得有些复杂，如果早知道柳青也在，他可能就不来了o

    

    原本，陈锋以为这么长时间过去，自己在柳青心里应该已经淡了o

    

    可刚才那一眼让陈锋明白，时间是过了很久，但显然柳青还没有释怀，这让陈锋感觉更不自在o

    

    一路上陈锋都没和柳青说话，柳青也没找他说话，不过看他的眼神带着幽怨，连袁飞也看出来了两人关系不一般，碰了陈锋一下，小声道：“老板，那位柳青小姐好像对你有意思啊o”

    

    “多嘴o”陈锋瞪了他一眼，想了一下，又道：“碰到柳青的事你回去了谁也别说，特别是小薇o”

    

    “知道，您放心吧o”袁飞笑着答道o

    

    那笑容，陈锋怎么看着都觉得猥琐o

    

    一行人来到剧组里，李泉导演给陈锋介绍了一下众人，比较重要的就是几个主演，三男一女，其中有两个男的分别是男一号、男二号，一个是华夏国内的实力派演员，另一个却是一个外国人，看到陈锋十分的兴奋，直说是陈锋的球迷o

    

    另外一个男的则是男四号，也是华夏人，不过对陈锋冷冰冰的，并不怎么热情，眼神里甚至带着敌意，让陈锋感觉莫名其妙，他和这人是第一次见面，话还没说上两句呢，怎么就被人记恨上了？

    

    最后那个女演员也是国内比较出名的一个演员，不算年轻，也有三十几岁了，不过保养得很好，看起来像是二十几岁一样o

    

    女演员是这部戏的女一号，但并没有什么傲气，很随和，还拉着陈锋一起合照，发朋友圈呢o

    

    这几个主演给陈锋的感觉都不错，尤其是那个外国人对陈锋很热情，他真的是陈锋的球迷，很喜欢陈锋，还曾经到斯台普斯看过陈锋的比赛，加上陈锋英语说的很好，又有共同的语言，所以几句话过去，他和陈锋就成朋友了o

    

    唯一让陈锋感觉有些不爽的就是那个叫徐铭的男四号，看陈锋的眼神总带着一股子怨恨o

    

