    他终于要动用威力最强大的“空爆弹”，准备一击将这丁氏姐弟击杀。

    苏黎已经进入了“魔鬼肌肉”第三形态和“鬼步行走”状态，速度提升到了极限，便如一道轻烟，倏忽就出现在了丁氏姐弟面前。

    丁慧叱喝，后背形成两排的鬼链，猛地绕过他们的身体，密密麻麻的疾刺而下，同一刻，他们的身体表面，出现“玄冰铠甲”，保护身体。

    苏黎身似鬼魅移动，这一根根疾射而下的鬼链，尽数刺空，只将下方浮桥打出如同蜂窝状的窟窿。

    “轰”地一声，苏黎将右手的龙犀剑抛了出去，右手握成了拳头，结结实实一拳打在了丁氏姐弟的胸膛上。

    “玄冰铠甲”挨了这重拳一击，发出可怕声响，“玄冰铠甲”虽然没有碎裂，但这超过三万斤的重拳一击，那力量直透铠甲，震动这对姐弟五脏六腑，一大一小两张嘴，突然同时张开，喷出两股血箭。

    这对姐弟的三只眼睛瞪大，露出震惊神色。

    “怎么可能——”丁洋脸孔扭曲着，简直不能相信自己的眼睛。

    苏黎的身影快得如同鬼魅，竟然连他们的三只眼睛都捕捉不到，在他身体四周，无数的鬼链疯狂攻击，尽数被苏黎避开。

    “不可能——”丁洋发出狂吼，苏黎的第二拳再次打在了“玄冰铠甲”的胸膛部位。

    这一次的力量更是恐怖，“玄冰铠甲”表面隐隐往下塌陷进去一个模糊的拳坑，这对姐弟嘴里再次大口吐出鲜血。

    “苏黎，快让开——”

    丁龙云发出暴吼，他头顶之上，十六枚飞弹合而为一，化为了一道巨大而眩目的白光，“空爆弹”成形。

    苏黎听得他的暴吼，立刻后退，拉开距离。

    几乎是同一刻，“空爆弹”拖曳着白光，朝着丁氏姐弟射去。

    丁洋厉叫，双手一伸，连着撑起两道光盾，他能够感受得到这记“空爆弹”的威力。

    丁慧手里持着的长剑上，更是升腾起了一道剑气，直接隔空朝着“空爆弹”劈了过来。

    她手里的一对刀剑，这剑里还蕴含着的强大的技能攻击未使用，只是苏黎速度太过迅速，无法锁定攻击。

    此刻这“空爆弹”的威力太强，丁慧怕这两道光盾和玄冰铠甲防御不住，直接发动了剑技，凌空一击。

    骑着黑鳞巨龟的李胖子和陈默早就看得呆了。

    在他们眼里，丁氏姐弟是无敌的存在，他们第一次看到有人能够将他们逼到今天这样的狼狈状态。

    “这个苏黎又不是连体人……没有双倍的能力，他只是一个人，到底是怎么做到的……”

    李胖子喃喃自语着：“陈默，你输得不冤啊……”

    陈默不语，他现在还能活着，已经感觉到了天大的侥幸。

    惊天动地的爆炸之后，刺眼的白光将这里淹没。

    浮桥之下，水花四溅，在这白光之中，传来了丁洋的厉叫。

    丁慧在发动手里的剑技，隔空斩爆“空爆炸”之后，无数的鬼链再次出现，猛地将他们包裹成一个巨大的鬼链巨球，这巨球腾空弹跳而起，再落下，就出现在了一边的黑鳞巨龟前方。

    鬼链巨球裂开，丁氏姐弟再次从中显露出来。

    “可恶——”丁龙云见自己制造出来的“空爆炸”就这么被丁氏姐弟隔空斩爆，未能伤到他们，有些恼怒。

    苏黎一方不发，身似鬼魅，再次冲了上去。

    丁慧将手里拿着的刀剑收进了胸膛，她左手伸出一指，用指甲突然朝着自己右手腕一划。

    右手腕立刻被锋利指甲割了开来，大量鲜血立刻从这手腕动脉里喷了出来，淋到了面前的浮桥木板上。

    不可思议的一幕出现了，从她的鲜血里，有鬼链生长出来，只是这鬼链与她之前身体出现的鬼链不同。

    之前的鬼链看起来像铁索，而这鬼链却泛着血红色的光泽，这是一条条的血红鬼链，每一条都隐隐散发着恐怖的气息。

    这些血红鬼链以近乎在瞬间持续翻倍的恐怖速度膨胀。

    当苏黎冲过来的时候，从这地上小小一滩鲜血里已经繁殖生长出了无数条的血红鬼链，这些鬼链纵横交错，交织成网，隔绝在了他和这丁氏姐弟之间。

    苏黎嗅到了一丝危险的气息，他的本能告诉他，眼前这张由血红鬼链形成的网，十分危险。

    “姐姐，你早点使出这‘深红鬼域’，也不至于让我们像现在这么狼狈。”

    丁洋开口，声音里充满了不满。

    突然间丁龙云张开嘴巴，空气飞弹出口，在空中分裂为了八枚飞弹，想要这从地面竖起来的由血红鬼链形成的网中穿过，攻击丁氏姐弟。

    可惜这无数的血红鬼链迅速生长，很快便布满了这一片方圆数丈的空间，将丁氏姐弟保护其中。

    八枚飞弹击在这些血红鬼链之上，引发剧烈爆炸，这血红鬼链只是被炸得震动不休，却不会像之前的鬼链一样断裂开来。

    显然，这血红鬼链，可以抵挡“空气飞弹”的爆炸威力。

    “苏黎，这是我掌握的第二种灵源之术，深红鬼域，在这鬼域之中，我们姐弟是无敌的，你们再多人，也不是我们的对手。”

    丁慧突然开口，语气倒是显得甚是温和，还有些得意。

    丁龙云突然大声道：“你们在这鬼域是无敌的，但我们不进入这鬼域，那你也拿我们没办法。”

    丁慧似乎愣了愣。

    丁洋开口道：“姐姐，不要跟他们废话了，快点控制‘深红鬼域’将他们笼罩进来。”

    “不了，我累了，该回去了。”

    丁慧却摇摇头，然后跨步，朝着另一边的黑鳞巨龟走去，她走到哪里，这“深红鬼域”便延伸到哪里。

    丁洋一愣，才怒道：“姐，你在搞什么，从刚刚动手我就发现了，你有些心不在焉，出工不出力，不然我们姐弟联手，不可能被打得这么狼狈不堪，你到底在想什么。”

    听得这对姐弟的对话，众人都有些怔住了。

    看着这隐隐散发着恐怖气息的“深红鬼域”，连丁龙云的“空气飞弹”都炸不开，众人想要冲进去杀死这丁氏姐弟，几乎是不可能的事，强于苏黎，都微微皱眉，暂时停止了动手。

    如果“血晶炮”还能使用，倒可一试，但眼下，这丁氏姐弟在这“深红鬼域”的保护中，他一时还真的想不到办法杀死他们。

    面对丁洋的责问，丁慧并没有回答他，反而再次朝着苏黎道：“你是我见过的最厉害的男人，咱们后会有期！”

    她一边说一边登上了黑鳞巨龟。

    丁洋突然明白了什么，忍不住叫了起来：“姐，你不会是看上这小子了吧？”

    听得这话，属于丁慧的那半张脸，脸颊突然浮起了红晕，这丁慧竟然显露出了一丝娇羞模样。

    众人看在眼里，皆有一种毛骨悚然的诡异感觉。

    苏黎对上丁慧那隐隐带着一丝羞意的眼神，顿时额头悄无声息的冒出一丝冷汗。

    “弟弟，你胡说什么呢，我只是觉得他很厉害，我们姐弟联手，也不能说一定就能胜过他，这么厉害的男人，咱们没必要和他拼个鱼死网破，还不如强强联合，弟弟你觉得呢？”

    丁慧的话让丁洋怔住了，然后他发出尖锐的叫声：“联合？我们和他们联合？姐姐，你疯了？他可是杀了林启——”

    丁慧不以为然：“林启而已，杀就杀了呗……”

    正在这时，丁龙云突然发出一声咆哮，在他头顶之上，十六枚空气飞弹正在成形融合，他再次凝聚出了一枚威力强大无比的“空爆弹”。

    在他的控制下，这枚“空爆弹”拖曳出了一道惨白的光，如一发炮弹，朝着这对姐弟飞去。

    他不信邪，这所谓的“深红鬼域”能够连他的“空爆弹”都挡下来。

    此刻丁氏姐弟已经站到了黑鳞巨龟的背上，那“深红鬼域”以这黑鳞巨龟为中心，笼罩着方圆数丈区域，无数条的深红鬼链纵横交错，布满这一片空间，形成一个独立世界。

    看到“空爆弹”来袭，那“深红鬼域”猛地收缩，几乎同一刻，“空爆弹”命中，爆发出了惊天动地的巨响，惨白光芒将方圆数丈淹没，其中有深红色的鬼链粉碎断裂，往四面八方飞出。

    惨白色的光芒很快收敛消失，众人看向这“深红鬼域”，发觉其被炸开了大半，但其中的丁氏姐弟依旧安然无恙。

    被炸开大半的深红鬼链，又迅速生长出来，重新交织护在了四方。

    苏黎轻轻吸了口气，看来这“深红鬼域”也并不是绝对防御，只要力量足够强大，还是能够破坏的，只是目前他们都不具备这样的力量。

    丁龙云的“空爆弹”是十六枚“空气飞弹”融合为一，一次性爆炸开来，纯粹论威力，是所有人里攻击最强大的一种手段，几乎不会比他的“血晶炮”逊色多少，但依旧只能炸开大半鬼域，而无法伤到他们。

    “苏黎，咱们后会有期，希望下次见面，我们能够坐下来好好谈谈，而不是像今天这样兵戎相见！”

    属于丁慧的那半脸上带着笑容，她语气很柔和，而属于丁洋的那半张脸则微微扭曲着，充满了恨恨不平，两种完全不同的表情揉合在一起，显得说不出来的怪异。

    在丁龙云释放出“空爆弹”的瞬间，他头顶上就出现了大量冰锥，显然是丁洋发动了“落冰术”对他进行了攻击。

    宫晓左手一招，便有一面面的盾牌出现，护在了丁龙云头顶上，挡住了疯狂落下来的冰锥。

    “走！”丁慧发出一声叱喝，那黑鳞巨龟在“深红鬼域”的保护下，转身朝着远方而去。

    黑鳞巨龟的速度和鳄齿龟相当，速度极快，转眼便到了远方。

    面对有这“深红鬼域”保护的丁氏姐弟，众人只能眼睁睁看着他们离去，毫无办法。

    一直到离开几百米外，那丁慧才收起了“深红鬼域”，显然对于苏黎等人，他们心里还是十分忌惮，毕竟他们再强大，面对苏黎这一群人，还是讨不到半点便宜。

    “苏黎，现在怎么办？下次他们如果再来，就不可能只是这几个人了。”

    宫晓看着这丁氏姐弟几人迅速远去，今天对方只来了三个人，他们都束手无策，如果下次丁氏姐弟带着“创世纪”的人大举入侵，那他们还真的抵挡不住。

    苏黎还没说话，蒋水珏已经接口道：“放心吧，我看那女的对他很有好感，那一脸娇羞的模样，啧啧，肯定是不会打了，搞不好她会直接带着‘创世纪’的人倒贴呢，是吧，苏哥哥。”

    她这一声“苏哥哥”故意叫得格外的娇滴滴，听得苏黎浑身一麻，抹了抹额头出现的冷汗。

    想到了丁慧那娇羞看着自己的模样，禁不住打了一个寒噤，苦笑道：“水珏，你变坏了，竟然拿我开玩笑。”

    宫晓看了他一眼，道：“我也看出来了，好像还真是这么回事，呵，真看不出来，你这么受女人欢迎。”

    蒋水珏笑道：“他长得好看，又这么厉害，肯定会受许多女孩子喜欢啦。”

    宫晓点头道：“是的，我也看出来了，还有那个叫什么王诗仙的美女，总天朝着他抛媚眼，恨不得倒贴上来，呵，不过也不能怪人家女孩子，主要怪某人态度暧昧，不接受不拒绝不主动，呵呵，真是高手。”

    一直互相不怎么对付的蒋水珏和宫晓两女，这一次竟然统一了战线，对着苏黎冷嘲热讽。

    宫晓连着发出“呵呵”的冷笑，苏黎听在耳中，汗毛直竖，知道这个时候和她们争论不出什么道理，只会越说让她们越生气，只能假装没听到，径直朝着另一边的吴峰那边走去。

    看着苏黎不理自己，两女没奈何，也跟了上去。

    从林美美死后，吴峰就抱着她的尸体，号啕大哭后，整个人就如同魔怔了，坐倒在那里，只是默默将林美美的尸体紧紧抱在怀里，一言不发。

    两人之间的感情之深，还超出了一般人的想象。

