    衍机真人询问有关墨陵的信息时，已经将虚无衡拉到了一旁，两个人就在劫境中找到了地方席地而坐，很自然的将其它人晾在了一旁g。

    众人知晓衍机真人的身份不敢怠慢，见他有意要避开所有人，也就没不识趣的靠上去。

    而风绝羽则是迫切的想要找到墨陵，那便必须依靠这位对异魔有着更深次了解的老人，所以，二人相对而坐之后，风绝羽就有多少说多少的跟衍机真人叙述起来：从他知道“墨陵”这个名字开始，一直到他所了解的一切，但这其中并不包括他在焚海珊瑚宫内，进入幻境的那段经历。

    其实风绝羽并非故意隐瞒，只是他觉得跟老九相处的那段经历过于梦幻，在他想来，墨陵曾经在宏图星待过的整整十二万年来，起初是老九身边饲养的一条锦鲤这种说法并没有确凿的证据来证明，他怕误导衍机真人的判断。

    风绝羽一字一句的娓娓道来，将自己知道的有关墨陵的所有一切知无不言的向衍机真人阐述了一遍，其中也将自己痛恨墨陵的原委一字不落的告诉给了衍机真人。

    而衍机真人也是认认真真的从头听到尾，中间并无一字打断。

    直到他听完，眉头才慢慢舒展开来。

    “啪！”

    衍机真人重重的拍了下自己的大腿，长叹道：“这就对了，他果然是异魔神的血脉。”

    “异魔神的血脉？”风绝羽不知道衍机真人因何有此判断，好奇道：“真人，异魔便是异魔，如何又出来一个异魔神的血脉？这到底是怎么回事？”

    衍机真人没有正面回答风绝羽的问题，反问道：“你适才说有关墨陵的一切，其中有几点非常特殊的地方……”

    风绝羽不置可否的等待下文。

    “这其一，你说你曾经与他交过手，而他曾经被封印过，随后他为了逃出你说的那个幻山，刻意的将自身十万年的记忆留给了你，用你当作它的傀儡，骗过了封印，对吗？”

    风绝羽点头。

    “这就对了。”衍机真人道：“根据抗魔联盟长达数千万年对异魔一族的了解，这异魔一族的修士，都是有着漫长的寿元的，普通可活百年，修行者即便修为节节攀升，最终也要渡过飞升的门坎，而在此期，修士寿数至多不超过三至四万年，并会因人而异。同样的，身为异魔，普通寿元在七、八万年左右，这是异魔的体质决定的。”

    “嗯？异魔，能活这么久？”风绝羽震惊无比。

    衍机真人点头叹道：“天地之大，无奇不有了，你还未曾见过这广袤的星界究竟有多少稀奇古怪之事，人活百岁、树可千年，修者以逆天悟道突破种种极限，可万寿无疆，异魔怎么就不能活上七、八万年呢？”

    “实际上，异魔的寿数整整是我辈修行者的一倍以上，这是抗魔联盟高层众所周知之事，而据我等所知，这异魔中的真正王者，也就是异魔神，它们是拥有独立的血脉传承的，由于一些体质、精神层面的区别，异魔神的寿数要远远超过七、八万年，至于要在十二万年以上。”

    “这么久？”风绝羽不可思议道。

    但他仔细想想，也是大为震惊，因为衍机真人说的这番话，也不一定就是假的，这墨陵当年在幻山为了骗过太极封魔印，将他的十万年记忆度给了自己，可是后来，风绝羽险死还生的逃出幻山四处寻找墨陵的时候，意外发现了一些细节，那就是墨陵并没有将其全部记忆留给自己。

    而且后来风绝羽在私下也分析了那种传承记忆的法门，确定这种方式只能将全部记忆度给另外一个人，那如果是全部记忆的话，自己应该非常了解墨陵了，可从后来的交手时，他发现，墨陵的一部分记忆他是没有的。

    比如，墨陵早早掌握了神语，可是自己承载其记忆的时候，压根就没有关于神语的任何讯息，所以风绝羽猜测，墨陵可能隐藏了最重要的一部分记忆没有度给自己。

    可当时的神通，应该是将全部记忆度给自己，为什么还缺少了一部分呢？

    答案一目了然，墨陵很有可能早早的将一部分记忆封存在别的地方，交给专门的人打理，只等到逃离幻山才会取回。

    而这样一算，墨陵并不完全的记忆就有十万年了，再加上他隐藏起来的那一部分记忆，很有可能就是在十二万年以上了。

    衍机真人凝重的点了点头，道：“风道友不知可否听说过“量劫”二字？”

    风绝羽闻声一愣，点头道：“略有耳闻。”

    衍机真人拍了拍他的肩膀道：“天地有劫难，生生息息、起起伏伏……”衍机真人伸出一根手指向天际，画了一圈道：“自古传闻，天地有轮回，轮回现世，万物崩灭，消弭无形，后经毁灭，再度复苏，进而繁盛、鼎盛，再走向衰败，直至灭亡，这整整的一个轮回大抵是十二万九千六百年左右，而这十二万九千六百年，便是一次量劫。”

    风绝羽闻声惊愕，这种说法，还是第一次听说。

    衍机真人继续说道：“量劫，我们还另一个说法，那就是天地劫难，这你应该懂吧？”

    风绝羽恍悟：“是的，传闻天地每十二万年就会有一次大劫，届时灵气崩灭、天地一片死寂，修真星的道统传承也会消失，可那不是指是外力因素吗？比如混沌圣兽现世，毁灭了修真星？或者别的什么因素？”

    衍机真人又问道：“你说的没错，可为什么是十二万年呢，哦，准确的说应该是十二万九千六百年？你懂吗？”

    “这个……”风绝羽迷惘了，他还真不是太懂。

    衍机真人解惑道：“那是因为所谓的天地劫难，是天地进行了整整一个轮回之后，天地灵气会出现一个空寂期，也就是灵气最弱的时候，每十二万九千六百年左右就会出现一次，也就是我们说的天地劫难，也叫量劫，其实量劫是最准确的。”

    衍机真人没有继续引导提问，而是主动讲解道：“天工造物，殊为神奇，一颗修真星，经历了十二万九千六百年的漫长岁月，让它最初始、繁华、鼎盛再一路走到衰败，直至衰败到最后，就是这么长时间，修真星的天地灵气就会达到十二万九千六百年来最弱的时期，而一旦这个时期出现，像鬼耳蜘蛛、金角血线魔龙，还有黑背天牛这类的混沌圣兽就会感应到，引他们到来，而这个时候，正好是本元和初识最为脆弱的时期，是可以被他们夺取并炼化的，而一旦渡过了这个阶段，那天地灵气就会再度复苏，这世间的天地灵气，会自行将本元和初识保护起来，当然，即便是没有混沌圣兽的夺取，当天地灵气达到空寂期，变得极为薄弱的时候，修真界也会发生种种乱象，比如天地灵气稀薄到无法提供足够的灵气让我辈同道修行了，比如天材地宝大量的凋零，世间的宝物变得越发的珍贵，这个时候，我辈修行者为了生存，便会掀起战争，争夺那仅有的宝物，而战争是能毁灭一切的，古往今来，因为混乱、战争而毁灭的修真星也不在少数。”

    风绝羽认真的听着，毫无察觉的满头大汗，原来天地劫难是这么一回事。

    “那异魔神……”

    “对，异魔神就不一样了，”衍机真人无所不知道：“当天地出现量劫的时候，世间的灵气消弭到所剩无几，世间的生命就会陆续凋零、死亡，相反，世间邪祟频生、妖魔当道，是为大乱世尔，异魔神就是那个时期诞生的邪恶产物。”

    衍机真人道：“异魔一开始只是一个普通的魔，但他就像我们人类一样，人类修行者当中，有天才，还有天才中的天才，而异魔，就是万众魔类的当中最顶尖的那个天才，他从平平无奇，然后慢慢的吞噬其它的魔类，慢慢壮大的自己，而他依靠的修行法门，便是那量劫出现的关键时期，天地间最阴暗的那一时刻，我们叫它为“厄”。”

    “厄？”

    “嗯，厄是异魔的根本，他源于量劫，无止无休，最终成为了异魔的血脉之力，而在无数的异魔当中，仅有的那么一个异魔，活了整整十三万年，正好经历了一次完整的天地轮回，量劫，从而让他修炼出了“元厄”，成就了元厄的血脉，而这个拥有元厄的异魔，就是传说中的异魔神了。”

    衍机真人说道：“而这异魔神的血脉“元厄”的出现，正是因为他经历了整整一次量劫时，在天地间最阴暗的那个时期，诞生出来的邪祟物种，它，就是魔王蠹。”

    “这……”

    风绝羽听着有点乱，但梳理了一番，立马就懂了。

    异魔，是修真星出现量劫的时候，在量劫的阴暗期诞生出来的无数邪祟中的一种，而异魔神则是这万千异魔当中唯一一个活了整整一个量劫的魔中魔，这个魔中魔把血脉从“厄”变成了“元厄”，而让血脉变异的就是，那一次量劫中诞生的新物种——魔王蠹。。。

