    南宫鸿运在这里等着叶尘过来，终于在人堆中，他看到了一个黑色的身影。

    缓缓的朝着他这里走了过来。

    南宫鸿运脸上露出了惊喜的神色，赶快跑了过去。

    “叶小友！别走啊！”

    正在观察着众人的表情的叶尘突然听到了身后竟然有人喊自己。

    缓缓的转过了身去。

    “你是？”

    叶尘看着这个突然跑过来的小老头，猜测出了他可能就是南宫家的家主，但是他还是不敢确定这个就是，毕竟要是认错了那可就麻烦了。

    “我就是那个南宫家的家主啊！”

    叶尘听着南宫鸿运的话轻轻的点了点头。

    “所以你让你的女儿来找我有什么事情吗？”

    南宫鸿运听着叶尘的话心中又燃气了希望。

    “那叶尘觉得小女怎么样啊！”

    叶尘听着南宫鸿运的话，缓缓的思考了起来。

    对于南宫松月的话，其实叶尘是没有太多的印象的，毕竟两人见面的时候并不是太友好。

    然后就是交接了看管宁今瑶的职位。

    想到这里，叶尘轻咳了两声，好像是要掩饰一些什么。

    “怎么了，叶小友？”

    南宫鸿运看着叶尘异常的举动，缓缓的靠了过去。

    叶尘听着南宫鸿运的话看了过去，轻轻的摇了摇头。

    “没事没事，你家的女儿挺好的。”

    南宫鸿运听着叶尘的话脸上也显露出了笑容，叶尘这么说的话，那肯定是有戏的啊。

    叶尘看着南宫鸿运的神色又想起了，南宫松月的身影，但是在他的记忆里，好像并没有什么可以称之为优点的地方。

    “咳咳，好了，既然你是南宫家的家主，我想你应该知道你做了什么事情吧，现在是在赵家的宴会之上，我不想说你些什么。”

    “至少现在，我不想和你打架，你懂我意思吗？”

    南宫鸿运听着叶尘的话对着他赔笑了起来。

    “我知道的，那叶小友，要不等会宴会结束之后去我们南宫家一趟吧，我们肯定不会亏待你的。”

    叶尘听着南宫鸿运的话，缓缓的看向了他，好像要从他的眼神中看出一些什么来，但是领叶尘失望的是，除了他脸上的皱纹，叶尘什么都没有看出来。

    “好吧既然你这么说的话，赵家我现在也待腻了，正好去南宫家散散心。”

    南宫鸿运听着叶尘的话脸上的笑容更胜了起来。

    “好了好了，别挡着我了，我现在有点事，到时候我自然回去门口找你们的。”

    南宫鸿运轻轻的点了点头没有再跟着叶尘，得到了叶尘承诺的南宫鸿运也安心了起来，毕竟像是叶尘这种天骄，一般都不会食言的。

    叶尘继续在大厅中乱逛着，此时无聊的南宫松月早就盼着叶尘回来了，她在这里和宁今瑶这个醉醺醺的酒鬼呆着她还是有些害怕的。

    到时候要是突然暴起伤人怎么办，自己挡的住吗，万一打不过我该怎么办。

    南宫松月已经把自己的各种场景都脑补了一遍，却还是没有等到叶尘回来，宁今瑶还是静静的躺在那里。

    终于无聊透顶的南宫松月终于打起了宁今瑶的注意，缓缓的凑了上去。

    南宫松月近距离的观察着宁今瑶，为什么她还是那么年轻啊！都是两个孩子的妈妈了竟然就那么大。

    南宫松月的心里极度的不平衡了起来，但是现在这里是赵家的地方，有些事情她是不能说的太多的，到时候被打了，也很亏不是。

    南宫松月实在是太无聊了，戳了戳宁今瑶的小脸蛋，发现她确实没有什么动静也慢慢的大胆了起来。

    其实本来宁今瑶是装睡的，可是那个叶尘他竟然要南宫松月来看着自己，那宁今瑶自然不能突然就起来，那样的话破绽太大了，迫不得已只能缓缓的睡着了。

    其实之前喝酒也是为了假装，虽然她的酒量不少，但是被这样搞谁也顶不住啊，酒劲一上来宁今瑶也就缓缓的睡着了。

    南宫松月看着宁今瑶这娇小的体型，都开始怀疑她是怎么长的了是不是用了什么秘术。

    “算了，算了，不玩了。”

    南宫松月缓缓的伸了个懒腰，站起身来，寻找着叶尘的身影，因为在她看来自己的父亲虽然找叶尘有事情，但是以现在的情况来看，应该不会交谈太久才对。

    “怎么还没来，难道叶尘跑出去玩了吗？”

    南宫松月又开始脑补起来叶尘去干什么什么了，就在她乱想的时候，叶尘却已经来到了她的身后，叶尘想让她尝尝什么叫做以其人之道还治其人之身，南宫松月突然感受到了身后有人的气息。

    吓得差点蹦了起来，因为能让他探查不到的只有一种人，就是比她厉害的那种。

    “难道是赵家要来找我的事情了吗！”

    “喂！你跑那么远干什么！”

    叶尘虽然想要吓一吓南宫松月，但是也就是吓一吓而已，并没有什么恶意谁知道她竟然连头也不回直接就往前狂奔了。

    南宫松月听到了熟悉的声音脚下的动作也停了下来。

    “这个好像是叶尘的声音。”

    南宫松想到这里，也停下了脚步，缓缓的看向了身后的叶尘。

    “叶尘！你没事吓我干什么！我与你不共戴天！”

    叶尘愣愣的看着南宫松月，明明是之前她先吓自己的啊，怎么又搞起来这一出了。

    “好了好了，你快回来吧我还有事情要和你说。”

    听着叶尘的话南宫松月冷哼了一声缓缓的走了回来。

    “你想说什么？”

    叶尘看着面的南宫松月，缓缓的摇了摇头。

    “我有一个好消息和坏消息，你想听哪一个。”

    南宫松月听着叶尘的话疑惑的看着他，随便说了一个，就是想要看看叶尘能玩出什么花来。

    “那就好消息吧。”

    “好消息啊！”

    叶尘听着南宫松月的话思考了一下。

    “那我就和你说吧，其实以后就要去你家住了。”

    南宫松月听着叶尘的话直接愣在了那里。

    “去我家住，算什么好消息？”

    叶尘听着南宫松月的话，瞬间就不服了起来。

    

