    张母一脸生气的看着张梦莹。

    “你说，你是不是骂玲玲了，玲玲的表情那么委屈，肯定就是因为你。你每次都让人不省心，你为什么都不能够温柔一点呢。”

    张母围着围裙，跟平时精致的样子有些不一样，只不过现在她插着腰，就像是街口吵架的妇女。

    张梦莹一时间居然都不知道自己还说些什么，就好像这家事情真的就是她的错一样。

    玲玲看到张母居然这么用力的打张梦莹，她有些慌了。

    “阿姨，你别打莹莹姐，我只是心情有些不好，跟莹莹姐没有关系，莹莹姐对我很好。”

    虽然玲玲说的这么明显，但是张母怎么都不相信的感觉，她就是觉得玲玲这个孩子太懂事，要是被欺负了都不知道说出来。

    “玲玲，你就别说谎了，你莹莹姐的性格我最了解，她可把不少的孩子都说哭过，所以这一次我一定要好好的家训一下。”

    张母说着就朝张梦莹走去，张梦莹无语，她什么都没有做，居然都可以被安了一个这样的罪名在身上。

    就这么吵吵闹闹的进了客厅，张母已经把饭菜都准备好了，就只剩人了。

    他们纷纷落座，由于刚刚经过了张母这一番闹腾，他们的心情都好了很多了。

    “这还是我今天一大早去菜市场自己看精心挑选的最新鲜的食材，所以你们一定要好好的把这些都给吃完才准走。”

    张母说着威胁的话，然后往每个人的碗里都添着菜。

    “好了，我自己有筷子，你不要给我夹了”

    张梦莹看着自己玩里面的菜都快堆成山了，她根本就吃不完这些，她要是真的把这些吃完，今天晚上多半就睡不着了，因为太撑了。

    “你这个孩子怎么这么不识好歹呢，要是我以后不在了，我看谁还可以这么关心你。”

    张母突然就说了这个话题，张梦莹全部都没有认真，每次她都听妈妈这样说，她已经习惯了。

    “好了，你自己快吃吧。”

    张梦莹虽然最里面嫌弃，但是行动上还是把张母给他夹得菜都吃完了。

    “小岳，玲玲，你们一定要多吃点，莹莹不给我面子，你们两个一定要多给我捧场，虽然我做的菜比不上别人做的，但是我还是做了很久，要是你们不吃完的话，我的心里会很难受的。”

    张母说着竟然觉得心里面有些胸闷。

    “伯母，你放心吧，我肯定会把这些都吃完的，你做的很好吃，丝毫不比外面的大厨差。”

    林岳吃得十分津津有味，就好像真的是如同他所说的那样，跟外面的大厨不相上下。

    “你太会说话了，好了你们自己添菜吧，我就不伺候你们了。”

    张母自己吃着自己的，这一顿饭下来，林岳的肚子都圆了一圈，他做到了自己说的话，真的把桌上的菜都吃光了。

    玲玲也是吃了很多，都快走不动路了。

    “你们太让我高兴了，今天晚上有些晚了，你们就在家里面睡吧，家里面的布置都没有变过，平时就我跟莹莹两个人真的都没有话说，我都快抑郁了。”

    张母这么说着，但是实际上还是很期待有那么一天。因为平时她一直都在跟张梦莹说话，即使张梦莹已经很烦她了，但是她还是会一直去吵着张梦莹。

    每次都是张梦莹被逼的没有办法，直接回了自己的房间。

    现在张梦莹听到自己地妈妈说出这些话，她都不想听，简直就是睁着眼睛说瞎话，要是真的有一天会有个人会抑郁，那个人绝对不是她妈说不定是她自己。

    就算整个世界的人都抑郁了，她妈妈一定都是最开心的那一个人。

    因为在张梦莹的印象中，她妈妈就没有为什么事情担忧过，也不是说没有遇到过困难，但是每次遇到困难的时候，她妈妈总是可以把这件事情的走向变得十分奇怪，明明是一件很严肃的事情，她都可以让这个事情去变成了一个喜剧。

    “在家里面睡的话会不会有些不方便？”

    林岳其实在心里面已经在偷着乐了，因为他已经和张梦莹和好了，这下他们两个人就可以在一起去睡觉了。

    “怎么可能会不方便呢？你还是睡莹莹的房间，玲玲的房间一直都是那样的布置，没有人动过，还是跟之前的一样，怎么可能不方便？”

    张母那股劲又上来了，她就巴不得林岳天天丢回来，最好赶紧搬回来，这样她就不会忧愁了，不然她还要每天为张梦莹担心。

    林岳没有说话这件事情不是他说了就算数的。

    张梦莹看到大家都看着她，她扶额，这一家人真的都快让她受够了，她都想搬出去了，这里面的人每天都会有人让她难受到极点，不是情绪上面的难受，而是他们每天的戏太多了，每天给自己安排的戏份有些过多。

    “要想留下来就在家睡呗，我又不是让你们必须走。”

    张梦莹留下这一句话，就回了房间，张母知道自己的女儿说这句话的意思就是可以在家里面睡，而且也不反感她的安排。

    玲玲倒是无所谓，她还是屁颠屁颠的回到自己之前的房间，她看到所有的东西都没有变过的时候，心里开心极了，她还是觉得在家里面的时候最舒服，后面搬出去之后她就总感觉有些怪怪的。

    林岳也笑了，这一次张梦莹终于态度没有那么强硬了，既然这样的话，他可要抓紧机会了。

    说着也进了房间，张母看着桌上的碗筷，也不想动，就打算等到明天保姆来了再说，她的心情好极了，哼着小曲就回到了字迹的房间，今天的一切都十分顺利。

    当天晚上林岳睡觉的时候，嘴角都是上扬的，虽然还是那个熟悉的飘窗台，但是他知道现在已经进步了一大步了。

    “林岳，你冷吗？”

    张梦莹睡着睡着，突如其来的一句话让林岳的精神一下子就上来了。

    “有点冷。”

    林岳还以为张梦莹是想要让他到床上去睡，虽然不是很冷，但是还是还是要装作很冷的样子。

    “那这样的话，你就把窗户关了吧。”

    林岳都准备好要到床上去睡觉的时候，张梦莹的话让他顿了顿，停下来了原本起身的动作。

    “关窗户？”

    林岳四处看了看，原来他头上还有几扇窗户是开着的，怪不得张梦莹要这个问他，窗户就在他的头顶。

    他只好有气无力的爬了起来，原本就比较狭窄的飘窗台，差点让林岳打滑。

    关上了窗户之后，林岳又有气无力的躺下了。

