    曹耀带队跟着刘承宗一路东行，一直走到石板山，他忍不住了。

    “狮子，再往东走，可就真到延水关了，你该不会真想靠这身兵衣铠甲去骗延水关吧？”

    曹耀说着打了个长长的哈欠，抬头看看夜色，摇头道：“你可要想清楚，守将未必上当。

    弟兄们都跟着你累了一天，现在是人困马乏，可没力气再打一场了。”

    月光下，刘承宗的脸上笑嘻嘻，在曹耀看来充满古怪：“你是这么想的？”

    “不然呢，真累了，你看我骡子都打盹儿了，更别说还有伤兵。”

    曹耀叹了口气，随后才盯着刘承宗认真问道：“不是，我说你就不累吗？瞧你那兴冲冲的。”

    刘承宗顿了顿，认真道：“累，但你说完了啊，我已经让魏迁儿带人去延水关了。”

    “我……”

    曹耀抬手在自己脸上来了一巴掌，他急了：“你疯了！？后边官军万一追来，前头守关兵万一出关，黑灯瞎火，把咱堵在这，从他妈延川到延水关可就这一条路！”

    “你别急啊，打自己干嘛，现在是半夜，你觉得他们真会追？还是你觉得他们真会出关？”

    刘承宗还是那副兴致勃勃的模样，道：“那你带人上山吧，别举火，上石板山。”

    两个人两匹马，站在路中间说话，后面就着月光行进的队伍都走不了。

    不一会儿，高显、冯瓤都先派人过来，而后又亲自过来看出了什么事。

    几个人都围上来，曹耀又神情激动：“你到底是怎么想的，咱被两面夹击就稳输，就连伏击都未必能打得过。”

    “我不太想说，你非要问。”

    刘承宗叹了口气，看看后面的队伍，对几人道：“我怕说出来没玩成，回头再丢人惹笑话。

    曹兄，你觉得延川那位游击将军会追过来？”

    不但曹耀点头，就连高显和冯瓤也缓缓点头。

    人们都觉得游击将军会追过来，但这要建立在他们已经知道自己确实在向延水关前进了。

    “游击将军追来，他会防着我们声东击西，一定会向其他几条路派遣塘骑。

    我们向其他地方走，都会被发现，所以能走的路只有这一条。”

    曹耀没说话，冯瓤忍耐不住，探手道：“可是，走这也没有意义啊，官军还是能追上，还有可能被堵在山里。”

    刘承宗抬手晃了晃：“我不能确定，游击将军会不会追来，那他要不追呢？

    要决定在井家沟歇一夜再追呢，完全有这可能，记不记得在鱼河堡咱们饿的那德行，敢夜袭么？

    他若不追，咱们是不是错过一个好机会？”

    曹耀原地踱出几步，皱眉问道：“什么好机会？”

    “揍延水关守将的好机会啊！别急，听我说。”

    刘承宗抬手道：“这样，先让人带兵上石板山，上去就地休息，夜里没人能发现，我给你们好好说说我的想法。”

    命令很快传达下去，三哨士兵、铺司兵和驿卒马队，向石板山的小路慢慢摸去。

    留刘承宗几个哨长和一队骑手在山下官道旁。

    这会路上也清静了，刘承宗才清清嗓子，笑眯眯对几人道：“我让魏迁儿和几个铺司兵去延水关求援了。

    铺司兵装作农户，他们都是本地人，先去说西边的村庄遇袭，再由魏迁儿扮做王百总麾下塘骑，前去求援，求援不成就警告。

    警告他，如果王百户被击败，我就会攻打延水关。”

    刘承宗说着，把两只手分开，再慢慢合拢：“路游击追我，延水关阻我，走夜路，他们都会派出塘骑斥候。

    只要我在这把塘骑射死，会发生什么？”

    曹耀的眼睛映着月光：“你想让他们互相进攻？”

    刘承宗兴冲冲的点头，随后又瘫了下去，叹口气道：“但我不知道路游击会不会进攻，也不知道延水关守将会不会出击。”

    曹耀点头道：“是啊，你这主意，需要两边都是心细胆大的豪杰才行，万一路游击不敢追击，那就没意思了。”

    “不不不，路游击不敢追击无妨。”

    刘承宗连忙摇头道：“他不追击，只要延水关守军敢出来，他们从这经过咱能看到。

    等他们回来人困马乏，咱睡够了也吃饱了，正好揍他一顿把延水关破了。

    两路都来，那就让他们打一架，咱视战局加入还是往南走，都有机会。

    我只怕延水关守将是个怂蛋。”

    刘承宗把计划全盘托出，对曹耀道：“先说好，他要不出来，可别笑我让你们在这白等一宿。

    要是出来，咱们先定个预案，万一被打散，就延长县见。”

    这几个人已经通通瞪眼儿了。

    看着再三叮嘱的刘承宗，曹耀心头突然涌出莫名的巨大悲伤。

    他不知道该怎么形容这种感觉。

    只知道如果当年在萨尔浒大溃败，如果兵头儿不是他，而是眼前敢想出吃了上家吃下家、让敌人去阻挡敌人的刘承宗。

    也许很多人都能在逃窜路上活下来。

    以前他从没发现，这只小狮子身上有这么强大的能量，能让人跟着他一天踩在生死边缘好几次，还不知疲倦。

    言尽于此，几人知道刘承宗的想法，都点头称是。

    他们分配好工作，在官道布置埋伏，留人在山下伏击，其他人轮流上山睡觉。

    这一等，就等到半夜。

    刘承宗醒了好几次，都没能等到西北、东南两边派出的援军，倒是魏迁儿回来了。

    不过也没带来太好的消息，延水关的守将军纪严明，夜里不放任何人进关城，所以他们根本没见到守将。

    只是把话传了进去，究竟有没有效果，谁都不知道。

    后半夜，气温也猛地降下来。

    露宿山顶，骡子营几个哨长心里装着事，都睡不着，个个裹着衣裳瞪眼看星星。

    突然，山下传来一声骏马惨嘶。

    鱼儿上钩了！

    几个躺在地上毫无声息的人，突然不约而同地一骨碌爬起来，发疯似的往山下跑。

    还站在半山腰，刘承宗就看见西北边无数的火把汇聚成一条火龙，向这边赶来。

    然而，在谁都没想到的情况下，一条官道之隔的正北方，山顶突然迸发出伴着巨响的火光。

    那是炮弹出膛的光亮。

    一片火光闪烁在炮声轰隆的山峦之上。

    随后，山下也用炮火向山上展开还击。

    悄无声息埋伏在北方山梁的延水关炮兵，驰援而来的游击将军路诚部。

    在一片漆黑的夜幕下，用火炮展开对轰。

