    第15章   

    15   

    “闻哥怎么还躺着？”

    

    “嘘, 他们这些好演员都是这样的，入戏深。”

    

    “那我们不要打扰他, 让他静静。”

    

    “对对对, 别过去……”   

    作为圈内著名艺术家，闻衡向来以入戏深、对人物理解到位而闻名，所以虽然《与君别》的拍摄已经结束, 助理等人都不敢上前去扶闻衡。

    

    顾声擦干净了脸上的泪水, 回味了一遍自己优秀的发挥，然后才看了眼闻衡。

    

    作为全场唯一知情人, 她严谨地做出判断——   

    闻衡是真的吐血了！   

    毕竟刚才道具组也没给他血包, 剧情里也没有吐血这一幕。

    看来“肝肠寸断”和当初的“胃绞痛”有类似威力, 以至于让闻衡梅开二度地吐了血。

    

    顾声一脸担忧地问系统：“要不要给他叫救护车呀？”

    

    系统声嘶力竭：「我觉得您直接过去止痛会更快！——」   

    顾声“啧”了一声, 几步走到闻衡旁边, 蹲下。

    

    老实讲, 闻衡这副模样非常能激起人的破坏欲。

    

    他的脸精致得像馆藏珍宝，美丽，高贵, 本该在玻璃罩中不可一世。

    可现在珍宝被打碎, 瓷片四散, 他冷白的脸被血迹沾湿, 有一种濒临毁灭的、强烈的美感。

    

    顾声心想, 我要是个变态，我大概就心动了。

    

    但我不是, 诶嘿。

    

    顾声正琢磨着用手指戳一下他, 却见闻衡忽然睁开了双眼, 然后伸手抓住了顾声的手腕。

    

    闻衡像是松了口气，缓慢坐起身, 咳出了最后一口血，抬手蹭掉。

    

    活了。

    

    腹部的剧痛终于停止，他现在才有精力回味刚才的片段。

    

    惊艳。

    是的。

    

    ……而这已经不是顾声第一次让他惊艳了。

    

    这样强烈的表现力，瞬息之间对人物情绪的精准把握，让他在痛得不行的间隙里抽空瞥见，都觉得心惊。

    

    他甚至觉得，刚才那段表演，是顾声压过了他。

    

    哪怕这是一件不可思议的事，但他这个妻子……的确像是在不动声色地、一点点露出自己打磨漂亮的爪牙，夺得那些属于她的目光。

    

    此时他们两个占着摄影棚的中央，但没有一个人来催。

    

    闻衡一脸战损伤痕，使得高岭之花沾染了一身的野性。

    男人性感的荷尔蒙向四周扩散，帅得周围工作人员都腿软。

    

    只有顾声丝毫不受影响，低头大喊一声：“闻衡，你把血蹭我身上了！”

    

    他的血迹的确弄脏了顾声雪白的手腕，险些沾上大小姐的貂绒。

    闻衡的指腹摩挲了一下，道：“是假的血。”

    

    顾声一顿，然后飞快地反应过来：“假的也不能乱蹭！你快点起来——”   

    止痛时长还差二十来秒，闻衡不知道怎么想的，竟然开始耍赖：“你拉我。”

    

    顾声：“？

    你这么重我怎么拉你。”

    

    闻衡：“我回家控制体重。”

    

    顾声：“……！”

    气死我了！   

    她就应该让他躺在这儿疼死！这个狗男人！   

    两人在那边小声的争吵，被当做拍摄花絮，被摄制组完完整整地拍了下来。

    并且他们默默觉得，这一定会被剪进正片里。

    

    因为导演、导助、制片、编导等等全都坐在监视器后边，看着这两个绝顶好看的人在那儿掰扯，纷纷露出嗑死我了的表情。

    

    “呜呜呜太甜了吧！”

    

    “老婆不拉自己都不起来的——”   

    “这就是顶流谈恋爱的样子吗呜呜呜太好嗑了！”

    

    ……   

    《幸福四定律》的影视片段翻拍再次成为节目爆点，几组嘉宾的视频一起剪好发出，在微博上获得了几千万的播放量和好几个实时热搜。

    

    原本对于姜璐薇、宋晴栀而言，这是他们期待已久的“顾声公开处刑时刻”。

    

    谁能想到转瞬间局势逆转，被公开处刑的变成了她们？

    

    姜璐薇才是真正接不住杜彦知的戏，严重拖后腿的人，之前嘲讽顾声的话全都落回了她自己的头上。

    

    而宋晴栀的处境就更尴尬，在《与君别》放出之前，微博上铺天盖地都是吹晴天夫妇演技的水军，夸的都是“势均力敌”、“双方般配”。

    晴天的CP粉也十分嚣张，他们不敢diss闻衡，但是没少内涵顾声。

    

    结果现在四组片段放出来，闻声的数据吊打他们四倍，转发评论好评如潮，其中不乏一些专业影评人。

    

    蹭热度赚流量的博主更是特意发起投票，【《幸福四定律》翻拍经典影视片段，你最喜欢哪一段？

    】   

    微博几万网友投票，80%都选的《与君别》。

    

    #晴天夫妇搭戏好甜#的热搜还明晃晃地挂着，热门微博里的内涵评论顿时变得非常尴尬。

    

    宋晴栀的脸色极其僵硬，秦天在旁边看见，十分没脑子地关心她：“栀子，你还好吧？”

    

    宋晴栀实在装不出来那副天真无邪的样子，她道：“我好得了吗！”

    

    顾声明明是一个没有经验的素人，怎么会有这样的演技？

    ！怎么会接得住闻衡的戏，甚至在刚刚那段表演中隐隐压过了闻衡？

    ！   

    宋晴栀开始有种不好的预感，顾声不像是拍着玩玩的样子，她如果以后也在这个圈子里混，以她的脸、还有她展露出来的台词功底、演技实力，岂不是永远压她一头？

    

    那她什么时候才能真正上一线？

    ！   

    等顾声换下演出衣服走出来的时候，宋晴栀迎面遇见，没忍住刺了她一句，“顾姐姐这演技真是让我惊讶，平时在家没少求着闻老师教你吧？”

    

    顾声一挑眉梢，大方道：“怎么，你也想学？”

    

    宋晴栀一愣，没想到她竟然承认了，瞬间竟然愚蠢地心动了。

    

    ——废话，那是三金影帝，顶级男演员，上哪儿去找？

    

    结果下一秒就见顾声掏出手机，调出收款码：“把我孝敬好了，我转教你。”

    

    宋晴栀：“……”   

    她的脸色青红一片，最后直接被气跑了。

    

    顾声，你一个圈子里的小新人，你等着！   

    ……   

    在网上广泛的讨论中，《幸福四定律》第二期直播到此也就基本结束了。

    

    观众们还没缓过神来，顿时一片哀嚎。

    

    【怎么就结束了啊！】【为什么片段不能拍长点呜呜呜】   

    在结语的时候，导演结合影视基地的发展，讲述了近些年国产影视剧的兴衰，其发展少不了在座优秀演员们的努力。

    郑导在一旁呼吁大家多多关注国产影视作品，有空可以来影视基地参观、打卡！   

    “那么本期就到了说再见的时候了~正片依旧会在三天后上线！感谢本节目的金主爸爸，观众朋友们还可以期待一波我们各组夫妇的私下直播哟~”   

    【啊啊啊有直播！】   

    【我蹲好了！】   

    “下一期，我们的目的地是海滨旅游城市：莲城！《幸福四定律》将会有特别主题企划——「制造浪漫」，观众朋友们敬请期待~~”   

    听到“制造浪漫”这个带有粉红泡泡的主题，观众们顿时激动了。

    

    【啊啊啊这才是恋爱综艺啊！】   

    【我疯狂蹲！正片和下一期都快点来啊啊啊】   

    【我已经不满足于我CP的颜了！我要看！更！多！】   

    【下期太期待了！】   

    ……   

    又是一次工作结束，顾声在临走之间，收到了郑斌导演的名片。

    

    彼时闻衡就站在顾声身边，但郑斌倒不是看在闻衡的面子上，而是真的动了结识顾声的心思。

    

    顾声恭敬地接下，言辞诚恳，“谢谢郑导。”

    

    这对她现在的素人身份而言，是一份含金量很重的肯定。

    

    “期待继续看到你。”

    郑斌眨了眨眼。

    

    顾声知道他的意思，并不指的是上综艺这样的“看到”，而是真的有作品拿出来，拿得出手。

    

    “我会的。”

    她笑了起来。

    

    借《幸福四定律》崭露头角只是一个开始。

    她从来都是事业批，从前是，来到这里，依然是。

    

    原主糟糕的女配命运捆不住她，顾声一定会站到自己想去的位置。

    

    闻衡在旁边默不作声地看着，看到顾声侧脸的笑意，心中有种说不出的复杂感觉。

    

    有点……惊讶，又有些欣慰。

    

    但没想到郑斌刚走，又是一张名片朝顾声递了过来。

    

    闻衡和顾声一起看过去，对上了杜彦知温和儒雅的笑脸。

    

    闻衡眉心不着痕迹地蹙起。

    

    和郑斌一样，杜彦知也看到了顾声的潜力。

    

    如果顾声能稳住她刚才表现出的演技实力，就单说那收放自如的哭戏，在国内她这个年龄的一线小花里几乎没有比她能打的。

    

    再加上她的颜值，是哪怕上知名照妖镜央视六套都扛得住的水平，不继续在影视圈发光发热简直可惜。

    

    作为他们传媒公司的股东，杜彦知这是直接过来挖人了，毕竟顾声现在也没有经纪公司不是么？

    

    “以后如果真的走这行，可以考虑一下我们公司，”杜彦知笑了笑，比了个电话的姿势，“有想法的话随时联系我。”

    

    于山北在他后边兴奋地撺掇：“声姐我们公司还可以的！福利资源都不错！除了合同签得久——”   

    路依依连忙给他一锤：“把嘴闭上！”

    

    顾声笑着接下名片，感觉他们公司的氛围应该确实不错。

    

    “我会考虑的。”

    她认真道。

    

    旁边的闻衡冷漠地别过了脸。

    

    呵。

    无所谓。

    

    等常岩带着司机把保姆车停下，走出来接他们的时候，就看见顾声眼梢带笑，闻衡却一身低气压。

    

    助理们把行李装好，闻衡一声不吭地上了车，顾声随后跟上。

    

    这两天常岩在外边盯着直播，现在再看顾声，又是一种新感受。

    

    随着这档节目的走红，他每天也会接到各种各样的工作邀约。

    以前全都是闻衡的，现在竟然有许多人找顾声来谈合作！   

    但因为顾声没有经纪团队，所以他们顺藤摸瓜，找上了她老公的经纪团队——反正现在大环境下，大家都默认闻衡其实很爱顾声了，找她老公应该没错。

    

    常岩也觉得闻衡这是真的栽了、动心了！可是现在瞟一眼后视镜，他们闻神抱着胳膊一脸冰冷的样子，又像是没多爱的样子？

    

    顾声才不管闻衡心情怎样，她照着两张名片上的电话，和郑斌导演、杜彦知都加上了微信，还顺便通过他加上了于山北、路依依。

    

    朋友圈顿时变得丰富一些，不再只有原主以前那些背着她拉群狂嘲的豪门假朋友。

    

    “——哦对了，”常岩正好想起什么，从副驾转过头看闻衡，“闻哥，你爸生日到了，那圈子要办宴会，你……”   

    他的视线在闻衡和顾声之间扫了个来回。

    

    虽说这两位现在好像搞真的了，但追根溯源，没人比他更清楚怎么回事。

    

    在闻家，闻衡和他父亲的关系很一般。

    身为财阀长子却不学金融商科，而是去搞影视行业，对闻父来讲完全是不务正业。

    

    而且闻衡还不是搞不下去就能回家继承家业的类型，他从出道就红，第二部作品直接飞升，一路红到今天，还是顶流。

    

    闻家眼看他不可能回来继承家业了，只好逼着他联姻。

    闻衡不堪其扰，这才有了和顾声的协议结婚。

    

    顾声听见常岩的话，也想起了这段剧情。

    

    闻衡虽然和家里关系一般，但亲爹生日总是要出席。

    原主此时已经在两期节目后沦落到全网黑的地步了，但还是强行出席了宴会。

    而他们那圈的朋友全都是姜璐薇的支持者，席间自然百般拉踩原主抬高姜璐薇。

    

    就是不知道在看完这期节目之后，他们要怎么拉踩才能找出合适的角度？

    

    闻衡听完，不动声色地瞥了一眼顾声。

    

    见她没有反应，低沉应了声：“知道了。”

    

    常岩没从他脸上看出到底要不要带顾声去，只得转回身。

    

    ……   

    飞机平稳行驶，飞向A市。

    

    头等舱里他们两个的座位挨着，闻衡闭目养神，不知道在想什么。

    

    「滴——」   

    「14：腿部静脉曲张。

    痛感：8级。

    」   

    闻衡猛地睁开眼。

    

    一边的顾声也收到了提示，她没有表现出任何异样，只是悄无声息地把屁股往旁边挪了挪。

    

    闻衡继续听提示音：「止痛时长：30秒。

    」   

    「滴——您的时间宝瓶已与之抵消。

    解痛成功。

    」   

    在“肝肠寸断”之后，闻衡的瓶子扩容了，刚好30秒。

    

    这系统也不是一直不做人的。

    

    闻衡轻笑一声。

    

    顾声：“？”

    

    这狗男人牛了啊？

    现在8级痛不仅能忍得风轻云淡，还能笑出声来？

    

    她问系统：“他不会是给疼出精神病了吧！”

    

    系统：「……根据系统的检测，目前没有的。

    」   

    闻衡勾着唇，带着某种扬眉吐气的意味，斜斜看了顾声一眼。

    

    他侧颜完美，线条比例极为精确，其实是很赏心悦目的。

    

    但顾声心里只有一声尼玛。

    

    ——你牛什么牛？

    

    飞机继续平稳行驶。

    

    过了一会，闻衡忽然又感受到一阵痛感。

    

    不在刚刚静脉曲张的腿上，而是在他的脚上。

    

    有了前边那么多次的经验，闻衡现在的第一反应不是去查看，而是故作镇定，假装无事发生。

    

    但过了两秒，他才反应过来——   

    这次系统好像没有响起提示音？

    

    于是闻衡面无表情、缓慢地低头看去。

    

    一只脚横在他的脚上。

    

    闻衡：“……”   

    顾声这才如梦方醒，十分娇俏地“哎呀”了一声：“我不小心踩到你了！”

    

    闻衡：“……”   

    你看起来像是故意的吧？

    

    ……   

    等他们走出机场时已是深夜。

    

    两人走的是vip通道，出口和远处的拦网之间隔着一段距离，粉丝不能靠近。

    但即便如此，还是有不少粉丝等在外边，来给他们接机。

    

    “出来了出来了！”

    

    “啊啊啊哥哥辛苦了！”

    

    “姐姐看这边！”

    

    “姐姐你超棒的！演得超好！”

    

    通常明星走vip通道就是为了不拥挤，一般在出口处和粉丝们招招手就会坐上车离开。

    但顾声听见了自己粉丝的声音，她想了一下，抬起脚尖，直接朝着拦网走了过去。

    

    人群顿时发出一阵尖叫。

    

    常岩本想阻止，但闻衡一抬手，然后自己也慢慢往那边走了几步。

    

    这下尖叫声更是震天。

    站姐们的摄像机咔嚓咔嚓地响成一片。

    

    两边粉丝数量有差距，但顾声看着自己这拨粉丝，笑得蛮开心，“这么晚了，回去还有机场快轨吗？”

    

    粉丝们没想到她这么平易近人，看着不远处那张绝美的脸，一时都结巴了。

    

    “有、有，不对没有了——”   

    “我们几个一起拼车回市区！”

    

    他们没想到真的能和顾声说上话，全都超级激动：“姐姐，你的超话已经建立起来了，这两天涨了好多粉！你想让你的粉丝叫什么？”

    

    顾声微微一怔，然后笑起来，“叫——回声吧。”

    

    以前她那几千万的粉丝就叫做回声。

    而现在她在这世界上发出些声响，也依然要听见他们的回声。

    

    “啊！好听！”

    

    “我们就是你的回声啦！”

    

    闻衡站在不远处，静静地听。

    不光是他，就连现场的恒星们也都听到了顾声和粉丝的对话。

    

    那是一种很平等的态度，让人很难不动容。

    恒星们甚至不知觉地往她那边靠了靠，想要听得更清楚。

    

    一个小姑娘被挤到这边，顾声开始以为是自己的粉丝，仔细一看发现手里拿着闻衡的手幅。

    

    她笑了笑，“看闻衡，要去那边更近点哦。”

    

    恒星们都惊了。

    

    ——顾声竟然对闻哥没啥占有欲？

    

    ——她和传闻里完全不一样啊！而且……笑起来也太好看了！   

    那个小姑娘脸爆红，懵逼了几秒，在神颜的冲击下，下意识喊了句：“我、我我也是回声了！”

    

    顾声一怔，然后笑出了声。

    

    “哈哈哈哈现场爬墙！”

    

    “闻哥还在呢！注意点行不行！”

    

    恒星和回声都笑成了一团，顾声也笑，摆摆手走回车里，“大家晚安！”

    

    “姐姐晚安！”

    “晚安！”

    

    闻衡等她上车之后也上了车，黑色车窗摇上，看不到人了。

    

    但是现场的讨论声依然很大：   

    “刚才闻哥是不是在笑！就橙子爬墙的时候？”

    

    “救命好宠啊啊啊！笑着看自己粉丝爬墙顾声——”   

    “我完了，我也要入坑了……”   

    “闻声也太他妈好嗑了吧！啊！”

    

    ……   

    晚上T3航站楼vip出口接机视频又火了一圈。

    

    顾声那几句话原地圈粉无数人，刚换好的「回声」粉丝名底下立刻就是一顿疯涨。

    

    CP超话更是把现场视频抠了又抠，抠出一堆细糖，嗑得发昏。

    

    而顾声回了华庭悦府，倒是不知道这些了。

    

    闻衡最近都住在华庭，顾声也习惯了。

    反正房子足够大，都不一定能碰见。

    

    但是她今天洗完澡出来，却看到闻衡穿着居家服，在厨房倒水。

    

    他黑发松散，看见了她微一挑眉，像是有话要说。

    

    顾声感觉他从去机场之前就有话要说，结果沉默一路，不知道在想屁吃。

    

    ——装神弄鬼？

    顾声才懒得搭理他。

    

    闻衡咳了一声，开口道：“你也可以签我的工作室。”

    

    顾声没料到他憋了一路的是这事，一时诧异：“为什么？”

    

    闻衡的工作室挂靠在闻氏之下，但完全由他本人掌管。

    依靠闻衡自己多年积累的雄厚财力支撑，又有独到的眼光和辨力，投资得不多，但都大爆；签的艺人也少，但都是常青树。

    

    所以称得上业内新艺人们趋之若鹜的地方。

    

    现在闻衡主动要签她，难道是完全被她出色的演技折服了？

    

    该说不说，这男人虽狗，但眼光倒是不错。

    

    闻衡说面色平静：“不会像部分公司一签二十年卖身契，资源分配尽量公平，主要看你个人喜好。

    五险一金，没通告也有底薪。”

    

    顾声有点惊讶，问系统：“这还是资本家吗？

    这么善良有诈吧他？”

    

    然而CP系统早在机场她和杜彦知交换联系方式的时候，就嗑到了闻衡的不爽。

    

    此刻，它大声鸡叫：「就是为了留住你！留住爱！啊啊啊——」   

    系统已然决定暗自发功。

    

    闻衡看着顾声白皙的脸，因为刚洗完澡，吹弹可破的皮肤蒸腾出一点红晕。

    她此时有些呆愣地看着他，没有了平时的风轻云淡，也不见偶尔狡黠的坏，一时竟是……有些可爱。

    

    “感动了吗？”

    闻衡垂眸，骄矜地说，“——不用谢，陪我参加生日宴就行。”

    

    顾声眨了眨眼，完全没跟上这狗男人跳跃的思维。

    

    结果倒是猝不及防地听到了系统的滴滴——   

    「爱的15次痛：心如刀割。

    」   

    「痛感：8级左右」   

    闻衡猝不及防，当即感觉自己心口上插了一刀。

    

    但他成长迅速，又有道具在手，对于这种痛感已经适应性较好。

    

    ……只要找到机会，给时间宝瓶积累出时长，问题不大。

    

    他面不改色地喝了口水，却忽然发现系统的提示音还没完，还在继续播报：   

    「提示：每15次痛感有特别要求。

    」   

    「您的痛点部位需要与“解药”的相应部位相碰，才能止痛——」   

    闻衡脚底一滑，差点被水呛死，一个人对着墙咳嗽了半天。

    

    一时没忍住，心脏仿佛又被连插数刀。

    

    顾声狐疑地看着他，飞机上那个8级痛闻衡还笑得出来，怎么现在反应这么大？

    闻衡这人真的有病吧？

    

    而闻衡难得地卡了壳，问系统，“哪、哪里对应？”

    

    「心脏。

    」   

    「俗称：物理上的心心相印。

    」   

    闻衡：？

    

    

    

