    “大人，我怕......我怕我做不好。”罗鹤鸣颇感压力的对吴凡说道。

    虽然，之前吴凡就曾说过，他不在的时候，罗鹤鸣便负责这清远县城内的所有事情，但罗鹤鸣也没有想到，这一日来的这么快，自己这才刚去报到，甚至都还不了解如何处理县衙内事情的时候，吴凡便要离开，将这里的重担交给自己了。

    这一切对于罗鹤鸣来说，实在太快，太突然了。

    这几年的遭遇，也让罗鹤鸣的自信心，受到了不小的打击，吴凡陡然给他这么大的担子，他心中的紧张、忐忑远大于兴奋。

    “没事，我相信你可以做好。”吴凡笑道：“现在的清远县城没有了外部的威胁，城内的各支军队，足以保证这里不会遭到叛军的攻击，你就安心搞建设就行，如果遇到难题，在县衙内，你可以找余翰商量，也可以去吴府找孙亮商量，实在遇到解决不了的难题，你可以将之告诉孙亮，他会联系我的。”

    正是因为清远县城没有了叛军的威胁，吴凡才敢将这里交给罗鹤鸣来“折腾”，罗鹤鸣刚刚上任，正是准备大干一场的时候，自己对他也有提携之恩，这种情况下，他不会瞎搞，退一步来说，就算是罗鹤鸣瞎搞，也有孙亮和余翰帮自己看着，不会出什么大事。

    而且，自己又不是一直不回来了，所以，将这里交给罗鹤鸣来掌管，并不会出什么大的意外，同时，这段时间也可以作为对罗鹤鸣的一次锻炼。

    罗鹤鸣没有想太多，他见吴凡如此信任自己，心中感激涕零，对于吴凡的感恩之情，已无法用言语来表达。

    “大人，我一定努力做到最好，将清远县城建设好！”罗鹤鸣对吴凡保证道。

    这一刻，罗鹤鸣对吴凡，颇有一种士为知己者死的感觉。

    “嗯，我相信你。”吴凡笑道。

    看着罗鹤鸣带着紧张又兴奋的表情离开，吴凡笑了笑。

    随后，吴凡找了一个没人的地方进行了传送，下一秒，他便出现在了天山。

    “我现在已经二十三级，可以再设立新的传送点了。”吴凡一边从天山赶往山陵关，一边自语道。

    吴凡并没有将新的传送点设在山陵关，因为，天山已经有了传送点，从天山赶往山陵关，在吴凡使用燕轻术的情况下，并不会需要太多时间，所以，完全没有必要在山陵关设立传送点，传送点的数量本就有限制，吴凡想要将他们设立在更为急需的地方。

    不多时，吴凡便已经抵达山陵关，和清远县城一样，此时的山陵关也是一片祥和。

    “黑水国和水月国那边有没有什么异动？”吴凡问裴雨道。

    “黑水国的国内军队自己调度频繁，可能是怕我们一鼓作气攻过去，看他们的动态，暂时不会再对我们发动攻击，倒是那些俘虏，黑水国那边一再想要赎回去，并且，出的价越来越高。”裴雨说道：“另外，黑水国的国内，最近反水月国的情绪比较高涨，因为他们的皇帝之前在水月国受到了轻视，同时，黑水国的人也都认为，他们的军队之所以遭到重创，就是在为水月国办事，但事后，水月国非但不闻不问，还羞辱他们的皇帝，这让黑水国的军民们，对于水月国的好感大降。”

    “至于水月国那边，最近同样有军队在频繁调动，属下猜测，这应该与天机国和炎风国之间的联姻有关，天机国的特使，此时还在水月国未曾离开，双方来往依旧频繁，同时，天机国也在给炎风国施压，想要让他们的皇帝同意那门亲事，但炎风国那边的反馈并不是很好，听说，炎风国的皇帝在大殿上当众讽刺了这件事，显然不乐意接受这桩联姻，但炎风国的大臣们，似乎有不同的看法，所以，炎风国现在在联姻事情上的态度，暂时还不确定，水月国的军事调动，很可能就和这事有关，一旦炎风国拒绝了天机国的这桩婚事请求，那么，天机国很有可能以此为借口攻打炎风国，水月国届时可能也会参战。”裴雨继续说道。

    裴雨一直在监视黑水国和水月国的情况，所以，当吴凡问起来这事，他对答如流。

    “若是水月国发动对炎风国的攻势，那我们南平国很有可能会被波及。”吴凡说道：“这便是国力弱的无奈，超级大国之间的战争，往往会波及我们这些本无相关的小国。”

    吴凡感慨的说道，同时，心里对于裴雨的能力再次刮目相看。

    吴凡让唐三组建情报部门也有一段时间了，但现在，唐三的情报部门还只能收集清远县城以及周边一些城池的情报，至于更远的城市，得到的情报就极为有限了，更不要说别的国家的情报。

    但裴雨这边，却是能够得到黑水国、水月国以及炎风国的一些情报，这显然要比唐三的情报部门干得出色。

    不过，吴凡并没有对唐三不满的意思。

    唐三之前毕竟只是一个农民，接受吴凡的安排干情报工作的时候，完全就是一个门外汉，要学习的东西是在太多，能够在这么短时间内，做到现在的这个程度，吴凡已经很满意了。

    而裴雨，则是在军中多年，不仅战斗经验丰富，之前还是一个有见识的底层指挥官，他常年驻守山陵关，自然对黑水国以及水月国颇为重视，同时，也有颇多了解，甚至，吴凡怀疑，在自己让裴雨去侦查水月国和黑水国相关情报之前，裴雨就已经这么做了，只是之前做的程度不深，规模不大而已，现在有了自己的允许和支持，取得的成果自然更大。

    总之，唐三还有很多要努力、学习和进步的地方，吴凡对他的未来，还是颇为看好的。

    “是啊。”裴雨不知道吴凡心中的一通想法，听到吴凡的话，颇为赞同的说道：“在水月国的眼里，我们南平国是炎风国的属国，同时，还在他们攻打炎风国的必经之路上，一旦水月国真的攻打炎风国，我们南平国必然会遭道攻击。”

