    “我愿意。”她突然开口。

    自从上次开学时见到许知璃,她就没有再联系楚肖珩。她心里存着不该有的心思，最好的办法就是远离。她找了一份家教的工作，打算慢慢攒钱还给他。

    她知道今晚是他的订婚宴,这件事在校园论坛上传的沸沸扬扬。

    她也知道，他对她来说是一个远在天边的人,是不会跟她产生交集的人。过去有幸交汇的那一小段路，是老天给她命运的转机。她不该垂涎，更不该贪婪。

    只是，以往平静的心情还是波动了,她一个人在校园里乱转，甚至想买罐啤酒喝，告别自己无疾而终的暗恋。

    谁料,她还没走到便利店,看到了坐在树下的楚肖珩。

    他坐在暗处，香烟的火星明明灭灭，在黑夜的掩护下，并不显眼。

    偏偏她就是看到他了。不经意的一瞥，一个若隐若现的轮廓线条,她就知道，是他。

    “嗯？”他尾音上扬,眼里波光流转。

    “……”唐棠红着脸着他，半晌没再说话。

    楚肖珩站起身，抓住他的胳膊将她拉近，手臂揽过她的腰,顺势将她圈入怀中。

    手掌里女孩细腰的弧度，手感竟意外的好。

    他夹着烟的那只手，轻轻挑起她的下巴,摩挲着那雪白细嫩的皮肤，嘴角带着一抹不正经的笑，嗓音低哑道：“我听到了，你说你愿意。”

    女孩眼里像有一只受惊的小鹿，惊慌失措的看着他。可即使被他搂在怀里，她也没有推开他。

    他能感觉到，她的呼吸乱了，灼热的脸颊烧的发烫。

    楚肖珩笑了笑，松开唐棠，将烟蒂扔进垃圾桶里。

    他往前走了几步，顿住步，回头看她，对她伸出手。

    他也不催她，就那么等着她。

    男人站在林荫道上，两侧树影婆娑，淡淡的月光落在他身上，将那眉眼镌刻的深邃又危险。

    他像是诱人堕入地狱，又像是邀请人去梦幻乐园，那张风华绝代的脸亦正亦邪，不辨好坏，只有张扬肆意。

    “……”唐棠迈出步，跟了上去。

    她的心脏轻轻发颤，抬步朝他靠近。

    自从有了喜欢这个概念后，她心里就只有这个人。

    他对她而言，是致命的引诱。

    当唐棠走上前，楚肖珩抓住了她的手。

    两只手牵在一起的瞬间，唐棠心脏蓦地紧缩，柔软到酸胀。

    楚肖珩拉着她离开校园，驱车前往他住的那处别墅。

    到了之后，刚进门，他就迫不及待的把她压在门上，钳着她的下巴，用力吻了上去……

    她在他怀里瑟瑟发抖……男人侵略的气息将她完全笼罩……她快要喘不过气来……

    最后一步发生之前，他盯着她的眼睛，哑声道：“你现在喊停还来得及。”

    女孩摇头。

    她虽然在他身下发颤，眼神却异常坚定，红着脸道：“……我愿意。”

    “为什么？”他问她。

    她沉默片刻，回道：“C大很多女生都想睡你……”

    “…………”

    “我也想……”

    “……”

    楚肖珩万万没想到，现在的小女孩这么奔放了？

    见他迟迟没有进一步，她又道：“我是成年人了……”

    楚肖珩轻笑一声。

    是，成年人了，发育的格外好，就像饱满的果实。

    这么鲜嫩可口的果实送到嘴边，让他第一次感受到难以压抑的**。

    他虽然有婚约在身，却从没碰过那个未婚妻。两人相敬如宾，相处模式更像是朋友。而他为了履行婚约的责任，没有接近任何女人。他以为自己这方面兴趣很淡……没想到，现在居然被一个小姑娘撩的不能自己……

    后来的事，顺理成章的发生了。

    她的滋味比他想象中的还要带劲。

    那一晚上，他反反复复，把一切都抛诸脑后，沉浸在最原始的快乐中……

    次日，他把她送回学校。她不哭不闹，安安静静的，临下车前还说了一句：“楚先生，再见。”

    楚肖珩：“……”

    若不是昨晚她生涩又出血，他真会以为这是个约pao老手。

    原本坏了小姑娘处子之身的那点不适感，因为她的云淡风轻，好似也消退了。

    你情我愿，他从头到尾都没勉强她。

    楚肖珩以为这只是一场露水情缘，可没过几天，他食髓知味，想她了。而且想的很上脑，难以排遣。

    他再次联系她时，开门见山道：“以后就陪我吧，有什么条件，你尽管提。”

    他有种直觉上的把握，她会答应他。

    果然，她没有拒绝，回道：“我有一个条件。”

    “你说。”

    “你只能让我一个人陪你。”

    “好。”他爽快的答应下来。他本就是一个挑剔又有洁癖的人。

    自那后，她就一直陪在他身边，安安分分，随叫随到。

    这么漂亮又乖巧的女孩，他确实是越来越满意，两人待在一起的时间也越来越多。

    她对他的好，他泰然自若的享受，并在不知不觉中，越来越习惯她的存在。

    谁会想到，这个乖的像小鹿一样的女孩，有一天突然扭头就跑？

    ………………

    时间回到现实。

    夜幕沉沉。雨越下越大，仿佛要将这个城市淹没。

    飞驰的车子驶过，一路碾着水花。挡风窗上的雨刮不停的来回摇摆。

    季清阳在开车，顾亦弘坐在副驾驶上。

    唐棠和冯青橙坐在后排。唐棠脑袋上搭着一条毛巾，她垂着头，正在擦头发。

    两个男人都没有说话。冯青橙莫名觉得气氛很压抑，跟唐棠有一搭没一搭的聊着明天即将出发的旅程。唐棠的情绪已经平复下来，想到明天的旅行，言语间满是期待。

    季清阳通过后视镜，看了一眼唐棠。见她脸上悲伤褪尽，心里才稍微好受一点。

    跟季家相认以来，她从没有提过以前在那边是什么日子。可是她考上了名牌大学，看起来聪明又懂事，像是一个良好的家庭教养出来的。他们以为那边虽然经济条件有限，但应该是一个温馨和睦的家庭。

    直到今晚在不经意间听到她的心里话……

    “他在我最绝望的时候，给我的人生带来希望……”

    “在他出现以前，没有人对我这么好过……”

    她那边的父母家人呢？他们对她不好吗？

    以至于让她对一个非亲非故的外人那么依恋，贪图着一点好，把整个人都赔进去？

    另一边安静的顾亦弘，目光也时不时往后座看去，又默默的收回。

    他今晚把季清阳约出来吃饭，就是想多打听一下有关他妹妹的事情，结果得知了她的身世……

    老天爷是给了这个女孩漂亮的脸庞，就要从其他方面可劲折腾她？这么狗血的事情，居然被她遇上。而且，看今晚发生的事，她还因为以前过的不好被渣男伤害……

    顾亦弘对她心疼又怜爱，但无法宣之于口，只能默默的憋在心里。

    季清阳送走顾亦弘和冯青橙后，把唐棠带回家。

    唐棠上楼回房间去洗澡，季清阳进厨房转悠。

    阿姨以为他是饿了，跟着进去，问道：“想吃什么？我马上做。”

    “不用，我自己来。”季清阳挽起袖子，加水开火，煮了两个荷包蛋，加入酒酿。

    片刻后，一碗酒酿荷包蛋完成。

    唐棠洗完澡，换了身家居睡衣，正在房间里收拾旅游的行李时，房外响起了敲门声。

    她打开门，就见季清阳端着一碗东西站在门边。

    季清阳道：“给你准备了一份宵夜，没什么材料，弄的比较简单。”

    唐棠愣了下，随即弯起唇，“谢谢哥哥。”

    她伸手接过那晚荷包蛋，端到桌边。

    季清阳随之走入，又道：“你今晚淋雨了，要注意休息，别感冒。”

    “嗯。”她点头应声。

    季清阳靠在桌边，说：“吃吧，等你吃完了我把碗带走。”

    唐棠坐在桌前，低头吃荷包蛋，吃了几口抬起头，正与季清阳的目光撞上。

    她笑了笑，开口道：“以前我看过你演的电影。”

    “嗯？什么时候？”

    “高中，五四青年节的时候，你演的那部主旋律电影，学校组织观影。”唐棠带着笑意道，“你穿着军装出现在荧幕上的时候，女生都在尖叫。”

    “我身边一直有很多同学喜欢你，从中学到大学都是。”

    “那你呢？”季清阳带着几分好笑问。

    “我不追星。”唐棠诚实道。

    同学们为那些明星疯狂时，她心里也有一颗星。

    不是明星，却一直在为她引路。

    “不追星好，省的像季清樱那样，让我带她认识这个认识那个……”季清阳说到一半，结束了这个话题。相比她的人生，季清樱的日子太过优越。

    唐棠把荷包蛋吃完，酒酿也喝完，一点都不剩。她起身，准备把碗送去楼下，季清阳接过碗，说：“我拿下去，你好好休息。”

    走出房间时，他为她带上门，“晚安。”

    以后哥哥对你好，别稀罕外面的臭男人。

    …………

    次日，唐棠推着行李箱，乘电梯到一楼。

    季氏夫妇知道她今天出发，都在客厅等着她，季清阳也在。

    唐棠看到季清阳身旁的箱子，讶异的问：“你也要出远门？”

    季清阳道：“最近恰好有档期，跟你一起出去玩玩。”

    季明宇道：“挺好，兄妹两一起出去旅游，路上有个照应。”

    孟珍道：“两个女孩子走那么远，我们还不放心，现在有你哥哥在，我这心里踏实多了。”

    季清阳道：“去北欧度假很适合我，不用担心被粉丝包围。”

    唐棠：“……”

    这么突然的吗？

    季清阳和唐棠在父母的欢送下出门。

    车子刚开出别墅区，顾亦弘拉着行李箱在路边等着。

    唐棠：“？？”

    季清阳道：“他昨晚在车上听你和冯青橙聊旅游，很感兴趣，想蹭个驴友。”

    季清阳下车，协助顾亦弘放行李。

    唐棠换到后座去坐，顾亦弘上了副驾驶。

    顾亦弘看向唐棠道：“我最近正好休年假，听说你们出去旅游心痒痒的，来搭个伙不介意吧？”

    唐棠笑了笑：“人多更好玩。”

    她知道肯定是她哥拉上顾亦弘。

    冯青橙上车后，看到前面两个人，热情的打招呼。

    她以为他们是来送她们的，结果到了机场，下车后，那两人手边也多了行李箱。

    冯青橙好奇的问：“季影帝，你去外地赶通告吗？”

    不等他回答，又急道：“你这么大牌面居然不带团队？就你自己一个人？公司虐待你吗？”

    季清阳戴好口罩，压低帽子，道：“我们跟你们一起出去玩。”

    他接过唐棠的箱子，率先迈步前行。

    顾亦弘很绅士的接过冯青橙的箱子，笑道：“路上请多多关照啊。”

    冯青橙看向唐棠，百脸懵逼。

    唐棠挽上她的胳膊，笑道：“跟偶像一起旅游，感觉怎么样？”

    “卧槽！”冯青橙猛地捂住胸口，“这也来的太陡了？！我得再品品……再品品……”

    …………

    楚华集团。

    总经理办公室。

    楚肖珩正在跟两个下属吩咐工作。

    办公室虚掩的门突然被推开，许知璃不顾助理阻拦，快步闯进来。

    楚肖珩眼神一冷，把两个下属挥退。

    陈秘书正要离开，就听许知璃道：“你报复我就算了，你为什么要针对我家？”

    楚肖珩像是听到什么笑话一般，“我报复你？”

    “难道不是吗？就因为四年前我对不起你！你记恨到现在！”许知璃逼近楚肖珩，“可是一码归一码，你不是说不会影响你跟许氏的合作吗？”

    楚肖珩靠在椅背上，大长腿交叠，手指间转动着刚才签字的钢笔，像是看一个低等生物般看着许知璃，嗤笑一声，道：“你信？”

    他摊手，“我自己都不信。”

    “楚肖珩，你到底什么意思？”

    楚肖珩在许知璃不断上前时，站起了身，手里的钢笔抵在她左肩，阻止她靠近他。

