    看到毒针朝着楚倩芸火速飞来，陆辰马上意识到楚倩芸有危险。

    他顾不得再收拾马军，直接一跃而出，伸手就去抓射向楚倩芸身体的七根毒针。

    好在陆辰眼疾手快，在毒针将要侵入楚倩芸光滑娇嫩的玉体时，陆辰及时把毒针抓住了。

    但是由于救人心切，陆辰也非常尴尬地，重重地趴在了楚倩芸的身上。

    “好小子，今天就便宜你了，老夫改天再找你算账！”马军骂骂咧咧了两句，转身就跑了。

    陆辰见状，马上爬起来就要去追，但是就在这时，楚倩芸已经被陆辰厚重结实的身体，给直接砸醒了。

    “啊……”

    看到自己光溜溜地躺在床上，而陆辰竟然就趴在她的身边，而且更可气的是，陆辰粗糙的身体，还大面积地接触着她的玉体，楚倩芸马上就要尖叫起来。

    意识到情况不妙，陆辰马上伸出手，紧紧捂住了楚倩芸的皓齿红唇。

    “别叫，你刚才差点被马军给凌辱了，是我救了你！”

    听到陆辰这么说，楚倩芸挣扎的更厉害了。

    陆辰实在太粗鲁了。

    她使出浑身力气，想把陆辰从她身上立刻赶下去。

    陆辰这会儿有点醒悟了，意识到自己不但趴在楚倩芸身上，还用手直接捂住了她的嘴巴，像极了作案的坏人。

    他没有犹豫，马上爬了起来，然后手忙脚乱地，就将掉在地上的衣服，全部递给楚倩芸。

    “快穿上！”陆辰撇过头，坚决不去窥视楚倩芸。

    毕竟是赤身裸体，太丢人了，楚倩芸火速地穿好睡衣，然后走下床，紧接着伸手就要打陆辰。

    陆辰可是被楚倩芸抽过耳光的，一个大男人，绝对不可以再被抽第二次。

    所以见楚倩芸伸手要打他，陆辰眼疾手快，一把就抓住了楚倩芸的胳膊，然后重重地甩开了。

    “你……呜呜……”

    楚倩芸竟然哭了！

    陆辰最见不得女人哭了，尤其是漂亮女人的哭泣，他完全没法招架。

    楚倩芸哭的很干脆，陆辰没办法，只好凑到她跟前解释道：“事情不是你想的那样，是独眼男马军，是他要侵犯你，我不得已才出手救你的！”

    听到陆辰这么解释，楚倩芸没有停止，继续抽噎哭泣。

    毕竟，长这么大，还从来没有任何一个男人，那么轻薄她。

    见楚倩芸哭个不停，陆辰也有些头皮发麻了。

    他马上指了指房间说道：“你看，这是马军的房间，是他利用摄魂术，把你弄到他房间里来的！”

    陆辰说完，楚倩芸还真的朝四周望了望，没想到，还真的是马军的房间。

    见楚倩芸终于“顿悟”，陆辰又继续说道：“那个马军，根本不是个好人，你不要再让他接近你，不然你还会有大麻烦！”

    看到陆辰说马军想要侵犯她，又说马军对她用摄魂术，言辞凿凿地“诋毁”马军，楚倩芸终于不哭了。

    “陆辰，我真的没想到，你竟然这么卑鄙！”

    听到楚倩芸说他卑鄙，陆辰马上就感到很冤枉。

    果然。

    楚倩芸压根就没再给他申辩的机会，这位大小姐一边用手捂住胸口，防止她的低胸睡裙春光外泄，一边俏脸寒霜地慢慢靠近陆辰。

    “陆辰，你先是把马军赶跑，然后又把我掳到他的房间，好一边轻薄我，一边嫁祸给马军，这是你的一箭双雕一石二鸟之计，你真的太阴险太歹毒了！”

    听到楚倩芸这一顿长篇大论，陆辰只觉得很好笑。

    想象力那么丰富，你楚倩芸怎么不去当作家。

    陆辰不想再纠缠，他觉得和楚倩芸多说无益，还是先走为妙。

    接下来他会把马军抓住，然后当着楚倩芸的面，和马军当面对质。

    见陆辰就这么拍拍屁股走人，楚倩芸当然不肯。

    哼！

    看了我的身子，又……又……

    楚倩芸实在说不出口。

    总之，你陆辰轻薄了我，别想就这么一走了之。

    所以楚倩芸竟然踉踉跄跄着，伸手要去抓陆辰。

    陆辰早就发现了楚倩芸的图谋，他竟然使出追云纵，嗖的一下就躲开了。

    楚倩芸穿的是低胸睡裙，平日里只是在晚上睡觉时穿，所以从没有任何一个男人，见过她穿的这么暴露。

    见陆辰突然跑开，她没有再去追，毕竟，她穿的那么少，暴露在陆辰眼前，实在太难为情，也太容易走光。

    略微沉思了一下，楚倩芸还是气呼呼地，先回了自己房间。

    她决定，明天再找陆辰算账。

    陆辰回到自己房间后，便没有再出来，等到确定楚倩芸没有再来纠缠，他这才稍稍放宽了心。

    躺在床上，陆辰就想，这马军利用一身的邪术，专门残害未婚女性，来达到他修炼享乐的目的，他的行径十分恶毒。

    这样的人渣，决不能留着让他继续祸害人。

    所以陆辰想了想，便决定从楚倩芸身上入手，顺藤摸瓜抓到马军，然后再一掌劈了他。

    想清楚了打算，陆辰便睡了。

    一直睡到第二天早上，听到有人敲门，他才醒了过来。

    不会是楚倩芸来找茬吧？陆辰穿好衣服，直接走到了房门口。

    “陆先生，你醒了吗？”

    听到是温柔贤惠的赵嫣然，陆辰这才长舒了一口气。

    “马上！”

    陆辰揉了揉脸，让自己清醒了一下，这才去开了门。

    赵嫣然今天，穿的是一件非常漂亮的束腰裙，露出一抹风光，十分的辣人眼球。

    “陆先生，昨晚睡得好吗？”赵嫣然眼睛有些红肿，看样子昨天回房间，应该是哭了很久。

    陆辰见状，突然有些内疚了。

    “嫣然小姐，昨天……”

    陆辰还没来得及打开话题，赵嫣然就泪眼婆娑了。

    “对不起，昨天是我不好，我不该情到深处，就忘乎所以去给你按摩，更不该……”

    看到赵嫣然受了莫大的委屈，竟然还反过来给他道歉，陆辰这会儿，真的好想抱一抱这样一个温柔体贴的女人。

    但是他不能。

    “嫣然小姐，别站在外面了，早上走廊里凉，你进来吧！”

    “我……我不进了！”

    赵嫣然依旧保持着自己独有的温柔，然后她说道：“陆先生，你收拾一下，咱们待会儿去吃饭！”

    “好，你等我一会儿！”

    陆辰说着，直接进了屋子，快速地洗漱收拾。

    五分钟，他便搞定了一切。

    昨天修炼了那么久，还和马军大战了一场，最后又和楚倩芸掰扯了好一会儿，他的肚子早就咕咕叫了。

    两个人收拾好，刚要准备动身下楼，便突然看到隔壁楚倩芸的房门也开了。

    楚倩芸穿戴整齐，完全没有了昨夜的辣眼火爆。

    她走到陆辰跟前时，并没有直接朝陆辰发难，而是非常幽怨地暼了陆辰一眼，紧接着就走了。

    就在刚刚，就在楚倩芸收拾完一切，准备开门找陆辰算账时，马军突然打来了电话。

    昨夜和陆辰一战，这个家伙受了内伤，好在他逃跑及时，没有被陆辰伤到命脉。

    此刻。

    马军躲在了摆尾巷一个简陋的宾馆里，假装自己被陆辰打成了重伤，他士气微弱地告诫楚倩芸。

    自己不能再为楚家效力了，因为陆辰威胁他，要是再为楚家效力，陆辰会杀了他。

    楚倩芸斗争经验不足，她竟然完全相信了马军的鬼话。

    马军一听有戏，又在电话里把陆辰痛骂了一顿，同时，他还诬告陆辰故意陷害他，他不得已才逃走了。

    如果楚大小姐可怜他，可以来摆尾巷天悦宾馆三楼找他。

    马军已经下好了套，想利用这一番说辞，引诱楚倩芸上钩。

    他已经盘算好，等到楚家大小姐入了他的虎口，他要认真仔细地蹂躏一次。

    等到蹂躏完楚倩芸，再吸了她的精气元神，他再纠集人马，去找陆辰算账。

    马军并不简单，他的背后靠着一个叫“暗流”的邪恶组织。

    而马军，就是暗流组织江南堂的一位香主，靠着强大的组织，他完全有实力和人马干翻陆辰。

