
　　第九百四十一章做他们该做的事情去了

　　那些统一着装的男子，脸上的表情隐隐有些愤怒，看向自己的同伴，却不敢开口说什么。

　　因为他们清楚，那个同伴是死在了自己的暗器之下……

　　准确的来说，是死在了自己的手中。

　　那个同伴……

　　是被人派来暗杀林凡的！

　　在场的人都清楚。

　　不过谁也不想揭穿这件事情，揭穿的话，事情对他们不利。

　　当然……

　　看着林凡那副冷漠的样子，也让他们的内心多少有些愤怒。天籁小说网

　　“林凡，你太自大了！”

　　“杀了人，还在这里嚣张……”

　　有人开口呵斥。

　　林凡淡淡的看了那些人一眼，摇摇头，开口道：“杀人者，人恒杀之，这个道理，需要我教给你们吗？”

　　“真是一群九年义务教育的漏网之鱼！”

　　看着林凡那一副感叹的样子，在场的那些人全都愤怒了。

　　死死的握紧拳头，却不敢动手。

　　因为他们内心深处很清楚……

　　从林凡刚才暴露出来的气息上来看……

　　哪怕他们真的全都动手了，也不会有丝毫的用处……

　　最终的结局，只是跟他们那个死去的同伴一样，倒在地上，悄无声息的死去。

　　林凡说的没错，真的动手的话，在场不会有一个活口。

　　“好了，闭嘴，跟我们一起去中海吧，中海的人正在等你！”

　　一个看起来像是领头的人冷冷的看了林凡一眼，伸手就要去抓林凡的手臂。

　　林凡就这么笑眯眯的看着那个领头的人，眼眸之中闪过一抹寒芒，淡淡的开口道：“不想要手了？”

　　领头的男子瞬间感觉毫毛倒竖，下意识的将自己的手缩了回来。

　　这一瞬间，他感觉到了可怕的杀意！

　　如果不是自己及时将手缩回来的话，自己的手……不……或许是整条手臂，都要废在这里……

　　林凡似笑非笑的摇摇头，朝着外面走去。

　　周围那些人，紧张的盯着林凡，跟在林凡的身后。

　　这画面极其的诡异。

　　原本他们是来抓林凡的，但是却没有一个人敢接近林凡，只能任由林凡在前面带路，他们跟在后面，就好像是一群小跟班一样。

　　直到眼看着林凡上了车，没有逃跑，在场的那些人们才稍稍松了一口气。

　　……

　　中海……

　　十几位老人正襟危坐，脸上的表情无比的严肃。

　　他们的面前，屏幕上正在播放着一些混乱的画面，画面一转，就变成了一些关于对麒麟队的采访视频，一些人正在不断的控诉着什么。

　　“无法无天，简直就是无法无天！”

　　坐在最中间的一位老人，狠狠的将自己手中的笔，摔在桌子上，眼神之中充满了愤怒的神色。

　　恰好在这个时候，门被打开，林凡就在其他人的紧紧跟随之下，走了进来。

　　那些人原本距离林凡很远的距离，但是进入到这里之后，就跟的很近。

　　他们很清楚，林凡要是动手的话，他们距离太远根本没有办法阻止，只能跟的林凡近一些。

　　而听到老人这么说的那些人，内心多了一些窃喜。

　　看向林凡，多了几分幸灾乐祸的神色。

　　“行了，你们都出去吧！”

　　中间的那个老人看了一眼林凡，微微皱眉，看向林凡身后的那些人。

　　那些人都是在场的那些老人的贴身护卫，实力不俗，是要保护他们的。

　　此刻听到中间那位老人的话，那些护卫们表情微微有些僵硬与不解。

　　“林凡是穷凶极恶的……”有个护卫开口，还没有说完，就被中间那个老人打断。

　　“让你们出去！”

　　听着老人那沉稳中隐含怒意的声音，那些护卫犹豫了片刻，无奈的转身离开。

　　尽管他们肩负着保护这些老人安全的责任，但是更重要的一点，就是不能质疑这些老人们的决定，他们做什么决定，发布什么命令，都要听从！

　　等到那些护卫们全都离开之后，房门关闭，整个房间变得安静了下来。

　　林凡仔细扫过在场那些老人的脸庞，内心一阵感叹。

　　这些老人……

　　可都是自己想都想不到的那些大人物，没有想到，居然有一天会在这种情况下相见。

　　“林凡，好好看看这些视频！”

　　中间的那个老人开口，声音很稳重，但是隐含怒气，不怒自威。

　　屏幕上再一次播放了之前那些老人们看过的那些画面。

　　喊杀声，还有那些控诉的声音，充斥在林凡的耳边。

　　林凡脸上没有丝毫的表情变化，就这么淡淡的看着。

　　周围那些老人们表情多少有些难看。

　　中间的那个老人寒声开口道：“你不觉得这件事情过分吗？”

　　林凡看着老人，脸上露出了一个意味深长的笑容，开口道：“过分，当然是很过分了！”

　　“这等行径已经不能称之为过分了，简直就是残暴，无法无天！”

　　其他的老人冷哼一声，眼眸冰寒。

　　“你们麒麟队是干什么吃的？

　　就让这群混蛋这么捣乱？”

　　中间的老人厉声道。

　　这话顿时让林凡愣住了。

　　这……

　　不是兴师问罪的？

　　看着眼前的这些老人，林凡的脸上带着一些茫然。

　　“哈哈哈哈哈……这傻小子，真以为我们都是老糊涂吗？”

　　“看这小子这脸上的表情，我都要忍不住了！”

　　“这傻小子，好了，都别装了！”

　　那些老人们瞬间忍俊不禁的大笑了起来，看向林凡。

　　林凡愣了片刻，瞬间苦笑了起来。

　　感情闹了半天……小丑竟是我自己……

　　本来以为这些老人们是要对自己兴师问罪，没想到刚才那脸色居然都是装出来的……

　　“真以为我们什么都不懂？”

　　“这种事儿瞒不过我们！”

　　老人们笑眯眯的看着林凡，一副得意的样子。

　　看着这群老小孩儿，林凡内心也稍稍松了一口气。

　　本来还挺紧张，不知道应该怎么面对这些老人的，没有想到这些老人居然全都这么睿智！

　　“不用担心，你们做的，我们都在看着！”

　　“我们可不是老糊涂，不是什么人都能骗我们的！”

　　中间的老人脸上带着吟吟笑意，不过转瞬间就冷了下来，看向屏幕的方向，眼神隐隐有些愤怒。

　　“不想管他们，是因为他们没有伤害到普通华夏人的利益，但是现如今为了栽赃麒麟队，居然敢做出这么无法无天的事情！”

　　“你们麒麟队等着干嘛呢？”

　　看着这些老人，林凡笑了。

　　看向不远处的窗口，目光深邃，林凡淡淡的开口道：“麒麟队啊……当然是去做他们该做的事情了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百四十一章 做他们该做的事情去了免费阅读。https://xs.23sk.com 