    艾德局长今天晚上一直在担心，洛杉矶到处是枪声，激烈程度堪比发生战争，他不知道明天要怎么交代。

    如果市长问起自己应该怎么说。

    那些被吓坏的民众怎么应付。

    记者问自己，自己又要怎么回答。

    如果照实说发生了黑帮火拼，那他这个局长也就干到头了。

    亨利联系艾德局长，两人在某条街上汇合，艾德上了亨利的汽车，司机下去抽烟车上只剩他们两人。

    “艾德局长，你要立功了。”亨利笑着道。

    “立功？到处是枪战，死了那么多人，我能保住局长位置都算幸运。”艾德只剩下愁眉苦脸了。

    亨利呵呵一笑，“呵呵，艾德局长认为今天晚上发生了什么事？”

    艾德局长很诧异：“发生什么事，难道不是两伙黑帮火拼，才造成这么大的伤亡？”

    亨利摇摇头。

    “不不不，那不是事实，真实的情况是这样的，有一个盘踞在洛杉矶很久的黑帮团体北岸帮，做过很多恶性案件，你艾德局长立志要铲除他们，偷偷派人深入调查。”

    “前几天得知，北岸帮要进行大规模毒品交易，对这种恶劣的犯罪行为，洛杉矶警局立刻组织抓捕，在抓捕行动中，警察遇到了前所未有的反抗，警察同HD安保一起，和这伙悍匪展开殊死战斗，最终破获一起数额巨大的毒品交易案，并击杀大批负隅顽抗的犯罪分子。”

    艾德局长听完瞪大眼睛。

    “还，还可以这样吗？”

    “怎么不可以，你是警察局长，还有人比你更了解真实情况吗，而且今晚警察局和HD安保也确实出动这么多人手，和匪徒展开枪战，谁又能否定这就是事实。”

    艾德局长的神情慢慢从震惊变为惊喜。

    如果按照亨利这样说，那今晚发生的事情就能完全掩盖下去，而他还会摇身一变成为英雄警察局长，破获一起大案，消灭一个帮派，可以说立了大功。

    “毒品？可哪来的毒品啊？”艾德局长道。

    “呵呵放心，这些我们已经帮艾德局长准备好了。”亨利笑着道。

    艾德局长一听更兴奋了。

    “如果是这样说，那警察局不仅没责任反而有大功，可别人信吗？”艾德问道。

    “信不信还不是你说了算，把记者集中起来，举行一个新闻发布会，公布今晚的战果，统一口径不要让他们胡乱报道。

    告诉那些记者，这就是今晚的真实情况，如果有其他胡乱报道，洛杉矶警察局将保留追责权利。”亨利道。

    艾德局长用力点头。

    “嗯嗯，对，不能让他们乱写，统一口径，只要舆论向着咱们这边，民众就不会怀疑。”

    下车的时候，原本愁眉苦脸的艾德局长现在变的一脸兴奋。

    这次弄好了，绝对是个大功劳。

    至于真实情况，那根本没有意义。

    艾德局长回去后，立刻组织警察在各道口设卡，只要遇到记者不要让他们乱窜，告诉他们到警察局来，警察局将举行新闻发布会。

    ......

    比尔帮突袭北岸帮的产业，遇到了零星的抵抗，不过很快被剿灭。

    北岸帮的主力全都被海米韦斯抽调来参加今晚的行动，没有剩下多少人看家，比尔帮又是大举进攻，以五倍十倍的人数碾压过去，很快就把这些产业收到手里。

    搜索。

    所有值钱的物资拿到手。

    北岸帮的生意本来就包括贩毒。

    在北岸帮地盘搜出不少毒品，差不多有四五十公斤，比尔指挥人，把这些毒品还有大批武器装车，直接开进警察局送给艾德局长。

    原本进攻犹太帮产业的那些北岸帮帮众，面对装备精良，战斗力强悍的HD安保队员，开始还会反抗一下，可坚持不了多久就扛不住了。

    有的被消灭，有的直接缴械投降，北岸帮的行动彻底被瓦解。

    ......

    今天晚上，

    很多洛杉矶市民被激烈的枪声惊醒，已经凌晨，街上仍然有很多车辆快速驶过，不时听到急促的警笛声。

    所有人都猜到洛杉矶肯定发生了大事。

    一些富有冒险精神的记者爬起来，拿着相机出门，准备采访一个大新闻明日刊登头条。

    两个记者开车出来，发现街道路口全是警察，只要有车通过他们就会检查。

    记者把车开过去问道：“警察先生，我们是洛杉矶都市报的记者，能说一下发生了什么事情吗？”

    “你们是记者啊，别问我，具体我也不知道，所有记者去警察局，我们局长会召开一个新闻发布会，到时候所有事情就都清楚了。”检查的警察说道。

    两个记者一听警察局要开新闻发布会，立刻开车过去。

    很多地方都发生了这样的一幕，凡是记者都被通知前往警察局，参加新闻发布会。

    凌晨3点。

    警察局大会议室内已经聚集了三四十位记者，来自十几家报社，主席台中间放着高高的一堆东西，不过却用苫布盖着。

    艾德局长穿戴整齐走进会场，脸上带着微笑，艾德局长刚一露面，这些记者就七嘴八舌的问起来。

    “请问局长先生，今天晚上究竟发生了什么事情，到处是枪声，难道洛杉矶发生战争了吗？”

    “有目击者说死了很多人，是不是真的？”

    “有人说今晚的事情牵涉到洛杉矶几大黑帮，究竟是不是这样？”

    艾德局长脸色不变，对着记者们压了压手，记者们嘈杂的声音渐渐低下去，艾德局长才不紧不慢的说道：

    “各位记者朋友，我知道大家都很关心今晚发生了什么，现在我就来通报一下今晚的事情，等通报完后相信你们就会明白了。”

    “我可以负责任的告诉大家，今晚的行动是警方主动发起的，而目标就是盘踞在洛杉矶的一个黑帮组织北岸帮。”

    北岸帮在洛杉矶可谓大名鼎鼎，记者们一听警察敢主动针对北岸帮，很多人心里震惊。

    警察竟然敢动北岸帮，这大大出乎所有人的预料。

    “作为洛杉矶警察局局长，上任那天我就宣誓要打击犯罪，维护洛杉矶市民安全和社会秩序，北岸帮盘踞洛杉矶多年，做过很多恶性案件，我心中暗暗发誓，一定要铲除他。”

    “后来在我的精心布置下，向北岸帮打入两个卧底，逐渐掌握北岸帮的情况，而就在最近，我们得到一个消息，北岸帮准备进行一次大规模毒品交易。”

    “得知此消息后，我就下定决心，一定要将这伙毒害民众的犯罪分子抓获。”

    “经过周密部署，又联合HD安保巡逻队，开始对北岸帮展开行动，在行动时我们遇到黑帮分子的激烈反抗，很多居民听到激烈的枪声，没错，那就是我们和北岸帮交火的声音。”

    说到这里艾德局长提高嗓音大声道：

    “洛杉矶警局，立志维护城市秩序，保护洛杉矶民众安全，不怕牺牲，排除万难，最终彻底消灭了这伙作恶多端的黑帮分子。”

    不得不说，艾德局长能力一般，可演技确实没得说，进入好莱坞估计都能拿个最佳男配角奖。

    而且也确实不要脸，夸自己一点不含糊。

    艾德局长指了指中间苫布盖着的东西道：“这些就是今晚的缴获。”

    刷~！

    一把扯开苫布。

    记者们就看到大堆枪械，恐怕不下上百把，还有一包包的白色粉末，一看就知道是毒品。

    咔嚓咔嚓。

    闪光灯在会议室乱闪。

    记者们对着枪械和毒品不停拍照。

    艾德局长就站在旁边，身子用力挺直，脸上带着一股威严气势，摆出一副好警察姿态。

    等记者们拍照结束。

    艾德局长笑着继续道：“这些缴获只是一部分，我来说一组数据，今晚我们一共消灭黑帮分子八十多人，抓捕两百多人，缴获武器五百多把，缴获毒品五万多克。”

    “在这里，我要着重赞扬一下HD安保，在这次行动中，HD安保可谓出力巨大，他们始终冲锋在第一线，和那些黑帮毒贩正面交火，展现出强大的战斗力，我很庆幸当初和HD安保签署协议，他们对维护洛杉矶治安确实起到了极大作用。”

    “这里我想公布一些数字，自从HD安保巡逻队成立以来，全市的犯罪率下降了56%，夜晚尾随抢劫、强间女性案降低了68%，入室盗窃抢劫案件减低了51%，其他案件也大幅下降。”

    “当初还有人反对政府雇佣安保巡逻队，觉是是浪费纳税人的钱，现在效果摆在眼前，你们觉的这是在浪费钱吗，如果这些钱能起到维护民众安全作用，洛杉矶警局愿意掏这笔钱，洛杉矶市政府也愿意掏这笔钱。”

    ......

    艾德局长的讲话终于结束，前半段通报案情，后半段基本上都是在帮HD安保吹嘘。

    和HD安保签约，当初也是艾德决定的，现在起到作用自然也有他的功劳。

    有记者提问，

    “艾德局长，我们得到一些消息，有人袭击了洛杉矶市区的一些地方，请问这是怎么回事？”

    “今天晚上确实发生了几起恶劣的抢劫事件，不过已经处理好，有的劫匪被击毙，有些被抓捕，现在已经安全，请市民们放心，洛杉矶警局有足够的能力保护民众安全。”艾德局长道。

    “请问艾德局长，有传言说今晚是两帮黑帮火拼，才会发生如此激烈的缴获，请问是这么回事吗？”

    艾德沉下脸，“这位记者，我可以明确的告诉你，那是谣传，今晚没有什么帮派火拼，而是警察抓毒贩。”

    “请问艾德局长...”

    还有记者想提问，艾德抬手打断。

    “新闻发布会到此为止吧，现在已经凌晨4点，我想各位记者还要回去撰稿，好赶上今早的报纸出版。”

    “不过在此我提醒各位记者朋友，今晚发生的案件，洛杉矶警局已经处理好，请记者们报道的时候，不要报道猜测性内容，应该以官方发布的信息为主，以免新闻失实被追究责任。”

    艾德最后给出一个警告。

    新闻发布会到此结束。

    记者们虽然心里还有疑问，不过他们没有证据，回去之后也只能老老实实按照警察局公布的信息报道，就算这些内容，也已经够劲爆，足够交差了。

    翌日。

    洛杉矶各大报纸的新闻头条，几乎都是关于昨晚发生的事件。

    “洛杉矶警察局破获一起数额巨大的毒品交易案件，警察和毒贩发生激烈交火，警察打死毒贩80余人，抓捕200余人，查获毒品50多公斤。”

    “盘踞在洛杉矶的北岸帮被一举覆灭，洛杉矶警察局出动全体警员，HD安保巡逻队配合，对黑帮分子进行了最严厉的打击，北岸帮不复存在。”

    “洛杉矶警察局艾德局长表示，警察局有能力保护民众安全，请民众放心，今后洛杉矶会变得更加安全。”

    洛杉矶民众看到报纸上说，北岸帮被灭掉了，很多人先是惊讶继而心中高兴。

    北岸帮在洛杉矶可不怎么得人心。

    坑蒙拐骗无恶不作，而且出手狠辣，在洛杉矶名声比犹太帮和比尔帮差了很多。

    现在北岸帮被灭，人们只会拍手称快。

    很多民众议论道：“咱们的警察局长可以啊，有勇有谋，竟然能灭掉北岸帮，这个局长很称职。”

    “希望他连任局长。”

    “HD安保真的不错，经常在街上看到他们的巡逻车，最近洛杉矶的治安确实变好了许多，我觉得这笔钱花的很值。”

    艾德局长接到市长电话，市长对艾德很是夸赞了一通，夸奖他这件事情处理的好。

    “艾德，不管真相是什么，只要民众满意就是咱们工作的成功。”市长笑着道。

    ......

