    洛青辞愣了下，随即问：“你说的吃，它……正经吗？”

    0号的眼里闪过一丝迷茫：“正经是什么意思？”

    除了被当成实验体与超高的智商，他的世界就像孩童般干净，虽然爱憎分明，却到底因为没有多接触这个世界，很多东西都不懂。

    “你几岁？”洛青辞发现这男人好像哪里不太对劲，难道是个傻子？

    别啊！她英俊神武的老公怎么能变成个傻子呢？

    于是她试探性的问。

    “今天是我27岁的生日。”0号乖巧的回答。

    他觉得这个女人身上的味道真好闻啊，比实验室那个整天盯着他的身体垂涎的脏东西好太多太多了。

    不，那种脏东西根本不配和她比。

    那到底是吃了，还是吃了，还是吃了呢？

    如果吃到肚子里去了，这么好的味道，就能和他彻底合为一体了呢！

    可食物只有这一份，吃了会不会就没有了呢？

    再找到这么美味的食物，恐怕会很难啊。

    那就……先吃掉一半？

    “你刚刚说你叫零？”洛青辞并没有意识到男人满脑子都想将她生吃了，但已经发觉男人的身体很冷了，而且也没有心跳声！

    所以，他根本就不是活人？

    有这么强大的能力，难道他是……丧尸王？

    或者她可以设想的再胆大一点，他就是顶级的丧尸皇？

    毕竟，他可是零号啊！

    倒吸了一口冷气，洛青辞放开了0号，稍稍后退了半步，一双漂亮的眼睛死死的盯着0号。

    而0号的视线也落在洛青辞的身上。

    看起来像是有情人依依不舍，可实际上一个想着从哪里下口开吃，一个想着怎么将这个丧尸皇骗成自己的人……

    不知过了多久，久到站在一旁的程亭亭都要忍不住推他们一把了，洛青辞和0号同时动了。

    0号最终还是决定先从洛青辞的脖子下嘴。

    而洛青辞决定再抱住男人顺顺毛。

    毕竟以前的小世界里，只要她温柔的给这男人顺顺毛，这男人对她的心动值总会上升一些的。

    于是，当0号刚将头移到洛青辞的面前，就被洛青辞顺手一把抱住了。

    然后，0号的脸压在了洛青辞的某处起伏上。

    嗯？0号的眼睛又亮了亮，这是什么？软软的，暖暖的，很舒服……

    是这个女人还藏了别的好吃的？

    他想到实验室那个妖艳女助手也有这么两个，

    所以，这是女人装美食的盒子？

    那妖艳女助手装的一定是过期脏臭的东西。

    可这女人这里却藏着好吃的……

    这么一想，他迫不及待的蹭了蹭，还极为享受的说：“我想吃这个，你给我吃！”

    程亭亭蓦地瞪大了眼睛，尽管她什么都看不见。

    可……天啊，这是什么虎狼之词？

    主子的爱人这么放得开的吗？

    她还站在这里的啊，就这么塞这种带颜色的狗粮的吗？

    洛青辞也没想到0号会忽然做出这样的动作说出这样的话，脸皮子也有些发热。

    但也发现他不是傻，但是单纯，只要硬着头皮压低了声音哄：“你想吃？那从现在开始，你得做我的人，替身保护我，让我开心，如果你能得到我的喜欢，我才会给你……”

    “我不能自己吃吗？”0号仰起头，露出一双干净到没有丝毫欲念的眼眸，亮的像夜空中的星子。

    “不能的，”洛青辞说：“我的东西你不经过我的允许就……吃，会不香的……”

    “主子，我……我什么都没听到。”程亭亭慌的转过身去，背对着洛青辞和0号捂住了自己的耳朵，怪她听力太好，她怎么不聋了……

