    第259章 速去速回   

    楚卫国怎么也没想到。

    

    就是这么一个平常的日子。

    

    自己的儿子，回来了！   

    “你，你怎么回来了？”

    除了刚刚相聚的开心，坐下来之后，楚卫国憋了半天，来了这么一句。

    

    当即被谢秀英翻了个白眼。

    

    “饿了吧，我去给你们弄吃的。”

    

    “你……要在这待几天？”

    

    许久，楚卫国尝试着问道。

    

    看着父亲说话时，语气的忐忑，楚枫没来由地心中一疼。

    

    父亲，很担心他走。

    

    楚枫轻道：“爸，妈，我去国外深造了，就没回来。”

    

    “不过嘛，这次回家，应该不会出远门了。”

    

    说着，他牵起姜初然的手腕，晃了晃：“结婚了，自然得等你们同意。”

    

    楚卫国呆了许久。

    

    后边儿，正打算去做饭的谢秀英，也伫立原地。

    

    “叔叔，阿姨，我，我知道现在还配不上他，我会再努力的……”姜初然手腕捏的紧紧地。

    

    “配得上！”

    

    楚卫国连道：“不过，你叫叔叔阿姨……是不是得改个口了？”

    

    美人顿时大喜。

    

    而在背后的谢秀英。

    

    暗自摸了摸眼泪，去做饭时，嘴角已经洋溢着笑容……   

    很快。

    

    楚枫回家的消息，传至大理医院，姜有为耳中。

    

    院落里那个倔老头，看了楚枫良久：“你小子，当初我说的，三年之内，五个第一……”   

    楚枫一愣：“老爷子，我完成了啊。”

    

    “完成完成，谁让你超额完成的？”

    

    姜初然拉着楚枫，噘嘴道：“反正我和他已经结婚了，婚礼来不来随你！”

    

    “你！”

    

    姜有为一阵吹胡子瞪眼：“我有说我不去么？

    这小子，现在还叫我老爷子，你说有没有道理？”

    

    楚枫一愣，连道：“爷爷。”

    

    老人看着园中相拥的二人，不屑撇嘴，叼了根长烟。

    

    “棠儿，不知道你看见了么。”

    

    大理学府。

    

    门口处。

    

    楚枫安静站在门口，手里捧着一个，最新款BJD娃娃。

    

    学府门口常常有人捧花，带礼物等男友女友，因此，他的出现，并不奇怪。

    

    突兀地。

    

    一旁，一女人，忽然凑上前，递出传单，同时捧着捐款箱：“您好，我是二武协会的人，求求您，帮帮山区的孩子，流浪的孤儿吧？”

    

    “我没现金。”

    

    楚枫摇头。

    

    “没事没事，手机也行。”

    那女人，连忙掏出二维码：“扫码就行。”

    

    楚枫却再次摇头：“我没手机。”

    

    女人眉头微微一皱：“喂，你这话就过分了吧？

    没现金可以理解，什么叫没手机？”

    

    “不想捐可以不捐，看你穿的衣冠禽兽的……”   

    她抬起头时，声音越来越小。

    

    难怪，这声音，听起来居然有些耳熟！   

    石琪懵了，没想到时隔三年，竟然再度看到了楚枫！   

    “是，是你？”

    

    石琪瞪大眼。

    

    而后眼睛，忽然转变为惊讶：“你没死……”   

    那日。

    

    皇朝龙庭，陈晓和卢小雨，举行了一场重大的订婚宴，请了很多同学，羞辱他的人，都能得到现金。

    

    后来，出来了一堆，像是杀人不眨眼的家伙，要让楚枫投降，如果投降，他们可以帮楚枫杀了自己这些同学，如果不投降，就死路一条。

    

    石琪本以为，楚枫肯定会投靠那个黑暗的组织，她们要栽了。

    

    没想到。

    

    楚枫那个铁头娃，竟然来了个‘宁在雨中高歌死’？

    

    这不是煞笔么？

    

    不过，虽然楚枫是煞笔，死了就死了，她们可就能活了下来！   

    而后，她们明哲保身，跑了出来。

    

    说起来，她还得感谢楚枫，感谢这小子的愚蠢。

    

    石琪一直以为，楚枫是被那群人杀死了。

    

    怎么都没想到，对方竟然，会出现在这里？

    

    而且，衣冠楚楚。

    

    看见楚枫拿着礼物，她瞬间就明白过来，嘴角一撇：“我懂了，那天，怕是又勾搭了那位组织的女首领，苟延残喘，活下来了吧？”

    

    “我是真没明白，你这个人，家境贫寒，一败涂地的人，是哪里来的魅力，让那么多女人认同？”

    

    石琪是明白人。

    

    她觉得，那些有钱女人之所以青睐楚枫，肯定是脑子不正常。

    

    楚枫摇头：“你说话，跟放屁一样。”

    

    没一个对的。

    

    女首领？

    

    那天黑狱来的人，包括那个所谓的白王，估计，现在还埋在皇朝龙庭的地里。

    

    “我放屁？”

    

    石琪冷笑：“也就只有你这种穷逼，说得出这样的话了。”

    

    “哦！”

    她想到了什么：“这三年，楚流水的名号，已经不怎么火了，你一个过气网红，怕是没人关注了？

    没钱了吧？

    哈哈哈哈。”

    

    “如今没钱了，又出来了，想要勾搭谁？”

    她看了看身后，大理学府：“唔，是有几个有钱的系花，还有一个小才女，你是不是想勾搭别人啊？”

    

    见楚枫目光看过来，石琪眉头一挑，满是难以置信。

    

    “我猜中了？”

    

    “不会吧不会吧，你不会真的想老牛吃嫩草，去泡楚巧巧吧？”

    她冷笑更甚：“别以为人家姓楚，就和你是一路人。”

    

    “你啊。”

    石琪摇头：“我劝你，还是好好找个工作吧。”

    

    “看看你班长我，看到这手链没？

    老凤凰，十五万买的，这项链，周大王，二十万买的。”

    她嘴角一翘：“别眼红，老娘知道你是什么臭德行，不会包养你的。”

    

    楚枫眉头微皱：“你在二武协会工作，能赚这么多钱？”

    

    石琪嘴角一翘：“眼红了？”

    

    “告诉你，二武协会，钱是拿不完，但想进我们二武协会，也不是什么阿猫阿狗都可以的。”

    

    “一个做慈善组织，前线员工，”楚枫眯眼：“能拿这么多钱？”

    

    他其实，不想理这个女人。

    

    也不想管这种破事。

    

    但。

    

    二武协会，是以武王殿殿主的名义，也就是他的名义，创办的！   

    石琪心头微跳，连忙改口：“谁说我是从这里边儿拿的钱？”

    

    “那是哪里来的？”

    楚枫皱眉。

    

    “我老公的，关，关你什么事？

    你还是担心担心自己，能不能追到女人吧！”

    

    她眼角余光，看着楚枫背后，走出的那道身影。

    

    然而，楚巧巧下一刻，直接两三步跳起，冲入楚枫怀里。

    

    石琪哪能想到楚巧巧会这么直接，光天化日，竟直接抱住楚枫，愣了许久，这才道：“小妹妹，你姐姐我，是他的同班同学，告诉你一句，这小子，就是个窝囊废，已经骗了几个女人。”

    

    “不但如此，他好像还欠了钱，被什么黑暗组织追杀了。”

    

    “巧巧啊，”哪怕是第一次见面，石琪也自来熟道：“听石姐一句劝，这窝囊废水很深，你把握不住的。”

    

    

    

