    新杭州的夏夜并不热，林成功坐在自己的面摊车中，等到最后一位客人离开，他看了看四周，电影院那边下一个夜场才刚刚开始，需要差不多一两个小时才能够结束，看了一眼手腕上的表, 已经快到午夜。

    对于一家面摊车店来说，现在还早，但是对于林成功个人来说，今天已经有些晚了，他的妻子一定等着他回去……所以，回去吧。

    今天很少见的还有一点食材剩下，回去还能给孩子与老婆加一餐。

    带着这样的念头，收好折叠椅，林成功面摊原本放下的盖板盖好，然后从一旁的停车区里推出自己的电动三轮车，将面摊车挂上后斗，开始回家。

    “这不是林叔吗，今天回去的有点早啊。”路上，有夜间巡逻的年轻巡警向林成功打招呼。

    后者微笑着点了点头：“是啊，婆娘在家里等我呢。”，这个中年男人在这一刻笑的很是快乐，就连脸上的皱纹都舒缓了起来，

    “下次休息，来你面摊照顾生意，林叔你可得给我多放两朵虾。”年轻巡警身边的同龄人在与林成功的面摊车擦肩而过时笑着拍了拍他的车。

    “一定的，你们这些晚辈过来，我一定多放两朵虾。”林成功转身对着两个年轻人挥了挥手。

    回过身的时候，他笑着抹了抹眼角。

    开过八区与九区的桥，顺着街道一路南行，林成功有些恍惚，恍惚自己这些年到底在做什么, 同时也在扪心自问——我什么时候才能够做回人。

    当年出警校的时候, 林成功被西门三级警监叫到了办公室，在那里，那个老人问自己，成功，这里有一个任务要交给你。

    年轻的自己总是想着锄强扶弱，心想警监阁下让自己做卧底，那就一定要把事情办好。

    当时年轻，满脑子都是想法，却没有想过，自己的未来从此离开了那一身警服，算起来从毕业到现在差不多三十年了，直到如今才做到了小头目的位置上，前些年娶妻生子，孩子如今才八岁……看看自己同龄的同学，做的最好的已经是一级警督了。

    羡慕吗，当然羡慕了，林成功羡慕他的同学们能自豪的告诉孩子, 父亲是一个警察，而不是一个自由职业的面摊车老板，他甚至不敢告诉自己的妻子与儿子，他是死眼组里的哨探头目。

    幸好因为身为哨探，他只是单线与头目联络，那怕当年的同学，也只是以为自己的老同学没通过背景调查而被开除。

    而因为有了这一层关系，在哨探这个位置上，林成功反而是混开了——因为手艺好，大家都喜欢他做的各种食物，就连当年的三级警监，如今的一级警监西门南风，也是他的客人。

    而一级警监的面子很大，渐渐的，大哥们也喜欢来林成功的面摊前吃一碗面，有些是想看看这面到底有多好吃，而有些人带着使命而来，他们从林成功这里传递着某些不为人知的消息。

    林成功变成了一个信使，一个比哨探更高级的存在。

    然后，那些年轻的巡警们也渐渐喜欢上在巡逻的休息时间来他的摊里吃面，而那些一般的小混混，也会在他的摊前吃面时付钱。

    很多时候，穿着风衣的巡警和纹着身的混混会坐在一起吃得大汗淋漓，大家都觉得，这是林老板的面摊，无论如何，都要给林老板面子，在面摊里吃面的时候，大家都只是食客。

    但是又有谁知道，南风警监每次过来并不只是为了吃面，而是告诉林成功，只要解决了死眼组，就让林成功回警队……这个老东西年年骗人，都他妈三十年了，三年之后又三年的故事都经历了好多轮。

    每次林成功都会骂娘，每次南风警监都会笑着挨骂，听林成功骂完了，然后拿出一瓶酒，不再英俊的中年人与不再健壮的老人会喝上几盅，然后约定好下一次见面的时间段。

    死眼组的确是一个麻烦，从三十年前在二十一区的难民寨子里打出来的小组织到现在新杭州第十区与第十一区最大的组织，他们似乎有魔力，每一次警队的行动，每一次针对他们的突袭都是无功而返，这让西门警监觉得队伍里有对方的人。

    但是谁都不清楚，因为行动组不止一次做过甄别，但都没有找到过那个沉底的鱼。

    所以只能靠林成功慢慢爬上去——林成功如今已经可以直接与组织中的六头目之一的桐生冬马联络，甚至他的情报与分析也能够被大头目看到——他这个级别还是没有办法了解到大头目的身份，但只要继续做下去，总会有见到那个人的一天。

    我已经浪费了三十年，为了不让后来人再面对我的痛苦，我必须将这苦难终结在我这一代人的手中。

    一切都是为了这座城市。

    “嗨，这不是老林吗，回来了吗，辛苦啦。”路边的叫声让林成功从他的回忆里惊醒过来，他看到了自己组里的小年轻，他们也时常会来面摊吃面，有时候还会带外卖。

    “是啊，你们这是去哪儿呢，大半夜的。”林成功也就是随口一问，反正他和这两个年轻人也算相熟，其中和他打招呼的年轻人是四岛人，每次来吃面还会带上他自己做的麻辣豆腐干。

    说起来，根本不辣，林成功的儿子甚至觉得有些甜——毕竟没有红色的辣椒干衬托，怎么可以称之为辣呢。

    “别提了，组里又出事了。”年轻人说完，被他身边的同伴拍了一下后脑勺：“你疯了，你怎么能把这事说给林叔听，你想害他吗。”

    “呃，对不起，我们先走了。”年轻人有些尴尬的说完，带着他的同伴一溜烟的跑了。

    留下来的林成功看着他们渐渐消失街道的远处。

    夜深了，林成功感觉到有些寒意，新时代的天气比起故事里所说的一万年以前多了不少凉意，正因为如此，林成功扭动电门，电动车拖着他的面摊拐过了街角，在不远处的二层小楼前，他看到了灯光，也看到了灯光下的妻子与孩子，他的孩子手里竟然还有一个蛋糕。

    将车停进车库，林成功跳下车，一路跑过去伸出手抱起了自己的孩子。

    “半夜了怎么还没有睡。”他这么问道。

    “孩子说要等爸爸吹掉蛋糕上的蜡烛，他说一定要等，要不然明天一早你又要走了。”他的妻子并不美貌，但却有着令林成功满足的温柔。

    林成功吹掉了蜡烛上的火苗，在抱着孩子，与妻子推开门的刹那，他的眼角余光似乎从门上的玻璃窗上看到了什么。

    转过身，看着来时的路，林成功一无所获。

    “怎么了，成功。”妻子有些疑惑。

    “没什么，我刚刚想到我是不是忘了什么，看起来是没有忘。”说完，林成功示意妻子先进门。

    组里出事了，现在是多事之秋。

    林成功侧过身，用自己的右侧身体尽可能的为自己孩子挡住有可能射来的子弹。

    但是直到他进了房子，直到他关上门，一切都没有发生。

    是我多疑了吗。

    林成功扪心自问，透过玻璃窗，他看到的只有夜色。

    最终，他拉上了玻璃窗的窗帘。

    也许真的是我多疑了。

