    第113章 雪帝的威胁

    “雪雪，谢谢你。”

    望着眼前的雪帝，冰帝的俏脸上有着一抹淡淡的微笑浮现而出，看上去，颇具几分温暖的味道。

    这样的一抹笑容，似乎可以将一个人的内心融化一般。

    “唉，冰冰，你也真是的，这个人类小子一看就很不靠谱好吧，真不知道你是怎么想的，居然会喜欢这样的一个家伙。”听到冰帝的话后，雪帝只是轻轻的摇了摇头，澄澈的眼神之中，有着不解和迷茫。

    在雪帝的眼中，眼前的曹炎不管怎么看都像是一个心怀不轨的人。

    哪怕是雪帝，也是无法看清其内心所想。

    她实在是有些无法理解，为什么冰帝愿意去喜欢这样的一个人类呢？

    要知道，冰帝完全可以和她在一起的啊，她们两个之间，正好可以……

    心中这般想着，雪帝不禁有些郁闷和不甘，她毕竟和冰帝相处了这么漫长的岁月，可如今却是马上就要分别了。

    这样的感受，当真是非常的不好受！

    这种感觉，就仿佛是失去了一个很重要的人一般。

    而且面对这样的一种失去，甚至无法去挽回。

    这种感觉，是极为的无能为力。

    “雪雪，你不知道的，曹炎的身上有着很多的优秀品质，而且除了这些之外，他本身也是一个很值得相处的人，正是因为这些，我才愿意和他在一起的。”冰帝的脸上露出了一抹羞红之色，在说出这些话的时候，她的耳根都有些发红。

    毕竟，当着自己喜欢的人面说出这样的话语，自然是会感到羞涩的。

    冰帝虽然存活了三十万年之久，但在情感这方面上，却还是宛如一个单纯的小白一般。

    “你说这家伙身上有优秀的特点，真的假的？我怎么感觉这个家伙很像是一个色批，冰冰，那你说说他身边的女孩是谁？”雪帝的目光落在了曹炎身旁的小舞身上，她有着七十万年的修为，自然是看得出来小舞的身份。

    一只十万年的柔骨兔，比起她冰天雪女，不知道要差上多少。

    要知道，雪帝作为极北之地排名第一的存在，除了自身的实力强悍之外，她体内流淌着的血脉也是无比的高贵。

    冰天雪女的血脉，放眼整个极北之地当中，也仅仅有着她一人而已。

    不仅如此，冰天雪女更是有着号称极北之地宠儿的神奇称呼，有着这些光环的加身，也是令得雪帝的身份颇为的响亮。

    “对了雪雪，这位是小舞妹妹，她和曹炎之间的关系也是十分的要好，小舞妹妹也很喜欢曹炎，在以后，小舞或许也会成为曹炎的妻子。”瞧得雪帝的目光落在小舞的身上，冰帝也是笑了笑，连忙解释道。

    对于小舞，冰帝自然是没有什么排斥之心的。

    虽然冰帝也是知道小舞和曹炎之间的关系很是深刻，但她也不是那种是非不明的人。

    既然是喜欢一个人的话，心中的心怀自然是要大度一些才行。

    在冰帝的眼中，也只有这样的喜欢，才能够被称之为爱情。

    “你好呀，雪帝姐姐，你好漂亮啊，你比我漂亮多了，我还是第一次见到你这么漂亮的女孩。”小舞嫣然一笑，眼神之中有着崇拜之色，她虽然自认为自己很漂亮，但比起雪帝的话，自然是要逊色不少的。

    眼前的雪帝，不论是身材还是容貌方面，都是已经发育的极为成熟，这样的女子身上，本身就是具备了一种独特的韵味。

    “哼，人类小子，想不到你倒还是有些能耐，居然连十万年的柔骨兔都是可以哄骗到手，如果我没有猜错的话，这只柔骨兔应该是星斗大森林中的吧。”雪帝冷淡的点了点头，然后便是一声冷哼。

    阴冷的目光，直接锁定在了曹炎的身上。

    “是，小舞的确是星斗大森林中的一只魂兽，我和她之间也是互相喜欢，这没有什么不妥的，当然了，我对冰冰宝贝也是的。”瞧得雪帝对自己的质问，曹炎也是不由得尴尬笑了笑，连忙解释道。

    在解释的同时，曹炎也是忍不住捏了一把冷汗。

    毕竟，眼前的雪帝，他可是完全招惹不起的存在。

    单是雪帝这一身逆天的修为，只要随随便便拍个手掌，便是能够要了他的命了。

    这样的一位强者，曹炎自然是不会轻易去得罪。

    不然的话，便是自己找死。

    这种愚蠢之事，曹炎还不会蠢得去做。

    “哼，油嘴滑舌的小子，我问你，你可知道冰冰即将迎来四十万年的天劫，这种天劫，一旦失败的话，便是会灰飞烟灭，这些你知道吗？”对于曹炎的解释，雪帝并不怎么感冒。

    “这些我当然是知道的，冰冰宝贝的四十万年天劫固然恐怖，但却也不是没有丝毫的办法，实不相瞒，其实我的心中已经有了应对之法了，只要按照我的要求去做，便是能够百分之百渡劫成功。”曹炎微笑着点了点头，脸上有着老实憨厚的笑容。

    这样的一副乖巧模样，倒是显得极为人畜无害。

    这样子，就仿佛是真的好人一般。

    “什么！你竟然有办法帮助冰冰百分之百突破天劫？小子，你说的究竟是不是真的？你若是敢骗人的话，我便直接杀了你。”听到曹炎的话后，雪帝也是一脸的震惊之色，完全不敢相信。

    要知道，身为魂兽，每当经过了十万年的岁月之后，便是会遇到一次天劫。

    随着时间的增加，天劫的困难程度也是会随之加强数倍之多，这种劫难，根本没有人可以说是百分百的度过。

    哪怕是修为再强的魂兽，在面对天劫之时，都是没有十足的把握。

    “当然是真的，冰冰是我喜欢的人，她的天劫，我会帮她渡过的，绝对不会让她受到半分的危险和伤害。”曹炎一脸认真的说道，那副模样，完全不像是开玩笑的样子。

    如此认真的一副表情，倒是让人不容怀疑。

    “哼，人类小子，别怪我没有提醒过你，你若是胆敢撒谎的话，我有的是手段让你死，当然，你也可以把这当做是一种威胁。”瞧得曹炎脸上的认真之色，雪帝也是出声威胁道。

    对于曹炎的说辞，雪帝只是抱着半信半疑的态度。

    有时候，有些东西，有些话，可以相信，但却不能全信。

    “好，我可以保证我没有骗你。”无奈之下，曹炎也是只好保证道。

    “最好是这样。”雪帝冷冷的说道。

    “雪雪，你既然来了，不如到我的族中玩一玩吧，说起来，我们也好久没有见了。”就在这时，冰帝也是走上前，轻轻挽住了雪帝的肩膀。

    闻言，雪帝倒是没有反驳，她轻轻的点了点头，算是默认了。

    随即，在冰帝的带领之下，曹炎几人也是朝着冰碧蝎一族的位置而去。

    (本章完)

