    

    上来睡？

    陈玄被秦淑仪这话吓了一跳，这怎么可以？

    那是要出事的，即便不出事情，对九师娘来说也是很不好的。

    一念至此，陈玄急忙摇头说道；“九师娘，我不冷的，在这里睡着挺舒服的，你早点睡吧。”

    闻言，原本鼓足了勇气才说出那句话的秦淑仪真恨不得现在就下床把这不解风情的家伙暴揍一顿。

    这死孩子不是已经和老八那啥了吗？

    怎么就不懂自己的意思？

    秦淑仪又羞又怒，被陈玄拒绝，她感觉自己都没脸见人了！

    但是刚才的话要让她再说第二遍她可没有那种勇气。

    只是，心中那股强烈的空虚感，却不停的冲击着她，让她难以入眠！

    陈玄努力的克制着心中的冲动，虽然秦淑仪的提议很诱/人，但是他必须克制住，绝对不能做出伤害九师娘的事情来。

    八师娘和六师娘已经被他伤害了，剩下的九师娘绝对不可以。

    抱着这种想法，也不知道过了多久陈玄睡着了，但是躺在床上的秦淑仪却辗转难眠！

    脑海中那些难以平复的冲动，让她恨不得现在就打开灯，走下床去对那个男人说出那件事情，然后两人就可以……

    不过虽然这么想，但是秦淑仪却没有这种胆量！

    也不知道过去了多久，睡梦中的陈玄忽然被惊醒，黑暗中那一双眼眸如同闪电一般徒然睁开。

    有杀气，很浓烈的杀气！

    陈玄急忙起身，身上的气息冰冷至极，会是谁？

    此时此刻，不仅是陈玄感觉到了这股浓烈的杀气，皇甫天婵也感觉到了，她来到落地窗前，玉手轻轻掀开窗帘，别墅在周围路灯的照射下显得格外的安静。

    不过这种安静更透着一股诡异。

    与此同时，夏秋和上官雪两人已经走出了别墅，那股危险降临，她们两人自然感觉得到。

    下一刻，一道道黑影犹如鬼魅一般从黑暗中袭来，每一人都手握长刀朝着夏秋和上官雪两人攻击了过去。

    “武士协会！”

    见到这群人出现，夏秋和上官雪两人眼神一凝，急忙迎接了上去。

    隐藏在暗中的神组其他成员也纷纷出现，加入到了战斗中。

    “就这点力量吗？”

    别墅外面的道路上，三道影子在灯光的照射下缓缓从黑暗中走了出来。

    一个邪魅青年和两个气息强大的中年男子，三人的目光看着面前的别墅，一种无穷的杀意渗透了周围整片夜空。

    看着已经和天隐组交锋的神组成员，邪魅青年微微一笑说道；“去吧，速战速决，一个不留。”

    “是，少主！”八奴也出手了，以他那中级战神巅峰的实力夏秋等人根本挡不住。

    “哼，昨日饶你一条狗命竟然还敢出现，真当小爷是大善人不成？”陈玄此时也出手了，其犹如黑夜中的雄鹰一般电闪而来，挡住了八奴的去路。

    这一瞬间两人手中各自刀光乍现，猛地杀向对方。

    兵器的交鸣声炸响在整个夜空，犹如沉闷的惊雷，八奴的身体在夜空中急速倒退，嘴角溢血，以他的实力还难以抗衡陈玄。

    此刻，大战带来的猛烈动静也是惊醒了别墅中的众女，一道道灯光接连在别墅中亮起，照亮了周围的夜空。

    “呵呵，天/朝国的天才，看来还真是有两把刷子啊！”邪魅青年缓缓上前，那名气息可怕的中年男子一直跟随在其身后。

    “少主……”八奴一脸杀气，不过对于陈玄的实力他昨日已经领教过了，自己万般不敌。

    “此人交给我了。”邪魅青年的目光一直盯着陈玄，笑道；“此次东来没想到竟然能遇上一个不错的对手，明明才天王境巅峰，竟然能一招击溃中级战神，此等实力在天/朝国的天才行列中恐怕都难以找出多少，所以，你有资格让我出手杀你。”

    “杀我？”陈玄冷冷一笑，说道；“我没猜错的话，你这狗日的应该是太阳帝国那边来送死的人吧？敢踏足我天/朝国作乱，看来你是没想过要活着滚回去了。”

    闻言，邪魅青年的眼中杀过一抹冰冷的杀意；“天/朝国的天才口齿果然伶俐，不过生死对决比的可不是骂人的嘴上功夫，报上名来吧，本少主不杀无名之辈。”

    “怎么，这么快就想认祖归宗了？孙子，听好了，你爷爷我叫陈玄。”

    “不知死活的东西，你找死！”邪魅青年身上杀意滔天，可怕的气息绽放之下，竟然比那八奴都更加厉害，已经是高级战神之境！

    “宰了他们！”

    话音落下，邪魅青年和八奴同时出手了，一人杀向陈玄，一人杀向了夏秋、上官雪等神组成员。

    陈玄不敢怠慢，这邪魅青年的实力很强大，青年一代的高级战神，如这样厉害的天才他还是第一次见到，夜王族的夜天弃、夜天擎，还有周王族的周煌都比不上此人。

    天行九步！

    一念之间，陈玄的身影让人无法看清，夜空之上仿佛出现了多个陈玄的身影，手持修罗刀杀向了邪魅青年。

    锐利无边的刀锋轻易的划破虚空，可怕的刀芒令人不寒而栗，宛如是要把这片夜空都给劈开。

    “死神十三斩！”

    邪魅青年纵横夜空，面对强大的陈玄，他的刀法仿佛更加凌厉无双，其手中的长刀斩出的瞬间，仿佛这片夜空都在他刀法的笼罩之下。

    叮！

    刺耳的金铁交鸣声仿佛是穿透了虚空一样，可以传递到很远的地方。

    兵器碰撞之下，无穷的震荡力量传来，陈玄和邪魅青年都在天空中倒退了出去。

    见到这一幕，一直没有出手的中年男子眼神中闪过一抹异色，此人竟然能够和少主抗衡！

    “发生了什么事情？”这时，被惊醒的众女都聚集在一个房间里面，透过窗户看着外面发生的大战。

    “百川野！”看着别墅外面和陈玄交锋的邪魅青年，苏千羽的俏脸一变，对方竟然亲自从太阳帝国追到了天/朝国！

    “老八，这百川野是谁？他们为什么老追着你不放？”杨倾城皱着黛眉。

    与此同时，在八奴杀向夏秋等人之际，皇甫天婵也出手了！

