    所有人都没有想到，王洛在自己的第一堂课上的第一句话，就如此振聋发聩！

    满意的看了一下台下的效果，王洛转过身去，继续在白板上写道：“。。。。。。。一曰道，二曰天，三曰地，四曰将，五曰法。”

    这时，台下的众人终于反应了过来，他们第一时间拿起了手中的笔，开始在纸上抄写。

    就连赵希成和赵泽度、陈平、徐寅这些旁听的大佬也要来了纸笔开始记录。

    一直写道：“夫未战而庙算胜者，得算多也；未战而庙算不胜者，得算少也。多算胜少算，而况于无算乎!吾以此观之，胜负见矣。”

    王洛把手中的炭笔一扔，仰天长笑，走出门去。

    赵希成呆呆的看着王洛径直离去的身影，良久才说了一句：“此子，真乃神人！”

    王洛的第一堂课，就这么虎头蛇尾的结束了。

    但是第二天，他就在新军大营中见到了赵泽度。

    “父皇已经批准了，从今天开始，我就是你们斥候一营的一份子了。”赵泽度见到王洛之后，直接跑了过来，兴奋的对王洛说道。

    王洛和王渭对视了一眼，都看到了对方眼中的无奈。

    “殿下，咱们丑话说在前面，我和二哥治军可是很严的。”

    赵泽度点了点头：“没事，我听话。”

    “完不成任务是没饭吃的，违反军规要挨打。”

    赵泽度点了点头：“没事，我皮糙肉厚。”

    “脑子不好使的不适合来斥候营。”

    赵泽度点了点头：“没事，什么？哎？？”

    王渭笑了笑：“没事，王洛跟你开玩笑呢，新兵赵泽度！”他说道一半，突然变脸，大喝一声。

    赵泽度下意识的立正站好。

    “到！”

    “从今天开始，你就是新军斥候一营的一员了！”

    赵泽度放松了下来，咧嘴一笑。

    “走吧，先进行你的第一课。”

    王渭和王洛领着他来到了大牛他们的营房。

    “大牛！”王洛头探进屋子里朝里喊道。

    大牛一个鲤鱼打挺想从床上起来。

    “砰！”

    他的头重重的撞在了头顶上的床板上。

    新军是刚刚换的双人床，很明显大牛还没适应过来。。。

    赵泽度看了看捂着头往这边走来的大牛，疑惑的小眼神看的王洛很不自在，他的意思很明显：“不是说脑子不好使不能进斥候营吗。”

    头大的王洛把赵泽度往大牛跟前一推。

    “大牛，这位是你们一伍的新成员，你先教他内务。”

    赵泽度这才发现，这个斥候营房内，好像和他见识过的其他营房都不一样。

    他惊恐的指着士兵们床上的被子：“我不会也要这么做吧？”

    王洛一把把他扯过来，在他耳边悄声说道：“如果你敢暴露你是皇子这件事，你学枪法的事情就泡汤了！”

    赵泽度惊恐的点了点头。

    “快，快教我！”

    王洛和王渭已经离开了营房，听着后面赵泽度热心求教的声音，同时松了口气。

    “这个三皇子果然和传闻中的一样，无心皇位，一心习武啊。”王渭摇了摇头。

    “二哥，这京城你也好几年不来了，为什么还这么熟悉啊？”王洛突然想到了一个问题。

    王渭神秘一笑。

    “等有机会，我带你见个人。”

    日子过的很快，转眼间十天又过去了，又到了王洛去讲课的时间了。

    这一次，王洛走进国子监的时候，所有路过的人都给他打起了招呼。

    常志远更是远远的就跑过来，一把抓住了王洛的手。

    “哎呀，洛公子，恕老朽眼拙，不识公子大才，还望公子不计前嫌啊。”

    伸手不打笑脸人，王洛也微笑着对常志远说道：“常将军哪里话，您为国征战一生，有些傲气也是正常的，不打紧。”

    “傲气也分人的，对洛公子这种人物，老朽是万万傲气不起来的。”

    王洛回去之后跟王渭打听过，这名常志远出身武将世家，先帝时一手大兵团作战经验整个梁国除了王铁山无人能出其右，也算是有真才实学的人物，只不过赵希成即位之后着力发展国力，再也没有出现过超过十万人的战役，这也让常志远没了用武之地。

    两个人小声说着话往教室走去，走到教室却发现里面空无一人。

    门外的侍卫连忙过来。

    “王公子，今天临时调整，请您移步校场。”

    王洛点了点头，信步往校场走去。

    来到校场，王洛才知道为什么今天的课会改在校场上。

    人实在是太多了。。。

    王洛放眼看去，全都是各种颜色的官服，从一品大员到七品小官，文武俱全。

    而坐在最前面的，正是大梁皇帝赵希成。

    “王洛啊，这么多人等着呢，赶紧开始吧。”赵希成指了指前面那一块特意做出来的大号白板，笑着对王洛说道。

    王洛点了点头，按照计划开始讲作战篇。

    眼见王洛在台上洋洋洒洒的写着板书，底下坐着的李驽低头抄写，眼中是掩饰不住的惊骇。

    王洛这一次写完之后没有走，而是站在台上静静的看着台下低着头的众人。

    “洛圣肃立台上，飘飘然有仙人之姿。”

    陆续有人抄完了王洛的内容，他们有的低着头默默品读，有的人抬起头来看着王洛，想知道这名少年妖孽到底是怎么写出如此经典的兵书的。

    满意的借着圣人装了波逼之后，王洛就要离场。

    这时，赵希成身边又站起来一名皇子。。。。。

    这名皇子同样身穿蟒袍，但是和赵泽度的画风完全不同。

    他手持折扇，脸上带着淡然的微笑，来到了王洛的身边。

    “久闻洛公子大名，今日一见果然名不虚传。”他合上折扇，风度翩翩的对王洛说道。

    “二皇子！”王洛身边的士兵纷纷朝这名皇子行礼。

    王洛朝着这名突然蹦出来的二皇子行了个礼。

    “殿下有礼了。”

    “洛公子，我在秦淮河边组织了一个诗会，时间定在三天之后，不知道可否赏光？”二皇子赵泽护不慌不忙的对王洛道出了自己的目的。

    王洛考虑了一会，突然看见台下的王渭正在朝自己使眼色，他以为王渭的意思是答应赵泽护的要求，点了点头。

    “既然殿下有请，在下会准时到场的，只是，在下有一个小小的请求。”

    “但说无妨。”

    “我能不能带两个人一起去？”王洛觉得王渭肯定会对秦淮河感性趣，充满恶意的对赵泽护说道。

    “当然可以，只要公子赏光，不要说两人，就是二十人，二百人也无妨。”赵泽护笑着答应下来。

    两人分道扬镳，没多久，王渭就追上了王洛。

    “那小子跟你说什么了？”

    “？？？？”

