    “嗯，我觉得挺好吃的，而且我买了好几种口味，吃不腻的。”言衡说，那副正儿八经的样子，似乎真的没觉得天天吃泡面有什么不对。

    “……”黎落一时间不知道该说什么好，她沉默了一会儿，问，“你家人呢？”

    说到这个，言衡眼神迅速暗淡下去，他小声说：“闹矛盾了。”

    “所以你赌气搬出来？”

    “……”

    他的态度基本等于默认，黎落对他这个行为不做评价，但看他搬家搬得明显仓促，现在更是穷到连饭都吃不上，作为一个快四十岁的男人，行事这么不计后果，也不知道他过去三十八年得娇生惯养成什么样子。

    一方面黎落觉得挺欣慰，娇生惯养证明言衡家境好，父母宠着惯着他，另一方面，见多了周晏清各种教授博士的身份，突然来个傻乎乎，怂了吧唧的生活能力九级残障，她有点不太适应。

    言衡不接话，见黎落盯着他看，他也不知道想岔了什么，连忙解释道：“你不用担心我交不上房租，我会赚钱，我有收入的，只是现在钱还没进账。”

    黎落看了一眼堆了半屋子的箱子：“你做娃娃赚钱？”

    说起这个，言衡眉飞色舞道：“这个不叫做娃娃，我们有专业的职称，叫人形师。”

    “人形师？”

    “对，这些娃娃叫balljointdoll，就是‘球形关节人偶’，娃娃的关节处用球形连接起来，可以坐，站，躺，摆出各种不同的姿势，还可以给它们化妆，换衣服，调换手脚和头发，连眼球的颜色都可以改变。”

    言衡边解释边打开箱子，拿出一个50公分左右的娃娃，展示给黎落和盛小六看。

    娃娃肌肤细腻雪白，五官精致，穿着一套华丽的复古公主裙，和公主裙配套的还有鞋子帽子和包包，漂亮得宛如摆在橱窗里的艺术品。

    最妙的是娃娃在言衡的摆弄下变换了好几种姿势，无论是坐还是站，看起来都灵活又毫无违和感，像个活生生的，缩小版的漂亮小女孩。

    盛小六很快被吸引住，凑过去问：“我能摸摸吗？”

    “可以。”言衡大方地把娃娃递给他。

    盛小六摸了摸娃娃的头发，惊叹道：“好好看啊。”

    言衡被他这么一夸，顿时又害羞又高兴，打开另一个箱子，像小孩给小伙伴介绍心爱的玩具一样，挨个展示给盛小六看。

    “这个是西蒙。”

    “它叫爱丽丝。”

    “这两个是双胞胎，有泪痣的是姐姐。”

    看完上百个娃娃，盛小六简直对言衡佩服得五体投地：“你太厉害了，这些卖了能挣很多很多钱吧，到时候你就不用吃泡面了。”

    被盛小六这么一说，言衡脸上的笑意淡了下来，他收起娃娃：“不卖的。”

    一直在旁边只看不说话的黎落诧异道：“为什么不卖？”

    言衡沉默了一会儿，低声说：“自己做的，怎么能卖呢。”

    黎落从他失落的表情中猜到了什么，她拉住还想继续追问的盛小六：“小六，不早了，该回去了。”

    盛小六不想走：“你先回去，我想再看一会儿。”

    黎落薅住他的衣后领：“以后有的是机会看，现在，马上，跟我回去。”

    盛小六向来对盛九言听计从，闻言就算不乐意，还是放下手里的娃娃，跟言衡道别。

    走出南楼，盛小六嘟囔道：“我明天还来。”

    “随你便，不过今晚咱们得去办件事。”

    “什么事？”

    黎落对他招招手，等盛小六凑近，她把计划跟他说了。

    半夜十一点半。

    这个时间点八星巷静悄悄的，大部分住户都已经睡了，盛小六拎着两份宵夜，一边哼歌一边往盛家走。

    巷子弯弯曲曲，盛小六为了抄近道，进了一条狭窄的小路，这一片还没有租客，为了省电连路灯都没开。

    他走了几步，头顶的围墙上突然跳下来一道人影，手持一把刀，凶悍地往盛小六后脖颈处刺去。

    盛小六跟背后长了眼睛似的，头也没回，突然加速往前一蹿，那人刺了个空，先是一怔，随即扑上去跟盛小六缠斗起来。

    盛小六人高马大力气强悍，那人即使手上有刀，一时半会儿也拿他没办法，眼看继续打下去容易暴露身份，那人扭头就想跑。

    然而他刚有所动作，对面的盛小六突然冲他露出一个诡异的笑容，下一刻，那人后脑勺上狠狠挨了一板砖，眼前一阵天花乱坠，晕乎乎地倒在地上。

    黎落丢下手里的砖头走到盛小六旁边，见盛小六弯腰要去揭他的口罩和帽子，她阻了一下：“别动。”

    现在就让这人暴露身份，接下来还怎么玩？

    盛小六不明所以，倒也没继续动作，黎落盯着地上还处于半晕不晕的人看了几秒钟，受原主影响，心头翻涌起剧烈的恨意。

    她给那人投了一张愈疗卡，在他恢复意识作势要爬起来时，又在自己手上加了一张大力卡，一拳头砸向他的鼻梁。

    那人发出一声短促变调的惨叫，重重跌坐回地上。

    接下来的半个小时，黎落在大力卡的加持下，专挑男人的致命处往死里打，太阳穴，眼睛，天灵盖，哪儿容易受伤就打哪儿。

    每次打到他快要晕死过去就给他来张愈疗卡，吊着他的命不让他死，甚至不让他晕过去。

    如此反反复复了七八次，男人在清醒的状态下被折磨得生不如死，口罩下滴滴答答淌出血来，他终于受不住了，捂着嘴跪在地上，不断磕头，用这个动作无声地求饶。

    黎落倒也没真想弄死他，毕竟杀人是要偿命的，她不能逞一时痛快给原主招来牢狱之灾，眼看教训给得差不多了，她将人踹翻在地，给了他最后一击——

    一脚踹在他命根子处，踢得他像一条被抛上岸的鱼，捂着下半身在地上疯狂打滚，喉咙里滚出拼命压抑的呜咽。

    “我不管你是谁派来的，回去告诉那个人，他敢再动这些心思，我就敢杀了他，不信试试看。”

    说完黎落拉过盛小六，转身离开。

    两人走出好一段，盛小六还频频回头，他问：“为什么不看看他是谁？”

    “我知道他是谁。”

    “是谁呀？”盛小六追问。

