    几十名从金乌八号带来的老人小孩和女人全部穿上防护服，爬上天狼星用来装运废料的卡车后厢。

    车停在停车场上，和其他车辆混在一起，看起来丝毫不起眼。

    这辆车只等暴乱发生时用暴力打开一个井梯口，到时候由队员开车将这些人送上地面，离开天狼星。

    黎落托住阿炽的腰往上一送，将她送上车后厢，随即摸出一把枪递给她，又低声嘱咐道：“阿炽，姐姐知道你身手不比成年人差，这些人的安全就交给你了。”

    阿炽接过枪，表情严肃到像被赋予了什么神圣使命，她用力点头：“好，我会的！”

    关上车后厢门，黎落扭头看着身后做好准备的几百名金乌八号的队员，其中一部分队员换上天狼星内部守卫的制服，伪装成这里的守卫。

    她迅速开始布置任务。

    “A小队去发电站，防止有人恢复供电。”

    “B小队去西南方向的井梯口埋伏，找到机会马上送老人孩子们上地面。”

    “C小队去通知高层们到总部大楼开会，其他人跟我走！”

    一行人分成好几拨，在尽量不引人注意的情况下，奔向各自的任务地点。

    黎落带着人抵达总部大楼，别处都是一片黑，总部大楼开了特供的发电机，里面灯火通明。

    但也因为外部停电，这会儿里面并没有多少人。

    黎落派了几个队员，往他们身上投下防御卡，吩咐他们翻墙进去开路。

    前后不过三分钟，总部大楼一层的守卫被放倒，门从里面打开，黎落一挥手，队员们迅速占领了一层，切断了发电机。

    紧接着是一层层地毯式扫荡上去。

    五层楼，花了将近二十分钟，里面的守卫全部成了金乌八号的人，黎落坐在一楼守株待兔。

    不多时，接到通知要开会的高层们陆陆续续来了。

    仗着停电视物不清，黎落将总部大楼变成一个捕兽笼，高层们只要踏进来，就会立刻被抓或者被杀，用这个办法，她挨个划掉手上名单上的名字。

    名单上一共十三人，都是天狼星的高层，目前已经杀了八个，只要能顺利把这些人解决掉，剩下的小兵小将像一盘散沙，对付起来就容易多了。

    第九个高层带着保镖远远走过来，眼看快要踏进总部大楼的院子，一旁突然跌跌撞撞钻出来一个女人，迅速拉住那个高层，厉声哭嚎道：“张叔，我爸死了！”

    是厉薇薇！

    叫张叔的高层一愣：“什么？”

    厉薇薇泣不成声：“我爸死了！尸体就在他卧室，他被杀了！”

    那高层瞳孔微微一缩，他抬头看向总部大楼，似乎察觉到了危险，反应极快地后退了几步，身后的保镖更是立刻端起枪护在他身前。

    偏偏这时第十位和第十一位高层也远远走来，听见厉薇薇的哭声，那几人加快脚步往这边走。

    不好！

    一旦让他们碰面，厉彪的死和大楼院子里那一地的高层尸体势必会暴露……

    看来只能拼个先下手为强了。

    想到这里，黎落发号施令：“上，除了厉薇薇，其他的全杀了！”

    随着一声枪响，总部院子里冲出几十个手持枪械的人，对着那几个高层和保镖就是一阵扫射。

    枪声在天狼星基地内部传出很远。

    位于四楼的生产车间，两个负责维持生产线秩序的守卫本来正靠在墙角抽烟，听见枪声，两人都是一愣，迅速对视了一眼。

    “你听见了吗？”其中一个问。

    另一个点头：“好像是枪声。”

    “又有不要命的工人闹事？”

    “不应该啊……就算闹事，他们哪来的枪？”

    “一个小时前不就抓到一个私藏枪械的。”

    “……”

    基地守卫有权打杀不听话的工人，但为了避免不必要的恐慌，打杀工人时一般不会开枪，而是用暴力活活打死，所以他们听到枪声，第一反应就是工人闹事，而不是守卫杀了工人。

    两人沉默了几秒钟，心头都升起不祥的预感，其中一个说：“我去找队长吧，不管什么情况，跟他说一声。”

    那守卫找到主管四楼的武装守卫队长，把听到枪声的事跟他说了一遍。

    队长姓高，是个四十多岁的男人，前几年在外出执行任务时受过伤，耳朵被炸弹震伤，导致他听力大幅度下降，刚才那阵密集的枪声他并没有听到。

    听到守卫禀报，他眉毛一皱：“枪声是从什么地方传来的？”

    “好像是二楼总部那个方向……”

    高队长拔出腰间的枪，叫上几个人，准备到二楼看看。

    然而走到四楼大门，他发现铁门不知道什么时候被关上了，旁边的守卫队员正要伸手去推门，高队长敏锐地扫到铁门上挂了个一跳一跳闪着红光的东西，迅速将那队员的手拍开：“等等！”

    那队员立刻松手，高队长打起强光手电一照，顿时出了一身冷汗。

    关闭的铁门上挂了个平衡爆炸装置，小巧的装置由一根细细的线连接到地上，而铁门下堆放着足以将半个四楼都炸塌的火药。

    如果刚才不是他敏锐，队员碰翻了这个平衡装置，引发的爆炸足以让他们粉身碎骨。

    与此同时，不仅是四楼，天狼星每一层楼的大门口都被武装守卫发现装了爆炸装置，连接着装置的是大量的炸药。

    这个平衡装置设计得很巧妙，透过透明的玻璃面板能看到里面有一颗小小的钢珠。

    从启动开始，钢珠就处于微妙的平衡状态，一旦有人动了这个装置，即使是一点点小移动，都能让钢珠移位，触发装置，引起爆炸。

    这就证明装置不能动，门不能开，这些守卫和工人全部被困在楼层里，无法离开。

    总部方向传来的枪声越来越密集，加上各个楼层大门口把守卫们困得死死的爆炸装置，一时间，消息在守卫之间传开了——天狼星要出事。

    意识到这一点，位于三楼和五楼的守卫立刻在队长的带领下匆匆赶往武器库和粮仓，准备把这两个重要地点先抢占下来。

    但到了武器库和粮仓前，武装守卫们顿时傻眼了，这两个地方的门口同样被装上了平衡爆炸装置。

    粮仓还好说，一时半会儿用不上，但武器库被锁，锁还无法打开，这不是断了他们的弹药供给吗！！

