    “既然你们已经离开了这个宇宙，就不应该再回来了，这个宇宙的事情，也与你们没有任何的关系……”强尼布雷泽本来并不太清楚天神组的事情，但是身为地狱之主，强尼布雷泽能够通过地狱本源之中，得到很多的消息。

    因此，强尼布雷泽很容易的便知道了关于天神组的很多事情，虽然其中并不包括天神组的核心秘密，却也能够知道天神组在宇宙之中做的很多事情。

    而得知了天神组的事情之后，强尼布雷泽的心中很是不屑，所以对待天神组的态度也并不是很好，尤其是天神组此时的态度也同样不太好。

    “你是想要支配天神组么？”一旁的伊戈在听到强尼布雷泽的话之后，迅速的做出了反应，声音之中极具煽动性的喊了起来。

    “闭嘴！”强尼布雷泽冷冷的看了一眼伊戈星，一股神秘的力量从强尼布雷泽的身上涌出，刹那间，伊戈星上原本正在逐渐恢复的气息，又开始衰败了下去。

    “咔！咔！”

    一道道碎石脱落的声音在伊戈星上响起，而那脱落的，可不仅仅是碎石，而是伊戈星之上的岩石层，相较于人类而言，此时伊戈星上脱落的，就是血肉！

    这是来自于强尼布雷泽的新能力，如同天神组一般诡异，但是，这不过是对于法则的另一个层面的运用罢了。

    浩克的实力确实是很强大，已经是宇宙级之中的强者，而且是战斗力惊人的那一种。

    而且，浩克的法则属性，也同样是适合战斗的力量法则，这同样增加了浩克的战斗力。

    但是，浩克对于力量法则的运用，只停留在了战斗方面，他比起其他的，更加强大的宇宙级强者而言，缺少对于法则的各方面运用。

    当然了，如果浩克的力量法则超越了天神组的法则力量，自然是不会受到影响的，但是可惜，浩克还没有达到这个程度。

    此时的强尼布雷泽，便达到了这个程度！

    身为地狱之主的强尼布雷泽对于法则的运用，一开始自然没有那么高，但是随着时间的推移，他掌握的越来越多了。

    毕竟，强尼布雷泽拥有的，是当前宇宙的权柄，即使没有超越这个宇宙，也足以让强尼布雷泽不断的进步了。

    刚刚强尼布雷泽出手的时候，天神组并非没有想要阻止，最早的天神生物下意识的想要逆转因果，但是他失败了，甚至他的盔甲上也染上了一层尘埃，像是突然间变旧了一般。

    这并不是时光的力量，而是死亡的力量！

    “你这是要与天神组开战么？”最早的天神生物眼中闪动着寒芒，看着强尼布雷泽沉声说道，“撒旦之位，给了你冒犯天神勇气了么？”

    “别自称天神了，我听着恶心……”强尼布雷泽看着天神组的众人挥了挥手，嗤笑着说道，“你们自封天神组，那么请问，有哪一个宇宙承认过你们的身份了？你们之中，谁获得了宇宙之中相应的，所谓天神权柄了？”

    “天神组超脱于宇宙之外，无需宇宙赋予我们权柄！”天神组陷入了一片沉默之中，半晌之后，法官声音坚定的开口说道。

    “哦？超脱于宇宙之外？那么，多元宇宙承认了你们这一群天神了么？还是你们觉得，将所有平行宇宙之中的自己统一意志，就算是超越宇宙了？”强尼布雷泽听到法官的话，更加不屑的开口嘲弄了起来。

    天神组与永恒的关系，强尼布雷泽并不知道，但是天神组没有宇宙权柄的事情，强尼布雷泽能够清楚的感知到，因此，他对于法官的说辞，很是不屑。

    “嗡！”的一声，随着强尼布雷泽的话音落下，天神组的成员之中终于有人忍不住了，如果说之前天神组的成员还是被动防御，尚且在考虑要不要真正对这个宇宙出手，那么此时他们便已经做出了选择！

    天神组的尊严不允许这样被触犯！即使对方是这个宇宙的撒旦也是一样！

    当初天神组还在这个宇宙之中的时候，即使是拥有着众多神系之力的奥丁，也不过是被打得鼻青脸肿之下，才让天神组勉强退却！

    而且，正如同强尼布雷泽所言，天神组统一了平行宇宙之中所有自己的意识，对于天神组而言，实力也获得了巨大的进步！

    尤其是不需要担心伤亡什么了……

    随着第一个天神组的出手，剩下的天神组也纷纷出手，他们并没有超越法则的力量，但是这么多法则力量相互融合之下，同样予以了强尼布雷泽巨大的威胁！

    “嗤！”周围的宇宙空间开始无法承受住来自于天神组与强尼布雷泽的交战，虚空之中一道道缝隙暴露了出来，露出虚空的真面目。

    “与我为敌？你就做好与整个地狱维度为敌的准备吧！”强尼布雷泽面对到巨大的压力，不由得高喝了一声，在虚空之中，有一个维度悄然降临，那是地狱维度的力量！

    不在地狱维度之中的强尼布雷泽实力确实是有些下降，但是这并不代表者强尼布雷泽没有任何的办法。

    让地狱维度降临到这个宇宙之中，也并非不可能的事情，因为地狱维度本身就是依托于当前宇宙存在的。

    尤其是当虚空壁垒被破开之后，维度之间的力量便更好降临了……

    不过，当地狱维度降临之后，让强尼布雷泽意想不到的事情发生了……

    “我宣判，你与地狱维度之间切开联系！”那个领头的天神组法官突然间开口，予以强尼布雷泽做出了审判。

    身为当前宇宙的撒旦，强尼布雷泽并不认为自己与地狱维度之间的联系会如此轻易的被切断，尤其是他自身的力量根本就已经获得了极大提升的情况下。

    但是，法官审判的力量比起强尼布雷泽想象之中更加强大，强大到强尼布雷泽的心神在短时间内出现了恍惚，在回过神来的时候，强尼布雷泽与地狱维度之间的联系，真的被切断了！

    也就是说，此时的地狱维度，既无法与撒旦联系，也无法给撒旦提供源源不断的力量了！

