    士兵每一次进来进行汇报，帐篷内的气氛都会明显地压抑几分。

    败仗，败仗，败仗……

    永无止境地败仗。

    每一次，每一次，全都是坏消息。

    哪里被攻破了，哪支队伍被全歼，经过多长时间死伤多少……

    当然，有时候他们运气好了，也会射杀一两个GS9的学员，可这跟他们的伤亡人数完全不成正比，一摞摞的数字摆上来，战损比的差距无限的被扩大。

    墨上筠气定神闲地坐在椅子上，时不时地喝着茶，不知道的还以为她是敌方大佬，举手投足间指点江山，胜券在握。

    但，他们分明看到墨上筠领章上的空白，表示她现如今不过是一个普通的学员，同那些在外面战斗的学员无异。

    于是满满的违和感。

    这场面实在是有一种说不出的古怪。

    后来，陈宇在连续的失败汇报中，忽然吐出口气，好像强撑着他的那一股气瞬间消失了一样，他沉重地往旁边走了几步，然后在一张椅子上坐下来。一瞬间，满满的疲惫遍布他的脸庞，有种说不出的憔悴和沧桑。

    季若楠叹了口气，踱步来到墨上筠跟前，问：“真的没有教官指挥？”

    墨上筠抬了抬头，这种仰视的姿态让她颇为不爽，她朝旁边看了一眼。

    季若楠便找来一张凳子，在墨上筠跟前坐了下来。

    “嗯。”

    墨上筠这才回答她。

    “这不现实，”季若楠说着，话语一顿，然后又道，“我的意思是，光是经历这么几个月的训练，学员不可能配合得这么默契。你知道，配合是需要时间的。”

    墨上筠道：“有段子慕在。”

    “哦，他——”微微一滞，季若楠只得叹息，“好吧。”

    段子慕也好，墨上筠也罢，都是去年集训营的教官，跟她比完全没有什么压力。

    但是，形成鲜明对比的是，他们这边的俩教官，都被墨上筠他们给活捉了。

    赤果果的打脸。

    陈宇那天气得一整天都没有吃饭，杵在地图前面像一杆枪，绞尽脑汁地去想可以挽回局面的方法，可敌人的打法千奇百怪，他们完全适应不了，只能一而再再而三地吃败仗，他们费尽心思也无法改善局面，只能看着它一点点地变得更糟糕。

    “但还是不可思议？”

    翘着二郎腿，墨上筠慢悠悠地喝着水。

    在演习时，尤其是在这种地方，水资源是极其匮乏的，他们找不到水源，只能从别人身上夺取，怎么着也得省着点用。

    但在这里不用担心，她能肆无忌惮地喝。

    满足。

    心情也不错。

    “是。”

    季若楠实诚地点了点头。

    陈宇眉头紧锁，朝这边看了一眼，但很快的，他就转移了视线，一副漠不关心的神情的，但他明显在侧耳聆听她们的讲话。

    墨上筠轻笑一声，“因为他们都有独自作战的本事。”

    “所有人？”季若楠疑惑地问。

    摸了摸下巴，墨上筠思考了一下，还算是谦虚，“九成以上吧。”

    当然，仅剩的那一成，早在最初那两天就被淘汰得差不多了。

    季若楠惊讶地眨眼，对墨上筠这种数字抱以惊叹。

    太夸张了。

    才是学员阶段，怎么做到的？！

    可是，墨上筠那漫不经心的神态又分明告诉她——墨上筠没有说谎，一切都是真实的。

    缓了一阵，季若楠问：“怎么办到的？”

    墨上筠笑说：“这得问我们的教官。”除了不着调一点，教官的能力倒是不可小觑。

    季若楠说：“你知道我们的训练计划的，应该知道我们跟他们之间的差异。”

    “我知道。”

    “那——”

    “但我没法告诉你们。”直接打断她的话，墨上筠笑了笑，“季教官，这些都是保密的。”

    季若楠难免哑言。

    墨上筠身为教官，要对907的训练保密。同样的，墨上筠身为学员，要对GS9的训练保密。

    虽然对于同样身为教官的季若楠而言，这种讨论并不涉及泄密等问题，但墨上筠一旦跟他们透露GS9的训练计划，那墨上筠的处境多少会有些尴尬。

    “你们可以去问我们的教官，”墨上筠道，“虽然他们大多数时候都很不靠谱，但我相信他们很乐意跟友军交流带兵心得。”

    说到这儿，墨上筠还别有深意地斜了眼陈宇，“当然，前提是友军怀有足够的诚意，而且能接受GS9的创新性训练。”

    这可以说是明着嘲讽了。

    陈宇气急，实在是咽不下这口气，想要跟墨上筠理论一番。

    不过他话还没有出口呢，季若楠就抢先说道：“演习结束后，希望可以拜会一下你们的教官。”

    这话硬是将陈宇那一堆的埋怨和怒火给强行压制下去了。

    墨上筠挑了挑眉，脸上带着似有若无地笑意。

    看来将季若楠推荐到907来，确实不是一件坏事。

    最起码，能压得住陈宇。

    消息还在持续不断地传来。

    GS9的学员跟打游击似的，打完一波就跑，跑了一圈又绕回来继续打，来来回回，将红队驻地的士兵都当猴儿似的耍，别提有多气人了。

    人是越打越少的，双方都是，防御力和攻击力也都是，但这并不妨碍GS9的学员一而再再而三地跟他们发动攻击。

    这群人跟疯了似的，要么就把对方耗死，要么就把自己耗死。

    他们从未见过如此离奇的打法。

    墨上筠偶尔心情不错了，还会跟季若楠介绍一下战斗局面，她坐在这里什么都没有管，却对战斗了然于心。

    这高级操作，看得那些拿枪对准她的士兵们目瞪口呆，后来竟然一门心思地听她的讲解，都险些忘了她是敌人。

    这种战斗节奏一直持续到双方都有消息传来。

    ——目标被攻破。

    ——成功攻破目标。

    演习基本确定结束。

    通过耳麦听到消息的墨上筠，轻笑一声，将手中空的矿泉水瓶给丢到一边。

    从椅子上站起身，墨上筠嚣张地拍拍手，然后道：“那就不打扰了。”

    陈宇沉吸一口气，不动声色地朝周围的学员使了个眼色。

    墨上筠手里的炸药爆炸范围有限，所以墨上筠可以“活着”离开帐篷，但不一定能在这个指挥部全身而退。

    不管局面如何，不管输得多惨，现在不“弄死”墨上筠，陈宇完全咽不下这口气。

    如果墨上筠真能在这么多人的包围里全身而退，那他将脑袋拧起来给她当凳子坐！

    陈宇气恼地想着。

    而墨上筠仿佛什么都没有察觉，再一次变戏法似的凭空在诸多双眼睛注视下变出一枚按钮，然后大摇大摆地往帐篷外面走。

    帐篷里的士兵们自动散开，但视线却紧盯着墨上筠，防止墨上筠有任何异样地举动。

    当然，也是为了抓住机会，及时向墨上筠发动攻击。

    在墨上筠出门的时候，季若楠还看了墨上筠一眼——那淡然自若的架势，跟在自己家一样，实在是可恨。

    但隐隐的，又觉得奇怪——

    墨上筠分明可以挟持她或者陈宇要一辆车，然后再顺利地逃脱，为什么她什么都没有做？

    是另外有其它的后招，还是想给他们红队指挥官留点面子？

    她不敢肯定，但又莫名地觉得——两者都有。

    ……

    一切都发生在电光火石之间。

    墨上筠嚣张地离开帐篷一段距离后，红队朝墨上筠发动攻击，但同一时间，蓝队的几辆突击车忽然脱离包围圈，直接朝他们而来，将欲要攻击墨上筠的红队士兵团团围住，并且进行火力扫射，他们几乎遭遇了“屠杀”。

    墨上筠在第一时间找到隐蔽点，避开这没有敌我区别的“屠杀”扫射。

    她没有跟人事先商量好，并不知道会有这样一场意外的救援。

    当然，她不会心怀感恩的。

    因为如果不是她反应迅速，现在应当也被自己这边的人给无区别扫射。

    这帮……混蛋。

    “墨墨，上车！”

    猛地开车突破人群的燕归，在速度不减的情况下朝墨上筠喊了一声。

    车没有停，但墨上筠却在突击车从身侧经过的那一瞬，抓住燕归伸出来的手，转瞬间飞上了车，并且稳稳坐好。

    没有反应的时间，她在落座的那一瞬进入战斗，步枪取下来架好，朝后方紧随而至的人进行扫射。

    一枪一个，弹无虚发。

