    第862章

    所有的药材箱子都被打开了，药材被铺满在地。

    洛清渊心急如焚的从萧疏的背上跳下来，冲向了那堆药材，“你们在做什么！”

    她蹲下身急忙去找岐山松雾。

    岐山松雾现在对她来说，那就是她的命。

    然而傅尘寰看到她这着急的举动，面带怒意，一把将她给拉起来。

    眉头紧锁的看着她，劈头盖脸便是一顿质问。

    “你怎么会在溪阳！”

    “本王追踪那个神秘人到此，你为何也在？”

    “你瞒着本王到底在做什么！”

    “今日差一点就抓到那个人了！”

    这段时间他虽然没有明着去追杀那个神秘人，但是也一直在派人暗中调查，追踪，办法用尽，才找到今日这么个机会。

    但他万万没想到，竟然在这儿遇到了洛清渊。

    而且她还差点死在那神秘人的手里。

    她到溪阳来到底做什么危险的事情，为什么不声不响一个人就来了。

    洛清渊心中腾起一股怒火，眼神凌厉的看着傅尘寰。

    “怎么？你是在怪我坏了你的计划，害你没能抓到那黑衣人吗？”

    “可若不是你废了我的武功，我怎么会束手就擒被她抓？”

    那愤怒的语气，终是发泄出了多日来心中的怨恨。

    傅尘寰浑身一震。

    突然心就揪了起来，十分的难受。

    他现在回想当时的所作所为，也感到难以置信，当时的他，就像是变了个人。

    洛清渊见他不说话，在地上的药材里翻找了起来，想要找到岐山松雾。

    但却怎么也没找到。

    岐山松雾去哪儿了？

    这时，侍卫禀报道：“王爷，这些箱子里都检查过了，全是药材。”

    闻言，傅尘寰皱起眉，“全是药材？那那个神秘人就是冲着药材来的了。”

    “把药材装进去，运回京都。”

    洛清渊心中一紧，立即起身阻止：“傅尘寰！丰都商会是我的，这些是我的药材！”

    傅尘寰皱着眉，语气也有些不悦，“你要什么药材，自己拿便是。”

    “其他的，本王要带回去。”

    若是这药材对那神秘人很重要的话，那就能用这批药材将那神秘人引出来！

    此人精通秘法，还会制作药人，若此人不除，将来只会是个更多大的威胁。

    但洛清渊又将地上的药材翻了个遍，“你确定你没动里面的东西吗？”

    洛清渊语气有些生气，有些不耐烦，因为太过着急。

    傅尘寰听着这语气自然也不高兴，冷声道：“什么东西还值得本王私藏起来？”

    侍卫答道：“王妃，药材全部倒出来就是这样，没有人拿走什么东西。”

    洛清渊又翻了个遍，药材里面没有岐山松雾。

    岐山松雾并不大，只有手指大小，所以药材被倒出来之后，很可能散落开了。

    洛清渊又气又急，一个人到处找。

    这里太大了，洛清渊最终并没能找到岐山松雾。

    而傅尘寰见她着急的寻找什么，想帮忙却又不知道她在找什么，心中阴郁不已。

    宋千楚醒了之后也帮洛清渊一起找，但最终还是没能找到岐山松雾。

    洛清渊心中焦急，转身离开了。

    傅尘寰看着她生气离开，也是头疼不已。

    “王爷，那这药材......”

    “装好，带回去！”

