    方林岩叹了口气，咬牙切齿的道：

    “要想在这鬼世道活下去，活得比别人好，遇到机会不拿命搏一搏怎么行？我之前遇到过好几次机会都错过了，这一次绝对不想再放过！”

    方林岩说话的时候，真的是情真意切，发自肺腑，这倒不是他演技了得，而是深切的联想到了自己的经历，发自内心的感慨。

    ------从得知晚期癌症的噩耗，一路咬着牙跌跌撞撞走到现在的一线曙光，他真的是依靠抓住了每一个机会外带搏命得来的现在这一切啊。

    卢肯上尉听了方林岩的话却并没有起疑，在这血色残酷末世当中，他见过的亡命徒不要太多，隔了好一会儿才缓缓点头道：

    “很好，不要忘了你的话！”

    说完了以后，便大步离开，来到了小队面前大声吼道：

    “集合！！！”

    ***

    一个小时之后，

    方林岩回头看去，阳藩市已经在三十多公里外的地方，他在一处坡顶居高临下的远望过去，发现那里还有着星星点点的灯火，顽强的抵抗着铺天盖地的黑暗，居然莫名给人以一种温暖的感觉。

    这里的环境是属于丘陵戈壁地带，到处都是一片荒芜，只有仙人掌，沙棘等植物稀稀拉拉的生长在荒原上。

    道路也是属于土路，不过整修得还算不错，这里的环境则是决定了哪怕是没有路，只要拥有越野能力的车辆也是可以在荒原上轻松行驶，干燥结实的地面并不会给车辆带来更多的麻烦。

    而方林岩此时正半蹲在了地上，手中拿着的螺丝刀正在迅速的旋转着，面前是车辆打开的引擎盖，里面有着浓重的焦糊味道，汉斯正在旁边打下手。

    此时卢肯上尉已经觉得自己带方林岩前是一个非常明智的选择，因为在短短一个小时内，这辆组装车迄今为止已经坏了三次。

    汉斯因为对这辆车很是陌生-----以前根本没遇到过啊------所以在修理上都没有什么头绪，一直都是扳手这家伙在主导修理，可以想象得到倘若没有带上他的话，那么搞不好汉斯现在连第一个故障都没处理好呢。

    “好了......”

    方林岩嘘出了一口气，随手抹了一把汗，然后站起来对着驾驶室比了个OK的姿势。

    开车的多尔加娴熟打火，然后用力一踩油门，引擎当中立即发出了一连串仿佛老人呛咳的轰鸣声，不过到了最后却并没有熄灭，而是“轰”的一声变得有力了起来，重新开始以高速进行旋转，中士威特吹了一声响亮的口哨：

    “这可真是太酷了，让我们继续前进吧！”

    一干人纷纷爬上了车，然后车辆开始继续行驶，开往执行任务的地点。

    方林岩靠坐在了车厢最里面的位置开始闭目养神，事实上，除了第一次抛锚确实是意外，其余的两次都是他主动搞出来的，故意让故障隔一会儿就会发作。其目的很简单，就是要让卢肯上尉认识到自己的价值！

    一个没有价值的人，就意味着会像一张擦屁股的纸一样被随意丢弃。

    此时他的思绪又开始飞扬了起来，因为他此时想到了之前卢肯上尉带来的消息，心情也是有些沉重。

    很显然，卢肯上尉之前干掉的那十几个密谋者，应该就是试炼者了，这些人当中应该是有一个很擅长组织，并且个人魅力也很强的家伙，才能将人聚集在一起抱团。

    不过貌似抱团以后风险也会增加，结果最后应对不当就被一锅端，可见这个世界真的是危机四伏，稍有应对不当就会满盘皆墨。

    “嗯？”方林岩忽然发觉自己的视网膜下方又有消息跳动的情况，他心中一动，立即就开始查看。

    “你在本世界当中的生存时间达到十个小时。”

    “支线任务：十个小时已完成。”

    “你获得了任务奖励：侦查（临时）。”

    侦查（临时）：对目标（包括机械生物）释放，你可以获得其简易的情报，无任何消耗，本技能为临时技能，在释放5次以后或离开本世界之后消失，

    使用本技能之后有几率失败，对试炼者释放还有50%的额外失败几率。其成功率与使用者的感知有关，感知越高，技能成功率就越高，获得的相关情报就越丰富。

    方林岩也尝试使用了一下这个技能，立即就发现视网膜上出现了一个瞄准器模样的光环，用光环将目标物套住就能激活技能，十分简单并且很难被发现。

    尤其是方林岩自身的感知很高，这个临时技能利用得当的话，那么就堪称是神技了。

    “这个技能真是及时雨啊.......可惜是临时的还有使用限制。不过这是支线任务的奖励，也就意味着只要是活到了现在的试炼者都拥有这个技能，从这个角度来说，这就未必是一件好事了。”

    车辆继续开行了两个小时，这期间又抛锚了三次，这样的高频繁抛锚概率，已经让方林岩在小队当中的地位直线上升，变成了不可或缺的存在。

    忽然之间，车辆徐徐的停了下来，来到了一座山壁前，同时开车的多尔加把车灯也关闭了，他对着卢肯上尉比出了一个手势。

    卢肯上尉便点点头跳下车，用手中的狼牙手电对准了周围照射，最后手电的光圈停留在了旁边的山壁上，顿时就见到山壁上居然有着一个庞大的箭头形状的图案，在手电的灯光下散发出诡异的绿色光芒。

    这是之前阳藩市的侦查人员用特殊染料留下来的符号，无论是在白天或者黑夜都呈现出半透明状，很难被发现，只有在黑暗的环境下用这种带着特殊光频的狼牙手电照射，才会呈现出独特的光芒。

    见到了这个巨大箭头以后，卢肯上尉点点头，关掉手电一挥手下令集合，然后才开始讲述任务的内容，方林岩也是在一边旁听。

    原来他们这一次要执行的任务分为两部分，

    第一部分是从这里开始徒步前往两公里外的山顶，然后安装一门便携式的高能脉冲间谍仪。

    第二部分是在这里等待一个半小时，在那个时间段，机械文明控制的一架无人监控机就会从这里经过，高能脉冲间谍仪会发出特制的信号将其捕获，然后对其体内注入特制的电脑病毒再释放。

    如果一切顺利的话，它返回到了母体之后，携带的电脑病毒将会快速蔓延，给这个区域的机械生命带来大麻烦！

