    “华夏王，前来受死！”

    森林之狼T4000大喊一声，随后一拳轰出去！连利爪都没有激发，他完全没有把林浩放在眼里！太嚣张了！关注着大战的机械军团众人也是露出了一个满意的笑容，他们之前私底下就做过猜测，说森林之狼T4000会不会上来直接激活利爪！有人猜会！毕竟森林之狼虽然狂妄自大，但还是小心谨慎！不过在这个基础之上，有人嗤笑说道，若是对付一个华夏大宗师都直接激活利爪，是真的有些跟他的行为做事不符合啊……也有人猜疑说不会！他们据理力争，说是森林之狼虽然混蛋，但是骨子里面还是一个骄傲的M国绅士，对待华夏，从来不会直视，而是四十五度角的俯瞰，带着蔑视的目光！他们都相信，森林之狼T4000绝对不会让林浩从他的手里逃脱！也不会让林浩带着强者的尊严死去！因为，这是M国对待华夏实力者的惩罚！审判！一拳轰出，四周皆静！之前森林之狼T4000的威胁目光，让的无数人不敢说话！站在华夏军舰甲板上的军官长一脸沉重，打起来了吗？

    熊国的人没有说话吗？

    西欧诸国呢？

    为什么没有一个人说话？

    这可是T4000级别的大战！他不知道，这是无数国度希望看见的场景！华夏终于再度站在历史的舞台之上，用着另外的身份跟M国较量了！军事、经济、科研等等，二者在这十几二十年来，可谓是争锋相对！森林之狼T4000的速度极快，已然超越音速，他一拳下来！四周空气调动厉害，碾压空间！带出微弱的音爆声！呼呼作响的摩擦声！表示着他的实力极为的恐怖！看着森林之狼T4000的一拳轰杀而下，林浩感受着他的力量，这是一个无比的浑厚的力量，比之之前很多人都要强！甚至他只是微微一拳，已然达到了彼得教皇一击的恐怖实力！强大！这是第一眼可见得知的东西！“不过，这又如何？

    ！”

    林浩一拳对轰而上，完全不惧森林之狼T4000的一击！“好胆！竟然敢跟我相撞一击！”

    森林之狼T4000冷哼一声，轻蔑道。

    随后速度再次加快，无尽的力量从身体里面传递出来！大有一副这一拳直接毁掉林浩一只胳膊的意思！远处追随上来的巨鹰王跟银狼王对视一眼，二者都在对方的眼睛里面看见了害怕！强者！非常恐怖的强者！一个不比彼得教皇弱的强者！这M国的科研技术，机械军团如此之强吗？

    “巨鹰王，他们二人，谁比较强势一点儿！？

    最终，谁会赢，谁会输？”

    银狼王比吉尔吞咽口水，询问道。

    他的双目，还是一直盯着这一方，再也没有要挪移开的意思！强者啊，顶级强者对战，若是从中学到一丝韵味，对于自己的成长修炼之类的，可以起到相当大的作用！他不想错过！巨鹰王猜疑，却是不敢直接下定结论。

    毕竟他也不好下这个结论，也下不了！因为这两个人的实力，现如今不是他可以去猜测的！华夏王林浩，实力恐怖！已然在他之上！他如何猜测？

    如何断定？

    一个弱者，去说强者的不是？

    这不是可笑吗？

    他可是活了数千年的强者！叹息一声！仰望着那边。

    在他的耳边彼得教皇轻轻说道：“这只是一个短暂的切磋，生死之争还没有出来！你没有断定结果说明你还是有点儿判断力的！”

    银狼王这才忍不住挪移一丝目光看向巨鹰王，巨鹰王的实力很强，如今教皇也给予了认可，只是在二人的战斗之下，他属实就显得，有些上不了台面了……银狼王觉得可悲，毕竟自己好歹也是准备站在台面上下棋的强者，如今却是在这样的战斗之下，连开口判断的能力都没有，可悲，可叹，又可笑……这就是强者的默哀吗？

    或许是吧……大战还在继续，彼得教皇盯着钢铁之翼T4000，这个人很强！他同时心里也知道，这不仅仅只是一个钢铁之翼T4000强，而是整个机械军团T4000级别的强者都很强！M过一个机械军团里面，却还有圣王级别的强者存在！而这圣王，到底是何等的实力？

    不是说，M国最强者的局面就是T4000巅峰吗？

    “可若是如此，为什么会出现圣主这个级别的人物？

    难道他们攻破了那一项技术？

    一个西欧都没有打破的实力桎梏？

    这不可能！毕竟他们可是次品，正品都没有做到的技术，他们怎么可能打破壁垒，这里面，一定有什么不为人知的秘密！”

    彼得教皇思索着。

    只是思考了一下，就摇了摇头不再往这个问题上继续延伸，只是看了看M国方向，目光幽冷。

    一拳轰杀而下！二者撞击声爆裂开来！砰！剧烈的撞击，导致大海波涛汹涌的海面之上，形成一股巨浪，涌现出来滔天之势！黑云，瞬间从天边席卷而来！林浩倒退数十步！一脸凝重的盯着森林之狼T4000！“这就是T4000级别的实力吗？

    只是轻轻一拳，已然如此之强，而且我都没有看到他使用自己的特性机能！他的本源体都没有施展出来，就已然如此之强，若是使用了呢？

    那又会是怎么样的一个局面？”

    林浩不再想象！再次一拳轰出！森林之狼T4000此时此刻怒不可遏，这该死的华夏王，竟然格挡了他的一击！甚至自己都没有震伤他？

    这……他有些接受不了？

    为什么？

    “你该死！”

    森林之狼T4000感觉自己的面子呗羞辱了！因为他听见一个又一个羞辱他的声音！“你这也太弱了吧？

    森林之狼！你是T4000级别的机械？

    我感觉你比我的T2000级别探索机还要弱！”

    “是啊是啊，完完全全就是一个弱者面貌，不知道为什么，你却是T4000级别的！怎么回事？

    机械军团如今如此衰退了吗？

    新晋T4000级别的机械都如此弱了吗？”

    “还真是……算了，我都不想说什么了，森林之狼T4000，你若是解决不了他们，就把自己身上搭载的新技术，都卸下来吧，留给需要的人！”

    就连跟他关系不错的巨鲨都忍不住说道。

    “该死！”

    森林之狼咆哮一声，冲杀而上！ 

