    陈导稀罕地看了顾漾和季景炽一眼，问：“哟，全是一个地方采的？”

    季景炽和顾漾点头。

    所有人都看向专家，专家捡起几颗菌子仔细辨认了一番，与此同时陈导很狗地在直播间插播了广告。

    正眼巴巴等着专家下定论的观众们：“……”

    【陈狗果然还是陈狗！】

    【陈狗你做个人吧】

    广告一分钟左右就结束了，专家也已经得出了结论：“这些都是大红菇，虽然和毒红菇长得像，但没有毒。”

    别组捡的野生菌中有毒红菇，专家很快就挑出来一颗毒红菇跟大红菇对比，跟众人科普它们的不同之处：“首先从气味上分辨，大红菇的气味是香味，毒红菇的气味是辛辣的，其次……”

    最后陈导给出结果：“季景炽和顾漾这组，一共233颗野生菌，全部无毒。”

    结果出来，在场众人都颇为惊讶。

    “全部无毒，这也太强了吧！”魏禹洲感叹。

    唐悄悄笑道：“恭喜季影帝和顾小姐了。”

    阮楚也颇为讶异：“的确厉害。”

    不管是能分辨大红菇和毒红菇，还是运气好赌对了，那都挺难得的。

    季景炽看向阮烟：“阮烟小姐觉得呢？”

    阮烟脸色微僵，没想到季景炽这么记仇，她不就说了顾漾一句吗？

    阮烟挤出一抹笑：“季影帝和漾漾表妹运气很好。”

    直播间观众们也都炸了，主要是前后反差太大了。

    【卧槽！全是无毒的，这也太强了吧？】

    【我不相信这是运气！不过我觉得这其中还是有赌的成分，要是赌对了就全是大红菇，赌错了全是毒红菇】

    【这真是逆风翻盘了！我记得之前在分直播间里面，还有人嫌顾漾自作主张来着，怎么不说话了？】

    【这波季崽不亏，纯属被带飞】

    【快进快进，我想要看曹渣男和小三挑粪施肥！！】

    结果公布后，顾漾和季景炽毫无悬念地夺得了第一。

    阮楚和傅昇作为第二名，有优先选择权，两人商量过后，选择了播种。唐悄悄和魏禹洲选择了插秧，那剩下施肥的就是阮烟和曹俊宁。

    事实上也如观众们猜测的那样，施肥，施的的确是农家肥。

    回到农家小院，节目组就着采回来的野生菌做了菌汤火锅。嘉宾们在屋内开着空调吃火锅，与开着空调盖棉被有异曲同工之妙。

    午休过后，直播继续，因为四组嘉宾方向不同，所以直播间又被分成了四个分直播间。

    除却各家粉丝外，绝大多数的观众都选择了去看阮烟和曹俊宁挑粪施肥。

    菜地上，新长的菜苗嫩绿青葱。

    曹俊宁挑了两桶农家肥摇摇晃晃地走在菜地间，还不慎踩坏了不少边上的菜苗。风吹来，农家肥的臭味铺面而来，他忍不住用手掩住口鼻。

    而阮烟，看到曹俊宁过来早就捏着鼻子躲远了。

    她一手里拿着淋菜的花洒，一手捏着鼻子，眼底满是嫌弃之色。她现在无比后悔求王芸欣帮忙让她和曹俊宁上这个综艺。

    她本意是和曹俊宁上综艺刺激阮楚，让阮楚抑郁症加重，彻底崩溃，最好自杀。可没想到阴差阳错反而让阮楚洗白了，而且她还要来干这种脏活累活。

