    “烟花，等一下！”李明华走出房间没多久就见到了一个身穿女仆样式衣服，手拿茶壶的的熟人，便赶忙喊停她。

    听到有人在喊自己的名字，名叫烟花的女仆停下了脚步，转过了身，看向了喊她留步之人。

    哦，原来是李大人在喊她。

    烟花露出了一个能让人如沐春风的笑容，端正地给李明华行了个礼，轻声问道：“李大人，请问您有什么吩咐吗？”

    “烟花，你等会带这两个小家伙去找一间高级宾房给他们住。至于是什么样的房间，你让他们自己决定就行了。还有，如果他们还有什么要求，只要你能决定的，都尽量满足他们吧！他们就交给你了，我先回去忙了。”对于烟花的办事能力，李明华很是放心，所以他一口气就给烟花说完了他要交待给她的事情。

    烟花自进入武魂圣殿以来，为武魂殿的所做的事从来都是那么地让人满意。

    “我明白了，李大人，我会做好的，您去忙吧！他们就交给我了。”烟花细声说道，声音不大且带柔弱，却能让人听得很是清晰，同时也让人很是放心。

    “嗯，很好！陈亮，杨志泳，你们就跟着这位大姐姐吧！”说罢，李明华揉了揉两个小家伙的脑袋，便走回了自己的办公室。

    李明华一走开，烟花就把视线从李明华的身上转移到了两个小家伙的身上。

    烟花上前走了两步，对着两人行了跟刚刚一个模样的礼，微笑道：“小陈大人，小杨大人，初次见面，还请多多关照！”

    “呃，不用这样吧？”面对这么端重的见面礼仪，两人都显得有些不知所措，毕竟他们是从没没觉得他们高贵在哪里。

    “这是很需要的哦，您们是能住在高级宾房的人，烟花可不能懈怠了。”见到两人窘迫的模样，烟花并没有做出任何不礼貌的行为，而是给了两人一个很温和的笑容。

    “呃...”两人很是无奈，他们还是接受不了这样的观念，可是别人执意要如此，他们也没办法强行去改变别人的意志。

    “两位小大人，我现在要去把这个茶壶放回茶水间，还请您们先在这里坐等一会，我很快就会回来。”烟花见到两人依旧觉得别扭，便笑着悄然地转移了话题。

    “好吧！我们先在这里坐一回，你去忙吧！”陈亮也是顺口应下，拉着小志泳的手走到了不远处的座位，拍了两下并不存在的灰尘，坐了下去。

    见到两人安分地坐了下来，烟花立即轻声说道：“多谢两位小大人的体谅，烟花很快便会回来。”

    说完，烟花又给陈亮两人行了个礼，轻声后退了几步，才转过身，不慢不急地往茶水间的方向走去。

    “陈亮，这个...”

    “不急。”

    在女仆才离去没多远，小志泳就迫不及待地想要问陈亮一些问题。只是她还没来得及说完，就被陈亮打断了。

    “嗯？”对于陈亮的不礼貌打断，小志泳没有不满，只是睁大了双眼，两眼汪汪地看向陈亮，好似在问你确定你知道我要说什么吗？

    陈亮看着小志泳的眼睛，看了一阵，才轻轻地点了个头，食指指了一下女仆离去的方向，轻声说道：“嗯，我知道。”

    看到了陈亮的小动作，小志泳总算确认了陈亮的确是知道她想问的是什么。

    收下了小志泳神情的变化，陈亮轻声说道：“好了，先闭目养神，等待一会吧！她应该跟她自己说的一样，很快就会回来吧！”

    隐晦地给了小志泳一个理由，陈亮就自顾自地进入了冥想之中。

    听到陈亮说她快要会来，小志泳不由慌乱地看了看女仆离去的方向，见到空无一人的走廊，不由小手拍了拍胸口，松吐一口气。

    吐了一口气后，小脸又不由地红了起来，就像是一个被发现偷吃了糖的小孩一样。

    她父母可是早早就教导过她，不能背后议论别人。背后议论别人，不管是好的坏的，都会容易给人留下一个不好的印象。

    而且一旦议论起来，是好是坏也不是说的人说了算，而是听的人说了算。按陈亮所说的，就是说者无意，听者有心。

    使劲摇了摇头，小志泳不再多想，闭上了眼睛，也是进入了冥想之中。

    对于小志泳的反应，陈亮并不知道。不过即使他不知道，也能大概猜得出来，毕竟对小志泳的为人，陈亮有那个自信是已经了解了它的八八九九。

    其实陈亮所想的跟小志泳所想的根本就不一样。其实在这里，以他们的身份，以及们刚刚想议论的话题，背后议论那个女仆根本就没什么问题。

    这不仅在于陈亮他们只是八岁的孩子，议论的对象是一个比较理性的成人，还在于他们想要议论的话题，都比较偏于别人的优点，更在于有陈亮在，他们不会说出容易让别人觉得有歧义，跟武魂殿的信仰勃然相反的话。

    所以背后议论根本不是陈亮所看中的那个问题。

    不想跟小志泳议论，是因为陈亮觉得没必要这么早就议论。相比于这么快就整理，下定义，陈亮还是更喜欢收集更多的信息之后，才整理，下定义。而且养成这样的习惯，也容易让人不再那么冒冒失失。这才是陈亮所看重的问题。

    “两位小大人，您们该醒了，我们要走了。”不知道过了多久，耳边响起了一道轻柔的声音。陈亮睁开了双眼，就看到了烟花正安静地站在他们的左前侧，嘴上挂着很是好看，舒心的笑容，安静地等待着他们的醒来。

    陈亮站起了身子，习惯性地拍了几下屁股，淡然道：“烟花姐，我们走吧！麻烦你了。”

    “嗯！烟花姐姐，麻烦了！”小志泳从旁边站了起来，感谢道。

    “呵呵，两位小大人还真是礼貌呢！现在请跟我来吧，我一定会尽力为您们找到一件舒适的房间的。”烟花还是挂着一如既往地让人舒心的笑容，从容不迫地柔声说道。

