    老者这一次彻底的愤怒了，被凌风气得已经失去了理智，浪费了这么多的精力，为了抓住凌风，却迟迟不能将凌风抓住，若是让凌风跑了的话，那这一次他可就亏大了。

    这一击无论如何都要将凌风给拿下，以至于丝毫没有留手，将整个山脉都被覆盖在了其中，遮天蔽日的大手仿佛整个天都塌了下来一样，气息十分恐怖，将凌风整个人都包含在了其中，不管凌风如何躲闪，都不可能躲得开。

    四周山脉中的那些野兽，此刻也都被吓得匍匐在地上，这股气息实在是太恐怖了，吓得它们瑟瑟发抖，不敢有任何动作。

    一些修为实力强大的妖兽，则是疯狂的四处逃窜，不管任何事情，只想要逃离这个地方。

    途经此处的修士武者们，察觉到这股令人颤栗的气息之后，纷纷吓得不敢前进一步，生怕被这股恐怖气息笼罩在其中，怕被殃及池鱼。

    有人一脸惊恐的看着天空中的巨大手掌，震惊的说道：“这究竟是哪位前辈高人震怒？竟然有如此恐怖的手段！”

    “难道是这山脉中有实力强大的妖兽不成？否则谁会惹怒如此强大的前辈大能？”

    “不管怎么样，出手之人的修为实力实在是太恐怖了，我们只能仰望！”

    “若是被这一击击中的话，恐怕会粉身碎骨，”有人大声惊呼道。

    “这个地方在这一击之后，恐怕会被夷为平地了，”众人看着快速向下轰去的手掌，一脸震惊的预测道。

    此刻所有人都站在远处，遥望着头顶上方令人恐怖的巨大手掌，他们终于知道，什么叫做只手遮天！

    而此刻的凌风却是丝毫不为所动，毫不畏惧的站在原地，一脸不屑的看着远处的老者，冷笑着说道：“你以为凭你这手段就能杀了我？”

    “哼，小子不管你的身法速度如何，这一次你都逃不出我的手掌心，之前给你机会你不珍惜，这次你跪地求饶我也不会放过你，害得我浪费了这么多精力，不杀了你，我誓不罢休！”老者怒吼了一声，浑身杀气大涨。

    只见老者一挥手，原本就快速下压的手掌，此刻变得速度更快，直奔着下方轰了过来。

    山脉中高耸的山峰最先被这道攻击击中，当场变得粉碎，巨大的灵力攻击，直接将其轰成了齑粉。

    眼看着这一击就要击中凌风的时候，凌风终于行动了，只见凌风身影一闪，再一次消失在了原地。

    老者此刻皱紧了眉头，寻找着凌风的气息，然而让他有些震惊的是，凌风的气息竟然瞬间消失了。

    老者怒吼了一声，这一道攻击疯狂的朝着下风轰了下来，不管凌风如何闪躲，他都不可能躲过自己手掌的范围，这一击凌风必死，他逃不掉。

    哪怕现在察觉不到凌风的气息，老者也坚信自己这一击必定会击杀了凌风。

    下一刻，老者突然间察觉到了凌风的气息，察觉不到还好，这突然间察觉到了凌风的气息，老者顿时大吃一惊，一脸惊恐的看着自己的面前。

    这一刻的他，浑身冰冷，如坠冰窖，他万万没想到，凌风非但没有逃跑，反而是主动出击，竟然出现在了他的面前。

    只见凌风此刻握着弑神剑，一剑直奔着他的喉咙刺了过来，剑出如惊雷！这正是凌风的最强一剑，惊雷！

    凌风一直没有出手，一直在挑衅面前的老者，目的就是等待一个时机，而现在正是时机成熟的这一刻，凌风自然不会错过。

    此刻的老者之前一直在疯狂的攻击凌风，精力消耗过多，修为实力在快速的下降，尤其是这最后一击，彻底失去理智的他，已经忘记了对于自身的消耗，让他消耗太大。

    本就是风中残烛的他，此刻更是已经达到了强弩之末，虽然修为实力很强，但身体俨然支撑不住了，凌风等的就是这个时机，一切都在凌风的算计之中。

    老者的这一击虽然威力很强，但他却忽略了一点，一个致命的点。

    他一直都算计着不让凌风逃跑，封堵了凌风所有能够逃跑的路线，不惜耗费更多的灵力和精力来击杀凌风，封锁凌风所有的位置，但却唯独没有想到自己。

    他自己站着的位置不在他的攻击范围之内，而凌风主动出击，此刻已经冲到了他的面前，只有这个地方也是最安全的地方。

    老者此刻才反应过来，刚刚的他失去理智，忘记了防御，但现在反应过来却已经是晚了，只见到凌风的弑神剑正在快速的放大，老者被这一剑吓得魂飞天外。

    老者不甘心就这么死在凌风的剑下，立刻放弃了那一掌，重新调动体内的灵力，想要抵挡住凌风这一剑。

    此刻的他已经顾不了任何事情了，哪怕是消耗所有的精力，将自己耗死在这里，他也不能死在凌风的剑下，就算是死也得拉凌风当垫背。

    更何况他还抱着一丝希望，希望自己能够一掌轰杀了凌风，还能仗着凌风的宝物来突破着急的修为。

    “轰！”

    一道巨响传来，紧接着地动山摇，大地都在聚类的颤抖，整个山脉都被这一掌夷为平地，出现了一个巨大的手掌印的深坑。

    这一掌覆盖内的所有生物都被消灭殆尽，唯独他身旁三丈范围内没有任何事情，而凌风却已经冲到了这个安全范围之内。

    只见到寒光一闪，凌风这一剑已经到了他的近前。

    老者一掌拍出，极力抵挡凌风这一剑，想要凭借着自己这一掌的威力，硬抗住凌风这一剑。

    然而让他万万没想到的是，凌风这一剑的威力竟然比之前的攻击强大了很多，更重要的是这一剑中蕴含着令他恐惧的东西，这正是弑神剑意。

    老者拼劲最后力气的一掌，在凌风这全力一剑的攻击下，如同一张薄纸，瞬间被击溃，弑神剑意令老者内心颤栗，察觉到了死亡的气息。

    老者顿时脸色大变，朝着凌风大声喊道：“不要杀我，不要杀我！”

    凌风一剑刺出，当场将老者右手手掌刺穿，蕴含着弑神剑意的一剑，彻底摧毁了老者的防御，弑神剑眼看着就要刺破老者的喉咙的时候，凌风突然间停手了。

    老者被吓得浑身一颤，脸色惨白的看着凌风，声音都有些颤抖的说道：“不要杀我！”

    弑神剑的剑尖低着老者的喉咙，老者甚至能够感觉到从弑神剑上传来的冰冷寒意，吓得他不敢有任何的轻举妄动。

    凌风面无表情的看着老者，冷声说道：“给我一个不杀你的理由！”

    “我是天魔宗的长老，你若是杀了我的话，天魔宗绝对会知道，到时候天魔宗一定会为我报仇，绝对不会放过你，”老者威胁着说道。

