    第189章 果然是主角的剧本

    “呵呵。还真是好久没见了。李长生，不知该说你是心大呢，还是你是破罐子破摔呢？记得，某些人在开学后，可是来迟了两三天呢。是两天来着还是三天？”

    戴华斌盯着李长生，眉头一皱，好像不知道似的，转过头看了一眼他那边的跟班。

    “是三天！”

    “两天，三天都没差了。反正是迟到了。”

    在他另一边的两个根本很敬业的猜出笑容。

    “哦。是这样啊。你不说我都快要把这件事情给忘了呢。所以说，迟到了又如何呢？”

    李长生随意撇了一眼戴华斌，笑呵呵的说道。

    “迟到了当然就会被开除！你姑且是武魂系的核心弟子，我管不着。但是他应该滚蛋吧？”

    戴华斌越过李长生，直接将手指向了后面的霍雨浩。

    李长生一愣。

    这个戴华斌怎么找起霍雨浩的麻烦了？

    “长生，你忘了？当时新生考核的时候，最后我们旁观，霍雨浩和王冬一起释放了武魂融合技，算是从正面击溃了朱露他们，特别是戴华斌，他似乎很记仇，但是他好像知道，找你的麻烦大概没有结果，所以就转移到了雨浩身上了吧。”

    心之语，传递来沈月亮解释的声音。

    哦～！

    原来是这个样子？

    李长生微微一笑，要不是沈月亮提到了，他还真的不记得呢。

    “我走不走和你应该没有什么关系吧？”

    站在王冬身边的霍雨浩，忽然朝前横跨了一步，冷哼道。

    “连核心弟子都不是你，哪来的脸皮站出来讲话的？呵，不过既然你都这么问了，我也可以说一说，你这么弱的人，哪里配和我站在同一线上讲话啊！”

    戴华斌也横跨一步，他本就高大威猛的身躯，在这会，基本完全挡住了视线。

    “呸！真不要脸。明明是我们的手下败将而已。快点滚开啦，滚开啦！”

    王冬瞪着戴华斌，很不厌烦的甩着手。

    “找死！”

    戴华斌对手下败将这四个字格外震怒。

    王冬说的没有错，从那次考核上来看，他们的队伍，连和李长生交手的机会都没有，就被眼前这两个弱者击败了。

    特别是后来被周漪从一班开除，他更是愤怒，那是他一生的耻辱。

    他知道，自己的一生之敌就是李长生。但是，李长生就像是一座山峦，压的他喘不过气来，加上，从朱露那边了解到，李长生和沈月亮竟然是从育前院毕业，并且，两人都有封号斗罗级别的老师，身为贵族的他，当然知道意味着什么，所以，他只能在“道理”中，找他们身边人的麻烦。

    但是没想到今天又吃瘪了！

    他右手浮现魂力，以迅雷不及掩耳之势，朝着王冬就抓了过来。

    李长生原本感觉这蛮有意思的。

    但是这戴华斌忽然就出手了。

    喂，这就过分了哦？

    骂不过你的话，就算了。至少证明我们这边都是文明人，但先出手，那就要受到惩罚。

    李长生刚想举起左手，用神赐魂骨生死两茫茫惩罚一下戴华斌。

    但没想到，一只手却忽然挡在了前面。

    同时，一尊大鼎旋转着，朝着戴华斌就压了过去。

    原来是萧萧。

    李长生顿感新奇。

    看向站出来的萧萧。

    时隔一个月，萧萧的魂力更加扎实了，而是，从气息上来看，已经快要到魂尊境界了。

    但，明显戴华斌更强。

    他一只手压制着萧萧的武魂三生镇魂鼎，并且，五根手指齐刷刷的抓起，想要把鼎身直接捏碎。

    萧萧抵挡的很吃力。

    李长生原本放下的手又一点点抬起来了。

    但，也就是在这个时候。

    一双手按在了萧萧的武魂上，蕴含着一点点碧绿色的魂力，并不是注入萧萧的武魂，而是环绕在外层，同时，一个身影狠狠的朝前退推。

    霍雨浩！

    看到出手的人，李长生也没有太惊讶。

    霍雨浩这次回来真的成长了很多。

    让李长生感觉有一种邻家小朋友终于学会一加一的感觉。

    嘛，他不会一把鼻涕一把泪的哭就是了。

    但，即便是加上了霍雨浩帮助，戴华斌也只是手筋爆起，并且，眨眼间，他在瞪着霍雨浩的同时，把左手也抽了出来，并且直接从缝隙中拍向后面的王冬。

    “这个戴华斌提升的也蛮快的。”

    “嗯。他的天赋本来就不差。现在魂力等级大概都有三十二级的样子了。不得不说，邪眸白虎这个武魂不愧为初代史莱克七怪之中最顶级的强攻系武魂。”

    “咦？我感觉那个马红俊的凤凰武魂也挺强的。”

    “我说的是单体攻击。”

    砰——————

    眼看着那攻击就要穿过缝隙了。

    李长生弹指，一道跳跃的雷霆，直接将其击碎。

    “不要牵连到其他人哦？～”

    李长生笑着对戴华斌说道。

    嘛，至于这面的对抗，李长生已然知晓谁会获胜。

    似乎是看到了李长生近乎妖怪的手段，戴华斌一时间失神。

    砰砰砰！

    瞬间。

    他就被击退了。

    “唉。你好像还有点差劲。不过一打二嘛，输了也正常。倒是萧萧，还有雨浩。你们打不过不会直接用魂技吗？虽然只是小摩擦，但一个不小心也会受伤。要不是这位戴华斌同学毕竟弱，你们怎么办？还有王冬，站的位置不对啦。雨浩和萧萧都出手了，你难道不上来帮忙吗？”

    李长生先是安慰了一下戴华斌，然后回头看向霍雨浩三人，露出很认真的表情说道。

    噗嗤——————

    戴华斌直接连连后退，差点栽倒在了地上。

    朱露一把扶住了他。

    他身边的跟班看情况有点不对劲，直接就跑开了。

    “咦？这也是二班的学生吗？怎么跑了？一看班主任连一个魂师的定义都没有教好。哎，如果我是你们班的班主任，肯定先让你们体会一下绝望的。真没出息。”

    看着跑回教学楼的两个学生，李长生老气横秋的摇了摇头。

    “你们三个怎么了？没这么夸张吧。我只是说了一下？咦？月亮，难得我说的有点过火了？嘛，那我道歉好了。”

    李长生看着霍雨浩他们三个人低下头，以为是不是自己说的有点严重了，于是乎很利落的道歉了。

    “没——————！完全没有——————！二师兄，我我我，我只是在想，如果我刚刚突然使用魂技，把他打伤了怎么办？这里姑且也算是教学楼附近。”

    萧萧忽然抬起头，看向李长生，不知是不是感觉错了，她好像有点兴奋？

    李长生下意识看向沈月亮。

    而沈月亮只是掩嘴轻笑。

    “啊。这个啊。那就打伤了呗。很早之前不就告诉过你了吗。有你师兄师姐们呢。”

    李长生微微一笑，对自己这个有点可爱的师妹说道。

    “耶——————！”

    萧萧笑了。

    “咳咳咳。好了。这只是一点小插曲。咋们快走吧，快迟到了。”

    李长生问了一下智慧之神现在的时间。

    这就要上课了。

    于是乎李长生他们准备迈步走。

    “等一下！”

    “怎么了？你就算是捂住胸口，我们也不会赔偿就是了。如果你还想挑衅我们，用那些粗鄙不堪的话语，挑衅，辱骂我师弟，师妹的话，我会单独向你提出挑战，咱们斗魂区上见。而且，今天要不是因为朱露的原因，你那条偷袭用的手，我保证它三年抬不起来。”

    李长生转过身，脸上的淡笑一点点消失，取而代之的是如同宣告似的语气。

    戴华斌一愣。

    看着李长生，他竟然说不出什么威胁的话语。

    李长生身上有一种特别的气势，那种气势让他感觉心惊胆战，腿有点软，要不是一边的朱露扶着他，他恐怕直接就要栽倒了。

    “不，不，我没有要和你说些什么。而是他。”

    戴华斌这次用目光看向霍雨浩。

    霍雨浩抬起头，疑惑的看向戴华斌。

    “看得出来。你好像变强了很多。不过你真的以为，躲在他们身边就能够安稳一辈子了？他们总有不在的时候吧？”

    戴华斌居然用平和的语气说出了这样的话。

    李长生倒是在听着。

    不对。

    什么叫我和月亮有不在的时候吧？

    你这是在诅咒我们咯？

    嘛，姑且听一听这家伙到底想说什么吧。

    “所以呢？”

    霍雨浩看着戴华斌，并没有因为他的挑衅而愤怒。

    嗯。

    李长生对此表示欣赏。

    和之前见到戴华斌的时候忽然爆发出憎恨的气氛好多了。

    “当然是我不服气了！不要用那么平淡的语气来回应我，你应该更气氛一些！只不过就是靠着小手段才在新生考核上赢了我。这次，正好也是一次考核，你敢不敢接下我的挑战？”

    咦咦咦咦咦咦——————？～

    来了吗？

    李长生顿时露出恍悟。

    这就是主角的剧本哎。

    会有人来不断挑衅，挑战主角，才能让主角更快速的成长起来。

    还真的是有意思呢。

    同时他又有点郁闷。

    唉～

    为啥不挑战我哩？

    我也超～～～超～～～弱的好吧！

    “在升级考核中单独挑战我？”

    霍雨浩下意识看向李长生，但是他转了一点，就直接收回了目光。

    不。唯独戴华斌，我要自己一个人粉碎他！

    霍雨浩心里想着。

    “没错！这次的升级考核是采取评委记分制度，虽然具体内容与往年不同，但核心一样。我们就比一比，谁在考核中分数更多！而且，订正一下，我要挑战的是你们两个！”

    戴华斌目光看向王冬和霍雨浩两个人。

    王冬和霍雨浩相互看了一眼。

    “怎么？不敢吗？”

    戴华斌继续刺激道。

    喂！你太不把我放在眼里了吧？

    “月亮，我也想参加。”

    “这样不好吧？看在朱露的面子上，别太欺压他了。”

    果然沈月亮和朱露的关系挺好。

    依照朱露的性格，戴华斌这样吃瘪，她肯定第一个站出来了。

    但是看着一旁沉默的沈月亮，她也选择了静静站在戴华斌身边。

    从沈月亮，包括沈月亮她爸爸的那些书里面，她学到了不少。

    例如：

    爱你的人不会时时刻刻关注你，但当你需要他的时候，他总会第一时间出现。

    不要感觉你最喜爱的人对你很冷淡，这个世界上有一类人，他们叫做傲娇。

    以上，这样的啦。

    朱露看过后，结合自己，她知道了一件事情。

    戴华斌果然是喜欢我的。

    嘛。

    扯远了。

    “好啊。我答应你的挑战。”

    “没错。我也答应了。”

    霍雨浩和王冬很一致的开口。

    “那好！不过既然是挑战，那就会有胜负，有胜负，那就要有惩罚和奖励。”

    “你直接说好了。不要这么啰嗦。”

    “呵呵。”

    戴华斌听到霍雨浩的话，差点没直接暴走，要不是一边有个李长生，我用对你们这么客气？

    “如果你们输了，我需要拿回原本属于我们在升级考核中的奖励！”

    戴华斌义正言辞的说出了大言不惭的话。

    “月亮，咱们升级考核第一名的奖励是什么来着？”

    李长生想了想，这种小事情，他早就忘了。

    “你忘了吗？是两块魂骨。”

    “哦！我想起来了，加上周漪老师好像也给了我们一块魂骨。我记得那几块魂骨的品质都还挺不错的呢。”

    李长生补充道。

    但是紧接着。

    “那不就是说这个戴华斌要魂骨了？”

    “没错。萧萧已经把魂骨吸收了，至于雨浩我并不清楚。”

    “换一个条件。”

    李长生听到这话，当即开口了。

    戴华斌忽然看向李长生。

    “升级考核的第一名是两块魂骨。它们都已经被吸收了。你难不成想要人家拆下胳膊给你？而且，照你这么说，你是否也能拿出和两块魂骨同等价值的东西？”

    “有！怎么没有了？”

    谁啊？

    李长生刚一说完，一个颇为中年化女性的声音就响了起来。

    在楼道的那一边，一个脸上用类似于化妆品的东西抹的很白，很不自然的女子走了过来，在她后面，跟着那两个跟班。

    木槿？

    好像是叫这个名字。

    李长生撇了一眼，想起来了，这个女人就是叫木槿，是二班的班主任。她好像和周漪很不融洽来着。

    她刚刚说的那话的意思是什么？

    “戴华斌同学，放心答复就好了。两块魂骨而已。我这边给你出了。不过，挑战仅限于那名王冬学员。你们别露出惊讶的表情，我都听说了，那名霍雨浩学员，还有这位李长生学员不是迟到了吗？理应开除，我已经上报杜维纶主任了。”

    木槿撇了李长生和霍雨浩一眼。

    哎？～

    怎么又牵扯到迟到了？总拿这一件事情好没意思。

    还有这个木槿明明是个老师，却怂恿学生去挑战其他班的学生，真不知道她是怎么想的。而且，她脸上的化妆品好多。

    (本章完)

