    秦叶很快便是想到了关键之处，他打算自己独自尝试一番。他把化形丹的丹方拿在手中仔细的钻研一番，而后开始调配着化兽丹的比例。

    在他耐心的计算之下，比例总算是被他算出来了。每一种草药都一一列在眼前。

    “猿王，你按照丹方把药材买来，记得多买一些，而且不要在一家购买，免得被人察觉。”

    秦叶还是保持着他的谨慎，毕竟丹方并不外传。在一家购买丹药也会引起一些人的猜疑。

    “看来我还需要寻找一位丹师，单单靠我一人炼制丹药不知要尝试到猴年马月！”

    秦叶将后续的事情也想的非常周到，想要炼制化兽丹势必要寻到一位可靠的丹师。自己充其量不过是能够起到辅助的作用。事情在他脑海中整整想了一夜，不知不觉就到了第二天。

    “哈欠，这一觉睡得真是好生的舒服！要是燕心在这里那就完美了！”

    银发玄尊口中念叨着，他想到了远在四域的美人燕心。对于自己凶巴巴的老婆他还是非常的怀念。

    “老哥哥燕姐对你可是想的很，当初我说你不在了险些把我打死！”

    秦叶对着银发玄尊说着，燕心对于老哥哥的感情十分真挚，这里面并没有任何的掺假。

    “我的小心心，等老夫能够回到中域一定会好好陪你！”

    银发玄尊在秦叶面前说了一句非常肉麻的一句话，秦叶听到后也是泛起了鸡皮疙瘩。他告诉老哥哥好好收拾一番，准备去办一件大事。

    “秦叶老弟，我们不是要去天众赌坊吗？你怎么朝着另外的方向行走？”

    银发玄尊看到秦叶的方向有些不对，对着他不禁问了一句。

    “老哥哥，昨日喝酒的时候你对我说的话难道忘记了？”秦叶对着银发玄尊问了一句。

    “喝酒？我昨日说了些什么？”

    银发玄尊摸了摸头，关于昨日的事情根本不记得了。

    “你说让我变化成蛐蛐，去跟他们赌斗。今日我就找人炼制化兽丹！”秦叶看着健忘的老哥哥，也是觉得有些无可奈何。

    “秦叶老弟，这都是酒后之言，你万万不能当真。先不说能不能炼成丹药，一但变不回来那可怎么办？到时候你可就做了一辈子蛐蛐，你的那些美人都要守寡了……”

    银发玄尊连忙唠叨着，对于秦叶开始劝阻道。这同昨日饮酒的时候显得大相径庭。

    “老哥哥，我们也不过就是尝试一番，到时候挑选一些人来试验。倘若能成我们就来一票大的，要是成功不了那个再想些其他的办法！”

    秦叶目光之中显示出强烈的兴趣，他拉着老哥哥开始寻找凝城的丹师。此番寻找秦叶还是采取了许久以前的办法，找一些衰败的家族，落魄的丹师。这样的人保密性要更好一些。他和银发玄尊在凝城转悠了大半日，终于找到了一位落魄的七品丹师。

    “化形丹是六品巅峰的丹药，炼制化兽丹七品丹师相差不远，应该可以！”秦叶点了点头，接着他便朝着丹师身旁走去。

    “真没想到七品丹师在中域都能落魄，这要是放在四域，一定能够成为万古镇的巨头！”

    银发玄尊看到这一幕也是心有感叹，对于中域的强盛而感到敬畏。别的不说，凝城随便派出几个势力庞大的家族都能占领四域。

    “这位丹师，我有一份丹方，不知你能否帮忙炼制成丹药？”秦叶走到丹师的附近，对着他开口问道。

    “你想要炼制什么丹药？”

    七品丹师看到秦叶到来，他头也不抬的问道。

    “这是丹方，你可以看一看！”

    秦叶将他写的丹方毫不掩饰的交给了对方，丹师接过来微微扫了一眼，便又将丹方递了回去。

    “这和炼制化形丹相差不多，区区丹药可以轻松炼制成功！但我的炼丹价格比寻常丹师昂贵十倍，你去找其他丹师炼丹吧。”

    七品丹师一眼便看出了丹方上面的内容，他看过后直接告诉秦叶寻找其他但是炼制。

    “怪人，同样的丹药你为何比其他人昂贵十倍？难不成你炼出来的要比其他人效果更好？”

    银发玄尊听着七品丹师的语气，不由得询问道。难怪他这里冷冷清清，开口就告诉别人自己炼丹要昂贵十倍，那谁还吃饱了撑的找他来炼制丹药？

    “丹药是一样的，但我就是这个价格，快走快走，大正午的我还要睡个回笼觉！”

    七品丹师有些不耐烦地对银发玄尊说着，他越是这样脾气古怪越引起秦叶的重视。

    “价格是多少？”

    秦叶直接开口询问道。

    “你说什么价格？我说了比外面的丹师要贵十倍。”

    “十倍是多少六阳丹？我要是能出得起就在你这里炼丹！”

    “一口价三千万！”

    “我给你三千万！”

    ……

    秦叶和七品丹师的交流非常迅速，一旁的银发玄尊也来不及插话。直到秦叶交了三千万六阳丹后七品丹师这才抬起头来正视着秦叶。

    “炼丹的材料可否备齐？”七品丹师捋了捋头发，他抬头正视着眼前的青年。

    “一个时辰后全部到位，我想问问丹师什么时候能够成丹？”

    昨日猿王已经收集了九成，今早又开始收集。秦叶估算着一个时辰后应该能够全部取来。

    “三日后！”

    秦叶和七品丹师交流过后便是带着银发玄尊离开了这里，他们返回客栈去等待猿王的好消息。

    “我说秦叶老弟，今日你怎么傻了？这样亏本的买卖你都会做？这狗屁丹师的价格不但昂贵十倍，而且态度很不友好，这样的人你怎么能够轻易的相信？”

    路上银发玄尊对秦叶不断说着，对于秦叶今日的表现他一直没有弄懂。

    “老哥哥，直觉告诉我这个七品丹师很不简单。找他炼制丹药是最为正确的决定！”

    秦叶脑海中还想着那位丹师的面容，当初秦诗柔曾对他讲过一些丹道大师的古怪。很多炼丹的大师数年乃至十数年都不曾炼丹一次，他们利用着许多许多时间在思索，在钻研。

    万古镇的大长老就是其中之一，尽管他不总是炼丹，但是他的炼丹造诣在四域却是无人能够超越的。看着眼前的七品丹师，秦叶立即想到了他在冥想，而非是那种高傲。

    “正确？那可是整整三千万！”

    看着三千万六阳丹，银发玄尊的心都在滴血。连三万六阳丹都没有见过的人听到三千万就是心头颤抖。

    “舍不得孩子套不着狼，等我变成蟋蟀后就不止三千万了，至少是十八亿！”

    秦叶安抚了一下老哥哥的情绪，听着秦叶描绘出的那一副美好的画面，银发玄尊霎时觉得眼前都是六阳丹。猿王的效率很高，秦叶和银发玄尊返回客栈的时候它已经在那里等候了。

    “三日后的这个时辰，来我这里取丹！”

    这是七品丹师对秦叶说的话，当他说完后就再度躺在自己的太师椅上，沉浸心思的思考一些事情。

    “你这是什么态度，三日后要是炼不好丹药我拿你是问！”银发玄尊看着七品丹师的态度愤愤不平地说道。

    “老哥哥不要动怒，我们去喝酒，斗蛐蛐。凝城中也有很多蛐蛐，我们不妨买两个看一看。顺便给你的蛐蛐找一个伙伴……”

    秦叶拍打着老哥哥的肩膀，让他不要理会眼前的丹师。这两日闲暇无事，刚好可以喝酒看一看其他的蛐蛐。

    两日之内秦叶也是买了三个蛐蛐，每日同老哥哥去天众赌坊赌上两局，不过他的赌注都在五百万六阳丹以内。毕竟蛐蛐的质量和对方比要差了许多，赌的多就意味着输得更多。

    “黑旋风，给我冲，冲，冲！”

    银发玄尊对着他新买的那只蛐蛐不断号令着，但是它依旧是遭遇了惨败，被咬的头破血流。

    “哈哈，斗了两天死了两个蛐蛐，真是斗蛐蛐的行家……”

    “老家伙，我们敢不敢玩一把打的。五千积分起，记得有一日你倒是挺嚣张，开场便是五千积分。怎么，如今就几百几百的玩了？”

    ……

    银发玄尊和秦叶的不断输给天众赌坊营造了一种别样的乐趣，他们买了三个蛐蛐现如今死了两个。不过对此两个人都并不放在心上，他们这是在放长线，等着钓大鱼。

    到了第三日，他们并没有去天众赌坊。秦叶和银发玄尊白日上午饮酒大醉，到了下午就去往七品丹师那里取丹。

    “这是十二粒丹药，一切都是按照丹方的比例炼制出来的，药性分毫不差。不过我倒是提醒你一句，你这个丹方前往不要随便食用，按照药性很有可能变成灵兽！”

    七品丹师将十二粒化兽丹交给了秦叶，而后又闭目沉思。两人从始至终好像没有发生过交易一般。

    拿到丹药后秦叶便开始寻找着目标对象，为了保险起见秦叶竟然离开墨城。他在离开的时候交代老哥哥每日还要继续赌，只要留够最后入门的资格就可以。

    “有没有人要杀我呢？”

    秦叶和猿王走在路上，如今秦叶倒是盼着有些人不长眼睛前来刺杀他。这样的话他便有了一个合理的借口，将对手当成实验的小白鼠。

