    托尔从来没有这样愤怒过，哪怕是当年洛基施展诡计，将祂妻子的一头金色长发剪掉，损坏了祂妻子的古神根基，托尔都看在奥丁的面子上，让洛基打造了无数神器后便放过了祂。

    甚至于在祂登基之后，也没有除掉洛基这个九界的祸害，只是将其打入雾之国.尼福尔海姆，承受无数岁月的孤独与寂寞，直到下一纪到来，再将其释放。

    但今天，托尔是真的起了杀心。

    雷神之锤发出愤怒的咆哮，风元素怒吼着跟随自己君王的脚步，将这足以毁天灭地的一击倾泻在奥丁背上。

    托尔在发泄自己的怒火，无数年的岁月，祂从来没有如此的情绪，第一次真真切切地想要把一个神祇挫骨扬灰。

    而这个人居然还是祂的父亲。

    轰！

    雷霆落地。

    战场早已被分割开来，恐怖的能量肆虐，巨人和神族们纷纷退避。

    洛基刚刚解开领域，祂们的思维还没缓过神来，就看见通天的雷霆砸落在某个苍老的人影上，将其从天空中击落。

    “退！”

    苏尔特尔面色微变，祂第一个收到了洛基的信息，没有半点儿迟疑。

    对于此刻掌握了权柄的洛基，苏尔特尔的态度极为恭敬。

    毕竟掌握了火之权柄的洛基，从各种意义上而言，都是祂的祖先。

    “撤退！”

    女武神们也得到了托尔的消息，毫不迟疑带领着神族大军退回了阿斯加德的城墙内。

    战场中央出现了很奇怪的一幕。

    原本还杀的你死我活的双方军队突然向着两侧退去，只剩下灰雾般的亡灵大军在战场中肆虐。

    海拉傻乎乎地呆愣在原地，好几秒后才听见了自己父亲的急促低吼，动作慢了半拍带着亡灵大军回到床上。

    像是独此一份的欢乐喜剧人。

    巨人们在苏尔特尔的指挥下撤退进了通往约顿海姆的时空隧道。

    阿斯加德的荒原上，只余下一座巨大的深坑。

    “洛基。”

    托尔落在深坑旁侧，眼神复杂地看着自己这位叔叔。

    祂突然发现，自己对洛基的看法好像出了某种问题。

    被祂提在手上的密米尔眼睛几乎拉直，双瞳直勾勾地看着洛基，然而只换来了后者的一番白眼。

    “你是怎么知道的？”

    看着身旁的洛基，托尔有些难以置信。

    妄图毁灭九界的居然是自己的父亲，而引出这一切的，居然是这个诡计之神？

    刚才在祂和洛基交手的时候，后者依靠巨人的始祖血脉和密米尔完成了某种沟通。

    以至于当时洛基让密米尔直视祂自己，依靠密米尔的天生神力，后者通过洛基自愿开放的记忆，看见了当初尤弥尔和洛基对话的场面。。

    而密米尔也通过和托尔的神力交汇，将这幅画面传输给了托尔。

    之后洛基让密米尔告诉托尔。

    等会儿，在祂们战斗的时候，会有一个祂意想不到的人出现。

    祂就知道，策划诸神黄昏的到底是谁了。

    托尔虽然不精通智慧，但是当了那么多年的神王，基本的动脑子祂还是会做的。

    策划诸神黄昏的和杀害巴德尔的就算不是一个人，也一定是同伙。

    虽然祂出生的年代晚于世界树诞生，但对于之前的历史，祂也曾了解过，无法伤害巴德尔的誓言仅仅局限于九界之内。

    而除了尤弥尔之外，还有另外一个人拥有足以杀死巴德尔的武器。

    那就是奥丁。

    洛基当初的领域其实并没有针对托尔，后者当时的思维还是能运转的。

    这也是为什么托尔愿意给洛基时间，虽然祂不知道热寂，但不妨碍托尔感知到，这股力量在祂没有防备之时，足以杀死祂。

    而此刻，托尔等到了。

    当洛基向着世界树说出要改变九界时，这个人终于出现了。

    见洛基没有回答祂的疑问，托尔转头看向深坑的方向。

    “奥丁，我知道你还活着，告诉我，这是为什么？

    “你真的想要毁灭九界吗？”

    洛基眉头微蹙，看着激动的托尔似乎就要一跃而下，洛基连忙伸手制止。

    “我亲爱的神王冕下，你现在下去会有危险的。”

    没有去计较洛基的阴阳怪气，托尔对自己的力量依旧很有自信。

    “放心，我清楚我父亲的实力，刚才祂没有注意到我，在妙尔尼尔的全力下，就算是祂巅峰的时候也得受伤，更何况祂的权柄已经不完整了。”

    托尔说着话时显得很有自信，当初奥丁在分给祂权柄的时候，托尔记得很清楚，原本威风凛凛的父亲在第二天变成了一个老头。

    英俊的面容，雄伟的身躯成了历史，只剩下一个勾勒着身躯，步履蹒跚的老者.

    洛基眉头挑了挑，祂决定收回刚刚对托尔转变的映像.

    果然，莽夫就是莽夫，就算有时候偶尔动动脑子，最后依旧是智力9的莽夫.

    祂很想吐槽一句，奥丁都干出这种事了，你不会还以为，这家伙分你权柄后惨兮兮的样子是真的吧?

    不会吧?

    不过看托尔一脸自信的表情，洛基表示。

    祂为什么要提醒托尔呢？看看这个莽夫铁憨憨吃瘪不好玩儿吗？

    至于会不会因为托尔大意送了人头，导致自己一方在撕破脸的奥丁面前被爆杀。

    洛基表示，这一点儿不是问题。

    毕竟，就算是再多加几个托尔，面对撕破脸的奥丁，祂们也是被爆杀的节奏。

    既然如此，为何不找乐子呢？

    洛基此刻已经完美的躺平了，至少从目前来看，祂对奥丁计划的破坏还是很彻底的，不仅如此，也顺利的实现了自己的梦想，杀上阿斯加德。

    唯一有点儿遗憾的是，亡灵军团的效果并没有表现出来。

    这些被祂和海拉亲手调教的亡灵战斗力并不出色。

    祂真正想要的，是通过亡灵身上的死之国气息，污染阿斯加德，将九界的核心变成死域。

    这样一来，世界树就会收到干扰，增大毁灭九界的可能。

    但是现在祂不可能这样做，毁灭九界不就让奥丁得偿所愿了吗？

    洛基甚至于怀疑，亡灵军团也是奥丁暗中的后手。

    “奥丁！”

    “托尔，你还是和以前一样冲动，易怒。”

    迎着托尔疯狂的嘶吼，一个白发苍苍的老者从坑底缓缓升起。

    祂身着金色战甲，手持一把银光灿灿的圣枪。

    “奥丁，回答我！”

    面对托尔近乎发狂的态度，奥丁却表现的很从容。

    祂的眼神朝四下望去，看见了退入约顿海姆的巨人，看见了登上城墙的神族。

    于此同时，两方人马都看着祂，以某种诡异的眼神。

    此刻，无论是巨人还是神族都很懵逼，就在刚才洛基和托尔明显是联合了，祂们怎么也没想到，让两方联合起来的人居然是九界的前神王，奥丁。

    尤其是神族，祂们此刻很纠结，因为古神不存在寿命问题，此刻阿斯加德的大部分神祇，都是奥丁在位时的老臣。

    如果是别人告诉祂们，奥丁是九界的叛徒，要毁灭世界的疯子，那这个人百分之百会被神族们拿去喂狗。

    但如果告诉你这个消息的是现任神王，奥丁的儿子，雷神托尔呢？

    你是选择帮谁？

    也就是在这样尴尬的氛围中，众神们一动也不敢动。

    “洛基，这些都是你干的吗？”

    奥丁四下看了看，最后将目光锁定在洛基身上。

    后者浑身一个激灵，只觉得自己像是大冬天脱光了衣服，被人钉死在了约顿海姆的最高峰，如刀寒风正一点点的割开皮肉。

    “我……”

    洛基张了张嘴，祂原本想要对着奥丁阴阳怪气几句，却发现这种话无论如何也说不出口。

    要死，要死要死！

    洛基眼睛上瞟，四处搜寻着布鲁斯的身影。

    伟大的存在，我知道你在这里，救救我啊！

    就在祂即将撑不住时。

    “奥丁，你先回答我的问题！”

    一声暴喝。

    看着被奥丁一个眼神钉死在原地的洛基，托尔猛地冲向前者。

    张开五指，祂就要把奥丁给拎过来。

    托尔五指用力，狠狠抓住了奥丁的胸甲，大臂肌肉收缩，将奥丁猛地拽住。

    “回答我！”

    就在托尔再度发力时，祂突然发现，自己拽不动了。

    “托尔，抱歉。”

    奥丁没来由地道了声歉，语气真情实意。

    甚至祂冲着托尔深深地拒鞠了一躬。

    然而，面对奥丁这种表现，托尔非但没有感觉到如释重负，更强烈的怒火在祂心头升起。

    奥丁承认了，这一切是祂干的！

    “道歉？”

    “你看看你做了什么？难道你以为一声道歉就可以解决这些事吗？”

    “奥丁！你杀了巴德尔，祂可是你的儿子啊！”

    托尔再也忍不住了，看着面前这位样貌熟悉，但却又极其陌生的老者。

    祂发现，自己好像从来没有认识过奥丁。

    “既然是你杀了巴德尔，那你就下去陪祂吧！”

    妙尔尼尔高高举起，对着了奥丁的头颅。

    “抱歉，托尔。我的事还没有做完，现在我还不能下去陪祂。”

    看着奥丁淡然的模样，托尔气不打一处来，怒火彻底将它点燃，巨大的雷神之锤径直轰向了奥丁的太阳穴。

    轰！

    雷锤狠狠砸在奥丁的脑袋上，白发纷飞，老者安安静静的看着托尔。

    “解气了吗？”

    托尔瞳孔猛地紧缩，下一刻又怒火喷涌。

    “没有！”

    轰！

    祂扬起了右臂，这一次托尔直接调动了权柄，妙尔尼尔将祂的力量增幅到了极限。

    祂真的想要杀了奥丁

    下一刻。

    轰！

    超过刚才攻击百倍的雷锤再一次砸在了奥丁的太阳穴上。

    能量被托尔以权柄牢牢缩在方寸之间，整个阿斯加德的风元素都被托尔调动。

    这是足以令世界都倾斜的一击。

    在权柄的调动下，完全不亚于将整个阿斯加德砸在奥丁头上。

    然而。

    白发苍苍的老者依旧平静地看着托尔，妙尔尼尔停在奥丁的太阳穴上。

    连一条伤口都没有出现。

    “这不可能！”

    托尔怒了，祂扬起手中的雷锤。

    一下，两下，三下。

    攻击完全失去了章法，一下又一下的砸在了奥丁的头顶。

    老者就这样站在原地，承受着托尔一次又一次的全力进攻。

    洛基将所发生的一切都看在眼里，垂落的双臂缩进袖口微微颤抖着。

    祂一直都知道，奥丁的实力很强，强到哪怕九界的所有神祇出手也奈何不得的。

    但祂从未想过，奥丁可以站在托尔面前，任由后者怎样攻击，而无法损伤祂半根毫毛。

    这样的差距，已经不是孩童与成人的差别了，这完全是巨人与蚂蚁。

    “呼哧——”

    托尔喘着粗气，祂已经数不清自己攻击了多少小，奥丁摇了摇头，太阳穴依旧光洁。

    “现在打够了吧？”

    闻言，托尔只觉得自己受到了侮辱，祂正要继续扬起雷锤，突然眼前一花。

    一个人影出现在自己身前。

    “打够了，就休息一会儿吧。”

    噗嗤——

    扬起的雷锤停在了半空，托尔目光愣愣地看着自己面前的奥丁。

    “睡吧，睡吧……”

    奥丁的独眼失去了所有感情，祂一只手拍打着托尔的后背，半抱着托尔，好似一个温和的父亲。

    而另一只手从托尔背后探出，鲜血沾染了整条手臂，一颗跳动的金色心脏被祂捏在手里。

    托尔张大了嘴，祂已经无法呼吸了。

    按理说，古神是不需要呼吸的，古神也没有切实的肉体。

    血液，心脏，器官……

    都只是神力的具象。

    而此刻，祂却感受到了死亡的寒意，就像是普通人被摘去了心脏。

    “你……”

    祂想要开口，但浑身的肌肉正缓缓松弛。

    一旁的洛基却目睹了全过程。

    “你，怎么可能！”

    “你怎么能剥夺祂的神力，剥夺祂的权柄！”

    洛基失声惊呼，祂从没想过自己会看见如此可怕的一幕。

    托尔的神力和权柄，居然被奥丁剥夺了。

    后者缓缓抬起头，祂拿着托尔金色的心脏，金黄的血液顺着指缝流淌。

    “因为，祂的一切是我赐予的，我也有权利收回。”

    奥丁面无表情的松开手臂，看着逐渐失去生机的托尔摔倒在自己面前。

    从一开始，托尔就注定了是牺牲品。

    城墙上鸦雀无声，众神噤若寒蝉，所有人都捂着嘴，眼中满是惊骇。

    “差不多了。”

    奥丁有些疲倦的抬起头，祂转身看向阿斯加德的方向。

    “你……不杀我？”洛基一愣，奥丁这是要放过他？

    老者并未回话，祂看着天空。

    “计划败露了，只能硬来了，你要帮我。”

    “当然。”

    洛基还在疑惑奥丁在和谁对话时，一个身着旗袍的妖娆女子突然出现。

    祂站在奥丁身后，轻声笑道：

    “你打算怎么样，杀光祂们吗？”

    奥丁低着头，微微动了动。

    “杀光祂们。”

    “然后……”祂看向洛基，突然一伸手，后者毫无反抗能力的被奥丁一把擒住。

    吾命休矣！

    就在洛基绝望的刹那，祂的嘴突然被人掰开。

    炽热的血肉在口中跳动。

    这是！！！

    洛基双目圆瞪，只看见托尔的金色心脏被奥丁一把塞入祂的口中，随即被强迫咽下。

    “我们要让祂们相信。”

    “这一切……都是洛基的谋划。”

    “我做了这么多年的筹划，只有洛基能背上这个源头”

    洛基：？？？

    ！！！！

