    秦暖暖敲了半天字，修修改改都觉得不合适，写了又删，删了又写，最后就剩下两个字。

    “什么？”

    秦暖暖有些挫败的挠挠头，烦躁得低低骂了一声萧楚卿那个偷窥狂。

    就见萧楚卿的短信回了过来。

    上面只有三个字。

    “徐梦晴。”

    看见这三个字。

    秦暖暖的脸色一点点沉了下来。

    这是什么意思？

    周妈妈的死，还有朱姐姐的惨死，都是徐梦晴搞的鬼？

    这怎么可能！

    徐梦晴明明已经变成了一直过街老鼠，她还有什么力量触碰的到周家？

    更何况是把朱姐姐凌辱成这样之后抛尸。

    这样肆无忌惮的做法，越来越让秦暖暖迷茫。

    她响了响，回拨了萧楚卿发短信的电话，然而接通之后，对面是另外一个甜腻腻的女人声音。

    “您好，我是XX地产的销售员，我公司在明月路和潮鸣路之间的地铁口有新盘……”

    对方话还没有说完，就听见秦暖暖阴森冷冽的声音响起。

    “让萧楚卿听电话！”

    电话那头一阵迷茫，无辜得问。

    “这位小姐，我这里没有这样一位工作人员。”

    秦暖暖一字一句重复了一遍，几乎是要把牙齿咬出血来。

    “我最后说一遍，让萧楚卿听电话!”

    电话那头沉默了好一会儿，很快就成了一个似笑非笑的男人声音。

    “这么想我？非要听我跟你说句话？”

    被萧楚卿关了那么多天，秦暖暖基本上已经练成了在萧楚卿的话里过滤重要信息，重要的记下，不重要的就当成完全没有听见，宠辱不惊，完全不会被他逗炸毛。

    就听见秦暖暖的声音比方才更加平静。

    “你怎么知道是徐梦晴的，徐梦晴背后的人又是谁，那个人的目标是我，还是我和邵九霄来两个人，又或者是别的目的……”

    秦暖暖的问题很多。

    她的智商不低，更何况这段时间来所有的事情串在一起，连成一条清晰的线摆在秦暖暖的眼前。

    对方针对的似乎并不仅仅只是自己，还有邵九霄。

    为什么是他们两个人？

    谜团非但没有解开，反而越来越多。

    可电话那头的萧楚卿却言语含笑，那声音仿佛是带着魔力，蛊惑一般对着秦暖暖说。

    “想知道吗？那就交换条件啊。”

    秦暖暖唇角抽了抽，她从来没有这么想要抽过这过一个人。

    萧楚卿还是第一个。

    她不会随意答应萧楚卿的条件，邵九霄不希望她和萧楚卿靠得太近，邵九霄不喜欢的事，除非不得已，否则秦暖暖不会去做。

    她深吸了一口气，冷冷冲着电话那头的萧楚卿啐了一口。

    然后无情挂了电话。

    帝都，萧家庭院。

    头顶的阳光熠熠，璀璨的阳光洒在满园碧绿的草地和繁花似锦的鲜花上，自动浇水装置喷出的细细水雾在阳光下幻化出五色的虹光，花瓣与叶片上都是晶莹的水珠，被阳光一扫，星星点点。

    萧楚卿躺在庭院的藤椅上，脚上盖着一层厚厚的毯子，他披着一件略宽松的袍子，袍子上的扣子少扣了几颗，露出里面密密匝匝缠着的白纱布。

    距离上次枪伤已经一个多月了，可萧楚卿的伤仍旧是不好，人也昏昏沉沉的，一直发着低烧。

    他一向来用发胶固定后梳的头发现在散落下来，在阳光下散发着隐隐的青灰色，眼睑半阖，鸦青色的长睫轻轻覆盖下去，苍白的皮肤下青紫色的血管涌动，平添几分病态的美。

    明明是一个清尊玉贵的贵族公子，却叫人看一眼就怦然心动。

    萧楚卿放下电话，半点也没有因为秦暖暖的态度而生气，反而微微勾了勾唇瓣。

    站在边上的管家见萧楚卿左手边的茶杯见了底，恭敬添上新的红茶，看见萧楚卿唇角的笑意，忍不住低声问了一句。

    “三爷什么事这么开心？”

    记忆之中，这位三爷是极少露出这么温柔真实的笑容的，从小他就像是戴上了假面，疏离冷血的可怕，越是亲近他的人就越不敢亲近他，生怕被他的冷血冻伤，万劫不复。

    没有人会喜欢一个怪物。

    可管家谨记着当年夫人去世前的嘱托，让他好好照顾三爷。

    于是，他成了三爷身边最忠心耿耿的人，即便所有人都怕他，所有人都不敢靠近他，可管家也始终守着他，不肯离开他的身边。

    萧楚卿知道管家的忠心，他转头，冲着管家浅淡一笑，拿起茶杯，呷了一口。

    “多年前弄丢的那只小猫咪找回来了。”

    他说着，眉眼间又染上浓重的戾气，目光凝着虚空，阴恻恻的叫害怕。

    管家几十年如一日，早已经习惯了。

    他又低声询问萧楚卿。

    “既然是好事，为什么三爷又不高兴了？”

    他是萧楚卿身边唯一一个会这样跟他说话的人，也是唯一一个萧楚卿愿意分享这些的人。

    只见，萧楚卿的手微微握紧成拳，有鲜血顺着他的胳膊流淌下来，打湿了左肩的前襟和整条手臂的袖子。

    管家见此，猛然色变，立刻转身要去找医生来给萧楚卿重新包扎。

    转身之际，就听见身后传来萧楚卿缥缈的声音。

    “我不高兴是因为，我找了多年的小猫咪被人养了，还完全不记得我了，我想把她抢回来，反被狠狠挠了一爪子。”

    呵呵。

    他的笑阴恻绵长，即便是阳光下也让周围的植物仿佛冻上了一层白霜，蔫搭搭得垂头丧脑。

    就是走出几步的管家也是遍体生寒。

    三爷似乎越来越可怕了。

    而千里之外，正躺在盛世集团总裁办公室里的沙发上披着毯子喝奶茶的秦暖暖不知道感觉到了什么，她突然抱紧了手中温热的奶茶，在盛暑的大夏天里不由自主的打了个哆嗦。

    总觉得背后有一双阴寒的眼睛正在盯着自己，秦暖暖裹紧了小毯子。

    她下意识得往后看了一眼，什么也没有，这才松了口气。

    心里默默想着，难道是今天邵九霄办公室的空调坏了？

    她吸完了刚刚让秘书跑腿去买的奶茶，终于平静了下来，原本被愤怒充斥着的脑袋也渐渐恢复理智。

    她放下空了的奶茶杯，深深吸了一口气。

    此时，总裁办公室的门被敲响了。

    “进。”

    秦暖暖扯掉了自己身上的毯子，动了动身子，斜靠在沙发上。

    等办公室门打开，外面进来的保镖就看见一个艳丽浓稠的少女慵懒靠在沙发上，正微笑看着他。

    “人呢？”

