    第7章姐就是女王7

    为什么他都重生了还是比不过江宴！

    上辈子他喜欢了那么久的女孩子，就因为见了江宴一次，就全副心神扑在他身上，让姜彦沦为笑谈，很长一段时间都抬不起头来。

    而重点是，不仅那一次，但凡身边认识江宴的人，无一不被他身上所谓的魅力吸引。

    明明他才是最努力的那一个！

    他早出晚归，努力维持各种人情世故，为了红，他用尽全力！

    而江宴呢？

    他什么都不用做，只需要顶着那张脸，就什么都是他的！

    姜彦不甘到极致！

    上辈子他一直活在江宴的阴影里，好不容易混出点名堂，别人提起他，最多的标签却是【影帝江宴的舍友】。

    明明除了一些他看不上眼的炮灰男配才会被抛出来做人情，江宴根本没有给过他们这一届师兄弟任何帮助，为什么好名声还是他的？！

    上辈子的姜彦在这种情绪里郁郁而终，死前，曾经和他同一起跑线的江宴已经是娱乐圈站在最顶端的存在。

    而他死在网络暴力中，就因为他有次喝醉酒，跟友人说醉话，骂江宴虚有其表，是个彻头彻尾的伪君子。

    结果友人为了流量，把他的丑态录下来发到网上，他的事业生活被网络暴力通通摧毁，最后死在阴暗的出租屋里，身边连个人都没有。

    也许是强大的怨念支撑，再次睁开眼，姜彦发现自己重生了，重生在江宴还没有出道之前。

    他花了几天时间才从这个巨大的惊喜中反应过来——上天给了他重来一切都机会，一定是想让他体验一次他从未有过的人生！

    重生回来，并且已经知道此后十几年间的发展，姜彦对未来充满信心。

    他拿着所有积蓄，整容，换名，派人跟踪江宴，截取这个未来影帝的所有机遇。

    这一次他不仅要红，还要让江宴尝试他上辈子被人死死压着一头的滋味！

    事实证明，姜彦的计划是成功的，上辈子这个时候，江宴原本已经靠着一次不经意的露脸在网上爆红，被许导签下，靠一部电影里一个男三的角色成功吸粉，并被娱乐圈里最大的娱乐公司签下，从此星途坦荡，一路红得发紫。

    可现在，这一切都是他的了，他取代江宴在那个意外走红的采访中露脸，虽然造成的轰动不如上一世的江宴，但也成功被许导看上，拿到上辈子的那个男三角色。

    在姜彦的记忆里，是没有盛盼这个人物的，但谁在乎呢？

    毕竟上辈子江宴的朋友圈他接触不到，有什么权贵他不清楚也是正常，但从眼下的状况来看，这位盛小姐必然也是江宴的贵人之一。

    那么……他就却之不恭了。

    视线不着痕迹的在盛盼顾盼生辉的脸上扫过，姜彦眼底隐含火热，他这辈子言行举止都刻意模仿着江宴，又顶着这么七八分相似的脸，这些肤浅的女人肯定会上钩。

    至于上辈子的江大影帝，要不是为了得到更多的机遇认识更多的贵人，他怎么可能让江宴还在娱乐圈里蹦跶！

    等他成长到一定高度，有了话语权，不再需要这些机遇了，做的第一件事必然是踩死江宴，让他永无翻身之日！

    (本章完)

