    杜雨涵一听三天假期时间很富裕，可以进山去打猎，就说道：“那咱们明天进山打猎怎么样？现在梁叔他们都在进行繁忙的耕种，每天都是繁重的体力活，我想进山打一些猎物给他们添点油水。正好你们来了，咱们一起去妈就不担心了。”

    何振华想了一下说道：“没问题，明天咱们就进山一趟，看看有没有收获。”

    杜雨涵说道：“你们今天来了正好，梁叔托我给老河湾村弄了一些化肥种地用，今天晚上化肥就到了。他们干了一天的活也挺累的，干脆晚上你们去帮着运化肥得了。”

    何振东说道：“那肯定没问题。你给梁叔他们弄了多少化肥呀。”

    杜雨涵说道：“不多，就两吨。”

    正在喝水的何振东直接就喷了。

    他吃惊地问道：“你说多少？两吨？”

    何振华和霍熙城也都很吃惊，两吨还不多？现在发放的化肥指标他们也是知道的，都是按斤发放。

    这小妹一上来就是按吨走，这也太吓人了。

    何振华说道：“小妹，你怎么弄来这么多化肥？要知道这化肥可都是按指标下分的。”

    杜雨涵说道：“这还多呀，老河湾村几千亩地，这一平均就跟没有一样。你们至于这么吃惊吗？”

    何振东说道：“当然至于了，这可是非常紧缺的物资。现在咱们国家的化肥产量可是很低的，根本满足不了农田种植的需求。”

    杜雨涵说道：“我也听顾大哥说过了，C市虽然也有化肥厂，但是规模小，产量低，肯本满足不了需求。

    如果不改进技术，扩大规模，在未来很长一段时间化肥都会是紧缺的物资。这很大程度上也限制了粮食的产量。又想马儿跑，又不给马儿吃草，哪有那样的好事儿。

    我也是想在老河湾村待的安心一些才决定帮梁叔他们的。不然就咱们家人气色红润，别家人都是面黄肌瘦的早晚得出问题。

    还不如通过梁叔的手帮助一下老河湾村的村民。这里的村民好在大都是梁氏家族的人，都比较团结，也都很和善，我也愿意帮他们一把。”

    何振华觉得妹妹说的也有道理，他也就没再说什么。只要妹妹不为难、没有危险就行。

    下午杜雨涵拿着提前就做好的鱼竿到河边钓鱼，很快就钓到了好几条大鲤鱼和几条鲫鱼。

    她提着桶回家后三个哥哥还在忙活。

    杜雨涵就喊道：“二哥，我钓了一些鱼，你给收拾一下呗？”

    何振东听到妹妹的喊声就跑了过来，一看水桶里差不多一满桶的鱼惊叹道：“好家伙，小妹你还真行，就这么一会儿功夫你就钓上来这么多鱼？这鱼什么时候这么傻了？”

    杜雨涵笑道：“是我的鱼饵好，独家配方。二哥，你都收拾出来，晚上让梁叔和我养父他们一家都到家里来吃饭。我跟梁叔早就说好了今天早吃饭，然后我就去接化肥。”

    何振东接过水桶说道：“得了，你放心吧，一会儿我就给你收拾出来。”

    何振东的动作很快，不大功夫一桶鱼就收拾出来了。

    杜雨涵就开始准备晚饭。她挑出两条大鱼片了些鱼肉，去刺之后就剁成了肉糜然后做成了鱼丸，晚上准备做一个鱼丸汤。

    其它的一条几斤重的大鲤鱼做成了酸菜鱼，剩下的全部红烧。在鱼锅边上贴一圈玉米饽饽，再蒸两锅二合面的馒头主食就够了。

    今天吃饭的人多，杜雨涵把鱼全部做了，又做了一大锅高粱稀饭。

    晚饭都是鱼，杜雨涵只弄了一个凉拌野菜没再做其它的菜，这已经很丰盛了。

    一下午何振东他们三个人把前后院的菜地都给收拾好了，弄得菜畦都很整齐。

    杜雨涵很高兴，这人多就是力量大，如果她自己弄估计得个十天八天的。

    还是男同志有力气、干活快。

    晚上大家齐聚一堂，客厅里杜雨涵分了两桌，他们男同志一桌，这边女同志和孩子们一桌。

    何振东看着白白嫩嫩的鱼丸笑道：“我就爱吃小涵做的这鱼丸，味道鲜香，还很有嚼劲。”

    梁守正说道：“小涵这厨艺是没得说，一般人比不了。就说这鱼吧，头一阵子小涵他们凿冰窟窿给我们抓了好多大鱼，全村都分到了，大伙吃了个饱。今天又钓回来这么多。我还没见过谁这么能钓鱼的呢。

    我呀算是看出来，小涵过日子是把好手，咱们村没一个比得上。就是男人都比不上。将来谁娶了小涵谁有福气了。”

    杜连桥说道：“那是，小涵从小就很懂事，我家三个小子都是她带起来的。我家那三个小子让雨涵给教育的都不差。”

    男同志们这边都再夸杜雨涵。

    霍熙城听着桌上众人夸赞杜雨涵转头看旁边饭桌的杜雨涵，看见她正在投喂两个小家伙儿。她自己都顾不上吃饭，却把两个小家伙照顾的细致周到。

    他自从认识杜雨涵开始就知道她对孩子很温柔，孩子们也都很喜欢亲近她。

    以后杜雨涵的儿女肯定更幸福。

    不知道她什么时候能走出情伤，他也好行动。

    女同志这桌李淑珍不好意思地说道：“这连着几天都来吃饭，我都不好意思来了。”

    于慧茹说道：“都是自家人，有什么不好意思的。现在你们都是农忙的时候，我们帮帮忙也是应该的。这些鱼都是雨涵今天钓回来的，也没花钱，大家都多吃点儿，别不好意思。

    每天都出大力干体力活就得吃好点儿。”

    杜雨涵给每个弟弟都夹了不少鱼，让他们多吃。

    几个弟弟都是长身体正能吃的时候，她起码得让他们吃饱了。

    顾华阳和何浩博两位小朋友都十分喜欢鱼丸，吃了好几个鱼丸，还喝了一些汤。当然红烧鱼也不放过，一直在等着姑姑喂。

    这鱼有刺，杜雨涵可不敢让他们自己吃。

    杜雨涵自己都没怎么吃光顾着喂他们了。这也是两个小吃货。

    于慧茹把孙子抱到身边她来喂，也让女儿得空吃点儿饭。