    浩瀚宇宙，一个超乎想象的巨人脚踩星系，双手撑天。

    两个即将碰撞的宇宙，竟然被这个巨人硬生生的撑起，并没有碰撞在一起。

    这画面就像是盘古开天一般震撼人心，无论是无名还是张守中亦或者是陈薇华都被这一幕深深的震动到心灵。

    然而好景不长。

    两个世界依然慢慢的靠近彼此，巨人的身体也一步步被压的弯曲下来。

    当两个世界的人发现彼此时，一场战争开始了。

    从地面打到天上，从深海打到外太空，一时之间尸横遍野、血流成河，巨人露出了痛苦的表情，最后一拳将上方的世界打碎，逐渐将那个世界摧毁。

    他知道，必须有一个世界灭亡，这一场残酷的战斗才会停下来。

    正如他所预料，当上方的世界被摧毁后，剩下的一部分幸存者很快就被下面世界的人彻底歼灭，这个世界暂时安全了。

    巨人身体逐渐变小，他离群索居，常常因为自己的所作所为而感到痛苦和无力。

    这时，一位女人出现了，她是一位来自于异世界的侵略者，在发现大势已去后便隐藏起来，她是来为自己世界的人报仇的。

    巨人没有反抗，仍由这个女人攻击，但女人的力量落在他的身上却太微不足道了。

    最终，女人了解到巨人的痛苦与无奈，她放下了仇恨，成为巨人的邻居。

    两人经常一起讨论世界的奥秘，一起讨论是否还有别的办法。

    后来的后来，他们在一起了。

    同时他们建立起希望哨站，希望可以将一切传承下去。

    ……

    第一段画面结束了。

    无名、张守中、陈薇华回过神来，彼此看了看对方，心里都感叹巨人的可怕。

    目前为止，除了实力不明的黑暗之王外，无名可以确定，巨人是他见过最强大的生命体，那一拳之下，星辰崩溃、宇宙散去的画面，太美丽又太恐怖了。

    星球在巨人面前连尘埃都不算，太阳还比不过他的一根毫毛，太雄伟太震撼了。

    这时，天空中原本已经黑下来的画面再次一亮。

    画面中是一个小女孩正在陪父母郊游，通过对话可以知道，他们都是希望哨站的成员，正在采集野外的种子。

    希望哨站，存储着大量种子、胚胎、资料、资源。

    如果人类文明遭到毁灭性的打击，那么幸存者可以通过希望哨站再次建立起文明，延续人类这个物种的存活。

    这项工作意义重大，许多有志之士都加入到希望哨站的建设当中。

    不过无名他们通过小女孩和父母的谈话可以得知，距离巨人建立希望哨站，其实已经过去五六百年的时间。

    希望哨站，其实已经算是一个大势力。

    正当无名他们想跟随小女孩的父母了解希望哨站时，一颗流星击中了希望哨站，同时大量的觉醒者从不同的方向对希望哨站发起进攻。

    毫无疑问，因为希望哨站的存在感过于明显，引起了当时有些掌权者的忌惮，于是便有了如今的毁灭。

    小女孩一家因为外出躲过一劫，但也只能隐姓埋名，躲避来自于当时掌权者的搜捕，但小女孩在父母的教导下却逐渐成为一名合格的希望哨兵。

    若干年后，已经成年的小女孩在一处峡谷之下开始重建希望哨站，同时将许多散落在各地的资源重新搜集，用自己的一生来编写希望哨站的故事。

    “我就说，古全大佬选的位置有点不对劲，原来希望哨站还被摧毁过一次。”张守中这时开口道。

    古全就是第一幕中的巨人。

    一开始大家都不知道他的名字，还是他的妻子询问，他才说出自己的名字。

    “这个哨站估计也无法长久。”陈薇华判断道。

    不过这个哨站确实是继承了上一个哨站许多资源，那些资源对于掌权者来说没有多大价值，但对希望哨站来说却至关重要。

    其实看到这里，无名他们心里就已经明白，这应该就是希望哨站的历史。

    只可惜最后希望哨站还是逐渐败落，成了如今这个模样。

    画面还在继续。

    小女孩名字叫古朵儿，她吸取了上一次的教训，所以选择低调行事。希望哨站在她的努力下，更像是一个隐秘组织，并不在常人面前出现，只在暗中行动。

    希望哨站在古朵儿和一些有志之士的努力下，终于逐渐恢复到最初的规模，大量的物资重新填满各个仓库，用来躲避灾难的避难所也不断拓宽。

    画面加上了。

    一转眼已经是几百年后，古朵儿在无数徒弟、朋友的环绕下死去，新的站长是古朵儿的大徒弟古德白。

    接着古德白也死去，接替者为古德白的儿子古森。

    这个古森却是一个奇怪的人，他的能力可以制造各种奇奇怪怪的道具，竟然将希望哨站变成了一个可移动的隐秘要塞。

    如此一来，希望哨兵可以随时出现在世界各地，搜集各种稀有资源。

    在希望哨站的希望哨兵四处出击的时候，灾难不期而至，正如当初巨人古全所要面对的，一个世界逐渐靠近过来。

    最先出现的并不是来自于异世界的敌人，而是陨石。

    当初这些陨石被巨人古全轻易的扫开，现在却成了致命的灾难，无数的陨石落下，地面上的城市转眼化为一片火海废墟。

    希望哨兵们倾巢而出，开始想尽办法拯救更多的人，希望哨站的避难所很快就满员了。

    这一刻，希望哨站所有人才意识到他们的准备原来还远远不够，同时古森在绝望中领悟了一个真理。

    他们太渺小了！

    唯有初代站长那般才可能拯救世界。

    他没有再关注外界的灾难，而是痴迷的研究‘巨人古全’的一切信息，他想要复制这种强大的力量，用这股力量来保护世界保护所有人。

    结果，他成功了，又失败了。

    他找到了古全的埋骨之地，从古全的骨髓里抽取出了骨髓，并且集合希望哨站无数希望哨兵的能力，制造出了‘巨神’。

    但巨神却是无理智的野兽！

    

