    “啪”一把AK顶在了文勇的脑袋上，这帮人的眼睛挺尖的，似乎看出了这家伙很有高手的气质，首先就给他用枪顶上了·，并且他腰后面别着的枪也被搜了出来。

    至于王赞也没好到哪里去，表被摘走了后枪也指了过来。

    然后，这帮人才舔着嘴唇伸手就拉向了叶惠辰的胳膊。

    叶惠辰的姿色和身材都摆在那里呢，哪怕就是把她放在最落后的飞洲，那帮老黑也会动心的，毕竟全世界的女人脸蛋漂不漂亮，身材好不好几乎也差不了多少。

    文勇的脸色有点沉了，王赞也拧起了眉头，损失点钱对他们三个来说那都不是事，可这一趟两人过来的原因就是要护着叶惠辰没事的。

    叶惠辰表现的非常淡定，也没有反抗，任由对方抓住了自己的胳膊，然后其中一个劫匪呼喝着示意他们走开，就拉开了570的车门。

    当车门刚被拉开之际，文勇突然抬起脚猛地就朝着车门踹了过去。

    “嘭”车门以极大的力道被重新关上了，而拉开车门的劫匪胳膊直接就被带了一下给挣脱开来，于此同时文勇稍一低头肩膀朝着自己对面的人撞了过去，一手向上就抓着了对方AK的枪管，斜着向前一送，随即他右腿向上抬了下，左手快速的从小腿上拔出一把匕首，朝前“噗嗤”一声就捅在了这人的心口上。

    文勇出手的速度太快了，干脆利索的捅死了一个人后，另外两人还都没有反应过来呢，等人尸体倒地了才回过神来，但这时王赞则非常机智的一把就朝着用枪挟持自己的人冲撞了过去，连自己带着对方就“噗通”一下摔在了地上。

    “唰”文勇一刀捅死一个后，匕首就被他给抽了出来，然后看都没看，甩手斜着就朝着离他最远的一个人飞了出去，刀子精准的插在了对方的眼眶里，那人捂着眼睛就胡乱的扣起了扳机。

    子弹朝着半空扫了过去，文勇快步上前一把掐住对方的脖子，另外一手握着刀把，抬腿就照着他的小肚子踹了一脚，将人顿时就给踢开了。

    “蹲下！”文勇朝着叶惠辰吩咐了一声，然后一扭身子用膝盖猛地磕向了挟持她的那人的两腿之间。

    倒在地上的王赞则死死的按着对方的肩膀和胳膊不给他抬手开枪的机会，等到文勇将那三个解决了之后，就走了过来说道：“你闪开一点”

    王赞一歪身子就倒在了地上，文勇迅速的蹲下身子，反手握着刀就在对方的脖子上“噗嗤”一下横着抹了下去。

    也就是不到两分钟的时间，四个开着皮卡过来打劫的人三个死了一个废了，地上都是鲜血，还有一动不动的尸体。

    文勇向着四周扫了两眼，没见到对方同伙，就拉开车门说道：“走吧，快一点的，他们应该不只是就四个人的，等到支援过来了就不好处理了”

    这种小股的私人武装基本上不可能就只有四个人的，他们多数都是团伙作案，可能是这几人出来顺手打劫了个村子而已，但若是耽搁下去的话，搞不好对方同伙就得察觉到从而追上来了，文勇肯定不怕，但车里的王赞和叶惠辰战斗力太拖后腿了。

    570轰着油门开了出去，王赞回了下头，后面的皮卡旁边倒着三具尸体，一个人正在挣扎着站起来，然后撑着坐在了皮卡上。

    这个冲突结束的时间非常快，并且也没什么险情，文勇的单兵素质绝对是高，一个人在这种突发状态下都能处理的游刃有余的。

    不过，这个意外无疑是在告诉王赞他们，这一路上是妥妥的不太平的，一切还得要小心谨慎为妙，这绝对是一个非常残忍的国度。

    “越往北部，局面就越混乱，路上这种状况可能会非常多，特别是到了天黑的时候，不过地图我已经查过了，我们今晚最多再停一夜明天午后就能到地方了，晚上睡觉的话如果找不到城镇，就得在野外了，到时候车子要熄火还不能有任何的光亮，免得会引起人的注意……”

    王赞揉着手腕子说道：“目的地那安全啊？”

    叶惠辰扭头说道：“挺安全的，这里除了我们以外，平时也有研究的队伍驻扎在那里，甚至有很多还有联合国的人跟着，所以当地人不敢做什么的，真要是杀了人的话，恐怕是会引起众怒的。”

    王赞松了口气，点头说道：“那就好，我就担心到地方了之后还得要提心吊胆的呢”

    这一路上提防着，到了晚间之前他们倒是经过了两处有人烟的地方，都是不大的村镇，文勇的意思是这种地方就干脆别停了，还不如露宿到野外呢，这种村子里的人穷的眼睛都冒绿光了，他们可能会让你借宿，但也会想方设法的将我们给抢光了。

    所以这天晚上王赞，文勇和叶惠辰就住在了野外，车子熄火不开灯，吃的东西也是随便对付了一口，而照例还是文勇守夜。

    王赞就跟叶惠辰非常无奈的说道：“我现在是非常佩服你们这些学者了，真的，你们这个行业有的时候就是将脑袋拴在裤腰带上做研究的，也不知道你们这是在图什么““信仰，理想，追求！”

    这三个字你若是让在网络上的话，说你的毕生追求就是这些，那估计得会被人给喷的体无完肤，但放到现在这种情形，叶惠辰的话就根本感觉不出一点扯蛋的意思来。

    在这种危险的环境下，小命似乎说不上什么时候都会没的，你还去追求这些个虚无缥缈的东西，这不是信仰和理想是啥？

    王赞叹了口气，说道：“我以我少先队员的身份，真挚的向你敬个礼吧”

    叶惠辰笑了笑，说道：“我的理想马上就要被现实给打败了。范中信说的，这一次的研究过后我就得要回国去跟他相夫教子了，其实说来也是，什么追求啊信仰啊，到最后都会归于平淡了，人么还是得要生活的……”

