    瑞雯的感知终究不同寻常，走到半截，她忽然止步，停在了某个极其模糊的边界前，有所犹豫。
    若再向里去，大概会造成不太好的影响。
    然而里面的召唤意念又很明确，瑞雯迟疑一秒钟，终于还是迈步进入更前方的区域。
    随着瑞雯的动作，有细波轻轻荡漾开来，形成了奇妙的虚空涟漪，横波与纵波起伏疏密相间，往复回荡，抹去了烟岚的表层颜色，让本来相对简单的虚实交融场景，倏然间多了许多模糊的轮廓和色彩，就像是不太成功的投影，层层叠叠地交织在一处。
    瑞雯还看到，这里面有一些已经相对清晰的架构，类似于山峰、河流、建筑乃至于更精细的载具之类，骤然崩塌，又在某种连续却相对混乱的力量推动下，重新组构。
    只是与前面的场景，已经有了比较明显的差异。
    于是瑞雯知道，罗南应该是在自身“夹心领域”的建构上，有了一些新想法和新收获。可是从这部分场景来看，他的成果还比较脆弱，真实与虚幻的边界没有整理清楚，对外物的刺激相当敏感，其内在架构也不够清晰，缺乏稳定性。
    作为唯一的设计者，罗南貌似还没准备好。
    事实上，当瑞雯进入这片区域之后，罗南的“视线”一直在注视着她，尝试解析她更深层的性质，以便于让这片区域更好地容纳她的存在。
    瑞雯很乐意配合，可是对面的能力，真的不足以在短时间内完成这一切。在几次调适之后，罗南就放弃了，瑞雯也主动收敛了气机，调整了状态，让自己更接近于空无，避免给这片区域带来更大的刺激。
    就这样，瑞雯进入了“枯树空间”。
    这处空间完全模仿现实世界的“枯树”结构，那边是多么狭小，这里也一样复原。虽然狭小，但有了罗中衡提供的设计图，这处空间的架构看上去就稳固得多，已经与真实世界没什么两样了。
    瑞雯没花费任何力气，就找到了罗南。
    此时，罗南就在树洞空间下层的休憩室里，垂头坐在靠墙的环形座位上，吐息绵长，但中间偶尔会有不稳定的情况出现。
    他弯腰、支臂、叉腿，坐得很开放，然而细看去就能发现，他的肢体结构和细部动作都很不自然，随着呼吸起伏时，多个部位都显得僵硬或扭曲。
    在他身前，还摆着一堆金属构件，都是外骨骼的配置，七零八落的，也没去打理。而且在混乱的零配件堆里，还能看到血渍。
    “伤得很重。”瑞雯直接陈述事实。
    “是啊。”
    罗南简单应了声，没有抬头，事实上他现在脊柱有所伤损，正常动作也非常吃力，说话声音都是嘶哑发虚。
    瑞雯不再多言，只是走上前去，纤长微冷的手指轻搭在罗南脖颈之上，稍做移位，便探测到多处水肿、塌陷，乃至更深层更严重的伤情。
    罗南立刻保不住深沉状态，大叫出声：“别摸了，痒，疼……”
    瑞雯手指触电式地抬起来，僵在那儿，一时不知该怎么处理。
    “咝，别担心，就是我现在超敏感。”
    罗南嘶嘶说话，整个身体都在打颤，他现在开口说话，牵着整个五脏六腑都微微抽搐，不过有些事情总要解释清楚：
    “主要是‘叠层干涉’造出的‘完美体’，不是那么容易负担的。刚才欺负人有多爽，现在反噬起来就有要命。”
    “我……帮你正位。” 
    瑞雯没有参与罗南与万院长的“学术研究”过程，所以不太明白什么是“完美体”，但仅是刚才的粗略观察，她就发现罗南身上十多处骨折骨裂现象，内脏也有移位、破损，如果是普通人，现在已经在ICU里挣命了。
    亏得罗南还能笑出来，他是真的在笑：“稍等，让我把它们都记下来先。”
    瑞雯仍没听明白。
    “伤势是很严重，不过这些都是外骨骼框架不完备的后果……不是这摊，这是我从外面那家伙身上扒下来的。”
    罗南的面颊正滴落冷汗，落在那些外骨骼配件及其间隙之中，而这上面还落了薄薄的一层粉灰，他就用下巴点了点：
    “是这些才对，守师傅用‘牛鬼’肋骨加工的，韧性和可变性都不错，强度差了点儿，现在就剩下一层灰了。
    “我就是靠着这玩意儿，强行推到‘完美体’的。可如今只剩下这点儿，完全没有参考价值，所以只能靠自己——所有的伤处都要记下来，看看哪些地方出问题，后续才能修正，免得下次栽到同一个坑里。”
    瑞雯微微皱眉：“可是……”
    罗南喘了口气，继续道：“喏，我的神经系统保存得还不错，而且现在又比较兴奋，最好的机会了。我延长了这种状态，就是要抓紧时间记录所有的直感反馈，回头进入抑制状态，感觉全要乱套……正好你来了，帮忙做个观察员吧，回头咱们把结果对一下。记清楚了就是赚，可要记吃不记打，今天就亏大了。”
    瑞雯看出来，罗南目前确实是在一个相当兴奋的状态，伤势虽重，情绪却颇是昂扬，以至于特别多话。可越是这样，回头的抑制效力就越猛烈，造成的后果也越严重。
    她终究不会违逆罗南的意思，抿唇怔忡几秒，还是点头答应。
    罗南就咧嘴笑，投影出一片工作区域，上面已经记了许多要点细节，还有人体的简笔图形，图文结合，一一对应，显然是花了一番功夫。
    瑞雯以其独到的感应能力，对罗南的形神框架的了解，也并不在罗南本人之下，搭眼一看，就知道罗南的进度。甚至还能从中找到某些他自我感应的偏差之处，当下就逐一点出来。
    她的描述能力比较糟糕，但罗南相当警醒，只要她指到位置，不用多说，也能迅速修正：“哦哦，这片神经簇……我都没注意到，相关区域麻木了呢。”
    瑞雯在人体简笔图上描画并修正，罗南则对她竖起大拇指：“字写得很端正了。”
    显然，罗南力求搭建一个轻松的氛围，只可惜瑞雯的感知锋芒，可以轻松划开他所有的伪装：
    “你很辛苦。”
    “受伤了，哪有不辛苦的，不过之前也很爽就是了。”
    “我是说……”瑞雯需要筹措一下言辞，“我在这里，你很辛苦。”
    罗南不奇怪她的说法，只是想再劝慰的时候，被汗水浸入了眼眶，眼睛沙得难受，一时间颇为狼狈。
    瑞雯当即伸手帮他擦拭，指尖没有触及瞳孔，却有清凉弥漫开来。
    “哎呦，这一招叫‘剑气洗眼’吧。”
    罗南继续活跃气氛，然后才解释：“你也看到外面的架构了。确实，这个状态接你进来挺辛苦的，不过你的控制力也很棒，比我想象的要好多了。况且，我要你过来，就是为了持续改进，现在就是在收集资料、不断尝试阶段……话说，里面的结构你看懂了没有？”
    “一点点……真的很麻烦，你一直在受伤。”
    “表述不当，你应该说这片半吊子领域的存在，给我造成持续负担。可要看到，里面好处也是大大的。”
    罗南需要给瑞雯解释一下当前的背景：“发现了没有，现在‘枯树’周边，我搭起来的领域，核心部分是实实在在的，虽然也是‘夹心饼干’，但基本延续了你上回过来时候那种‘平衡’，我是说是‘相对平衡’。”
    “但更外围区域，是我临时搭建起来的，姑且算是‘虚拟实境’吧，基本上是胡拼乱凑……可这个真没办法，不搞这个，很多乱七八糟的能量就宣泄不出去，另外我需要拿这个去骗人，要骗过很多人。”
    瑞雯立刻想到了外围区域，被缠在“蛛网”里的家伙。
    “那个……”
    “只是其中之一，实验品。”
    “细节就不说了，总之呢，由于我今天上午某个不怎么聪明的做法，现在已经成了众矢之的，很多人都想把我抽筋扒皮。正面杠肯定是打不过的，所以我用这种法子把他们忽悠住，嗯，争取忽悠住。”
    “用这个？”瑞雯罕见地对罗南表现出了直白的置疑。
    “咳，不太能取信于人是不是？现在这个样子确实不好看，逻辑混乱，规则不全，还有一些杂七杂八的意识干扰……”
    罗南也有点儿尴尬：“强行把它们整合成虚空世界，实在是难为人，反噬也很厉害。不过我们还是有机会、有条件的。
    “比如，后力就挺足。”
    “你见识过哥哥我的灵魂披风对不对，还有蛛网祭坛，现在它们正源源不断地从精神海洋中汇聚冗余的意识资源，为我所用，甚至是从渊区中提取能量……”
    “但很乱。”瑞雯一语中的。
    “呃，这就像是一个大型云端生物脑阵列，我这边的核心架构还没理清楚呢，堪用的计算节点也没几个。这个世界上懂得构形基本概念的又有多少……蛇语、殷乐、猫眼，还有其他一些人，都不太成。
    “话说，你才是最重要的计算节点之一，你的小脑袋瓜清楚得很，对这里面的情况了解得越多，我才越省心。明白？”
    瑞雯没有回应，只是注视罗南，黑沉瞳孔深处似乎有光点明灭，又如深峡内的溪流，偶尔闪耀着波光。
