    “八嘎，一起上杀了他们……”

    丸子头被韩铮的挑衅给激怒了心底积压的怒火，当即厉喝了一声，其余人纷纷冲向了韩铮。

    洛兰一群人见到这个场景都惊呼了一声，十几个人挥舞着雪亮刀剑冲向一个人，结局不用想都能猜得到。

    “准备射击！”

    唐军也跟着怒喝一声，让四位同伴全部子弹上膛，随时准备射击营救韩铮。

    “大海无量……”

    正在单脚踏地不断碎碎念的韩铮，却是猛然停下了动作，大喊了一句，双掌悍然推出！

    一股无形的波动横着席卷而出，如同是空间平面扫过的波纹，推向了冲来的十几个人。

    在洛兰众人目瞪口呆中，中年男子十几个东洋忍者，在愤怒怒吼中，被一股狂风给席卷上了半空！

    “唐哥，开枪，男的全部都打死！”

    推出一掌后，韩铮回身冲着呆傻的唐军喊了一句，后者这才反应过来。

    他们五个人都是退伍军人，枪法准确上绝对没的说，在百米范围内堪称是百发百中。

    五把猎枪几乎同时射击，半空中血花迸溅，第一次齐射，五个东洋人被射杀。

    枪声在老林子内回荡不绝，当狂风散去后，地面上已经横躺了十三具尸体！

    只留下了三名女子摔落在地上动弹不得，不过双眼中却充满了愤怒与恐惧。

    在发现了对方是东洋人后，韩铮就打算和这些垃圾玩玩，当初这个猥琐垃圾的种族，在华夏大地上层留下了挥之不去伤痛记忆。

    走到近前伸手拎着两个女子的衣领子就往不远处的密林中走去。

    “八嘎，你想要干什么？刚开我们，等我们家大人到来，你们都会死，放了我们……”

    “啪啪……”

    女子的愤怒挣扎谩骂，引来的却是韩铮的两记大耳雷子，抽的两女嘴角鲜血直流。

    后面唐军也跟着扛着之前那个被捆绑的女子，另外两名同事则驾着其中一个跟着韩铮走进了密林中。

    现场空气中弥漫了血性味道，让芳芳几个小姑娘忍不住干呕！

    “你的小男人，他想要对她们做什么？该不会要先奸后杀吧？”

    含玉语气中满满的都是不可思议，但隐约中还带着深深的好奇。

    “那种货色，我家小男人才没兴趣上，估计，给这几个废物准备的，想看看他们是否还是个男人。”

    李静璇回头看了一眼那七个小男生，语气和神色上都带着厌恶和不屑。

    这些小男生可也都是十七八的少年了，竟然胆气都不如几个女人来的勇敢，可见是多么的窝囊。

    “洛兰老师，我们要求现在就出山，这里面实在太危险了，当初如果知道这工作如此危险，我们说啥也不会来到自然保护局工作。”

    然而李静璇的话非但没有激起这几个小男生的血性，反倒是要求现在就回去。

    “李纯，你们到底还要不要脸，是不是个男人，这样的话你都说得出来？”

    芳芳看着走到近前，一脸傲然与不屑的男生，一张俏脸上完全被愤怒给占据了。

    “切，因为我们的命值钱，因为我们各自都有显赫的家室，若不是因为泡妞，你觉得我们会进入自然保护局？还不是因为有你们这种长着美好脸蛋身材，却有着脑残思想的女人在，不然请我们都不会来。”

    刚刚之前还害怕的要命的李纯，此刻却变成了另外的一种嘴脸，这让几女气的脸色一阵发白。

    “是啊！你的命有多值钱？”

    韩铮的声音从李纯身后传来，让对方脸色一沉，转身回头看向了走来的韩铮。

    “你少管闲事，这是我们内部的事情，和你有个几把关系？”

    “啪……”

    走到近前的韩铮脸上一直挂着笑容，连看都没看李纯一眼，抬手就是抽了一个大嘴巴。

    这一下抽的太重了，直接将一米七的李纯给抽飞了，重重的摔在五米外的地面上。

    “你妈妈难道没有教育你，再外面如果没有实力就别再女生面前装逼吗？闭嘴，胆敢在说一句，我就宰了你！”

    看着李纯挣扎从地上爬了起来，吐出嘴里的血水，就要冲他谩骂，却被韩铮一句话给生生压制了回去。

    “贱不贱，瞅瞅你那孙子样，几个东洋人，就让你们成了孙子，人家一死，就对自己同伴装犊子，简直就贱到骨子里，我就想知道你们父母是怎么教育你们的，难道去跪舔这些傻逼会让你连民族自尊心都不要了？堂堂大国怎么就养了你们这些跪舔垃圾的白眼狼。”

    韩铮是真的很生气，刚刚在那些东洋人面前，这些个男人就像见到了上帝一样一脸的敬畏，而转眼就将恶霸嘴脸发泄给了自己同伴。

    “这里是华夏，这里是法律社会，你想要怎样？”

    一名长相很魁梧的少年，走上前来，脸上带着深深怨毒的冲韩铮质问道。

    “在这深山老林子中，你们是在威胁我吗？我既然能杀了那些东洋人，也可以将你们都杀了，而且我相信不会有任何人会因此，却举报我杀人，因为我可能会杀他们灭口。”

    韩铮说道最后语气跟着冷了下来，这些少年一看，就是平时被国外的东西给侵蚀太深了，情愿去国外做狗，也不想在自己国家上做一个有担当的男人。

    “那个，弟弟算了，他们年纪都还小，相信经过这一次事件之后，他们一定会知道如何做人的。”

    洛兰看到韩铮的脸色逐渐阴沉下来，当即出言劝阻，怕他会一怒真会杀了这些学生。

    她本人也是心寒的，没想到这几个学生人性居然会是这样的。

    “你闭嘴，等我们活着出去，就联名上告让上面罢免你的老师资格，今天若是我们都死你，你拿什么负责？”

    韩铮目光逐渐阴冷了下来，盯着冲洛兰呵斥的男生，身形消失在了原地。

    “啪……”

    鲜血和牙齿迸飞中，高大的少年被巴掌给直接扇飞了，砰地一声砸落在地面上昏死了过去。

    “你们记着谁在敢多收一句话，我就直接杀了，从现在起，想要回去就自己走，想要继续前进就独自解决吃喝，不然就留在这里看看后续你们跪舔的东洋爹会不会拯救你们。”

    刚刚有那么一刻，韩铮真想直接就宰了这些个蛀虫，就算将来进入社会也是做汉奸的垃圾。

    可最后他还是忍耐了下来，觉得杀了他们的惩罚太轻了，从小被养成这种思想的人，必须要从根本上践踏他们的贱骨头。

    李纯想要反驳什么，当与韩铮那冷漠的目光对视后，直接怂包的低下头去。

    “兄弟，那几个女人怎么处理？”

    这时唐军走了回来，同样连看都没看李纯他们一眼，而是带着尊敬目光询问韩铮。

    “本来是想让他们这些软骨一头成为男人，但现在看来，他们连祖宗都不要了，成不成为男人也都是渣渣，那几个女人直接处理掉，让她们活着会给我们民族带来更多的危害。”

    此时此刻，韩铮觉得自己将来很有必要，去东洋国走一趟，把他们所谓的武士精神打垮大散，让国内一些软骨头明白，华夏人才是最强的人族。

    “好，我去处理！”

    迟疑了一下，唐军便果断的点头，拎着猎枪重新走了回去，却解决了那几名东洋女人的性命。

    洛兰几次先要出言说点什么，但最后还是给咽了回去！

    片刻后，几道枪声从不远处的密林中传来，听得众女娇躯都一颤，李纯几人脸色也都惨白无比。

    韩铮脸上神色平淡，这种事情对他来说没什么感触，而是将目光望向了远方，心里暗叹，该来的最终还是来了！

    ……

