    王姨打扫好病房内的卫生，整理好一切进来，就听到叶舒对护士小姐的这句话。

    她丝毫都不介意刚才霍深霆因为沈诗情的一个电话离开，还能够对他赞赏有加，隐忍又委曲求全。

    像是她们这种豪门太太，背后的心酸和苦楚，也只能自己咽下。

    护士换好药物之后给王姨说了一些注意事项，然后离开房间。

    王姨见叶舒躺在床上，目光看着窗外的景色，无聊至极，于是低声道。

    “少夫人，我带你到外面走走吧，正好可以呼吸一下新鲜空气。”

    叶舒点头，担心她走路的时候脑袋会痛，王姨让医护人员送来一张轮椅，推着叶舒到医院内的小花园去看风景。

    今天天气很好，叶舒晒着太阳，心情也好了不少，只是上天似乎有意和她作对，用痛苦换来的闲暇时光都要让人打扰。

    叶文昭带着田甜母女出现在她面前时，叶舒觉得自己脑仁都在泛着疼。

    田甜走到她的轮椅面前，蹲下身子，一副关心她的样子。

    “哎呀，小舒，你怎么搞成这个样子，伤的重不重？”

    叶舒丝毫都不避讳王姨的存在，厌弃的把田甜拉着她的手给甩开，直接漠视眼前的人，抬眸看着叶文昭。

    “爸，你怎么会过来？”

    田甜被叶舒一甩，重心不稳摔倒在地上，王姨见状本想上前去扶她，可是却被叶舒抬手意识了一下，最终没有上前。

    叶文昭见叶舒身后还跟着霍家的佣人，恭敬的站在叶舒身后，不卑不亢的样子和他们这些小户人家找的佣人气势都不同。

    霍家的佣人也算是霍家的半个人，就算是因为叶舒把田甜给推到，叶文昭也不好发作，只是训斥了田甜一句。

    “还不知道，没有丝毫仪态，光是给我丢人。”

    田甜见被训斥的人竟然是自己，愣了一下，不满的站起身来。

    田心一脸嫌弃的把她拉到叶文昭的身后，田甜这些虚伪的招式用来对付其他上了年纪的女人还可以，对付叶舒根本不行不通，还平白丢人。

    “爸刚才给霍总打了电话，听说你受伤住院的消息，立马推掉了手上的一个客户过来看你，可真是把我爸爸给急坏了。”

    叶文昭在表达对叶舒关心的时候，还顺便提到推掉客户的事情，暗示意味明显，叶舒勾了勾唇角似笑非笑。

    王姨是个过来人，看到叶文昭对叶舒的关心时，心中只觉得有些排斥，总觉得叶文昭不是在真心关心他这个女儿。

    叶舒并没有立马回应叶文昭对她的“关系”，淡声说道，“王姨，推我到病房去吧。”

    “好的，少夫人。”

    叶文昭三人跟在叶舒的身后，走到病房的客厅内，三人齐齐整整的坐在沙发上，让叶舒生出一种他们才是真正的一家人，而她是个多余的外人的感觉。

    他们也确实是真正意义的一家人。

    叶舒被王姨扶着坐在他们对面的沙发上，淡声说道，“王姨，你去洗一些水果过来。”

    王姨清洗了一些水果端到桌面上，田甜和田心看着呈上来的水果眼睛都盯直了，这葡萄足足有乒乓球一般大小，红色的外皮又和葡萄相差不大，是她从未见过的。

    叶文昭也没见过，倒是外在表现却比田甜母女要淡定许多。

    叶家的情况，王姨并不是很清楚，但是霍太太那天到兰荷苑的时候提了一下，说叶家现在的太太不是叶舒的亲生母亲。

    霍太太对叶舒并没有太多的意见，倒是对她的家庭存在很多的不满。

    王姨恭敬的站在一旁，听叶舒拿起一颗葡萄，语气温和。

    “这是从R国空运回来的罗马红宝石葡萄，阿姨和田心还没见过吧，不用客气，可以尝尝。”

    田甜闻言，伸手就要去摘，但是却被田心给拍了一下手，不让她去碰。

    叶舒这是什么目的还看不出来？故意羞辱她们。

    叶文昭也以为田甜这副没见过世面的样子头疼，叶舒如今嫁的是霍家，以后难免要和霍家人碰面，对于霍家来说，在昂贵的水果也只是吃食，以后到了霍家人面前，岂不是光给她丢人？

    若是孙倩在，只怕看都不会看一眼。

    叶文昭轻咳一声，说道，“小舒，水果我们就不吃了，就是单纯的来看看你，陪你聊聊。”

    “好。”

    叶舒点头，期间剥了几个葡萄，叶文昭虽说是聊天，但是大部分都是工作的事情，又一次的暗示叶舒乘着现在不舒服，使用苦肉计让霍深霆答应项目的事情。

    她只得装作是听不懂他的话。

    田心坐在田甜的身边玩手机，暗戳戳的在搜索引擎上输入，“罗马红宝石葡萄”查询到一串的价格竟然上五万，内心狠狠的嫉妒了一把。

    正打算退出软件，一条弹幕头条吸引了她的注意力，她点进去一看，唇角渐渐勾起，她就说霍深霆和叶舒之间不是真心相爱。

    过了一会田心抬起头来看着叶舒，神色满满的挑衅和幸灾乐祸。

    “小舒，霍总和沈诗情一起上新闻头条了呢。”

    叶舒面色不改，端起桌面上的水杯轻抿一口，“我还以为什么事情呢，他和沈小姐一起上新闻也不是一次两次，没什么好稀奇的。你太大惊小怪了，还是说你觉得你可以利用这件事情来抨击我？”

    叶文昭闻言，不悦的目光立即向田心投去，田心握着手机的手加重了几分力道。

    “小舒，我只是随口一提，你反正怎么就这么……”

    叶舒唇角微勾，没有回击田心的话，看了一眼王姨，淡声说道，“王姨，你说我现在应该生气吗？”

    王姨看着叶舒，没有丝毫犹豫，点了点头。

    “先生和沈小姐是从小一起长大的玩伴，沈小姐身在娱乐圈内，难免会被娱乐媒体给惦记，娱乐圈的事情真真假假掺和，假的可以变成真的，真的能够变成假的。”

    “少夫人您现在是霍家的少奶奶，自然有资格生气，就算是要让那几家乱写报道的记者道歉公司关门，也只是一句话的事情。”

