    王阳和晚云听罢，双双怔住。

    “师父说的是真的？”晚云有几分不可思议地看向文谦。

    文谦含笑道：“自然是真的，我为何拿此事骗你。”

    晚云眉头松开，登时展开笑颜，赶紧问：“师父是怎么说的？圣上怎么就答应了？”

    “自然是动之以情晓之以理，顺带挤了几滴眼泪。”文谦说罢，说着，假意擦拭眼角，把晚云都得噗嗤一笑。

    王阳却笑不出来。

    他看着文谦，问：“圣上没有提什么条件么？他怎会平白无故地答应师父的要求？”

    “什么叫平白无故？”文谦白了他一眼，不满道：“在你眼中，为师的脸面那样不值钱么？”

    “我不是这个意思……”

    晚云赶紧安抚道：“师父别气，师父的脸面最值钱，如今事事都要师父出面，离了师父我等寸步难行。”

    文谦听得这番吹捧，神色好转。

    晚云于是趁势和他说起向沈英和建宁侯府求援之事：“沈公若是能心平静和地坐下来，师父可愿意与他重归于好？还有建宁侯府，师兄说，这些人都是师父的旧相识，师父能与他们谈一谈么？”

    文谦看她一眼，忽而揉了揉肩头道，叹道道：“年纪大了，人一奔波就浑身发疼。”

    晚云无语，随即殷勤给他捏肩。

    手指掐在穴道上，文谦又是皱眉又是舒爽，哼了两声。

    他看向一旁，王阳没有出声，只看着他，眼睛里满是狐疑。

    “沈公若是进京，你便须得准备准备提亲之事。”文谦不紧不慢道：“虽然楠君与沈公闹翻，一怒之下说什么恩断义绝，可他们终究是父女。人生大事，于情于理都不能瞒着沈公。此事，我负责与他好言商议，你负责将女婿该做的都做了，如此一来，方可二事并进。”

    “知道了，”王阳道，“我再歇一日，明日便可起身，必定不会在沈公面前失了礼数。我的事变数不大，师父无需操心我这边，还是操心该操心的事为妥。”

    他似有所指，晚云有些不解，问：“什么是该操心的事？还有什么要商议的么？”

    文谦道：“别听你是师兄故弄玄虚，我可件件都告诉你了。你即刻取我的名帖，让人送去建宁侯府，说明日永宁候与我要登门拜访。”

    晚云讶道：“师父要拉永宁侯去做说客？可曾与他先打了招呼？”

    “打甚招呼。”文谦不以为然，“他还欠了我一顿酒席，我找他是天大的面子。我带他去，不过是要找块敲门砖罢了，名帖上有他的大名，建宁侯不见也要见。”

    晚云听罢，不由哂然。

    有时，文谦在她眼里就是个不甚讲究的人，像个乡野村夫一般只计较眼前的东西好不好吃，话好不好听；可有时，他又着实有排场得很，无论皇帝还是那些呼风唤雨王侯将相，在他面前都不过是个故人。

    “明日中午阿兄用来吃午饭的，师父可别忘了。”晚云叮嘱道。

    “忘不了。”文谦摆摆手，“左右你现在说了，晚上还会说，明日上午照旧说。”

    晚云无奈地笑了笑，赶紧去找文谦的名帖。

    目送她离开，文谦看向王阳，发旋他也正看着自己。

    “你不必太过忧心。”他说，“当掌门便是这样，有时候没有两全之法，也不能预见不了太远，只能在走一步算一步，你得学会放宽心才好。”

    王阳目光不定，少顷，道：“师父这便是默认了，师妹之事，并不似师父说的那边顺利。只是师父还不能与我等说罢了，是么？”

    文谦苦笑。王阳是个聪明人，他常为这个弟子感到骄傲。可现在他觉得，太聪明也不是好事。

    “不能说不顺利。”他拍拍王阳肩头，“塞翁失马尚且焉知非福。此事你不必插手，等我与你师叔商议了，该让你知道，我自会让你知道。”

    王阳没有接着说下去，少顷，道：“我总觉得师父这阵子似乎急于安顿所有事。京师分号的事，还有我和师妹的婚事。师父真打算做完这一切，便归隐江湖了么？”

    文谦哼一声。

    “我不就是想早日离开京师么？这地方多待一日都叫我堵心。”他说，“我一把年纪了，总该歇一歇，归隐江湖有甚不好？到了那一日，我也不过是将所有人召回来。说一声就走。你与其有那个闲心从我这里打探消息，还不如想办法让自己好起来。我有言在先，我不会因为顾忌你的身体便晚走一日，到时候你切莫似个病娇一般抱怨这抱怨那。”

    王阳苦笑，眼神黯了黯。

    文谦隐退的意思，王阳早有察觉。过去多番试探，文谦还屡屡否认，现在竟然理直气壮地承认了。

    虽然他一直知道文谦那闲云野鹤的志向，但一直觉得文谦放不下仁济堂，这一天不会到来。如今，他不能再骗自己，文谦确实有朝一日会真的离开他们。

    “师父离开京师之后去哪里？晋州么？”王阳道，“师父的那件事，打算何时告诉师妹、师叔以及师伯？他们并非愚钝，多少都察觉了些。”

    “快了。”文谦徐徐道，“等这边的事情了结，我寻个时机好好跟他们说。”

    *

    因为文谦带回来的消息，晚云兴奋得一夜未睡。

    天才蒙蒙亮，她便一点困意也没有，起身梳洗。

    她及笄时，谯国公主曾送了她一整箱的首饰，她从来里头挑了一只石榴簪。这是鎏金的，簪头用红色的玛瑙做成颗颗石榴籽，有趣得紧。她又翻箱倒柜，找出一身自己最喜欢的半臂襦裙，穿戴好之后，在镜子面前转了半天，东摆摆西弄弄，直到满意了才走出门去。

    当她走到王阳房里的时候，王阳才堪堪站起身来，正扶着床沿活动身子。看她的一身打扮，王阳愣了愣，随即露出嫌弃之色：“你今日就出嫁么？”

    晚云半点不觉得恼，只笑嘻嘻地说：“快了，师兄倒比我还心急。”

    王阳翻了个白眼，道：“搀我去榻上。”

