    

    一名光头男人站在一艘飘荡在太空中的黑色战舰上。

    这艘战舰已经驶离首都星的核心战斗圈，太空的游荡显得异常无趣。

    “齐上校，不要告诉说你没看出来这里的不对劲，连我这种大老粗都觉察出不对劲了。”光头男人看着浩瀚的星空，面无表情的嚼着口香糖。

    “军部高层的意志，我妄自揣测也不会有什么其他更好的结果，身为军人……你我不就是国家手里的刀吗？”

    那名面容温和青年看着前方，颀长的身材将那身军装凸显的愈发笔挺。

    两人站在八阶藏地战列舰的舰桥内，身后一众军官正默默无声的操作舰船。

    “老子才不是……早就辞了。”阮雄峰摸了摸自己的光头，撇撇嘴。

    听到这句话齐龙象眼中浮起笑意，摇了摇头，“阮团长，你要是真的摆脱了军人身份，我觉得以你的性格，恐怕比别人杀了你还难受。现在都跟着我特勤舰队快离开首都星圈了，一些事情难道非要我说破吗？”

    看到齐龙象右手似有所指的指了指头顶，阮雄峰连连摆手，“行，行，老子还没辞完整行了吧。”

    “哈哈哈，阮团长真是个有趣的人。”

    “你这种揣着明白装糊涂的真是让人讨厌，说话还总是绕来绕去的。”阮雄峰粗犷的说道，对齐龙象这种人是最让他头痛的。

    “阮团长，首都星的泥潭呆的越久，陷得越深，现在齐某还真是……羡慕你。”齐龙象明明在微笑，只是眼神却异常平静。

    看似风光的参谋部首席参谋，但是实际权力却被诸多人节制，甚至现在……一些事情已经懒得找借口了，就是直接表明需要自己回避。

    【只是因为自己太难掌控么？】

    齐龙象淡淡的看着太空，眼中闪过一丝不屑。

    阮雄峰转过头，看着这堪称定川学院建校历史上最为优秀的绝世帅才，眼中闪过一丝惋惜。

    “常人一直以为你是定川青年一代走出的最优秀的学员。但是离首都星越远，对这里森严的规矩了解的就越少，那帮废物嫉贤妒能的劲头，能让你这种心怀远大的人出人头地才怪了。”

    “阮团长不愧是被公认为豪杰的人物，龙象也曾幻想过像你这样纵横星空，肆意恩仇，奈何有时候往往身不由己。”

    “男人有点野心多好。”阮雄峰撇撇嘴。

    这时，一名少校匆匆跑过来，将一枚通讯器递给齐龙象，“上校，军部总参的通讯，保密等级A。”

    说完之后看向旁边的阮雄峰轻轻鞠躬，“阮团长。”

    “林豪小子，老子登船都几天了你这才和我打招呼。”

    曾经在沐凡入学时负责新生训练的林豪少校听到后，脸上连忙赔笑，那在其他人面前的强硬干练劲头立刻没了，“这是舰队的规矩，要是违规了我可是怕齐上校。阮团长，这个消息的保密程度是A级，我不够资格旁听，稍后我给您赔罪啊。”

    “哈哈哈，走吧走吧。”阮雄峰看着林豪在自己面前瑟瑟发抖的小鸡仔模样，畅快的笑道。

    待林豪走后，阮雄峰转过头看着齐龙象，“我去那边待会，你先忙。”

    “不必，此次通讯并非S级保密，阮团长无需规避。”

    齐龙象手掌轻轻一压，示意阮雄峰不必离开，然后直接当着光头男人的面接通那不断震动的天讯，只不过视频采集的方向却避开了阮雄峰。

    一名军衔少将的中年男人出现在光幕中，在看到齐龙象敬礼的场景时点点头，沉声说道：“龙象，G-2366防区，出现异动，有线索反应那里存在不正常的能量反应，你率领的特勤舰队距离那最近，现在迅速过去调查一下，情况紧急，我在军部等着你的消息。”

    “是，将军。”

    齐龙象面色平静的敬了一个礼，光幕关闭，然后拿起舰载指挥通讯器。

    “坐标调整G-2366防区，注意警戒，速度降低20%。”

    “对话这么简单，还有你这是……公然抗命？”

    阮雄峰有些发愣，这小子通话的场面比他想象中还要果断利索啊，接到紧急通知，速度不增反降。

    亏他一直以为这个小子是个死忠联邦的家伙。

    刚刚那个家伙可是第三军部参谋部的高官啊，军衔大了两级，应该是齐龙象的直属上级。

    “双方心知肚明罢了，最近参谋部的一些位置空出来了，所以我自然不能留在首都星了。阮团长，你信不信，在我即将抵达那个防区之前肯定还会有别的坐标发来。”

    齐龙象脸上毫不在意的微笑道。

    “信！不过你这份态度，我老阮这两年还真没看见第二个。”

    阮雄峰呲着呀竖起大拇指。

    “那两年前呢？”齐龙象不轻不重的开了一个玩笑。

    “哈哈！”

    两人同时会心的笑起来了。

    嗡嗡~

    嗡嗡~

    阮雄峰的右手手腕连续震颤。

    齐龙象看着窗外的浩瀚星空，随口说道：“你的战友联系了你。”

    阮雄峰无语的抬起自己的手腕，和S小队的秘密通讯器，谁都能瞒过，却瞒不过这精神力早已突破五阶已久的大智近妖的家伙。

    取出一枚六边形通讯器，阮雄峰大拇指按下，右耳动了动。

    然后脸上闪过一丝疑惑。

    重新将通讯关闭，阮雄峰有些纳闷的看向齐龙象，“我那帮战友已经到首都星了？怎么之前我没收到消息？”

    齐龙象始终平淡如水的眼神中终于闪过一丝波动，他脖颈微微倾斜，似乎打量了阮雄峰片刻。

    然后以异常确定的语气平静说道：“很明显，有人不想让你收到消息。”

    听到这里，阮雄峰面部一愣，眼中光芒激烈闪烁，片刻之后低头陷入沉思。

    齐龙象就这样安静的站在一旁，没有说话。

    足足两分钟之后，阮雄峰终于抬起头，“齐上校，不知道你的舰队愿意借我老阮一艘运输舰么?”

    “不去寻找周扬教官了？现在的消息很明确，而且是绕开军部追捕的消息，不过你这一来一回恐怕地点就失效了，确定要放弃么。”

    “以后再说，我先回去看看。”阮雄峰肯定的说道。

    “好吧……不借。”

    齐龙象微笑着摇摇头。        

