    “队长大人，这次与你一起的是一个正宗龙级的黑暗祭司，您虽然实力强大，无限接近龙级，可到底还没突破那个槛，其中差距还是有的，所以万不可被察觉身份，否则很危险的您明白吗？”

    出发前，灵姬再次不放心的叮嘱了一遍！

    “明白、放心吧你！”后方一个穿着非常正经的白衣精灵祭司连连点头，声音也给人一种独特安详的感觉，如果不回头看她的话，的确是很让人安心的，但可惜，灵姬回头看了.....

    看着那一双肥嘟嘟的爪子抓着一包不知道什么零嘴不断往嘴里塞，腮帮子股得跟松鼠似的，还时不时舔一舔油爪子，瞬间看得灵姬满脑的黑线！

    你明白个鬼呀！！！

    看着这保证都保证得没诚意的家伙，灵姬再次后悔将冯豆豆换了过去......虽然那家伙看起来寒酸了些，但至少做事看起来挺靠谱的.....

    要知道，此次任务是很不简单的.......

    灵姬看着任务通牒，心中不断计算着其中的细节。

    这种活以前本来是佛耶戈队长干的事，自从队长陨落后，就只能她来干了，至少不可能指望这家伙来干.....

    灵姬瞄了一眼还在舔爪子的白菜，心头又是一呛，吸了口气，平复心情，再次将注意力看向了任务上面。

    上面给的任务是调查这颗星球的安吉拉邪神系，采集一定样本传输回去！

    任务看起来简单，实际上却不是这样，作为一个执行了不下百次任务的老手，灵姬很清楚，传输回去这几个字眼的意义有多大！

    死界想穿越到生界极为困难，通常要花大力气才能在某一个隐匿地点开启通道，而且还要保证不被周围的天神领主察觉，否则要么合作付出大量资源让天神保密，要么就被像绞杀虚空通道一样被直接封杀。

    无数纪元里，在希尔瓦娜斯殿下打压之下，死界能保留的稳定通道，其实并不多，所以魔渊的这些小组做任务，如果要带回去什么，都是一次性搞定后，直接将样本带到最近的通道，回到死界后上交样本。

    可这次任务却要求传输！！

    这代表此次任务的紧急性和重要性，因为传输通道属于位面临时通道，需要巨大能量打通，死界现在的确掌握这种技术，不过代价巨大，哪怕只是传输一个样本，一个临时通道打开也需要起码一个五级星的能量，如果要求高一些，甚至可能需要抽空一个三级星的能量！

    对于一个位面来说，绝对的超高代价，要知道，放在物质位面，一个三级星球，已经可以作为一个大领主的大本营了！

    用这样一颗星球的所有能量，换一个临时传输的通道，可见这要传输的样本有多重要！

    这种事，灵姬只在上次梦魇事件里看到过，不过上次是什么东西？远古梦魇碎片封印，融合了就是和十王一个级别的顶级邪神大佬，当然是值得的，可这次又是什么？

    而后便是此次任务出动的人数，远超灵姬一开始的想象，根据大人的提示，此次十王麾下的王队，除了第一王旗下的天灾小队还未有动作，其它王队基本都确认了参与此次任务！

    上次梦魇任务也才出动四队，而这一次，不仅新王六队全军出击，连远古王队也出了三队！

    任务的严重性可见一般......

    这种关键时候，机遇与危机并存，但偏偏.....他们遇到了这么一个不着调的队长！

    “呼.......”吐了口气，灵姬再次叮嘱道：“队长，您切记我刚才所说的，千万要背熟了，不要漏泄，您什么也不用做，在那里等我们汇合就是！”

    “哦哦！”白菜连连点头：“放心了，不就是划水嘛，本队长熟！”

    灵姬：“.........”

    此次任务，他们后六王有一个优势，那便是和那个叫兮夜的领主有合作，可以优先通过他那边安德鲁开启的通道传过来，而且几个队长还可以先一步过去探底。

    相比古王队来说方便很多，古王队只能联通最近的另外一个通道，哪怕坐最先进的飞船也要半年的时间，这让新王队的他们占据了先机。

    而且兮夜领主的盟友还控制了这个大陆的一个王国，占据了地利，这些都是先发优势。

    几个先来的队长由于都是生灵，直接可以通过联邦公共的传送阵传送到波顿势力的主星，通过波顿的安排，直接降临那个星球。

    他们这些亡灵则要麻烦一些，不敢直接去用官方的传送通道，只能通过兮夜这边开启的快速通道前往波顿势力，这个通道是翡翠星域和波顿势力联通的资源传送通道。

    差不多需要十来天的功夫，也就是说他们想要和白菜这个队长汇合，起码得十来天，在这之前，白菜将以波顿新任第六祭司的身份前往调查，先他们一步前往星球为打前站！

    说实话，这个身份简直不要太方便，直接可以调用波顿势力在该星球的所有人力，方便调查，如果是自己前任队长佛耶戈担任的话，灵姬相信，十天后他们汇合之时，队长绝对已经给他们打下大好局面，很多东西都铺垫好了的。

    但换眼前这位......

    灵姬只希望她不会捅娄子，暴露身份把他们整个小队变成通缉犯......

    “安了，别这么苦着脸嘛......搞得本队长好像一定会坏事一样......”白菜不满的看着对方：“本队长可告诉你，我出道以来，可从未坏过事！”

    “真的吗？”灵姬和身后的队友一愣，都一副不太相信的样子，这性子，不会坏事？

    “那当然！”白菜哼哼道：“本队长出道以来，遇到过不知道多少穷凶极恶的家伙，皆都化险为夷，风生水起！那个七王殿里的客卿安德鲁知道不？想当初本队长遇到他的时候才是一个五级的花灵，他还不是没能把本队长怎么样！”

    “而且本队长之后遇到的家伙，随便找一个出来，都能把安德鲁按在地上摩擦，也没见得把本队长怎么样！”

    真的假的呀？

    灵姬等人越发不信了.....

