    第367章 战神殿未来的发展趋势

    “战场之上，魂师可以起到很关键的作用。”

    “经过目前的统计，两个帝国就算是加在一起，也就只能找出一万两千多名魂师。”

    “至于武魂殿，保守估计都要超过我们的两倍甚至更多。”

    “而且这一次的计算，并没有包含大魂师以下的。”

    “要知道，就算是一环魂师在战场之上，只要武魂能用来战斗。”

    “甚至都要比普通的士兵强悍。”

    玉小刚所说的尘浩自然都清楚，但是清楚又能如何？

    武魂殿这么多年的运营，早就已经对武魂殿有所依赖了。

    而且国家本来对魂师就不是特别的注重，这就出现了两极分化的趋势。

    “想要弥补魂师上的不足，就只能从暗器上面动手了。”

    “按照唐三所说，如果普通军队人手拿着一个诸葛连弩。”

    “相信所造成的杀伤力绝对不会太低的，还有的打。”

    尘浩所说的也的确不无道理，但是武魂帝国说不定什么时候就会动手了。

    “刚好宗主回来了，我有个想法，但是还是要先得到宗主的同意才可以进行。”

    玉小刚沉默片刻，在做的众人，其实玉小刚更像是那个军师。

    “大师但说无妨。”尘浩也想听一听大师的建议。

    “如今的情况就摆在这里，只有提升了帝国的力量，才能保全我们自己。”

    “不借助帝国的力量，但凭借我们战神联盟，显然不是武魂帝国的对手。”

    “宗门有怎么可能和国家对抗呢？”

    “既然我们需要天斗帝国的帮忙，我觉得战神殿应该出一份力。”

    “对天斗帝国应该伸出援手，帮助他们熟悉暗器，同时组件一些特殊军团。”

    “赶紧丰富起来天斗帝国的实力，这样才能变相的保全我们自己。”

    玉小刚的这个想法其实早就已经提起来过，当时战神联盟的所有高层负责人。

    全部都同意了，但是作为最高等级的尘浩不再，他们轻易也不敢运作。

    “好办法，大师的这个办法很不错。”

    “但是我们毕竟是宗门，还是不要和帝国走的太近了。”

    “要永远记得一句话，最是无情帝王家，他们很有可能做出卸磨杀驴的那种事情。”

    “现在是特殊时期，我们不得不依靠天斗帝国。”

    “如果事情成功解决之后，我的想法是战神殿直接脱离出去天斗帝国。”

    “我们不再属于任何一个帝国，也将不会参与道任何帝国的斗争之中。”

    “战神殿将会只是以一个学院的方式存在。”

    “这也是我们战神殿未来发展的取向，这件事情等以后我们再说。”

    “现在说这些只是向告诉你们，帮助的确可以，但是也要点到为止。”

    “不知道你们有没有听过猫和老虎的故事……”

    尘浩直接拿出来了现代社会的那些故事开始讲起，很多人都是点了点头。

    尘浩的观点的确也是有一定的合理性的。

    “接下来，就按照我说的做。大战之前，我们战神殿的实力，一定会有一次质量上的飞跃。”

    “相信我，以后的战神殿，绝对要比现在强胜百倍甚至一万倍！”

    尘浩激动的发言直接引起来了共鸣，会议结束，就开始了晚宴仪式。

    尘浩也是小喝了几杯，今晚还有另外一件事情还需要去处理呢……

    夜里，大家全部散去，尘浩突然叫住了要离去的水柔儿。

    “宗主？感觉你今天总是有什么事情要和我说，是不方便吗？”

    尘浩面露难色，自己和水冰儿那件事情，尘浩实在是不知道怎么开口。

    但是作为过来人的水柔儿，似乎已经猜测出来一些了。

    “宗主，不如我们就去那边走走吧。”尘浩深呼一口气，郑重的点了点头。

    现在的尘浩大有一种见丈母娘的赶脚，是真的有点小紧张。

    尘浩心里同样也有很多想法。

    水柔儿不同意怎么办？这倒是很正常，毕竟尘浩都已经那么多老婆了。

    大陆之上依旧更崇尚那种一夫一妻的，反倒是自己，都要开后宫了。

    “让我先猜一猜，是不是关于你和水冰儿的事情？”

    尘浩一愣，自己还没有开口难道就被发现了不成？！

    “这……其实这件事情吧，就只是一个意外，但是要说意外呢，也不完全是。”

    “具体什么样的情况呢……”

    “好了，不必再说下去了。”

    水柔儿直接就叫停了尘浩。尘浩心里一颤，该不会是不同意吧。

    那要是知道自己和水冰儿和自己修成正果了，那岂不是拿着刀追着自己砍？

    那不就是说，自己的风流名声就此真正的落下了？

    “宗主，你怎么这么紧张呢？这不是你的性格啊。”

    “首先呢，我还要感谢宗主特意来告知我一下，这件事情我自然不会不同意的。”

    “我的姑娘我肯定更加的了解啊，我早就知道他对你有意思了。”

    “感情的事情，你们之间感情的事情不管好与坏，我都不会参与的。”

    “当然，我只能说我的女儿眼光还是很不错的，跟当年的我一样。”

    尘浩那是万万没想到水柔儿居然这么轻易的就答应了下来。

    “伯母，这……你可知道我其实已经有四个女人了，你真的不介意？”

    水柔儿摇了摇头道

    “哪有什么好介意的，不管怎么说，那都是你的个人魅力。”

    “也不是强弄来的，都是心甘情愿的嘛。”

    水柔儿直接给了尘浩一个“懂得都懂”的眼神。

    “既然如此，我我也就放下心来了，您放心，我一定会好好待他的。”

    水柔儿笑着点了点头，尘浩就此道别，这一次时间虽然充裕。

    但是武魂帝国的战斗在即，尘浩不能继续耽搁太多的时间了。

    赶紧吧大陆上所有的事情处理完就要回到海神岛去了。

    “你看到了吗？女儿还真是找了一个好男朋友呢。”

    水柔儿目光温柔的看着天上的一轮明月柔声道。

    晚上，尘浩直接来到了尘龙尘月所居住的房间，站在门外。

    尘浩一时间不知道自己究竟是进去看看还是就不进去了。

    “要不就这样看看得了，也好回去和胡列娜交差。”

    神为人父，尘浩害怕这一次看完之后，自己就真的舍不得走了。

    就在尘浩想着的时候，门直接就从里面打开了。

    “站在这里等什么呢？赶快进来吧。”

    开门的正是尘浩的母亲唐月华。

    (本章完)

