    “媳妇儿，今天晚上叫我名字，可以吗？”

    “昔年。”

    江筱看着他，脸红心热。

    “乖。”孟昔年从床上一跃而起，走了过来，摸了摸她的脸，低声说道：“你还有时间，大概五分钟，我也去洗澡。”

    等到他走进了浴室，江筱才反应过来他说的还有五分钟的意思是什么。

    她的手不由得轻按在自己的胸口。

    听见了吗？

    心正怦怦，怦怦，怦怦地乱跳着呢。

    她看着这满室的烛光，再看到了那放在床上的木托盘，看到了放在托盘上的酒，觉得孟恶霸比她所认识的还要浪漫一些。

    这是他给她的惊喜吗？

    她不由得朝床边走了过去，在床上坐下，看着那酒便觉得有些口干舌躁。

    也许，喝一点酒能够缓解一下紧张？

    江筱这么想着就把酒开了，自己倒了一杯。

    本来是想要慢慢喝一点的，但是她还是有些控制不住的一口给干了。

    喝了一杯之后觉得还是特别清醒，她又忍不住喝了两杯。

    喝完两杯之后，她还觉得不如喝到那种有点儿兴奋的程度，于是又喝了几杯。

    最多她不喝灵泉水解酒就是了。

    但是她没有想到孟昔年拿进来的是挑了度数最高的。

    这一天晚上，他觉得应该喝最烈的酒才有意思，所以拿进来的就是最烈的酒。

    江筱的酒量再好，这么没吃东西就一口气连干了七八杯，一时间酒气冒上头，也多少有些晕晕然的感觉了。

    等到孟昔年从浴室里出来已经闻到了一股浓烈的酒味。

    这个时候的这种酒味，一下子就挑到了他本来就一直压抑着的那股兴奋。

    他快步走到了床边，看着江筱盘腿坐在床上，端着一杯酒正仰头喝了。

    他一把就扣住了她的手腕。

    “媳妇儿，你喝了多少了？”

    他能够闻到这样浓的酒气，那她一定是喝了不少。

    江筱醉容可掬地仰着头看着他，伸手比了五，然后想想不对，挣开了他的手，把另一只手的杯子放下，又竖了三根手指。

    “八杯？”

    孟昔年挑了挑眉。

    “你知道这酒几度吗？”

    “几度？”

    江筱是真的不知道。

    “五十三。”孟昔年忍着笑说道。

    五十三度的烈酒，她一口气干了八杯？

    这杯子还不小的啊。

    她的酒量再好也不是这么可劲儿地造的。

    怪不得现在她的脸这么红。

    不过，江筱的脸红不是像别人那种红彤彤的一看就是酒气涌上来的红，而是红霞一片，艳丽无双。

    而且她本来很是沉静澄澈的眼睛现在也像是漫上了一层薄薄的月色轻纱，让她整个人看起来娇极了，媚极了。

    孟昔年看着这样的她，只觉得浑身如同着火。

    他喉结滚动了一下，在她的身边坐了下去，凑过去在她的颈窝处轻嗅了一下，低声说道：“醉了没有？”

    江筱没有想到这酒竟然这么烈性。

    怪不得这样地浓香呢。

    “没有，我没醉。”

    她声音都带上了一种娇气。

    “真没醉？”

    “嗯，真没醉，我还是很清醒啊。”江筱斜睨着他，伸手抚在他的脸上，“可是昔年，你为什么没有穿衣服？”

    这叫没醉？

    