    珑竹被姜林劝说之后，仔细想了想，认为姜林说的有道理。

    虽然以她现在的实力，可以横渡大千宇宙，前往任何一个位面。

    但大千宇宙何其之大，无数个大千世界蕴含其中，在不知道具体位置和方向的情况之下，仅凭她自己是永远都没有机会找到姜二蛋的。

    他只有等姜林有实力飞升之后，让姜林带着她，才有机会找到姜二蛋。

    姜林目前是天阶四品的相师，具体突破到大罗境界，还有四个境界。

    对普通人而言，突破到一品神相，证道大罗金仙，或许要几十年，甚至几百年。

    但对于姜林这种绝世天骄来说，或许只需要几年，甚至一两年就可以做到。

    一两年时间，他还是等的起的！

    就像姜林所说的一样，他父母虽然处境艰难，但应该还不至于到生死关头。

    灭世大劫还没有完全降临，就算姜林父母与诸天圣人为敌，应该还没有到爆发的时候！

    既然姜林有绝世机缘，说不定经历了这次的机缘，他就会突破到大罗境界，飞升去红尘天外天。

    想到这里，珑竹点头答应了姜林。

    “好的，那我就等你的机缘到来。”

    在珑竹答应了他之后，姜林他们三个就返回了西京。

    接下来的一段日子过的极其平静，没有任何事情发生。

    萧云和洪云，全都表现的中规中矩，为天机门的事情而整日忙碌。

    姜林的师兄仪林峯，整天都跟在姜林身边，肩负着保护姜林安全的责任。

    因为姜林没有带他去青木界这些地方，仪林峯对姜林好一顿埋怨，说姜林对他这个师兄还不够信任。

    要是他万一出了什么问题，叫他如何向师父师母交代？

    对仪林峯的唠叨，姜林只能向他表示真诚的歉意，说以后无论去任何地方，他都会带着仪林峯。

    时间就这样过去，但姜林的相师等级和造化轮回诀，始终都没有任何进展。

    转眼间姜林的大三生活即将结束，马上要进入大四，快要成为一名毕业生了。

    而这一天，在红尘之外天外天上，第三十五层天的东方，道德天尊的圣人道场八景宫。

    “咣！”

    突然在八景宫内响起了一声钟鸣，有万道霞光在八景宫的顶部闪现，耀眼夺目，绚丽多彩。

    太上道祖道德天尊的大道之音，从八景宫内传了出来。

    “童儿，去请你玄都师兄过来。”

    在八景宫外一直守着两名童子，这两名童子是道德天尊点化的两棵树木。

    一个童子是松树所化，道号名叫青松。

    另外一个是柏树所化，道号名叫苍柏。

    一旦道祖炼丹之时，这两个童子会守在丹炉旁边扇火，如果道祖不炼丹，他们就守在八景宫的门口。

    此刻听到了道祖的声音传来，这两名童子立刻做出了回应。

    “弟子知晓，这就去请玄都师兄！”

    对着八景宫内的正殿行了一礼之后，青松童子继续守在门口，苍柏童子快步如飞的去了太上道祖的坐骑青牛之前。

    解开了拴着青牛的绳子，跳到了青牛背上之后，这童子一脸恭敬的道：“青牛师兄，老爷有命，要我去请玄都师兄过来。”

    “玄都师兄去了三十三天，和上洞八仙在一起，请师兄带我前去，尽快把玄都师兄请来。”

    虽然青牛是太上道祖的坐骑，但苍柏童子却很清楚，青牛的实力远在他之上，就连道祖的亲传弟子玄都，对待青牛都客客气气的。

    他们两个不过是看门的童子，自然不敢对青牛吆三喝四的。

    青牛在听了苍柏童子所言之后，没有任何表示，默默的站起了身子，四蹄蹬开向着三十三天疾速飞去。

    从三十五天到三十三天，隔着两个位面，无数大小世界，但青牛却仅仅用了几刻钟，就抵达了上洞八仙的仙府。

    此刻的玄都大法师，正和上洞八仙中的七仙在一起，唯独没有八仙之中实力最强，名声最广的剑仙之祖吕纯阳。

    “玄都师兄，老爷有请，要你尽快返回八景宫。”

    玄都大法师正在和八仙中谈笑聊天，听到苍柏童子所言，不由的面色一凝。

    太上道祖突然叫他返回八景宫，难道他祈盼了无数年月的那件事，快要成了？

    道祖给他当初的承诺，即将要兑现了？

    既然如此，他肯定要尽快返回八景宫。

    想至此，玄都对着八仙说道：“诸位师弟，老爷叫我回八景宫，我估计距离师弟回归的日子不远了！”

    “你们要不要和我一起去八景宫觐见老爷，争取早一点让师弟回归？”

    玄都所说的师弟是谁，八仙自然清楚。

    所以当听到玄都此言之后，八仙中的这七仙，一个个表现的无比兴奋。

    汉钟离摇着他的扇子一脸激动的道：“玄都师兄，师弟他真的要回归了吗？”

    “我等无能，当年让师弟枉死，是我们七个最悔恨的事情。”

    “现在师弟能够回归，我们自然想第一时间见到他！”

    铁拐李捧着他的酒葫芦，猛的喝了一口，激动无比的道：“我们八仙在人间得道，一起飞升，一起被道祖收为记名弟子。”

    “其实我们大家都很清楚，我们之所以有此机缘，全是因为师弟的缘故！”

    “现在他能回归，真是一大喜事！”

    其他几人也都表示无比激动和兴奋，见此情形，玄都挥了挥手，张开了他的衣袖。

    “诸位师弟，既然你们没有意见，那我就带你们去八景宫。”

    说话间，玄都把八仙收进了他的衣袖，转身走出了八仙的洞府。

    青牛和苍柏童子在外面候着，玄都径直跳到了牛背上。

    见玄都上了他的牛背，青牛直接四蹄蹬开，风驰电掣的向三十五层天飞去。

    没用多久时间，青牛就返回了八景宫。

    从牛背上下来，玄都对青牛拱了拱手。

    “谢过青牛道友！”

    向青牛表达了一下他的协议之后了，玄都迈步走进了八景宫，直接进了大殿。

    “弟子玄都，见过老爷！”

    太上道祖修的是无为之道，并没有那么多规矩，所以在太上道祖面前，玄都仅仅行了一个简单的礼节。

