
“小阳，你今天写作业吧，妈妈还要下地里干活，中午就不回来了，我带了中饭。”母亲简单又平常的交代。

“哦”

放在以前，龙阳肯定和母亲一起去地里干农活，但是昨天晚上他真的是一夜无眠，无论是老族长的事情，还是什么东西鬼眼，按照他目前的理解能力，还需想很长时间。

看见不寻常的，比如说老族长，龙阳已经习惯。还有什么不寻常的，比如长着翅膀的怪物，龙阳不习惯。

好不容易睡个懒觉，龙阳什么都不想想，只想什么时候能像梦里一样看见父亲。

“小芹在家吗？”外面带着颤抖的哭泣声音响起，像是狗娃的母亲。

“大娘，你找我妈吗？”龙阳听见后立刻从床上起来。

“小阳！狗娃他--”狗娃的母亲还没有说完话就已经泣不成声。

“大娘，狗娃怎么回事？”龙阳立刻紧张起来，经过昨晚的事情，他什么事情都敢相信，什么事情都不敢相信。

“狗娃他昨天晚上走了！你告诉你妈妈一声，让她到我家来帮衬一下。”狗娃的母亲哭泣着离开了。

好像是有人不理解，为什么孩子去了，母亲还能到别人家去找人帮衬。因为你没生活在山区，山区的人不是没有友情，没有感情，没有亲情，是因为情浓至深才会这样做。

因为是近门，其实都是近门，都是挨家通知的。

龙阳到达的时候，村里的人都已经到了大半。

狗娃家的堂屋里，一张木床，摆在中间。

一副白布盖住一个人，一个不大的人。

狗娃的母亲坐在地上哭泣。

屋外站了村里的长辈，嘀嘀咕咕的在说着话。

龙阳蒙了。

怎么回事？

龙阳慢慢靠近长辈的旁边。

“听说狗娃昨天晚上偷偷跑出去耍了！”

“他到了哪里？”

“不知道，听狗娃妈说是上山抓山鸟玩去了，回家的时候失魂落魄，痴痴呆呆，好像被鬼附身了一样。”

“我听说回来后，浑身发冷，狗娃妈给盖了三床被子都不行，全身抖的不行。”

“狗娃叔连夜去山外请医生，可等医生来了，狗娃却走了。”

“可怜这孩子，命不好，再撑一撑可能还有救。”

听到这些话，龙阳头皮发麻，昨天晚上？上山？

事情怎么会这么凑巧，难道狗娃昨天晚上也到山顶？也看到了山上的怪物？自己已经吓的半死，如果狗娃看见，事情不堪设想。

龙阳真的不愿想下去，他觉得如果事情真的是这样，连自己都逃不脱关系。

狗娃，自己最好的朋友，满山村，只有自己和狗娃上学。

狗娃的父亲是村里的能人，经常出山做点小生意，也是这个村里和外界接触的唯一途径。

比如山外的新奇事情，是狗娃爸听说的。

比如山里的野果，是狗娃爸在外帮助卖的。

比如山里的人有病，是狗娃爸在山外捎来的药治好的。

比如龙阳母亲做的手工是狗娃爸帮在外面帮助换钱的。

在这个小山村有两个有见识、有能耐、有本事的人，一个是龙少云，一个是狗娃爸。

当时一个在外当兵多年未回家，一个在家忙里忙外为村里人主事。

后来一个回家，一个外出。

龙少云部队转业回家，专心照顾岳父岳母；狗娃爸走出山外，卖山货，传知识。

如今，龙少云死去，尸骨无存；狗娃爸还在山外没有回来，还不知道家里的狗娃已经出事。

“狗娃妈，你别哭了，等狗娃爸回来我们再商量狗娃的事情吧。”村里的族长一边劝慰着狗娃的母亲，一边让人将狗娃的尸体抬到祖屋。

小孩子的尸体不能在家里过夜，这是族里的规矩。

狗娃妈哪怕不愿意，也不能违背族规。这个规矩不是一天两天的事情，是传下来的。如果留下来会对家里的人不好，会对全村里的人不好。

狗娃妈再伤心也没有办法，跪在地上拼命的抱住狗娃的身体，抓住狗娃的手，哭的昏了过去。村里人好不容易扒开她的双手，几个人将狗娃的尸体抬到了祖屋。

所谓的祖屋就是老族长以前的老房子，那里是最正气的地方，最辟邪的地方，都是这么认为，至少村里的人都这么认为。

现在去的人少了，因为老族长不在了，但是那里是龙阳经常去的地方。

按照村里的规矩，应该安排两个人守的，但是村民听到狗娃死去的情形，都不愿意到祖屋里来。狗娃的母亲已经一条命剩半条命，撑着把大家请来后，就一倒不起。

“狗娃怎么回事？”靳芹一回来就跑去狗娃家，估计今晚不回来了。狗娃妈寻死觅活的，好几个村里的妇女守着，靳芹知道后就立刻赶了过去。

狗娃，你到底是怎么回事？难道你也看到带翅膀的怪物？不可能，太爷爷说只能我一个人能看见，这里面有蹊跷，狗娃的死另有原因，这是龙阳思前考后得到的结论。

无论如何也要查到狗娃的死因，今晚就去老族长的祖屋，既然能看到死去的太爷爷，也许也能看到狗娃，龙阳想知道原因。

不用和母亲请假，今天就自己在家。趁着月色，龙阳来到祖屋。

忙碌了一天的人们都已经离去，祖屋内更没有人。

祖屋内点了四个粗细不一的蜡烛，白蜡烛，是村里人凑的，谁也没想到突然会死人，而且是一个孩子。

烛光摇晃，影影绰绰。

龙阳悄步来到老族长的屋内，还是一张木床，一张白布，白布下有人。

龙阳突然有一种冲动，这白布下是不是狗娃，他想看看，因为他不相信狗娃轻易的死去。

胆大心不怕，况且和狗娃是好朋友，好弟兄。龙阳为自己壮胆。

龙阳抚了抚自己的心窝，慢慢的靠近木床。

“狗娃哥，我是龙阳，如果你是冤死，我会为你报仇的，你放心，但是我现在想看看你，请你不要见怪！”龙阳一边叨念着一边靠近木床。

“喵呜！”

“他妈的山猫！”龙阳吓了一跳，不是头皮发麻的事情，手脚都已经发麻。

昨天已经被老族长吓了一次，能不能不再来一次。记得昨晚说是山猫，今晚真的来了。

他不知：

尸体遇猫，大不吉！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012080"  chaptername="第五章  狗娃之死  一">加入书签</a>
</div>
