    嘭…

    一缕火焰，瞬间在萧逸手中凝聚。

    身旁，一个炼药炉凭空而现。

    一株株天材地宝，不断从萧逸手中抛出。

    “炼药？”青麟眉头一皱。

    学教长老倒是反应了过来，“你想现在炼制大量魅心解毒丹，强行化去秦翊体内之毒？”

    “嗯。”萧逸点点头。

    “来得及吗？”云渊长老沉声问道。

    这是他自第一轮比拼开始以来，头一次说话。

    萧逸点点头，明白云渊长老的意思。

    若是他来不及的话，云渊长老宁愿去天药峰借药，大不了欠一份人情。

    “童烨，过来。”萧逸低喝了一声。

    童烨快步而来，道，“我来炼？我虽是控火武者，但不擅炼药，这…”

    “不必。”萧逸打断道，“借你的火一用，凝聚出来即可。”

    “好。”童烨点点头，手中一股火焰凝聚。

    惊人的温度，霎时充斥周遭。

    童烨不仅是炎殿分殿主，同时本就是个控火妖孽。

    身怀的火焰，乃是顶尖火焰之一，仅次于世间强悍火焰。

    萧逸指尖一凝，牵引着童烨的火焰进入炼药炉中。

    炼药炉内，瞬间温度大升，天材地宝焚炼速度亦是大增。

    “引火？”童烨脸色一惊，“这是极高的控火手段，我都无法做到，萧逸你…”

    萧逸不语，只是快速炼制着丹药。

    不过数分钟。

    一粒粒丹药从炼药炉中飞跃而出。

    萧逸一把抓过，喂秦翊服下。

    随后，指尖再次游走于秦翊身上，快速化解着药力。

    数分钟后，秦翊发黑的脸庞，渐渐恢复正常。

    学教长老感知了一下，松了口气，“魅心毒已解，接下来恢复伤势即可。”

    周遭学教弟子闻言，亦松了口气。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，收回了指尖。

    秦翊已无碍，黑云学教席位上原本的喧闹，恢复了正常。

    萧逸看了眼比武台上。

    比武台上，那红衣女子已然下台。

    “天叠峰，莫忧。”萧逸自语了一声，眼眸一冷。

    虽然那红衣女子名声不响。

    但她比拼后，回到的天藏学宫席位，是天叠峰席位，证明她是天叠峰弟子。

    天藏十二峰，天叠峰与天音峰二峰，峰内几乎都是女弟子。

    萧逸冷漠地看了眼天叠峰的位置。

    忽然，眉头一皱。

    “做什么？”萧逸收回目光，却在周遭长老弟子目光怪异地盯着他。

    “萧逸。”学教长老目光怪异道，“你这一身炼药本事是跟谁学的？”

    “魅心毒的解毒丹炼制，所需天材地宝异常驳杂。”

    “你却直接全部扔入炉中，数十材料齐炼，直接跳过了热炉、分炼、融液等等步骤，直接进入凝丹，以达最快的炼药速度。”

    不错，为了赶时间，萧逸直接略去了一系列炼药步骤。

    直接将材料炼化后，便直接凝丹。

    这不是不行，只是，这需要对各种天材地宝的把握、掌控，以及本身炼药手段有高得发指的要求。

    “呵。”萧逸淡淡一笑，“如青麟刚才所说，我爱到处闯荡。”

    “若不修些炼药手段，在外闯荡需要大量丹药傍身，我可没那么多钱去请炼药师替我炼。”

    “你没钱？”学教长老脸庞抽了抽。

    “我观你刚才随手便是大量高品天材地宝。”

    “连魅心解毒丹这种偏门的炼制材料你都一大堆，正常的高品天材地宝得有多少？”

    “老夫甚至怀疑，你是不是随身带着个宝库。”

    “呵。”萧逸尴尬一笑。

    “你刚才的引火手段…”童烨见秦翊已无大碍，追问了起来。

    萧逸耸耸肩，“你们该知晓，我那控火兽武魂的控火本事有多弱。”

    “既是本身武魂不行，我只能花大量时间到控火一道上。”

    “毕竟，炼药需要用到控火手段。”

    “自然的，我花了大量时间精修，控火手段也不弱。”

    “原来如此。”童烨面露恍然。

    一旁学教长老倒是摇了摇头，“可惜了，若非你的控火兽武魂限制了你。”

    “以你的资质，必是个了不得的炼药妖孽。”

    “这还可惜？”青麟眼睛一瞪。

    “现在他已经是个强得可怕的变态了。”

    “要是连炼药和控火都极强，那他得变态到什么地步？”

    萧逸瞪了青麟一眼，随后自顾回到席位上，一如既往地假寐起来。

    比武台上的比拼，并未停歇过。

    随着三位裁判的一次次宣布，一场场比拼不断进行。

    其中有的，比较乏味。

    有的，则精彩纷呈。

    如五大学宫的首席，令狐忘、金尘之后，其余三人，也已上场比拼。

    毫无疑问，这三人的上场，几乎都让得周遭观赛席欢呼不断。

    五大学宫，五位首席，五个最让人折服的绝世天骄。

    实力、天赋、资质、身后势力，皆铸造了他们一身足以傲视所有人的光环。

    这是百院之内，公认的最强五人。

    黑云学教席位上，青麟自语了一声，“这第一轮，差不多该结束了吧。”

    “还有数十场。”萧逸点了点头。

    至今，比武台上的一场场比拼，早已过两千之数。

    这时，三位裁判的大喝声再次响起。

    “第4921号，黑云学教，莫悠，上台。”

    嗖…

    莫悠一个闪身，跃上了比武台。

    几乎是莫悠站上比武台的瞬间，整个观赛席，鸦雀无声。

    没有惊呼，没有议论。

    有的，仅仅是一道道敬畏的目光，一张张忌惮的脸庞。

    各院弟子的目光，几乎都在一瞬间聚集在莫悠身上。

    这是五位首席也不曾出现过的状况。

    “忘忧剑，莫悠。”令狐忘，率先低语了一声。

    下一秒，包括金尘等其他几位首席在内，充斥着战意的目光，悉数集中在莫悠身上。

    早在多年前，莫悠二字，就已经响彻四方，震惊各院。

    忘忧剑三个字，更是宛若一柄只可仰视的神剑，牢牢压在了所有天骄的头上，包括五大首席。

    面对这无数目光，莫悠仅淡淡一笑，看向裁判问道，“我的对手呢？”

    三位裁判眉头一皱，高呼道，“第4922号，北离学宫，廖滔，还不上台？”

    三位裁判，皱眉看向北离学宫的席位。

    廖滔的名字，他们已经叫过几次了。

    北离学宫，只是个排名50以后的学府。

    这时，北离学宫席位上，一个年轻人缓缓站起，“我…我…我弃权。”

    年轻人好不容易憋出了几个字。

    ......

    第三更。

    昨晚有事缠身，耽搁了时间，抱歉。

    先发三更，后面补的两章会尽快。