    与此同时，诺曼底公爵威廉仍身处困境，诺曼底的军队都开始怀疑主是否真的支持他们的雄心壮志，在军队中甚至传播流言蜚语说威廉已经疯了，说他居然妄想征服一个信仰相同宗教的异国之地，认为现在这种情况就是连主都在反对威廉的打算，因为他拒绝给予诺曼人顺风。

    为此，诺曼底公爵不得不下令将圣人瓦勒利的遗骸拿到街道上游行，试图激励军队和民众动摇的内心。

    同时，他绝望地恳求主让天气变好，因为顺着北风南下的间谍带回来的消息，他知道了维京人的入侵，并且随着哈罗德向北进发，英格兰南部已几乎不再设防，但狂风依然肆虐，正如维京人占领着北部地区那般强势。

    维京人占领约克后的第五天，哈拉尔和托斯蒂同意和在东边七英里处被征服的英格兰人在斯坦福桥交换俘虏，并接收周围贵族村民们的上贡以换取对他们安全的保证。

    而此时，约克的城堡，在已经被夺魂咒控制的林奇带领下，让自己的法师袍用幻术又变成了之前那身中世纪蓝色紧身裤和长皮袄，头上带着帽子遮住了银白头发的艾伦大摇大摆的跟着这个在富而福德战役大发神威的狂战士首领走了进去。

    门口的卫兵显然不敢为难这位狂战士首领，再加上艾伦削瘦的身形和年纪以及那身一看就是贵族打扮的服饰让他连问也没敢问就放任他们通过了——显然这位卫兵自行脑补出了合理的解释，狂战士队长带着又一个想来私下投降保住权力的英格兰贵族过来见国王了，他们身后跟着的侍从吃力抱着的雕刻精美的木箱就是最好证明。

    当进入大厅前，这次狂战士首领主动上前向一个侍从总管交代了几句，总管进去传达消息后等了一小会后里面传来的召见声，本守着大厅木门的两个穿着锁子甲带着维京蝶面盔的卫兵步调整齐地推开了一扇木门——想让对比其他维京人作为哈拉尔的近卫他们接受过瓦兰吉卫队式的训练很有纪律性。

    踏着不规则的石头地板，艾伦跟着狂战士首领林奇走了进去。

    作为曾经维京人入侵英格兰的首都，这座城堡大厅本是北英格兰贵族们的议事之处，但现在已回到了维京人手中。

    在大厅的最里面、在临时用木头拼接的王座上，挪威国王停止了用斧头为自己扇风的行为，他挺直了身体，随着林奇和艾伦的走近，王宫里回荡着维京侍从总管粗狂的声音：“你面前的是金发王哈拉尔达的后裔、挪威东部酋长西居尔?索之子、挪威国王、基辅大公雅罗斯拉夫一世?弗拉基米罗维奇女婿，前拜占庭帝国瓦兰吉卫队首领、地中海海盗地屠杀者、约克的征服者，英格兰维京人的王国的合法继承人、无情者哈拉尔三世、——哈拉尔?哈德拉达陛下！”

    这么一长串的头衔让艾伦有些听呆了，自己过来的时候竟然疏忽了这一点，和愣住的林奇互相对视了一眼，对方才警觉似得报出了巫师的名号：“这是艾伦?哈里斯男爵。”

    看着大厅内所有人等待着林奇继续开口的一本正经地模样，艾伦也不禁感到有些尴尬，他连忙将自己临时编出来的封号从心底告诉给了狂战士首领。

    林奇明显愣了一会才猛然补充道：“他是霍格沃茨堡的主人。”

    约克的征服者用疑惑的眼神瞥了眼艾伦，哈拉尔在进攻前已经做好准备几乎把英格兰所有城堡名字都背下来，所以他内心有些纳闷，为什么林奇将这么一个连他都不知道封地在哪里的的小小男爵带到自己的面前，不过出于对这位心腹的信任，他下巴轻抬，示意他继续介绍下去。

    “他带着足够的诚意而来，希望能得到陛下的庇护。”林奇稍微显得有些机械的把台词背完，但却没有任何人怀疑——事实上自从征服了约克后，这位本来前佣兵国王就一改往日粗俗的习性，对手下们的礼仪要求突然严格起来。

    抱着木箱的侍从将它打开，红色的宝石让暗色调的冰冷房间多了一抹暖色，耀眼的红光立马吸引了这位挪威国王的注意力。

    “你的箱子下面也全是真家伙？”哈德阿达忍不住站起身来问道，事实上见多识广当了大半辈子别人佣兵的他对这些财宝很熟悉——只是从来没有一次性见到过这么几百枚大小模样纯度都差不多的宝石过。

    “是的，我的箱子下面的确是真家伙，一共333枚，这些是我的家族在机缘巧合之下获得的宝贝——根据遗留下来的相关传说，这些石头可能受到过奥丁的祝福，而且如果这是真的的话，真正的维京勇士只要试着把它贴在自己额头上，就会受到奥丁本人的亲自祝福，在今天的战斗中会不再受到恐惧的影响，士气也从此之后不再低落…”艾伦向着国王夸耀起奴役宝石的虚假背景，并且他习惯性的使用了“可能”两字，接着又继续补充道：“可惜我和我的家族都显然并非是维京勇士，所以一直很遗憾并未有幸见识过这种神迹，而自从听闻陛下跨海而来收复了维京人在英格兰的首都后我觉得是该把这等宝贝交到真正该拥有它们的勇士手中了….”

    “哦？不过你的宝贝倒的确是稀世珍宝…”挪威国王克制住了想要立即带上去的念头，他侧过头，神色近乎痴迷地注视着这盒子里红宝石们，一时之间竟然感到头晕目眩。他让自己的手握成了拳头，才勉强克制住了想要抚摸把玩的欲望。

    他闭上了眼睛想让自己清醒些——如此炫丽的珍宝，价值不菲，拥有了它们，可以供给招募的士兵就更多了，而整个英格兰甚至更多的领地最终一定会属于自己。

    哈德阿达内心激动，沉浸在幻想中胜利的喜悦中，不过他显然并没有当众尝试第一个把宝石贴在额头的想法，因为这种本来是无稽之谈的传说如果自己信以为真傻乎乎的尝试却没有任何变化的话会给予他的手下们士气上的打击。

    哈拉尔抬头看向艾伦，虽然一个小小的男爵为什么会有如此财富却名不见经传有些刻意，但这些实打实的红宝石让这位国王的语调明显比刚才亲热不少，“那么哈里斯男爵，你想从我这得到什么呢？更多的封地还是更高的称号？”

    “陛下，我只希望能看到我的选择没有错，证实我的决定并没有让家族蒙羞。”艾伦微微鞠了一躬。

    “陛下，失礼了，让俺先来试试吧。”狂战士首领林奇在艾伦的指示下和他演起了对手戏，也不待哈拉尔同意，他直接就捏起一块宝石放在了自己的额头上…

    当天下午，约克外面响起了急匆匆的脚步声——维京人的中高层军官接到了紧急命令，从驻扎的各处甚至包括在乌斯河边守着维京战船的部队里的都没放过而被召集而来。

    这让普通的维京士兵们有些疑惑是不是有什么紧急军情发生了。

    但和他们此时惊疑不定猜测截然不同的是，当军官们再次从王宫出来的时候，他们每个人的额头上都贴上了一颗红色的宝石，在阳光下，红宝石熠熠生辉。而军官们的脸上充满了自豪和喜悦——自己是勇士，而且将会得到奥丁的庇佑。

    而艾伦之所以这么做而不是像富尔福德战役那样只注意不被发现而任凭麻瓜们任意战斗，是因为接下来的第二场战争他得确保哈罗德能够取胜并且让这群本来擅长劫掠的维京人不会在战事不利的时候放弃战斗逃跑。

    幻术和混淆咒可能会让麻瓜们忽略自身的伤势和看到的魔法，但这种情况艾伦早以决定利用这种外在物品的帮助更为稳妥。

    事实上，也是因为历史也本该如此进行，在四年级火焰杯时期艾伦曾和佩内洛收复那只拜尔赠送的战利品，那只来自无底深渊恶魔狩魔蛛的时候，艾伦就曾经制止过佩内洛利用奴役宝石的大胆想法。他告诉过佩内洛自从1066年斯坦福桥战役后就没有巫师大规模使用过这种容易被发现的控制精神和思维的奇物——而他在之前和罗伊纳?拉文克劳商讨她最后的那个预言梦的时候已经意识到，那位在中世纪大规模使用奴役宝石的巫师，正是他自己，也就是艾伦?哈里斯本人。

