    “子义快快请起。”

    见太史慈归顺，潘凤心中大喜的同时，连忙上前扶起太史慈，笑道：“我得太史子义相助，如霸王得龙且也，何愁大业不成。”

    因为太史慈不仅武勇过人，更擅长水战之道，日后若是有机会进取江东，则太史慈必然会大放光彩。

    而不是跟历史上一样，在孙权执掌江东后，太史慈就碌碌无为，郁郁而终。

    太史慈见潘凤这般看重自己，当下心中也是受宠若惊，有感于潘凤的厚待。

    紧接着，潘凤便送太史慈与其母团聚，一叙长短。

    毕竟太史慈这一番离家出走，几乎差点就是天人永隔。

    送走太史慈后，潘凤缓缓走到帐前，负手而立，眺望着视野尽头，那座看似戒备森严的北海城。

    很多东西，表面看着坚不可摧，但它的根部，早已腐烂溃败，甚至只需一阵风，就能轻而易举的将其摧毁。

    “那个异象，也时候该生效了......”

    念及于此，潘凤那双如狼似渊的眼眸里，闪过了一瞬不易察觉的凛冽的杀机。

    哔——

    下一刻，潘凤吹响了口哨，一道鬼魅般的身影，疾驰而来，破空而落，最后缓缓坠停在潘凤的肩膀上。

    ......

    北海城，国相府。

    自从北海战败之后，潘凤不对派人在城中散布流言，说孔融打算拉满城男女老少，一起为他陪葬。

    听到这一系列流言，加之外边已经被潘凤大军团团包围，城中粮草逐渐见底，城中百姓，已经开始渐渐惊慌失措，吵着嚷着要出城，要离开北海。

    看见城中乱象，孔融便派出了军队，在城门前布满长刀利剑，以威吓百姓，令其不敢擅出城门。

    因为他很清楚，如果放走了一个人，城中民心和军心，必然会随之动摇。

    所以此时此刻，所有人都必须站在统一战线，立足于一条船上。

    孔融以为这百姓，都是为了活命才想要离开北海，只要拿出尖刀铠甲，便能震慑住这帮贱民。

    刚开始，也的确产生了一定的效果。

    只可惜，这一次，孔融又错了。

    他低估了天时地利人和之中，最为致命的人和因素。

    这一日，孔融刚送出去几名使者，命他们兵分数路，去给袁绍和公孙瓒发求援书。

    眼下的局面，他已然不是潘凤的对手，想要破局，就只能借助外力，哪怕这个外力，很有可能会连自己一块吞噬。

    但只要尚能赢得一丝喘息的机会，孔融就觉得有逆转大局的可能。

    而兵分数路，则是为了增大突围的可能性，毕竟此时在城门外，潘凤已经布下了天罗地网，连一只苍蝇都飞不出去。

    纵然机会很小，但孔融也不愿意放过。

    只是令人诧异的是，在孔融送走那几名死士后，又一个人呆在宅院里，饮酒写字，显然不把此刻外边的光景放在心里。

    也正是在他松懈的最关键时刻，武安国带着一道情报匆匆入内，扫了他难得的雅兴。

    南城门处，近三千的百姓，正各自举起手中锄头等农具，发生了暴动，试图突破军队围堵，打开城门出逃。

    “你说什么，这帮贱民，还敢在本相眼皮子底下，发起暴动？他们是疯了吗！？”孔融那张沟壑纵横的老脸上，浮现了深深的惊怒之色。

    因为平日里，城中百姓虽然也有这种出城逃亡的想法，但自从孔融杀鸡儆猴之后，就鲜有人敢再冒此风险，更别谈这种群体暴动，简直远远超乎了孔融的意料。

    而“贱民”二字，对平民出身的武安国来说，也格外刺耳。

    武安国深吸一口气，拱手道：“国相，百姓们实在是因为天灾人祸，被逼的没饭吃了，这才发动的暴动。”

    “休得胡说！”孔融苍眉一凝，怒斥道：“没饭吃，他们难道不会吃肉么！”

    面对孔融这一番说辞，着实是给武安国整不会了。

    可当武安国还要再劝阻的时候，孔融下令道：“传本相密令，胆敢叛乱者，尽诛之，诛杀到没人敢再暴动为止。对了，军营里不是吵着嚷着，说没粮草了么？那就先用受戮者的肉泥，充当军粮。”

    此话一出，武安国脸色霎时一变。

    他做梦都没想到，孔融要杀这帮发起暴动的民众也就算了，竟然还想把他们做成军粮。

    这是何等残忍的手段，简直就是惨绝人寰。

    他简直不敢相信，这一番言论，居然是从自恃圣人之后的孔融口中说出来的。

    这一刻，他甚至觉得眼前这个老者，居然变得那么陌生，陌生到就像自己根本不认识那般。

    “还愣着干什么，还不快去！”孔融没有察觉到武安国眼神骤变，不耐烦的催促道。

    武安国只一咬牙，拱手道：“国相，恕末将难以从命，你此行此举，与杀鸡取卵有何异之？”

    听到武安国不愿意听从自己的命令，孔融勃然大怒，伸出两根手执，怒喝道：“武安国，你好大的胆子，你连本相的命令都敢不听，难不成，你就听那潘凤的话？”

    武安国决然道：“国相，你知不知道你在说些什么！你若真是这么做了，即便这北海城守了下来，你也注定会遗臭万年，遭到后世无数仕子的口诛笔伐。”

    遗臭万年，口诛笔伐。

    这几个字眼，也深深扎痛了孔融那在不久前刚被践踏过的尊严。

    “混账！竟敢训斥本相，来人啊，给我把这个乱臣贼子，拖出去斩了！”孔融怒不可遏，气急败坏之下，竟是下令要杀了武安国。

    话音刚落，那些个偏将，纷纷过来为武安国求情，求孔融网开一面。

    说是如今大势已去，孔融麾下本就没有多少将才能用，若是杀了武安国，非但起不到警示的作用，还会叫手下将士更为心寒。

    可谓是百害而无一利。

    被众人一波又一波的劝着，孔融这才慢慢冷静下来，知道自己差点意气用事，斩了自己麾下最后一名大将。

    过了半晌，孔融才用那满是幽怨的语气，呵斥道：“念你跟了本相十几年，今日死罪可免，但活罪难逃！给我拖出去，重打三十军棍！”

    听着孔融那冷绝无情的话语，武安国此时也心寒如冰，不再多少什么废话，转身径直挥袍而去。

    只是在这争辩之际，谁也没有注意到，苍茫的斜阳下。

    正有一道黑影，一闪而过。

    （未完待续......）

