    嗡！

    照妖镜震动起来，散发出阵阵柔和的光芒。

    “有用。”萧然眼眸微微一闪。

    他又朝着照妖镜中，再次灌注了几分灵力，想要激活照妖镜更多的属性！

    同时。

    他神识席卷其中，想要尝试控制照妖镜。

    嗡嗡嗡！

    就在这时，照妖镜疯狂的震动起来，从中传来阵阵抵抗之力。

    竟是隔绝了自己的神识。

    “末法时代，灵气凋敝，这照妖镜竟还能挡住自己的神识，果然非同一般，不过，这照妖镜乃是自主激发的能力，里面并没有任何印记残留。”萧然暗忖。

    换句话说。

    这照妖镜，现在可以算是无主之物，只要能力足够，人人都能炼化控制。

    萧然不再犹豫，手中快速掐诀，施展炼器之法，要将自己的印记，打入照妖镜之中，从而将其彻底掌控。

    不多时。

    萧然的眉心中，便飞出一滴鲜血。

    这是他的精血，极为宝贵。

    精血一闪而逝，很快便没入进了照妖镜之中。

    其内蕴藏着萧然浓郁的灵力。

    嗡！

    下一刻。

    照妖镜竟是剧烈的震动了起来，似乎想要将这滴精血给排出去。

    “别挣扎了，若是我没办法掌控你，那么我不介意把你彻底毁掉！”

    萧然的神识同样汹涌而出，轰入照妖镜中，与里面的精血合二为一。

    一股强大的能量波动，陡然间席卷而出，将照妖镜的排斥之力，彻底镇压下去。

    “精与神合，内藏乾坤，外炼万物……”

    萧然手中快速掐诀，口中念念有词，施展炼器之法。

    嗡嗡嗡——

    照妖镜挣扎了一会，便逐渐恢复平静，最后镜面散发阵阵幽光，仿佛有天地山河映衬其中。

    “成了。”萧然眼中露出一丝喜色。

    这精血炼化之法，其实还是有一定的风险的。

    若是没办法成功，他也会遭遇不同程度的反噬。

    不过，好处也有不少。

    一旦精血炼入其中，便能以最快速度掌控这宝物。

    同时，给宝物打上自己专属的印记。

    以后哪怕不幸遗失或者被夺取，别人也无法继续使用。

    这算是一件专属于萧然的宝物了。

    “看照妖镜的品阶，似乎是一件上品灵宝？！”萧然眼眸微凝，露出惊讶之色。

    这比自己的惊蛰剑的品阶还要更高。

    要知道，自己的惊蛰剑可是熔炼了九天息壤和菩提木，还诞生了器灵。

    虽然潜力会比照妖镜更大，但是照妖镜目前的品阶能力压惊蛰剑，也足以见其颇为不凡。

    “试试看。”

    萧然眼眸璀璨，开始测试照妖镜的功能。

    他神识微动，灵力灌入其中，操控照妖镜。

    刹那间。

    照妖镜便发出一道炽烈的金色光束，轰向了前方的一颗古木。

    嗖！

    光束轰在古木之上。

    下一刻。

    古木便渐渐枯萎，仿佛被抽取掉了生机。

    片刻后，就化作了变成一颗死木，连根茎都腐朽了。

    萧然眼眸微微一动，再次催动灵力，灌入到照妖镜之中。

    嗖——

    照妖镜再次发出一道柔和的光束，打在枯萎的古木之上。

    只是，这道光束的颜色却发生了变化，变成了碧绿色。

    下一刻。

    枯萎的古木，竟以肉眼可见的速度恢复起来。

    眨眼间，便恢复了本来的模样。

    最后。

    萧然再次催动照妖镜，轰出一道白色的光束，落在古木之上。

    这次，古木并没有再发生任何的变化。

    反倒是镜面如同水波一般的荡起，最后竟是出现一颗古木。

    这古木的模样，和照射的古木一般无二。

    古木的一旁，还配着一段象形文字。

    萧然此刻已经彻底掌控照妖镜，倒是很快知道了这象形文字的意思。

    【银杏树，树龄三十年，高五米，根茎饱和……无特殊之处】

    萧然眼眸微微闪烁，又仿佛测试了几遍，大致了解了照妖镜的功能。

    “目前，照妖镜一共能发出四种不同颜色的光束，金色、绿色和白色、黑白二色。”

    “金色光束，对肉身不起作用，但是却可以攻击元神，夺取生机。”

    “绿色光束，正好相反，不具备攻击作用，却可以修复元神。”

    “白色光束，则是可以照见一切东西，显示其本质信息！”

    萧然令照妖镜发出白色光束，打在自己身上。

    刹那间。

    镜面上便出现他的模样，并且再次显现出一段象形文字。

    【人族血脉，返虚中期，拥有完美内景天地，且内景天地发生变异，体魄强健，返虚期中的佼佼者……】

    “虽然信息比较简陋，但是描述的却很精准，真是神奇。”萧然把玩着照妖镜，啧啧称奇。

    除了金色、绿色、白色三种光束外。

    照妖镜还能发出一种黑白交织的光束，只要打在人身上，就能令这个人现出原形。

    比如萧然使用了瞒天过海之术，要是被黑白光束照到，身上的伪装就会被摧毁。

    同时，也会有本质信息传到照妖镜上。

    这黑白光束，算是升级版的白色光束了！

    “虽说照妖镜的攻击性不强，但是光是可以照见本质信息这一项功能，就足够非凡了！”萧然满意的点了点头。

    这对他以后搜寻宝物或者珍稀的药材，帮助非常大！

    而且，也不用再担心被人伪装欺骗了。

    遇到一些不对劲的事情，只需要拿照妖镜一照，就能快速洞察本质！

    萧然将照妖镜收起，放入了扳指之中。

    旋即。

    他身形一动，快速的离开山林，而后顺着小路，一路奔行，来到地铁口。

    半小时后。

    他便坐地铁回到了市区内。

    他方一回到市区，就接到了自己的弟弟萧宇打过来的电话。

    “哥，看到新闻了吗？”萧宇的语气，似乎很是开心。

    “什么新闻？”萧然眼眸不由微动。

    萧宇立马道：“嘿嘿，今天是个大喜的日子啊，我刚才看新闻，说是明德集团的董事长萧厉，因为涉嫌经济犯罪，被正式批捕了！”

    “你说，这是不是恶有恶报，我就知道，这家伙蹦跶不了多久。”

    萧然神色倒是很平静：“多行不义必自毙，这家伙之前就偷税漏税，也该有此报！”

    “哈哈，今天该多喝几杯，庆祝一下，顺便祝他在监狱呆一辈子。”萧宇嘿嘿一笑。

    他性格开朗，为人乐观，对很多事情都不会斤斤计较。

    要不是这萧厉此前做的实在太过分，在萧然患癌期间，将公司据为己有，并且还吞并了大量资金，导致萧然后续根本没钱看病，他也不会说出这番话。

    萧然开口道：“我看新闻上说，明德集团被查封，想来他犯的事不小，估计没个十年是不要想出来了。”

    事实上。

    以王虎手中掌握的萧厉违法犯罪的证据。

    萧厉十有八九是要在里面呆一辈子的。

    “这也算是他罪有应得了。”萧然的心中，并没有太多的情绪波动。

    甚至，连复仇成功的快感都没有。

    他让刘翠变疯子，让萧厉入狱，无非是求个念头通达。

    并不会从中获得任何的满足感！

    以他现在的境界，萧厉等人，在他眼中，已经不值一提了。

    萧宇笑着道：“不提这种晦气的人了，哥，我们也快放寒假了，到时候我就回老家去找你，到时候咱们去一趟龙虎山，我要去谢谢张玄之天师，兴许就是他的那块开了光的玉坠，才让哥你的病情好转的。”

    “我之前已经去过一趟，特地感谢了这位老天师了，等你回来后，咱们可以再去一次。”萧然开口道。

    “好嘞！”萧宇道。

    兄弟二人又聊了一会，才挂断了电话。

    萧然在江城市区待了一天后，便又坐高铁，回到了YT老家。

    该做的事情已经做完，他也没必要一直留在市区。

    此刻。

    萧家村内，再也不见万豪集团派过来的这些西装男的踪影。

    应该是接到了王虎的命令，撤掉了对萧家村拆迁的项目。

    “总算可以消停一段时间了。”

    萧然回到了家里，不由长舒一口气。

    在这末法时代，频繁的动用灵力，也是让他损耗颇大。

    短短几天的时间，就已经用掉了两块上品灵石了。

    “既然事情已经差不多做完，再呆几天，便回聊斋世界吧。”萧然不由暗忖。

    在末法时代待得久了，他很是怀念灵气充裕的聊斋世界！

    毕竟——

    他要一直在末法时代待下去的话，等哪天灵力的补充跟不上消耗后，则会被天地彻底压制，修为将会不增反退。

    这就是末法时代的恐怖之处！

    任你再风姿绝世，最后都要变成普通人。

    接下来的几天时间。

    萧然便一直呆在家中，安心的打坐修炼。

    三天后。

    萧然又耗费了一块上品灵石，将体内的灵力，调整到了最佳的状态。

    旋即。

    他又一次出门，前往江西相邻的省份，广省。

    他准备在离开现实世界之前，去此前在王虎记忆中，探查到的军火库一趟，补充补充军火。

    虽说这些热武器，对于返虚期修炼者威胁并不是太大。

    不过。

    山海界内，可并非只有返虚期修炼者，还有各种各样的凶兽。

    有热武器护身的话，也能一定程度的节省灵力。

    甚至，在某些特殊的时候，还能发挥出奇效。

    四天后。

    萧然便解决掉看守军火库的黑帮成员，装着几袋子热武器，心满意足的离开了广省。

    回到家后。

    萧然心神沉入丹田，沟通玉坠所化的光团，准备回归聊斋世界。

    然而，就在他准备离开前。

    手机却突然响了起来。

    萧然挑了挑眉，看了眼手机，发现竟是康萱打过来的。

    “喂，怎么了，突然打我电话。”萧然还是接了起来。

    一般来说。

    现代社会已经很少有人会打电话了。

    联系的话，要么是扣扣，要么是微信。

    只有在谈论正事，或者联系不到人的情况下，才会打电话。

    康萱道：“萧然，你现在在哪？”

    萧然不由道：“在老家啊。”

    “有空吗，什么时候一起吃个饭？”康萱道。

    萧然疑惑道：“怎么突然想要和我一起吃饭？”

    “那个，我想要当面问你一些事情。”康萱道。

    “什么事啊，还得特地打个电话过来。”萧然挑眉。

    康萱道：“等见面之后再说吧。”

    萧然想了想，便点头道：“好吧，三天后，我会来一趟江城，到时候我再联系你。”

    “嗯，好。”康萱点了点头。

    萧然又和康萱聊了几句，这才将电话挂断。

    他眉梢不由微微挑了起来。

    他从康萱的语气中，似乎感觉到了一丝不安的情绪。

    不知道发生了什么事情。

    “和之前送她的玉手镯有关吗？”萧然沉吟。

    不然。

    他想不到康萱还有什么事情，需要特地打电话来找自己。

    “算了，等从聊斋世界回来后，再说吧。”萧然没有再多想。

    现实世界的事情，对他而言，根本不算事。

    以他现在的修为，只要他想的话，应该没有处理不了的问题！

    而且。

    等他再次回现实世界的时候，修为必定会再次发生翻天覆地的变化。

    再处理其他问题时，也会更加的简单！

    “回聊斋世界吧。”

    萧然没有再多想，心中默念。

    嗡——

    刹那间。

    光影一转，他的身形便消失在了现实世界。

    周围的景物，恍若幻灯片一般，快速的翻转。

    等萧然回过神来时。

    他已然是在崂山的洞府内了。

    轰隆——

    刚回到聊斋世界。

    他体内的灵力，便宛若擂鼓一般，奔涌而起。

    无处不在的灵气，被纳入丹田中，快速转化成了灵力。

    不消片刻功夫。

    萧然的修为便急速的攀登，不再受到压制，达到了返虚中期的境界。

    “不受限制的感觉，真是舒服啊。”萧然忍不住呼出口气。

    不过。

    他并没有陶醉多久，很快就利用瞒天过海之术，将修为和气息，调整到了炼气化神后期的模样。

    不然，要是被其他的崂山高层用神识扫到自己的境界，那就麻烦了。

    毕竟——

    他在前往民国世界前，还只是炼气化神后期而已。

    短短一周时间，就突破到了返虚中期，这实在是有些说不过去。

    “距离山海界开启，还有一年左右的时间，我倒是可以趁着这一年时间，看看能不能突破到返虚后期，这样一来，进入山海界后，便能有更大的把握，获取到更多更好的资源。”萧然暗忖。

    未来的很长一段时间，注定是大世之争！

    没有足够的修为和实力傍身的话，那就只注定能沦为配角，被时代的洪流所淹没！

