 神体，乃是进入上苍之上的开门令，这种肉身的强大，超越仙界极限，可打破此地的法则。

甚至，苏浩觉得，肉身踏入神体第二层，也许还能打开此地火炉，挣脱出去。

在这一刻，四周烈火熊熊，其中的第二缕纯阳之气到来，比之第一缕更为粗大，温度更为可怕，焚烧他的一切，好似是不将他化成丹药，誓不罢休！“你大爷！”

他大骂，声音透过青铜大殿，传入外界，进入紫衫女子耳中，让得后者露出一丝玩味的笑意。

青铜大殿之中的一切，她一清二楚，苏浩的进步，她看的仔仔细细，脸上的笑意更为浓厚。

但混沌火炉，乃是她的至宝，外人却是难以窥视，如赤血，赤霄，赤山三人，看不到一丝。

但此时三人听到那大骂，带着凄苦，如同哀嚎，知道其中之人，承受了何等的可怕。

事实上，在这里，他们已经感觉到了其中的熊熊烈焰，那其中蕴含着一缕混沌之火，充斥着纯阳之气。

这种火气，可怕无比，别说区区一个仙皇，就是半帝进入其中，时间长了也要化开的。

这很可怕！赤霄，赤血，赤山，三人全部凝目，这紫衫什么意思，一会救人，一会杀人，甚至还要炼化成丹？

“他是逆命，还是金莲，血与骨，堪比十万年仙药，直接杀了多可惜，炼成丹可大补。”

紫衫随意道，还取出了酒葫芦，洒出她的紫色仙酒，与剩下的一缕生命神泉稀释液，一同进入大殿之内，再次滋补苏浩。

她的酒，绝对是珍品，其中甚至加入了两株十万年仙药，虽然不如生命神泉，但也绝对差不了多少。

双重滋补下，在第二缕纯阳之气作用下，再次枯萎的金色莲花，又一次的栩栩如生，散发出艳丽的金色光华。

在这一刻，苏浩疯狂吞噬，以纯阳之气，炼化可怕精华，全部打入肉身之中，强大神体。

事实上，他距离神体第二层，只差一个冲刺，在这种破坏以及滋补下，这一个冲刺，已经踏上了跑道。

在飞速的向前。

“继续，继续，还差一点。”

苏浩急速冲刺，疯狂的吸纳，疯狂的强大，疯狂的期盼着。

这是唯一的机会，也是他不得不珍惜的机会！外界紫衫女子嘴角一扯，目望其中的一切，那黑亮的双目之中，也是蕴含着一丝丝的震惊。

这小子的肉身果然可怕，超越想象，比起同代厉害的多，乃至堪比半帝。

事实上，在那山谷之中，能召唤出她的一缕金色剑气，已经证明了苏浩的肉身之强大。

那一缕金色剑气，一般人即便是召唤出来，也完全无法承受，立刻便要炸开。

“紫衫，你真的要炼他成丹？”

赤血凝目，再次问出心中的疑惑，这女人什么时候，有这个癖好了？

“当然。”

紫衫道：“他破了我的规矩，我必须杀他，何况，他得罪了你天火一族，我不杀他，你们能答应？”

“除非，他能逃出我的混沌火炉。”

紫衫笑道：“我紫衫杀人只一次，杀不成，绝对不动第二次。”

“这是我的规矩！”

“这不可能！”

赤血摇头，区区仙皇五重，若是能逃出火炉，那才是真的是不可思议的奇迹了。

赤山与赤霄也是冷笑，若是那小子做到这个地步，倒真的是有些大气运了，他们宁愿放了他。

事实上，赤霄已经大声道：“若是他能逃出来，我赤霄绝对不追究他的过错，可惜，那是万万不能的。”

“事实上，他能再坚持一盏茶的时间，我都佩服他。”

他虽然无法目睹其中的一切，但可怕的半帝巅峰修为，依旧是感应敏锐，在混沌火炉之中，纯阳之气再度旺盛。

那种程度，纵然是一般的半帝进入其中，也是难以坚持一盏茶的时间了。

紫衫是真的想要炼化她。

“不过，他也许真的行，他的肉身不简单，不然的话，也无法召唤出我的一缕金色剑气。”

紫衫道。

“除非是做梦！”

赤霄冷笑，那小子必死，召唤出一缕金色剑气的确不简单，但能抵挡如此旺盛的纯阳之气，简直做梦。

何况，九霄的纯阳之气，那真的是纯，就是火道法则所化，九霄至火，焚烧一切，无物不灭。

真的达到极致，恐怕是能够连半帝巅峰都给化开了。

而在大殿之中，苏浩化成金莲，还在继续奔跑，吸纳的精华与火气，互相作用，肉身飞涨。

此刻，他已经摸到了第二层神体的大门，只要再坚持一盏茶的时间，必然可打破。

果然，在持续了一盏茶的时间后，苏浩的金莲化开，再度化成了人体，气血猛地澎湃，大殿在颤抖。

一股股血气蒸腾之中，如要将这大殿彻底给撞开。

神体第二层！在这般浩大的声势下，外界几人，全部震惊，尤其是赤霄，整个人都颤抖了，那大殿在摇晃。

其中传出了苏浩的声音，他并未死，一盏茶的时间，竟然还能活着。

“糟糕了，他不会真的打破我的火炉，挣脱出来吧，那样的话，我真的只能放了他。”

紫衫大声道：“我的混沌炉，对仙力有着免疫，但肉身可强力打破的。”

“放屁！”

这一次，赤血都是开口了，道：“我见过肉身最可怕的，便是天火大帝，但当年他在仙皇第五重的时候，也不可能打破混沌火炉，事实上，他直到走到了仙皇第八重的地步，才有那个本事。”

天火大帝，九霄后来居上，可以说是传奇，崛起速度迅猛，一跃成为了九霄最可怕的霸主之一。

与荒帝，先天大帝，妖帝，冥帝等老牌霸主，不分高低。

他的资质，可以说是万年罕见，在整个九霄都难以找出第二个。

“对！”

赤山与赤霄立刻大声附和，能坚持一盏茶的时间，的确是可怕，但打破此地出来，做梦一般！然而！“轰！”

又是一道巨大的轰鸣之声，在那青铜大殿入口处，出现了一个拳印，里面有人在暴烈轰砸。

 