    

    西方人本来就是这些东西信的厉害，米高扬显然没有见过这种阵仗，被呜咽的风声吓得脸色都变了，可是看着孟魂根本没反应，反而向里走，他又不得不咬着牙跟着向里走去。

    这个大门足够大，狗王也带着狗群跟在后面一起向里走，这里倒不是孟魂不珍惜小命，敢直接向里走，而是他看了一下狗王的反应，毕竟变异动物的感知能力可比人类还要强的。

    可是狗王除了有些焦急之外，看起来好像没有什么畏惧的感觉，孟魂也拿不准里面到底有没有危险了，毕竟只要对自己没有杀意，新人类也无法确认危险来源。

    但是来就是需要帮助狗王，所以孟魂也只能硬着头皮向里走去。

    地下基地的空气很浑浊，那些灰尘颗粒静静地悬浮在半空中，在手电光的照射下缓慢地移动着。

    孟魂和米高扬带着几只体型小一些的狗向下走着，狗王因为体型庞大，这个地方已经进不来了，无奈之下只能让自己手下体型较小的狗跟着孟魂继续前进。

    一路上到处都是战斗的痕迹，骸骨也到处都是，而且从色泽上来看，是人类的比较多，这些骸骨全部被啃食的干干净净，孟魂甚至在一些骨头上都看到了牙齿咬过的痕迹。

    “这么多人类被吃掉，这里很有可能进化出高等级丧尸，米高扬，你要小心一些，高等级丧尸我是绝对无法正面匹敌的，到时候要是遇到不可抗力，我让你跑的时候，头也不要回！”孟魂在检查了一些人类遗骨后，面色凝重的说道。

    “嗯。”

    米高扬紧张的已经有点说不出话来了，这里的人类骸骨多的有些离谱，他大概数了一下能看到的头骨，最少也有两百个以上，这就意味着这里有两百多人被丧尸啃食，已经可以想象这里是怎样的人间炼狱。

    这里的通道不多，每一条都有清晰的用途标注，孟魂大概看了一下，狗王想进入的那条通道从左边这里就可以过去。

    竖起耳朵听了听，通道里什么声音也没有，使劲嗅了嗅，也没有什么奇怪的味道穿出，孟魂无奈之下，只能让恶魔之子先走，自己和米高扬跟在后面慢慢向里走去。

    比起其他地方，这条路上显得异常干净，没有尸骸，没有垃圾，甚至没有太多灰尘，总之这条通道就给人一种经常有人打扫的感觉。

    “那上面写的是什么？”

    又走了不远的距离，孟魂看到一个大罐子立在通道边上，上面的字却有很多都不认识，毕竟孟魂虽然学会了日常对话，这些看起来比较专业的东西还是无法融会贯通。

    “这个里面装的好像是氮气。”米高扬拿着手电照了一下上面的字说道。

    “氮气？我好像听说过，是用来干什么的？”孟魂问道。

    “氮气在核电厂最大的作用是快速制冷，用氮气代替当前核电站反应堆内水降温系统，主要核心技术是由液氮储罐，液氮泵，蒸发器，电动阀门等部件组成，当年切尔诺贝利核电站爆炸后，很多核电厂就采用了这种装置。”

    “这里面好像还有不少呢，你看压力表的指数，最少还有一半。”米高扬看了看压力表上面的数字说道。

    “这玩意虽然没有毒，但是非常危险，我们要是随便沾上一点在皮肤上，脱层皮都是轻的，严重的情况是，被它沾上的那一块地方很可能被直接冻废掉，最后只能挖出来。”米高扬看孟魂有些不以为意，继续说道。

    “继续走吧，这个东西咱们别碰就是了。”孟魂指挥恶魔之子继续前行，米高扬赶紧跟着继续向前走去。

    在这种限制视线的地方，黑乎乎的通道似乎永远没有尽头一般，一股压抑的感觉向孟魂袭来，让他的内心一阵紧绷。

    “那里有灯！可能有活人！”米高扬有些震惊的看着前面一个亮着的灯泡和一扇紧闭的小门说道。

    孟魂也是一脸疑惑，在这个地方居然还可能有活人就让他万分想不通，要知道这里可是有着大规模的丧尸集群的，这里面的人是怎么活下来的？难道下面有足够的生活物资？

    两人观察了一下小门，上面有不少丧尸留下的痕迹，但是小门依旧坚挺，甚至都没有任何变形的情况。

    “门后有人，这里有监控设备。”刚看了一会小门后，一股被人窥探的感觉向孟魂袭来，他看了看四周，但是并没有找到摄像头的位置，但是他知道，自己在被人监视着，这种类似的感觉已经发生过很多次了。

    “嘎吱～”

    米高扬还没说话，小门发出一声嘎吱后打来了，一个满脸大胡子的人站在打开的小门后面。

    “要进来吗？”

    大胡子是个标准的斯拉夫人面貌，说的是很标准的俄语，看两人没反应，又用乌克兰语说了一遍。

    孟魂和米高扬对视一眼，对大胡子点了点头之后快速进入小门之中。

    进到小门后，孟魂感觉自己好像进入了另一个世界，和想象中的完全不同，这个小门后面个本不像房间，而像是一个山洞一样，这里比外面低矮不少，最高的地方也就两米，矮一点的地方孟魂甚至要猫着腰才能同过。

    这个洞的形状很不规则，就像是一块正方形的泥巴，掉在地上后随意摔出来的一样，墙上也是裸露在外的石头和泥土，虽然这里低矮逼仄，但是却有一条幽深的通道不知道通往何方。

    房间里放着床，桌椅，柜子，还有不少生活用品，在不远处的地方，还放着一套炉具，炉子上放着一口锅，里面不知道在煮什么，一股肉味从锅里飘了出来。

    这里还有不少人，男女都有，精神看起来很不错的样子，穿着打扮看起来像是核电厂的工作人员，这会正好奇的看着孟魂、米高扬和恶魔之子。

    “跟我来。”

    大胡子关好小门后，按动小门旁的按钮，一块厚约15公分的钢板从上面滑落，直接把小门堵的死死的…        

