    第3118章许愿超灵哒

    姚砚之都这么决定了，郁北方并没有再说什么，只道：“那行，机票的话，你自己定？”

    “我自己定。”

    以前这些事，不用姚砚之操心，郁北方会自己搞定。

    现在姚砚之需要操心的事，不是一般的多，说真的，郁北方还有些不太习惯。

    “好。”

    从省城去帝都的航班，并不是很多，郁北方也不用担心姚砚之买不到合适的机票。

    两人说开了之后，姚砚之就像跟屁虫一样跟在郁北方的身后，也因此他看见一个截然不同的郁北方。

    郁北方看着姚砚之则像是看着普通人一般。

    葭萌镇并不大，玩耍的项目也不多，不说郁北方，就连姚砚之也挺喜欢葭萌镇的。

    一日三餐，都是叶家的男人做，姚砚之被迫也进了厨房。

    姚珏看着姚砚之的改变，担忧的问道：“妈，你和爸，不离婚了吗？”

    郁北方伸手抚摸着姚珏的头发，柔声道：“不，我们要离婚。姚珏，对不起，我不能给你一个完整的家。”

    姚珏豁达的笑道：“妈，如果为了给我一个完整的家，而你不幸福一辈子，那我要这个完整的家，有什么用呢？”

    并不是要把三人绑在一起，才是家。

    分开也是家人。

    他们永远是家人。

    正月初六，是老君山的庙会，除了早些年不让办，这些年，庙会办得那叫一个热闹。

    老君山的庙会，有主要的牵头人，叶家当然也捐了一些钱。

    和叶琳琅小的时候不同，如今老君山的庙是重新修建又扩建了一些。

    以前叶琳琅等人要上山，那得是走山路，现在不同了，公路可以直接修到老君山的山门前。

    今天来参加庙会的人很多，方圆几十里的人，都过来赶庙会了。

    因为老君山许愿特别灵。

    就叶琳琅家隔壁的隔壁的一个老婆婆就来老君山许过愿，她许愿要生一个孙子，结果，第二年就生了一个孙子。

    老婆婆还拎着一只大公鸡前去还愿了呢！

    许愿这种事，当然是心诚则灵啦。

    早早的，老君山就开始敲锣打鼓的唱起了戏。

    唱得是《精忠报国》《穆桂英挂帅》《杨家将》之类的，戏班子也都是葭萌镇这边的川剧班子，其中的变脸绝活，更是让人拍手叫好！

    同时，庙里还有流水席。

    所谓的流水席，主要是素面。

    一碗素面，豆腐做的浇头，味道简直是一绝。

    叶家也不是年年都回葭萌镇过年，但每一年回葭萌镇过年，叶家人都会来参加庙会。

    叶家这些年赚了钱，又帮着父老乡亲们做了那么多事，再加上又是修路、又是铺桥，还有修学校的，叶家人在当地也是颇为有名。

    叶琳琅一行人浩浩荡荡的到了老君山。

    捐了香火钱后，便坐在了戏班子前听戏。

    台上人唱着别人的人生，姚砚之虽然听不太懂这当地的方言，却也觉得十分有意思。

    参加庙会的人特别多，叶琳琅和谢绪宁更是小心的看着自己的孩子，生怕人一多，孩子被别人带走了，那样的后果，可不是叶琳琅和谢绪宁能承受的。

    (本章完)

