    光芒中，十二对（二十四翼）绝美光翼，缓缓膨胀、张开，不但搅动了众人心神，连空间也出现肉眼可见的荡漾，更有股威压诸天的神圣超然的恐怖气息……

    这就是“大光明之翼”。

    普普通通的名字，却是光明神族的至宝，或者说，是三千大道中光明之道的至宝。是光明仙尊在洛天神帝晋级神帝之境，成为诸天万界第一天才时，赐予的礼物……道器！

    传言中，这“大光明之翼”是由仙尊级别的先天光明神族的光明之翼为材料，炼制而成，先天成宝，蕴含着无量光明、无量法力、无量威力。

    仙尊级别的先天光明神族，指是证道尊位的光明神族的先天生灵。

    或许这传言有些夸张了，毕竟仙尊级别存在，即便是遗骸，也威力无穷，一滴血便能翻天填海，何况是如此完整且重要的羽翼，哪有那么容易被“废物利用”？但是，这“大光明之翼”的主材料，至少也是距离尊位只差一步之遥的巅峰神帝级别的光明神族的羽翼，这点无需置疑，威力自然可想而知。

    洛天神帝祭出“大光明之翼”，别的不说，便5∞能拥有无限的光明法力，光明之道的术法神通等，威力也会随之大涨！

    “大光明之翼！”

    罗摩*因、哈迪斯、幽青蚕、云渺公主等人眼神炙热看向光翼，又带着明显的羡慕嫉妒。

    如此至宝，别说他们的圣子、少主等身份，就是他们的师尊、长辈等，也很难得到，真正的可遇而不可求。

    “轰隆隆……轰！”

    就在此时，连绵不绝的回荡闷响中。猛然一声巨响，整个天地明显颤抖数下，虚空天空出现无数“短则数十米，长则数里”的裂缝，状若苍穹被撕碎。

    随即，无数身形、光芒等穿梭半空。却是伊尔库茨克皇城的各处情况，汇报给各个势力首领。

    表面没看出来的是，随着封锁全城的大阵的震动，肯定有许多军卒被震死或震伤，这是阵法的特性，攻阵外力被阵法挡住后，是分摊到无数“阵脚”身上，并非凭空消失！

    “禀告诸位上师！大桓仙卫数多势大，我方形势严峻。恐怕挡不了多久，还请上师尽快定夺！”

    成吉思汗迟疑了下，硬着头皮来到仙神阵营旁汇报道，随即看向地面伤亡惨重的顶级精锐特殊兵种，咬牙接道：

    “这些世俗蝼蚁根本对付不了大桓天主，说蚍蜉撼树一点不为过，如果用来对付大桓军队或守护阵法，就作用不小了！”

    顿了下。连忙补充道：“根据情报，贝尔加湖的大桓海军。已经开往我城，即将发动大规模冲击，若是我方无相应精锐应对的话，形势不妙啊！”

    成吉思汗说话间，白银大帝、天狼皇、冰皇、山越之王等各个势力领袖，颇为紧张密切关注。显然成吉思汗只是代表各个势力出言奉劝，毕竟蒙古骑兵是远程兵种，目前伤亡不多，还可以接受，没必要冒着惹怒降世仙神的风险忤逆！

    降世仙神纷纷看向洛天神帝。成吉思汗所说确实有理，但是，这些军队的作用，多多少少还是有些，能减轻降世仙神很多压力，并非真是凭白送死！

    “蝼蚁心态和眼界！”

    洛天神帝神情不悦，语气愠怒叱道，随后背后绝美炫目的“大光明之翼”，微微展动，光明大涨，如徐徐升起而普照大地的清晨旭日！

    “大复活术！”

    徐徐升起的旭日，化为刺眼的烈日，无量光明充斥天地之间，迷失众人视线，却没灼烧般的炙热，而是如沐春风的温暖。

    似霎那，似永恒！

    光明消散，几乎化为戈壁沙漠的废墟中，无数身形脸带迷茫挣扎而起，使得原本混乱狼藉的战场，变成人山人海的拥挤场面。

    却是之前直接或间接的死者，纷纷复生，特别是天狼凶骑、蒙古铁骑、白银骑士团、山越守卫、克斯坦骑士团等顶级精锐，范围约为十数里，数量约为十万左右。

    除了死者复生，还有无数伤者、疲惫之人等，伤势痊愈，精神饱满。不但恢复了之前消耗，而且达到了巅峰状态，不管是体力，还是精神！

    十万之数，这只是此次伊尔库茨克皇城伤亡中的一明了一件事，降世仙神完全有所有伤亡挽回回来的逆天神通！

    “呃……”

    包括成吉思汗在内，各个势力领袖怔然沉默，脸露敬畏之余，又有些讪讪的忐忑！

    洛天神帝之举，明显是安抚他们，也是表达降世仙神的不满，更说明了他们的无知。

    “原来如此……”

    云渺公主、幽青蚕等精明者，却是恍然大悟，若有所思看向洛天神帝，又眼神炙热看向“大光明之翼”！

    所谓诸天万界第一天才，也不过如此啊！

    修为境界上说，确实是诸天万界第一天才，确实是修行速度最快。但是，却非真的甫一晋级神帝之境，就掌握了诸多大道神通，所凭不过外力而已！

    比如大复活术，这明显是“大光明之翼”蕴含的大道神通，而非洛天神帝本身所有，否则就不只是十数里范围，不只是十万之数了，还没把死者尸骸层层叠叠，极为密集的因素算在内！

    ……

    “叮叮当当……”

    光明炫目，只是呼吸间，睁眼却看到无数亡者复生，使得萧影一怔，不知这“大复活术”是玉符，还是降世仙神所施展的大道神通。如果是后者，那后果就严重了，不但之前所为是无用功，萧影还真可能被磨死，后续战事也影响极大！

    瞬息发怔，密集连绵的金属铿锵声起，萧影瞬间中了无数箭，浑身麻痒微痛。

    “疯魔十八战！”

    想归想，萧影迅速抛下思绪，手中开山斧疯狂挥舞，周身两三丈范围内，鲜血瓢泼，残肢纷飞！

    激战至今，萧影的战斗手段，来来去去都是《斗战魔典》的“疯魔十八战”，不是没更强的手段，而是法力被封印，这是最合适的手段！

    值得庆幸的是，封城大阵的异动，萧影清晰感觉到，也清楚是怎么回事，不由心中大定，只要专心战斗便可，不再担忧大桓天朝是否知晓城内情况，自己是否有生命危险了。如此一来，战斗效率自然高得多！

    开山斧虽然不是十大千古至宝之一，却也不愧为功德灵宝。本身具有一定灵性，能减少萧影体力的消耗，而且削铁如泥，无坚不摧！

    不管是武器，还是盔甲，或者是炼体者，在开山斧斧下，全都脆弱如豆腐！

    再加上黄金魔躯的强横，此时的萧影，完全就像一具金属打造的战斗机器，如坦克般横冲直撞，肆意激战！

    “大复活术”施展后没多久，随着萧影移动，又是满地尸骸，血染大地。只是因为“大复活术”的缘故，敌军明显放开或疯狂了许多，称得上真正的悍不畏死，让萧影压力大增、消耗大增！

    “哧、哧、哧……”

    一阵密集凌厉的破空声起，萧影手中开山斧一挥，抽空一瞥。

    却见洛天神帝状若“光人”悬浮高空，背后庞大“天使之翼”炫美绝伦，威若俯瞰沧桑蝼蚁的天神！

    光翼展动间，铺天盖地的流光撕破空间轰向萧影，笼罩数十米范围，封死失去法力的萧影的所有退路，威若毁灭一切的流星雨。

    光雨掠过，数以百计的散仙级别强者，毫无反抗之力被当空撕成碎片，血染长空，绝大多数惨叫都来不及发出。

    “噗、噗、噗……”

    萧影大惊，力灌开山斧撩起，撕裂空间劈向漫天光雨。

    恐怖巨力落下，萧影身若遭遇万针刺体，浑身剧痛难忍，整个人更是被轰得倒飞十数米，撞死、撞飞十几个天狼凶骑。

    站定，无数头发被击断，浑身衣裳被轰成乞丐装，青丝如雪纷飞，碎帛如蝶曼舞。

    “哧……”

    狼藉至极的萧影，顾不得记仇、愤怒，一阵细微破空声起，一股彻骨森寒的危机降临。

    脚跟一顿，踩碎地面石板，全身横移十数米，撞得周围密集敌军惨叫纷飞……

    一道深邃黑光落下，无声无息，也没惊天动地的声响。

    原萧影所在之地的横向百余米长度，狼藉地面出现发丝大小的黑线，非眼力惊人者难以察觉；随即，黑线中的一切，不管是残骸，还是武器、盔甲、血液等物品，全都分为两半，连血液泥淖也一时无法愈合！

    凌厉绝杀！

    萧影眼角一瞥，正好看到手持黑刀傲立虚空，脸露遗憾的罗摩*因，特别是那把看似普通，却能吸引光线而看不清具体形状的黑刀！

    “动真格的了……”

    连续两大袭击，威力惊人到足以威胁萧影的生命。

    以萧影的眼力，两大袭击动用之物，不是道器也是顶级元宝，萧影的黄金魔躯挡得住普通攻击，终究是血肉之躯，不会傻到以为挡得住顶级元宝或道器！

    想到这，萧影不由心中大急，偏偏天地间闷响连绵，却毫无破阵入城的迹象，短时间内，估计大桓仙卫无法破阵救援！

    “天地苍茫！”

    萧影心思剧转苦思间，无尽白云凭空滋生，落下，使得萧影置身茫茫云际，不知天、不知地、不知东南西北方……(未完待续。。)R752