    第898章讨厌跟能掐会算的人聊天

    “啊……其实……这个……那个……你师父一直有和我联系的……”杨老头支支吾吾地回答道。

    “啊！你们骗我！”

    “不是的不是的，小苏酥你听我解释嘛，我不是故意要瞒着你的，是你师父，他不让我说的嘛！”杨老头连忙解释道。

    赶紧甩锅给姓叶的！坚决不能让小苏酥讨厌他！

    “师父为什么不让你说？”苏酥问。

    “因为……你师父他说什么他不能太多地干预你的成长。”杨老头嘀咕道。

    “那是什么意思？”苏酥小脑袋上满是疑惑。

    “哎，我也说不清楚，等你见到了你师父，你自己找他问去！”

    “那好吧！”要是师父不说清楚为什么故意不见她，她就用小拳头打到他屁股开花！哼哼！

    然后杨老头掏出手机，拨打了苏酥师父留给他的号码。

    电话接通后，杨老头还没开口，就听到电话那头传来温润的男声：“这次的事情我帮不上忙，你让苏酥自己想办法去吧。”

    然后电话就挂断了。

    杨老头连反过来质问对方的机会都没有。

    “这……”杨老头看着黑掉的手机屏幕，内心有一万匹草泥马奔腾而过。

    “我讨厌跟能掐会算的人聊天！”

    这种感觉真的太讨厌了！

    感觉对方好像什么都知道，自己在对方面前一点秘密都没有，连内裤什么颜色对方可能都知道！

    最要紧的是，这家伙就这么把电话挂断了！

    就这么挂断了！

    一点忙都不忙！

    无情无义！冷酷无情！

    “白胡子伯伯，师父他说什么了？”苏酥问。

    她都没有和师父说上话，怎么电话就挂掉了呢？

    看到苏酥小脸上失落的表情，杨老头有些来气：“你那个混蛋师父，说他帮不上忙，让我们自己想办法！”

    真气人！得亏他还是苏酥的师父呢！

    “嗷，那我再想想办法。”苏酥并不生气。

    师父这么说一定是想要考验她！一定是觉得她已经长大了，自己有办法了！

    想了想，苏酥决定：“我再用发呆的办法！”

    苏酥把澹台明教她的那个办法称之为“发呆”。

    对她来说，那样坐着就跟发呆没有什么区别。

    杨老头知道苏酥说的发呆是什么：“那我给你们俩找个安静的地方。”

    “哪里比较安静？草丛里吗？”

    “那怎么行，我不会让我们小苏酥坐在草丛里的，我们弄辆车，让你坐在车里，一会儿还能开着去找你的小哥哥。”

    “那我们要到哪里弄？”苏酥问。

    家里车库里面是有好多车，但他们是偷溜出来的，不能再回去开车了。

    “你等我，我给叫了辆车来，一会儿就到了。”

    出门前杨老头就已经安排好了，他既然要带着苏酥去救人，交通工具还是要有的。

    不一会儿，一辆阿尔法商务车停在了杨老头的跟前。

    车上下来几人，对杨老头的态度十分恭敬。

    “行了行了，都回去吧，车给我留下就行了！”杨老头拿到车就开口赶人了。

    “殊一老先生，给您留个司机好吗？”

    (本章完)

