    这一刻！

    谁也没有想到，这林天虎会率先第一个出来。

    因为，大多数人都觉得。

    这个时候，应该是夏子辰和灵傲的战斗才对。

    林天虎来瞎凑什么热闹。

    不过，看林天虎那样子不像是开玩笑。

    众人就有点儿无语了。

    这又是何必呢？

    而此刻！

    就是夏子辰都有些发愣。

    原本他都已经打算出手了。

    可却是没想到，在这个时候，杀出了一个林天虎。

    要知道，林天虎只是万道八段之境强者。

    而那灵傲，可是万道九段之境。

    两者之间，相差甚大。

    林天虎上去，就是找虐。

    这又是何必？

    不过，忽然夏子辰脑海之中，光芒一闪。

    便是顷刻明白了林天虎的心思。

    如此，他倒也是不再说什么了。

    而与此同时！

    另一边的灵傲见此一幕。

    他也是有些意外。

    原本他以为，夏子辰这么说。

    就是他和夏子辰的战斗。

    可却是没想到，林天虎突然杀了出来。

    这的确是让他很意外。

    不过，很快他就反应过来了。

    淡淡看着林天虎，说道：

    “林家二少爷。”

    “虽然你是当初林家最为天才的少爷，但时至如今，你恐怕不行了。 ”

    “本长老还是劝你下去吧！”

    “你不是本长老的对手。”

    “若是执意出手 ，也是自取其辱。”

    灵傲如此说着。

    他的话语虽然是在劝说。

    但是，他的话语之中的语气，却是满带不屑。

    话里话外，都在讥讽林天虎。

    他已经不再是当年那个林家最强天骄了。

    再出手，也是自取其辱。

    而此刻！

    林天虎听到这话。

    他又岂能不明白灵傲的意思。

    当即，他也不在意，冷笑道：“是不是对手，还要打过了才知道，不是吗？”

    此言一出，灵傲便是冷笑了一声。

    “既然你想要自取其辱，那么，本长老就应当成全你。”

    林天虎的实力，在他面前暴露无遗。

    区区万道八段之境罢了。

    不足挂齿。

    虽然八段和九段之间。

    只是一字之差。

    但，真正的实力相比，还是天差地别的。

    而这个时候，林天虎听到这话。

    摇了摇头。

    这一战，他可没想赢。

    当即，他也不再废话。

    一步踏出，浑身上下弥漫出恐怖的灵力。

    一柄青色长剑出现在了他的手上。

    恐怖的剑意，瞬间喷涌而出。

    青色长剑轻轻一颤，剑鸣呼啸。

    凌冽的剑威，也是恐怖溢散而出。

    紧接着，林天虎也是没有丝毫犹豫。

    汇聚浑身上下恐怖之力。

    照着灵傲的头颅，便是一剑斩落。

    而与此同时，那对面的灵傲见状。

    当即也是冷笑一声。

    浑身上下，忽然爆发而出恐怖的灵力。

    道道光芒闪耀之间。

    朝着林天虎冲杀而去。

    两人的战斗，瞬间打响。

    顷刻之间，整片星空都是被恐怖的光辉笼罩。

    在那其中，轰鸣之声不绝于耳。

    这战斗的威力，可想而知。

    ……

    战斗也没有持续多久。

    林天虎被一拳砸在胸口之上。

    瞬间倒飞了回来。

    离开了战斗圈。

    “噗！”

    当即，他一口鲜血喷出。

    脸色直接苍白了下来。

    他败了。

    败得很快。

    这是一场没有悬念的战斗。

    下一刻！

    在那光华笼罩之中。

    灵傲的身躯缓缓降落而下。

    淡漠看着已经受伤的林天虎道：“本长老说过，你不是对手，执意出手，就是自取其辱。”

    “你看结果如何？”

    听到这话。

    灵族之人瞬间大喜。

    脸上都是有着笑容 。

    不愧是大长老，就是强啊！

    而此刻。

    林天虎听到灵傲的讥讽。

    却是不以为然。

    而是把目光落到夏子辰身上，道：“我尽力了。”

    见状，夏子辰点了点头，道：“你做的，朕都看到了。”

    “以后，就不必如此证明自己了。”

    说完，夏子辰递出一颗疗伤丹。

    林天虎大喜接过。

    狠狠点了点头。

    因为，他这一次的表现，夏子辰满意了。

    而这时，夏子辰错开了林天虎。

    直接走到了最前面。

    淡淡看着灵傲，道：“接下来，朕来。”

    灵傲见状，眼睛微眯，道：“本长老知道你能够走到如今，绝不简单。”

    “但是，那又如何，想要从本长老面前过去……”

    灵傲原本还想说两句，抬高一下自己。

    可却是没想到。

    夏子辰根本不等他话说完。

    已经是一步踏出。

    朝着他冲了过来。

    已经动手了。

    “打架可不能分心。”夏子辰的声音随之响起。

    下一刻。

    夏子辰的身影，已经来到了灵傲的面前。

    一拳朝着他砸来。

    灵傲有些懵逼。

    这家伙出手太快了吧！

    都不需要走个过场吗？

    不过 ，这个时候，他已经来不及纠结那么多。

    双手横档在前。

    轰！

    一声巨响。

    灵傲感觉到浑身一震。

    一股巨力袭来。

    身体直接不受控制倒飞了出去。

    足足有千里之数，这才堪堪停下。

    不过，他的一张脸色，已经变得漆黑如墨了。

    他居然退了！

    “大长老！”

    眼见如此，灵族众人浑身一震。

    脸色大变。

    难道大长老不是对手？

    这怎么可能？

    而这个时候，夏子辰却是站立在灵傲所在之地。

    淡淡看着灵傲道：“灵族大长老，不过如此。”

    这种讥讽的话语一出。

    灵族众人脸色更是难看了。

    若是大长老也败了。

    那就……

    众人不敢想下去。

    而这个时候，灵傲听到这话。

    脸色阴郁无比。

    瞬间大怒：“找死！”

    他这还是第一次被讥讽。

    这哪里能够忍受。

    当即，浑身爆发而出恐怖的灵力。

    顷刻之间，便是宛如牵动了整片星空一般。

    整片星空都沸腾了起来。

    “去死！”

    下一刻，灵傲浑身被灵力包裹。

    在他的身后浮现而出一道庞大身影。

    直接朝着夏子辰砸了过去。

    其威力无穷。

    所过之处，星空颤抖不已。

    “废物！”

    见到如此，夏子辰嘴角一掀。

    下一刻，直接朝着那灵傲冲杀而去。

    非但不让，反而硬碰硬。

    轰！

    两人速度极快。

    顷刻之间便是撞在了一起。

    直接爆发而出一道道巨大的轰鸣。

    瞬间，星空为之震颤。

    所有人眼睛瞪大。

    朝着那战场望去。

    便是见到，灵傲刚刚凝聚而出的巨大身影已经粉碎。

    而在那其中，两道身影相对而立。

    不过 ，其中的情形却是令人脸色大变。

    ……

