    绝代神王姜太虚一句李望仙远胜他年轻之时，使得众人心神摇曳，充满了无尽暇思。

    不过，处于众人目光中心的李望仙却是相当平静，这种场面他也早就习惯了。

    面对着姜太虚怎么修炼的疑问，他没有回答，因为无论怎么说都会显得狂妄, 故而他只是淡淡一笑，对姜太虚的赞誉道了声过奖。

    这一笑，笑花了好多圣女的眼。

    这么多年来，李望仙也总算是是长开了，再加上他此时按着自己的模样再变大了三四岁后。

    此时的他长相俊逸，称的上是面如冠玉，目若朗星, 他此时身穿月白色宝衣，受阴阳仙种滋养多年, 他骨血莹润，肌肤上时有宝光在闪烁，此时这么一笑，就如那朗月入怀来，气质绝然。

    再加上他这么年少，便是这般强大，一些年轻的少女如何能不心折？

    事实上，不说女人了，此时某些男同胞都有些眼晕。

    “他好耀眼啊！就像整个人在发光一样啊……”李黑水咕哝，声音中充满了羡慕，他也好像要有这么一张帅脸啊！

    “的确！”旁边，叶凡点头，他长相也算俊秀了，是一个名符其实的帅哥, 但看到李望仙这副俊脸后，他也沉默了。

    “诸位就此散去吧。”这时，解决好了叶凡的诸多恩怨后，神王送客。

    在诸圣地的人散去之后, 宏伟的大殿中，除了姜家的人之外，这里只剩下了叶凡和李望仙两个外人。

    哦，还有一个被姜太虚用神王再生术夺回了年轻容颜的彩云仙子，但这已经不算外人了啊！

    无关人都离去后，姜家的人都想问紫山帝秘，可惜神王自始至终都没有提一句，没有一个人敢追问。

    “你倒是有心了。”神王对叶凡开口，此语包含多种含义。

    叶凡在紫山学会九秘，而后去姜家送信，以真龙神药救他，一切都是在报恩。

    “神王大恩，没齿难忘！”叶凡行大礼，真心参拜。

    两人谁都没有提九秘的事，因为事关重大，许多话无需多说，没有必要点明, 姜家诸多修士并不知晓。

    不过此时的神王看着李望仙后, 却突然开口说道：“你救下了彩云, 也走到了这一步, 一般的东西也不需要了，我便把斗字秘传你如何？”

    此话一出，姜家所有人都是一征，看向李望仙的眼神全都充满了羡慕，但是却无人敢有什么异议，连嫉妒的心思都生不出来。

    李望仙可不是叶凡，以他如今在明面上足可以傲视天下了的修为，便是所有人都知他有九秘，也无人敢觊觎。

    故而，神王敢放心的当着姜家人的面说出来要传他九秘，也不怕消息传出去。

    “传说中的九秘之一，第一攻伐圣术，若能得来印证一番，自然很好！”

    李望仙没有客气，到了这一步，他说话早已无需有什么顾忌了。

    “好！”姜太虚点头，也不意外，他手指一点，一段神光射来，斗字秘的心法口诀包含着一个演示的影像就传给了李望仙。

    一个有如神眀般的身影连续摆出各种攻杀姿势，笼罩着无数神环出现在李望仙的心中。

    这是神王在演化斗字秘时的影像，影像中的那个人影有一股舍我其谁，天上地下唯我独尊的气概，那种战意让人战栗，简直就是斗战圣者的化身。

    “不愧是九秘之一，这种攻伐的奥义，绝世强大，我的万化神形如今若作为神术，的确还远不如！”

    李望仙感概的同时，心中亦在尽力的感悟着其中种种奥妙，很快，有着演化万化神形这一本就类似斗字秘的经验，李望仙快速的把握住了这一秘术的真正的奥义。

    在他心中演化秘术的身形，本来看似极其繁复，攻伐之术变化无尽，有千变万化的身影变的越来越慢。

    繁复的变化，一下子就简单了，千变万化归一，大道至简，攻伐集于一术！

    如神明般的身影，化繁为简，整个人如大道生一，亘古不变，凝在了那里。

    “所有变化，都是手段，最后归一，才是本源！”李望仙明了，但这和他的神形却又不同，他的野望是一念生万法，一道生万道，而不是止步于攻伐之术。

    “攻伐中的无上秘术，却也足够了……”李望仙没有多想，以身体结印，千变万化，最初模仿姜太虚，眼前浮现出一幅幅画面，姜太虚的每一个动作都在其心中回放。

    到了最后，他抓住根本，只演化那归一的本源妙境，得其神髓，其形自现，可化千万，掌握了根本，其他体势皆能呈现。

    “到也不难……”李望仙自语，有着创造，演化万化神形的经验感悟，如今修这斗字秘，无需多日苦苦参悟。

    他以身体结印，不单单是结手印，每一寸血肉都是道印的一部分，整个人如太虚、似道貌，将无形大道表现出有形之势，这一点，从来都是他的强响。

    “哧！”

    他双手划动，一柄天剑绝世犀利浮现而出，剑光通天动地，宛若把天地都剖为了两半般，给人一种要割裂宇宙之势，一瞬间就斩破了重重虚空，无穷次元，将大殿之外七八道藏于虚空中窥视的人影皆是斩的粉身碎骨。

    “什么人，敢窥视我族神王！”这一刻，众人皆惊，所有人都冲出了大殿，明白这是有人在暗中窥视神王的生死，毕竟复生的神王虽然表现很猛，连圣贤战衣都打穿了，但是熬了四千多年，他还有多少生命呢，这个问题所有人都想知道？

    “没有人了。”这时，神王收回了想要抬起的大手。

    “天眼吗？”他看着李望仙，猜到了对方应是已经开了天眼，才能轻易洞穿了那些人的隐藏。

    “不过，仅片刻间，就悟透了斗字秘？”姜太虚眼神止不住的惊异，盯着李望仙看个不停。

    奇才他见的多了，甚至他自身亦是一个不世奇才，但他初得斗字秘时也要参悟个十天半个，才能展出这种变化奥义。

    而这个少年却是上手就悟透了这种无上秘法，这世上竟真有这么惊艳的人杰吗？

    同时，叶凡看到神王的眼神后，也惊了，他想起了在紫山，得神王传法，他可是借助菩提子足足悟了十几天，才算是堪堪掌握了斗字秘，而现在，李望仙却是一学就会，而且一会就精？

