
　　斗罗大陆。

　　天斗帝国西南，法斯诺行省，诺丁城附近的一个小村庄。天籁小说网

　　天蒙蒙亮，白茫茫的雾气，遮盖住了村内并不高大的各式木屋。

　　一个穿着朴素麻衣的小男孩，从雾气弥漫的村门口，慢悠悠跑了出来。

　　早晨时分，每家每户早起做饭的时间，但整个村子除了小男孩的跑步声外，却没有一丝动静。

　　“呼.....只剩下三十九个时辰，就要到武魂觉醒的时候了，希望锻炼身体对觉醒武魂有帮助，不要让我的心思白费。”

　　游城一边跑着，一边注意脚下，别被什么树根泥块什么的绊倒。

　　他叫游城，今年六岁，家住宗魂村北面的独栋木屋，是一个除了帅以外，一无所有的美少年。

　　至于他为什么这么清楚还剩下的时间，是因为他有一个看上去除了计时以外，没一点用的系统。

　　在他的眼前，有一块常人根本看不到的淡蓝色竖形显示屏，整个界面异常简洁，正中间显示着《游戏王决斗链接》这一红色字体，字体下方的《开始抽卡》显示的灰色字样。

　　而屏幕最上方，则有一个倒计时存在，显示着系统开启时间倒数：78小时25分钟19秒。

　　其他就没有了，非常简单，既没有什么系统小精灵提示，也没有整天叮咚叮咚的电子音吵他，更没有什么又毒舌又傲娇的系统小姐姐和他聊天。

　　死板到极点，甚至游城还一度以为是自己太想要金手指，才导致出现的幻觉。

　　看着精确到秒位数的数字不断的在减少，随着字节的跳动，他的心情也随之而纠结，他很期待等剩余时间到达0之后会发生什么。

　　但他也有一种莫名的担心，那就是可能这个金手指一点用也没有，抽卡？在斗罗大陆抽什么卡？

　　不如给他一个强力武魂更加实在一点。

　　没错，游城他是穿越者。

　　一开始，他并不想穿越，毕竟前世的他有车有房，（房子是乡下老宅可以再翻修，车子的话，电瓶车也算车）。

　　生活美满（每个月赚个五千，可以天天肯德基或者必胜客）。

　　守身如玉（连个妹子的手都没摸过）。

　　父母安康，甚至还有一个调皮可爱的小侄女每天都到他跟前，说求抱抱，怎么说也算人生赢家啊，为什么会满足穿越条件呢？

　　他都不知道发生了什么事，仅仅在玩着卡牌游戏，顺带用电脑看看斗罗大陆动漫的他，就莫名其妙穿越了过来。

　　更可怕的是，他一穿越过来，就变成了一个一岁不到的婴儿，当时风很大，天也很蓝，他直接被丢在了田地里，吸引到了一些生物的目光。

　　他甚至险些丧生在一只野狗的嘴里。

　　如果不是碰巧路过了一个庄稼汉，把那只眼睛发绿的野狗赶跑了，或许他就要在田里交出自己的一血了。

　　接着，他就被捡走收养了，捡回了一条命。

　　原本他以为这只是一个普通的古代世界，但自从他看见有人随手召唤出一把铁刨子下地干活时，整个人都懵了。

　　果然穿越这件事，没那么简单。

　　后来游城了解了，这是一个叫斗罗大陆的世界。

　　类似于斗破苍穹那样，没有斗气，魔法，只有繁衍到巅峰的魂力化马.......

　　这一世的养父养母，在游城五岁的时候，就已经随着村子的灭村事件而死去了。

　　诺丁城的武魂殿执法人员经过调查后，非常确定的得出了结论，一只抵达万年级别的魂兽曾经路过此处，屠杀了这个没有任何魂师的普通人村庄，由此盖棺定论。

　　而他，邪月，胡列娜，是这个村子仅存的幸存者。

　　所以，只要知道他是一个孤儿就对了。

　　绕着村子跑了十圈后，他停了下来，看向村子里，此时此刻，随着薄雾被升起的暖阳驱散，以他的视力，已经可以看到在村子的最中央，有着一道青色的薄烟逐渐升起。

　　“邪月那小子已经起床做饭了么，那我也可以过去了。”

　　一想到接下来就可以恰饭了，他脚下的力气不知不觉中开始提了起来。

　　“唉，穿越早了，如果能重生在唐三那圣魂村就好，免费蹭个神位可太香了，但可惜，接下来的路只能靠自己了。”

　　说不酸唐三的天赋和出身，那是不可能的，但他也有一个系统，按照常规的网文套路，他还可以再觉醒个双生，三生武魂，什么黄金龙武魂什么弑神枪武魂。

　　再不济，来个金箍棒或者写轮眼也可以接受的。

　　除非他是虐主流的苦主开局.....

　　回到了村子内，游城轻车熟路的来到了村子中央的一处小院子里，这是村长家，也是邪月和胡列娜的家，他已经可以闻到那淡淡的白粥香气了。

　　“邪月，我来了。”游城敲了敲老旧的房门，震下点点尘埃。

　　“来了来了。”伴随着屋内的声音响起，房门打开，发出的嘎吱的响声。

　　开门的是一个与他差不多大小的小男孩。

　　那小男孩长得眉清目秀，十分合人眼缘，不过此时灰头土脸的样子，身上还带着几分烟火气。

　　顺着打开的房门，游城也看到了屋内的一个娇小女孩正在大厅中收拾着什么东西。

　　“城哥，早啊。”

　　男孩朝着门前的游城笑着说道，接着让开了身子，大门敞开。

　　收回目光，他轻轻点头，跨步踏入屋内，边走边说：“早上好。”

　　“娜娜，邪月，三天后的诺丁城武魂觉醒日，我已经把路线，时间进程计划好了，到时候展现出武魂和魂力，就有资格被武魂殿收养，到时候我们一起离开吧。”

　　听到游城的话，此时尚且年幼的胡列娜身体微颤，转过头，稚嫩的脸庞挂着一抹超过同龄人的成熟，“城哥，我们已经做好准备了。”

　　她的眼睛很大，眼瞳就像两颗澄澈的紫水晶一般，哪怕隔着有一些距离，游城也似乎能够从她的眼瞳中看到自己的倒影，长长的睫毛自然的向上翘起。

　　“如果可以成为魂师的话，我们的生活，或许就会好起来，这是我们唯一的机会了。”胡列娜继续说道。

　　“唉，希望我们到时候真的可以觉醒魂力，否则没有人支持，我们连上学的钱都凑不齐。”

　　邪月的脸色有些复杂，失去了大人的庇护，作为孩子的他们根本无力面对这个残酷的世界，现在的生活虽然有些安逸，但却如同烈火烹油一般暗藏着危机。

　　一旦家中存款用尽，打工又挣不到钱，那么等待他们的后果，可想而知了。

　　现在，他们兄妹的所有希望，都聚焦在三天后，诺丁城的武魂觉醒日中，有魂力，那就活，没有魂力，那就是悲惨的一生！

　　游城呵呵一笑：“放心，只要我们三人中能够有一个觉醒魂力，那生活就不用担心了，我对此很有信心。”

　　听到游城这话，邪月和胡列娜不禁对视一眼，各自点了点头，表示认同。

　　.....

　　三天后。

　　诺丁城是天斗帝国西南方向的一座商业小城，毗邻星罗帝国边境。

　　今天城里分外热闹，一年一度的觉醒日到了。

　　诺丁城武魂分殿前的街道，今天一大早就已经拥挤不堪，到处都是带着孩子前来参加觉醒的家长。

　　由于今日是本城所有适龄儿童的武魂觉醒日子，所以武魂分殿的门卫们都在街道边上维持秩序，保证进出有序。

　　不同于在村子内简陋的祠堂中觉醒武魂，因为城市内人口众多，所以在武魂殿的一楼内，分布着多个房间。

　　那些负责武魂觉醒的武魂殿魂师就在其中，而这种房间，则遍布全大陆，被称为觉醒室。

　　游城带着邪月，胡列娜两人站在了排队的人群之中，手牵着手，防止被人流冲散，游城垫底，左右警戒，邪月也同样如此。

　　只有胡列娜仿佛被周围的景象迷住了双眼，左顾右盼，眼眸中粼粼生辉，时不时发出惊叹。

　　“哥，你看，武魂殿！”

　　随着排队的人流逐渐减少，胡列娜也看到了她最想看的建筑物，这座诺丁城的武魂分殿，她欢快的拉着邪月的手，另一只手则指向了前方。

　　诺丁城的武魂殿是一座巨大的穹顶建筑，单单正面的宽度就要超过百米，高达二十米，一共分为三层。

　　整个建筑是棕色的，正面大门上的武魂殿标志上只有一柄长剑，通过曾经在书中的解释，游城知道，标志上只有一个图案，代表着诺丁城的武魂殿是最低级的武魂殿。

　　但就算是最低级的武魂殿，只要它还存在，那就依然拥有着整座城市内至高无上的地位。

　　邪月紧抿着嘴唇，眼神严肃，不被胡列娜的雀跃所打动，作为哥哥，他理所应当照顾妹妹，保护她的一生。

　　可到了这个时候，邪月却无比的纠结起来，如果真的确定没有魂力，他该怎么办.....

　　突然，一只手拍在了邪月的肩膀上，轻轻拍了拍，游城的声音适时响起：“该来的始终要来，你这几天为了纠结这个事情，脸色都有些不好看了。”

　　“呼....吓死我。”

　　邪月心中陡然一紧，但发现是游城后，忍不住锤了他一拳，但也因为他的安抚，邪月此刻的不安也稍稍平复了一些。

　　武魂殿内，不断有家长带着孩子走出来，绝大多数，都是颓然或者是喟叹的样子，偶尔有一个欢欣雀跃的。

　　不用问，那一定是他的武魂伴生有魂力出现了，立刻会吸引周围所有人的目光，带着羡慕和嫉妒的目光。

　　随着时间的推移，阳光也变得越来越强烈，三人面前的人流也愈来愈少，直到最后，他们站在了武魂殿的大门之前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一章：我叫城哥，是一个穿越者免费阅读。https://xs.23sk.com 