    就在木村沐阳和山本元柳斋在双殛之丘上打得热火朝天的时候，躲在山腹中忙碌着的浦原喜助他们终于也到了最后的时刻。

    “喜助，一切都准备好了吧。”

    夜一看着浦原喜助将最后一个义骸完成，走到他身边问道。

    “嗯，如果排除木村的话，我们的十具义骸已经完成了。”浦原喜助放下手中的东西，轻嘘一口气，转过头对夜一说道，眼中流露出几分疲惫，毕竟是连续二十几个小时的工作，这对他而言也是不小的负担了。

    “那你们就赶紧离开吧。”听到浦原喜助肯定的回答，夜一正色说道。

    “嗯。”浦原喜助点点头，手上不停，已经开始将平子真子他们的灵体装入刚完成的义骸中，这种由他刚刚研发出来的灵压完全阻隔性义骸可以将进入其中的灵体的灵压完全阻隔，就算是再精密的仪器也无法探测到他们的灵压，这也是浦原喜助为了安全的隐藏在现世而特意开发出来的东西。

    看到浦原喜助开始将平子真子他们装入义骸中，夜一稍感放松，这边的事情总算是快要结束了，等到喜助将他们带到现世，相信以喜助的能力应该可以将他们治愈的。眼神转向上空，夜一眼中浮现出一丝担忧，好像看透了上面的阻碍，看到了正在双殛之丘上方激战的木村沐阳和山本元柳斋。

    虽然无法看见，但是夜一还是可以清楚地感受到上方激烈碰撞的两股灵压，如汪洋大海般深邃，让人感到战栗的山本元柳斋的灵压，不仅强大，而且充斥着毁灭的意味，正如流刃若火一样。而那股同样强大，却没有那种恐怖的毁灭意味的的显然就是木村沐阳的灵压。

    感受到这两股灵压，夜一心中不由得对外面的情况感到担忧，毕竟那是山本元柳斋，担任千年以上护庭十三队总队长的人，千年以来最强的死神，就算木村沐阳实力很强，从灵压上看似乎也并不逊色，但是他真的可以在和山本总队长的交手中全身而退吗？

    “夜一桑。”

    “恩？”听到耳边浦原喜助的声音，夜一回过神来，看了一眼已经准备好了的浦原喜助和握菱铁斋，此时他们已经穿上了浦原喜助特制的义骸，就算是站在自己的面前，夜一都无法从他们身上感受到一丝一毫的灵压，就好像是两个普通的，没有丝毫灵力的人，果然不愧是喜助！

    “我们已经收拾好了。”

    “嗯，你们先走吧，我会再和你们联系的。”

    “知道了。”浦原喜助点点头，然后又看向夜一，眼中露出一丝关心，“你一个人小心点。”

    “切！”夜一傲娇的转过脑袋，“你以为你在和谁说话，你还是小心一下你自己吧。”

    “呵~”看到夜一的反应，浦原喜助轻笑一声，眼中满是笑意，然后和握菱铁斋打了个招呼，带着平子真子他们几个人向之前打开的穿界门走去。

    “喜助！”

    浦原喜助脚下一顿。

    “保重了。”

    “唔~~~”浦原喜助转过脸，脸上露出嬉笑的表情，“夜一桑居然也会有这样的时候呢。”

    “那么···”浦原喜助收起脸上的表情，一脚踏进穿界门，“再见了，夜一桑。”

    看着浦原喜助和握菱铁斋通过穿界门离开，夜一虽然心中忍不住感到了几分不舍，不过还是迅速地将心中的情绪压下，既然喜助他们已经离开了，那么自己也该快点离开了这里，到地面上去了，现在木村可是独自一人面对着总队长啊。

    身体一晃，夜一已经从山腹中离开，出现在了双殛之丘上，以夜一隐秘机动总司令的身手，想要隐蔽行踪是再简单不过的事情了，就算是在三位实力强大的队长眼皮底下，她还是很好的隐蔽了自己的身形，没有一人发现她现在正藏在暗中，当然这也是因为他们都将注意力集中在了场中的战斗中。

    就在夜一身体刚从山腹中出来的瞬间，铃木楠眼神一动，不过脸上却没有表露出来，只是心中暗暗松了口气，既然夜一已经出现在这里，那就说明浦原喜助他们已经安全的离开了，这样总算是放下心来了，接下来要考虑的就只有怎么离开了。

    木村沐阳不知道夜一已经来到了这里，但是按照时间估计的话，这个时候喜助他们也应该已经收拾好了，如果不出意外的话，现在应该已经离开了，不过要从山本总队长的手下逃走，还真是一件很有挑战性的事情。

    右手握了握，木村沐阳感觉到自己右手骨骼的重铸已经快要完成了，只要再等上一会会，就可以全力出手了。那样的话，就算无法击败山本元柳斋，想要从他手下逃脱还是没有问题的。

    刷~刷~刷~刷~

    就在木村沐阳和山本元柳斋对峙着的时候，随着几道破空声，几个人影出现在了双殛之丘。

    “京乐，到底发生了什么事，元柳斋老师居然爆发出了那种灵压？”刚刚来到现场，浮竹十四郎就看到了站在一边的京乐春水，连忙上前几步开口询问道。

    听到浮竹十四郎的问话，一同赶到的朽木银铃和卯之花烈也以疑惑地眼神看向京乐春水，等到他的回答。

    京乐春水简单的将事情向他们说了一下，当然这之中隐瞒了关于蓝染的事情，毕竟这只是木村沐阳的一家之言，不便于向他们这样说明。再说了，就算是队长，也不能毫无理由的这样编排一位副队长，还是自己在后面慢慢的查询吧。

    听完京乐春水对情况的叙述，后来的几人都将眼神聚到正在对峙的木村沐阳和山本元柳斋身上，当然看向木村沐阳的眼神中免不了带上几分惊异，虽然都知道有着天才之名的木村沐阳如今实力应该很强，但是谁也没想到他的实力居然已经到了可以和总队长单对单而不落下风的地步了。

    “切~”更木剑八看了看场中的人，忍不住撇过头，脸上露出一副不满的表情，“本来感觉到这里的灵压，还以为又厉害的家伙可以砍。”

    虽然更木剑八极度好战，但是他也不是不分轻重的人，眼前的场景显然不是可以让他肆无忌惮厮杀的地方。而且，虽然说心中有几分不甘，但是更木剑八也知道，场中两人的实力都不是自己可以比得上的。

    “呀嘞呀嘞，没想到曾经的小鬼居然也已经这么厉害了。”看着眼前的木村沐阳，山本元柳斋忍不住发出几句感慨，“居然能将老夫逼到这种程度，你也值得自傲了。”

    说完，山本元柳斋右手一抬，将斩魄刀竖在自己的面前，随后左手伸出，也握住了斩魄刀的刀柄。双手握住刀柄，山本元柳斋的气势骤然发出巨大的变化，只是简单地一个架势，就有一股剑压向木村沐阳压迫而去。

    看到山本元柳斋的动作，站在一边的几位队长都是心中一惊，这个姿势是···剑道！！作为山本元柳斋的学生的京乐春水和浮竹十四郎，两人自然是对山本元柳斋的剑道毫不陌生，更木剑八也曾在山本元柳斋的手下学过几天的剑道，卯之花烈和朽木银铃就更不必说了。而正是因为知道，几位队长的心中才更加惊讶，双手握刀的山本元柳斋，到底会增加多少的战斗力，这没人知道，而让山本元柳斋以剑道来应对的木村沐阳，实力也不简单。

    几位队长因为山本元柳斋的动作而心惊，木村沐阳又何尝不是，他也曾在山本元柳斋的手下学过一段时间的斩术，对于山本元柳斋剑道的威力可是深有体会，此时看到山本元柳斋的姿势，心中顿时大惊，还没来得及有什么动作，就感到一股巨大的压力袭来，脚下不由微微一退，那不是灵压，更不是斩击，而是剑压。

    手中斩魄刀一举，木村沐阳此时也顾不上自己的右手还没有恢复了，更顾不上隐藏实力，他只知道，双手握刀使用剑道的山本元柳斋，所能发挥出来的力量堪称恐怖，那绝不是始解状态的自己可以抵挡的。

    斩魄刀上光芒大盛，一股惊人的灵压从木村沐阳的身上猛然爆发，狂躁的风暴在木村沐阳的身体周围肆虐，木村沐阳眼神亮的吓人，眼中仿佛有一团犹如实质的灵压燃烧。

    “卍解，破风刃。”

    ——————————————————————————

    最后还是想不到什么好听点的卍解名字，原谅我没有起名字的天赋·······