    这次，扈轻同时运行功法和心诀，体内打架的灵力被丹田里冲出的大股灵力强行镇压，强制往规划好的路径里走，所过之处如正规军镇压暴乱，一处一处又一处，终于理顺, 回归丹田。

    扈轻身形慢慢瘦下来，青色小蛇般的血管也落了回去，皮肤面皮恢复正常，等她感觉到周身凉到发冷，才回过神来，一个激灵。

    虚脱倒地。

    太吓人了，以后, 再也不乱吃了。

    扈暖：小孩子都知道的道理妈妈却不知道。

    扈轻从储物袋里拿出一个馒头，小口小口啃着吃掉才恢复一点力气，扶着打铁台慢慢站起，目光被台子上摆着的东西吸引。

    那是一条长长的刺，长约一米，刺身螺旋圆滑，顶部尖尖，底部直径有二三厘米。

    扈轻翻看了炼器炉，里头只有一枚烧不化的蛋静静的窝着，正好堵在一眼出火口上。

    扈轻看了它一眼，没管。翻过所有储物袋，里头已经没有任何炼器的材料。

    所以说，那么多的材料，被她不知不觉间浓缩成这一根圆刺。

    扈轻迷茫, 所以自己为什么会炼出这么一个东西来？

    她脑中翻阅炼器大全。

    她有理由怀疑炼器大全给她开放的仅仅是冰山一角，因为, 她看到的内容的第一页写得清楚明白：凡篇。

    她翻到最后也没看到别的篇，可见以目前她的水平, 只能看个凡篇。

    她问过绢布, 这是什么意思，绢布被她问得不耐烦才一句话打发她：你弱爆了。

    扈轻被噎得无话可说，缓过来后猥亵的打听绢布是不是上头流落下来的。你这么这么能，怎么就流落到个小小修真界呢？

    这么阴阳怪气求人都不知道好好说话，绢布当然不理她。

    但扈轻当即把绢布给的炼器大全、金火篇和春神诀当成宝贝给稀罕，这可是仙人的东西啊。

    绢布：没见识那样儿。

    说到眼前，炼器大全只打开的凡篇里，对修真界能炼出的器划分的那是相当的不走心，字里行间很看不上的样子。

    修士的划分层级是：法器、法宝、灵宝。各自再分上中下。三大阶，九小阶。

    炼器大全的分法：上中下——凡品。

    相当的敷衍。

    扈轻不用看也知道，自己无知无觉中炼出来的圆刺肯定是下品。但她还想挣扎一下。用炼器大全上说的法子，一鉴定，果然是下品。

    呵呵哒。

    不过，炼器大全上还有鉴定五行属性的法子，扈轻检查过发现，这根圆刺的属性——五行都有。

    她想到自己胡吃海塞的那些灵石，也是五行都有。

    对了，那些材料，也是。

    所以, 这根圆刺有什么作用呢？

    绢布心累，有什么用处, 你认主不就知道了？

    好在扈轻这次终于聪明了，手指在圆刺尖尖上一戳，一粒血冒出来被圆刺吸收进去。关于怎么用圆刺脑子里立即有了想法。

    她惊讶的叫了一声，握住圆刺粗的一端一甩，那螺旋形一下伸展变直，从一米变成两米多。一收，恢复原状。

    扈轻握着圆刺往地板用力一戳，戳出一个小洞来。心念一动，侧着一甩，那圆刺呲溜一下软下来，自动缠上她的胳膊，像挂了一排泛着浅金红色彩的古银镯子。

    关键是，圆刺反馈给她的最后一条信息：可提升。

    扈轻惊喜不已，一不小心就炼制出来一个能成长的宝贝呢。她可是知道宝平坊里卖的那些法器没一样有这功能。

    “我可真是个平平无奇的炼器小天才。”扈轻爱惜的抚摸着左边小臂上的一排银环镯，一圈一圈的划过：“给你取个什么名字呢？”

    “啊，你看你又细又长又这么光滑，颜色这么特别，很像我见过的一种蛇，就叫——白吻吧。”

    白吻，是一种蟒。冰凉的触感贴着肌肤，似一条冷血灵物。

    扈轻心念一动，调整白吻，把它收进袖子里面。摸摸圆滑的粗头一端，等找些好材料再补个把手。

    等她终于欢喜够了从炼器室出来，才想到一个生存的问题：挖了一个月的矿，非但没挣一个子，还倒贴不少肉菜钱进去。她都没有算人工！

    真是，那殷宁小姑娘也太不会来事了，好歹打发个一块两块的灵石呢。

    数遍自己的家当，尽管还有一百块中品灵石的整数，扈轻想到下一年的房租以及自己将要买的、只会越来越多的炼器材料——哦，对了，随着她技术提升，先前从凡人区买的打铁工具已经不合适了，那大锤已经有了不少缺口——又是一笔支出。

    结论：她穷啊，一如既往的穷啊。

    还是去做任务吧。

    亲眼见过扈暖在朝华宗的生活，扈轻很放心，她觉得她可以去接一些有挑战性的任务了，比如去采个森林深处才有的药草，或者杀个有点危险的妖兽。

    只是她还是不确定如今她的修为几何。殷宁说的灵力三态，如今她的丹田里，除了没固态，水也有，气也有，还有空着的地方什么也没有的。

    非要形容的话就是她的丹田仿佛一个装热水的大深坑。坑底是热水，热水上头是缭绕的水雾，再往上水汽到不了的地方是空的。

    别人丹田也这样？

    扈轻爬上屋顶看了看工程的进度，估算了下用量直接去器坊买了些半成品的材料来，做滑梯用不着太好的，普普通通的精铁用地火一烧化成水，再以神识控制成型冷却，很快便做完了滑梯板。

    屋顶的三层半也完工，亏得这里材料结实房屋稳固，扈轻没有拆三角房顶而是直接驾起柱子在屋顶上又起一层平台，平台之上再起一个小平台。

    等小胖子金信来让他去装扮。

    圆木深深竖在屋后的方位，滑梯围着着粗大圆木旋转而下。

    扈轻撒手不管了，细节等他们回来自己弄吧。锁了大门出去，过了一条街，迎面遇到一个蓝衣裳的修士。那修士淡淡的目光扫过来，微微蹙了下眉，目光变得更加冷淡，视她为空气的擦肩而过。

    一缕极淡的香气挂上扈轻的鼻尖，她忍着走出很长一段距离才抬手去揉发痒的鼻子。

    这种香气她在侬花阁里闻到过，且是室内，也就是水心带着她去杀人的时候。

    看着那么无欲无求的样子，原来是个花丛客。

