
　　“那就是，我现在直接把真神级别的战斗机器人框架准备好，到时候直接填入真人神格就可以直接使用。”

　　“不过岳哥，你得给我点神源，那些材料有些贵，我买不起。”林东眼睛水汪汪的说道。

　　“原来是这个，一会儿去找你嫂子要去，你大概需要多少时间？”张岳笑着说道，对于他来说，现在神源只是一串数字，没有了。卖点主神的宝藏就行。

　　按照星光小蛇巴卡的说法，统一一个这样小宇宙的主神的财富，相当于诸天世界34位主神的财富总和。

　　因为独霸整个小宇宙，所以小宇宙的产出全部归他所有，不存在别的主神竞争。

　　所以说现在张岳别的可能会缺，但就是不会缺神源。

　　“这个我刚才估算了一下，大概需要80万神源。”林东想了想说道。

　　“一会儿找你嫂子要一百万神源，给我好好做。”张岳笑的说道。

　　他离开的时候把身上一半的时间都给了赵云舒。

　　“好勒，等嫂子不在轮回宇宙的时候，我要去找嫂子。”林东高兴地说道。

　　“岳哥，你给这小子给的太多了。”吕恒在旁边说道。

　　最后的一段时间，意外战场的战斗还在继续，张岳也亲自带领的人族新兵真神，在战场中冲杀了几回。

　　表现优秀的张岳给予指点和奖励，表现一般的喜欢也会安慰几句。

　　不管怎么说，这些真神都是通过人族层层筛选才给予名额的，有的人不擅长于战斗，站在其他的方面，很是有天赋。

　　其中这批新兵里边最让张岳关注的是一位叫做赵鑫的真神。

　　张岳关注他的原因，不是说他战力有多长，而他是一位炼器师，现在已经可以炼制低级神器了。

　　这也是目前人族唯一的一位低级炼器师。

　　“拜见张议员。”赵鑫有些激动的说道。

　　当他知道张岳要见他时，可把他高兴坏了。

　　“赵鑫，我在人族的时候就听过你的大名，你是我们人族唯一的正式炼器师可以炼制神器的炼气师。”

　　“所以你身上的任务很重。”

　　“所以这次你入选到真神兵役，你来到这里不是让你战斗的，还是让你见识见识各大一族所使用的神器，以便你日后可以炼制出更加高级的神器甚至主神神器。”张岳期盼说道。

　　一枚世界戒指出现在张跃手中，这是他放在自己在人族宝库中的一些基础原料，但对于那些真实来说足珍贵。

　　“这些是炼制神器的最基础材料，前期给你练手，不要在意失败，把经验总结下来，传给有天赋的炼器师。”张岳说道。

　　在张岳游历各大族中，很少能见到炼器师，因为他们都被保护起来，张掖一位都没有见过。

　　曾经张岳路过神将一直到时候，想派一批有天赋的人族去学习，但奈何被那边的真神拒绝。

　　所以说张岳对这一位自学成材成为炼器师的赵鑫很是重视。

　　“里边还有点神源，用于购买各种材料。”张岳笑着说道。

　　“张议员，我一定把人族炼器师这一脉发扬光大。”赵鑫坚定了说道。

　　张岳点了点头，笑着说道：“这才对嘛，炼制神器的技术被各大种族垄断起来，哪怕是与我们最亲近的月光精灵一族，也不肯轻易传授给我们。”

　　“所以我们要自立自强，争取自己研究出一套体系，你的任务很重。”张岳说道。

　　赵鑫点一点头。

　　“等你在域外战场服役完之后，回去我就会大力支持你开办一家专门的炼器师学院，争取把我们人族的炼器体系研究出来。”张岳说道。

　　“必不负张议员嘱托。”赵鑫眼神坚定的说道。

　　“加油！”张岳笑了起来。

　　就在这时候，张岳感觉张辰在呼唤，他对着赵鑫点了一下头，随后把意识转移到了附身在张辰身上的那的魂分身上。。

　　“儿子怎么了？”张岳问道。

　　“老爹，我刚才做了一个梦，做一个很长很长的梦，梦里面我跨越千年。”

　　“梦中，我出生在大唐仙庭一小世家。”张辰眼神淡然的说道。

　　但是张岳在自己儿子眼中看到了一丝丝哀伤。

　　“你慢慢说，我在这里听着呢，有什么事儿老爹为你做主。”张岳说道。

　　张辰点了点头，随后继续说道：“在梦中我叫张林，从小学习家族功法神通，后加入大唐神军，在军中我遇见了一位女将军。”

　　“那时候她强我弱，在对外厮杀的战场上，救救过我好几次，为了报答他，我也努力修炼。”

　　“最终，我的修为超过了她，在我终于可以保护她的时候，我们两人私定了终身。”张岳说到这里一滴泪从他脸颊下滑咯。

　　“但是在大唐仙庭，小世家和大世家至交终究有着一道难以逾越的鸿沟。”

　　“我无论怎么努力都跨越不了，而那女将军便是大世家之人。”张辰说道。

　　“成为大世家需要什么条件？”张岳问道，他可以确定自己儿子这场梦境绝不是空穴来风。

　　这个很有可能是他遇到的大剧院。

　　“成为高级真神巅峰或者主神。”

　　“在大唐仙庭中，高级真神巅峰的定义是在主神全力出手下能逃过一命。”张岳说道。

　　“老爹，你是不是在怀疑你儿子在胡编乱造，是不是。”张辰问道。

　　这时候一道光幕出现在张岳，上面用大唐文字书写了一篇修炼功法以及神通。

　　“这是我在那梦境中所学的功法神通，这证明了一场梦是真的。”

　　“我与倩儿相处了数千年时间，我舍不得他，我当初立下誓言一定要成为主神，成为大世界，然后光明正大的去迎娶倩儿。”

　　“可惜现在我做不到了。”张辰捂着脸说道，语气中充满了沮丧。

　　一双大手牢牢地拍在张辰的肩膀上。

　　“你爱你梦中那个倩儿了。”张掖严肃地问道。

　　“爱，我与她数千年并肩作战，生死相依，我们两人的情感天地可以见证，岁月也磨灭不了我们两个人之间的感情。”张辰说道。

　　“那你现在要放弃吗？”张岳又问道。

　　“我不想放弃，我还想回到那大秦仙庭去努力成为主神级别的存在，光明正大的迎娶倩儿！”

　　“但是现在，我连见他一面的能力都没有。”张辰说道。

　　听到张辰的话，张岳只是轻轻的说了一句。

　　“你等会儿，我去确定一点事。”张岳说道。

　　随后张岳闭上眼睛，回到了宇宙海精神意识体中。

　　张岳看着正在一脸陶醉吸收废气小宇宙的星光小蛇巴卡，问道：“有什么办法？能让我快速到达大唐仙庭。”

　　正在吸收小宇宙的星光小蛇巴卡，睁开眼睛看了看张岳，摇摇头说道：“目前没有什么太好的办法。”

　　“如果不计代价的话，我需要付出什么？”张岳问道。

　　这时候星光小蛇巴卡表情认真了起来。

　　“你是真的有事儿需要去大秦仙庭吗？”星光小蛇巴卡说道。

　　“非去不可吗？”

　　“非去不可。”

　　“那你是要付出，你得到的那法则海洋1/3，这样的话，你就没有办法晋级到神王级别了。”星光小蛇巴卡说道。

　　“没有事，我现在的状态很好，不打算用法则海洋突破主神，这样的话到最后突破神王时，那法则海洋会不会助我一臂之力？”张岳问道。

　　“可以，但是如果你突破主神使用法则海洋的话，那你突破神王时就不够用了，是什么事情必须让你去大秦仙庭。”星光小蛇巴卡好奇地问道。

　　他从当月还没有晋级半生时就跟着他，所以说在这个世界上，除了张岳自己，最了解他的就是星光小蛇巴卡。

　　随后张岳把张辰的事给星光小蛇巴卡说了一番。

　　听完张岳的一番诉说，星光小蛇巴卡沉默了起来，在他的观念中，这么做是一个非常愚蠢的行为。

　　但是他了解张岳，这件事非做不可。

　　“那可是1/3的法则海洋啊，你放到你儿子身上，说不定就会晋级主神。”星光小蛇巴卡说道。

　　“晋级不晋级主神我不知道，但辰儿这个心愿如果未达成，他会遗憾终身。”

　　“一个陪伴他数千年的女子，如果辜负的话，这一生也会在抑郁之中。”张岳眼神坚定的说道。

　　“好吧，你把1/3法则海洋给我，我帮你推演下，大唐仙庭的路。”星光小蛇巴卡有些心疼的说道。

　　“不等你吸收完这个小宇宙了吗？”张岳看的仅剩一点的小宇宙说道。

　　“美滋美味的吸收了，也就那样。”星光蛇巴卡说道。

　　就在这时候，整片与珠海区域弥漫着一股庞大的法则海洋，随后迅速被星光小蛇巴卡吸收。

　　星光小蛇巴卡，一脸陶醉的表情，随后便开始进入到一种奇妙状态。

　　一种万物知之，而天不扰的状态。

　　张岳看着陷入沉默的星光小学巴卡，随后把一意念转移到了张辰身边的地魂分身上。

　　“辰儿，我正在寻找去大唐仙庭的路，你等我，先让老爹为你去探路，如果安全的话，下一步等我回来我会带你去大唐仙庭。”张岳笑着说道。

　　这是他能预料到的最好结果，如果真的找不到去大唐仙庭的路，不但是张辰，连他也遗憾。

　　自己儿子好不容易遇到真爱，自己这个当爹的必须要成全他。

　　“老爹真的吗？”张辰惊喜说道。

　　“你老爹什么时候骗过你？”张岳不屑说道。

　　“老爹，我在大唐仙庭，长了不少见识，在我们这种偏僻的区域寻找大唐仙庭，付出的代价一定很大吧。”张辰语气低沉的说道。

　　“付出再大的代价，也得让你找到真爱。”

　　“我们张家人，从来不会食言，你说过要娶她就必须要娶她。”张岳语气坚定的说道。

　　“老爹谢了。”张辰说道。

　　听到这话，张岳伸手在张辰到脑袋瓜上拍了一巴掌。

　　“臭嫂子跟你老爹谢什么谢。”

　　随后张岳把意识转回到了精神意识体中。

　　此时星光小蛇巴卡也突然去了，去大唐仙城的路。

　　“小子，你运气真好，在你这附近就有一个通往大秦仙庭的黑洞。”星光小蛇巴卡说道。

　　“等会儿，我还没有问我那未来儿媳妇的名字呢。”张岳说了又把意识转回到了地魂分身中。

　　“陪伴你数千年的闺女叫啥名？”张岳问道。

　　“大唐仙庭，首都3号星，徐家，徐倩儿。”张辰快速说道。

　　“好的，你老爹先去把他稳住，在大唐仙庭，你老爹还是有几个朋友的。”张岳笑着说道，结婚后又把意识转移了回去。

　　“老爹，儿子的终身幸福就全在你身上了。”张辰说道。

　　宇宙海，张岳正在和星光小蛇巴卡赶路。

　　“巴卡，这就是你说道附近吗？”

　　张岳已经走了一个月的时间。

　　“还有三个月，这已经够近的了，稍微远一点可能就需要几年时间。”星光小蛇巴卡说道，一脸你什么都不知道的表情。

　　“好吧，巴卡你以前接触过大唐仙庭的人吗？”张岳闲着没事问道。

　　“我才不去接触那些大势力，我还想多活一段时间。”星光小蛇巴卡说道。

　　“每一个在核心区域的大势力都有能力斩杀我，甚至遇见大唐仙庭比较厉害的神王，我都要躲着点。”星光小蛇巴卡说道。

　　“神王你不是吞噬过好多个了吗，怎么害怕？”张岳笑着问道。

　　“神王倒是没啥，就怕那些神王见到我，直接把他们老祖宗召唤过来，而且一来就是一群。”星光小蛇巴卡头疼说道。

　　“我只能对付一两个，一群超脱级别强者，我是真的对付不了。”

　　“有时候，神王在我眼中是猎物，我在那群超脱级别强者眼中又何尝不是猎物？”星光小蛇巴卡说道。

　　“你很值钱吗？”张岳吓着问道。

　　“以前我本体还在的时候，那可是相当值钱，拿着我的尸体，至少可以换数10个像诸天世界那样的大型宇宙，而且还是出生的那种。”星光小蛇巴卡说道。

　　“原来你这么值钱。”张岳惊讶说道。

　　“当然，星空巨兽，每一只至少价值一个大型宇宙。”星光小蛇巴卡说道。

　　“可惜呀，最后你还是被那放牧者当零食给吃了。”张岳笑着说道。

　　“没有办法，实力不如人，像放牧者那个级别的强者，简直就是。”星光小蛇巴卡说道叹了口气，有一种一言难尽的感觉。

　　“哈哈，巴卡，你说我在大唐仙庭到什么级别？”星光小蛇巴卡说道。

　　“那还有说当然是最高级别，你的天资和天赋，晋级神王只是时间问题。”

　　“日后成为超脱级别强者，也不是没有可能，你这要去大唐仙庭，可能会受到最高级别的待遇，甚至连那些超脱级别的强者也会亲自出来见你。”星光小蛇巴卡说道。

　　“我有这么厉害吗？”张岳已获得。

　　“不要小瞧自己，你也是以真神之力搏杀过主神的人，现在一般的主神，都不敢摆谱。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　“有这么厉害吗？”张岳笑了起来。

　　“这是我当初鼓励你把那主神杀了的原因，哪怕是击杀受伤的主神，宇宙海也会在你身上留下一些特殊的印记。”星光小蛇巴卡说道。

　　“这是好处吗？”张岳问道。

　　“是好处也是坏处，好处就是让看好你的人更加重视你，快速的是如果被敌人发现的话，他们会不惜一切代价灭掉你。”

　　“毕竟像你这样的人成长起来以后一定是他们的大敌。”星光小蛇巴卡说道。

　　“好吧。”

　　两人开始专心赶路，终于在第3个月的时候看到了那一座时隐时现的黑洞。

　　“穿过这个黑洞就可以到达大唐先仙庭的外围宇宙。”星光小蛇巴卡说道。

　　张岳点一点头，看着那一个庞大的黑洞有些一会儿说道：“我们去了还能回来吗？进去的时候用不用做一些防护。”

　　“发货倒是不用，回来也很容易，当你穿过这个黑洞时，他会在你身上留下一个印记，想要回来直接遵循这个印记所指引的方向前进就行。”星光小蛇巴卡解释说道。

　　“那就好！”

　　张岳说着，一步踏入到那黑洞中。

　　天地旋转，张岳感觉整个宇宙海开始倒转。

　　随后战士就感觉进入到了一个陌生的宇宙海区。

　　“你小子真的是太走运了，这黑洞还没有被别人使用过，应该是出生不久的黑洞。”

　　“你付出一些代价，可以把这变成你的私人黑洞。”星光小蛇巴卡笑着说道，他没有想到还有一点意外的惊喜。

　　“私人黑洞的意思就是别人就用不了这个可以动了吗？”张岳问道。

　　“对，除非有你的印记，否则任何人都突破不了这个黑洞。”星光小蛇巴卡说道。

　　“那如何做？”张岳问道。

　　“这个好吧，你分出一具地魂分身，在此镇守百年时间，这黑洞自然就属于你的私人黑洞了。”星光小蛇巴卡说道。

　　“可惜了，我这事没来，只能等下次了。”张岳有些遗憾的说道。

　　“没事，这个位置黑洞一般不会有人发现，除非有超脱级别强者可以搜索。”星光小蛇巴卡看着黑洞说道。

　　“好了，我们见识一下我向往已久的大唐仙庭吧。”张岳笑着说道。

　　“等一下，大唐仙庭所覆盖的区域，应该可以直接说道来自大唐仙庭的消息，顺着信号便可以找到去大唐仙庭的方向。”星光小蛇巴卡说道。

　　“具体位置你不知道吗？”张岳有些疑惑地问道。

　　消耗了我1/3的法则海洋，最后就是这个结果。

　　星光小蛇巴卡瞪了大眼睛，看着张岳说道：“你这个人不要那么没良心好不好？，你知道在宇宙海域中具体定位一个位置是有多难。”

　　“而且还是没有媒介的那种，我能定位到大唐仙庭外围，我自己也付出了好大代价好不好？”星光小蛇巴卡一脸你是个负心汉的表情说吧。

　　“好啦好啦，我错了，咱们继续寻找大唐仙庭的位置吧。”张岳笑着说道。

　　就在这个时候，张岳突然说道一条信息。

　　“岳大哥，来我大唐仙庭，也不跟小弟说一声。”

　　“是忘了我李慕白吗？”一道比较轻飘的声音响起。

　　张岳一念一动，拿出了当初李梦白给自己代表大唐友谊的令牌。

　　这个声音就是从里边发出的。

　　“我这不是刚到大唐仙庭，刚想怎么找你不就被你发现了吗？”张岳笑着说道，他乡遇故知！是一件令人非常愉悦的事情。M.23sk.com

　　更何况这个固执，还是当地的地主。

　　“岳哥，也不要动，等等小弟，小弟随后就来。”李慕白热情的说道。

　　大唐主宇宙，1号首都星，一座奢华的房间中，正在享受侍女按摩的李慕白，瞬间跳了起来。

　　“正常无聊，没想到张岳大哥来了。”李慕白高兴地说道。

　　“少爷，这位岳大哥是何许人也！”旁边的是你，好奇问道。

　　难得有人让自家少爷如此推崇。

　　“岳大哥是人族数一数二的天骄，能战胜创世神族圣子的存在。”李慕白笑着说道。

　　结交到张岳，是他近万年来做得最对的一件事。

　　当初他看到张岳时就知道，他必将耀眼整个人族。

　　“走，竖起我唐字大旗，驾启我那宇宙海方舟，让我们以最隆重的姿态迎接岳大哥。”李慕白兴奋说道。

　　“遵命，少爷。”

　　李慕白身边的侍女也对张岳产生了深深的兴趣。

　　一艘遮天之舟，从首都1号星升起，让居住在1号星的强者纷纷猜测，这小子要去迎接哪位强者？

　　1号星的一位主神将军，看了那遮天之舟一眼。

　　“唐字大旗竖了起来，看来是要迎接一个对他很重要的人。”主神大将军有些好奇说道。

　　“按照慕白少爷的性子，能让他接待的朋友肯定不简单，到时候肯定会炫耀一圈，我们在这里等着就好了。”

　　主神大将军身边一位绝美的女子笑着说道，但眼中也掩盖不了好奇之色。

　　能在首都星居住都是大唐仙庭有头有脸的人物，不是朝中重臣，就是主神级别的大将军。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百六十九章 大唐仙庭免费阅读。https://xs.23sk.com 