    

    孤城之下，数以百计的高阶修士围在黑曜地渊前，看着那贯穿云霄与深渊之间的巨大石柱，纷纷心下骇然。

    “……这里竟会有如此神迹！”

    “据传在天山核心地域的深渊底部，埋葬着无数修士、妖兽的骸骨，是绝对意义上的大凶之地。原本此处一直以来都是荒无人迹的，想不到，在这顶端，竟还有一座天城！”

    众修士大部分都是来自天道门和神农谷的传人，为首两位老者正是莫问老祖与衣丰老怪。

    身为隐门老祖，他二人闭起关向来都是以百年为单位的，平时若无类似“洪荒级凶兽肆虐”、“顶流隐门出世”这种级别的大事，他们是不可能耽误自己宝贵的修炼时间外出的。

    毕竟修炼到这个地步的人，都会有渡劫升仙的想法。

    或许对低阶修士而言，“成仙”是梦想，但对他们这种顶阶修士而言，“成仙”就变成了目标。是可以尝试的、有望达成的目标。故对于这些不必要了解的奇观险地，他们亦是知之甚少。

    只见莫问老祖对着那空中幻城打量了几眼，随后便不再耽搁地对众修指挥道：

    “时间紧迫。根据卜道友的测算，这里就是镜花宫的入口了。列位，速速按计划行事！”

    “是！！！”

    在他的安排下，几百名高阶修士迅速呈圆阵将地渊边沿处包围起来，并纷纷从储物法器中掏出阵旗、阵盘、灵晶等道具，开始进行极为细密的布阵工作。

    天云汇聚，雷鸣不绝。

    莫问身旁，衣丰老怪也是双目微眯地望向阴雷滚滚的天际，目光凝重道：

    “莫道友，看来那镜花宫主的渡劫已经正式开始了。你我二人在主持完外围阵法之后，就要想想进入此城的方法了。”

    “嗯。”

    莫问微微颔首：

    “这般神迹，一般都会依附于某个法阵来运转，直接飞上去肯定是不可取的。而且，若不出我所料，上古时代的法阵通常都会有个启动机关，否则那些灵使在进出之时也定是很不方便。只要我等找到机关的位置，就可以顺利进入其中取那陆灵秋的首级。”

    “原来如此。”衣丰老怪连连点头。

    他虽在炼丹一道上无人能及，但论起阵法，还是差了莫问老祖一筹的。此刻听了他的分析，不禁大觉有理。

    却见莫问思索数息后，忽然道：

    “只是不知，‘星象天引诀’中提到的土灵使与火灵使，到底会不会同时出现。你我虽已将土灵使的弱点悉数知晓，但关于那火灵，却是一无所知。”

    他曾在隐门大会上夸下海口，并带了大量修士前来助阵，为的就是以防万一。

    但再怎么说，当真正面对实力未知的同阶敌人时，就算是莫问这种存在，心里也还是会有些不踏实的。毕竟修仙之辈大多惜命，要是对方有什么特殊手段，自己不小心折在这上，那之前上千年的付出就皆化为泡影了。

    “放心。凭借你我的实力，就算同时对付二人，也不会有问题。”

    不知为何，衣丰对于此事一直是胸有成竹，仿佛根本不惧怕那些灵使一样。莫问城府颇深，心知他定然是有什么底牌还未显露出来，便呵呵一声，道了句：

    “但愿如此。”

    一盏茶的功夫过后，众修士终于将地阶大阵——“天木敕土困阵”布置完毕。

    只见地渊附近，绿色的灵力层层叠叠，碧光四起！一股苔藓般的潮湿腐朽味道在高阶修士的灵力及灵晶催动下弥漫而出！

    此阵是莫问老祖二人从不问世事的隐门“天机阁”门主——“玄天老鬼”那里以物换物得来的超级大阵，布下之后能够将阵内所有生物困在其中直至窒亡。

    不仅如此，其作为木属性天阶大阵，根据五行当中“木克土”的原理，还能够对一切土属性的灵法、妖兽产生压制性的特效！

    衣丰与莫问两人曾经就是靠着这个，才将化形期的“蚰蜒圣蝎”顺利捕获的。时隔二十年，他们又一次地去天机阁对此套阵法进行了完善和升级，现在的威能更胜从前。

    就在众人将一切准备就绪之际，天边幻城上，忽然亮起了一道土黄色的微芒，

    下一息，沙尘四起。

    “来了！诸位小心！”

    在这“天木敕土大阵”内，一切的土属性灵力都会被庞大的木灵力所压制。然而——

    当某道小小身影出现在阵法正中央之时，原本那地阶阵法中的潮湿之感却瞬间被呼啸的沙暴所取代，众人想象中的“土灵力被吸收殆尽”的画面并未能实现。

    相反，只听“忽！”地一声巨响，那看似威能巨大的灵阵竟于刹那之间摇摇欲坠、险些就直接破裂了！

    见此情形，衣丰与莫问二人皆是面带凝重之色。他们没时间多做思考，只是配合默契地一左一右分开，呈斜对角之势将那小小身影前后包夹！

    而在大阵之外的众修士们，也赶紧源源不断地继续往阵法当中注入新的灵力。

    在二百多金丹期修士以及数十名元婴期修士的合力维持下，那阵法总算是稳定了下来。

    此时此刻，沙雾之内，一名身着白褐色短裙的栗发小女孩手持匕首显现于众人的视线当中。与之同时传来的，还有那稚嫩且给人以巨大压迫感的声音：

    “你们，是来，送死的么。”

    感受着那不同于以往的可怖灵压，衣丰老怪与莫问老祖同时心中一凛，暗道：

    “果然是她！”

    时隔二十年，传说中的“蚰蜒圣蝎”不出所料地突破至了蕴神期，这意味着，曾经那些对付化形期妖兽的手段，在她这里，再也起不到作用了。要想将她捕获，只能靠实打实的修为、顶级法宝甚至是结界术将之击成重伤才行。

    此刻，大阵当中仅有三人，其余众修皆在阵外主持阵法。

    对于站在阵眼之处的衣丰老怪与莫问老祖二人来说，此阵是不存在压制性的，它只针对土属性的“蚰蜒圣蝎”。

    所以，站在沙绫的角度，她需要在逆境当中同时对抗两位化神期大圆满的大能级人物外加二百多名高阶修士。

    二代灵使中实力最强的金瑜，在面对化神末期修士之时，就已经用尽了浑身解数、靠着渡劫修为和逆天神通才能得以取胜，而沙绫现在的情况，在没有其她灵使的帮助下，无论怎么看，都是必死局面。

    只见她面无表情地环视了周围一圈，似是在观察着自己的处境。

    感受着两位化神期大圆满修为的敌人身上散发出的滚滚灵压，

    意识到自己在困阵当中那被削弱了的小半灵力，

    沙绫脑海里浮现出主人牵着自己的手走在斜阳下的画面。

    温暖的午后，葱茏的树荫，

    微风飒爽，空气鲜甜。

    “真好啊。”

    如果，可以再体验一次的话。

    ——

    最终，她伸出小手摸了摸胸前的“小三角”，

    神色坚定地低语道：

    “不会有人，踏过这里，半步。”

    ……        

