    “喏！”

    谢叔方躬身一礼，准备去执行李吉的命令。

    李吉摆摆手，“你附耳过来。”

    谢叔方愣了一下，还是走到了李吉近前。

    李吉低声道：“去帮我差一群人……”

    李吉小声的冲着谢叔方嘀咕了一番。

    谢叔方愕然的瞪大眼，惊叫道：“这……这不合适吧？圣人知道了，肯定会责罚殿下的。”

    李吉瞪了谢叔方一眼，喝道：“我都自囚于武德殿了，他还能怎么责罚我？”

    谢叔方迟疑了一下，干笑道：“那倒也是……”

    李渊对儿子们也不算太严厉，甚至还有点护犊子。儿子们犯了错，错误不算太大的话，也就骂一顿，犯的错大了，也就是降官降爵，但过不了多久，又会给复爵。

    李吉让谢叔方查的人，虽然会触李渊眉头，但算不上什么大错。

    李吉已经自囚于武德殿了，李渊还真不会拿他怎样。

    李吉摆摆手，没有再说话。

    谢叔方躬身一礼，退出了殿内。

    李吉在谢叔方退出去以后，突然觉得腹中有些饥饿，这才意识到，从昨天到现在，他还没吃东西。

    李吉立马就准备吩咐门婢去准备吃的。

    只是不等李吉开口，陈善意就端着一个方形红木盘轻手轻脚的走进殿内。

    陈善意似乎哭过，双眼有点微红。

    李吉有心询问，但陈善意快速的将方形红木盘放在了李吉面前的长几上以后，就快速退出殿内。

    李吉张着嘴，不知道该说什么好。

    良久，李吉微微皱眉，对殿外吩咐，“来人！”

    殿外的侍卫立马出现在殿内，单膝跪地，“去问问，府上谁欺负陈娘娘了。”

    侍卫一愣，立马明白了李吉到底要问什么，赶忙道：“回殿下，府上没人欺负陈娘娘，陈娘娘从昨天傍晚到现在，一直在殿外徘徊，并没有见过其他人。”

    这下轮到李吉愣了。

    略作思量后，李吉大概明白了，“陈娘娘是听到我和刘少监的话了？”

    侍卫立马道：“是的，殿下。”

    李吉摆摆手，让侍卫退下。

    还好他在李渊解除他禁足的时候，强烈要求继续禁足。

    不然陈善意送过来的可能就不是饭食，而是毒药了。

    陈善意刚才虽然没跟他说话，但是眼中的神采恢复了不少，人看着也精神了。

    李吉心里挺开心的。

    他不强求陈善意立马恢复如初，只要能慢慢恢复就好。

    李吉低头看了一眼陈善意端来的饭食。

    一碟青菜、一碟煮熟的精瘦肉，还有一碟软乎乎的条状的面食，具体是什么，李吉也没见过。

    这就是一个大唐亲王的早餐啊。

    看着有点寒酸，但是放在这个时代，却是一顿豪华大餐。

    原因很简单，那就是有一碟青菜。

    眼下正值冬月，也就是农历十一月，数九寒天的，能吃上青菜可不容易。

    这个时期又没有蔬菜大棚，冬日里能吃上青菜的，估计也只有皇家。

    李吉盯着饭食，在犹豫吃不吃。

    昨日陈善意送的羹汤，他就没动。

    他知道陈善意的遭遇，也同情陈善意的遭遇。

    但正是因为如此，他才担心陈善意在经历了养子忤逆之举以后黑化。

    历史上的记载在这一刻就没有任何可借鉴性了。

    历史上陈善意在被李元吉分尸的时候，当场就死了，可没有活下来。

    李吉不怀疑陈善意对李元吉的爱，但是爱自己的孩子，还带着自己孩子一起跳楼的新闻，李吉也看到过。

    虽说他今早和刘俊的对话，能化解不少陈善意的怨气，但他还是决定谨慎一些。

    命只有一条，而这里又是吃人不吐骨头的皇宫。

    “怎么没个使唤的人啊？”

    李吉突然冲殿外喊。

    殿外立马走进了一个侍婢。

    正是昨日提醒李吉失仪的侍婢。

    李吉对她摆摆手，问道：“你叫什么名字？”

    侍婢有些磕磕巴巴的道：“婢子……婢子叫阿酒。”

    李吉笑着吩咐，“去给我抱一只府上的幼犬。”

    侍婢愣了一下，立马应允了一声，出去了。

    没过多久，就抱着一只黄色的小狗回到殿内。

    李吉的前身喜欢打猎，所以府上养了不少狗。

    找一只幼犬很容易。

    李吉拿过了幼犬，待到侍婢离开以后，立马将盘子里的饭菜分出来一些，喂给了小狗。

    小狗平日里吃的虽好，可还赶不上一位亲王的伙食，当即也很不客气的摇着尾巴咀嚼了起来。

    吃完了以后，被李吉放在地上，就欢快的围着李吉跑。

    李吉一直等到小狗跑了足足两柱香时间，确认小狗没事以后，才开始吃陈善意送来的东西。

    吃饱喝足以后，李吉踌躇了一会儿，抱着小狗赶往了寝殿。

    李吉不仅要清理府上的女官和属官，也想换一换府上的宫人。

    李渊、李建成、李世民分别在他府上安插了人，女官和属官里面的已经找出来了，但是宫人里有没有，有多少，谁也不知道。

    既然如此，还不如换一岔。

    反正宫里也不缺宫人。

    李唐俘虏的敌人的女眷，不是宫人，就是后备宫人，数量相当庞大。

    李渊又用不完，剩下的还不是儿子们随便用。

    没事跑去在里面床伴的都有。

    比如某位姓李名世民的人，前些日子就派人去掖庭宫，接走了王世充儿子王玄应的遗孀韦尼子。

    只不过这种事情李吉不好亲自出面，派府上其他人去，谁知道那个家伙是忠是奸，会不会给他选一批奸人回来。

    所以只能请齐王妃出马。

    齐王妃跟齐王一荣俱荣，一损俱损，不会选一批奸人来害他。

    虽然历史上她被李世民强占了，但她到死都是齐王妃。

    就在李吉赶往寝殿的时候，宫内宫外，正因为他发生着不小的震动。

    ……

    甘露殿。

    李渊一边安慰着哭的快活不成的酆王李元亨，一边听着刘俊在汇报在武德殿正殿的见闻。

    在听到刘俊说，他前脚刚走，李吉后脚就自囚于武德殿，并且将刑期定为陈善意的心情的时候，李渊又羞又气。

    李渊没把陈善意当人看，但李吉把陈善意当人看了。

    李吉用他的实际行动告诉李渊，恩情跟身份无关。

    李吉也用他的实际行动告诉李渊，李渊有点忘恩负义。

    人家陈善意对李家有大恩，李渊不能因为人家出身底，就当没看见。

    可以说李吉是给李渊上了一课。

    “去，命中书舍人拟诏，册立陈氏善意为慈义夫人！”

    李渊下令。

    李渊可不愿意在儿子面前丢脸，儿子给他上了一课，那他立马就将这一课记在了心里。

    不过李渊还是不在乎陈善意。

    只是给了陈善意一个慈义夫人名号，地位到底如何，李渊并没有交代。

    刘俊是李渊的心腹，知道李渊的心思，所以他很清楚该怎么向中书舍人传话。

    刘俊离开了甘露殿后。

    酆王李元亨就抱着李渊的腿一个劲的哀嚎，“父亲，父亲，孩儿没饭吃了……”

    李渊是一个头两个大。

    他下旨削了尹阿鼠的官，又下令让尹德妃禁足，还削了李元亨封户，尹德妃就让李元亨到他面前闹。

    李元亨才三岁，还不明事理，他知道封地是什么东西？

    他又怎么可能知道封户被削了，收入就减少了，能吃的也就少了？

    明显是尹德妃教的。

    “行了行了，别吵了。”

    李渊抱起李元亨，无奈的说。

    李元亨才不管李渊说什么，趴在李渊怀里又是哭又是闹。

    李渊瞧着李元亨可怜的小模样，心一下子就软了，“行了行了，你别哭了，我再给你加回来。”

    李元亨听到了‘加回来’三个字，跟母妃交代的似乎差不多，瞬间就不哭了。

    李渊明知道李元亨这么做是尹德妃教唆的，可是看在李元亨可怜的小模样上，就原谅了尹德妃。

    李渊这边摆平了李元亨，可是东宫的李建成就没那么容易摆平李思行了。

    李思行正在府上研究一卷李世民从洛阳运回来的前隋藏书，才研究了一丁点，谢叔方就找上了门，传达了李吉的命令。

    李思行对李吉不太感冒，但他终究是齐王府的属官，齐王有令，他不得不从。

    当即，他就拿上了自己研究的藏书，赶往了东宫。

    到了东宫，禀明了来意，东宫就知道他来者不善。

    李建成当即派遣了魏徵去应付他。

    魏徵一露面，李思行立马上前施礼，“李思行见过魏洗马。”

    魏徵吓了一跳，一边避开李思行施礼，一边赶忙向李思行施礼，“下官见过李骠骑。”

    魏徵哭着脸，道：“李骠骑这是做什么。论年纪，下官比您小一轮，论官爵，下官也比您低。您向下官施礼，下官哪里受得起啊。”

    魏徵和李思行的身形很相似，都很消瘦，都留着山羊须。

    两个人的脾气也都很怪，都很倔。

    只是魏徵倔的刚直，李思行倔的怪。

    魏徵对上李思行，也不好拿他刚直的派头，因为李思行会损死他。

    这不，刚一见面，李思行就给了魏徵一个下马威。

    李思行听到魏徵的话，微微直起身，笑着道：“我听闻我效力的齐王府，如今已经归入到了东宫门下。你贵为东宫洗马，我这个东宫下属的属官，见了你，自然得施礼。”

    魏徵忙道：“这话从何说起？”

