    超级补给箱范围达到10公里的升星效果，不仅仅只让001号红警航母晋升到三星精英级别，如此宽广的作用范围，几乎让王毅所有的红警士兵都享受到了补给箱的升级效果。

    像大多数红警士兵已经通过击杀丧尸晋升到三星精英级别的也就不提了，但诸如天启坦克，光棱坦克，入侵者战机，V3火箭发射车，以及海军舰队的驱逐舰，飓风级潜艇也全都因为超级补给箱的原因集体晋升至三星精英级别！

    这无疑让王毅的红警部队实力进一步提升！

    “这样的话，接下来的目标，就是最后一个补给箱了！”

    既然之前的四个补给箱，都没有开出终极进化核心，那么最后一个补给箱里必然就是升级基地车的终极进化核心！

    按照系统提供的坐标，最后一个进化核心位于蒙古的某处，直线距离超过两千五百公里以上！

    这个距离已经超出直升机的续航距离，即便夜鹰直升机从首都安全区那边开始出发，也难以顺利抵达。

    因此，想要到那边只有走陆路这一个办法。

    眼下的末世环境，因为神意基金会病毒导弹的缘故，相比之前明显危险了很多！

    从地面前往坐标位置，两千多公里的路程要途经很多城市，所以随行的队伍规模必然不能太差。

    这次超级补给箱大范围集体升三星的效果，倒算是为王毅解决了燃眉之急，机械化装甲部队新扩建的坦克全部都晋升到三星精英级别，战斗力一上来就到达顶点，为这次出行提供了一定保障！

    ……

    没用多久的功夫，王毅便组织好了前往回收补给箱的队伍名单。

    “这……也算得史上最大规模的军事行动了吧……”

    看着名单中的部队，王毅不由微微摇头。

    路途遥远，部队数量太少肯定是不行的！

    步兵方面，王毅准备直接出动三个兵团六千名红警士兵，也就是他目前红警兵团近一半的兵力！

    而机械化装甲部队这边，为了确保足够的机动性，天启坦克，光棱坦克以及V3火箭发射车等火力强悍但速度偏慢的作战单位被留了下来，其余的坦克部队全部随行！其中包括了所有的犀牛坦克，多功能步兵车，盖特坦克以及磁能，幻影等特殊作战坦克！

    多功能步兵车和盖特坦克的速度毋庸置疑，最大时速都能轻松达到每小时百公里的程度。

    犀牛坦克作为一款重型坦克，本身的最大速度只在70公里左右，然而现在王毅所有的红警单位都是三星精英级别，有了等级加成下，最大速度已经可以达到90公里以上！

    如此一来，犀牛坦克的机动性也足以满足部队最低限度的前进速度了。

    至于磁能坦克和幻影坦克，原本机动性就要比犀牛坦克更强一些，现在也都同样是三星精英级别，也都有升级后的速度加成，自然也没有问题。

    天启坦克，光棱坦克和V3火箭发射车在王毅机械化装甲部队中所占据的比例只有很少一部分，所以基本上装甲部队算是倾巢而出了！数量有足足400辆之多！

    6000名红警士兵，400辆坦克装甲车，再加上谭雅，娜塔莎和百合子等三名红警英雄，这边是此次出征的全部主力！

