    “那是什么？”

    深海王有点错愕，于是把脑袋向前探了探，看清后四肢骤然僵硬，头皮发麻。

    “你到底是不是人类？”它又发现罗柯在水下的状态很好，没有一点陆地生物该有的不良反应。

    嗡——

    以罗柯为中心，澎湃的气浪将海水激荡回旋，泛起一圈圈蕴含力量的波纹。

    感受到将它包裹的气势，深海王收敛了猖獗笑容，脸上严肃凝重浮现的一刹那，便进入了真正的战斗形态。

    噗噗！

    它的身躯骤然扩大至原本的两到三倍，肌肉的体积更加夸张，不复修长和谐，看上去多了几分臃肿壮硕，而一张丑陋人脸彻底变成了满是利齿的凶悍鱼头。

    外貌的变化是一方面，实力的提升才最重要，且置身于汪洋之中，占据了十足的环境优势。

    这也是它颇有信心的底气所在。

    此刻的它若是再对上性感囚犯，毫无疑问能够单手完虐，毕竟在动漫中，杰诺斯差点被它给活生生打死。

    “去死吧！”

    它狂怒地近身攻击，势头狂暴如凶鬼。

    罗柯面色淡然，随意地伸出右臂的食指，直指十米外的深海王，指尖电流作响。

    滋滋！

    雷霆在昏暗的水中绚烂绽放，化作一头金光电龙俯冲而下，笔直地撞在深海王的身上，带着它一路向下。

    “啊啊啊……”它发出痛苦且震惊的吼叫，声音逐渐沙哑。

    咚咚！

    撞穿了一座座海底礁石，在海床上疯狂摩擦，最后坠入伸手不见五指的巨大海沟。

    一声震荡，海底山崩地裂，耀眼的光犹如太阳四射。

    深海王虽然还没死，但已经濒死重残，胸口豁然一个贯穿的坑洞，遍体焦黑，鳞片齐刷刷炸开，如同在油锅里翻了几圈的炸鱼。

    感受到罗柯的目光，它被吓到肝胆欲裂，哪还顾得上多说废话，满脑子都是快跑快跑快跑。

    “噜噜噜……”

    只见深海王的喉咙里发出低沉的嗡鸣，没一会儿就有诸多海洋生物从四面八方赶来。

    鲨群、鲸群、霸王乌贼等一系列海底巨物。

    它们在深海王的驱使下纷纷涌向罗柯，而深海王则想趁机逃离。

    可还没等它迈开步子，无尽惊骇就从眼眶里爬出，仿佛被人给扼住了咽喉。

    “什么情况？你们！”

    因为这数百只海洋生物突然折返，像是投敌般反抄深海王的退路，凶神恶煞地将它围在中间。

    “你们在干什么！我才是深海的王，命令你们去杀了他！”深海王彻底慌了神，发现自己在对牛弹琴，于是对着罗柯破口大骂，“杂碎！你究竟干了什么！”

    罗柯没有搭理，却在琢磨经过刚才一番控制了火候的雷电炙烤，吞噬时会不会有一股烤鱼的香味。

    若不是想试一试，一招就秒杀了。

    当不愁基本的吃穿时，人们一般就会考虑怎样吃的更好，更有花样。

    而鱼儿为何会叛变？

    是因为源自希腊神话第一任海洋女神的技能——【海洋之心】！

    这个能力，除开有着掀起海啸等海洋权柄以外，还能控制海中生物。

    真神力量之威，岂是区区鬼级深海王可以抗衡的。

    “滚！给我滚，竟敢咬我！杂碎，竟然撕碎了我最爱的红内裤！”

    深海王在无数张大嘴的撕咬中不停挣扎，华贵的王之披风成了一张破布，形象狼狈不堪，这已经无比虚弱的身躯竟连普通动物都奈何不了。

    一拳下去，连粉嫩的桃桃都打不爆，反而要担心自己酥脆可口的骨骼会不会断裂。

    呼！

    突然，身前的鲨群自动分开，似乎在让出一条道路。

    看见这一幕，深海王不喜反忧，心中生出绝望与畏惧，五官因恐惧而扭曲抽搐。

    哗哗！

    水流无故狂暴，乱流潮涌，方圆上千米都在暴动。

    伴随两缕猩红的流光，朴实无华的拳风袭来，正面撞上它的脑袋。

    “陆地生物……好可怕。”语气中满是悔恨。

    哐当！

    几分钟前还不可一世的深海王便领了盒饭，恰到好处的力量致使它的脑仁化作了糊状，脑袋外观却完整保留。

    毕竟刚出炉的烤鱼可不能弄散了，不然影响食欲。

    与此同时。

    地面。

    距离罗柯一脚踹飞深海王已经过去了两分钟。

    “刚才……那是？”

    性感囚犯愕然地望着远方的海面，还没反应过来发生了什么，只知道一阵森寒疾风掠过，一张模糊的侧脸在余光里一闪而逝。

    随后，强到爆的深海王就被一脚给踹飞数千米，消失不见。

    他难以置信地瞪大眼睛，彻底清醒，然后踉踉跄跄地站起，“刚才是什么大黑耗子一下子就窜过去了！”

    “咳咳~”

    闪电麦克斯和毒刺无比虚弱地扭动着脖子，刚才那一幕也看在眼中，内心受到了无与伦比的震撼。

    好恐怖的压迫力！

    是其他的S级英雄吗？

    “绝对是他！我的感觉不会出错。”

    一座高楼的顶上，同样一身囚服的音速索尼克暗中观察，几小时前他趁着性感囚犯逃狱时捡了便宜。

    “算了，有那个堪比琦玉的怪物在，深海王无需我出手解决。”他自顾自地想着，然后转身开溜，在心中暗暗发誓必须变得更强，假以时日再找罗柯和琦玉一雪前耻。

    嘭轰——

    一道巨浪毫无征兆地在海面爆起，像是有人在下面引爆了一颗炸弹。

    性感囚犯扶起闪电麦克斯和毒刺，三人愕然地遥望大海，喃喃自语，“究竟发生了什么？！”

    他们和深海王一样，化身为只会疑问的复读机。

    啪嗒。

    一只死透的鱼儿掉在他们脚边，天空下起了海水雨。

    呼轰！

    冲天巨浪产生的余波席卷开来，刚刚跳入海中的几只深海怪人毫无意外地惨遭波及。

    噗噗噗！

    它们惊恐地看着自己的身躯被无形力量碾得四分五裂，更让它们胆寒的是无法感知到伟大之王的存在了。

    破碎的尸骸坠入水下，被念动力裹挟，纷纷涌入吞噬之爪的簇拥之中，和深海王的尸骨一起化作了精纯能量。

    这才叫真正的活蹦乱跳的海鲜！

    “果然有一股炙烤深海鱼的焦香，口感也是外酥里嫩，鱼骨好酥脆，鱼皮好黏牙~”

    罗柯惊奇地感受着吞噬之爪的真实反馈，不枉自己专门控制力道烹饪了一下下。

    +210（总共）

    进化值【1万8820/3万】

    完活收工，罗柯麻溜地向岸上游去，一边拿出从《哈尔的移动城堡》世界带回的一个魔法道具，发出热气将湿透的衣物瞬间烘干。

    海岸线的堤坝上。

    “听性感囚犯说，有一个神秘人把深海之王给踢进了海里。”

    “刚才的爆炸跟他俩有关吗？难不成是双方战斗所造成的！”

    “不可能吧，那也太可怕了，那种程度的冲击波，身体会直接瓦解的。”

    匆匆赶来的A级吊车尾蛇拳斯内克、C级背心侠等四五名英雄顿时驻足，同时停止了交谈，皆难以置信地望着从海里缓缓走出的人影。

    不远处躺着的另外三人也都陷入了深深的沉思。

    “你？你、你是B级英雄黑夜骑士！”有人认出了来者。

    “是你杀了那家伙？”

    “怎么可能？他只不过是一个B级而已，把连S级英雄都无可奈何的怪人解决了？笑话！”

    “对，看样子应该是使用了炸弹！”

    众人惊疑不定地望着把他们无视了的罗柯，语无伦次地嘀咕着。

    “喂！”

    性感囚犯突然开口呵斥，“你们这群家伙！我可是亲眼看见黑夜骑士一脚踹飞了那啥深海鱼，少在这胡乱评价！”

    闪电麦克斯和毒刺尽管有点难以接受，但也点了点头，眼中充满敬畏地道，“他确实很强，实力与等级完全不符。”

    性感囚犯又道，“等级并非决定英雄能力的唯一标准，而且是他救了我们，还有这座城市，你们怎么可以对那么可爱的男生品头论足，应该给予他更多的爱与关怀！”

    罗柯脚下一个趔趄，差点绊倒，但考虑到性感囚犯在为自己说话，压下了拔刀的念头。

    这可恶的基佬猛男为何不是一个反派？

    斯内克等人呆呆地望着罗柯的背影，夕阳将影子拉得老长，与波光粼粼相互映衬，简直就是电影中主角的离场画面。

    他们震撼到无话可说，同时为一时的嫉妒、质疑感到无地自容。

    不远的路边，有两人正在等候。

    “完事了？我们买了好多鱼和虾，够吃一星期。”琦玉拍了拍脚下的泡沫箱子，一身的夏威夷凉爽风。

    杰诺斯看向后面，眯着眼睛道，“他们在怀疑罗柯老师您的水平。”

    罗柯打了个哈欠，淡淡一笑，“若是在意每个人的意见，那岂不是太拉胯了，退一步讲，就算是被打脸，也要看他们有没有让我伸手的资格。”

    琦玉拍拍罗柯的肩膀，一副同道中人的笑脸，“没错！没错！他们说啥，我才不在乎。”

    杰诺斯恍然大悟，当场掏出小本本记了下来，“原来是我肤浅了，这应该就是琦玉老师所说的强者心境吧，恪守本心，不被他人所撼动。”

    瞧见罗柯的狐疑神色，琦玉凑近耳边小声解释，“他一直缠着我教他怎么变强，我就随便说了一些提升思想意志啥的东西，没想到他当真了。”

    罗柯眼皮一跳，压低了声音，“你把这个借口用了，我拿啥敷衍他？”

    “两位老师，我们出发吧。”

    旁边，本番“真女主”杰诺斯已经懂事地叫来了前往机场的出租车。

    嗡嗡~

    身后几人呆滞地望着渐行渐远的车尾灯。

    “那是S级英雄杰诺斯吧？”

    “好像是的。”

    “他为何会对那两人露出如此卑微的姿态？”

    他们面面相觑，苦笑连连，忽然感觉这个世界好深奥，着实看不懂。

    翌日。

    协会总部对深海王事件进行了全面的研讨分析。

    当众高层得知，名不见经传的新人英雄黑夜骑士扮猪吃老虎时，一个个目瞪口呆，完全出乎预料。

    经过八小时的商议推演，他们估计罗柯就是此前解决Z市蚊娘之灾的神秘人士，当然并不百分百确定，仅仅是根据性感囚犯等人的口头描述来猜测。

    毕竟罗柯表现出来的肉身体能很强，与邦古当时所描述的结论十分吻合。

    不过怀疑归怀疑，明面上的奖赏肯定不能少。

    除开一大笔票子，罗柯直接提升为A级第25位，达到了这一等级的中游水准，令无数英雄和市民为之傻眼。

    仅一个月不到，就从B级吊车尾蹦到现在的排名，堪称史上升级最迅猛的存在。

    很多不明所以的A、B级英雄都十分不服，私下里纷纷抱怨吐槽。

    他们的怨念可以理解，毕竟没有亲眼所见，也没有直观的视频证明。

    报纸新闻头条纷纷登刊，争相抢夺这个敏感的热门话题。

    与之相应的，黑夜骑士的粉丝团数量也迅速增长，很快就破千破万，粉丝主理人山下结衣开心极了。

    有无脑吹捧，自然也有不和谐的言论。

    一部分网友发表质疑，说罗柯只是捡了便宜的幸运儿，因为深海王已经与闪电麦克斯他们大战了许久，故而耗费了大部分体力，才会让区区一个B级抢了人头。

    罗柯对此不以为然，类似的剧情他在之前的世界都经历了好多次，随着实力层次的拔高，渐渐毫无波动。

    况且人这种生物本就是各不相同，大多数都有亲爱的母亲，可有的人没有。

    展露真实实力？

    可以。

    但没到那个时候，尚且没有值得他动用一成力的食物。

    还有一件事。

    琦玉也跟着蹭了一波，因为解决了章鱼使者，还有零零散散的小垃圾，终于脱离了社畜C级，成为了B级吊车尾。

    这说明一个道理，打铁还需自身硬！

    只要底蕴在那，提升排名啥的都是手到擒来，多花一点时间而已。

    ……

    极北之地。

    山峦之中满是冰川，而那巨大的冰块里赫然有一尊百米的深色巨兽。

    忽的，它的红色双眼猛然睁开，心脏有力地铿锵跳动起来。

    轰隆！

    山石崩塌，一只背上长着粗大骨刺的巨型恐龙苏醒过来。

    它双足行走，浑身遍布坚硬厚皮，宛如天然的铠甲，乍一看还以为是哥斯拉的远房小老弟，尽管气势差了不止一星半点。

    “人类，这一刻我等了太久，地底王和深海王都已经死了，我所率领的恐龙族将会再次统治地球！”

    它正是几大王中的古代王。

    砰砰！

    几发导弹从远处的山腰发***准命中（刮痧）。

    古代王立即朝着导弹车的位置走去，刚刚醒来就有不知好歹的家伙前来送死，它兴奋极了。

    殊不知，人类是故意引它过去。

    呼呼！

    头顶飞过一架军方运输机。

    舱门打开，一个娇小身影自由落体。

    那绿色头发、萝莉身材就表明了身份，S级第二的龙卷。

    她径直落在古代王的前面，双臂环抱，挺起娇俏的下巴，傲娇挑眉，“哼~”

    万米高空的云雾之中，罗柯默默俯瞰着一切。

    “这女人，跟一只恐龙傲娇个啥？”

