    到了现在太后所说的每一句话仿佛都是在为了墨北冥设身处地的考虑，真是可怜天下父母心啊！

    墨北冥听着她的话时，心里猛的一沉，依旧冷漠决然的道：“我并不在乎那些名义上的虚无缥缈的东西，如果没了心儿，我谁也不会娶，如果她有个什么三长两短，那么这天下也别想太平了！”

    对，他就是疯了！

    说他疯了也好傻了也罢，他就是这么想的。

    他会让所有欺负她的人都去给她陪葬的！

    其实在他说着这话时他心里边儿也受到了极其大的打击，因为他所有的坚持和心中的挚爱，就在这一刻消逝不见！

    就是他的母后害了他的心儿，害了他的孩子！

    以前他为了这个天下隐忍了太多太多，可是为什么他们还是不肯放过他？

    这到底是为什么？

    从来没想过人心可以这么的险恶，但这真的是超越了他的底线！

    他的命如果没有叶天心，也许他早就已经死了。

    可是现在他的母后却想逼死他的救命恩，而且还一次又一次的谋害她，他到底是造了什么孽！

    当然这些事情不是他亲手做的，可是让他却满怀愧疚，他的心儿实在太可怜了！

    太后在听到墨北冥这话时，身子猛地的一个踉跄，差点是摔倒在了地上，她几乎不可自信的看着眼前的男人，“冥儿，你说什么，你可知道自己在说什么！你怎么可以如此的大逆不道，叶天心她就是一个祸水，她该死！”

    “住口！”

    墨北冥在亲耳听到太后辱骂叶天心的时候，他情不自禁的将手扬了起来，仿佛随时都要落在了太后的脸上

    ，那还是在关键时刻他停了下来，“母后，请你说话放尊重一点！

    你若是还有点良知，就请告诉儿臣心儿她现在到底在哪里？你要是不说，那以后可真的不要怪儿臣了！

    这一切都是你逼儿臣做的！”

    既然他为这个天下付出了这么多，是这个天下却从来没有为过他想。

    宁可我负天下人不让天下人负我，这句话虽然自私，是现在的墨北冥忽然有种感同身受的感觉。

    “滚！”

    墨北冥顿时又转头看了慕容雪一眼，狠狠的就吐出了一个字，“滚！”

    慕容雪见这个情况，似乎也再也待不住了，她立马就狂奔着跑了出去。

    一路往前跑着，甚至眼中还有丝丝热泪溢出，她何等受过如此大的委屈，可是现在真的是有苦说不出！

    虽然他们家是显赫，是在皇族面前还是十分畏惧的，她也不敢得罪太后和冥王任何一个人，只是今天在墨北冥面前像是受尽了屈辱一般。

    但这时的她似乎也明白了一件事情，就是冥王对那个女人还真是一往情深。

    而太后却想处处阻拦冥王和那个女人在一起，所以才故意找了她去顶替一叶天心的婚礼。

    只是现在弄成现在这个局面是谁都不想看到的。

    当慕容雪跑出去的时候，府上宾客们也是为之一愣，大家看着她身穿一身大红色喜袍，都感到十分的纳闷。

    “那不就是新娘子吗？这是怎么了？”

    “不，不对，她不是王妃！”

    其中还是有眼尖的人一眼就认出了那个女人的身份来。

    “她不是王妃那又是谁？”

    一瞬间周围又像咋开了锅似的。

    “这是什么情况啊？”

    “……”

    一群吃瓜群众不明所以的看着那女人跑出去，都还没来得及思考。

    慕容雪还好是用手遮着脸跑出去的，不然今天她还真是丑大了。

    同时，在慕容雪被气着跑出去后，太后这个时候也义正言辞的看着墨北冥责备道：“瞧你做的好事，我看接下来你要怎么收场！”

    墨北冥微眯了眯眸，“母后，你就不用跟儿臣扯开话题了，你还没有告诉我真正的心儿在哪里？只要将她给找回来，件事情不就迎刃而解了吗？

    所以母后这一切都掌握在你的手上，到底要怎么做就取决于您！”

    太后面对墨北冥这种架势，被吓了一跳，也许他从来没有想过这个儿子会这么跟她说话，为何她心里边竟然感觉有丝丝的恐惧，对于这个儿子她还是从来没有看透过他，她手心里也已经紧张的捏了一把冷汗，深吸了一口气道：“真相我已经告诉你了，现在哀家真的不知道叶天心到底在哪儿？

    要真的想要去找她那你便去找吧！哀家是无能为力的！”

    太后说到最后也闭了闭眸，已经不敢直视墨北冥的视线了，到底做贼始终是心虚的。

    不过她现在也的确没有办法了，因为那个合作人很神秘，她连他一点底细都调查不了。

    就是因为这么神秘，太后也是看中了这一点，只有这样才会让墨北冥没有任何机会去找到她！

    墨北冥听到这话，他已经不再失望了，可能是失望了太多次，所以他连失望的勇气都没有了！

    他在暴怒之中很快就让人下去全程寻找叶天心的下落，而且还发了很大的悬赏金额去悬赏。

    这些人虽然紧锣密鼓去寻找叶天心的下落时，却不知道叶天心这个时候依旧被困在花轿内，而且她明显感觉到外边是越来越安静了，安静到只听到了林子里一些虫鸣鸟叫。

    她再次将轿子的帘布掀开，往窗外一看，依然是一个陌生的地方。

    她都不知道这里是哪儿，对于已经失忆的她来说哪里都是一样的，哪里都是陌生的！

    轿子停了，在一个幽深的院子里停了下来。

    而这个院子里也充满了喜庆之色，往里走去的房间也布置好了婚礼的房间。

    叶天心在花轿停了后就被人叫了下来，看着眼前这陌生的场景她一时间也有所疑惑，十分的警惕，“这里到底是什么地方？你们为什么要带我来这里？”

    她问着这几个抬轿的人，可是这几人却没有一人回答她的话，反而是说着其他的事情道：“天心姑娘进去吧，我们家主子正在里边等着你！”

    叶天心听到这话，心里更加是疑惑了起来，他们主子是谁？是谁在等着她？

