    叶天赐的话，戾气十足。

    他虽然拥有叶小川所有的记忆，但是他与叶小川的性格，完全是两个极端。

    叶小川曾经出生入死结交的那些朋友，在他看来，都不重要。

    叶天赐不讲情义，只讲利益。

    自从他占据了这具身体以来，从不给那些无法给他带来好处的人好脸色。

    他的和颜悦色，只是给了海外散修，给了玄婴李子叶，给了鬼王叶茶，给了郭璧儿，给了南宫蝠。

    因为这些人能给他带来好处，对他的野心有极大的帮助。

    他之所以今天晚上和完颜无泪说这么多话，看上的不是完颜无泪的姿色，不是她的修为，更不是她与叶小川曾经生死与共的情义。

    而是因为，完颜无泪是七组织的首脑之一！七组织三千多人，就相当于三千多天人境界之上的绝世高手，其中不乏长生巅峰境界，甚至有可能存在须弥境界。

    这三千多人，叶天赐嘴上说的轻松，说什么人数不多，战力也还行之类的话。

    但是，他内心之中是非常在乎，并且忌惮这三千多人。

    如果能让这三千多人为己所用，大事何愁？

    完颜无泪今晚的决绝，让叶天赐感到无比的愤怒。

    他的戾气立刻就暴露了出来，眼眸也渐渐变的有些殷红。

    完颜无泪看着此刻叶小川身体散发出来的煞气与戾气，心中一骇。

    这么多年来，她面对叶小川时，都是感觉亲切，温暖，放心。

    可是，此刻她从这具身体上，感受的却是恐惧！没错，完颜无泪在恐惧！就在这时，龙天山飞掠了过来。

    拱手道：“少主，圣殿右长使，与长空前辈，以及侯燕青，李仙月两位掌旗使请见。”

    叶天赐眼中的戾气瞬间消失，他笑容可掬的道：“秋儿来了！快带我过去！”

    看着叶天赐笑容满面的走了，完颜无泪内心的恐惧之感更加的严重了。

    这不是一个人，这是一个恶魔！她现在心中除了恐惧之外，就是担心。

    她担心这个恶魔会坏掉叶小川！左秋第一眼看到叶小川时，陌生大于欣喜。

    虽然叶小川对着她露出了笑意，但是她打心底里感觉，叶小川的笑容有些陌生！叶天赐对着长空行礼，道：“见过长空前辈。”

    长空没有左秋的那种细微的感觉，他笑道：“真是英雄出少年，短短三个多月的时间，叶公子便多次搅动人间风云，令老夫叹服啊。”

    叶天赐谦虚的道：“长空前辈过奖了。”

    然后，他对着左秋道：“秋儿，你身上的天人五衰毒全部祛除了吧？”

    左秋轻轻的点头，道：“嗯，已经没事了。”

    叶天赐道：“那就好。

    秋儿，我不是向圣殿递上拜帖，明天一早就到吗，怎么你们过来了？”

    左秋以为自己见到叶小川会喜极而泣。

    可是，她没有过度的欢喜，而是一种类似公事公办的心态。

    她道：“你在拜帖说明天早上要在圣殿，用大雍鼎举行大祭。

    按照圣教的规矩，大祭由左右二使负责，但需要一个主持祭祀之人。

    拓跋代教主想要主持明天的祭祀大礼，我与天问觉得大雍鼎毕竟是你贡献出来的，便没有立时答应他，过来询问一下你的意思。”

    叶天赐恍然的点点头。

    他看向长空，道：“长空前辈，天赐对圣教中的礼数不甚了解，这种祭祀典礼，主持之人该由谁来合适？”

    长空对叶小川，就像是老丈人看女婿，是越看越喜欢。

    他非常看重叶小川，是叶小川在圣教中最有力的支持者之一。

    他道：“大雍鼎乃九鼎之一，乃是大禹炼制，在人间有着至高无上地位。

    最近十年来，人间先后从天界修士手中夺回了多尊神鼎，但这些神鼎，几乎都是掌握在正道之手，咱们圣教尚未得到一鼎。

    如果明日用大雍鼎举行祭祀活动，那这场祭祀规模一定不能小，圣教各门各派的掌门长老，以及各洞各府的散修前辈，都要参加。

    如此大的祭祀典礼，主持之人地位不能低。

    现在拓跋羽是咱们圣教的代教主，又是当今人间盟主之一……”叶天赐听到这里，道：“长空前辈的话，天赐明白了，不过天赐可从来就没有承认拓跋宗主乃是我圣教的代教主。

    如果我不想让拓跋宗主主持明天的祭祀大典，可有别的人选？”

    长空一路上早就给叶小川想好了对策。

    他道：“可以不让拓跋宗主担任主持之人，但主持之人不能是你。”

    叶天赐皱眉道：“大雍鼎是我的，我又是鬼玄宗的宗主，为何不能是我？”

    长空缓缓的道：“因为你太年轻了，入教时间也过短，难以服众。

    整个圣教，除了拓跋宗主之外，只有一个人能担此重任。”

    叶天赐道：“谁？”

    “我！”

    身后传来了一个女子的声音。

    叶天赐转头一看，却见是郭璧儿走了过来。

    在郭璧儿的身后，还有血无痕，郭子风，温荷等人。

    他们听说圣殿那边来人了，便结束了酒会，过来看看，正好听到了刚才叶小川与长空的那番对话。

    郭璧儿走了过来，有一种古怪的眼神看着叶小川。

    她道：“叶小子，你才冒头两天，就想压过拓跋羽一头，做梦呢。

    以九鼎祭祀，在我圣教之中，前所未有，你撑不住场面，如果你非要与拓跋羽争夺主持人选，那你会死的很惨。

    现在你最好还的低调点，如今圣教内九成的高手，都在圣殿，你如果还如此狂妄，我保证你不可能活着离开圣殿。”

    叶天赐表情瞬息万变。

    片刻后，他忽然笑道：“我刚才就是开个玩笑，我就是一个晚辈，如何能主持祭祀大典呢。

    既然天圣前辈开口，那明天上午的祭祀大典，就由前辈主持吧。”

    郭璧儿凝视着叶小川，道：“你最好真的是在开玩笑。

    别以为你现在是天下无敌。

    你想要成就大事，必须一步一步的来。

    当年你的祖先叶茶，可是花了一百多年才统一圣教。

    你想在几个月，或者几年之内走完你叶茶祖先走了一百多年的路，是不可能的。

    到了圣殿之后低调点，如果你惹怒了圣殿中的那些前辈，就算我也不可能保你周全的。”

    叶天赐躬身受教，道：“多谢天圣教诲，天赐铭记于心！”

    

