    第三百七十章 长安急报   

    只不过先前平息攻取豫州的马超大军，这一次击败刘焉、张鲁的益州大军，已经让王山率领的十万大军消耗殆尽，到了如今，能够保持完整作战力量的人数，也仅仅只有一万多人。

    

    其中还有数万受伤的士兵，有许多并非是致命伤，但是却没有办法在短期内恢复战力。

    而更多的，则需要更长的时间才能修养调息过来。

    

    十万大军，对抗两路联军，非但全部战胜，还能留有余兵，这已经是神话般的战绩了。

    

    看着手中的军报，王山也是忍不住的叹息，正在发愁的时候，却看到郭嘉走进大帐之中。

    

    “主公，长安来了急报。”

    郭嘉面色淡然的奉上一封书信，随后便开口道：“刘备的大军已经兵临长安城下，我们需要早些回去了。”

    

    王山点了点头，他先前派遣张松、法正去收取益州，自己却留在五丈原，为的就是随时能够回去支援长安。

    打开书信扫了两眼，王山便皱眉问道：“这刘备竟然连夜急行军，难怪会来的如此之快。”

    

    郭嘉点头道：“刘备的大军如今已经包围了长安城，恐怕我们这次回去没有那么顺利了。”

    

    王山亦是沉重的点了点头，他先前就已经准备回防长安，只是没想到那刘备来的如此之快，况且他此刻只有一万多的人马，如果在长安城外被刘备堵住，就算是天兵天将也扛不住刘备的人海大军啊！   

    念及至此，王山便是沉声道：“须得想一个办法引开刘备，好让我们进入长安城中。”

    

    郭嘉点头道：“办法倒是有，只不过主公须得冒险一番了。”

    

    王山哈哈大笑道：“奉孝不必担心我的安危，只管说你的计策就可以了。”

    

    王山时常在军阵里冲杀，可是让郭嘉很是不满。

    主帅嘛，就应该待在军帐里指挥大军。

    可是王山倒是好，直接把大军的指挥权扔给郭嘉，自己却跑过去带着一帮子将领四处攻伐。

    

    而郭嘉在刚开始反对了一段时间之后，也就不再多说了，只不过暗地里还是会交代其他将领多多注意保护王山。

    

    不过现在是非常时期，如果王山无法进入长安之中，空以张辽目前的兵力，很难撑住刘备大军的攻击。

    

    也是因此，这一次郭嘉破天荒的准备让王山以身犯险，以此来换取进入长安城。

    听到王山的询问，郭嘉便开口把整个计划说了出来。

    

    王山听的连连点头，又是记下郭嘉所说的几处重要的节点，这才下令大军你拔营出发，直扑长安。

    

    长安城下，刘备孙策和刘繇三人正站起大帐中，看着三路大军的士兵攻打长安城墙。

    他们此次星夜驰骋，为的就是不给张辽留下足够的准备时间，也是为了让王山无法返回长安。

    

    伯符，你那边还需要在增派一些人马，那张辽快要挡不住了。”

    刘备紧盯着场中的局势，此刻看到孙策负责的东面城墙出现疏露，便开口对孙策道。

    

    “好，我这便去。”

    孙策朝着刘备拱了拱手，便去调集人马。

    

    “文礼，你那边的攻势可以暂时的停一停，待会等到伯符增援的人马加入，你便一齐发动！”

    刘备又是看向刘繇，开口笑道。

    

    “我这边已经快要攻下来了啊！”

    刘繇皱着眉头，不知道刘备葫芦里卖的什么药。

    

    刘备摇头道：“文礼啊，你这边已经呈现颓势了，况且那张辽已经派了援兵，段时间你是拿不下来的。”

    

    刘繇却是不服气道：“我现在去亲自带阵，就不信夺不下这长安的城头。”

    

    刘备摇了摇头，正想劝诫。

    却猛的听到刘繇负责的城头上传来阵阵喊杀声，为有多久，就看到刘繇的人马败下阵来。

    

    他们此次攻城仓促，只有用云梯蚁附攻城，现如今被张辽反攻，那些原本爬上城头的士兵，便是纷纷被赶了下来。

    有很多人甚至还来不及找到云梯的位置，就被张辽的守军逼的跳下城去。

    

    这长安的城墙如此之高，那些士兵掉落下去，怕是连命都保不住了。

    

    刘繇方才还不服气，此刻却看的目瞪口呆，不由疑惑道：“玄德怎么知晓那张辽的攻势？”

    

    刘备微笑道：“方才我这边和伯符那边守城的人马减少了一些，我便知道这张辽定然是想要逐一击破。”

    

    刘繇点了点头，苦笑道：“那么接下来便是玄德负责的这一面城墙了吗？”

    

    刘备笑道：“正是！不过这便是我所说的机会。

    方才后军传来消息，说是已经重新打造了十几架云梯，待会我会借此机会来发动猛攻，你与伯符在一起攻打两侧，那张辽定然没有援军支援！”

    顿了顿，刘备阴笑道：“如此一来，长安必破无疑。”

    

    刘繇拱手道：“玄德这带兵打仗的手段，今日我刘繇算是领教了。”

    

    刘备摆了摆手，谦虚道：“这算不得什么，还要仰仗两位出力。”

    

    刘繇听到刘备说起孙策，便是轻哼了一声，开口道：“玄德放心，这一次长安城，我刘文礼一定要比那孙策先攻进去。”

    

    刘备默然一笑，却并没有反驳。

    他此次行军势如破竹，正是因为孙策和刘繇相互怄气，两人都在争谁打的城池多，谁攻的速度更快，这样的事情，刘备自然是乐见其成，甚至还在暗中推波助澜。

    

    没过多久，刘备的城头上便传来了阵阵的呐喊，正是那些张辽调集的援军赶到了刘备攻打的城头上。

    

    这样一来，刘备军所面临的压力就瞬间增大了许多，只是当刘备的士卒快要顶不住的时候，城下的大军中却是再一次的传来声声喊杀。

    

    回头一看，竟然是刘备的大军中又竖起了十几架云梯，无数的士兵怒吼着再一次冲了上来。

    

    这样一来，张辽的那些援军便有些不够看了，整个城墙上更是一改之前的局势，双方的战力再次保持平衡，在城头上不断的拉锯胶着。

    

    这可是让张辽很是担心，他刚刚打退了刘繇的人马，如今这些四处支援的援军却被刘备粘在此处，若是待会孙策和刘繇同时发动猛攻，恐怕两侧的守兵就要顶不住了。

    

    就在张辽心急火燎的时候，两侧果然是响起了震天的喊杀声，正是那孙策刘繇齐齐猛攻。

    

    整个长安城，似乎也在这无数的狂吼呐喊中飘摇了起来。

    

    那刘备孙策刘繇三路联军的人马众多，张辽的守军已经全部派了上去，却依旧是有些不够看，若是长此以往，恐怕很难挡得住。

    

    “将军！东侧城墙被孙策突进了！”

    有将士匆忙来报，所说的却让张辽心中一惊。

    

    “将军，西侧的城墙被那刘繇占了一部分！”

    张辽还没来得及看清楚东侧的情况，就又是听到西侧的军报。

    

    而也正是此时，张辽面对的刘备大军似乎也是倍受鼓舞的猛烈冲击起来，即便是有着援军，他如今也是有些撑不住了。

    

    事已至此，张辽只能一声长叹：“若是主公在不回来，恐怕这长安就守不住了。”

    说罢，便猛的提起武器，大吼道：“各军将领，给我率领死士突击！”

    

    这些死士，就是在城墙被攻破的时候以性命来换取城墙的最后手段，可以说是死一个少一个，若是到时候还是无法夺回城墙，那张辽就只有以死谢罪了。

    

    城墙下，刘备满脸笑容的看着三处城墙的战况，忍不住的扭头笑道：“云长，翼德，那张辽必定要临死反扑了，你们二人上去助阵！”

    

    一旁的关羽和张飞皆是拱手领命，便是带着本部亲兵准备上前。

    

    然而就是在此时，远处却忽然传来一声声的轰鸣震响。

    

    

