    花驰敛眸，不动声色间释放着寒意。

    阿大说道：“公子做的决定，从来就没有更改过的时候！毒老，你跟在公子身边已有一段时间，你应该清楚公子对背叛之人的惩罚！你既然背叛了公子，就该知道要面临这种后果！自作自受！”

    谢瑶抬眸，正好看到了花驰眼角眉梢间的杀意和冷光。

    与以往和她见面时的那种温和有礼，完全不同。

    “公子，你太绝情了！如果不是我毒老，你怎么可能活到现在！如果不是你让我断了三个手指，我怎么可能恨上你？怎么可能背叛你？！你以为你能笑到最后吗？！”毒老双目幽冷爆红，惊的浑身颤抖，恐惧愤怒之下口不择言的杨声喊着。

    每一个字似乎都用了力气。

    好像这样，就能震慑到让他恐惧的花驰。

    花驰抬起冷眸，“你是想说我那位名义上的大哥，能让我无法笑到最后？”

    顿时，毒老瞪起了双目，难以置信的看着花驰。

    豆大的汗珠不断的从额角滑落下来。

    整个身上的衣服全都被汗湿了。

    他怎么会忘了花驰的手段！

    他的一举一动都被花驰掌控，花驰早就知道他会背叛，也知道他会被人收买，而他竟然认为可以掌控花驰的性命！

    这一刻，他才真正意识到，自己真的要被送去蛇谷，花驰说到做到！

    不是在震慑他！

    也不是为了撬开他的嘴，想要知道收买他的人是谁！因为花驰都知道！

    更不是为了逼他继续给他解毒，因为现在有了云瑶！

    而且云瑶的医术还在他之上！

    他猛的抬起无比怨恨的目光，死死的盯着谢瑶，咬牙切齿，“云瑶，你个贱人！如果不是你，我绝对不会背叛公子！如果不是你，我不可能心生怨恨！都是因为你！你个狐狸精！”

    “公子，你以为她能救你吗？她如果能救你，以她现在以退为进的计谋来看，她很有可能是欲擒故纵！为的就是让你认为她医术高超，与众不同！她是在特意勾引你啊！说不定，说不定她背后也有人，那个人蓄谋的更深！你相信她，都不如相信我啊！”

    毒老骂完谢瑶，又挑拨了一番后，发现花驰根本不为所动，一眼都没有看他。

    顿时，理智一下没了，指着谢瑶继续骂，“你是一个人尽可夫的贱人！我只恨自己没有尽早对你动手！我应该对你用这世间最狠毒的毒，让你变成一个疯子，让你流落那最肮脏的地方，让你被所有人玩弄！哈哈哈哈……”

    谢瑶抬了抬眼眸，眸光淡淡的看着已经快要疯癫的毒老，按理说，对于一个已经快要死的人没必要冷嘲热讽，但是毒老显然是在找骂。

    可怜之人必有可恨之处。

    更何况毒老还不是可怜之人。

    弯了弯唇角，声音裹夹着冷意开口，“你说的这种世间最狠毒的毒，我不知道你有没有，但是我有。”

    女子清清冷冷的声音，犹如一道惊天巨雷。

    花驰视线落在谢瑶的身上。

    这一看，视线不舍移开。

    “你说什么？！你！你不能给我用！”毒老大惊，他不过是随口说说，就是为了骂她！

    “给你用浪费了，我向来为人心善，所以好心给你一个祝福吧，祝你在蛇谷生活的开心。”谢瑶语气淡淡的送了个祝福。

    花驰眉毛一挑，险些笑出声，原来是这样的祝福。

    再看毒老，他已经没什么耐心了。

    背叛了他的人，从来都不会有什么好下场。

    他比任何人都了解毒老，但毒老能被他所用，所以一直留在身边，如果不背叛他，那么毒老还能安然的享受晚年，甚至是得到他的重用，可惜了。

    人心不足蛇吞象。

    毒老自己找死。

    “阿大，堵上他的嘴，带走。”花驰抬手，完全没什么耐心的命令了下去。

    阿大立即堵住了浑身战栗的毒老。

    毒老虽然不能说话了，但是一双眼，眼里却冒着极致怨毒的光芒！

    想不到他狠毒了一辈子，竟然会落得如此下场！

    不！

    不不不不！

    谢瑶看着毒老满眼不甘的样子，心里叹了一声，人最怕的就是走了歪路，做错了选择。

    不过……

    她看向了花驰，他比她想的更加手段狠辣，是一种不动声色间的狠辣。

    更加确定，一开始选择疏离，是对的选择。

    四周重新恢复了安静。

    花驰拿起茶杯，喝了一口已经冷却的茶，茶的苦涩味在口中泛开，就如同他此刻的心境，刚刚云瑶的神色变化他都看在了眼中。

    所以此刻他很后悔，应该在得知毒老背叛他后，就应该解决了毒老。

    他不想让她看到他这一面。

    因为这一面，太过于……肮脏，且不择手段。

    会不会吓到了她？

    心里的苦涩又多了几分，他低下眼眸，道歉道：“抱歉，让云小姐看到如此不堪的一幕。”

    “花公子不必向我道歉，我没有受伤。”谢瑶并未太过在意。

    不过，如果此刻她知道花驰在想什么，一定会说，他想多了。

    什么样的牛鬼蛇神她没见过？

    在万奇国的时候……

    谢瑶眸色一沉，将回忆戛然而止，那些事情以后都与她没有关系，这段记忆应该尘封，怎么忽然又去想起？

    “刚刚的话没有说话，就被毒老打断了。我想说的是，请云小姐放心，花某不会泄露云小姐的行踪。这样做，就算是花某报答云小姐的救命之恩。”花驰抬眸看向谢瑶，幽深的目光深处，似乎有一道光芒变得有些贪婪。

    在她刚刚眸色暗下来时，他忽然有一种冲动，想要知道她的所有事情。

    更想要知道她的真实身份。

    但是，与此同时，又有一个强烈的直觉告诉他，他不能知道更多。

    因为一旦知道了她的身份，她的过去展现在他的面前，或许，他内心的那一抹贪恋，就会彻底的失去。

    谢瑶弯唇淡笑，轻轻的点了下头，“我刚刚所言不虚，花公子可以放心，我会帮你压制毒。”

    花驰看着她简简单单的说可以压制毒，就好像是在谈论天气一样简单。

    她知不知道，以她这样的医术，足以凌驾于东傲国所有的神医之上？

