    "暖姐姐，他什么都不说怎么办？总不可能把他给放了吧。"

    "小路不是说了，魔主把楚后安全从天焚族带出来了，我们不知道他跟叶枫的关系，也许楚后知道。"

    "那你的意思是，我们现在去找楚后。"

    "对，正好楚国帝后现在还在夜国，也省得跑楚国去找他们了。"

    "那还等什么，我们赶紧走呀。"肖雨轩带上被点了穴道的掠影，直接扛上了马，冲着顾初暖等人招呼。

    顾初暖讨好的笑道，"绮罗妹子，你一个娇滴滴的小姑娘，一直跟着我风餐露宿，我看着着实心疼，要不，你先回寒王府等我，我事情一处理完，就回寒王府找你。"

    花绮罗豪气干云的摆手，"哎呀，江湖儿女不拘小节，我花绮罗也不是那么娇嫩的人，暖姐姐，你放心，只要有我在，我不会让任何人伤害你的，这个男人也休想再动你。"

    "你说你这么久不回去，你白姐姐肯定很担心，要不，你先回去给她报个平安，再回来找我也成。"

    "白姐姐跟暖姐姐，肯定是暖姐姐比较重要，白姐姐有她寻人的办法，她会找到我的，暖姐姐不用担心，在白姐姐没有找到你之前，我会好好保护你的。"

    顾初暖哭笑不得的嘟囔了一句，"我还真是谢谢你了。"

    她很想把花绮罗支开，偏偏这个丫头就像狗皮膏药一样，使劲粘着她，甩都甩不掉，只能带着她继续上路。

    赶了半天多的路，他们终于来到楚国的驿站。

    因为有楚后的令牌，顾初暖等人很容易就见到了楚国皇后。

    驿站的正堂里，楚后满脸喜悦，拉着顾初暖的小手嘘寒问暖。

    肖雨轩的脸上一直挂着淡淡的浅笑。

    叶枫是他的兄弟，他惨死，对于他来说，他把楚国帝后当成自己的亲生父母一样关心。

    楚国皇帝没有穿龙袍，而是一袭简装，即便是一身简装，他的身上还是流露出无比尊贵的威严霸气，与不容侵犯的高贵。

    这种威严霸气只有长期处于高位的上位者才能拥有。

    楚皇发自肺腑的给他们揖了一礼，诚心诚意的道谢，"两位都是我们夫妻的恩人，你们不仅是叶枫的朋友，也是叶枫跟云儿的救命恩人，两位的这份情，我就算倾尽一切，也难以报答一二。"

    肖雨轩跟顾初暖纷纷吓了一跳，赶紧扶起楚国皇帝。

    "皇上，您这是折煞我们了，就像您说的，叶枫是我们的朋友，为朋友，为朋友的父母做什么都值得的。"

    "丑丫头说得对，而且……也是我们没有保护好叶枫。如果那天……"

    想到过去，肖雨轩眼睛一痛。

    虽然事情已经过去许久，他依然自责。

    这辈子，他也只有丑丫头跟叶枫，以及柳月于辉四个朋友了。

    可他眼睁睁看着自己最好的朋友死在眼前，却无力相救，这种感觉太难受了。

    空气中缭绕着淡淡的悲伤气息。

    叶枫的死，受到打击最重的，无疑是楚皇与楚后。

    楚皇尚且还能装作若无其事，楚后却夜夜以泪洗面，此时又是提起袖子轻轻拭了拭眼角的泪水。

    楚皇见此，大手一摆，"人死不能复生，这去的事就不提了，只是不知两位这次急急忙忙来驿站，是否有事？"

    顾初暖正了正色，沉声问道，"是这样的，我想问一下，楚后当年生产的时候，是生了一个还是两个。"

