
男子话音落下，几个手下人的弯弓就已经摘了下来，箭在弦上瞄准了水匪们。

宁茉：……知道了，打架你们是专业的。

宁茉知道，现在就到了自救的时候了，不然他们都要跟着倒霉。

她雪白的手中不知道什么时候多了一个瓷瓶子，看起来就像是寻常装酒的瓶子一样大小，但是这瓶子里装着的可不是琼浆美酒。

白瓷瓶子在空中划过了一道漂亮的弧线，还不等落地，就听到轰的一声，在水匪头上炸开了。

守城官兵手中的刀吓得掉在了地上，刚才怎么了？发生了什么？

一片烟雾弥漫，外面的人什么都看不到了，烟雾里只听到各种哀嚎声传来。

“啊，我的眼睛！”有人在呼喊。

“我的手！我的手好疼啊。”有人在捂着手痛哭。

瞬间场面变得混乱而残酷，对面本来完好无损的十几个水匪瞬间就一身的伤。

水匪头目看着宁茉，他怎么都没想到，自己闯荡了大半辈子，最后竟然被这么一个小丫头给坑了。果然是人为财死鸟为食亡，不该贪心两千两的，！

“杀！”对面高贵男子语气冷漠，一声令下身边六个人全部行动了起来。

这六个人果然和看起来一样厉害，十几个水匪竟然不是六个人的对手。高贵男子坐在马上根本就没动，而是盯着宁茉在看，那眼神，好似在研究什么东西一样的。

宁茉：……

‘主人，您小心一点，对面这人好似盯上你了。’

‘你家主人这么漂亮，他不盯着我才是不正常吧。’

‘主人，你这么自恋真是好吗？’

宁茉虽然嘴上不吃亏，心中却很怂，这个家伙虽然相貌一等一的好，但是这脾气，这性格，可真是让人想躲着走。

她要不要装晕一下？可是想想林姨娘和春华，宁茉就没时间晕了，她飞速的跑到了大箱子前面，一个个的看好似在选择，她得将姨娘他们救出来。

宁茉捡起一把刀，一个箱子一个箱子的砍绳子找人，仿佛忘记了她自己还在危险之中。

水匪头目看了宁茉一眼，心中的恨意不能控制。他不顾自己身上有伤，拿着刀朝着宁茉冲了过去，死也要拉着这个丫头一起。

宁茉自然是看到了，这家伙是奔着要命来的。宁茉虽然心中慌得不行，可人还是一动不动的。

不是她不想动，而是她身体不听控制动不了了。

而且宁茉也觉得自己没那个本事躲过水匪的攻击，除了给他一脚，貌似没别的选择。

当然，角度很重要，不能让刀砍到自己。

正在宁茉集中精神瞄准的时候，就看到从对方的胸口上喷出来一道血线，胸口插着一把刀，只露了一个刀尖……而血是从自己头顶上喷过去的。

宁茉：……得亏她矮，要不然就被喷一脸血了。

“呕！”宁茉弯腰就吐。

这么近距离的看人去死，血还差点喷了自己一脸，即便是她心再大，也没大到这个程度。

男子皱着眉头看着宁茉，脸上带着一丝嫌弃。

宁茉觉得自己的胆汁可能都吐出来了，嘴里苦的厉害。

宁茉知道自己是被对面的男子给救了。他刚才还不在乎他们的生死，现在却又主动救下自己的性命，这人也太多变，心思太复杂了吧。

这种心思深沉，情绪多变，手段厉害的男人，真是太可怕了，她还是圆润的从人家眼前滚开比较好，小命要紧。

水匪头目身亡，手下被抓，很快骚动结束了。一个箱子被官兵打开林姨娘站了起来。

宁茉觉得自己瞬间满血复活了，飞快的跑到林姨娘身边，上下的检查林姨娘有没有受伤。虽然她不是自己的亲生母亲，但是短短时日，她却将林姨娘放在了心里。

“小姐，小姐你没事吧！”春华抱着小男孩跑了过来，一大一小两人都盯着宁茉，好似在确认她是不是好好的。

“我没事，一点事都没有！”宁茉这么说着，就看到三人泪眼朦胧的看着自己。

好吧，她知道自己这次办了一件英勇的大事，孤身一人救了大家。但是也不用那么感动，她其实也是逼不得已才冒险的。

若不是自己力气大，加上从系统那买来的爆炸物，她也没这个胆子。

“茉儿，你，你以后可不能……”林姨娘想说宁茉下次不要如此冒险，却说不出口。

要不是女儿厉害，她们此刻怕是已经被卖了，说到底，都是自己无能。

“娘你放心，我以后一定做个乖巧的姑娘，绝对不会再如此冒险了。”宁茉就差举着手指头发誓，以后这种送人头的蠢事她是绝对不会做了。

看到宁茉这个样子，林姨娘就觉得窝心，这样乖巧懂事又聪慧的孩子，竟然是她的女儿，命运对她已然是照顾了。

看着林姨娘破涕为笑，春华和孩子也安然无恙，宁茉精神一松就觉得眼前有些模糊，很好，看来她是真是要晕了。

“小姐！小姐你没事吧！”春华的声音十分的尖锐，让坐在马上的男子微微眉头一皱，小姐不像个小姐，丫鬟也没个丫鬟的样子。

他的目光最后落在了宁茉身上，此前还敢跟水匪玩命，还拿着大刀砍绳索，怎么一转眼就成了这么弱不禁风了？装的？

男子想要上前查探，却听到身边的小厮说道：“少爷，坞城的守备求见。”

男子皱着眉头停下了脚步，看着宁茉被人带着离开的方向。

……

水匪被抓，被救下来的一行人都被安排在了同一家客栈里面，说是等事情查清楚了再送他们回去。

大家都很伤心，很多人的亲人死在水匪手中，有的姑娘双亲都没了。他们有些茫然，不知道接下来该何去何从。

宁茉睡了一整天，再次醒来的时候精神已经大好了，不仅精神好了，感冒也好了。

“茉儿你醒了，还想吐吗？郎中说你身子无碍，就是太疲惫了，这才晕倒了。”林姨娘看着宁茉，若不是郎中看过了，她们也无法安心。

“姨娘，我没事，精神很好，就是有点饿了。”宁茉摸着肚子说道。

“小姐饿了你就多吃点，咱们住的客栈还有吃的饭菜都不要钱的，全部都是衙门结账。”

春华这么说着马上给宁茉端来了一份饭菜，分量很足，上面都是肉，一副占了大便宜的样子。

宁茉：……

吃饱喝足，宁茉一抬头，三人齐刷刷的盯着自己。那被救回来的孩子已经不在春华怀中，而是站在旁边怯生生的看着她。

宁茉心头微软，问道：“你还记得自己叫什么名字吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058197"  chaptername="第六章  专业自救">加入书签</a>
</div>
