    江云致告退着出了南书房后，冷风一吹，他才发现他的后背出了一身冷汗，若非他急中生智搬出三公主，那么，今日他就要被赐婚给四公主了。

    若是他直接拒婚，那是抗旨，是打皇帝的脸面，皇帝今日本来就心情不好，他再上赶着打他脸面，就算广诚侯府是他的亲近臣子，也不管用，正是因为广诚侯府一直依附陛下，他才没有底气拒婚，他能做的，只能是移花接木，转移陛下的视线。

    果然，他不抗旨，只说想将四公主换成三公主，陛下虽然同样大为震怒，但是不至于对他起杀心，毕竟，他没抗旨，只是占取主动请旨赐婚。

    没请成赐婚，被罢免官职，思过半年，总好过抗旨拒婚牵累整个广诚侯府。

    江云致离开后，皇帝气的不行，伸手指着楚宸，“楚宸，你姓什么？”

    楚宸感觉不太妙，立即能屈能伸，“皇叔，侄儿自然姓楚。”

    他不称呼陛下了，改称呼皇叔了。

    皇帝有多久没听到楚宸喊皇叔了？他气瞪着他，“朕问你，三公主与四公主一样吗？”

    楚宸谨慎地说，“一样啊，都是皇叔您的女儿，都是侄儿的堂妹，没什么不同啊，哦，不，有点儿不同，三公主性子活泼，四公主文静些。”

    皇帝冷眼看着他，“谁要问你这个！朕问你的是，你是不是也向着楚砚？”

    楚宸立即说，“皇叔，侄儿向着您，楚砚那张脸，谁爱看啊！我反正不爱看，您知道的啊，从小到大，我都不跟他一起玩。”

    皇帝：“……”

    苏含：“……”

    他真是对楚宸刮目相看。

    楚宸嘻嘻一笑，“皇叔，您可别冤枉我，我今日就是跑去看看老王爷长啥样？您知道的，我好武，这不是想着哪日跟老王爷过几招吗？”

    皇帝闻言气消了些，冷哼一声，“你不向着楚砚最好，朕告诉你，善亲王府，是宗室，要想安稳地在京城待着，就别掺和别的。”

    “是。”楚宸乖觉地点头，“皇叔放心，善亲王府永远向着皇叔，若没有皇叔提携，哪里有善亲王府如今的安稳日子啊，我爷爷长教导我听皇叔的。”

    皇帝颔首，“你知道就好。”

    皇帝又看向苏含，“明日起，来朕身边当差，听到没有？你都多大了？还整日里吊儿郎当的没什么正事儿？”

    苏含不敢硬碰硬，立即点头，“是，臣听陛下的，一定好好在陛下身边聆听教诲，等回漠北后，我爹都得夸我。”

    皇帝满意，挥手，“行了，你们俩都滚吧！”

    楚宸：“……”

    苏含：“……”

    二人默默地出了南书房，冷风一吹，也出了些许冷汗。

    陛下到底是陛下，别看陛下奈何不了安华锦顾轻衍，但收拾他们，可是轻而易举的。毕竟他们没有顾家那样的势力，也没有安家百万兵马的底气，善亲王府能待在京城，依靠的还真是皇帝的厚爱，善亲王是留在京城唯一一个没去封地的旁系王爷，苏含如今一个人待在京城，来京时，带的暗卫又被杀了个七七八八，都不敢与陛下硬碰硬。

    二人一路出了宫门，对看一眼，楚宸才叹了口气，“陛下对南阳王府，如今真是杀心很大啊，否则仅凭楚澜告一状，也不至于对我们如此重罚，我们进宫前，还是小看了陛下的怒气和杀气，以为也就是训斥几句罢了，没想到……”

    “哎，我明日就要去陛下面前当值了啊。”苏含头疼，“陛下不好伺候啊。我怕我回不去漠北了，留在陛下身边被做人质了。”

    “不入虎穴焉得虎子嘛，在陛下面前当差，也是有好处的，你可以就近瞧着陛下的一举一动，得到的消息就会多点儿，还能及时地揣摩出陛下的心思，别与陛下硬杠，陛下让你干啥你就干啥，听话点儿，机灵点儿，遇到事情，稍稍阳奉阴违那么一两回，陛下也没有那么不好糊弄，就能蒙混过关了。”

    楚宸拍拍苏含肩膀，“你看江云致，多聪明机灵，搬出三公主来拒了四公主的婚，虽然落了个革除一切职务，闭门思过半年的下场，但总比就这么轻而易举地交出了自己的婚姻大事儿娶了四公主的强，如今朝局又这么乱，暂避退朝，也不是什么坏事儿，塞翁失马焉知非福？”

    苏含敬佩，“江云致能那么快反应过来，拉出三公主，也的确是厉害。这小子头脑太聪明了。若是搁我身上，我怕是当时就懵了。”

    “你也不差，你遇到这事儿，灵机一动，也能应付过去。”楚宸哈哈大笑，“知道陛下为什么单选江云致赐婚吗？那是因为，你我的婚约，都是要仔细琢磨推敲的，容易牵扯朝局，广诚候府一直依附陛下，所以，赐婚之事找上他最好。而且这事儿啊，陛下想必在我们三人进宫来时就已经想好了，能短短时间，想到把你拴在身边不乱与楚砚和南阳王扯上紧密关系，给江云致赐婚成为驸马攥在手里，再狠狠敲打我一顿，不得不说，陛下的深沉心思啊，真是厉害极了。”

    苏含欷歔，“陛下原来这么厉害啊，我今日算是领教了。”

    近来，因为安华锦和顾轻衍与陛下作对，陛下奈何不了他们，他也觉得陛下真是好像有点儿没用哎……

    如今方才懂了，他真是有点儿小看了陛下，笔下那么喜欢花似玉，如今都没倒下一病不起，怪不得是当年能从一众皇子中脱颖而出，把别人打败，坐上大位的人。

    能坐稳江山二十年，不管功过如何，都是厉害的。

    三人离开后，皇帝坐在椅子上，想了一会儿，问张德，“你说，江云致当真是真想娶三公主吗？”

    张公公为难了，“这……老奴也不知。”

    皇帝瞪着他，“你当初可看他神情了？是个什么神情？”

    张公公更为难了，“陛下恕罪，老奴当时太震惊了，没想到江小侯爷心仪三公主，没注意江小侯爷是什么神情。”

    “朕当时只顾着震怒了，似乎也没注意。”皇帝想了半天，也没想起来当时江云致到底是一脸赤诚非卿不娶还是如何，索性作罢，“罢了，就让他好好思过吧。”

    若是几个月前，江云致请旨赐婚楚希芸，他也许会答应了，毕竟那时真是想立楚砚为太子，既然要立楚砚为太子，那么，江云致娶楚希芸，完全没什么问题。

    可是如今，他不想立楚砚为太子了，那么，江云致请旨赐婚楚希芸，就是大问题了。他怎么能把广诚侯府推去楚砚那边？然后帮着楚砚跟他作对？

    要说楚希芸那丫头，他虽然不喜皇后，不喜楚砚，倒是挺喜欢那丫头的，那丫头在外人面前骄纵，在他面前，是个会哄人的，否则这么多年，哪怕她是皇后嫡女，他也不至于纵容着让她整日里骄纵嚣张，只不过，如今长大了，在安家老宅与安华锦住了那么久，与他这个父皇不亲了，心里怕是向着她母后向着他兄长向着安华锦向着南阳王府，那么，他如何能给她赐婚？自然不能。

    张公公偷偷抬眼，看着皇帝，心里想着，陛下啊，心思深是深，可是有些事情钻牛角尖了看不透，安小郡主在京城，他都没能杀了安小郡主，以后也不见得能杀得了了。

    如今老王爷既然敢进京，就是不怕的，老王爷为大楚戎马一生，赫赫战功，他若是在京城因陛下逼迫出了什么事情，别说南阳军不干，就是天下百姓怕是也不干。

    这样一来，陛下能做什么呢？

    做不了什么，不如不做，否则啊，众叛亲离，也不远了。

    张公公正想着，皇帝忽然抬眼，盯着张公公问，“张德，你是谁的人？”

    张德吓了一跳，愣了愣，才不解地看着皇帝，“陛下？老奴是您的人啊，老奴可是陪着您一起长大的，算起来，老奴只比陛下您大几岁而已，老奴当年到您身边时，就这么高……”

    张公公用手比划了一下，面上看不出半丝心虚。

    皇帝盯着他看了一会儿，点点头，“嗯，你是朕的人最好，否则，被朕发现，你就等着被喂狗吧！”

