    “什么？抓到了？你确定真的是空间系？”

    斯蒂芬笑道：“白银九！会瞬移，还有个空间灵技，货真价实！”

    “这事儿，我可不敢跟老大耍小聪明！”

    “就是刺头了一点，回头你们需要好好调教一下！”

    欧米迦满脸兴奋：“人呢？带过来！”

    斯蒂芬笑道：“大概今天下午能到鱼国帝都！”

    “之前说好的奖赏…”

    欧米迦笑道：“钱，地位，加入商盟一样都不会差了你的！你暗礁如今也算是上岸了！”

    “今晚八点，西城柠檬公园交易！只要人是对的，一切都好说！”

    斯蒂芬欣然接受！

    转头望向被绑在钢柱上的岚，咧嘴轻笑！ 

    (๑ˉิٹ ˉิ๑)“还真是只小金蟾呢！”

    此刻的岚低着头，小脸惨白，因为失血过多，已经昏昏欲睡！

    双眼呆呆的看着地面，不知道在想着什么。

    欧米迦则是将这个好消息直接告诉了庞巴迪！

    庞巴迪正在办公室一脸晦气的看着自己偷学归来记下的笔记！

    正想着怎么能弄来一块那生肖饼干，尝尝啥味儿呢！

    随即就得到了这个消息，猛的从凳子上站了起来，满脸惊喜！

    °˖✧◝(๑⁰ㅂ⁰)◜✧˖°“好好好！太好了！暗礁倒是能干！你亲自去接头，把这件事办的漂亮一点！”

    “我海棠终于也要有自己的空间系了么？”

    至于回来听不听话这件事？呵～自己有一千种方法让她听话！

    欧米迦点头：“我这就去准备！”

    庞巴迪连忙招手：“哎哎哎～回头你给我买一本《舌尖上的华夏•蛋的108种做法》”

    “哦对了！还有《土木工程》《机械原理》啥的！”

    欧米迦：？？？

    老大的爱好现在都这么广泛了么？

    ……

    入夜，姚红办公室，江南一脸疲惫的出现，刚从海上回来！

    “有消息了？”

    姚红点头：“咱们的人发现在天赐号货轮上有动静，有走私客说暗礁的人抓走了一个小女孩！”

    江南眼神一凝：“暗礁？把暗礁所有的资料都给我调出来！”

    姚红心疼道：“已经在调了，他们属于次级势力，老大叫斯蒂芬！星耀四星实力！”

    “在鱼国这边也算小有名气，资料等会儿送到，你先吃口饭吧！”

    “就算铁打的身子，也没有你这么干的！”

    饭桌上，江南显得有些心不在焉，不停地催促着暗礁的资料！

    ……

    西城区，一处物流仓库里！

    十几个人在打扑克，岚就被绑在凳子上！

    两手被反铐着，拷的很紧，手腕上满是淤青，那被踩的手指鲜血已经凝结！

    “哈哈哈！要我说这小丫头还真值钱，这波咱暗礁算是妥了啊！”

    “你以为？空间系的江南你们知道吧？才铂金！在这帝都快被鱼国供起来了！”

    “拆了墨菲铁塔，鱼国王宫，皇室屁都不敢放一个，听说昨天又把兰蒂斯学院给拆了，猖狂着呢～”

    岚猛的抬头，看向众人！

    这里是帝都？江南哥哥就在这座城市的么？

    记得江南哥说过，空间系之间，只要离的够近，是能感应到空间波动的？

    岚的大眼叽里咕噜的转了起来！

    那打扑克的看守人员唠的正欢！

    “哈哈哈，再厉害也跟咱们没关系，我只知道，这波咱要发了！”

    “海棠给咱们的奖赏，咱们也能分到的吧？”

    “你这不废话么？这事儿办完之后，说啥也要去红浪漫爽爽！”

    一光头男一把将牌丢在桌上！

    “擦！都输没了！不玩了，你们玩儿吧！”

    就在这时，岚一脸可怜兮兮的看着众人！

    (།།། ᵒ̴̶̷̥́～ᵒ̴̶̷̣̥̀)“各位大哥哥，你们抓我是想要卖钱么？”

    “我给你们钱钱，你们能不能放了我啊？求你们了！”

    这话一出，在场的所有人都哈哈大笑！

    那光头男更是上前挑起岚的下巴！

    “你可拉倒吧你，就你浑身没个二两肉，能有个什么钱？”

    岚焦急道：(།།།･᷄～･᷅#)“我真有钱，有可多钱了，我在银行金库里偷拿的！”

    “我会瞬移，他们都发现不了我，比砖头还大的金砖，我搬了一宿！”

    “都被我藏起来了，我把所有金砖给你们，求求你们放了我好不好？”

    这话一出，整个仓库的人都是一静！

    嘶～比砖头还大的金砖，搬了一宿？

    那得是多少钱？

    怎么忘了她是空间系来的，进保险库就跟玩儿似的？

    光头男咽了口唾沫！

    ٩(o﹃o٩)“金…金砖呢？藏哪儿了？给我我们就放了你！”

    众人的目光也跟着火热起来，一阵坏笑！

    岚皱着眉头：“都被我放在异度空间里了，可是我打不开！”

    光头男舔了舔嘴唇：“你不是撒谎，想让我们解开缚灵，然后借机逃跑吧？”

    岚不住的摇头：“我没有撒谎的，再说你们这么多人看着，我又跑不掉！”

    光头男回头挑了挑眉！

    “怎么样兄弟们？解开下试试？金砖不要白不要！”

    一黄毛咧嘴：“还是别了吧？万一跑了，咱们可担待不起，老大要是知道了！”

    光头男急道：“咱们谁都不说不就完了？8点之后，她可就被海棠领走了！”

    “白来的金砖！错过了可就没了！就算是老大分钱，能分给咱们多少？”

    “机会难得啊！”

    众人被这么一说，心思顿时火热起来！

    “整！”

    只见光头男用手枪抵住岚的脑袋！

    “老实点！你的速度可没我扣动扳机的速度快！”

    岚弱弱道：( •̥́～•̀#)“我把小钱钱给你们，你们真的会放了我么？”

    光头男桀桀一笑：“道儿上混的，讲究一个信字！放心好了！哥不骗你！”

    说话间就给岚松绑，解开手铐！

    掏出刀子抠出她大腿里的缚灵子弹！

    解开岚的缚灵状态，而仓库中的十几个人都一脸紧张，全神戒备！

    光头男威胁道：“别磨蹭！快点拿！“

    岚揉了揉眼睛，不敢乱跑，直接打开异度空间，从里往出拿金砖！

    一边拿一边哭！

    (☍⌂⁰#)“呜呜～我的小钱钱啊！”

    那金光灿灿的金砖被岚掏出来的一瞬间，所有人的眼珠子都亮了！

    还真有啊？

    只见岚一块块的往出掏，朝光头男的怀里塞！

    金砖摞起来老高，眼看就要栽倒！

    光头男下意识的用拿枪的手去扶金砖！

    在枪口离开岚脑袋的一瞬间！

    岚猛的暴起，抬腿狠狠地踢在了光头男的裤裆上！

    ( ‧̣̥̇›ଵﾛଵ‹ ‧̣̥̇)“呦吼吼吼～”

    光头男猛的瞪大了眼睛，发出一声惊天惨叫！

    “该死的！拦住他！小丫头片子要跑！”

    霎时间一道道灵技砸来，岚已经瞬移到了仓库房梁处！

    “空间魔方！”

    散落在地的十几块金砖被岚转移到了自己跟前！

    异度空间打开，金砖全都掉了进去，一块没给剩下！

    命不要！小钱钱也不能丢哇！

    再次瞬移冲出仓库！

    而刚一瞬移出来，一道空气炮就击在了岚的身上！

    娇小的身子被狠狠的贯在地上！

    随之而来的则是一声枪响，岚的另一条腿也被枪击中！

    刚跑出去的岚正好撞见斯蒂芬她们回来！

    只见斯蒂芬再次给岚拷上手铐！

    “还想跑？你可跑不得！”

    “你们怎么办的事儿？敢给她解开缚灵？不想活了是么？”

    光头男等十几人一个哆嗦，面色惨白！

    阿曼达催道：“时间差不多了，赶紧过去吧！”

    斯蒂芬狠狠的瞪了几人一眼：“回头再找你们算账！”

    说着将黑头带套在岚的头上，朝着交易地点赶去！

    岚则是默默祈祷，希望有用吧！

    ……

    饭桌上！江南猛的起身，眺望城西方向！

    “西城区！带人跟上！”

    说话间，人已经消失在了餐厅里！

    姚红怎么会不知道？江南一定是发现了岚的空间波动！

    “叫上这里所有能打的！跟我朝西城区冲！”

    尤娜艾玛抱着米拉，二话不说就跟了了上去！

    金桔大厦里乌泱泱冲出来一堆人，直奔西城区冲去！

    物流仓库里，光头男一脸晦气捂着裆！

    还去个屁的红浪漫了？就不该贪心的！

    “都怪你！搞什么小动作？这回老大给不给咱们分钱都不一定了！”

    光头男咧嘴：“我哪里知道那丫头片子……”

    “噗呲！”

    一柄染血的骨刀猛的从光头男的胸口处刺出！

    穿胸而过，带出一捧鲜血！

    仓库里的所有人都面露惊恐的看着突兀出现在光头男身后的江南！

    面色惨白！

    只见江南眼中杀意爆棚！

    “再动就死！岚她人呢？”

    光头男猛的吐出一口老血，心脏每一次跳动都会撞击在骨刀上！

    “我…我不知道交易地点！老大没说！他……”

    骨刀猛的上挑！光头男整个被豁成两半！

    “不知道就去死好了！总会有知道的！”

    说话间眼神盯向仓库里的其他人！

    众人身心皆惊，如坠冰窖！

