    第209章：诡异的东西

    阵法之中。

    周围黑雾弥漫。

    叶飞流一边谨慎的前进，一边寻找这个阵法的阵眼。

    咯，吱吱吱吱...

    一阵细碎的响声突然传来。

    周围的黑雾出现了轻幅度的波动。

    叶飞流握紧了神兽剑，警惕的看向周围。

    他知道，这是某些东西在行动时带来的动静。

    会是什么东西呢？

    眨眼过后，一道模糊的身影突然穿过雾海，闯入了叶飞流的视线之内。

    叶飞流看见了一只毛茸茸的红色爪子。

    这只长满红色毛绒的爪子如锋利的刀剑一般，泛着冷光，朝他脑袋上抓来。

    这要是被抓中，脑袋不得像坠地的西瓜一样，四分五裂。

    来不及再想什么，叶飞流迅速的一剑劈出。

    眼见就要劈中那只长满红色毛绒的爪子，它突然中途变向，亦一种诡异的躲闪方式，避开了神兽剑，啪的一声便拍在叶飞流的肩上。

    叶飞流感到一股大力袭来，忍不住剧烈的晃了晃身子。

    而那只兽爪击中他的肩膀之后，立刻退入了黑雾之中，消失不见。

    叶飞流皱起了眉头...这家伙又躲了起来，肯定是想再伺机攻击我，狡猾的家伙。

    而后，他低头看了眼被击中的右肩，暗暗松了一口气。

    幸亏他谨慎，提前穿上了防御盔甲。

    一点事都没有。

    叶飞流回想刚才那只毛茸茸的红色爪子，他可以肯定这家伙跟之前被他击伤的那个东西不是同一个生物。

    换句话说。

    直到现在他已经遇见两种不知名的生物了。

    “奇怪，之前被他打伤的那东西跑哪去了？怎么没来找我报仇？难道躲起来疗伤去了？”

    叶飞流觉得有这种可能。

    看来那东西的智慧不低，知道先疗好伤再报仇。

    就在这时，周围的黑雾又出现了轻幅度的波动。

    叶飞流连忙收起了杂念，眼神锐利的扫视周围，他知道躲在黑雾中的那家伙又开始偷袭他了。

    周围的黑雾都出现了轻幅度的波动。

    所以，叶飞流很难确认那家伙是从哪个方向偷袭。

    不过他的警惕心提的很高，已经开始蓄力待发，随时应对那个偷袭他的家伙。

    一秒钟后。

    突然，叶飞流汗毛乍起，陡然转身一剑劈出。

    “身后！”

    刺啦！

    雾海分开了一些，空中传来了剑劈空的响声。

    很明显，这一剑劈空了。

    并没有劈中那只毛茸茸的红手。

    而这个狡猾的家伙再一次隐没在黑雾之中。

    “那家伙到底藏在哪里呢？”

    叶飞流皱起眉头。

    在这阵法之中，他的神识和眼睛都不能用，几乎跟瞎子没啥区别。

    他很吃亏。

    如果他能看见，早一剑劈杀那个东西了。

    “得想个办法干掉它才行。”

    叶飞流沉思起来。

    当然，他还分出一份注意力关注周围，严防那家伙再次偷袭。

    片刻，他眼睛一亮，“有了。”

    他想到了诱敌之法，故意露出破绽，引那家伙上钩。

    然后积蓄力量，一击斩杀他。

    想做就做，叶飞流将神兽剑放在了背后，整个人放松下来，随意的左右走动。

    看起来似乎完全没有了警惕之心。

    仿佛可以轻易的成功偷袭他。

    当然了。

    这是表面上的，实际上，叶飞流在暗中积蓄力量，等待暗中的那家伙上钩。

    一分钟..

    两分钟

    三分钟

    ....

    五分钟过去，周围毫无动静。

    那家伙不会识破我的计谋了吧？不可能，估计它很谨慎，在暗中观察我，确认这是不是我的计谋？

    想到这里，叶飞流更加装出轻松和放松警惕的样子。

    片刻之后，周围的黑雾再次轻幅度的波动。

    叶飞流心中一喜...那家伙上钩了，他肯定看到了我露出的破绽，以为这次能偷袭成功，哼哼，这次就给了你一个惊喜。

    眨眼之后。

    果然，那只毛茸茸的红手穿过雾海，便朝着他露出破绽的地方狠狠地攻击过来。

    等着你来呢！

    叶飞流眼中陡然露出一道锋利的精光。

    猛地一剑劈出。

    这一剑是他蓄好了力量之后劈出来的，又快又疾，并且威力巨大，出其不意。

    咯..吱吱！

    那东西传来惊慌的紧急叫声。

    但刹那间被神兽剑劈中，叶飞流感觉传来轻微的阻力，但转瞬便消失不见，神兽剑顺利的从那东西身上劈了下去。

    砰当..

    有什么东西掉在地上的响声。

    叶飞流收起了剑，蹲下来准备看看这到底是什么东西。

    呃？

    叶飞流一脸错愕。

    地上除了一滩红色液体之外，只有一只长满红色毛绒的兽爪。

    此外什么都没有。

    “他的尸体哪去了？”

    叶飞流可以肯定，他这一剑绝对把这东西劈成两半的，他肯定死了。

    可为什么没有尸体？

    只有一滩血迹和一只毛茸茸的红色兽爪？

    叶飞流想不明白...这地方真诡异。

    嘴里嘟囔一声，他便准备把这只兽爪捡起来研究研究。

    但他刚碰到这只兽爪，它便化为了一阵青烟，消失不见。

    这特么的！

    叶飞流如触电一般，惊的抽回了手。

    他惊疑不定的看着地面，地面上除了一滩血迹之外，真什么都没有了。

    在地上蹲了半天，叶飞流边站起身边摇了摇头：“搞不懂搞不懂啊，这地方着实诡异，连这里存在的东西也这么诡异。”

    随后，叶飞流收拾下心情，继续去找阵眼。

    叶飞流谨慎的缓步前行。

    他知道这黑雾之中肯定还有其它的东西，要知道他当时试探这个阵法时，可是看见了不少模糊的身影。

    他到现在不过才见了两种不知名的东西而已。

    还有很多其它的东西藏在这黑色雾海之中。

    前进了百十步之后，叶飞流没有遇见攻击，这让他暗暗松了一口气...或许那些东西看见了我杀了那只毛茸茸的红色的东西，知道我不好惹，所以不敢来惹我。

    叶飞流如此轻松的想道。

    可他刚想完，一阵急促的响声传来，前方的黑雾出现了波动。

    叶飞流不禁凝神，脚步自觉的停了下来。

    黑雾虽说波动不大，但叶飞流仍然看不见冲过来的是什么东西。

    就在这时，一道剑气分开了浓雾，朝着他身上劈了过来。

    叶飞流一剑就将这道剑气击溃。

    紧接着，一把宝剑突然闯入了视线之内，朝着他斩了过来。

