    陆离的帮忙让周文彻底放下心了，他感激的看了陆离一眼，便把这间谍带到了旁边。

    让手下的几个人带着去审问的时候，周文也向陆离倾吐了自己内心的顾虑和担忧。

    “在这个国际上不知道有多少双眼睛正盯着我们呢！做的好与不好，不仅仅是我们自己的事情，那些人也都想要分一杯羹！”

    陆离自然明白那些人到底指的是谁！

    在这个国际上没有谁能够做到一枝独秀。

    你惦记我的同时，我也在惦记着你。

    一些人也是在拼了命的，想要知道别人的家里到底有多少东西。

    “咱们这里的热血男儿一个个都是撒过泪水上过战场的！大家的想法统一，目的统一，那就是要保家卫国！”

    说到这里周文不自觉的红了眼眶，盯着远处的战机似乎有万千情感所要发泄。

    “雄鹰战机研发成功，标志着咱们又往前迈了一大步，这次还不知道多少人眼馋呢！”

    说到这里，周文情不自禁的叹了一口气，这么多年周文都挺了过来，无非就是因为心中有一个信念！

    后来越来越多有着同样信念的年轻人加入到这个大家庭当中，周文更是充当起了一个大家长的角色，带领着这些孩子们成为祖国的栋梁，撑起祖国的一片天。

    “既然他们都知道咱们有了新的战机，那就好好的给他们亮个相！建造图在我们手里，这技术别人偷不走！”

    深受感动的陆离目光坚定的看着远方，此时的雄鹰正翱空于天际，在属于自己的地盘上振翅高飞。

    捍卫着自己领地的同时，也该让那些心怀不轨的人知道，不该想的东西别想！不然势必要付出代价！

    “亮相？”

    周文对陆离的话也产生了极大的好奇，只是周文并没有思考过这种做法，然而陆离的话语也在刺激着周文的内心。

    就在这时周文手下的副将走的过来，手中拿着一份文件，看到这文件上面还没有干掉的字迹，陆离便知道肯定是刚才的事情。

    周文接过来看了两眼，眉头皱的越来越紧，脸上的愤怒显而易见。

    直到最后，用力的合起了文件，甩到副将手上，坚定地看了一眼陆离。

    “陆离小友你说的对，既然那些人惦记着，那就好好的让他们知道我们的东西别人拿不走！”

    周文突然之间有了这么大的改变，陆离也已经猜的差不多了，想必是刚才的文件刺激到了周文。

    刚才那个间隙动作神态完全是受制于人，能够混到这里来拍摄的，想必也有同谋。

    一向警觉灵敏的周文不会想不到这些，所以陆离自然不用担心。

    “看来刚才那人间谍的身份已经坐实了呀！”

    陆离漫不经心的一句话，得到了周文的证实。

    周文此时的脸上正在酝酿着狂风暴雨，拿起对讲机朝着战机里的飞行员下达着最新命令。

    “我命令你们在我们祖国领域的边际，用我们雄鹰特有的方式向全世界证明我们的存在！”

    接收到命令的飞行员虽不清楚发生了什么，但是大家的回答统一而又自信！

    新的战机在速度上和以往相比，有了一个里程碑的跨越。

    再加上战机的承载量也比以往增加了不少，机身在不停的减轻，结构在慢慢的变化。

    在边境示威的同时，一些有着别样心思的人也注意到了天空中翱翔的雄鹰。

    陆离站在一旁满满的自豪感。

    突然想到前段时间自己在东南亚武术交流大会上大放异彩，那种被所有人瞩目的感觉，陆离并不是非常喜欢。

    只是因为陆离的身后是华国，所以，站在那个位置上，陆离感到无比的骄傲和自豪！

    “不知道周文老先生对于航母有没有什么想法？”

    冷不丁的一句话，立马让周文浑身一颤！

    航空母舰那可是海上霸主！

    多少国家想要拥有它提升国防实力，但是航空母舰的构造那可是极其的复杂，在国际上也只是仅仅有个别国家拥有不完整的航空母舰。

    “自然是想的，只是我现在手里的会员积分还不够，如果陆离小友愿意为我留着的话，自然是感激不尽！”

    皱纹紧紧皱起了眉毛，一脸担忧的问道。

    毕竟陆离现在的产业做得也非常的大，万一接触到国外的人提前丧失了良机，对于周文来说这可是无法原谅的过失。

    “老爷子不用担心，既然我都已经讲出了这话，自然不会让你空手而归！”

    看到陆离脸上露出的笑容，周文不知为何竟有种天上掉馅儿饼的感觉，随即抓住了机会厚着脸皮问道。

    “陆离这是要给我送福利？”

    听到福利这两个字，陆离忍不住地哈哈大笑了出来。

    周文现在的会员积分根本没有达到航空母舰的要求，不过陆离可以把剩下的会员积分给补上，这样的话周文就可以提前拿到航空母舰的制作图！

    等到陆离把心中的想法讲出来时，周文瞪大着眼睛，丝毫不敢相信刚才是真的。

    一个战机的图纸，周文可是费了不少的功夫，现在突然有这么好的事儿，周文真不知道该如何感谢陆离了。

    “感激的话就不用说了，谁让我也是一个爱国的人了，你的心情我理解！”

    看着周文颤抖的手，陆离紧紧的握住。

    周文在这个时代也属于一个传奇，最重要的是，周文身上的精神足够令所有人学习！

    周文似乎还有话要说，这是陆离的手机，再次的响了起来。

    看着上面来自自家老妈的电话，陆离一实在无法拒接。

    “又跑到哪里去了？赶紧给我回家，今天还有重要的事情要和你们商量呢！”

    听到老妈的咆哮声，陆离无奈地叹了一口气。

    图纸的事情安排好了之后，陆离便坐着专车回到了家里。

    看到老妈准备好了饭菜，陆离总觉得今天有些不对劲。

    吃饭的时候，陆母交给陆离了一个任务。

    “你表妹明天来市里准备在这里上学，明天早上你去接她！”

    ……

