    第512章她的时间比银子值钱

    “聂掌柜，你这……你这是？”

    刘伙计脸上堆着笑，虽是在跟聂灵儿讲话，但眼睛却迟迟离不开那一锭银子。

    聂灵儿毫不委婉，索性直言：“刘大哥负责城西这一片酒楼，少说也有十几家，家家都想要个头大的，这我理解。”

    “但我聂灵儿对食材要求一向严苛,若达不到要求，我宁愿不要。”

    说着，聂灵儿又瞥了一眼那些小的可怜的干贝，继续道：“这种我是不会收的。但我知道，我们远阳楼想要品质好的，还是得仰仗刘大哥。”

    “只要刘大哥能保证日后送到我们远阳楼的货是最好的，那这银子，刘大哥就拿着。”

    话落，聂灵儿看向刘伙计，微微一笑：“若是刘大哥以后还往我这送这种小虾小米，那就不劳烦了，我会另想办法。”

    一番话，聂灵儿已经表述的很清楚了。

    都是见钱眼开的人，从刘伙计的目光中聂灵儿就感受到了。

    果然，那刘伙计想都没想就将那银子拿起来揣进了怀里，嘴上殷勤的道：“聂掌柜放心，以后你们远阳楼的货，定是整个城西最好的。”

    “我这突然想起来，外头车上还有些个头不错的瑶柱，不过数量不多,今儿就先给聂掌柜留下吧！”

    姚天河听了,气的眼睛都要瞪出来了，明明刚刚还跟他说没有的。

    聂灵儿却不气不恼，点了点头：“麻烦刘大哥了。”

    “不麻烦不麻烦。”刘伙计一脸喜色，屁颠屁颠的就跑出去给聂灵儿换货去了。

    见状，姚天河咬牙启齿的道：“缺德不缺德？”

    聂灵儿忍不住笑了：“好了，今年这个情况我们都清楚，既是量少又想要好的，总是得付出点什么的。”

    “不然城西这么多酒楼，人家凭什么把最好的留给咱们？”

    “灵儿你就是太好说话了，助长他們的这种歪风邪气，这些人都是贪心的，保不齐回过头来还跟你要钱。”姚天河干掌厨多年，这种事其实没少见，所以才出言提醒聂灵儿。

    聂灵儿自是知道的，这种事不光是在大昭时有发生，在后世的餐饮行业，也屡见不鲜。

    聂灵儿道：“我明白你的意思，放心吧,我既是敢这么做，就不会被他拿捏住。”

    “这货商给我们提供各种鱼虾贝类，若是十两银子能得到最好的货，也值了。”

    她是嫌麻烦，没时间去多顾虑这些事，索性用钱来解决。

    现在对她而言，时间可比银子值钱多了。

    再端进来的瑶柱，果然个顶个的饱满肥硕，刘伙计收了钱，人也殷勤多了，还不忘告知聂灵儿：“聂掌柜，明儿有一批高质量的明虾，都是活的，我给你送些来。”

    这花了钱就是不一样，明虾最是鲜甜，远阳楼已经断货两天了，这银子一出手，明虾也有了。

    “那太好了，谢谢刘大哥。”聂灵儿也故作热情的感谢他。

    刘伙计连道不客气，而后心满意足的离开了。

    “瞧见没？银子的力量立竿见影！”聂灵儿笑着看向姚天河。

    姚天河也是无奈的扯了扯嘴角，边笑边叹气：“没法说，效果是真的有，但气也是真的气。”

    一句话惹得聂灵儿笑出声来：“好了姚师傅，特殊时期特殊对待，熬过这个夏天，一切就好了。”

    “银子都给出去了，我还能说什么？”姚天河笑。

    另一边，刘伙计出了远阳楼，转头就将聂灵儿不要的那一批瑶柱，送去了飘香居。

    “这是什么？瑶柱还是贝丁？”

    飘香居的赵掌柜见了，一开口就和姚天河一模一样的说辞。

    刘伙计自然也是官方回复，将刚刚对姚天河的话又说给了赵掌柜：“赵掌柜，你也体谅体谅我们，今年是什么情况你也是清楚的，我倒是想给你送些肥的过来，可实在是没有啊！”

    “小刘兄弟，我这飘香居主打的就是河鲜，每日要用的瑶柱数量不在少数。”

    赵掌柜对着刘伙计道：“我知道今年气候不好，但你好歹给我些能用的啊？这也太小了，根本用不得！”

    “要不这样……”赵掌柜摸了摸腰间，从裤带里抠出两块碎银子，直接往刘伙计的手里塞：“小小心意兄弟你收着，真的照顾照顾我这飘香居吧……”

    刘伙计收了聂灵儿的银子，自然要把为数不多的好东西留给远阳楼。

    且赵掌柜这抠抠搜搜的样子，哪里有聂灵儿出手阔绰，刚收了十两银子，自是瞧不上这碎银子了。

    刘伙计往后退了两步，摆出一副大义凛然的样子：“赵掌柜你可别这样，我送货那定是公平公正的，每家都是一样的，若是有大的，那也是大家平分，哪有特殊照顾你们家的道理？”

    话落，便不耐烦的催促：“反正今年的情况你也了解，也不是我故意不给你大的，而是家家都如此，就没有大的。就这种，你要不要？”

    赵掌柜举着碎银子的手还僵在半空，且看刘伙计这态度便也犹豫了，许是……人家没骗他？

    不然若是有大的，收了银子给他便是了，既是不收，那便是真的没有？

    可再瞧那小小的贝丁，跟客人说这是瑶柱？别说客人不信，他自己也不信。

    若是其他酒楼怕是也就凑合收下了，可他这飘香居，鱼虾贝类的菜品都是招牌菜，那许知恩师傅对食材要求的也严，怕是不会用这不合格的食材。

    犹豫了片刻，赵掌柜直接叫人去吧许知恩叫了过来，容他亲自过目。

    只一眼，许知恩就摇了摇头，道：“要不得，太小了。”

    “这……”赵掌柜也为难了，要不得，那用什么啊？

    “我另想其他办法吧，这东西不能收。”许知恩倒是淡定，许是他经验丰富，即便没有瑶柱，也能找到解决办法。

    如此，赵掌柜便打发了刘伙计把这些贝丁拿走了。

    “说是今年都是这种个头的，没有太大的了。”赵掌柜对着许知恩道。

    许知恩想了想，竟是直接问：“那你没问问他，远阳楼收了没？”

    赵掌柜一愣，诧异道：“我问这干嘛？”

    (本章完)

