    次日下午三点多。

    高言接到公司员工的电话，奶茶公司已经注册完成。

    “这么快？”

    高言有些意外。

    对方解释道：“老板，咱们星辰虽然还是一家萌新公司，但因为我们出色的表现，已经成为南都市最有潜力的网络公司，还在市里挂了号，所以，注册新公司走的都是绿色通道！”

    不一会儿，另外位员工也打来了电话。

    她为奶茶公司物色了三处办公地，其中一处就在星辰网络所在的写字楼十九层，另外一处也在高新区内。

    最后一处在市中心，这个地方的房租也是最贵的。

    结束通话，对方把三个写字楼的资料都发给了他。

    高言没有直接做主，而是把资料发给林秀敏，与她沟通。

    在林秀敏看来，奶茶公司最主要的是门店，办公场地并没有想象的那么重要，所以，没有必要选择市中心。

    毕竟市中心的房租价格至少比高新区贵一倍多。

    公司新创，一切以节约为主，以后如果有需要，再搬迁也不迟。

    既然林秀敏都建议租高新区的写字楼，高言便再次联系了那位女员工，让她去把19楼给租下来。

    租金参照星辰网络公司就行。

    一开始，物业那边知道租写字楼的是一家奶茶公司，还有些拿捏，不过，当他们知道奶茶店的老板是高言后，一下子就变得非常热情。

    说白了，高新区是有些清冷的，许多写字楼都处于空置状态。

    但随着星辰网络的入驻与壮大，使得这座高新区的名气也跟着扩大，尤其是租给星辰网络办公区的那家物业公司更是获得了很大的好处。

    在这段时间，他们名下的写字楼业务至少提升了百分之八十。

    因此，出于投桃报李，他们给了奶茶公司一个相当优惠的价格，万一高言的奶茶公司又做大了呢？

    那岂不是又一个活广告！

    毕竟他们负责出租的写字楼可不止一栋。

    公司注册和选址都已经完成，那么就只剩下招聘和门店选址。

    想到这里。

    高言给李峰去了个电话，询问他找到多少门店。

    李峰也没有让高言失望。

    目前他在南都市多处繁华地段物色了五处门店，并且与门店的主人或者背后的公司有了初步的接触，报价也拿到了。

    五个门店的面积都在500平米以上，出租价格，每月在5万到8万之间。

    夸赞了李峰两句，让他继续物色门店，并且给他发了个两万的红包当奖励。

    随后，高言把李峰传来的资料也发给了林秀敏。

    当天傍晚。

    高言正在和小卓同学用餐。

    李超楠的电话打了过来，他是打电话来向高言表示感谢，他从昨天就开始服用药酒，接连两天下来，状态好得惊人。

    而且他在昨晚还试了试补肾药酒的功效，虽说没能达到一夜七次，但也比往常好了几倍。

    高言对他表示恭喜，并叮嘱他持续服用。

    “对了小高，你要我收集的资料已经收集到，等会就发给你，还有，你什么时候来魔都啊，你的车我可是为你准备好了！”

    高言笑道：“那就麻烦李哥了，过段时间我再来魔都！”

    放下手机，高言和卓江月继续吃饭。

    饭后，高言牵着卓江月的手朝餐厅外走去，问道：“小卓，今晚去御景苑那边住吗？”

    卓江月有些好笑的看了眼高言，略带戏谑道：“不行哦，这段时间已经是项目最关键的时期，我早上八点就要去报道，晚上十点才结束，所以住宿舍方便点！”

    “行吧，我送你回学校！”高言也没有勉强，反正也就几天的时间，再说，他有任意门，可直接去魔都找郑小雨。

    晚上九点。

    高言出现在铂金宫壹号别墅。

    郑小雨正在直播。

    今晚是PK大赛决赛的最后一夜，即使郑小雨独占鳌头，她依旧不敢大意，万一陈雨欣在最后关头偷了她的塔呢？

    高言没有去打扰郑小雨，而是来到楼顶的游泳池畅游了一番，然后洗了个澡，来到地下二层的按摩椅上一边享受着按摩，一边点进了虎娱直播网。

    陈雨欣还在做垂死挣扎，又拉升了50万的距离，但和郑小雨依旧有350万的距离。

    也不知道她是不甘心呢，还是想要借助这个机会捞钱。

    反正有虚拟货币卡，不用花真金白银，于是，高言又给郑小雨刷了100万礼物。

    看到自己一天的努力直接作废，差距反而进一步拉大，陈雨欣那叫一个气啊，更气的是，她发了那么多的私信，我不是言哥居然一次都没有回。

    她很是想不通，她哪一点比不上郑小雨了。

    受到打击的陈雨欣这次没有下播，不过直播热情下降了许多。

    直播间的粉丝们也看出来了。

    但他们除了义愤填膺指责郑小雨傍上大款外，也别无办法。

    倒是我是老王这个神级舔狗，一边吃着泡面，一边发微信安慰女神。

    可惜，女神根本就不领情，也就敷衍回复了他两句。

    随后，高言闲着无聊，又去寓言旗下公会的主播的直播间光顾了一圈，给他们每人都刷了5000元。

    寓言公会的主播们都学精了，知道老板上线时间一般都在郑小雨直播的时候，所以，他们都选择和郑小雨在同样的时间段上线直播。

    这样有两个好处，第一，郑小雨是他们的总裁，也是寓言公会的一姐，偶尔也会和他们连线关照下他们。

    其次，老板在打赏郑小雨后，偶尔也会给他们打赏，而且老板这人一出手就是5000元的大礼，还不用返还给公会。

    这种机会不用多，一个月来两三次，他们的每月就能多赚五六千。

    值得一提的是，寓言公会原来的一姐张张已经跳槽。

    根据高言的指示，公会这边也没有为难她，但违约金那是一分都没有少。

    对于张张这种频繁送温暖的女主播，高言觉得早晚都得出事，即使她不跳槽，高言也打算把她给开除。

    既然她自己愿意跳槽，还给公司带来一笔违约金，自然是再好不过。

    当时间来到凌晨。

    虎娱举办的PK大赛大局已定，郑小雨正式击败蝉联两界PK大赛冠军的陈雨欣夺取了这次大赛的冠军。

    然后她连忙给高言发微信汇报喜讯。

    而高言让她来别墅地下室。

    但郑小雨看到坐在按摩椅上的高言，先是不敢相信，然后惊呼一声就扑了上来。

    就在郑小雨打算去脱高言衣服的时候，高言按住了她的手：“别着急，为了庆祝你夺取第一，我让物业送了宵夜过来！”

    铂金宫的物业全天24小时为业主服务，需要吃宵夜，只需打个电话就行。

