    第二天一大早，龙纪淮果然出院回了驻地，不过回来后却没有立刻去办公大楼，而是直接回了小洋楼这边，跟他一起回来的还有龙隐七卫中的六个将军。

    龙纪淮的飞车刚进来，就瞧见了和萧停云在院子里遛弯的龙玖。

    三辆悬浮飞出直接停在了院子外面，一行人下来后，齐刷刷地将目光看向了院子里的二人。

    一晚上的时间足够龙纪淮收敛好所以情绪，此时的他又是那个一如从前那般面对枪林弹雨也能面不改色的大帅。

    “你们这是在做什么？”龙纪淮神色平静地看着院子里的二人，准确的说是看着龙玖。

    不过比起龙纪淮的平静，在他身后的六位将军们则是表情各异。

    但这也不能怪人家将军，而是院子里的画面确实有些让人一言难尽。

    半个小时前，龙玖吃早餐时一不小心给吃撑了，饭后萧停云原本是带着她在院子里溜达消食，结果才溜达了三圈，龙玖就不想动弹了，甚至还灵机一动，表示虽然她不想动，但是可以让萧停云抱着她在院子里溜达消食。

    所以.......

    当龙纪淮他们一行人刚一回来，就瞧见了萧停云抱着龙玖在院子里溜达，而龙玖整个人如同一只树袋熊似的挂在萧停云的身上，人已经开始昏昏欲睡了。

    面对七双眼睛的注视，萧停云则面不改色地一笑，对龙纪淮回道：“锻炼，消食。”

    这个回答刚一出口，龙纪淮的身后就响起了好几道被口水呛到后的咳嗽声。

    大帅闻声回头瞥了一眼，除了林云舟已经有了一些抵抗外，剩下的五位少将军皆是捂嘴的捂嘴，望天的望天。

    早就见识个太子和小姐相处时的黏糊劲儿的林云舟却是笑了笑，虽然不知道大帅这会儿心里是个什么心情，他倒是神色如常地开口打趣问道：“谁锻炼？又是谁消食？”

    萧停云比他更淡定，抱着龙玖就走了过来，隔着一排白色的木栅栏，笑得一脸温文尔雅地道：“玖玖消食，我顺便锻炼。”

    林云舟目光揶揄地扫了一眼挂在萧停云身上昏昏欲睡的龙玖，他活了四十多年，还是头一次见有人这么消食的。

    似乎有了林云舟的这个开头，其他几位少将军也凑了上来，他们都是看着龙酒酒长大的，虽然以他们的年纪在如今这个平均寿命有250多岁左右的星际时代中还是些很年轻的青年，但他们在龙酒酒的面前仍然能够以长辈自居。

    只不过这群长辈却是一群不是很正经的长辈。

    几位少将军都是已经好几年没见过龙酒酒了，如今见她跟太子的感情似乎已经到了如胶似漆的地方，几位少将军也不见外的打趣了起来。

    “小酒酒都已经这么大了，不过还是跟小时候一样软乎乎的啊。”

    “酒酒这是怎么了？消食怎么消到要睡着了呢？”

    “瞧着睡不醒的样子，昨晚上当小贼去了吧？”

    “别说，好几年没见这个小丫头，如今一见都成了大姑娘了。大帅，我瞧着小丫头跟殿下的感情这么好，只怕要不了多久咱们就能喝喜酒了呢。”

    比起几个少将军的打趣，龙纪淮的神色却是有些一言难尽，他看着挂在萧停云身上跟睡死过去的龙玖，都不知道该说什么了，他们这么多人在这里说了半天，这丫头却一点儿反应都没有，要说她真的睡得什么都不知道，龙纪淮是打死都不相信的，可偏偏这丫头的心态就是这么稳，被一群人围着打趣了半天，她愣是连眼皮子都没抖一下。

    不过龙纪淮却不知道的是，并不是龙玖的心态稳得一批，而是她根本就不在意，别说就他们这么六七个人盯着她打趣，就是六七千个人盯着她打趣，她依然能够我行我素地挂得安安稳稳，并睡得眼皮子都不会抖一下。

    没有什么比吃饭跟食困更重要，如果有，那就只能是那些天生令龙都无法拒绝的‘亮晶晶’们。

    龙玖睡得浑然无我，任凭周围如何吵吵闹闹，都别想让她睁开眼睛看上一眼。

    而龙纪淮似乎也看出了她的意思，暂时没再去管她，回头对着送他回来的几位少将军道：“今天就先这样吧，你们该干什么的干什么去，回去的时候通知下去，明天早上九点让其他将领准时到达会议室。”

    几位少将军本来就是为了送大帅回来休息，闻言后当即笑着点点头就准备要离开。

    龙纪淮又道：“云舟，你通知璃书，让他带着人尽快从人马星撤出来。

    ”

    林云舟原本要转身的动作一顿，而后点头应了一声，目光却看了一眼木栅栏后的萧停云和龙玖，似乎是想要说什么，但他只是张了张，最终什么也没有说就跟着另外几位少将军上了飞车。

    三辆悬浮飞车再次离开了‘将军区’，当飞车离开后，只见挂在萧停云身上怎么也闹不醒的龙玖却忽然睁开了眼睛。

    龙纪淮瞧着她，一言难尽地道：“愿意醒了？既然醒了就跟我过来吧。”

    他没等龙玖开口，转身朝隔壁那栋小洋楼走去。

    萧停云垂眸看着龙玖，后者却对他眨眼一笑，道：“走呗，老头子不是让我们过去吗？”

    萧停云笑了笑，明白了她还是不打算从他身上下去，是以继续抱着她出了院子。

    龙纪淮所住的这楼小洋楼跟他们住的那栋是一模一样的，简直可以说是复制黏贴。

    萧停云抱着龙玖进了屋后，客厅里的龙纪淮正脱下了军装外套，可他扭头一看他俩这幅连体婴儿的模样，大帅顿时觉得有些牙疼。

    “人都进屋了，还是下来吧。”龙纪淮牙疼地说了一句，又忍不住没好气地对萧停云道：“殿下别太惯着她，否则再这么惯下去，老臣都怀疑她的一双腿会退化了。”

    萧停云闻言只是笑而不语，倒是龙玖颇为不满地对龙纪淮道：“退化就退化呗，没了腿我还能飞。”

    龙纪淮嘴角一抽，本想怼她一句‘你怎么不上天’的，结果转念一想她刚刚说自己能飞，那的确是能上天，是以大帅只能把到了嘴边的话又给咽了回去。

    话虽然咽回去了，可大帅又觉得憋屈，还好龙玖还知道他才刚刚醒过来，虽然知道有自己出手只要人醒过来了就没有问题了，但龙玖也担心自己又把人给气厥过去，是以在迟疑了几秒后，龙玖还是老老实实地从萧停云的身上下来了。

    龙纪淮见状后，心里的那点憋屈总算是散了，他满意地看了一眼龙玖，轻哼一声道：“知道叫你们过来是为了什么事儿吗？”

    萧停云挑眉，龙玖立马小心眼地哼了回去，“你都没说呢，我们怎么会知道。”

    龙纪淮也懒得跟她计较，将手里的军装外套随意地搭在了沙发上，正色道：“我想了一晚上，准备三天后出兵，去探一探半兽族的虚实。”

    萧停云点头表示知道了，不过这是龙家军的军务，虽然他是太子，却还是不能随意对龙家军的军务发表意见。

    而且，萧停云本人也对出兵半兽族的事情很是赞同，不管是出于他自己的私心，还是为帝国考虑，半兽族撕毁和平条约袭击红岩星，并导致龙家军主帅重伤这几件事，他们都得着半兽族讨要一个说法，否则一旦他们压下这事儿吃下这个闷亏，会让外星系的其他人以为他们星洛帝国是一群软蛋，到时候随便一个外族都会学半兽族的做法来挑衅他们。

    萧停云不能随意插手龙家军的军务，但龙玖却没有这个顾忌，她在听完龙纪淮的打算后，问道：“所以你说明天早上开会就是要说三天后出兵半兽族的事情？”

    龙纪淮没有回答她这个，而是瞪了她一眼，道：“你先前果然是在装睡！”

    龙玖撇嘴，什么叫她在装睡？她只是不想睁眼也不想开口说话罢了。

    龙纪淮没好气地道：“没礼貌，云舟他们都是你的叔叔。”

    龙玖倏地瞪大了眼睛，她不可置信地指着自己，“叔叔？老头子，论年纪，就算是你叫我祖宗我都嫌你年纪太小好吗？！”

    但龙纪淮却不以为然，哼道：“别忘了你现在是谁，说是你的叔叔哪里说错了？”

    龙玖：“.........”

    她现在的确是龙酒酒，可是她却并不想要叔叔。

    大概是总算噎住了龙玖，龙纪淮脸上露出了笑容，“所以以后对长辈得有礼貌，你现在是人，是龙家军唯一的继承人，将来你要接过龙家军，他们将会是你最可靠的老师和同伴。”

    龙玖：“..........”

    虽然...但是.........龙玖居然找不到任何话来反驳。

    她答应了龙酒酒也代替她，成为她，那么作为龙酒酒，她自然要接下整个龙家军。

    龙家军虽然龙家的私军，可是军营中也同样是个崇尚武力、弱肉强食的地方，龙家军的战士们会因为她是龙家唯一的继承人而尊敬她，但却不会因为这个而臣服她，想要赢得八十万龙家军战士们的臣服，需要绝对的实力之外，还需要得到将领们的认同。

    而龙家军的最高统帅是龙纪淮，其次就是龙隐七卫中的七位少将军，在七位少将之下还有大大小小数十个中层将领，这些人可不能靠武力解决。

    龙玖不傻，甚至很聪明，她听懂了龙纪淮的话，龙纪淮这是在为她以后接手龙家军铺路了。

    别看龙隐七卫对龙家唯一继承人宠爱有加，可那是他们将她当做了晚辈在关爱，但一旦将她当做了未来的大军统帅，这几位关爱她的长辈就会立刻变脸，他们对她的要求，会比下面的战士们对她的要求更高，更严厉。

    龙玖明白了龙纪淮的良苦用心，当即也老实了下来，虽然面上看着依然有些不情不愿，但嘴上却答应了下来。

    大概是难得见她如此乖顺，龙纪淮的心情似乎好了不少，三人坐在客厅里喝着家政机器人泡出来的红茶，龙纪淮再次说起了正事。

    “你既然向学院请了假，那就在红岩星上多留几天吧。”龙纪淮垂眸喝了一口红茶，对龙玖道：“虽然对现在的你来说是早了些，不过我准备在三天后亲自带兵去人马星，你就留在红岩星上坐镇。你也不用担心会做不好，我走之前会将云舟留下，有不懂的地方，你可以去请教云舟。”

    一听他要亲自带兵去人马星，龙玖的眉心就皱了起来，“你去？半兽族手里的那个什么超物质武器你们想到解决办法了没有？”

    龙纪淮沉默了一下，才道：“并没有，但我们却不能因为忌惮他们手中的武器就畏战不前。”

    “老头儿，你可比仗着我能够救醒你一次，你就有恃无恐了。”龙玖语气不好地道：“这一次是你运气好，自己撑下来了，所以我才有时间赶来救醒你，倘若下一次你运气不好，搞不好就是当场魂飞魄散，我就算有通天的本事都救不回你了，我也更没有起死回生的能力，你若死了就是真的死了。”

    所以龙玖的话说的不好听，但龙纪淮还是听出了她话里隐藏的提醒和关切，龙纪淮冲她笑了笑，道：“倘若我真的运气不好，那以后龙家军就要靠你了。”

    “放屁呢！”龙玖瞬间炸了满身的龙鳞，粗话都出口了，“你知道当时我对龙酒酒的承诺是什么吗？她要我保护你的安全，我答应了就相当于跟她签订了契约，你若是死了，我就是毁约了，知道毁约的后果是什么吗？”

    龙纪淮闻言一愣，在听见‘龙酒酒’这三个字时，他的眼神中还是出现了一瞬间的恍惚，但很快他又收敛了眼中的情绪，看着炸鳞的龙玖，问道：“是什么？”

    “反噬。”龙玖面无表情地道：“你一死，我会立刻被契约反噬，然后我若是一个运气不好，咱俩说不定得手拉手一起躺棺材板板。”

    龙纪淮：“........”

    “别胡说！”萧停云本来安静得听着他俩说话，结果一听龙玖这话后，当即似惩罚般地轻轻拍了一下龙玖的爪子。

    龙玖继续面无表情地道：“我哪里有胡说。”然后又看向龙纪淮，问道：“你是不是就想拉着我一起去死呢？”

    龙纪淮：“........”

    这话他要怎么接？

    龙玖却不管他要怎么接这话，她直接拍板道：“你不许去，我替你去。”说完又怕萧停云反对，立马扭头又对萧停云道：“我带你一起。”

    萧停云无奈地看着她，他就知道最后结果会是这样。

    不过经过昨晚那一通闹后，萧停云的确不会在阻止龙玖的这个决定了，毕竟他昨晚认错的时候就已经答应她了。

    然而萧停云是不阻止了，但龙纪淮却还是不同意：“不行，你.......”

    “反对无效。”龙玖这次却十分强硬，而这一次没有萧停云在一旁帮忙，龙纪淮居然都插不上话。

    龙玖：“你坐镇红岩星，我带人去人马星，你不说是我以后得接手龙家军吗？这次就先当我预习了。我也不需要太多的人，给我一艘星舰，准备几个舰兵带路就行。”

    龙纪淮瞪大了眼睛，当即又要反对，然后龙玖又道：“这次我让你好好看看，什么才是绝对的力量。”

    龙纪淮的一句‘不行’卡在了嗓子眼里，最后变成了一声错愕的‘啊？’。

    龙玖活了这么多年，从来都没有被谁小瞧过，哪怕她还是个龙崽子的时候都没有，结果不曾想她来了人类世界一遭，却处处被人小瞧，龙玖都快要被憋死了。

    所以，这次龙玖坚决要给这几个小瞧她的人类好好看看，他们究竟是在担心谁的安全。

    龙纪淮就这样被龙玖给安排得明明白白，直到龙玖气赳赳地拉着萧停云离开后，他都没能找到开口的机会。

