    世家豪门可用的资源太多，即便有些人家没落了，家中也有不少祖辈遗留下来的兵书战策，也不是真正的农夫那般一无所知，而曹家、夏侯家就是这样的存在，董虎羡慕曹操的逍遥自在，羡慕曹胖子随意招了招手就能招到一群人，他又哪里知道曹胖子羡慕小混蛋轻轻松松弄到几百、数千临洮悍不畏死兵卒。

    中原多将，凉州多卒，各有千秋。

    曹操心下想着董虎的命好，过了好一会才见他人一脸怪异看着自己，不由咧嘴呵呵一笑。

    “呵呵……”

    “临洮虎娃虽悍勇、精于战阵厮杀，就如袁本初来信所言，尽管那虎娃远在千里之外，亦能轻易看出张太尉等人的得失，也正如那小儿所言，张太尉确实不宜为将，贼人虽退，然却足有十数万之多，如此之多凉州羌贼，又岂能轻视之？怎能将前中后三军脱节十数日之远？更不能在后方贼人未去之前而深入贼境，理当稳扎稳打，步步为营方是正理。”

    曹操笑道：“临洮虎娃精于战阵厮杀，然却可为一羌王，难为天下英雄。”

    许褚听了这话语，不由大点脑袋赞同。

    “主公所言不错，就算许褚这么浑，那也知道那个什么上中下的是不能说的！”

    “上中下亡国三策”传扬的人皆尽之，许褚开口，夏侯惇、夏侯渊、曹仁等人也不由默默点头，可他们又怎知曹操心下的苦笑哀叹？

    “呵呵……”

    曹操起身重重拍了两下许褚后，什么话语也未说，转身走入身后低矮屋舍，许久也未见他走出，许褚、夏侯惇等人有些疑惑不解，也跟着走入极为简陋的茅草屋，正见曹操盘膝坐在草席上，而一旁的卞氏只是默默在缝补着衣物……

    “主公？”

    许褚有些不解曹操这是怎么了，上前低身询问，曹操莫名其妙的轻笑了声。

    “许褚……”

    “跟着操……可曾后悔了？”

    “啊？”

    许褚没料到曹操会突然说了这么一句，忙单膝跪地。

    “许褚……”

    正待许褚焦急开口，曹操突然将身体向前倾斜，重重拍在许褚厚实肩膀上。

    “操……信你！”

    夏侯惇、曹仁等人不明白曹操这是怎么了，曹操却一脸郑重看着几人……

    “诸位若遇到那虎娃，当万分小心！”

    “万万不可轻视！”

    曹操神色凝重，正要再开口，房门外突然响起一阵声音……

    “孟德……孟德兄……”

    曹操先是一愣，甚至顾不得穿上草鞋，赤着脚便冲出门房，正见竹篱笆房门处正有两人牵着马匹，并未失礼闯入院内。

    “文若……志才……”

    曹操脚步急切，一路奔跑到荀彧、戏忠面前，顾不得抱拳行礼，上前就是一手拉着一个……

    “可是想煞了操……”

    “快……快随操入内……”

    ……

    曹操极为热情，更是大声招呼许褚等人向两人见礼，让许褚去安置马匹，好一会闹腾才一左一右拉着荀彧、戏忠两人进入低矮茅草屋，脸上颇有些羞愧。

    “操家中简朴，还望两位兄台莫怪操的慢待……

    “来来……请请……”

    曹操一通招呼后，所有人这才一一坐下，荀彧四处打量了一圈，脸上浮现些笑意。

    “前些时候就听闻孟德归乡务农，陈某原本还有些不信，亲眼所见后，方知荀某是比不得孟德你。”

    “文若兄说笑了，操嫌家中吵闹，这才寻了此处读书。”

    曹操从卞氏手中接过酒水，一边为两人倒着酒水，一边叹息。

    “天下不靖，盗匪遍地，操本有满腔报国热血，然朝中阉党奸佞横流，操就是有心亦是无力，与其与污垢同流，还不如居于乡野，也算是……眼不见为净。”

    曹操开口叹息，荀彧、戏忠跟着面露忧虑……

    “两位来的还真是巧了！”

    曹操像是想起了什么来，一拍脑袋，忙起身去拿不远处小几上的一卷竹简。

    “本初刚刚让人送与操一封信件，说……说那临洮虎娃不仅击败了美稷匈奴人，竟还胡言乱语一通……”

    曹操将竹简送到荀彧手中，荀彧只是翻看了几眼，就又将竹简还给了曹操，脸上也露出了些苦色。

    “不瞒孟德，荀某与志才在颍川时就已经知道了此事，今日前来也是想听听孟德对此事的见解。”

    曹操眉头微动了下，他自然不会愚蠢到两人会这么巧前来，只见他咂巴了两下嘴唇……

    “临洮虎娃精于战阵厮杀，名下亦有凉州悍卒……那虎娃本事再大，纵有危害，也仅是另一个匈奴、鲜卑，我大汉朝又岂会畏惧一羌胡之流？”

    “只是……”

    曹操轻叹一声。

    “那虎娃本身危害并不大，但他若与董卓结合在了一起，天有倾覆之危啊……”

    荀彧、戏忠面色瞬间凝重，许褚等人更是面色狂变。

    “唉……”

    曹操拿起竹简，脸上更加苦涩。

    “说了些混账话语并不可怕，干掉匈奴人也不可怕，可怕的是……是朝廷十余万大军仅剩五万之数，可怕的是……是董卓救出的三万汉兵。”

    “呵。”

    曹操自嘲笑了声。

    “说起来甚是可笑，曹某竟更愿意三万兵卒皆死。”

    荀彧、戏忠一阵沉默……

    “孟德所言不错，若……若三万汉兵皆死，朝廷尚不至于陷入危局。”

    听着戏忠开口，许褚、夏侯惇、曹仁等人满脸的疑惑不解，不解他们怎么巴不得自己人死了个精光。

    曹操抬头看了一眼许褚等人，叹气一声。

    “正如那虎娃所说，前中后三军脱节至此，纵胜亦是侥幸，此战若是小败，若我军折损兵马甚少，天下尚不至于陷入危险之中，偏偏六路大军，唯有董卓一路安全退回。”

    “许褚。”

    “若你是一无名小卒，因朝廷领兵之将太过无能，致使你的兄弟死伤殆尽，你可否还再信任那些无能将领？”

    “若你是董卓名下三万兵卒一人，当你看到五路大军皆全军覆没，唯独你们一路三万兵卒安安全全回返美阳……”

    “许褚，你信谁？”

    “信那五路大军将领，还是信董卓？”

    ……

    “唉……”

    荀彧轻声叹息，不仅精明的曹操看到了六路大军仅存董卓一路带来的危险，一些精明的人同样也能看到这种情形下的危险。

    六路大军，十余万朝廷兵马不是其他地方杂兵，而是雒阳、长安兵马，谁掌控了这些兵马，谁就成了事实的大将军。

    曹操、荀彧、戏忠很清楚这些平乱大军的来源，皇甫嵩领兵率先入长安三辅平乱，这部分兵卒都是刚刚剿灭冀州黄巾贼的兵马，朝廷自唐周元月告密至三四月出兵颍川，仅两三个月，天寒地冻的，能够征调的只能是雒阳自身兵马。

    凉州羌人造反，杀入了右扶风，长安三辅为了抵挡十万羌贼，同样征募了关中数万兵马，而这些兵马加在一起，就是张温出兵六路的全部兵力，全都是雒阳、长安三辅所有兵马，所有精锐！

    董虎一直没明白董卓究竟是如何成为帝国太师的，一直没明白明明叛军堵住了进入凉州的路口，董卓明明在张温、皇甫嵩主持平乱时，他一直都居于后方……

    一直居于后方，就算董卓在凉州有再大的威望也是没办法施展，明明董卓手里没有凉州军，在汉兵没有杀过金城塞之前，董卓更加不可能征募到临近高原的湟中地区湟中义从，不可能征募到令居塞的湟中义从，不可能跑去酒泉、敦煌招募湟中义从……

    那么董卓是如何掌控的兵马？如何掌控的雒阳、关中十数万兵马？董卓死后，牛辅、李傕、郭汜又凭什么用董卓名义稳住的军心？

    直至朝廷六路大军，仅董卓一路独存时，董虎就明白了根由。

    显然不止董虎看到董卓身上隐隐帝国太师的影子，曹操、荀彧、戏忠……甚至送信前来的袁绍，以及太仆袁隗也看到了董卓身上隐隐威压。

    戏忠苦笑摇了摇头……

    “正如孟德所言，董卓所领三万汉兵若尽死，对大汉朝虽是重创，但那也仅是损失了些兵卒、钱粮，朝廷可另行征募数万兵卒，并不会让董卓一举收获了军心。”

    “只是现在……除非朝廷能尽快剿灭了凉州贼人，尽快放兵卒回乡，否则……”

    曹操不置可否摇了摇头。

    “不可能！”

    “那虎娃若还在河湟谷地时，即便那些贼人造反作乱，以那虎娃在并州的征战厮杀本事，那些贼人绝对无法做大，但现在……已经不可能了。”

    荀彧默默点头道：“孟德所言不错，想要短时间内平定羌乱是不可能了，不能短时间内平定凉州羌乱，兵卒就无法解散归乡，因此次朝廷大败，董卓必然在军中有难以匹及威望，一旦天下稍有变故……”

    曹操苦笑点头道：“所以啊，那虎娃今日还只是匈奴、鲜卑之流，若董卓一旦位居高位，天下必是无人可制！”

    戏忠突然道：“兵法言，亲而离之，那虎娃不过是临洮羊杂汤一小儿，其父更是董卓身边一家将，然那虎娃却坐拥十万兵马，董卓心下就无丝毫忌惮？”

    曹操一阵苦笑摇头。

    “志才所言不错，名下大将比自己兵马还要强盛，董卓心下定有忌惮、不满，然那虎娃却很诡异，很难让人琢磨。”

    “不提那虎娃在临洮时所作所为，榆中城下，那虎娃亲领五千骑千里奔袭河湟谷地，董瑁领三万董部义从留于榆中城内；那虎娃亲领万卒前来中原，董瑁又领数十万河湟羌居于后……”

