    所谓机会主义者，就是为了达到自己的目标而不择手段，他们不按规则伦理办事，视教条规则为腐儒之论。

    其最高追求是实现自己的目标，以结果来衡量一切，而不重视过程。如果它有原则的话，那么它的最高原则就是成者王、败者寇这一条。

    钟彬便是这样的典型，他如果认为一件事不可行，那便不会做出任何付出，更不会考虑什么道不道义的问题，因为他觉得任何一种牺牲都是可耻的浪费。

    而一旦事情有转机，他就会立刻做出反应，以求自身的利益最大化。才不管别人怎么看呢，只要自己捞到好处那才是王道。

    这不…他认为打不下来的南天门就快被廖铭禹拿下，己方优势明显、胜利的天平已倾向于川军团，这个关头怎能无动于衷错失良机呢？

    “啸卿，马上安排你师大部队渡江，全力抢在日军援兵到来前拿下南天门。”

    钟彬望着疮痍满目的西岸，幽幽说了句令人意想不到的话。

    “均座这是想通了？”虞啸卿满脸意外，指着对岸有些惋惜的说道：“要是我们昨晚就让部队过江，兴许现在南天门都拿下来了，更不会有这么大的伤亡。”

    西岸的第二主力团死伤过半让他心疼到不行，虽说廖铭禹最后把川军团四营顶上去了，可那就是个新兵营战斗力十分有限，要不然也不会打得这么惨，以至于野战医院都塞满了人。

    “哼！你好意思跟我提伤亡？”

    钟彬冷哼一声，凌厉的眼神一眼看穿了虞啸卿，恼怒道：“别以为我不知道你的小九九？不是你自作主张让那支部队留在西岸，他们会出现这么大的伤亡吗？啊！？”

    虞啸卿顿时语塞，自己也算做得很谨慎了，没想到钟彬还是看出来了。

    “你还是太年轻，廖铭禹既然势在必得，那他必然会赌上一切去进攻，没有你那个团他一样可以打到现在这般局面，只不过代价更大罢了。”

    钟彬狠狠瞪了他一眼说出了事情的关键点，见虞啸卿不说话继续厉声训斥道：“虞师再怎么说也是我71军的部队，这种拿命去填的事情我是断然不会做的。如果当手里的部队全都打光了，到时候谁还会帮你呢？”

    “难道怕损失这仗就不打了吗！？”虞啸卿当即不服气地反驳道。

    “打？当然要打，让他们先打好了，就好比说现在，等川军团撑不住的时候你的生力军再出现，既降低了损失又得到了结果，何乐而不为？”

    钟彬轻笑一声傲视着整个战场，好像一切都在他的掌控之中：

    “你可知道这么一打…有多少人想看你们落不着好吗？你得站在大局上看问题而非逞一时之快，万事还需计算得失，衡量利弊，当你真的身居高位时或许就会明白我说的道理了。”

    “那些不是我该考虑的问题，军人自当枕戈待旦保家卫国，我生平最敬重岳武穆，就是要做他那尽忠报国、重夺山河之伟事。”

    虞啸卿咬着牙不甘心的说道，他越发觉得和这帮人的距离感越来越远。自己与他们比起来就是个另类，而一开始那个万般讨厌的廖铭禹居然才是和他一样的同类人。

    “岳飞？哼！你也要有那命才行。”钟彬对此嗤之以鼻。

    “今年你三十有五了吧，我那老同学宋希廉与你同龄，看看人家…一个集团军中将总司令，再看看你？唐基说的对啊，空有报国志，无奈客京华。”

    虞啸卿还想说点什么，却被前者抬手阻止：“啸卿，你父亲对你的期望很高，我们说来说去也算是一条船上的人，有些话我也不瞒你了，我且问你，你还真打算当一辈子的愣头青师长？”

    虞啸卿惊讶地望着他，不知道这番话到底欲指何意？

    “呵…人往高处走，水往低处流。打完这一仗也该提一提你的职务了，倒多亏了那个廖铭禹当了次垫脚石。”

    “记住了，他现在是能帮你，将来也会成为你的拦路虎，你的背后还有整个虞家，你们注定不是一路人，这为官之道啊，选对朋友很重要。”

    钟彬语重心长的教训让虞啸卿感到一股无力感，仿佛又像在面对唐基的唠叨一样，只是话语中字字诛心。

    钟彬傲睨自若的看着虞啸卿，不再多语。要不是看在虞老爷子的份上，还真懒得废这么多话。

    虞啸卿有些头疼，他并不愿意去想这么多，本能的选择逃避：“均座，我先带部队过江了，打完这一仗再去考虑那些问题吧。”

    “去吧，等结束了你是该好好想想了。”钟彬无所谓的摆摆手，言尽于此聪明人自然会懂得怎么做。

    他与虞家可以算得上一个派系的人，彼此之间相互支持以求到达目的，正所谓一荣俱荣，一损俱损。他们懂得保存实力，是那个时代官僚和旧军人的典型代表。

    这些人的目标是为了做更大的官，如何保存壮大自己的实力！为了这些可以不顾友邻军队的死活，沉溺于派系间的内斗，面对机会削尖了脑袋往里挤，但面对危险则能溜就溜，没有丝毫品行可言。

    ……

    11点29分，虞啸卿带着第三主力团和预备一团渡过了怒江，这支生力军的到来让西岸进攻部队都松了口气。

    虞啸卿勉励了一下虞师众军官，特别是当看到浑身是伤的何书光时，他也不由的红了眼眶。

    “师座！学生没有给您丢脸，我部配合友军成功占领敌二防阵地，请您指示！”

    何书光目光如炬，像根标枪一般站立在虞啸卿的面前。这一战他也算证明了自己不再是那个纸上谈兵之人。

    “嗯，辛苦了，带着二团下去休整吧。”

    “是！”

    虞啸卿点点头，替他整理了一下褶皱的衣领，战争总会使人成长，就连曾经稚气未脱的何书光也变得像一名真正的铁血军人。

    与此同时，正面和山顶的两支部队正逐渐向日军三防阵地逼近。廖铭禹亲自来到前线指挥着警卫营和四营准备发起最后的进攻，山顶的孟烦了也传来了消息，部队已全部就位只等总攻的命令。

    合围之势已无可避免，日军在阵地四处穿梭，布置防御严阵以待，竹内连山下令将地下几条主要交通道全部炸毁，以此阻止敌人利用地道向内部进攻。

    他们将仅剩的所有武器都搬了出来，甚至连那些受了重伤没法移动的伤兵也被安排到了战壕里，给他们发几颗手雷，只等着华夏人冲上来的时候拉开连环与之同归于尽。

    “竹内连山！眼下这情况你是插翅难逃了，是不是很绝望啊？唉呀真可惜啊，你老婆可要在家守寡咯。”

    就在战斗前夕的紧张氛围中，山顶上的喇叭又传来了龙文章那贱贱的喊话声。

    “要不这样吧竹内，我给你出个主意，咱们都让各自的士兵放下枪，你我走出来面对面来一场公平的决斗，你要是赢了我立马退兵，要是没胆子就赶紧投降吧，虽然没面子但好歹也能保住小命啊。”

    ……

