    “轰～～～”

    武魂城中央比赛擂台之上，两道龙影轰然碰撞，玉小轩和拓跋洪的对决一开始就达到了白热化的激烈程度。

    雷龙奔涌，玉小轩厉啸一声，身体腾空而起。拓跋洪则是原地撑起一圈极为闪耀的土黄色半透明光罩，仿佛钻石一般闪耀。

    蓝电霸王龙武魂号称斗罗大陆第一兽武魂，乃是九大龙族之外的强力真龙种，以战斗风格而论，玉小轩无疑是强攻中的强攻。

    蓝电霸王龙家族每一名直系子弟的血液中，都流淌着充满攻击性的血液。进攻就是最好的防御，只有进攻，才能最直接的击溃对手。

    而出身白甲地龙一族的拓跋洪，武魂二次觉醒成为土系钻石真龙之后，应该是归属于九大龙族之中，土元素圣龙地龙王一族，一向是防御无双，先御后攻，后发制人。

    天空之上，下落的玉小轩掌心电光闪烁，蓝电龙爪同时爆发，两道龙爪之劲尝试着撕裂钻石晶黄防护罩。

    蓝电霸王龙武魂每提升一个层次，武魂的威势就会更增几分，同样的魂技，在不同层次施展时受到武魂本身的提升就越大。

    拓跋洪面对玉小轩的来势汹汹并没有躲闪，而是正面应对，领域削弱，龙爪互怼，武魂二次觉醒之后，他的龙血浓度远在玉小轩之上，根本不畏惧这种正面碰撞。

    两道身影几乎同时向后飞退，小胖子毕竟以前的底子太弱，不论是战斗经验还是力量运用都不如对方，没能完全发挥出自身的优势而步步后退。

    但他的对手也绝不好受，玉天心那双覆盖着龙鳞的双手之上留下了数道血痕，钻石龙爪不仅防御过人，攻击力也是不弱，体魄对拼方面，却是玉小轩这个蓝电霸王龙嫡系吃了暗亏。

    “滋滋……”

    一连串的电花在拓跋洪的身上闪烁，淡淡的土黄光辉闪烁，快速的化解着雷电带来的危害。

    “雷神之怒。”

    土元素毕竟更擅长防御而不是攻击，玉小轩这边修为也更高一些，所以率先祛除附着伤害影响再度发动攻击的还是玉小轩，他纵身飞出，于半空施展蓝电霸王龙的第三魂技，雷神之怒。

    “大地守护。”

    拓跋洪的身上闪烁起更为晶莹的土黄色光芒，无比精纯的土元素之力汇聚在他的身上形成一副晶体战甲，这便是传说中的大地守护之铠。

    玉小轩的雷霆之怒，雷电能力提升百分之百，魂力提升百分之百。蓝电霸王龙武魂的强势，在这一刻彰显无疑。

    强烈的蓝光完全变成了蓝紫色，就像一层雷电组成的铠甲覆盖在他身上，那双龙爪明显变得更大了，这一波的攻势更加的可怕。

    拓跋洪的魂力也在这一刻提升到六点顶点，一双仿佛淡黄钻石品质的臂甲交叉相迎。这一刻，双方的魂力都已经提升到了极致，真正的碰撞开始了。

    此时在会场内外，无数目光无不集中在这场比赛上。这才是真正强者的碰撞，真正的精彩。

    炫丽的紫、黄两色光芒在碰撞的一瞬间，整个场地上仿佛亮起了一个特殊颜色的太阳一般，庞大的魂力波动令整个比赛场地中心为之颤抖。

    这一刻的双方都没有使用任何技巧，只是纯魂技上的比拼。然而越是这样，就越是危险。一旦哪一方被迫于下风，那么比赛就会立刻结束，而且失败的一方必定会是重伤结局。

    这又是一声巨响传出，碰撞的两人再次由接触中飞出，两人的身体都变换了一个方位。

    当土黄色的光芒重新凝聚，交战的双方都知道，这已经到了最后的时刻，一丝丝的土黄光芒迅速收敛，小胖子收回了领域准备释放大招。

    蓝紫色的光芒也在收敛，重新幻化成蓝色，一条条蛇电凝聚在一起，幻化出一条长约一米的蓝色小龙。

    “蓝电神龙疾。”

    玉小轩这一次出手说不出的快，因为他明白，这是决定胜负的最后碰撞，没有任何花哨，只有全部实力的比拼。

    拓跋洪也在这个时候发动了他的最后一击，地龙翻身，土龙卷地，周边大地之上的沙土泥石尽数汇聚成为了一头长逾十米的巨龙，两个人进行了最后的碰撞。

    蓝色的光龙张牙舞爪而动，迎向了面前那一道庞大土龙。剧烈的碰撞令比赛场地爆发出一阵阵哀鸣，大蓬的泥土因为强烈的爆炸力掀飞入空。

    轰轰轰轰轰…………

    无数轰鸣之中泥土飞扬，漫天的尘土掩盖了那两道霸气的身影。剧烈的魂力带来的冲击波使那些距离场地最近的各学院比赛队员们不得不催动自身魂力来抵挡。

    当尘埃落定，当所有的炫丽化为乌有。当一双巨龙完全的消失，一切都已经结束。站着的依旧是两人，只不过相比较于玉小轩，拓跋洪显得更为狼狈一些，气息也更为不稳。

    他获得蜕变的时间还是太短，年纪不够，又不像邪月那般天赋奇才，还未曾完全掌控发掘自己体内的力量，所以这一次大战算是吃了暗亏。

    “你很强，拓跋洪，我得承认你很强。但我想不明白，没有龙之骄傲的你，凭什么拥有这一身龙血，你对得起自己的武魂吗。”

    玉小轩目视着拓跋洪，语气显得极为不善，“我蓝电霸王宗的族长雷霆斗罗曾经说过，“龙是骄傲的，一日是龙，就只能是龙，永远是龙，不可能让人给打了，就要去给人做狗。

    白甲地龙一族分明不弱，为何还要与武魂殿沆瀣一气。你的天赋这般卓绝，还要去给那武魂殿圣子捧臭脚，你的心中难道就没有为龙的骄傲……”

    “你放屁～”

    拓跋洪一听玉小轩这话顿时就炸了，这胖子也是有底线的，别人说他没有什么，说到他在意的人和自己的宗族，他依旧是会极度愤怒并且下重手。

    然而这一刻气急之下对他却是不怎么好，噗噗噗的数十道血箭却同时从他身上激射而出，胖乎乎的脸上尽显苍白，身子一晃踉跄着就要倒地了。

    “你都多大的人了，还这么冲动，狗咬你一口，你去和他争辩些什么。”

    焱的身影出现在了擂台之上，一手搀扶着拓跋洪的时候，魂力涌入后者的体内进行着治疗，“你没必要和他去争，好好调息就是。他大了你快十岁，比你早修行九年，胜过你很正常。

    但这也是他和你之间的最后一战了，最多再过几年，你的修为就能全面超过他，到时候还觉得气不过，打回去就是了，反正你的年纪比他小，日后的成就更是他拍马都难以赶上的。”

    焱这一番话让小胖子闭上了嘴巴，玉小轩闭着眼睛冥想没有答话，因为他也不知道应该如何反驳。而这个时候，焱对着场外的裁判开口道：“裁判，可以安排治疗魂师过来了，下一场不用等太久了，就我和他吧。”

    “陛下，还是由我亲自帮助这两位俊彦疗伤吧。”

    主席台上，宁风致主动站起来与雪夜大帝说了一声，后者点了点头，宁风致便是自主席台上站起，七宝琉璃塔随风而动迅速扩大，两道金光分别落入到了玉小轩和拓跋洪的身上。

    金光涌入体内，玉小轩的伤势和魂力快速恢复着，他趁着这个机会调息蕴养，只感觉这一战感悟颇多，自身的魂力瓶颈似乎也有所松动。

    当他再次睁开眼睛，拓跋洪已经不在擂台之上，而他的对面，焱依旧是以前所见的那般模样，只是眼神之中多了那么不抹不爽，好像是很想要教训他的样子。

    焱冷冷的瞟了这人一眼，敢揍自己的小弟，胆子倒是不小，他冷冷的道：“你恢复了没有，没有的话我还可以再等，我等得起。我可不想到时候让人说，我恃强凌弱怎么的。”

    “我现在的状态很好，来吧，武魂殿圣子，我早就想要看看，你这家伙到底是有什么本事。”

    玉小轩怒喝一声摆开架势，蓝电霸王龙武魂迅速附体，璀璨的电光在体外交织雷龙之状，黄黄紫紫四个魂环绕着周身闪烁，为他更添几分威势。

    “我不想多浪费时间，打倒你，三拳就足够了。”

    焱在说话之间缓步前行，一丝丝的赤焰迅速扩散体外，叮叮叮叮叮的五声脆响之中，他已然完成了武魂附体。

    伴随着第四魂环的黑金之光闪烁虚空，璀璨的黄金龙炎扩散了整个广场，一道无比神圣的黄金地龙之魂出现在了他的身体之外。

    “这这么可能……”

    焱缓步行走而来，每一步仿佛都与玉小轩的心脏同调，这一刻的后者望着面前走来的火焰魔神，不自觉的身体颤抖与内心惊惧。

    蓝电霸王龙武魂在波动闪烁，他从对方周身环绕的那一道黄金色的地龙之魂身上感受到了龙威的压制。

    说起来当真是非常可笑，身为真龙的蓝电霸王龙，哪怕他的血脉还没有开发到真龙层次，但至少血脉是这个层面的，现在居然对一道地龙之魂感到恐惧，真龙居然被地龙压制了？

    “第一拳。”

    焱的脚步似缓实快，缩地成寸一般一步一丈，数步之间来到了玉小轩面前一拳轰出，后者只能仓促应对。

    这一刻的两人没有使用魂技，两个人的身体碰撞在了一起，完完全全的肉身碰撞，雷霆龙爪与黄金龙拳的碰撞，璀璨蓝电与黄金龙焰的拼搏。

    蓝电四射，烈焰飞扬，谁也没有想到会看到这一幕，蓝电龙魂与黄金龙魂双龙之争又起，并且瞬间进入了白热化的境地。

    焱的第二拳很快挥出，两个人再一次的碰撞，玉小轩刚刚愈合的伤口迸裂，鲜血开始流淌，一道道伤痕开始出现在这个男人身上。

    “嘭！”

    焱的拳头之上再度传出一波劲道，玉小轩的右脚膝盖一软，直接砸在了擂台地面知上，他那双变成龙形的手臂，此刻正在不断的颤抖着。

    就好似刚才的小胖子一样，此刻的玉小轩也是无比的凄惨，手臂上的龙鳞四散纷飞，鲜血飞溅染红了地面。

    “看在你家族的份上，这第三拳我饶你一命，以后记得不要乱说话。”

    焱再度一拳挥出，这一次只是带动的拳风就直接让玉小轩无法抵挡。后者应声抛飞，后者那强横的龙躯直接砸倒在地。

    整个擂台比武场内外，这一刻都寂静无声，谁也没有想到会出现如此让人感觉到恐怖的一幕。

    三拳，仅仅只是三拳，一直战斗到半决赛，仿佛战神一般的蓝电霸王宗嫡系成员玉小轩，居然就被武魂殿圣子给轻易收拾掉了。

    擂台之上，焱傲立全场，玉小轩跌倒在他三步之外身躯颤抖难以起身。精英大赛进行到现在，他只是第一次出手，但只这一次，便是让所有人都倍感惊惧。

