    归乡塔内。

    古辛进入这座巨大无比的建筑后，便一层接一层往上飞。

    这一路上他一点都没有停留，可即便如此，赶到这里还是花费了不少时间。

    主要是因为他现在一直无法联系上元，只能凭自己的力量寻找这座巨塔。

    现在能成功找到，已经是一件壮举。

    “原初果实应该就在塔顶。”

    古辛急速往上。

    这座归乡塔整个被防护得极为严密，只有底部有一个出入口。

    所以想前往塔顶就只有从底部进入归乡塔后，再一层接一层往上飞。

    此时古辛完全不知道，乌噶正一路尾随在他后面。

    乌噶一边悄无声息地跟着古辛，一边观察周围的景色。

    他心中暗叹，这座塔如此宏伟，也不知道里面到底藏着怎样的宝物。

    如果自己能把这里看到的一切告诉桑伊甲神尊，想必桑伊甲神尊一定会非常高兴，重重奖赏自己。

    当然，如果能将古辛正在寻找的宝物一并带回去就更好了。

    乌噶心中如此想着，然后警觉地看了眼身后。

    在高兴之余，他没有忘记自己现在的处境。

    那个杀死了罗尔塔和阿卜的强大陨神，此时极有可能在跟踪自己。

    所以绝对不能放松。

    就这样，古辛和乌噶一前一后地沿着归乡塔往上，离塔顶越来越近。

    而就在这时，林宇来到了归乡塔外。

    “这塔里面到底有什么？”

    林宇凝视着巨塔，陷入沉思之中。

    这一路飞来，他一直在观察周围的景色。

    结果发现这座巨型城市的绝大部分建筑都有不同程度的损毁，唯有这座巨塔完好无损，光洁如新。

    在远处看的时候他不知道这点，直到现在来到巨塔面前，他才发现这座塔的与众不同。

    思索间，林宇朝身后看了看。

    见没有桑伊甲出现的迹象，便再次转头看向巨塔。

    此时他非常犹豫，不知道要不要进塔里一探究竟。

    因为他发现这座塔的塔身整个严丝合缝，没有丝毫破绽。

    因此一旦进入塔里，想出来就只能通过出入口原路离开。

    这就意味着只要将入口堵住，就能来个瓮中捉鳖，一网打尽。

    林宇不想陷入这样的处境。

    不过，由于这座塔非常巨大，因此即便将塔的出入口堵住，一时半会也难以找到躲藏在塔中的人。

    从这个角度来说，进到塔里面也没有那么危险。

    “不知道古辛和乌噶都进去没有。”

    林宇又想起古辛和乌噶。

    从刚刚那条通道过来的话，就必然会来到这座巨大的巨人城市。

    而这座巨人城市中，又只有这座巨塔最为显眼，因此古辛和乌噶如果来到这里的话，大概率是进了这座巨塔。

    “古辛肯定是受元的指使来这里寻找宝物的，也许他要找的东西就在这座塔里。”

    “这样的话，我有必要跟着进去看看。”

    想到这，林宇终于打定了主意，决定去里面一探究竟。

    这座塔如此巨大，可供躲藏的地方很多，桑伊甲即便知道自己进了里面，想找到自己也不是件易事。

    谷爯

    更何况，桑伊甲此趟过来肯定也是为了宝物而来，不会那么在意自己。

    没再犹豫，林宇急速朝下飞，转眼间就来到巨塔的入口。

    他果断穿过这个入口，进入塔中。

    进去之后，首先进入视野的是比外面更为暗淡的光，然后就是一片空荡。

    这座从外表看来如此巨大的塔，里面却是什么都没有。

    林宇迅速扫了一眼，紧接着便抬头看去。

    上方是天花板，也就是这座塔第二层的地板。

    现在一层空空荡荡什么都没有，那么就只能去上面一层看看。

    林宇相信，如果古辛和乌噶也都来到了这里的话，那么有可能已经去了上面。

    毕竟这最底下的一层没有任何值得探索的东西。

    就这么想着，林宇前去寻找二层和一层之间的出入口。

    在一根贯串整座塔的柱子边上，林宇成功找到了前往二层的通道。

    这是一个圆形的开口，没有任何装饰，也没有什么楼梯台阶之类的东西。

    似乎进入这座塔的巨人就直接通过这样的出入口在不同层之间来回。

    由此林宇得出一个判断，那就是如果真有巨人存在，那么这些巨人肯定有飞行的能力。

    不会像深渊巨兽那样，只有长了翅膀的飞行巨兽才能飞上天。

    朝四周看了一眼后，林宇垂直往上，穿过这个巨大圆形入口来到了巨塔的第二层。

    这一层和下面那层有了些许不同。

    下面那层整个空空荡荡，而这一层悬浮着很多和人差不多大小的圆球。

    这些圆球并非静止，而是悬浮在空中做着无规则运动。

    忽上忽下、忽左忽右。

    林宇仔细看了好一会儿也没看出个所以然来。

    微微皱了皱眉，他继续飞向那根贯穿整座巨塔的柱子，寻找前往第三层的入口。

    此时他心中已经有了一些判断。

    觉得如果这座塔里藏着什么宝物的话，肯定是被藏在了塔顶。

    要不然从最底下的这两层来看，根本看不到哪里有藏宝物的可能。

    就这样，带着这样的心情林宇一路往上。

    接下来的几层，每一层都和第二层一样，空中悬浮着无数圆球。

    并且随着层数往上，每一层的圆球越来越多。

    一直到第十层的时候，林宇发现了一些新的变化。

    这一层悬浮在空中的不再是圆球，而是一个个长得酷似某种水果的东西。

    而且从表面的色泽来看，这些东西看上去似乎能吃。

    “这到底是什么塔？”

    林宇心中疑惑，不由得怀疑起这座塔的作用。

    从他这一路行来的所观察到的来看，这里应该是一座巨人城市。

    城里的每座建筑看上去都有特定的用处。

    唯有这座巨塔，无论从外面看还是里面看，都没法猜到其用处到底是什么。

    因此林宇才忍不住生出好奇。

    随后，他继续一层接一层往上飞，每到一层就仔细观察一下，看看和之前那几层有何区别。

    就这样一路飞一路看，不知不觉间，他就往上飞了整整六十层。

    飞了这么多层居然还完全没有飞到塔顶的迹象，这让林宇再次生出强烈的好奇。

