    华威这一批次的订单总额大约在68亿米刀。

    这笔钱当然不是立刻就到华威的账上。

    而是随着工程进度的推进不断拨付，按照目前华威的施工人员结构以及工程完成的预计时间，这些钱全部到华威账上，也应该是在两年左右。

    华威目前每单8％左右的利润，这些订单总共有5.44亿左右的利润。

    长天科技能够抽20％，也有1亿米刀左右的利润。

    看到这样的结果，陈潇长舒一口气坐在沙发上。

    就算是长天科技今后几年都不用赚钱，科研经费都能够保证了。

    宋怡走了进来，看着老板惬意的样子，就知道这段时间3G通讯技术帮助华威拿下来订单，让长天科技在海外的名声大振，老板心情大好。

    宋怡的手中是一部手机。

    手机用完整的塑料膜封好，有手掌大小，从外观来看有一点类似于诺基亚的智能机。

    这款手机是在欧美市场十分畅销的塞班手机，在夏国市场也有销售，只不过是阉割了3G模式。

    宋怡将手机递给陈潇说道：“这是实验室研发来的3G手机，你看看。”

    陈潇接过手机，把上面的塑料膜给打开。

    果然看都不用看，这就是诺基亚7650的翻版。

    陈潇开机之后出现了萤火os的界面。

    陈潇简单的测试了一下，发现手机算是中规中矩，因为受制于芯片的性能，萤火OS不能发挥太大的功能，只能够算是比塞班系统好一点。

    杨凌对宋怡说道：“给我一把手机用的螺丝刀。”

    宋怡知道办公室肯定没有这些东西，她赶紧下楼去找工程部的人拿。

    拿到螺丝刀之后陈潇开始专业的拆机。

    拆机是为了查看其中到底使用哪些硬件。

    主板、内存、存储、电池都是有长天科技生产的。

    但是非常可惜，芯片、屏幕等主要部件都是来自于海外。

    陈潇看着对宋怡说道：“你现在让工程部拿一份硬件的清单给我。”

    宋怡很快就将硬件的清单送了过来。

    陈潇能够通过清单，更加了解到这一部所谓的由长天科技实验室自己生产的手机到底是何成色。

    主板、内存、存储、电池就不说了。

    芯片是德州仪器的，米国。

    基带是高通的，米国。

    天线是华威的，这还算不错，是夏国公司的。

    屏幕是LG的，南韩。

    摄像头是索尼的，东洋。

    外壳是天工科技模具生产，夏国。

    “呼……”陈潇长舒口气，说道：“把手机研发的组长给我找来。”

    王翔和手机项目组的负责人张驰来到陈潇的办公室。

    张驰是IC行业的高材生，老家在西北，一步步依靠读书走了出来。

    研究生就公费留学到斯坦福大学，博士生也是在斯坦福大学念的。

    大学毕业之后，张驰在高通实习，随后进入摩托罗拉公司工作，做到了项目负责人。

    最后因为家庭原因回到了夏国，并且于去年年底入至长天科技在碳晶存储部门工作。

    张驰因为能力强，后来进入长天科技硬件公司，从事手机的设计工作。

    陈潇对张驰这个人还是很看中的。

    一个贫穷学生一步步的走到今天，相当的不容易。

    他对张驰说道：“你以前在摩托罗拉，一个月能够拿多少？”

    陈潇笑着说道：“你可别介意我八卦。”

    在老板面前张驰当然说实话，“年薪大约15万米刀。”

    陈潇按照现在的汇率简单的计算了一下，15万米刀也就是差不多120万RMB。

    张驰现在再长天科技是技术类的，C5员工，年薪大概是80万RMB。

    陈潇开玩笑说道：“你在长天科技这边年薪大约在80万左右，会不会不够用啊。”

    张驰扶了扶眼镜，赶紧说道：“完全够用，江州这边的消费水平要比米国那边低很多。”

    张驰和王翔都搞不懂陈潇为什么要问这种和工作无关的问题？

    陈潇指了指桌上的手机部件笑着说道：“我还以为是长天科技的科研经费不够，所以你们也懒得搞创新，直接把诺基亚的手机给拆了，照着购买部件，重新组装一台就是。”

    这话一出，张驰的脸色一下就不好。

    陈潇虽然没有直接批评张驰团队的工作，但是这种感觉让他很不好受。

    张驰立刻为自己辩解说道：“陈总，咱们长天科技能够生产的部件就是这些，其他的都是要从海外公司购买，我们也是巧妇难为无米之炊啊。”

    陈潇说道：“我说的并不是你们的硬件是否有创新，因为硬件只有那么一些，现在让长天科技生产芯片，长线科技也生产不出来。我是让你们的手机设计上有创新。”

    张驰有些不服气说道：“现在市面上的手机好卖的只有三种，要么是直板，要么是翻盖，要么是滑盖，其中诺基亚的这一款7650是滑盖手机，全球的销量也非常的高，这也证明了全球的消费者十分喜爱这种设计。”

    “我们采用这种经典设计，也算是符合市场的需求。”

    陈潇深吸一口气又吐了出来。

    眼界决定高度。

    放在五十年前，大家都喜欢吃粗糠，未必现在还喜欢吃？

    那是五十年年前没有更好的东西。

    科研人员，要做的必定是创造，而不是重复。

    如果要重复，陈潇没有必要让张驰进入公司工作，直接去手机维修店找一个维修手机的小工都比这个强。

    陈潇说道:“我们先不谈硬件，先说说你们设计的这个手机有什么不方便。”

    “我随便提一点，你们思考一下。”

    “这款手机虽然是滑盖手机，但屏幕是不是太过于小了，既然是3G智能手机，那么用户就得视频和图片有需求，你在这么小的屏幕下面看视频，你会觉得舒服吗？”

    张驰张了张嘴，觉得无话可说。

    陈潇又说道：“手机的实体按键按下去会不会太废力了？时间长了按键会不会失灵，所有的按键布局在一起，会不会拥挤让按键比较小不好按？”

    “滑盖手机分为按键模块和屏幕模块，这样分开会不会让手机有些笨重……”

    当陈潇抛出这样一个一个的问题之后，张驰目瞪口呆。

