    傻柱听到对方的名字就已经明白了，刚才三位大爷开会将事情讲的清楚。

    可惜他提起的事停在于莉耳中全都是叶闲出手相救的回忆，无意中让于莉再次加深了印象。

    傻柱还是没有经验啊。

    在女孩子面前怎么能够提起别的女孩子呢，同理换成男人也是一样。

    傻柱无形中给叶医生树立了见义勇为的形象不说还加深了大家对这个事情的印象。

    就连贾张氏都在心里说傻柱缺心眼。

    “张大妈，你真是的事情没有了解清楚就瞎嚷嚷，看看把院子里的人又都折腾出来了吧。”

    三位大爷正好前后脚赶过来。

    了解事情后都对贾张氏哭笑不得，胡搅蛮缠搬弄是非让他们都无可奈何。

    “误会，散了吧，散了吧。”

    易中海了解事情后让人散了。

    正好秦淮茹从屋子里出来。

    刚才院子里发生的事情她都在屋里看着呢。

    为什么不出去。

    还不是因为她太了解自己婆婆了，肯定是又想搞事情。

    出去干什么被人指指点点的谁心里能好受。

    等人散了她才出去。

    不出去不行，她看出来傻柱看于莉的眼神儿不对。

    “婆婆快回屋吧。”

    贾张氏借着秦淮茹喊她马上带两个小丫头回去。

    “雨柱，我一会儿洗衣服我去屋将你换下来的衣服一起洗了。”

    傻柱没有拒绝，早就习以为常。

    于莉看两人的关系不一般。

    “何师傅，刚才谢谢你帮忙。”

    傻柱摸摸头露出憨憨的样子。

    他觉得人家姑娘对他印象很好，心中窃喜的时候有些小紧张。

    “于莉你是不是要回家，我送你回去吧。”

    于莉突然后退了一步，她本就想留在叶闲身边才让她感觉到安全感，何况刚刚吃了顿毕生难忘的红烧肉就更不想离开了。

    “不用，我不回去。”

    “叶医生一会儿去找我父母过来，能不能请何师傅帮忙走一趟。”

    傻柱正不知道接下来要聊什么呢，刚见一面彼此都不了解，要是继续聊下去他都不会了。

    既然能帮于莉忙，正好可以给她个好印象，马上答应下来。

    于莉将家里的地址告诉何雨柱。

    她是不想让叶医生大晚上的出去，有人帮忙跑腿自然愿意。

    傻柱心甘情愿跑腿。

    秦淮茹在傻柱屋子没出来就想听听两人说什么，听到两人说话见傻柱家门都没回就出去了。

    就知道傻柱对于莉这个姑娘动了心思。

    凭两人的对话秦淮茹就感受到了压力，于莉这种生活在胡同里的柴火妞可不好糊弄。

    几句话就将傻柱支出去跑腿儿，这样的人能是善茬吗。

    她看出来了自家婆婆的事儿早就应该被人家看出来了，没声张可能是不了解院子的情况不想将事情闹大。

    被冤枉了都没想要个公道，事情几句话就带过了很不正常。

    于莉这个姑娘要是真想利用傻柱真的很简单。

    为了她家的饭盒就不能让于莉跟傻柱靠太近。

    拿了傻柱的衣服在院子里放水手洗，做惯了洗衣服的事情凉水都不觉得动手。

    “秦淮茹你不知道水冷啊，是不是看到傻柱对人家姑娘有意思你没辙了。”

    秦淮茹是在想事情。

    听到许大茂过来跟她攀谈，就知道没什么好话。

    “许大茂你胡说什么，我跟雨柱是清白的，他带盒饭给家里孩子，我帮他洗衣服打扫卫生，大家都是了解的，你不用在我面前搬弄是非。”

    许大茂不管秦淮茹说什么都是笑一笑。

    “有什么事你就说，是不是憋着坏呢？”

    许大茂被说透心思依旧淡定。

    “哪能呢，我是个好人。”

    桀桀桀，咯咯咯，呵呵哈。

    突然听到贾家门口棒梗，小当，槐花三小只听到许大茂的话忍不住大笑。

    许大茂给自己闹了个大红脸。

    倒霉孩子，欠抽。

    许大茂只能心里想着，尴尬中不失体面。

    “大冷天的别让你婆婆没事出来闹腾，妨碍大家伙休息。”

    秦淮茹虽然不喜欢她婆婆但也不想听到有人挑事儿。

    想要跟许大茂掰扯一下，抬眼见人走了。

    “算你走得快。”

    秦淮茹将衣服放回洗衣盆中，她对许大茂可是真下得去手的，还好对方胆子小。

    不然没他好果子吃。

    秦淮茹看着棒梗三个孩子，马上喝斥他们回家。

    “棒梗回去学习，一会儿我要检查的。”

    棒梗刚出来透口气见到要发怒的秦淮茹啥话没敢说麻溜跑回屋。

    于莉回到西厢房，一脸不高兴。

    “于莉你出去一趟回来怎么一脸不高兴。”

    冉秋叶放下笔好奇询问。

    于莉刚才被个老太太算计心里憋屈着呢。

    要不是不想影响叶闲在院子里的人缘，她非要把事情闹大才行。

    哪有张口就冤枉人的，见谁好欺负呢。

    “别提了，刚出门被一个老太太给冤枉成了人贩子。”

    冉秋叶听着都觉得惊讶，怎么会遇到这样的事。

    于莉将刚才的事情说了出来，冉秋叶对四合院里的人又有了新的认识。

    “怎么平白冤枉人呢。”

    冉秋叶是老师相信法理，遇到不公平的事情就要据理力争。

    叶闲听着没说话，可是身边的金灿烂就没有那么平静。

    “不能让人白白冤枉了，但贾家是孤儿寡母的你也谅解一下。”

    金灿烂是保持理智的。

    以后在院子里生活的时间还长着呢，邻里关系是要维系的。

    于莉正是不想为叶闲惹事才没有追究。

    “我明白。”

    “院子里琐事以后都交给我，没人能烦到叶医生。”

    于莉倒是一点不客气，直接揽事。

    冉秋叶很羡慕于莉的勇气，能够敢于说出要为叶闲分担琐事，她开始想着自己能为叶闲做些什么呢。

    貌似她除了教学真的什么都不会。

    竟开始羡慕起于莉来。

    金灿烂看到于莉的样子眼皮都开始跳了，刚来了冉秋叶没几天又来个于莉。

    她的心里是有些不痛快的。

    “叶闲，于莉以后要住这儿吗？”

    叶闲正想这个问题呢。

    叶闲正要回答的时候，就听见何雨柱敲门。

    “叶医生，我将于莉的父母带过来了。”

    于妈妈见到女儿后急忙询问，为人父母的太清楚这种事情的影响了。

    “有没有被流氓欺负。”

    “小莉，说话啊。”

