    霍威后悔不已，他就不应该听霍斩的话，两个人加起来都不够林战塞牙缝呢。

    “你，你要是敢杀我，整个霍家的人绝对不会放过你。”

    霍斩还在做最后挣扎，他猜想凡是有脑子的人都知道，青州霍家的实力。

    不过，霍斩低估了林战的能力，尤其是林战疾恶如仇，如果你把他当朋友，他会掏心掏肺的对你。但是伤害他的朋友的人绝对没有好下场。

    刚刚他在闭关的时候，就已经知道霍斩他们来袭击。只不过自己在关键时候他不能出来，万一走火入魔前功尽弃。

    如果自己再晚出来一点，艾琳就有可能会被霍斩跟霍威打败，所以，对霍斩二人，林战起了杀心。

    “战哥，他爷爷霍平津，是难得的武尊，如果你杀了霍斩，霍家今后，很难再为我们所用。”

    艾琳赶紧开口，不是怕霍斩，他们的身份，就是为国家收服更多的强者，那样，才能保障华夏安康。

    霍威突然爬过来，跪在林战的脚下。

    “先辈，都是我们有眼无珠路，只想着给弟弟报仇，求您放了我们吧。”

    霍威再也没有刚开始的狂妄，他以为林战不敢杀他们的，毕竟，这青州，可是霍家半个天下。

    “没有霍家，华国仍然可以立于不败之地，我战轩辕的人，不可被欺！”

    林战依旧没有松口。

    “林先生，可否听老夫一言。”

    这时候，匆匆忙忙走过来几个人，为首的男子六十多岁，走路呼呼带风，林战看出来，此人武功修为至少在武师八层。

    和萧晴分开后，程程回到家里，就把林战的事情跟父亲程冠霖说了。

    程冠霖有些好奇，年纪不到三十的男子，竟然能够打败霍家的天才霍斩，说出来怎么那么不让人相信呢。

    所以，程冠霖趁着黑夜，决定夜探爱家宾馆，没想到，他迟了一步，整好遇到林战要杀霍斩。

    他真担心林战会在冲动之下杀了霍斩，霍斩的性命他不在乎，但是林战要是真的杀人，一旦追究起来，林战是要坐牢的。

    自己女儿难得夸一个人，程冠霖自然不会让林战做犯法的事情。

    “你是？”

    程冠霖一开口，林战立刻猜出眼前的人，是青州的另一个世家，程家家主程冠霖。

    “程家主，这件事情，仿佛与你无关，你是以什么身份来参与？”

    林战不买账，让程冠林心里不痛快，不过脸上并没有显示出来，依旧带着微笑。

    “林先生是吧，听小女说你是退役军人，请问你在哪里当过兵？”

    林战的信息，都是程程通过短信给他的，程冠霖特别感兴趣。

    “南域！”

    林战淡淡开口。

    程冠霖听了以后，眼神闪了一下，他的脑海里出现一个人的名字，恰巧那个人也有一个“战”字。

    “呵呵，原来林先生出自南域，那程某人可是三生有幸了，敢问林先生，你可听说过南域战神战轩辕？”

    林战要是在南域当过兵，战轩辕是南域统帅，要说见，林战的等级恐怕远远没有资格见战轩辕，但在南域当兵，总该听说过战轩辕吧？

    他这辈子最佩服啊人，就是战轩辕，国家的栋梁之才。

    林战脸上一点表情没有，艾琳则是看了程冠霖一眼，心里冷笑，战轩辕就在眼前，你说认识不认识！

    “战轩辕很了不起吗？”

    林战不动声色的问到。

    看到林战脸上的漠然，程冠霖有些不高兴，瞧林战一点也不在乎的样子，还了不起吗？

    当然了不起。

    那可是国之栋梁，军人表帅，一代传奇！

    “你出身南域，应该就是战轩辕麾下，怎么连战轩辕都没听过，别是糊弄我老头子吧！”

    程冠霖的语气有些冰冷，蔑视战轩辕，实在可恶至极！“哈哈，程老无需动怒，晚辈只不过是一下子没反应过来而已，只不过在下认为，军人，就应该为国出力，战轩辕不过是个称呼而已，看到程老这么激动，是晚辈的不对！

    ”林战第一印象，就对程冠霖不错，不是因为他吹捧自己，而是程冠霖身上，他看到了正义感，程冠霖又是修武之人，他敢肯定，将来有战事的时候，程家绝对不会袖手旁

    观。

    既然认定是友非敌，林战自然是不会给脸色看了。

    “哼！”

    程冠霖有些恼怒的哼了一声，目光落在跪在地上的霍威，这才想起来自己的目的。

    霍家的人，做事太过招摇，程冠霖也不想去管，不过程程是他的看来女，宝贝女儿发话了，他只能出面。

    “小友，霍斩二人，虽然对你不敬，索性没有伤亡，年轻人嘛，年轻气盛，有股不服输的劲，请小友看在我程冠霖的薄面上，饶他们一回？”

    虽然是给霍斩求情，可是程冠霖的目光始终落在林战的身上，对于霍斩二人，一个眼神都没有。

    “他们三更半夜闯入我的房间，其罪当诛！”

    林战冷眼扫过霍斩，霍斩吓得一缩脖子，可怜的目光看向程冠霖。

    “程叔，救我！”

    一声叔叔，让程冠霖不禁心里好笑，两家为了家族利益，明争暗斗几十年，面和心不和，霍刚还惦记着自己的女儿，他们就差撕破脸皮了。

    “小友，老夫在青州，也算是小有成就，同是修武之人，你是先辈，不跟晚辈见识，多条朋友多条路，你说我的话可有道理？”

    既然来了，自然是不能眼睁睁的看着霍斩被杀，不过林战要是不给面子，那就另当别论了。

    “既然程家主求情，林战若是不答应，倒显得有些矫情，不过，死罪可免活罪难逃！”

    林战说完，身子突然一动，瞬间来到霍霍威的面前。

    大手一挥，直接扫向霍威。

    轰！

    “啊！”

    霍威发出声哀嚎，他的内劲全部被林战摧毁。

    嘭！

    霍威跌落在地，直接晕了过去。

    看到这样的场景，霍斩是真心害怕了。

    “呜呜……”心高气傲的霍斩，竟然像孩子一样痛哭起来，他为了修炼武道，冬练三九夏练三伏，如果是霍威的下场，他生不如死！

