    升了提督，周世显顺手把他的护兵营编制扩大了，这叫提督标营，新编的标营全是骑兵，定员三千。

    这也是他的亲兵马队。

    “干！”

    周世显发了狠，砸锅卖铁也要建专业骑兵，这一仗就是因为缺乏专业骑兵，所以只能将八旗击溃而无法全歼。

    辛辛苦苦打了个胜仗，可追不上啊，人家八旗兵翻身上马，拍拍屁股就跑的没影了。

    就连李自成，大顺军的三堵墙他也追不上，这种仗打的太难受了。

    花钱，砸银子，无论如何都要建骑兵！

    三千铁骑不少了，再加上三千配合作战的蒙古骑兵，周世显笑了笑，露出了白森森的牙。

    他手里有了六千铁骑，下一次可就不是击溃了。

    崇祯十八年，五月初。

    周世显正在密云大营，忙着训练他的三千铁骑，将凤威军扩编到了三万人马，还秘密在军中成了一个独特的部门，叫军宪司。

    这个部门顾名思义，就是后世的宪兵部队，名义上是为了维持军纪，查处军中不法的，上了战场也有执法队的功用。

    他把石亨从参谋司调了过去，当军宪司的第一任长官，给他调拨了一千名精兵，又从骆养性的锦衣卫衙门里，要了一百多好手。

    这一百多锦衣卫精通刑讯，侦缉……

    凡是进了军宪司的人，除了石亨这个最高长官，其他人只有编号没有姓名，户籍也从黄册上抹去了，任何人再也查不到这些人的身份背景。

    军宪司的编制也是独创，以小队为基本作战单位。

    “甲一队，甲二队……”

    依次类推，出任队官的都是凤威军中的精锐军官，对周世显本人是绝对的忠心，也只终于他一人。

    密云大营一角。

    参谋军官石亨高升了，能独挡一面了，这是周世显开讲武堂，设立参谋司之后，培养出的第一个将才。

    亲手给石亨授官，给了官防大印，又在他肩膀上拍了拍。

    “好好干！”

    石亨一个头磕在地上：“谢大人恩典。”

    “嘶。”

    锦衣卫指挥使骆养性在一旁看的直抽气，眼皮腾腾的跳，这凤威军的编制让他心中发寒，参谋司还倒罢了，可这个军宪司！

    恐怕不只是军法队吧？

    若不然，干嘛从他北镇抚司里要人，还将这些人变成了无名无姓的隐形人，这是探子还是细作？

    这军宪司训练的方法也别具一格，什么攀爬，短火铳专精，渗透，潜伏，暗杀……看起来怪吓人的。

    “这是又一个西厂？”

    反正这是个特务机构，妥妥的！

    这个军宪司的编练方法，让骆养性这个锦衣卫指挥使也觉得心里发毛，大明锦衣卫和这凤威军的军宪司一比？

    还不如个屁！

    “这，这？”

    老骆一时间目瞪口呆，他这个锦衣卫指挥使心里苦呀，这事儿该不该和皇上报告呐。

    “嗨！”

    他咬了咬牙，报告个屁，烂死在肚子里算球，他如今可是大明皇家商号的董事呢。

    如今他可琢磨明白了，董事就是要懂事儿！

    “唉。”

    他看着周世显，叹了口气，这位贤弟走一步，看三步，这鬼点子一个接一个的真让人吃惊。

    他弄这个军宪司是防着谁呢？

    “骆兄多虑了。”

    周世显笑了笑：“小弟弄这个军宪司也是为了自保。”

    行军打仗嘛，这世道这么乱，不弄点特种部队怎么行？

    骆养性点点头，眼中闪烁着精光，他心里也直犯嘀咕，皇上那人确实有点二杆子，也怨不得周贤弟防着一手。

    周世显又笑了笑：“走，喝酒去。”

    把身家性命寄托在皇权之上？

    算了吧，万事都要靠自己。

    随着提督标营马队，军宪司的成立，齐装满编的凤威军将自己关在密云大营，与世隔绝，默默的积蓄着力量。

    这天下午一场暴雨过后。

    皇家庄园，卧房里慵懒，静谧，却隐隐传出女子压抑的娇吟……狂野而又娇媚婉转。

    “啪啪。”

    外面响起敲门声，还有黄鹂鸟的鸣叫：“世兄，世兄，开门呐！”

    孙怡人穿着一身红衣，在门外急切的敲门，房中瞬间安静了下来，响起悉悉索索的穿衣声。

    足足过了一炷香，卧房的门才打开了。

    孙怡人奇道：“谁在里头呢？”

    一抬头，她瞧见了一个三十来岁的蒙古贵妇，珠翠盛饰，穿一件销金衣裙，高高的髻堆在脑后，髻上倒插了一把龙纹玉梳，正端庄的坐在房中，手中握着一杆狼毫。

    “写字呢？”

    孙怡人狐疑的张望着，她瞧着这蒙古贵妇容貌极美，还有点异域风情，裙子很长曳地尺余，裙腰收拢，衬得腰背挺直又丰盈。

    就是……这贵妇娇媚的脸蛋有点红红的，好像还出汗了。

    孙怡人奇道：“你是谁？”

    蒙古贵妇冷冷的瞥了一眼，也不说话。

    周世显擦了擦额头上的汗，忙道：“怡儿不得无礼，这是大明刚册封的北元大妃。”

    “哦。”

    孙怡人点点头，这事儿她知道。

    对于册封娜木钟母子这件事，崇祯皇帝，内阁还是挺乐意的，又不用花费什么本钱，又能给清廷制造一个大麻烦。

    何乐而不为？

    崇祯皇帝还给了这对母子一块封地，就在密云大营东边，滦河边上，一大片水草丰美的青草地，用来安置三千王账骑兵。

    这就算是北元王庭的旗号立起来了，可这位大妃不在封地呆着，天天总往密云跑。

    “你们在房里干嘛？”

    孙怡人点点头，想从两人身上看出点什么。

    “咳。”

    周世显轻咳一声，将床底下露出的一截女子小衣，往里头踢了踢，便正色道：“大妃仰慕咱们汉家文化，特地来找到本镇，教她书法。”

    “嗯……周大人军务繁忙，如此，本宫就告辞了。”

    娜木钟点点头，盈盈起身，仪态万千的走了。

    “大妃慢走，我送送你。”

    “哼。”

    孙怡人撇了撇小嘴，不开森。

    这时崇祯爷的圣旨来了。

    “宣，周世显入宫面圣！”

    紫禁城，乾清宫。

    “臣周世显，叩见吾皇……”

    “平身，平身！”

    一瞧见英姿勃发的周世显，崇祯爷高兴坏了，赶忙从龙椅上走了过来，搀着胳膊扶起。

    南居益等几位重臣看在眼中，如今这君臣，翁婿二人关系可太好了，这就是咱崇祯爷，像个地主家的傻儿子。

    “赐座！”

    周世显坐了半个屁股，恭敬道：“不知陛下招臣来，所为何事？”

    “嗨！”

    崇祯皇帝干瘦的脸上，有着意气风发，也有一丝丝尴尬，他看了看内阁首辅南居益。

    “咳咳。”

    南老大人也有点尴尬，轻咳了几声，娓娓道来：“这如今呐……”

    其实也没别的事儿，就是如今朝廷又缺银子了，南边顺军退了，北边清军也退了，大明迎来了一段宝贵的发展期，崇祯爷觉得自己又行了。

    这位皇上总算是醒过来了，重用了一批天启老臣，还有一批有才干的外官，打算干点实事儿了。

    于是呢，这些天皇上撺掇着内阁在京畿一带卖地呢，京畿也有不少荒废的田亩可以卖。

    这招是跟周世显学的……可没做成。

    卖不动啊！

    卖地的公文都贴出去三天了，可出手的一个都没有，一盆冷水浇了下来，崇祯爷没招了，就把周世显给找来想想办法。

    “为啥呢？”

    崇祯爷百思不得其解，为啥卖不动？

    “哦……呵呵。”

    周世显笑了笑，在京畿卖地，也亏皇上能想的出来，这要是能卖的出去才叫见鬼了呢。

    京畿和河南，山东可不一样，河南，山东长期战乱，什么王爷，地主都被顺军，清军杀光了，遍地都是无主的土地。

    可京畿不一样啊，京畿这一片儿的良田土地，都在谁手里把持着呢，大部分都在皇亲国戚，勋贵，世家手里。

    谁敢买京畿的土地呀？

    虽然是无主的荒地，可买下来也用不着几天，这些土地就该被皇亲国戚们，用各种各样的方法弄走了。

    强取，豪夺，这事儿大明权贵们可干的太多了！

    到时候地没了不说，弄不好连命都没了。

    谁能惹的起皇亲国戚呀？

    这叫土地兼并。

    明末的土地兼并情况已经很严重了。

    这事儿南居益能不知道么，他是不想说，也不能说，曾经有一位千古名相想要抑制土地兼并，这个人叫张居正。

    后来张相爷死后被抄了家，还被人从坟里挖出来鞭尸。

    这事儿，无解！

    “嗯？”

    崇祯皇帝若有所思，急了：“周爱卿，你得给朕想个办法。”

    这位皇爷是真的急了，抓着周世显的胳膊不撒手了，如今大明百废待兴，黄河泛滥救灾想要银子，整顿军备需要银子，修缮城墙需要银子……处处都缺银子。

    朝廷那点财政收入完全不够看。

    可想在京畿这片儿弄钱，就相当于从皇亲国戚手里抠银子，这可是一群铁公鸡呀。

    这事太难办了。

    “要不，加商税？”

    这也不成，大明的商税主要在江南，可如今的江南实际上已经脱离了崇祯的控制。

    大明的江南如今被东林余孽，复社，和左良玉那帮兵痞牢牢控制着，实际上已经是个独立王国。

    那咋办？

    在崇祯皇帝眼巴巴的期待下，周世显笑了笑，徐徐道：“这事儿，也不是没有办法，不过皇上呀，南大人，你们得听我的。”

    “啊？”

    皇上，首辅对看了一样，眼睛不约而同的亮了起来，这小子就是鬼主意多，难不成他还真有办法？

    “嗨！”

    周世显笑了笑，不就是弄银子么，办法多的是。

