    

    见陈二狗忽然停下了手上动作，而且神色越发凝重，但担架上的青年却丝毫没有半点反应，那回过神来的美女嘴角立刻闪过了抹一闪而过的不屑冷笑。

    与此同时，伫立在齐仁堂远处高山上，正用高倍望远镜观看着这一切的一名黑衣青年，嘴角也缓缓扬起了一丝意味深长的冷笑。

    二人心中非常清楚，很显然，陈二狗失败了。

    笔直站在黑衣男子身后的，还有一名年约十五六岁少年，也同样在用高倍望远镜关注着齐仁堂内发生的一切。

    “少爷，属下实在不解，这答案不应该早就在您预料之中吗？您又何必亲自来浪费这个时间？

    少爷文武全才，华夏第一人，这家伙根本就不配当您的对手。”

    当少年目光从望远镜挪开的时候，他很是不解的恭恭敬敬问道。

    “我这位兄弟，本少可比对他了解多得多，他没你想的那么不堪。不信，赌一顿晚餐，我们走着瞧。”黑衣青年不慌不忙的含笑道。

    “我就不信他能奈何得了您的手段，属下和您赌十顿晚餐。”

    在重新将眼睛贴向镜头的同时，少年满是不屑道。

    青年没再和他多言，只是再次轻轻一笑，随后继续观察起齐仁堂内部动向来。

    虽然打心眼里，青年自始至终都没有将陈二狗当成过真正的对手。但青年也从来没像其他人一样瞧不起过他，想要彻底摧毁他，王褚两家血案是个开始，眼前这颗棋子，也不过是其中整个环节中的一颗小小螺丝钉。

    虽然起不到至关重要的作用，但也是其中必不可少的一环。

    “二狗，你没事吧？要是不行，我们另外再想办法，千万别逞强。

    毕竟，这可是连药都所有名医加起来都解决不了的难题。我们即便是放弃，也不算丢人。而且我们已经尽力了，并不愧对医者仁心这四个字。”

    见他面色前所未有的凝重，只关心他安全的杨雨菲，赶紧关切的小心提醒道。

    要说那女子和周围吃瓜群众会因为自己的失败发出嘲讽嗤笑，并不难理解，毕竟他们本就没有看好过自己，更没有利益瓜葛。

    但陈二狗却忽然发现，齐孝棠嘴边也闪过了一丝幸灾乐祸的笑意。这便让他立刻明白，齐家并没有齐孝棠说的那般医术不堪，其实他们早就知道，这担架上的青年能因为某些奇怪的原因吞噬内力和真气。

    所以，齐家并不是真的在求自己救他们一家上百口生命。而是要借助这男子特殊的体质，弄残甚至是弄死自己，这才是齐家真正的阴谋。

    其中的道理很简单，若不是陈二狗早已将控制真气掌控得炉火纯青，刚才就根本无法切断真气输出。若是如此，根本用不了多久时间，自己便会变成一具干尸。

    “没事，只是稍微有点小棘手而已，问题不大。”

    心明如镜的陈二狗，微微一笑，柔声对杨雨菲安慰道。

    说话间陈二狗微微一闭眼，脑中快速浮现出了青年身上二十八处被封穴位的位置。再首尾一相连，立刻便明白了是怎么回事。

    手指再次快速从口袋中紫金袋上划过，一柄锋利的匕首立刻便出现在了陈二狗手中。体内真气翻涌而起，还不等大家从忽然出现的匕首中回过神来，立刻便带着凌厉的真气刺入了青年左腹部。

    “啊！杀人啦！”

    随着一股鲜血如泉涌般从青年左腹部喷涌而出，一声刺耳惊呼从人群中响起，齐仁堂一楼内外，瞬间便陷入了一片震惊和慌乱之中。

    但还不等大家拔腿，那担架上忽然满面痛苦弹身而起的青年，却让大家又立刻满脸震惊的冷静了下来。

    也幸好他吃疼清醒得快，否则，此刻的齐仁堂内外肯定得乱成一片，想不发生踩踏事故都难。

    “欠本少十顿晚餐。”

    与此同时，远处的山坡之上，黑衣青年随手一掌将高倍望远镜击得粉碎。虽然已经被陈二狗破局，但他却依旧一副胜利者姿态对身边的少年带着得意微笑道。

    “属下还真小瞧了这家伙，少爷，等等我。”

    心中有些意外的少年，在青年闪身消失的一刹那，也赶紧一掌将望远镜击碎，随后大喊一声快速追了上去。

    掌心真气一动，匕首立刻从青年腹部飞回了陈二狗手中。与此同时，六根银针再次脱手而出，封住了他那如注般喷涌而出的鲜血。

    “他已经没事了，简单疗养几天就好。齐家医术确实有待苦研，着实有点让人失望，这点小病都解决不了。

    看来，你们齐家在陵平医药界的统治地位，也该是时候土崩瓦解了。记得回去告诉你们家主，我陈二狗说话，一言九鼎，这就是威胁和警告，没有别的意思。

    不用太感谢我，告辞。还有，那个要给我为奴为婢的小姑娘，记得一会换好女仆装，一会来陵平大酒店伺候主子。”

    在大家一片震惊和青年一脸茫然看向周围众人的时候，陈二狗缓步走到齐孝棠面前，意味深长的拍了拍他肩膀和那张比死猪还难看的脸。

    说话间陈二狗便拉着杨雨菲的手在朝那女子打了个响指后，不慌不忙的走出了齐仁堂。

    “他，他这是在挑衅齐家找死吗？”

    “没想到这小青年，居然真的是一位神医啊！”

    “是啊！太厉害了，连齐家联合整个陵平医学界都无法解决的难题，居然被他一刀子捅好了。”

    “真不知道这是巧合还是真的有本事？”

    “我看是真本事，要不然，你敢捅吗？太厉害了。我看着小哥不简单，搞不好，陵平医药界，真的要变天了。”

    直到陈二狗的车扬长而去，齐仁堂内才再次爆发出宛如炸雷般的议论高潮。奇怪的是，和齐孝棠那死猪脸相比，同样被打脸嘲讽的那姑娘，脸上却非但没有半点不悦，反而露出了兴奋的笑容。

    “那担架上的青年不是褚家的幸存者吗？我们就这么什么都不问就走了，你心里到底在想什么？”

    车上，杨雨菲很是不解的看向陈二狗问道。

