    “跟着我，保护自己！”叶少阳说完，朝着丽芬园方向狂奔过去，来到离女鬼只有十来米远的时候，他停下来，上下打量起来。八★一中文网Ｗ ｗくＷく．★８√１√ｚＷ．ＣｏＭ

    这女鬼看上去二十来岁，身穿一件松垮垮的蓝色外套和长裤，脚踏一双白球鞋，由于一袭长从面前垂落下来，完全盖住了脸庞，看不到她的脸，她的右手一直身前上下比划着，只有简单的横竖两笔，是个十字。

    谢雨晴随后跑来，到叶少阳身边停下，观察了一会，惊道：“十字，这是不是你上次在丽芬园的小楼里看到的女鬼？”

    叶少阳点点头，装束都是一样的，只不过型从短变成了长，不过这也很正常，大部分女鬼都很珍视自己的头，并且炼成魂器，可短可长。

    如果不是又见到她，叶少阳都快忘了还有这么一个女鬼存在。

    假如上次相遇还能用巧合来解释的话，那么这一次，显然是女鬼故意出现在这里，让自己现。

    “你到底是谁？你既然出现，肯定知道我是谁，你到底有什么想要告诉我，为什么总是画十字，什么意思？”

    叶少阳一股脑的问道，但是那女鬼一动不动，只是反复重复横竖的笔画。

    “你把她抓过来，慢慢询问就是了。”谢雨晴在他耳边小声提议道。

    叶少阳也有这想法，但是距离太远，自己这边一旦有什么动静，人家可以立马就走，根本追不上。

    叶少阳正在为难，耳边突然响起一个细如蚊语的声音：“用阴阳镜！”

    谁的声音？仔细一想，顿时明白过来，是阴阳镜里的雪琪！道声“谢了”，从腰带里摸出阴阳镜，尾指弹出朱砂，在上面画了一笔道纹，对着那女鬼照去，口中念道：“日月乾坤，阴阳收形，收！”

    一道白虹从镜面上闪过，离开镜面，对着女鬼极快的射了过去。

    阴阳极光，收敛月华，以阴阳镜面为覆体，照神神明，照人人精，照鬼鬼显灵。

    但是因为这法术只能用在有月亮的夜晚，还必须是无所遮挡的野外，平时很少使用，所以连叶少阳本人也是一时没想起这门法术，多亏雪琪提醒。

    就收魂来说，镜面产生的白虹，除非是鬼以上的灵体，否则所到之处鬼魂全收。

    对方不可能是鬼，所以叶少阳感觉自己胜券在握，坐等女鬼被极光收来，结果……竟然大失所望：极光直接穿透了女鬼魂体，落在对面草丛里，就好像一颗子弹没有射中任何东西，最后凭空降落一样。

    女鬼仍然屹立远处，手指上下比划着……

    这不可能！

    就在叶少阳打算不顾一切冲过去的时候，女鬼停止了比划，两只手一起抬到了面前。

    这是她两次出现中，第一次有除了画十字之外的动作，叶少阳凝神望去。

    女鬼两只手伸到中间，向两位分开了自己的头……

    这一幕简直太熟悉了，很多女鬼都会来这一下子，然后露出一张可怕的鬼脸。

    谢雨晴缩到叶少阳身后，有点不敢看，但又忍不住看过去头拉开，并不是可怕的鬼脸，而是一张清修的面孔，五官端正，眼波流动。

    对美女，不管是人是鬼，叶少阳一向都有好记性，当下一看便知她就是上次在丽芬园里遇到的女鬼没错，不过……

    在月光照耀下，叶少阳猛然现，女鬼的额头上有三个光的小点，上面两个，下面一个，紧凑的排列在一起。

    叶少阳正待细看，女鬼身影淡化，等他冲过去的时候，已经完全消失了。

    没有一丝残留的鬼气，叶少阳楞了一下，蹲下去，在女鬼呆过的地方摘下一片草叶，放在嘴里咀嚼起来。

    “卧槽，真苦，呸呸呸！”叶少阳把嘴里的草叶吐掉，看了看，也没认出是什么草这么苦，暗叫倒霉。

    “吃草，哈哈，你应该改名叫叶少羊了。”谢雨晴没心没肺的开着玩笑。

    叶少阳白了她一眼，道：“我是在检测鬼气，鬼气在空气中散的很快，但是鬼魂呆过的地方，草木和泥土会残留下一些鬼气，散去的比较慢，尝草总比尝土好吧？无错网不少字”

    谢雨晴敛容说道：“怎么样？”

    “没有，这还是特么的怪了，”叶少阳十分的无语，“没有鬼气，连阴阳极光也感知不到，难道不是鬼？”

    “我觉得，我们可以反着来，先把这女鬼的身份调查出来，然后再查她的档案……”

    叶少阳猛地一拍脑门，“没错，看她的打扮，肯定是这里的学生，不过……没有别的线索啊。”

    “有啊，她那一身打扮，应该是过去的校服，看着很像，学校每年应该都有毕业合影吧，我们可以找一找，看有没有同样款的校服，然后再从照片里找。这件事交给我。”说完谢雨晴冲他眨了眨眼。

    “不愧是搞刑侦的啊！这办法好！”叶少阳一副仰视的表情看着她。

    然后两人暂且放下这件事，一起来到三号解剖楼楼下，用老办法，叶少阳抱着谢雨晴、用勾魂索荡到二楼。

    一样的程序，不过再次抱在一起的时候，叶少阳感觉自己的心跳快了许多。

    进去之后，依然是谢雨晴打手电照亮，叶少阳手拿勾魂索走在前面，一路来到4o8课室外面。

    一眼看去，叶少阳暗暗吸了一口气，果然，自己从前是错了，一切都错了。

    “被林攸骗了……”

    “什么意思？”谢雨晴问道。

    叶少阳拉她后退，背抵着墙，指着对面一排房门，说道：“你看这些门中间的距离，是不是不一样？”

    谢雨晴点头道：“早就知道了啊。靠边的的4o8和4o9，房间比较小，门的位置也靠的更近。”

    “为什么？”

    “说明这两间是小教室呗，这不很正常吗，”谢雨晴很纳闷。

    叶少阳推开4o8课室的门，对谢雨晴道：“你记得，当年那个班级一共有四十九人，你看这房间能坐的下这么多人吗？”无错网不跳字。

    谢雨晴一怔，用手电巡照了一遍，在心中估算了一下，其实不用估算，因为有些桌椅板凳都在，只需要大致一眼就能看出来，这间教室最多能摆二三十张单人课桌，想要摆下近五十张课桌，那就得堆起来了。