
　　迟闻气得差点吐了一口血。

　　迟远这脑子里，装的是不是大粪？怎么这么简单的意思都猜不到还非得要他说出来？

　　他是那种会随便议论主子私事的人吗？真想将迟远的脑子开瓢出来，看看里面是大粪还是西瓜子。

　　迟闻恨铁不成钢地瞪了一眼迟远，听到身后屋里有动静了，他这才转身先走。

　　迟远：？？？

　　“也不知道这迟闻一大早的发什么疯了。”

　　走在前面的迟闻：……

　　他错了，就该果断将迟远脑袋敲开的。

　　…………23sK.com

　　清早起来就跟战霆枭来了一场妖精打架的洛芯儿，精神十分的亢奋。正常情况下应该疲惫的女方，在她这里却像是吃了十全大补丸一般。

　　她还没发觉这事竟然能让人如此愉悦，若不是她还要上学战霆枭还要上班，她非要缠着他不放不可。（咳咳咳……）

　　迟闻从外面走进来。

　　见到沙发上神采奕奕玩着游戏的洛芯儿，他垂下头打招呼“芯儿小姐。”

　　正好战霆枭从厨房里端牛排出来，听到这称呼他眉头一皱“叫夫人。”

　　迟闻抬眸看向穿着围裙挽着袖子的战霆枭，吓了一大跳，他家九爷也有如此居家的一面？这也太，太好男人了吧？

　　“叫什么夫人呀？”洛芯儿从手机里抬起头，对迟闻笑了笑然后撑着沙发跳过了沙发，双脚稳稳落在地上。

　　战霆枭的一颗心这才跟着落地。

　　“迟叔叔早，叫我芯儿就可以了。”

　　洛芯儿挥着手中的手机对着迟闻甜笑，眉眼弯弯的她像是初升的朝阳，明媚又充满活力。

　　迟闻有点受宠若惊，不敢答应转而看向一边的战霆枭。

　　战霆枭哼了一声“还不答应？难道想做芯儿的哥哥？”

　　迟闻：……

　　他哪里敢啊？他这不是怕芯儿小姐叫自己叔叔了，九爷生气嘛？既然九爷不生气，那他还是很乐意做洛芯儿的叔叔的。

　　“芯儿小姐。”

　　“嗯，迟叔叔吃早餐了吗？这么早过来是有什么事吗？”洛芯儿自顾自的走到了餐桌边坐下，在战霆枭煎好的牛排边嗅了嗅，深深吸了一口气伸出三个拇指晃了晃。

　　“怎么了？”

　　战霆枭有些好笑的语气里带着宠溺问。

　　“三块，我要吃三块牛排。”

　　洛芯儿的食量跟她的身材可不成正比，看着她个子娇娇小小的，但是那食量可是一点也不小。

　　从昨晚到早上，始终身心舒畅的战霆枭当然是无条件的满足了。

　　只要她不吃坏肚子，她想吃多少牛排都行。

　　战霆枭又去煎了几份，洛芯儿足足吃光三份牛排，这才满意的打了个饱嗝“现在想想还是在外面的生活好。在里面的时候连肉都没怎么得吃。”

　　她说的是她在少管所的那时。

　　一直在伺候她吃，等她吃饱了才开始自己切牛排的战霆枭，听到这话抬起头来“我会帮芯儿报仇的。”

　　他的眼里带着心疼。

　　洛芯儿看不太懂，她无所谓的笑笑“没事，我其实也挺喜欢里面的，如果不是答应了奶奶要回家，我觉得一直在里面生活也挺好。”

　　她就是有些懊恼，自己应该早些时间出来的，那样奶奶就不至于受那么多苦了。

　　说到奶奶，想到了奶奶现在的身体情况，洛芯儿的情绪就又低落下来，她拿出手机登录了地下网站，试着在上面挂一下，看能不能找到一个不用手术，也能把奶奶脑袋里的瘤子去除的办法。

　　“芯儿别太担心，我最近有在联系国际方面的专家。”

　　战霆枭看懂了洛芯儿的担忧，出声安慰她。

　　洛芯儿点了点头。

　　她不是个会因为一件事难过很久，或者是开心很久的人。她的关注度很容易被转移。她也不是一味悲观的那种人，她相信事情一定会有解决办法的。

　　“嗯！”

　　洛芯儿重重的答应了一声。

　　她的注意力很快又被转移到了其他的地方。

　　“迟叔叔，你还没说你这么早过来干嘛呢？”

　　迟闻垂下头，汇报道“九爷，芯儿小姐，早上我们的人报告，何建国在今天早上大约五点钟的时候突发心梗，抢救无效死亡了。”

　　“什么？”

　　洛芯儿蹭的一下站了起来“你说何建国突发心梗？”

　　迟闻点了点头，有些狐疑不知道洛芯儿的反应怎么这么大。

　　就连战霆枭也都有点疑惑，为什么洛芯儿会有这样的反应。按照常理来说，她跟何建国两人的关系并不好，在对方死后应该不会有这么大的反应才是。

　　洛芯儿的确也不是因为何建国的死而激动，她是因为何建国的死因而激动。

　　“你说的是真的吗迟叔叔？能确定何建国死于心梗？”

　　“是的芯儿小姐，我们的人再三确认过死亡原因，也确认过死者就是何建国本人。”

　　“不，这不可能。”

　　洛芯儿有些无力的靠在椅背上，脸色变得十分的难看。战霆枭睨了一眼迟闻，迟闻立刻退了下去，他则走到洛芯儿身边，抓住她的手“芯儿怎么了？”

　　指尖触碰到的手指一片冰凉，战霆枭眉头紧蹙“芯儿？”

　　洛芯儿回神，她摇了摇头“我想去看看。”

　　“好。”

　　战霆枭也没问她为什么要去看何建国的尸体，总之是洛芯儿喜欢的，想做的，他都会无条件的满足她。

　　两人加上迟闻迟远一起来到了殡仪馆，何建国的儿女跟孙辈们正在替他操办身后事，当听到洛芯儿提出要看何建国的尸体时，何霖玉他们反应得尤为激烈。

　　“凭什么？凭什么你想看就给你看？洛芯儿，我爸生前已经被你跟你身边的这个男人害得够惨了，如今他去了你们还不能放过他？”

　　“你们还是人吗？”

　　何霖玉气急败坏的指责。

　　洛芯儿眼皮动了动，懒懒的抬起眼皮看了眼她的这个小姑。她唇角冷嗤了一声“我不是征求你的意见。我是单方面通知你。”

　　被一个小辈如此嚣张地跟她说话，何霖玉气得脸都绿了。她抬起手指着洛芯儿的鼻尖“你…你…你……”

　　洛芯儿抬起手，手腕一转将何霖玉的胳膊就弄脱臼了。何霖玉发出一声惨叫，洛芯儿表情都没变一下。

　　她冷眼看着四周的何家人道“还有谁不让我看老东西的尸体？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第42章 对何建国的死起疑免费阅读。https://xs.23sk.com 