    眼泪   

    叶知的声音很大，在厕所门口响亮的落下，他们学校的洗手间基本上都是在每一栋教学楼的最旁边的位置，这会另一边站着一整排的同学，稍微近一点的，全部都听到了这句话。

    

    霎那间，大家都齐齐的望了过来。

    

    走廊处的光线亮，叶知站在原地，对着秦漾的视线，说了这么一句。

    

    她觉得秦漾就是个混蛋，可其实...她自己更过分。

    

    叶知讨厌这样的自己，也讨厌这样的秦漾。

    

    上辈子她那么喜欢秦漾，秦漾都视而不见；这辈子，她好不容易伪装着所有，不让自己对他心动，喜欢他，可偏偏，秦漾对自己不一样了。

    

    他对自己跟上一世截然相反，他甚至...还对自己有了别的意思。

    

    那不是叶知想多了，是秦漾实实在在的表现出来的，也是他自己也承认的。

    

    她其实也不懂自己的情绪为什么会这么的激动，矫情又脆弱，大概是因为想得太多，太过敏感的缘故。

    

    叶知在很多方面，其实都不是那么的坚强，她性子软，耳根子也软，即使是重活了一世，也没改变多少。

    

    当然相对于之前，是有很大改变的，但对其他人来说，没区别。

    

    她尽可能的在控制自己，在改变自己的性格，让自己自立且坚强，可是很难。

    

    特别是在面对秦漾的时候，她要做到漠不关心，是真的有点困难。

    这个人，即使是现在她没那么的喜欢，没有那么的去关注，他也时不时的出现在自己的脑海里，挥之不去。

    

    他总有闪光点，让人会不由自主的去关注。

    

    她不喜欢这样的自己，也不喜欢自己总去关注秦漾。

    

    她直勾勾的看着秦漾，被老师训斥的时候压抑着的眼泪，在这会忍不住，总想要爆发出来，而秦漾，恰好成为了她的某个爆发点。

    

    秦漾垂眸注视着她，突然就往回走了过来，一把扯着叶知的手腕往另一边走去，在同学们的注视下，两人离开了教学楼，往后面走去。

    

    他们学校的后面是一大片的树木，学校的环境绿色非常好，到处都是茂盛的枝叶。

    

    上课铃声已经响起了，叶知挣扎的想要挣脱开他的手掌心，但毫无用处，她实在是没什么力气。

    

    “秦漾，你把我放开。”

    

    秦漾抿唇，神色不耐，看上去有点危险，他不但没有放开叶知，反而握的更紧了一些，手掌上的力气也越来越大了一点。

    

    直到到了稍微隐蔽一点的地方，秦漾才一把将叶知拖了过去，让她背靠着大树，微敛眼眸看着她，冷了声音：“哭什么。”

    气急败坏的声音在耳边响起。

    

    ——   

    她的眼泪簌簌落下，想要憋住都憋不住了。

    

    她对秦漾拳打脚踢着，虽然在哭，但还是嗓音沙哑的喊着：“你把我放开！我要回去上课了。”

    

    秦漾充耳不闻，继续攥着她的手臂，把人圈在自己的怀里，任由叶知捶打着这人。

    

    “秦漾！”

    叶知踢了他一脚，秦漾没躲开，闷哼了声才往她这边靠近，把叶知的脚给压住，不让她乱踢人。

    

    “你就是个混蛋。”

    

    秦漾噎了噎，有些无奈，但更多的是其他的情绪，他垂眸看着叶知，哑着声问了句：“就这么讨厌我？”

    

    “对！都怪你。”

    叶知一点都控制不了自己的情绪，她捶打着秦漾的肩膀，总想要发泄出来。

    

    从重生回来到现在，这是她第一次哭。

    

    这边除了两人之外，根本没有其他人的身影，叶知一点都不想去忍住了。

    

    总觉得丢脸就丢脸，她一点都无所谓了。

    她哭的稀里哗啦的，看的秦漾着急。

    

    最开始叶知打他的时候他还有些神色不耐，没一会之后便已经手忙脚乱的慌张起来了。

    

    “哭什么？”

    他手去给叶知擦眼泪，边擦边训斥着：“自己一个人哭有什么意思？

    物理老师的话说的过分了，你就要反驳，而不是一个人躲在这里哭。

    你有钱怎么了，家里有钱也是自己的优势，你怎么就不能来实验班了？”

    

    秦漾哄着她：“别哭了，下次回答不上来可以找我。”

    

    叶知泪眼婆娑，边抽泣边看他：“谁说我是一个人哭了？”

    

    她瞪着秦漾，挣脱开他的手，“还不都是因为你。”

    

    要不是因为这个人，她怎么可能在物理课走神，怎么会.....有现在这一系列的反应。

    

    秦漾这会看着哭成的泪人，耐心的答应着：“是是是，都是因为我。”

    

    这样一来，叶知哭的更凶了。

    

    她捶打着秦漾的肩膀，瞪着他：“本来就是因为你。”

    

    秦漾一把握住她的手，把人往自己的怀里扯，一把将她抱住，埋头在她耳边深呼吸了口，才低声道：“叶知，你别哭了，我不会哄人。”

    

    他怕极了叶知的眼泪，看着就觉得心里难受。

    

    她眼泪一掉，泪眼婆娑的看着自己的时候，秦漾是一点办法都没有。

    

    他哄着叶知，说出的话无头无脑的：“下次物理老师再骂你，你就骂回来。

    别自己一个人哭。”

    

    “......”   

    “实在不行，我替你骂回去怎么样。”

    他靠近叶知的脸颊，注视着她的眼睛轻声说，手指头小心翼翼的给她擦拭掉脸颊上的眼泪。

    整个人温柔又体贴。

    

    叶知有点失神，这样温柔的秦漾对她来说，其实是第一次见，又或者说不是第一次看见......上一世她好像也曾经遇到过一两次这么温柔的秦漾。

    

    到最后秦漾已经没有任何的办法了，索性任由着叶知对自己打闹。

    

    ——   

    一节课匆匆的过去了，直到下课后。

    叶知才回了教室，除去红肿的眼泪和绯红的脸颊之外，深色无常。

    

    “没事吧？”

    江橙橙担忧的看着她。

    

    本来她是要跟过去的，但被顾星河给阻止了，两人一节课没来，其他的同学倒是没什么奇怪的，但江橙橙知道两人是一起消失的，所以不免有些担心。

    

    叶知点了点头：“没事呢。”

    她笑笑：“我本来就是插班走后门进来的啊，老师说的是事实。”

    

    江橙橙听着，不知为何突然就觉得有些难过了，其实她能感觉出来叶知在努力的适应大家，甚至适应所有人，但对其他人来说，对她自己来说，她可能都觉得自己是外来者。

    

    突然，门口传来学习委员的喊声：“叶知，班主任找你去办公室。”

    

    “好。”

    她回头答应着。

    

    叶知站在办公室门口，深呼吸了一下才微屈着手指敲了敲门，得到回应后才进去。

    

    这里的教师办公室，都是几个老师坐在一起的，不多，这会办公室的老师更是少，叶知进去的时候班主任抬眸看了眼她，笑笑：“叶知，过来。”

    

    她走了过去，站在老师的旁边，一脸乖顺。

    

    “老师，找我是有什么事吗？”

    

    老师点了点头，眼睛带笑的注视着她：“哭过了？”

    

    叶知一怔，刚要说话就被眼前的班主任老师给打断了，班主任道：“物理老师说的话我都知道了。”

    她稍微的停顿了一瞬，看着叶知：“老师说话确实是有点没有太考虑，但物理老师也是为了你们好，你们高二了，他担心的总归是多一点。”

    

    她开导着叶知，声音温柔，在尽量的让叶知不那么的难受。

    

    “我知道的。”

    叶知笑笑，看着面前的老师，低声道：“物理老师说的都是事实，我确实是走后门才进的我们班级。”

    

    这些其实一点都没错，想了那么长的时间，叶知的心里突然就有了一个重要的决定，她看着眼前的老师，多有不舍。

    

    “老师。”

    叶知抿唇：“我能提一个请求吗？”

    

    “你说。”

    

    “我想申请换去普通的理科班，可以吗？”

    

    

    

