    韦哲礼不知道自己在这种情况下装暂时性失聪还来不来得及。

    他并没有想要知道那么多啊。

    他这么着急上来，就是想要和艺姐说，他不想做儿子想做女婿。

    除了艺姐，当然也要和明星先生交代一声。

    毕竟他已经准备把人家的闺女拐跑了。

    韦哲礼看向明星，还没来得及开口，明星就先一步开口了：“你们这儿子还是女婿的问题，大概还需要讨论多久？”

    这么个问题，如果不是不耐烦了，通常是不会问的。

    “怎么了？”回艺女士显然不满意明星对自己亲儿子的态度。

    “笑笑子一直不回我消息，我打她电话也打不通，想问问知不知道是怎么回事。”爸爸子是真的很关心笑笑子。

    笑笑子却是气得已经坐上了去机场的专车。

    韦哲礼那么着急上楼，实际上，是想先求得回艺女士和明星先生的同意。

    对于回艺女士来说，把一个人当成亲儿子一样对待，和把同一个人当成女婿，是完全不同的两个概念。

    这个转变需要一个过程。

    爸爸子的态度会是什么就更是一个未知数。

    但总归，韦哲礼也不会像别的男生第一次见未来岳父岳母那么紧张。

    韦哲礼一听说回艺女士找，连问都不问一下回一笑的意见就直接转身按电梯的上行键，对回一笑造成的打击，比这件事情的本身，要严重很多。

    从小到大，回一笑都没有吃过什么苦。

    她似乎生来就比别人优越。

    不管是家庭条件还是智商。

    但足够丰富的物质，并不能给她带去内心的安宁。

    回一笑不喜欢交朋友，究其根本，不是她没有交朋友的需要，而是她害怕会失去。

    她是那个连亲生母亲都不待见的人。

    说丢下就丢下，没有一点留恋。

    这么多年，她一直欺负韦哲礼，就是想要把他欺负走。

    可韦哲礼如果真的走了，她又会很难过。

    回一笑不想对任何人投入感情。

    可偏偏有一个人，是她怎么欺负都欺负不走的。

    她因为韦哲礼改变了很多。

    不是那种刻意的改变，而是潜移默化的。

    没有韦哲礼，她连寝室都不可能会去住，更不可能认识敉敉子。

    有些事情，就是一个量变到质变的过程。

    回一笑倒不觉得，韦哲礼这么上去了，就是不在意她了。

    但那种隐隐的，她有可能不是最重要的人的感觉，还是让她很是有些难过。

    一直以来，除了韦哲礼，她从来也不曾对什么人来说，是最最重要的。

    回艺女士就不用说了，一个随时可能会断绝关系的人。

    过去的半年，回一笑一度误以为自己对爸爸子来说，是最重要的。

    这也是韦哲礼走后，对她来说最重要的事情。

    她当然希望爸爸子和回艺女士能够重归于好。

    但那种感觉，还是很难形容。

    就像家里一个家里的龙凤胎，爸爸妈妈都爱。

    但那两个小孩，还是能感觉到爸爸妈妈的轻微态度差别。

    或重男轻女，或在重女轻男。

    可能不会对生活造成什么影响，但肯定还是会在一定程度上，影响自己的心情。

    回一笑觉得今天的自己失去了很多。

    她原本还觉得，就算她不再是爸爸子最在意的人，她在小礼子心中的地位肯定是永远不会改变的。

    这些情感，其实非常细微和琐碎，甚至讲出来都有些好笑。

    吃自己爸爸妈妈的醋。

    而且还是分开了很多年的、由她亲自撮合到一起的爸爸妈妈。

    不管从理性还是从感性来说，她有这样的想法都是不对的。

    可她的心，就是没来由地堵上了。

    或许是因为，今天是她长这么大第一次表白。

    或许是因为她没办法再把韦哲礼当成是一个简单的出气筒。

    回一笑选择离开，并不是因为生气了。

    她都不记得自己什么时候真的生过韦哲礼的气。

    生气也好，消磁也好，就是表达存在感的一种方式。

    这种另类的平衡，被今天的表白给打破了。

    她需要时间，去寻找一种全新的平衡。

    关机是因为手机马上就要没电了，她怕到了机场，没电付专车的钱。

    结果都到了，才听司机说，他车上什么手机的充电器都有。

    她可真是太没有生活常识了。

    以前韦哲礼在的时候，她什么时候担心过自己的手机会没电。

    韦哲礼明明比任何人都好用，她以前为什么总觉得他百无一用呢？

    回一笑一开机，手机就被打到自动关机了。

    这会儿下了车，也没办法再找专车司机要充电器。

    机场哪里有充电宝来的？

    这种事情，以前也都是交给韦哲礼的。

    要么他随身带着好几个，要么也可以用短跑运动员的速度帮她多快好省地拿到充电宝。

    来机场的这一路，回一笑竟然除了韦哲礼，什么也没有想。

    等到她手机有电，各种信息就像雪片一样飞来。

    就连一向处于断绝关系边缘的回艺女士，都破天荒地发来好几个消息。

    回一笑还没来得及看都是些什么消息，电话就又响了。

    她也没看是谁，就接了起来。

    “眸眸我错了，你别生气，你告诉我你在哪里，我现在去找你。”韦哲礼很着急，“你生气了打我都行，干嘛自己躲起来生气？”

    “我没生气，爸爸子那边房间不够住，我先回大夏了。”回一笑扯了扯嘴角。

    就很奇怪的，往常听到韦哲礼这么说，她就会有种火上浇油的感觉。

    今天却因为韦哲礼焦急的语气，整个一个心理熨帖的不行。

    “你在机场是吗？你等我，我马上过去。你别生气，有什么事情我们见面再说。眸眸，我知道我错了。”韦哲礼一个劲儿地道歉。

    弄得回一笑把灵魂三连都精简成了单一的一个问题：“那你说说看，你错哪儿了？”

    “你等我，我见面了就告诉你。”韦哲礼慌慌张张的拿了自己的背包，对着旁边说了一句：“艺姐，司机借我一下去机场。”

    “我给司机打电话，你赶紧下去就行。”回艺女士难得在回一笑听得到她说话的时候还这么配合。

    这倒是让回一笑有点意外的。

    关键回艺女士紧接着又来了一句：“刚刚她爸爸也查到她的航班了，我现在让助理给你订同一班飞机。”

    这都怎么了？

    她打车去机场的这一个多小时，也不知道发生了什么。

    爸爸子竟然都找人直接查她的行程了。

    这是和通缉犯同等级别的待遇吗？

    回一笑把自己刚刚吃的醋，又全都给原封不动地倒了出来。

    “你别来，飞机还有一个小时就起飞了，你现在过来也来不及，机场那边可能会有各路记者或者粉丝什么的。”回一笑说，“我就是回去找韦秀琴女士聊聊天。”

    “我看天气预报了，大夏现在大暴雨，飞机肯定会延误的。”韦哲礼说。

    “目的地暴雨会导致飞机延误？”回一笑说，“这是台风天才有的待遇吧？暴雨最多备降在附近的机场。”

    “我说来得及，就一定来得及。”韦哲礼少见地霸气。

    “说的好像航空公司是你开的一样。”回一笑都不知道要怎么形容自己的心情了。

    她明明是被气走的不是吗？

    怎么这会儿心情是如此地愉悦？

    “真来不及你就等我接你回来，大夏那边大暴雨，你到了如果真的不能降落，大半夜的备降，你还得在别的城市过夜。”韦哲礼给回一笑分析利弊。

    “我可以包车回去啊。”回一笑提出了另外一个选项。

    “就算备降在离大夏最近的城市，大半夜的开车怎么也得三四个小时，你一个女孩子包车也不安全啊。”韦哲礼再次提出反驳。

    “你逻辑还挺清晰的嘛，怎么以前没见你思维这么利索？”回一笑索性坐在头等舱的休息室和韦哲礼聊天。

    “那我以前也不知道眸眸这么喜欢我啊。”韦哲礼说。“一厢情愿和两情相悦那能一样吗？”

    “是不太一样。”回一笑狡黠地转了一下眼睛，“可惜我这人就三分钟热度，你转身三楼，我等了你三分钟，我就不喜欢你了。”

    “那你别挂电话，我三分钟之后再问你一边。”韦哲礼说，“眸眸，你就听我一次，备降那么麻烦，你自己一个人，肯定会郁闷的。”

    “你有没有常识？暴雨这种东西，一般也就是那么一阵子，等我到了，早就停了。”一个最没有常识的人，嫌弃起了另外一个人的常识问题。

    然后，贵宾厅的广播非常不合时宜地通知前往大夏的旅客，由于大夏的天气问题，航班推迟，起飞时间待定。

    为什么韦哲礼负气出来拍戏的时候，就没有遇到那么多弯弯绕绕的天气问题呢？

    机场的广播，并非韦哲礼可以控制。

    却这么明晃晃地帮着韦哲礼的忙。

    下雨天留人天留人也留。

    “你戴好口罩和帽子。这边的贵宾厅有点露天的感觉，私密性不太好。”回一笑第一次到新机场坐飞机回去，原本以为贵宾厅会挺好的，实际却有点大失所望。

    就是很常规的样子，并不比旧的机场高级多少。

    大明星一类的，倒是可以申请特殊通行。

    不过这些都得提前安排。

    就算有那么多的时间，小礼子离大明星，也还有很长的路要走。

    想到韦哲礼刚刚还说自己要参加接下来的路演，这会儿就不管不顾地过来找她。

    回一笑的心情，又明朗了几分。

    她甚至都有一种直接去安检口等韦哲礼的冲动。

    堂堂笑笑子，竟然也有上赶着想要迁就一个人的冲动。

    才几分钟，就这么坐立不安是怎么回事？

    从三岁到十八岁的上半年，她一直都和韦哲礼在一起，整整十五年的时间，她都没有这么想念过韦哲礼。

    如果是日久生情，那应该不可能有这样的热情。

    如果不是日久生情，那她的情感，到底是从什么时候开始积蓄？

    她不是都已经习惯到感受不到韦哲礼的帅气了吗？

    她不是一直都嫌弃韦哲礼的手不好看吗？

    怎么忽然就什么什么都没有问题了。

    这种感觉真的很奇怪。

    奇怪到像是对一个相处了十五年的人一见钟情。

    明明气到不行，都能被对方随意的一句话给哄好了。

    甚至都不能算是哄。

    爱情到底是什么？

    有没有一条公式，是可以用来计算的？

    ……

    还在大夏的韦秀琴女士，变成了此刻最焦心的人。

    她还没有想好，要怎么和韦哲礼解释《烈士证明书》的事情。

    在韦秀琴看来，这一切都是她的错。

    如果她当初没有做一张假的《烈士证明书》出来骗韦哲礼，就不会有今天这样的事情。

    她还没有想好，要怎么和韦哲礼解释，她把杀人犯当成英雄，这么让人难以接受的事情。

    韦哲礼的爸爸，是韦秀琴心里最大的秘密。

    这个秘密太过沉重，以至于她连回艺都没有透露地太彻底。

    一开始没有彻底坦白的秘密，就像滚雪球一样，越滚越沉重。

    最后根本就说不出口。

    韦秀琴还不知道回艺早就把韦哲礼爸爸的事情给查清楚了。

    更不知道回艺去监狱看过韦哲礼的爸爸。

    如果无期徒刑真的是到了骨灰才能相见，那说不定她就可以瞒着韦哲礼一辈子。

    韦秀琴想过要把这件事情告诉韦哲礼的唯一可能，是在她人生的弥留之际。

    以她和韦哲礼爸爸的年龄差，大概率，还是会先等到骨灰。

    那时候，韦哲礼肯定已经成家立业了。

    或许可以理解她当年对他说的谎话。

    韦秀琴的这一辈子，所有的勇气，都用在了十八年前，从恶霸手里抢回韦哲礼上。

    在那之后，她一直都谨小慎微。

    16号别墅可以“正经”住人之后，韦秀琴都没怎么离开过。

    深怕一个不小心，就被人找到。

    有些恐惧，是根植到骨子里面的。

    回艺尝试过很多方法，哪怕是让她出去开家小小的面店，韦秀琴都不愿意，更不要说联手打造餐饮品牌。

