    放眼望去最深处，是一片片密密麻麻，核桃大小，半透明的粉白色蛛卵，甚至依稀能看到里面即将成型的小蜘蛛。

    不知是察觉到了危险临近，亦或是天性使然，大部分的小蜘蛛，都在微不可查的颤抖着。

    “千罗蛛王既然是准备突破，就不可能产卵！”

    陆川漫步其中，彷如窥视秘密的侦探，一手摩挲着下巴，越发锐利的眼眸，扫视过蛛卵，唇角翘起了一抹诡秘弧度，“但现在是元气潮汐时期，所有的事情都不能以常理度之。

    那么，是什么让那几个高家子弟不顾危险，也要闯进来呢？”

    通过沿途的观察，陆川很确定，那四个人根本没有进入这最深处。

    可偏偏，他们就好似确定了什么一般，非要进入这里。

    这并非仅仅是有所依仗，觉得无论前面有什么，都挡不住他们前进的脚步。

    而是，确确实实有所发现。

    这个发现，甚至让他们不惜冒险一试，直至事不可违，才狼狈退走。

    “到底是什么呢？”

    陆川眸光如刀，一一扫过这处，本该是千罗蛛群禁地的所在。

    千罗蛛王受元气潮汐的影响，以至于忘记了守护巢穴后裔的天职，追杀高家四人直至古林边缘才退回。

    这一切，都没有任何可疑之处。

    “不！”

    陆川沉思少顷，蓦然摇头，眸光越发亮了几分，再次仔细梭巡整个卵巢，自言自语道，“按照常理而言，异兽或异虫群体，只有最强存在诞下的后裔，才能成为下一代首领。

    但这有一个前提，那便是现在的首领寿元将尽或陨落。”

    正如历代皇朝更迭，每一次，都伴随着腥风血雨一样，任何族群的首领更迭，都无法脱离这个怪圈。

    甚至于，更血腥，更残暴！

    所以，当一个首领正当壮年时，绝不会允许能够威胁自己的存在出现。

    甚至于，哪怕是在弥留之际，都会死死抓着全力不放。

    但相较而言，异兽或异虫族群的权力更迭，却是更简单粗暴。

    当年轻一代觉得力量足够之时，就会毫不犹豫的进行挑战，通过血腥搏杀，决出生死，确定首领的地位。

    某些方面，皇位更迭也是如此，只是人类自诩文明，做法相对文雅，以此为遮羞布而已。

    “一只力量即将突破的千罗蛛王，不可能自己产下能够威胁自己的后裔，更不会允许其它千罗蛛后裔中，出现威胁自己的存在！”

    陆川觉得自己找到了真相，层层拨开迷雾，锐利眸光嗖忽锁定了一片颗动也不动的蛛卵上，“那么，就是因为这元气潮汐，使得蛛卵之中的某一颗，出现了异变！”

    不同于麻衣蚂蚁，千罗蛛的族群，虽然有一个王者，但蛛卵却都是族群中的千罗蛛所产。

    千罗蛛王就是族群中的最强存在！

    普通千罗蛛捕猎，供养千罗蛛王，后者提供保护，使得族群得以延续。

    但现在，因为元气潮汐的缘故，千罗蛛王已经开始蜕变，即将成为更进一步的存在。

    这是元气潮汐带来的福利。

    而这福利不可能是千罗蛛王独有，也不是仅仅惠及蛛群，而是整个日月峡中的异兽珍禽。

    机缘巧合之下，偶尔诞生那么一两个特殊的存在，也是可以理解的。

    关键在于，这种特殊存在的成型，是否有其它助力因素？

    千罗蛛王已经死了，但这并不妨碍，陆川找到它的巢穴所在。

    再次看了一眼那片已经没有生气的蛛卵，陆川飞身而起，落在了一个巨大能容一人通过的蛛丝洞口前。

    没有多少异味的巢穴，甚至异常干燥，里面没有想象中的骸骨遍地，反而有一种温馨之感。

    没来由，陆川觉得，那只倒霉的千罗蛛王，竟然是个很会享受的家伙。

    “这是？”

    陆川眸光微垂，一把捞起巢穴中，几片散碎的银白色碎片，亦或是粉末，甚至还有几颗花生大小，仿佛风干的碎石的东西。

    轻轻捏动，直接破碎开来，没有多少硬度，甚至连真正的石头都不如。

    但就在最里面，却有一点晶莹剔透，米粒大小的晶石，就连陆川全力以赴，都未曾将之捏碎。

    “嗯？”

    让陆川感觉不可思议的是，这一点点晶状物中，竟然蕴藏着极为纯粹，而且量度不少，似乎能供自身直接吸收的特殊力量。

    这股力量像是内气，又有些不同，甚至更纯粹一点，就好似掺杂了一点东西的先天真气！

    “难道……”

    陆川目中神光一闪，想到了一个在此前密扎中所见，多次描述，后来者却从未发现过的东西，“元晶！”

    顾名思义，这是一种在天地伟力作用，机缘巧合之下，偶然才会形成，蕴藏着纯粹元气的晶石！

    在这方天地间，无论是人，亦或是其它生灵，都离不开元气。

    武者修炼，吐纳元气为己用，便是内气。

    即便是横练武者，也会借助天地元气，洗炼肉身。

    传闻中，阵法师或符师，都需要元晶修炼。

    可以说，元晶就是修炼界的万金油，方方面面都离不开这种宝物。

    但因其产量极少，只有在极为特殊的地方，才会出产，亦或者偶尔发现少量。

    所以，元晶堪称上界修炼界中的唯一流通资源，甚至堪称战略资源。

    好似想到什么一般，陆川在左手在腰间一抹，掌中便多了五块拇指肚大小，通体晶莹剔透，隐约透着乳白色光晕，呈八棱状的晶石。

    这就是元晶！

    此前，只当做是某种宝石，也因为此界实在是太过稀少，甚至数百年都未必有人发现一颗，以至于连陆川都忽略了如此重要的发现。

    这也难怪，毕竟搜刮了安道子留下的密库，都没有半颗。

    “这东西是哪儿来的呢？”

    陆川眸中精光爆闪，四下梭巡，没有找到任何线索，蓦然返身回到蛛卵所在，径直来到了那片死卵的所在。

    “无论任何族群，后裔都是最重要的，不可能放任蛛卵死了不管，那么……”

    陆川眉心微光闪烁，强横的神识，肆无忌惮的横扫开来，甚至直接震死了不知多少蛛卵，近乎蛮横的侵入那片死卵的地下。

    无论任何实体，对于神识都有不小的阻碍，尤其是类似没有生命的土石。

    即便如此，陆川的神识，仍旧能够深入地下数米，仅仅是神识在没有任何阻碍情况下的十分之一，甚至更少。

    “果然！”

    陆川很快发现了异常，那是被一处蛛网覆盖，并且在表层小心翼翼铺盖了碎石遮掩，通过蛛丝粘合在一起，近乎看不出任何异常的地面。

    若非神识扫过，即便是陆川，也发觉不了，那里有一个米许方圆，仅容千罗蛛收缩才能进入的孔洞。

    随手将表层的障碍物破开，看着黑黝黝的地洞，神识瞬间便蔓延其中，直入十数米之下。

    “找到了！”

    陆川眼睛一亮，没有任何犹豫，直接跳了进去。

    虽然地下黑黝黝一片，可在陆川眼中，却是纤毫毕现，甚至在神识作用下，能‘看到’土层更深处的东西。

    这里面已经被挖出了一个数丈大小的地洞，到处都有着千罗蛛尖锐肢体所留的痕迹。

    通过感知其上的气息，陆川判断，这是千罗蛛王独有。

    显然，这也是位狡诈的王者！

    为了突破，一丝一毫，也不愿分给族群，甚至为了以后，完全想要自己独占这里。

    奈何，运气太差，先是被高家四人察觉异常，又被陆川斩首。

    这也难怪，元气潮汐才刚刚到了平稳期，千罗蛛王就已经开始了突破阶段，显然是借助了元晶之力。

    “呼！”

    陆川轻轻吸了口气，随手取出此前的战利品，一柄玄兵宝剑，便开始挖掘起来。

    即便不用力，凭借宝剑的锋利，再坚硬的石头，也不过如豆腐一般。

    再加上神识探查，几乎一找一个准，短短半个时辰，便将这处地下洞穴搜了个遍。

    但结果，却不尽如人意！

    “三十来颗！”

    陆川皱眉不已，这大大低于预估，旋即便了然了。

    想想也是，高家那两个半步先天的子弟身上，也不过是两三颗而已，能找到这三十来颗，就已经是不小的收获了。

    按照世家豪门的资源分配习惯，可能是他们一个月的配额，甚至更少。

    毕竟，这极可能是他们四人来到此间，家族额外配给的资源，否则不会相差无几。

    可以想见，再加上平时修炼的话，根本剩不下什么。

    以陆川的经验来看，那培元丹的炼化吸收程度，再结合元晶的使用，恐怕也就是堪堪足够半月来互相替换修炼罢了。

    甚至于，时间更短！

    是药三分毒，即便是再好的丹药，也不可能一股脑的吞服修炼，否则的话，也不用任何苦修了！

    但若有了充足资源，必能节省下更多时间，用以锤炼武技或秘术，乃至内外兼修。

    陆川没有耽搁太多时间，确定洞窟中没有遗留后，便回到巢穴之中，临走之际，取走了一颗有些特殊的蛛卵，便带着杜雄向约定的方向而去。

    上界人的意外出现，代表着必有变故发生，此前约定好，让三人独自历练的计划，已然没有必要了。

