    “贤弟快来，为吾等解惑。”

    公端却是个自来熟和急性子，拉着左梦庚来到了中间。

    左梦庚这才看到，众人中间摆着的，赫然是《国富论》。

    这不由得让他满头黑线。

    明人的保密意识，实在是令人无力吐槽。

    这等著作，能随意示人的？

    这要是在座的人里，有一个顽固守旧的，把此事往出一捅，他左梦庚不是立刻变成钦犯了？

    侯恂看出了他的异样，笑道：“贤侄勿忧，此处皆我辈中人。”

    左梦庚大是意外。

    “若谷公不觉晚辈之作离经叛道？”

    侯恂拿起手稿，如同捧着绝世珍宝。

    “笑话，这怎么能是离经叛道？治国大道，尽在其中矣。”

    左梦庚可不敢放松，小心翼翼地道：“晚辈做此文时，可没有想着什么治国平天下的。就是看着人们日常劳作，虽兢兢业业，但颇有可改观之处罢了。”

    曹文衡抚须长叹。

    “贤侄也不要将治国看的多难，说来说去，无非钱、粮二字。钱粮充足，则国泰民安；钱粮匮乏，则国危民艰。吾辈做官秉政，孜孜以求者，无非就是这二字罢了。然殚精竭虑、冥思苦想，却不能增之分毫。贤侄所言，当为吾师矣。”

    这左梦庚可不敢，连忙站起，不停逊谢。

    自家人知道自家事。

    虽然做了一个奇怪的梦，可继承的东西非常偏颇，多于军事一道。

    至于怎么做官、治国，他依旧是小白一枚。

    并不觉得看到了今后数百年的风景，就比这些政坛大佬们强到哪里去。

    最起码这个时代的朝廷是如何运行的，他就两眼一抹黑。

    真要进了官场，只怕被人吃的骨头渣子都不剩。

    公恒也道：“贤弟有所不知，公氏所在之蒙阴，山多地少，民众困顿。何以求生，始终不得寸解。诚如贤弟所言，开创百工，容纳万民，则土地压力为之一轻，实乃良法也。”

    刘宗周颔首道：“江南之地便是如此。倘若没有百工兴盛，则百姓顿时失去收入，破家灭门者只怕无数。”

    公端是真心求教的。

    “贤弟所言别开生面，可愚兄却有一事不解，还请赐教。”

    左梦庚稍微放下心来。

    “小弟定知无不言，言无不尽。”

    公端欣喜不已。

    “贤弟文中言，开百工以容万民，这样虽然可以为百姓提供生业。但天下间田地有数，所产粮食自然也为定数。太多的百姓离开土地，却没有粮食果腹，此天大之难题也。”

    原来是这个，还真难不住左梦庚。

    “天下间田地有限，可产出无限也。现如今田亩所产，最高不过一石、两石。可假如产量提升到三石、四石呢？”

    众人惊呼，“怎么可能？”

    左梦庚怡然自在。

    “为何不能？先秦之时，人们耕作多以石器、青铜器为工具，土地开垦数量有限，产出也不足现今之一半。自铁器兴起之后，方才有如今产出。为何不能在田亩耕作上更多投入和研究，增加亩产呢？”

    一群人面面相觑。

    都是士大夫，虽然不至于四体不勤、五谷不分，但农事具体如何操作，显然他们是不懂的。

    左梦庚慨然一叹，发觉面对这些不接地气的人，需要解释的太多了。

    “以育苗为例，有没有进取之处呢？晚辈觉得，其实是有的。一片农田，哪怕农民尽心伺候，事无巨细，可长出的庄稼必然有的好、有的不好；遭遇灾害过后，有的倒伏，有的依旧挺拔。这其中的差别在哪里？”

    曹文衡抓抓胡子，尝试着道：“或许只是巧合？”

    不怪他这么想，这个时代的农业就是靠天吃饭，根本没有什么太过于专业的研究。

    各种农书著作，里面讲的内容也更多偏重于农业设施的建设，以及最基础的育种方法。

    但育种和育种之间的区别，在没有生物学、基因学支持下，这个时代的人根本不懂得里面的奥秘。

    左梦庚要说的，就是这个。

    “并非巧合，庄稼和人一样，有的强壮，有的孱弱。人中强壮者，生病、受伤的几率就小，康复的也更快。孱弱者则相反。既然如此，晚辈就想着，在育种时，为何不选长势良好、经历灾害依旧完好的种子来培育呢？这样培育出来的种子，长出来的庄稼是不是比一般的种子要好？”

    大家听的入了神，却也没有反驳。

    虽然他们不懂其中的道理，但听着似乎真的像那么回事。

    侯恂是个干实事的，道：“不知此法可行否，待到了京师，老夫亲自与司农寺分说。倘若可行，推广天下，乃万民之福啊。”

    众人纷纷颔首，均觉大善。

    唯独左梦庚失笑，知道根本做不到。

    侯恂眼尖，看的分明，却不愿放过他。

    “贤侄，但有所言，为何不说？吾等所求，不过天下太平，国泰民安。此法如有何疏漏之处，正可由你查遗补缺。”

    被找上门来了，左梦庚避无可避。

    一咬牙，只得下重药了。

    “依晚辈之间，此法不管成与不成，都不可能推广天下。”

    众人大奇，不知他为何有此论断。

    刘宗周更急，道：“说说你的道理。”

    左梦庚环视左右，甚至还看了看周围，发觉下人仆役都离着很远，才开了口。

    “当今天下，土地大多集中于皇家、勋贵、地主之手。这些人兼并田地以肥私。只靠如今之产出和剥削，已经可以满足奢靡享受。便是不足，继续兼并便是。哪有什么动力提升田亩产出？”

    一席话如同秋风扫落叶，瞬间冷了气氛。

    依旧没有人反驳左梦庚，因为大家都知道，他道出的是真相，而且很残酷。

    之所以说地主阶级在这个时代是阻扰进步的障碍，并不是指地主兼并土地有多么大的危害。

    中国历史历朝历代的问题，一提及，土地兼并就是重点。

    事实上，在左梦庚看来，土地兼并能够成为大问题，是有前提条件的。

    最先决的条件就是，广大的百姓被锁在土地上，必须依靠土地来生存。也就是说，土地是广大百姓的唯一生产资料。

    当土地被抢夺后，百姓必然面临生存的压力。

    其次，就是土地的兼并并没有带来农业的发展。

    经历过后世农业机械化和规模化的人都知道，这样做才是提升农业生产效率和产量的正确出路。

    但问题是，地主阶级兼并土地的目的只是为了抢夺财富，并不会在农业生产上进行任何的投入。

    反正靠着抢夺来的土地就可以过着富足奢华的生活，地主阶级怎么会有意愿在农业生产当中投入成本呢？

    当天灾出现，农业减产时，地主阶级的做法并不是想办法提升农作物对抗灾害的能力，而是继续扩大土地兼并，依靠数量的优势来弥补产量的不足。

    最后的一点小问题就是，落后的封建社会没办法满足更多的人口在脱离农业之后的生存。

    农业社会的生产比较单一，行业种类不多，需要的劳动力数量十分有限。

    大量的农民失去了土地之后，并不能从其他的地方获得生存所需，最终只能走上流亡的道路。

    这就是这个时代残酷的现状。

    即使有给农业增产增收的办法，但掌握着土地的地主阶级并不会去做。

    这也是地主阶级和资本主义时代大农场主的最大不同。

    后世大农场主虽然从事的也是农业，但他们其实更像是工厂主。

    土地是他们的生产资料，粮食是他们的商品。

    他们将产出的粮食拿到市场上去贩卖，换回来的收益，要么是扩大再生产，要么是化为自身的财富。

    在这种情况下，那些大农场主自然愿意在农业的增产增收上下功夫、搞研究。

    可地主阶级不同。

    地主阶级的财富是土地。

    至于粮食，则是土地产出的果实。

    地主阶级拥有越多的土地就拥有越多的财富，至于土地上的产出，只是附带的而已。

    这也取决于封建社会，财富的种类单一。

    粮食生产出来后，转化不了多种类型的财富，自然也就无法刺激地主的积极性。

    结果农业的产量无法提升，满足不了更多的人口需要，农民的土地又被抢夺，加上天灾乱政，一场庞大而猛烈的社会危机也就到来了。

    左梦庚没有说的太多，只是提了一嘴农业增产增收的问题，就已经让刘宗周等人感受到了棘手。

    地主是什么德行，这些人当然清楚。

    因为他们当中很多人本身也是地主。

    只是和传统的地主不一样的地方在于，他们的财富里并不单单只有土地，商业占据了很大的一部分。

    这些农商结合的社会精英，对于整个社会的问题看待的也就更加全面。

    自然也就知道左梦庚提及的增产增收问题，是多么的困难。

    至于殖民扩张的办法，左梦庚压根没提。

    和徐若琳说起来不需顾忌，也不会有什么后果。但面对这些人，谨慎一些没有坏处。

    中华民族自赵宋以后，对外扩张的兴趣就不是很大。

    此时他无权无势，提出来只会招惹麻烦。

    待这些人回到朝廷后，面对那个貔貅一样的帝王还有日渐恶化的局势时，他们才会明白正确的道路在哪里。

    到时不用左梦庚折节下交、礼贤下士，只需要他做出一定的程度，这些人就会转换阵营，成为他的助力。

