
    苏浩本身的修为，横扫灵海一层，逆转天魔功，让得自身修为暴涨，灵海四层在对抗范围之内。

    不过，此时他的状态并不好，这种功法，逆转之下，等于是压榨潜能。

    且，逆转的功法，魔气浩荡，一不留神，神智沉沦，逆乱成魔。

    此法逆转有三层，第一层号称身化魔，也是最为简单，影响最小的一层。

    第二层，号称心化魔，施展这一层，比之第一层厉害十倍，但危险无比，一旦施展，逆乱成魔，无可救药。

    第三层，号称魂化魔，这一层，纵然是魔君都不敢施展，一旦释放，六亲不认，化成混沌天魔，心中唯有血与杀。

    已然不是人！

    苏浩控制逆转的节奏，第一层在可控制范围之内，冷冷的盯住前方，气息浩荡，在他周身，狂风止不住的浩荡。

    “你必死！”风展鹏怒火滔天，从未受到过如此大辱，他杀心巨大无比，随着杀气浩荡，他的头顶，逐渐的升起一把长剑。

    此剑如同插在他的头颅之中，一点点向上拔起，随着出现，无比锋利的剑气，充斥天地。

    让人距离很远，都觉得骨肉被刺痛。

    甚至，一些弟子望去，立刻发出惨嚎，觉得双眼要被刺瞎。

    “宝器，这是宝器！”道天扬与林如画同时大呼，目中射出无比的震动，宝器他们皆是无法拥有。

    这是至少超越极品灵器十倍的恐怖法宝。

    听到宝器几个字，远处的弟子，立刻张大嘴巴，犹如见到时间最恐怖的事，大吼着向远处退去。

    宝器一出，横扫乾坤！

    梦仙仙与夏小九，一样变色了，带着浓浓的担忧，但是，二人望去，却是发现苏浩，竟然神色平淡。

    那样子，比之前更加的随意。

    “苏浩快跑！”梦仙仙大吼，她深刻知道宝器的恐怖，甚至，风展鹏这把宝器，还不是一般的存在。

    “跑？”风展鹏神色狰狞无比，配合脸上的鲜血，让他看上去犹如地狱而出的恶鬼。“我的大宝剑出鞘，他有资格跑吗？”他大吼，死死的锁定苏浩，直到头顶血色的长剑彻底出现，剑尖直指苏浩的同时，他方才再度冷笑，道：“你现在可以跑了，但是，不妨告诉你，被我大宝剑锁定的人，

    天涯海角，必杀不可！”

    “是吗？”

    苏浩淡定回复，丝毫没有恐惧，而是微微勾了勾手指，道：“来！”

    这等姿态，轻蔑无比，让得无数人胆颤心惊，额头冒汗，甚至都要尿裤子了，大哥，那可是宝器啊？

    能不能低调一点？

    宝器一出，横扫无敌，可增加恐怖的战力。

    此时此刻的风展鹏，一般的灵海五层，足以横扫！

    “我要你，粉身碎骨！”

    轻蔑的态度，犹如在烈火上浇油，风展鹏几乎要原地爆炸了，他无法忍受，嘶吼之中，单手向前一指，“刷”的一下，血色的光华，如闪电奔雷，一闪而逝。

    再出现时，已然在苏浩身前，恐怖的剑气，浩荡天地。

    “完了！”

    有弟子大吼，神色恐惧无比，身躯忍不住的哆嗦，已经脑补苏浩的粉身碎骨，凄惨无比的样子。

    夏小九与梦仙仙，额头都是密集了汗珠，不停的滴落而下。

    但！

    就在这一刻，苏浩的头顶一样剑气喷薄，在长剑抵达的刹那，隐藏在他黑色发丝之中的一点赤红，蓦然而动。

    弑神剑！

    没有巨大的声势，也无狂猛的剑气，但浩荡前方，与大宝剑相撞的同时，使得后者，竟然倒退。

    双剑对撞，大宝剑倒退！

    这一幕是惊恐，不仅是周围弟子惊恐，连风展鹏一样惊恐，甚至，身躯忍不住颤抖一次。

    但，这只是开始而已。

    在赤色弑神剑出现的同时，苏浩的步伐向前而去，随着踏下，赤色的长剑，蓦然爆发。

    “轰隆！”

    剑气浩荡，如赤色的烈焰长河冲上云霄，不仅锋利，更是霸道。

    给人的感觉，比之大宝剑，恐怖不知道多少倍。

    苏浩也有宝器，更强大的宝器！

    剑光浩荡，第二剑骤然而下，兵器对撞之中，传出一声刺耳的“咔嚓”，似乎有物碎裂。

    众人心中立刻生出猜测，但很多人，止不住的摇头，不会吧？

    只是，在他们否定的同时，苏浩的第三剑，霸道而下，剑光浩荡之中，地面被豁开巨大的口子。

    同时，声音更为的刺耳，血色的长剑，在众目睽睽之下，刹那之间，一分为二。

    “咔嚓！”

    宝器断裂！

    “嘶！”

    倒吸冷气的声音，蓦然充斥天地，不仅是这些弟子，远处闻声而来的几位老者，望到这一幕，都是浓浓震惊。

    宝器被断裂！

    “你要杀我？”

    到这一刻，苏浩的大喝方才响起，赤色的长剑，再度向下，第四剑，带着无比的杀气，直奔风展鹏。

    此时，风展鹏早已傻眼，呆愣在原地，心中充斥着，皆是之前宝器断裂的那一幕。

    不可思议，实在是不可思议。

    他最为引以为傲的法宝，竟然直接被切断了？

    苏浩长剑浩荡而来，他根本无法躲避，甚至来不及躲避。

    “住手！”

    远处大步而来的黑衣干瘦老者，蓦然大喝，掌印疯狂向下而来，不过，苏浩似乎早已察觉，在对方掌印爆起的前一刻，他的袖袍已经甩动，第二把剑出现，带着寒烟，向前而去。

    寒烟剑！

    此剑与掌印相撞，直接倒飞而去，无法阻止那老者，不过，却也是使得他的手掌，镇压下来的速度减慢。

    这个空隙，苏浩的赤色长剑，已经到了风展鹏的身前，在这一刻，他要杀，必杀！

    “不可！”

    “苏浩！”

    不仅是那老者阻止，纵然是灵溪宗的长老，也是大喝。

    “刷！”

    在这一刻，苏浩露出一缕冷笑，赤色的长剑，悬在风展鹏的额前，距离只有一寸，恐怖的剑气，让他额前，鲜血止不住的流下。

    “我要杀他，你无法阻止，不过，我灵溪宗待客有道，给他一次机会，下不为例！”苏浩冷笑，直视高空的老者，让得后者，神色阴沉之中，却是无话可说。

    袖袍一挥之下，收回了镇压而下的手掌。

    “噗通！”风展鹏吓得脸色惨白如纸，直接瘫倒在地，再无丝毫的霸道，心中充斥着唯有恐惧。