    叛军大营这边。

    叶小天带着兵马跟叛军一番死战。

    叛军兵力比唐军要多一些，但在战斗力啊，气势上什么的，他们都不是唐军的对手。

    双方厮杀了许久之后，叛军这边已经有落败的趋势了。

    又厮杀了一阵，叛军就开始溃败了。

    唐军在叶小天的带领下，很快完成了收割。

    下午的时候，战事就结束了。

    在战争发生的时候，叶小天这边，已经得知了长孙无忌造反的事情，不过他并不担心，因为他跟李承乾已经说过这些了，李承乾也有自己的应对之策。

    如今，叛军已经被灭，他也就没有耽搁什么，很快带着兵马进了长安城。

    随后，便直奔皇宫而去。

    此时的皇宫，李世民和李承乾都在。

    看到李世民的时候，叶小天有点意外，他也是许久不曾见过李世民了，他以为李世民真的病的很严重，不曾想李世民的病显然已经好了啊。

    “陛下，您这是……怎么回事啊，您这个样子，臣都有点看不明白了。”

    李世民笑了笑：“有人想要造反嘛，朕不这样，他那里敢露出狐狸尾巴，如今长孙无忌和晋王李治都已经被关押了，大唐隐患已经除去了啊。”

    叶小天哦了一声，觉得这个李世民也的确有些狡诈啊，他显然比自己想象中的要腹黑很多。

    不过，他并没有太过在意这些。

    如今李世民回来了，那这大唐的叛乱，肯定很快就会被解决掉啊。

    “陛下，既然您已经回来了，叛军很快就会被灭，臣觉得，臣也是时候回燕国了，臣离开燕国已经一年多了，再不回去，指不定那边发生什么事情呢，陛下是不知道，虽然我已经平定了燕国四周的敌人，但他们还是有母国的，我担心母国的人会对燕国动手，其中，黑国，希国什么的，就很有可能啊。”

    之前，叶小天留下来，只是因为李世民生病，李承乾需要扶持，但如今李世民已经没有事了，那李承乾自然也就不需要他来帮助扶持了。

    如此，他也是时候回国了。

    长安虽好，但他的家人都不在这里啊。

    家人在那里，那里才是家。

    看到叶小天做出这么一个选择，李世民和李承乾相互一望。

    在此之前，李承乾问李世民检验的怎么样，李世民根据叶小天这一年的表现，觉得叶小天可能并没有谋反之心，毕竟在这一年多的时间里，有好几次大唐出现危机，叶小天都是有机会造反成功的，可是，叶小天并没有这样做，不仅没有造反，还帮大唐解决了危机，这样的人，怎么可能造反？

    但他到最后，还是想再试一下叶小天。

    而如今，叶小天想离开，这个答案已经让他的心里有了答案。

    “叶爱卿何不等叛军平定之后再走？”

    叶小天道：“陛下是知道的，这些叛军跟以前我们大唐的敌人比起来算什么啊，以大唐如今的实力，要平定他们很容易的，陛下此举，想来也是有引诱他们出来的意思吧，好把大唐的隐患一举灭掉，陛下既然早有算计，那么那些叛军也就不足惧了吧？”

    李世民一愣，他一开始只是想考验一下叶小天啊，可没有想过引出这些隐藏在大唐各地的叛军，不过如今叶小天这么一说，事情还真是如此。

    这个理由，对于他的复出，也算是个不错的理由吧。

    想了想，李世民也就点了点头：“既然叶爱卿已经决定了，那朕也不好留你，你随时可以离开。”

    这样说好后，叶小天也就离开了皇宫，他要回去准备一下，这几天，他就会离开的。

    与此同时，李世民的复出很快让整个长安城的百姓都安定了下来，他到底是大唐的天子，大唐天子无事，百姓自然心安啊。

    而只要这个消息传下去，那些有叛军的地方，应该也会很快平定吧？

    百姓对于李世民此举，多有赞赏。

    大唐暗处有敌人啊，把他们引出来，虽然短时间内会有一些不稳定，但这对于大唐今后的稳定，那肯定是有帮助的吧？

    叶小天对于这些，倒是没有怎么在意，他只是稍微准备了一下之后，便带着自己的人离开了长安城，乘船向燕国赶去。

    这一次回大唐，对他来说，可谓是险象环生，如今能够活着回国，真的是很不容易的。

    其实，叶小天又那里不知道李世民真正的用意，活着说，在他逼死蜀王李恪的时候，他就已经料到了接下来自己想要回燕国会很不容易。

    所以，回国之后，他可谓是步步为营。

    他倒也不想造反，毕竟没有什么意思嘛，做到了权力的顶峰又如何，每天忙来忙去吗？

    他不是很喜欢这样的生活，有一个小小的国家让自己治理就不错了，他那里还会对大唐有觊觎之心？

    当然，他说这些，李世民肯定是不会信的，他也不会说，所以他所能做的，也只能是一步一步的走着，在他觉得时机成熟的时候，赶紧离开就行了。

    好在，他终于熬过来了。

    马周、谢雨以及叶小天的其他弟子都跟着叶小天一同离开了，他们在大唐的身份和地位其实都已经很不错了，要么是高官，要么是神医，要么是富甲一方的有钱人，他们在大唐可以生活的很好，很舒服。

    只是，没有了叶小天，他们对于大唐也就少了一份归属感，所以思来想去，他们觉得还是跟着叶小天离开的好。

    他们能有今天的一切，都是叶小天给的。

    当然，他们跟着叶小天离开大唐，并不仅仅是因为这个，而是因为他们打心眼里认可叶小天。

    燕国虽然平定了四周势力，不过想要发展起来，还是需要人才的，叶小天的这些弟子都是人才，他们跟着自己回燕国，对燕国来说自然是一件好事。

    所以，在朝廷没有反对的情况下，叶小天也就认可了他们的这个选择。

    一行人乘船出海，按照他们这样的速度，冬天的时候，他们差不多就可以回到燕国了，当然，燕国那个时候，仍旧是四季如春的。

    

