    牢大厅恢复了安静。

    所有人都慢慢的爬起身，战斗不到五分钟就结束了，可是带给每个人的震撼简直是无法用任何言语来形容的。

    90级的中级BOSS就是这么彪悍，实力可能不咋样，但是你能感觉到怪物的那股气，一股宁死也要和你同归于尽的气。

    好朋友惨死，伍琳坐在地上眼圈有点发红，伍华也不知道该怎么劝她，只是站在一旁默然不语。

    碧蓝星空站起身，走到切口处准备启动开关。

    老布朗开口道：“漂亮的战士，请暂时不要打开开关，即使你救了我们大家之后，我们手无寸铁，也无法应付那些怪物，左右两侧回廊是监牢的军械库，我们的武器都被隔离在那边，我需要你们打开军械库。”

    碧蓝星空立即转头把伍华看着，伍华暗忖这该死的任务还真是麻烦。

    “我走左边，你们走右边！”伍华咬牙道，他不希望再有人伤亡出局，苏菲刚才运气都算好的，就爆了堆子弹和药水出来。

    梦想天空和放手去爱都默默的看着伍华，放手去爱似想说些什么，但梦想天空打断了他的想法：“那就马上行动，不要耽搁时间。”

    众人也不再多说什么，每个人都收拾好心情，分别往左右两侧的电动门里钻去。

    老布朗全身都在发抖。一个人喃喃道：“该来地始终会来。躲是躲不掉地。只是这一天未免来得太早了。”

    左侧回廊地情况远远超出了伍华地想象。门一大开就是铺天盖地地蜘蛛怪和恐龙怪。没有心理准备地人保准吓一大跳。然后就被怪物所淹没。

    伍华可不是那种连上两次当地人。门一开就在一秒钟之内作出了最正确也是最惊险地反应。抬腿就往旁边钢板上一蹬。往上跃起数米高。神鹰之爪用出。整个人牢牢地攀附在钢板上。

    其实神鹰之爪是无法嵌进强化钢板中地。伍华只是利用钢板之间地缝隙。让手指稍稍地挂住。然后腰带上地钢丝打出再一收缩。人就到了天花板上倒爬。

    放眼往下一望。这条走廊仅宽五米。但是长度却有１多米。高度也有１多米。下面地怪物简直是多如牛毛。纷纷冲着伍华张牙舞爪地。咆哮着、嘶叫着。让人不寒而栗。

    长廊尽头又是一个正方形地防护栏。粒子激光把唯一地入口给堵上了。现在要清场那是不现实地。就算子弹够。也不知道要清到猴年马月去。

    Luna的声音及时响起了：“战士，我可以通过指令让防护栏关闭一秒钟，然后你可以通过走廊进入军械库，这样那些怪物不会再骚扰你了。”

    她这么一说伍华就知道是什么意思了，但是这个战术难度太大，弄不好自己也会被防护栏给化为乌有。

    “我试试，你开始吧！”伍华深吸了一口气，吊着钢丝往入口处荡去，下面的怪物像波浪一样荡来荡去，几乎是跟着伍华的方位在涌荡。

    伍华的钢丝也不敢下放得太长，否则会让那些恐龙怪抓伤自己的脚，荡到入口前１左右的地方，Luna的声音又响起了：“Ready，Ten、Nine、eightt、sevenn、six……”

    伍华还在空中荡来荡去，动作看似潇洒，其实满头都是冷汗，成败在此一举。

    数到“two”的时候，伍华猛的往入口荡去，然后收回钢丝，整个人掉落下来，一堆怪物立即就涌了上来，伍华借助着下坠的荡力往前一滚，眼看着就要撞上防护栏了，这时激光恰倒好处的消失，伍华像个皮球一样滚进了军械库。

    就这么一秒钟，激光网重新出现，无数咆哮着涌上来的怪物纷纷扑向伍华，但是只要一撞上激光网，马上就化为一股青烟消失，连鲜血和黏液都不留下一嘀，可见这防护栏是绝对的秒杀利器，任谁都不可能强行通过，利用的得好就是自己的护身符，利用得不好连自己一块被秒。

    看着这些怪物一个接一个的消失，伍华的心跳才慢慢的趋于正常，刚才那么一下，要是时间控制得得不好或者是被怪物围住，自己是非死不可了。

    Luna的声音打断了他的思绪：“战士，右侧角落有一个微型发电机，启动它后我就可以控制左侧回廊了，防护栏我会帮你打开的。”

    伍华没有多问什么，现在只得依靠行动中心的帮助。

    军械库实际上就是一个小黑屋，到处堆满了各式各样的未来武器，伍华忍不住拿起一把想据为己有，可惜武器属性就只得四个字：“任务物品！”

    “命里有时终须

    里无时莫强求啊！”伍华感叹着放下枪，走到右侧角发电机。

    发电机启动后，所有的应急红灯全部熄灭，随着“铮铮铮”的声音响起，走廊上的晶源灯纷纷大亮，只不过没亮得几秒钟，又开始一闪一闪的，整个走廊一白一黑的，仿佛闪光灯在闪，这分明又是遭到了信号干扰。

    “怎么回事？”伍华拿起耳机问道。

    “我……试……等待……信号……”Luna的声音明显遭到了干扰，很快就断了，耳机里一阵刺耳的麻杂音。

    伍华猛的觉得背后一股阴风袭来，猛的一转身，伍华的心又凉了，这个女王还真是阴魂不散，又来了。

    “你还真是无孔不入！”伍华努力让自己平静下来，他知道女王如果要亲自动手，自己早就玩完，但她没有动手，这里面显然有深层次的原因。

    女王在一明一灭的光线中就如同鬼魅一样，阴森森道：“你为什么不听劝告！”

    伍华镇定道：“我在完成我的任务。”

    女王冷笑：“你的任务是永远也不会有尽头的，你以为自己得到了很多，其实你将失去更多。

    ”

    伍华道：“那是我的自己的选择！”

    女王笑得更冷了：“我现在就送你回去，这也是我的选择。”

    伍华顿时紧张起来，看来今天只有拼死一搏了。

    “咻”的一声，一道红光闪过，依依竟然又在没有受到伍华任何召唤的情况下自动跑出了宠物栏。

    “铮”的一声，依依拔了死亡之剑，挡在了伍华的面前，目光中尽是惊讶之色，而女王比她更惊讶：“女武尊大人，你竟然还活着。”

    依依冷冷道：“不要伤害我的主人！”

    “你的主人？”女王惊讶得无以复加，随即仰头发出了尖笑：“女武尊大人，你什么时候有了主人的？而且还是人类的主人。”

    依依的眉头也拧成了一把剑：“我不是女武尊！”

    女王更加骇然：“你是谁？为什么你身上有女武尊和女鬼尊两位大人的气息？”

    伍华也惊呆了，听女王这口气，她好象还认识女武尊和女鬼尊，看样子关系还很熟。

    “她不是女武尊，女武尊大人是她的先祖。”伍华赶紧道。

    依依没有说话，只是气冲冲的竖着长剑。

    女王呆了呆：“先祖？那女武尊大人呢？”

    伍华道：“早就回到了她原来的世界里去了。”

    女王的表情猛的变得狰狞，好象受到巨大的惊吓，然后她猛的仰头发出了尖锐的嘶叫声，她像是受到了很大的刺激，发了疯似的呐喊嚎叫。

    这声音刺耳简直让人无法忍受，依依的剑当啷一声就掉地上了，和伍华一起捂住耳朵，但是音波的攻击太强了，即使捂住耳朵伍华都觉得大脑嗡嗡作响，视野里也出现了幻象。

    恍惚中，伍华意识到这是比依依技能等级更高的战争咆哮，连天花板上的灯光都被震碎，伍华忍着剧痛强行站了起来，刚一站起，双眼一黑，“啪嗒”一声，AK-47也掉地上了，主仆二人都陷入昏厥状态，晕了过去……

    右侧回廊里，碧蓝星空等人遭遇的麻烦更大，不过一大群人比伍华单枪匹马要强，一路清场杀进军械库，Luna在控制台上输入指令顺利打开了防护栏，只不过等到大家启动了发电机回到走廊时，灯光又一次熄灭，应急红灯重新闪起，警报声大作，军械库的防护栏又出现了，所有人全被困在走廊中。

    “怎么回事？”梦想天空问道。

    贝克将军的声音传来：“这是研究所二级警报，请大家务必小心。”

    Luna道：“有人试图通过系统来控制A2区域，信号已经入侵控制中心，我需要时间来阻塞信号，当然，大家要小心！”

    她说倒是轻松，有些机关不是小心就能够应付的，比如现在王蛋蛋就叫了起来：“看那边！”

    只见走廊进来的入口处，凌空出现的一个白色的能量球，缓缓往这边飘来，飘到一半时，能量球往两边延伸出两道极其细微的光线，这个玩意正是当初在迷失的战舰里的那个“天网”防御系统，科迈多族的科技玩意，被激光划中就是１点伤害，这里没谁的HP超过１的，别说１万，连一半的5万点都没有，没谁能挨得了它一下。

    “这是机关，闪开！”梦想天空大喊了一声，所有人都作出了闪避的姿态。