    朱清脸色古怪，反问道:“如果是姑娘，你敢吗?”

    小绾继续揶揄道:“我自然是敢的，这个人类修士可值两百万灵石，抓了他，对我来说可是一笔巨财！”

    朱清心中腹诽，这小绾绝对是认出了他。如果没有外人在，他很想将她全部身家都打劫干净。

    两人像是多年未见的好友一般，有说有笑的交谈着。不同的是朱清是提心吊胆，小绾是揶揄打趣。就在这时，须弥戒中的小悠再次发出声音:“坏人，这小姐姐身上有一种特殊的宝物，能识破任何伪装！”

    朱清凛然，难怪小绾能一眼识破他。同时他也好奇，这个断剑剑灵拥有他所不知道的能力到底还有多少。他向小悠传音，谁知却惹来了小悠翻着白眼的得意笑声

    “哼，我不告诉你！”

    朱清脸黑，这剑灵怎么这么傲娇?小绾也像是察觉出了什么，眼中慧光闪过:“海辰，你身上貌似有不一般的东西啊！”

    这都能察觉到！

    朱清对这个俏丽的女人感到忌惮了，她的修为只有玄罗真仙境三星，但给朱清的震惊太大了。

    “我天药阁和灵印阁世代交好，我是受邀来此，海尘你倒是凭实力闯过了十道灵印战阵，不简单啊！”

    小绾意有所指的说道，暗中透露出了某种信息。朱清也不在和她说话，独自一个望着切磋灵印战阵的两大年轻一代强者，眼眸中却是划过一道道灵印的运转轨迹，在不断的排列和重组。

    这些灵印轨迹正是诸天星辰战阵和四象生死战阵的灵印符号，他的眼眸精芒不时闪烁，推演到了关键时刻，整个人完全痴迷了进去。

    这一刻，朱清全身的气息变得深若渊海起来，不可探测。他的眼眸更是流露出世事变迭之意和漫天星辉高邈不可攀之感。

    小绾看呆了，这个朱清竟然在这时候陷入了悟道的状态，还真是一个武痴。

    修炼的老者也睁开了眼眸，瞳中闪过一抹意味深长的精芒，旋即再次闭眼。

    不多时，后面陆续有闯过了十道灵印战阵的妖修进入灵印世界。这些人发现罗尘和灵印阁当代第一灵印师大战起来，皆睁大了眼珠子，不错过任何细节。

    “神乎其技啊，这两人的灵印造诣之高，我一辈子也难以望其项背！”一个灵印师的妖修看见两大战阵碰撞后爆发的威能，皆自惭形愧起来。

    一个玄罗真仙境一星的妖修被灵印阁第一灵印师倾国倾城的仙容所惊，痴迷道:“这就是灵印阁当代第一人的诗若仙吗，这简直就是谪落凡尘的仙子啊！”

    就在所有人惊叹时，两大灵印战阵的碰撞也到了白热化。

    四象生死阵中，万千众人的一生在阵中浮现，让人如临其境，有些妖修险些痴迷进去，化作阵中的众生，经历生死，被一道死气斩中，咳出猩红的血后才惊慌的后退，不在观看。

    这太过于骇人了！

    这阵中的一切四象更迭都宛如真实，让修士不由陷入进去，经历生死劫难，刚才要是在观看一刻钟，整个人都会玩去陷入进去，活在真实和虚假中，从此入魔，直至死去！

    诸天星辰阵中，一颗又一颗宇宙星辰浮现，挂在天幕，如同真的星辰降临，给人一种视觉上的震撼感，任何万丈高峰，在这面前，都想蚂蚁般。

    星辰光辉绽放，一缕缕星辰之力碾压而落，四象生死阵的天地众人在快速死亡，就像是凡人在面对天地之力一般，刹那间血流成河，大地生机凋零，如此真实的一面，让看上一眼的修士口中鲜血狂飙，被那血流漂橹的煞气所伤。

    “生死轮回，不过是天道常态，任何存在都是在寂灭和新生中过渡！”

    罗尘不为所动，捏印间，四象生死阵景象剧变。

    血流漂橹的大地上，海浪冲天，大陆分裂又重组，如同过去了数万年一般，海浪褪去，大陆在线，所有的血流漂橹和尸山血海都消失了。

    在这种天地大势中，漫天星辰也被迫物转星移。寂灭的大地再次焕发生机，开始新一轮的生死轮回！

    闭眼修炼的老者再次睁开眼眸，看着四象生死阵的演化，中肯道:“果然有几分本事，这四象生死阵虽是三阶灵印战阵，但其中的造诣参悟可比四五阶的灵印战阵！”

    罗尘虽然是来踢馆的，但老者也不得不赞叹。

    诗若仙那倾城倾国的容颜喜怒不显，诸天星辰战阵中的硕大星辰轰鸣转动，迸发出恐怖的星辰之力，一片星海浮现，那是成千上万的星辰组合而成，随着某种秩序在运转着。

    传说仙界大陆和无数其他世界大陆的间隙中就布满了这种星海，被诗若仙演化的惟妙惟肖。

    四象生死阵中的众生轮回，在星海中沉浮，变得渺小之极。

    “亿万众生的生死怎可与宇宙星辰的运转相比，星海翻腾时，无数星辰碰撞，不计其数的生灵枉死，你那是小道尔！”诗若仙开口说话了，声音动听之极，但却有一种高贵不可攀的气质，让人自惭形愧。

    星海和众生轮回碰撞，顿时天地震动，苍穹开裂，无数星辰之火坠落，大陆刹那解体。在这种末世般的景象中，任何人都不能呼吸了。

    那灵印排列而成的秩序规则竟这般恐怖，可衍万物宇宙，这太震撼了。

    罗尘嘴角溢血，开始不敌，他不甘的怒吼:“众生生劫，颠覆星辰！”

    一个正在崩溃的世界，无数的力量暴动涌入一点，冲击天穹的星海！

    立时，大溃灭开始，星海和大陆在消弭！

    在这种大势下，朱清完全入迷了，如同悟道千百年，脸色疲惫之极，但眼眸中的精芒却是更盛了，即将夺目而出，让人不可直视。

    到最后，如同经过了千万年，沧海桑田变迁，朱清的眼眸变得深邃无比，如同可容纳岁月星空。

    有人发现了悟道的朱清，皆骇然道:“那个蛟龙族的年轻妖修，竟在四象生死阵和诸天星辰阵中悟道了！”

    “天啊，我怎么感觉他完全超然物外了，不为演化出的大势所动，像是至高的造物神祇！”

    所有人这是发现朱清竟完全入阵了，岂不是说他经历了四象生死阵和诸天星辰阵的所有大势之力！

    本来是最为瞩目的焦点，瞬间转移到了朱清身上。

    两大对决的年轻一代灵印强者也都同时皱眉，为这不速之客震惊！

    什么时候这么一个玄罗真仙境二星的妖修能在阵中安然无恙?诗若仙倾国倾城的容颜上泛出惊色:“他这是在分解我和罗尘的战阵，在重新组合！”

    罗尘一张英俊的脸变得难看之极，就像本来应属于他的一切被一个外人夺取一样，让他很不舒服。

    所有瞩目的目光和惊叹本来该属于他的，都是这个突然出现的妖修夺走了一切。

    “这个可恶蛟龙族的妖修！”罗尘满脸怨恨，看着朱清越发火大，越来越觉得朱清是他眼中的一根刺。

    他一直手拍下去，企图击毙这个悟道中的朱清，却被一柄寒光摄人的仙剑所阻。诗若仙冷着一张脸，说道:“身为海岩城的年轻一代第一人，你不为你的行为感到可耻吗?”

    罗尘眼角抽搐，带着滔天的杀意过身去，他打算等朱清悟道后，残忍击杀。

    此时的朱清身处溃灭的四象生死阵和诸天星辰阵中，在他的推演下，两大战阵在快速分解，那沉浮的星海和天穹开裂的大陆在以肉眼可见的速度消弭，转化成更为精纯的灵印。

    无数灵印中，朱清捏印，让其按照特殊的轨迹排列，一幕幕新的景象再现。

    漫天星辰浮现，星海翻滚中，无数的星辰在快速新生和毁灭，如同凡人的生死一般，但这景象远比之壮阔之极。

    死去的星辰成为诞生的星辰养料，变得越发恐怖，一缕缕混沌气流转。星海的翻滚，又让无数星辰毁灭，同时爆发的力量又让新的星辰诞生。

    如此往复，一片更为波澜壮阔的星海浮现，混沌气流转间，星辰起伏。

    轰隆——

    成千上万的雷霆浮现，在混沌中响彻，宛如回到了开辟混沌之时，万物初生的景象。这是朱清糅合了帝之累诀和刚参悟没多久的星辰衍命术诞生而出的战阵。

    “此子好气魄，以星海和生死轮回之力，再造混沌景象，呈现出星空万物初生的景象！”闭眸修炼的老者倏然睁开了眼眸，这一次是彻底震惊了。

    他极度赞扬朱清，为此人惊叹。分解重组了他布下的灵印战阵，还在这里让一种新的灵印战阵诞生。

    此人是千百年难得一见的灵印天才啊！

    朱清也靠此感悟，窥破了二阶灵印师的门框，成为了三阶灵印师。

    “星海沉浮，混沌雷霆轰鸣，不如这战阵就叫混沌星海阵吧！”朱清盯着自己创造出的灵印战阵，为其命名。

    自此之后，一个让无数仙界强者闻风丧胆，血流漂橹的灵印战阵就此诞生。

