    砰砰砰砰！

    漆黑密林之内，一时间不断有人栽倒。

    一位又一位的江湖客身躯酸软，一脸惊恐，扑倒在地。

    即便强如‘震天掌’刘守山，‘四方剑’张太虚等人，也脸色一白，浑身上下泛起无力, 脸色一骇，连忙迅速找地方盘坐，封住周身大穴，运转内气，苦苦抵挡。

    宁川原本正在带领众人后撤，忽然见到身边众人大部分全都扑倒在地，即便有少数没扑倒的, 竟也全都丧失战力，盘坐在地。

    他脸色骤变。

    好强的剧毒！

    嗖嗖嗖嗖！

    就在这时，更多的箭矢从外面急速射来，密密麻麻，每一根都粗大异常，蕴含强大劲力。

    不少江湖客连忙费力挪动身躯，迅速找大树依靠。

    但这些大树根本护不住他们，被纷纷击穿，木屑飞舞，更多的人发出惨叫，横飞而出。

    宁川第一时间行动起来，手中长剑出鞘，直接舞动起来, 密不透风，将一根根激射过来的箭矢迅速扫飞。

    一时间，丁零当啷作响，火星迸溅。

    大部分箭矢都被宁川扫飞。

    但他对于剑法毕竟一窍不通, 无法做到严密守势，还是有不少破甲弩从身边穿过，射在了那些江湖客的身上。

    “该死！”

    宁川勃然大怒。

    “宁少侠, 你…你为何没有中毒？”

    背上的了结和尚语气艰难，露出惊骇。

    此人竟百毒不侵？

    “我也不知道我为何没有中毒，但现在不是说这些的时候。”

    宁川上蹿下跳，不断扫给一根根铁箭，到最后索性直接扔掉手中之剑。

    八卦金刚爪！

    呼呼呼呼呼！

    他腾身而起，出手如电，密不透风。

    一时间，漫天上下似乎全都是他的爪影。

    哗啦！

    只一招，连抓数十根破甲弩射出来的箭矢。

    破甲弩，向来是这个世界的利器！

    可专门用来针对武夫！

    三百米外，穿甲而过，力量之强，即便是蓄气境高手，也很难正面抵挡。

    但宁川力量之大，竟不可思议。

    在别人眼中凶悍异常的破甲弩，在他面前就好像是寻常弓箭射出来的一样，被他随意乱抓。

    一时间，那些中毒的江湖客全都露出惊骇，瞪大眼睛！

    他到底什么来历？

    “去！”

    宁川大喝一声，怀中数十根箭矢直接被他狠狠掷出，向着密林之外激射而去。

    他的力气何其巨大。

    一根根利箭被他扔出去，简直如同狙击炮一样。

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    噗噗噗噗…

    密林外，一时间响起箭矢穿过血肉的声音，狂风呼啸，惨叫响起。

    一个个隐藏在草丛之中的天杀楼高手被纷纷击中，向后倒飞。

    但更多的箭矢迅速向着密林射来。

    宁川继续上蹿下跳，出手如电，将一个个射过来的箭矢迅速抓在手中，再次原路返回。

    密林之外，更多的杀手被铁箭击穿，发出惨叫。

    有的箭矢竟连穿数人，力量不减，继续向着后方激射而去。

    噗嗤！

    忽然，一位黑衣人探手一抓，快到极致，当场将那根箭矢抓中，猛然一捏，青光浮现，瞬间将精钢制成的箭矢捏得粉碎。

    “有高手，停止放箭！”

    那名黑衣人眼神冰冷，开口说道。

    四面八方，那些天杀楼的杀手顿时纷纷停下。

    他们眼中露出惊悸，有些不可思议。

    混乱草丛中，他们的人被自己的箭矢射死十余个。

    他们射出去的破甲弩，竟被里面的人再次扔了回来。

    而且这扔出来的力量，几乎和破甲弩有的一拼。

    “应该是蓄气后期高手！”

    一位身躯瘦削，双目狭长，手掌却异常宽大的人影，手持一柄铁枪，随意拨了拨地上惨死的尸体，语气冰冷。

    “哼，中了神仙醉，就算是蓄气后期也得乖乖爬下，看他能坚持到几时。”

    旁边一个头戴面纱的女子冷声开口，“吩咐下去，将神仙醉的剂量加到最大，另外融入‘落雪花’剧毒！”

    她担心里面有人碰巧身怀神仙醉的解药，故而为求稳妥，直接再加入一种剧毒‘落雪花’。

    这‘落雪花’名字听起来极其好听，但里面的‘雪’却其实是‘血’字的谐音，一旦闻了落雪花，七窍会不断喷血，直至彻底死亡。

    旁边立刻有一群黑衣人，开始取出一个个黑色大酒坛，将酒坛上面的封盖抓下，顿时从里面开始冒出一片片五颜六色的烟雾。

    这些烟雾被夜风一吹，顿时融入空气，向着前方的密林之中呼啸而去。

    夜甚黑。

    风甚烈。

    呜呜刺耳。

    难言馨香，随风弥漫。

    起码十余个黑色大酒坛内的烟雾被他们统统放尽。

    “差不多了，我松四娘先进去看看！”

    那个头戴面纱的女子脚掌一踏，呼地一声，带起一股劲风，快到极致，向着密林窜去。

    “登州双煞愿意随行！”

    哗啦！

    又有两个僧人窜出，各个身躯魁梧，手持八十重的粗大禅杖，肌肉浮现，打着耳钉，迅速向着密林冲去。

    无一例外，全都是蓄气中后期！

    距离真正的后期，只差一步之遥！

    蓄气后期，乃是实力的分水岭，又被成为‘困龙关’，所以想要真正迈出去这一关没那么容易的。

    他们放出了足够的神仙醉和落雪花后，自忖里面的高手就算实力再强，也得乖乖毙命。

    不过就在那松四娘刚一窜入密林。

    密林中，一道人影极速狂扑而来，身躯旋转，双掌在前，带着一股凌厉异常的狂猛劲力，迅速向着她的身躯狂袭而过。

    松四娘脸色骤变。

    怎么可能？

    这人没事？

    松四娘反应极快，脚掌一踏，向后飘退，同时双手迅速画圆，在身前抵挡。

    然而根本没用。

    宁川一记【大力金刚掌】，双掌齐出，瞬间打在她的身躯。

    咔嚓！

    手臂断裂，白骨森森。

    还未发出惨叫，暗金色的双掌就已经结结实实的印在她的胸前，砰的一声，震得一身上下衣衫爆裂，胸前凹陷，身躯倒飞，当场惨死。

    “四娘！”

    一道惊喝声响起，接着宁川耳边传来刺耳的金属声音，只见一个光头僧人手持粗大的镔铁禅杖，腾身而起，直接一杖向着宁川的身躯狠狠搠去。

    宁川一言不发，手掌瞬间变大一圈，一纵而起，直接一掌拍向那根狠狠搠来的粗大禅杖。

    哐当！

    一掌下去，粗大的禅杖当场被他拍的从那僧人手中脱手而出。

    僧人忍不住发出一声怪叫，手掌被禅杖摩擦，瞬间变得血肉模糊，感觉这一杖像是槊在了铁山上一样，反震之力让他整个手臂都麻了。

    然而未待他进一步反应。

    宁川的手掌便早已向着他的身躯狠狠拍去。

    那僧人一脸惊骇，连忙不顾一切的运转内力，一掌迎上宁川。

    咔嚓！

    清脆的骨骼声音传出，鲜血迸溅。

    啊！

    那僧人发出惨叫，声音才刚刚传出，便戛然而止。

    恐怖掌力落在他的胸膛，砰的一声，将其打的胸前凹陷，五脏俱裂，身躯如同破麻袋般，瞬间倒飞数十米。

    直到这时，被之前震到空中的禅杖才终于落下。

    宁川顺势一把抓出那根八十斤的镔铁大禅杖，双脚稳稳落地。

    而这时，另外一位僧人才刚刚冲进密林，但他刚刚冲来，就看到自己的同伴瞬间倒飞而出，惨不忍睹，顿时露出惊骇。

    几乎想也不想，这僧人脚步用力一踏，身躯瞬间向后狂射而去，大吼道，“不对…”

    轰！

    宁川手中粗大禅杖瞬间被他狠狠掷出，向着这位僧人狂射而去。

    这壮硕僧人顿时感觉到一阵难以言喻的恐怖气息，如同一堵厚重气墙，向着自己的身躯碾压而来，口中话语根本来不及喊全，连忙轮动禅杖，迅速挡在身前。

    铛！

    砰！

    这一击下，力量不知道多强。

    这僧人被震得狂吐血水，双手虎口瞬间崩裂，发出惨叫，手中禅杖再也无法拿稳，一下坠落在地，他的身躯当场倒飞而出。

    而被宁川射出去的这根禅杖也因为反震之力，再次倒飞而出，刚刚倒飞，便被他身躯一纵，一把接在手中，继续向着那僧人狠狠掷去。

    噗嗤！

    那僧人才刚刚倒飞，就被后发先至的粗大禅杖瞬间击穿胸膛，带着他的肥硕身躯，直接飞出数十米远才狠狠落地，发出砰的一声闷响。

    四方俱静！

    密林中群雄面面相骇。

    每个人都脊背冰凉，难以置信。

    宁川这一系列的出手，说起来虽然缓慢，但一切都在兔起鹳落之间。

    自然流畅！

    快到极致！

    这就是哪路高手？

    天骄榜、人杰榜为何全都未曾罗列！

    “河北…玉麒麟？”

    那蓝袍青年一脸惊骇，喃喃自语。

    身边少女更是不由自主打了个冷颤。

