    第189章

    韦浩听到了李渊喊自己，马上牵着马匹就过去了，这个时候，一个士兵过来帮着韦浩牵马。

    “老爷子，你怎么在外面啊？”韦浩笑着喊了起来。

    “来来来，过来，寡人给你介绍一下你的这些王叔！”李渊笑着招呼着韦浩，韦浩就走了过去，李渊则是一个一个给韦浩介绍了起来，韦浩一看，我的天，十几个啊，而且最小就是五六岁的，自己还要叫叔！

    “老爷子，都是你的？”韦浩和他们打完了招呼后，看着李渊问了起来。

    “那是！”李渊高兴的说道。

    “你行，你真行，老当益壮的啊！比我爹强多了！”韦浩马上对着李渊竖起了大拇指说道。

    “那肯定，行，走，去甘露殿！”李渊高兴的对着韦浩说道，接着对着他的那些孩子们说道：“在这里等着啊，寡人去甘露殿里面看看！”

    “恭送父皇！”那些王爷全部拱手说道，韦浩则是陪着李渊前往甘露殿里面，此刻，在甘露殿里面，成年的王爷还有那些郡王，全部在这里坐着了。

    “陛下，太上皇来了！”王德进来对着李世民说道，李世民听到了，也是站了起来，

    而李孝恭和李道宗也是站了起来，他们现在也很好奇，李世民到底是怎么和李渊和好的，父子两个五年没说话了，现在居然还和好了。

    “父皇！”李世民看到了李渊进来，马上拱手说道，其他的人要么喊父皇，要么喊皇叔！

    “嗯，都在呢！都坐下！”李渊笑着说了起来。

    “见过父皇，见过各位王叔！”韦浩也是对着他们行礼说道，那些人一听，我的天，韦浩喊李世民为父皇，这，代表什么？

    “嗯，浩儿过来坐下，这小子，正好你们都在，朕跟你们说啊，这小子是丽质未来的夫婿，你们知道，这小子什么都好，就是这张嘴巴不好，说一句话能把人气死，往后啊，他说话有得罪的地方，你们就多担待一些！”李世民喊着韦浩过来，对着那几个人说了起来。

    “父皇，瞧你说的，我有那么不堪吗？天天就知道揭人短！”韦浩此刻一脸不乐意的看着李世民说道。

    “瞧见没，朕都拿他没有办法，你就坐在这里，不许说话了，来，父皇，你坐在这！”李世民很无奈的看着大家说道，然后招呼着李渊坐下。

    “这次冬猎，咱们这么多兄弟齐聚一堂，也是难得，正好，朕想要举办一个冬猎大赛，就是想着让那些年轻人参加，想兴我大唐武备，这些年，边境还是不安宁的，突厥，吐蕃，高句丽也是一直在寇边，

    我大唐初立才十多年，很多事情，不能一下就全部解决了，只能慢慢来解决，还好，现在局势算是稳定了下来，朕有时间去解决那些问题，你们呢，也要协助朕，把这个大唐治理好。”李世民坐下来，对着他们说道。

    “是，陛下放心！”那些王爷全部拱手说道，韦浩也是拱着手。

    “韦浩啊，这次冬猎，你准备打多少啊？”李世民看着韦浩问了起来。

    “父皇，我家人不多，需要不了那么多猎物！”韦浩笑着看着李世民说道。

    “没事，多打一些，到时候储存起来，能够吃到明年开春！”李世民对着韦浩说道。

    “寡人还要吃呢，你可要多打啊！”李渊也对着韦浩说道。

    “父皇，孩儿给你打一些！”李元景立刻对着李渊说道。

    “不用，就要他的，就论吃，你们可比不了他，他才知道什么好吃！”李渊摆手说道，李元景也是很吃惊，自己这个儿子的猎物不要，还有那个孙女婿的。

    “父皇，到时候皇家这边也有不少的，父皇你想吃什么，让御厨那边去弄，不要去禁苑打动物了，那边划不来，都是买来的活物。”李世民劝着李渊说道，

    李渊听到了，看着韦浩说道：“活物更好吃对不对？”

    “对！”韦浩肯定的点了点头，

    李世民无语的看着他们两个，哪有这样的，在这个事情上，就是和自己作对，但是李世民感觉也没啥，就是一年多几千贯钱的开销，只要老爷子高兴就行。

    “时辰差不多了吧，军队和那些勋爵可能都已经到了西门外了！”李孝恭看着李世民说了起来。

    “那就出发吧！”李世民听到了，站了起来，

    韦浩他们听到了，也全部站了起来。一行人就出了甘露殿，外面的那些皇族子弟，也全部给李世民和李渊行礼，

    很快，就出发了，韦浩骑着马，跟在李世民的马车后面，而韦浩的后面，就是李渊的马车，韦浩就是骑马在中间。

    “瞧，我家浩儿，多俊啊！”韦浩骑马通过西城的时候，韦浩的家人都过来了，他们也看到韦浩身穿银白铠甲，腰上夸着唐刀，手上拿着一杆长枪，就是在中间走着，而其他的都尉，都是保护在两边。

    “金宝兄，佩服啊，韦侯爷前途不可限量，真没有想到，金宝兄有如此麒麟儿，如果早知道这样，怎么也要给你家定一个娃娃亲！”一个商人对着韦富荣恭维的说道。

    “嘿嘿，那个时候，我儿可是西城最有名的憨子，喊他憨子那是那些人看着老夫的面子上，其实啊，大家可都是把我儿当傻子看，诶，谁曾想到，我儿还有这样风光的时候。”韦富荣此刻也是很得意。

    现在自己家，可是什么都不缺，就是缺孙子，但是这个也着急不来，韦浩都还没有加冠，反正婚事都已经定好了，孙儿也是早晚的事情。

    “金宝兄，韦侯爷可缺小妾？”另外一个商人对着韦富荣问了起来。

    “进才兄，你可不要开玩笑，我儿娶的是当朝公主还有代国公的闺女，娶小妾，那是需要经过她们的同意的，再说了我家浩儿可是说了，就她们两家，每家陪嫁的丫鬟，都要超过十几人，你说我家浩儿还需要小妾吗？

    如果以后我儿看到了喜欢的女孩，那还有可能，现在，我可不敢做这样的主，我儿那是深受陛下和皇后娘娘的喜欢，你们不知道吧，我儿喊陛下和皇后娘娘可都是喊父皇和母后的，其他的驸马可没有这样的待遇。”韦富荣非常得意的说着，

    韦浩可不知道自己的父母就在人群当中，没办法人太多了，现在韦浩需要盯着四周，一旦有人行刺，那自己可是需要保护那两位的，

    很快，马车就通过了西城，到了西城门外，外面，可是有一万多大军在等着，之前已经有几万部队提前到了猎场那边布防，确保整个休息区域的安全。

    而在西城门外，还有大量的勋爵家的队伍在等着，每个勋爵都是带了大量的家兵，这里就有上万人。

    “陛下，所有随从的部队，全部准备完毕！”程咬金一身铠甲，到了李世民的马车前面，单膝跪地，拱手喊道。

    “嗯，辛苦了，那就出发！”李世民在里面开口说道。

    “是！”程咬金这次拱手，站起来后退几步，然后转身，跑到了自己的战马前面，翻身上马，往他的中军帐那边走去，现在他要指挥军队跟随着李世民的队伍，

    队伍行军的速度很快，大风吹的韦浩都脸疼。

    “大爷的，吃饱了撑着，大冬天的，打什么猎，缺那口吃的吗？”韦浩骑着马跟着队伍，心里骂了起来，一开始还是很感兴趣的，但是现在走了一个上午了，还没有到，韦浩心里就开始骂人了。

    快到中午了，李世民传来口谕，就在这里做休整，停下来吃口热饭喝点热水。

    “扶，扶我下来，我好像冻僵了！”韦浩坐在马上，对着下面的士兵说道，下面的士兵连忙过来扶着韦浩下马。

    “哎呦我的天啊，你瞧瞧我的手！”韦浩那只拿着长枪的手，冻的不行，大冬天，握着长枪，手上就是缠了一节布，屁用没有，他现在很后悔，没有把手套给弄出来，如果弄出来了，自己手就不会冻成这样了。

    “韦浩！”这个时候，李丽质的声音从后面传来。

    “丫头，你跑出来干嘛，不冷啊？”韦浩搓着手，对着李丽质问道。

    “你没有带手炉吗？我送你的手炉呢？”李丽质盯着韦浩问了起来。

    “没带，我哪里的知道会有这么冷啊！”韦浩那个郁闷啊。

    “拿着！”李丽质把自己是手炉交给了韦浩。

    “我就知道你没有带，我带了好几个，刚刚没办法给你送过来！”李丽质对着韦浩说道。

    “真的，那我就当真了，你瞧瞧我的手，这几天你想办法给我做一副手套，不行，太冷了！”韦浩站在那里，对着李丽质说道。

    “手套是什么东西？”李丽质好奇的看着韦浩问道。

    “到了猎场我给你画图纸，你带了羊皮吗？”韦浩看着李丽质问了起来。

    “没有，不过我能够弄到，你到时候画给我看，我就给你做！”李丽质点了点头说道，

    接着就是吃饭，韦浩需要和自己的部队一起吃饭，而且韦浩的马匹现在也是被战士们拉去喂草料了。

    “韦浩，过来这边吃！”李渊对着韦浩喊着，

    韦浩听到了，马上笑着跑了过去，还是老爷子对自己好。韦浩直接上了李渊的马车。

    “来来来，都是好菜，也是你喜欢的菜，小子，老爷子对你不赖吧？”李渊看着韦浩笑着说了起来。

    “说吧，有什么事情你就说！”韦浩笑着说着，老爷子都这么说了，自己还不明白？

    “嘿嘿，镜子，不要你大的，就是送别人的那种小的，你瞧的，老夫的那些孩子们都会京城了，实在是不知道送他们什么好，现在你也知道我的情况，钱是我有一些的，但是他们也不缺这个，老夫想来想去，只想到你的镜子呢，行不行，多少钱，你和老夫说，老夫给你！”李渊笑着对着韦浩说道。

    “说钱干嘛？真是的，说吧，需要多少个，我给你做好，上面需要刻什么字吗？”韦浩看了李渊一眼，开口问道。

    “那不成，本钱那么大，还是需要钱的，老夫有钱，老夫每个月能够从内帑那边领到400贯钱，基本上没怎么用过，这几年的钱，都在库房那边放着！”李渊感觉有点不好意思，不给钱，有点说不过去，尤其是得知了这个镜子那么贵。

    “你给我显摆钱，你有我有钱？真是的，不说其他的，就聚贤楼，一个月最少能够给我带来2000贯钱的利润，嘿嘿，我还差你那点钱，你那个钱啊，留着吧，

    我也发现了，很多王爷和公主还没有成亲呢，虽然到时候他们成亲，是皇家出钱，但是你也要意思一下不是，再说了，就咱们两个的关系，还需要钱？”韦浩笑着对着李渊说道。

    “嗯，够意思，这么多年轻人，就你小子最大气！”李渊吗是拍着韦浩的肩膀说道。

    “嘿嘿！来来，吃饭，凉了就不好吃了！”韦浩笑着对着李渊说道，两个人就坐在那里准备开吃，

    这个时候，李世民居然掀开了帘子进来。

    “父皇，你怎么来了？”韦浩看着李世民问了起来。

    “好小子，朕也过来吃饭。”李世民看着韦浩笑着，接着对着后面的人说道。

    “给朕拉几个饼过来，朕就在这里吃！”李世民看着韦浩的说道，接着对着李渊说道：“父皇，孩儿也在这里吃可好。”

    “好，这么多菜呢！”李渊点点头，接着他们三个就在那里吃了起来，而外面的那些王爷，得知了韦浩也是在里面吃饭，都是吃惊的不行。

    饭后，韦浩拿着手炉，把长枪挂在马上，自己握着手炉就继续护送着李世民的马车前往猎场，到了猎场那边的时候，都已经天黑了，不过，那边的营地都准备好了，

    韦浩也发现，这里居然还有很多房子，韦浩护送着李渊前往住的地方，安排好了以后，韦浩可是想要去找一下自己的家兵在什么地方，自己可是需要回到自己的帐篷当中去睡觉。

    “公子，公子！”就在韦浩从房子里面出来，远处一个声音喊着，韦浩抬头望去，发现是韦大山。

    “大山，咱们的帐篷呢？”韦浩开口问了起来。

    “帐篷还没有搭起来呢，不用搭，陛下那边分了我们一处房子，公子你一间，另外几间我们这些亲兵住！”韦大山过来对着韦浩说道。

    “哦，还有这样的好事？”韦浩一听，高兴啊，这么冷的天，不用睡在帐篷里面，舒服啊。

    很快，韦浩就到了自己住的地方，亲兵已经给韦浩铺好了睡觉的地方，而且，炉子也装好了，正在烧着呢。

    “公子，都装好了，你先休息着，等会我们就做饭！”韦大山看在韦浩说道。

    “好，辛苦了，弟兄们也早点吃，吃完了，明天就需要前往打猎了！”韦浩对着韦大山交代说道，韦大山笑着点了点头，

    接着韦浩就让他给自己找来纸笔，他们都会携带着，画完了以后，韦浩就出去了，去找李丽质住地方，打听一下就知道了。

    “丽质，丽质，就睡觉了？”韦浩站在李丽质门外喊着。

    “韦浩，进来！”李丽质在里面喊着，韦浩推门进去，发现里面很冷。

    “你没有带炉子过来吗？”韦浩问了起来。

    “没呢，炉子都装好的，还能拆下来啊？”李丽质对着韦浩说道。

    “这，那个，你去我那边睡觉，我在这边睡觉，真是的，这么冷呢！”韦浩对着李丽质说着。

    “没事，这里可是皇家子弟住的地方，还有其他的公主呢，你可不能在这边睡觉。再说了，我带来棉被过来，瞧，肯定暖和，在宫里面的时候，我都不盖这个，太热！”李丽质笑着说着。

    “好吧，我那边好像还有棉被，我给你拿过来。”韦浩听她这么说，也只能点头。

    “不用，够了，还有裘被呢，对了你说的那个手套呢，画好了没，给我看看。”李丽质对着韦浩说道，韦浩一听，马上就拿出来了图纸来。

    “咦，还可以这样做啊？”李丽质看着韦浩画的图纸，就是一双手的模样。

    “对啊，你就是裁好，然后开始缝制就成。有羊皮吗？”韦浩看着李丽质问了起来。

    “有，我刚刚去找父皇要了两张，我还以为需要很多呢，你这个也不需要多少羊皮！”李丽质马上对着韦浩说道。

    “要不，你去我那边做，我那边暖和，要不然，你的手指都要冻僵了！”韦浩想了一下，这里这么冷，让她做手工活，可真是为难她了，

    李丽质一听，也是，就收拾东西，带着宫女前往韦浩住的地方，开始给韦浩做手套，韦浩也是在旁边指导着，第一幅做好了，韦浩套在了手上。

    “这样才好啊，你们也是，大冬天的就不知道想想办法，骑马牵着缰绳，还要拿着武器，就不知道做一个保护手的手套，真是！”韦浩带着手套，感觉非常暖和，马上鄙视的说了起来，

    李丽质听到了就笑了起来，这点，还真没有人能够比的上韦浩。

