    若非挚友在身侧照顾，卫慈觉得自己早就该死了。

    “百姓粮食可够？”

    “之前劫了青衣军六辆辎重车，省着点儿吃，熬过这个冬天不成问题。”

    “御寒的衣物呢？”他忍住咳嗽的冲动，憋得有些辛苦。

    张平道，“这个放心，应该冻不死人。”

    为了应付这个冬天，几乎每个百姓都带足了能带的衣物，

    若是杀了青衣军，他们不仅要搜刮青衣军的粮食，还要将对方的衣裳全部扒干净带走。

    衣服不干净，但能裹在身上保暖就行了。

    卫慈稍稍放了心，倏地想起什么。

    他道，“若是无事，让他们别在雪中活动久待，免得得了眼疾。”

    张平点头应下。

    今年这个冬天，大概是卫慈有记忆以来过得最为狼狈的一次了。

    山间缺乏药材，卫慈的咳嗽一直不见好，加上畏寒的毛病，面色比平时多了一层青灰，病情严重的时候甚至连胸口起伏都微不可察，这般模样令不少人揪心。

    典寅偷偷找了张平，“希衡先生，要不让典某把子孝先生背下山去看病……”

    张平表面看似镇定，内心也忧虑卫慈的病情。

    这里根本没有能对症的药，一直拖着，小病也能拖成要人命的大病。

    典寅道，“听几个百姓说，这里距离象阳县城也就一日路程，典某脚程快……”

    张平不放心地道，“我们也不知道那支青衣军退了没有，如今又是大雪封山，你一人下山尚且困难，更别说带着子孝一个病人……”

    越说，张平越是没有底气，语气渐低。

    他也看得出来，继续这么拖着，谁也不知道卫慈的病情会不会持续恶化。

    半响之后，张平改口道，“那你小心。”

    典寅生得魁梧高大，光是站着就比寻常男子高了两个头不止，身材更是魁梧壮硕。

    他将昏迷的卫慈背在身后，仔细嘱咐同村出来的兄弟，自己不在的时候好好听从张平的话，要是这一趟顺利，不仅卫慈能得到医治，他们还能搬来救兵。

    典寅跟着一个识路的人下山，三人身形消失在皑皑白雪之中。

    卫慈意识模糊不清，眼前不时出现各种各样的画面，最后却又定格在巍峨宫殿之内，先帝驾崩，群臣跪了一地，各有各的心思，他拔剑自戕……这般画面，重复了一遍又一遍。

    到最后，卫慈甚至已经分不清自己到底是还活着，还是已经自戕死了。

    他隐隐记得自戕之后又回到了风华正茂的年纪，一切重新开始。

    到底哪个才是真的？

    他已经死了，还是活着……

    典寅裹着厚重的衣裳，三人步履艰难地下山，还要时时刻刻注意脚下的路，谁也不知道积雪下面到底是什么，说不定一脚踩空或者踩滑，他就要带着卫慈一块儿滚下山了。

    平日里顶多半个时辰的山路，如今走了快三个时辰。前不久才停下的雪，如今又纷纷扬扬飘洒起来，冷风携卷着冰雪，吹打在人脸上，好似一把把小刀在慢慢凌迟血肉一般。

    典寅生得粗犷，他让带路的人帮他把身后背着的卫慈看紧了，免得又着凉受风。

    “典大哥，先生有东西掉了。”

    后头的青年颤颤巍巍地蹲身，将掉落的香囊捡起。

    典寅一看，道了句，“典某拿着，你看好先生。”

    三人艰难地下山，唯一值得庆幸的是，对他们围追堵截的青衣军已经撤了。

    “等等——别动——”领路的青年汉子正要迈脚，典寅将他拉过，“有人！”

    他们寻了个位置躲好，青年汉子一脸疑惑，如今这个时节谁还会出来啊。

    只是，没过多久，哒哒马蹄声由远及近传来，青年汉子对典寅投以钦佩的目光。

    别看这人生得粗犷吓人，这本事倒是不弱。

    来人似乎是要进山狩猎的，一行二十人，各个穿着狩猎的装束，身负弓箭，腰挂箭囊。

    青年汉子本想出去求救，不过典寅却不允许，反而死死拉住他，一双铜铃般的眸子微微眯起，盯住了这一行人的领头——

    那是个身穿水色衣裳的少年，身披厚实保暖的披风，面容隐没在风雪之中，看得不清楚。

    典寅不动，那一行人也没有动，为的少年坐在马上似笑非笑，目光隐隐瞥向他这里。

    被现了？

    典寅心中一骇，紧张地手心直冒热汗。

    “主公，怎么了？”

    带路的猎户见姜芃姬不动，满脸雾水，这里没有猎物啊。

    姜芃姬甩着马鞭玩，摆出一副“你不动我就守在这里，看谁先动”的架势。

    今天是李赟陪着姜芃姬一块儿出来打野味。

    讲真，烧烤聚餐这玩意儿就跟打毛衣一样能上瘾。

    前两天刚吃过，今天政务厅的几位先生砸吧砸吧嘴，他们觉得又馋了。

    是时候让主公外出狩猎一波，带回来野味，继续聚餐烧烤了。

    李赟自然也现周遭有人躲藏，微微驾马上前，以眼神询问姜芃姬。

    她道，“等着。”

    半响之后，还是典寅那边先服了软。

    背上背着一个病人，他们又没有足够御寒的衣物，哪里比得上人家全副武装？

    这么躲着也不是办法。

    典寅隐隐觉得手脚有些僵麻，最后还是暗叹一声，慢慢从躲藏之处挪了出来。

    他刚露出一点，十来把弓箭齐刷刷对准了他。

    “埋伏？”李赟挑眉。

    看到那个浑然不惧的魁梧壮汉，再看看他身旁哆哆嗦嗦的青年，这组合有趣。

    姜芃姬平淡地道，“不是，估计是迷路的路人吧。”

    视线扫过某一处，她的眉心紧紧蹙起。

    那个香囊……

    典寅深吸一口气，刚想说话，姜芃姬抬手令人把弓箭放下。

    “你背上这人是谁？”姜芃姬让大白上前几步，语气温和地道，“我乃象阳县丞。”

    什么？

    典寅惊骇地睁圆了眸子，不敢置信地将对方打量一遍，感觉不像。

    嘴唇翕动，他半响才吐出一句话，“某家先生病了，急需寻郎中瞧病。”

    先生？

    姜芃姬跳下马，上前道，“你家先生……可姓卫？”

    典寅怔了怔，道，“确实姓卫。”

    姜芃姬让典寅解了背着的卫慈，“我看看，我认识你家先生。”

    仔细一看，果然是那张熟悉的脸，但比记忆中瘦弱几分，面色青白，没了血色。

    典寅用身体挡着风，嚅嗫道，“风、风大……”

    姜芃姬眉头一皱，想也不想解开身上的披风，将卫慈包裹起来，然后打横抱起，跃上马背。

    “汉美，你带着他们两个回城，我先走一步。”