    第1063章方不负皇上天恩！

    这人年纪一更大了，又之前总是占上风，便很容易老糊涂，异常固执，越发得了意了，才明目张胆到处招兵买马，高举大旗，真反了。

    眼下，郢亲王见帝王这个样子，肯定极其后悔听信他的话有不臣之心，想杀了他，去帝京跟帝王谢罪。

    轩辕弋刚想到这，便见王府老管家带着人来了。

    四个死士惊的忙拔剑，将他们主子轩辕弋护在身后。

    轩辕弋却道：“不可无礼。”说着，继续喝药。

    四个死士没办法，只能收了剑，又立在两旁。

    老管家跟没看见那四个死士一样，微微躬身，客气道：“小先生，王爷有请。”

    因轩辕弋寄居在王府，也算是王府门客之一，王府的人都是称呼门客为先生，而轩辕弋又年纪小，遂添了个小字。

    “好。”轩辕弋颔首。“我喝了药便去。”说完，又继续不急不缓的喝着他的药。

    等药喝完了，才从炕上下来，跟着老管家去了前面大厅。

    郢亲王一见他来，便怒目拔了一边侍卫手中的剑，对着他：“小小年纪，便巧言如簧，让本王都中了你的计，真派人去辛垣干那大逆不道的事，长大还了得？今日，本王便要亲手杀了你，割下你的人头，方不负皇上天恩！”

    说着，剑便朝他刺来。

    轩辕弋不躲不闪：“王爷，您是看不到纪家的下场吗？”

    郢亲王瞬间顿住，剑尖就这么停在他面前。

    近在咫尺。

    轩辕弋：“帝王花了十五年，将纪家整个连根拔起，甚至不惜当初派个人，装作是他，让我母妃怀上我，让我当了七年多的皇子，就是为了稳住纪家，您觉得，他不会用同样的手段对付您？先稳住您，再慢慢也将你一点点的打尽？”

    看郢亲王很明显松动了，轩辕弋才又道：“王爷，您真如此信任帝王，觉得帝王不会这么对付您？”

    郢亲王犹自沉思了一会，最后，还是将剑放下了。他没那么信任帝王。

    侍卫忙上来将剑接走了。

    郢亲王跟一点不在状态一样，慢慢走到椅子前，然后，又跌坐进圈椅里。

    “王爷？王爷？”老管家躬着身，轻轻唤了两声。

    郢亲王这才似乎有点回过神来，望向轩辕弋，笑道：“是本王莽撞了，还望小先生不要见怪。”

    轩辕弋：“王爷言重了。”

    “那接下来，你看……”郢亲王老眼更是望着他，“本王该如何是好？”

    轩辕弋道：“轩辕灏都为了稳住王爷竟派人偷偷将活捉的人给送回来了，想必暂时不会跟王爷正面交锋，而轩辕灏现在手中兵马甚多，正是盛时，王爷跟其正面交锋，无异于以卵击石，必败，王爷自然不能派兵先攻打。而轩辕灏暂时不这样，想必也是维持他仁慈的名声。但定会派人盯着王爷。荆钺一带很可能已经有帝王的人在盯着王爷的一举一动了，最好先找出这些人，都给解决了，那纵是轩辕灏派兵前来镇压，想跟王爷正面交锋，也没人在荆钺一带里应外合。”

    (本章完)

