    第9章 调查她   

    少女的身影很快消失在楼梯口。

    

    晏楼川不由自主地摸上了嘴唇，眸色渐暗。

    

    也不知道想到了什么，他忽然低低笑了一声，眸光疏懒。

    

    小朋友估计吓死了。

    

    也不知道她叫什么名字。

    

    从药房拿药回来的方旭正好瞧见这一幕，愣了一下，不由惊奇。

    

    “晏二，你一副春心荡漾的表情，站这儿干嘛呢？”

    

    他走近一瞅，瞥到男人的嘴角都破了。

    

    方旭震惊。

    

    大家都是男人，他自然想到了那方面。

    

    可晏楼川这货表面看着风流浪荡，骨子里的作风却是古板又寡情，都快二十五了，连个女人都没有。

    

    这人的身体洁癖和精神洁癖可怕到了极致。

    

    他很快否定刚才的想法。

    

    但不妨碍他开玩笑，“你这不会是被女人咬的吧？”

    

    晏楼川笑笑，大方承认，“是啊，被一只小野猫咬的。”

    

    方旭吃惊了，啧啧一声：“牛逼，我就给你拿个药的工夫，你都能勾搭到女人，啧，这个看脸的世界。”

    

    他忍不住好奇，“是这里的护士？”

    

    能让这男人意犹未尽春心荡漾地回味，肯定是个厉害的美妞儿。

    

    晏楼川却不答，拿过他手里的药袋子。

    

    刚好电梯门开了。

    

    他进去，待方旭也进来，忽然说：“你帮我去查查今天那个小姑娘。”

    

    “谁？”

    方旭一时没反应过来。

    

    晏楼川语气慢悠悠的，“就闯入包厢里的那个。”

    

    方旭结结实实震撼了，将他看了又看，良久才得出一个不可思议的结论。

    

    “晏二，你不会是看上那小孩儿了吧？”

    他唾弃一声，“我去，你禽兽啊！她才高中吧？

    你悠着点儿啊，别吓着人家小孩儿。”

    

    晏楼川神色漫不经心的，“滚你的，我就是看着她眼熟。”

    

    当然，他已经吓着她了。

    

    方旭挑眉，实在不相信他的话。

    

    “哥们儿，你也太为难我了，就凭一张脸，我哪有这么神通广大，只有警察叔叔能帮助你。”

    

    “她受伤了，你去医生那边问下名字。”

    

    方旭跟着他走出电梯，终于回过味儿来。

    

    “敢情那只咬你的小野猫是她啊！那你自个儿怎么不去问医生？”

    

    晏楼川一路走向自己的车，打开车门进去，关上车门，车窗缓缓落下来。

    

    他单手搁在车门上，眉眼带笑地看向方旭。

    

    “这医院不是你家开的？

    我明天就要看到她的资料。”

    

    一副奴役他的口吻，方旭气急败坏了，“卧槽，你霸道总裁了不起啊！”

    

    “和你这个混吃等死的纨绔比，确实了不起。”

    

    晏楼川语气埋汰，方旭气得跳脚。

    

    骚包又也野性的豪车迅速从他眼前划过，他吃了一地的灰尘。

    

    车子经过医院大门时，晏楼川正好看到那小姑娘弯腰上了一辆普通的私家车。

    

    捏着方向盘的手指微微一动，他想跟上去。

    

    但又觉得这种跟踪小孩儿的想法有点儿变态，便作罢，驱车朝反方向离开。

    

    苏浔坐上车后，靠在椅背上不说话。

    

    开车的苏父从后视镜里看了她一眼，看到她磕破的嘴唇，微微蹙眉，但也没起疑心，以为是她不下心撞了。

    

    “我给你请了一个星期的假，这几天在家好好休息吧。”

    苏父顿了一下话，又问，“要不要告诉……”   

    “不要。”

    苏浔低声说，“不要告诉爷爷奶奶，反正就剩下一年了。”

    

    

