    在录音棚完成《有点甜》录制之后，负责演唱这首歌的唐磊和和符夏都用炙热的目光看着陆晨。

    唐磊又一次的忍不住问：“这首歌也太好听了吧，真是你写的吗？”

    “还有《两人份美好》。”

    符夏也在一旁眼神灼灼的盯着陆晨，补充说道。

    陆晨选择他两来录制主题曲和插曲也是没办法的事。

    他和柳施施都是同道中人。

    虽然能唱，但是和唐磊他们比起来差了不止一星半点。

    再加上柳施施也没时间，

    所以，陆晨就选择让唐磊和符夏来录制。

    刚好赶上了他两也是这部剧的男女主。

    “你说呢！”

    陆晨无语，老子都快没钱吃饭了，那里还有钱去买歌来给你两个唱。

    “你什么时候学会的这本事？我怎么不知道？”

    唐磊疑惑，他还是第一次知道陆晨能够创作歌曲呢。

    “你不知道的事情多了！”

    陆晨连忙道：“开始录制第二首歌曲吧，老师，放《两人份美好》的伴奏。”

    “没问题。”

    录音师做了一个OK的手势，唐磊站在了话筒前面，房间里很快响起了唐磊的声音。

    陆晨的这部剧是注定没钱宣传的。

    所以，只能从其他地方入手。

    主题曲就是个不错的突破口。

    《有点甜》这首歌就被无数人喜欢，爆火的潜质绝对是有的。

    在剪辑《暖暖的小时光》中的剧情当做mv上传企鹅音乐上面去。

    火的概率挺大的。

    前世，《有点甜》MV 在YouTube上播放量破亿。

    虽然mv改了。

    但是，陆晨也不要求能有前世那般火。

    有一半就行。

    只要歌火了。

    肯定也会带动他们这部剧的。

    嗯，顺便在赚点钱。

    陆晨是真的没钱了。

    陆晨走出录音棚。

    唐磊和符夏虽然不是专业的歌手，但他们的唱功远比陆晨和柳施施要强。

    毕竟是表演方面的学生，才艺方面还是比较全面的。

    加上他也找不到更专业的人来唱。

    与其便宜别人，还不如便宜自己人。

    这就是陆晨准备得宣传了。

    以歌带剧。

    至于能不能带动，只能说可能性很大，他也没有百分百的把握。

    现在就只剩下最后的一个环节了。

    放在那个平台上播放。

    五选一。

    国内的视频网站三分天下。

    但除了企鹅，酷网，奇异果三家之外。

    还有芒果和A站。

    而就在这个时候，陆晨的身后传来唐磊高兴得藏不住的声音：“陆晨，老实交代，你什么时候学的这项技能？”

    陆晨有些无语，

    能不能不要追着不放！

    找理由来解释可是很难的……

    而且，还不是一个两个的问题。

    陆晨懒得搭理他。

    找理由什么的太累，也太麻烦。

    “谢谢你，陆导。”

    符夏出来之后的第一件事也是感谢陆晨。

    陆晨摇摇头，半真半假的说道：“应该是我谢谢你，帮我完成了我的第一部作品！”

    这话有点假，但也是真的。

    换个人，还真不一定这么顺利的结束。

    “我……”

    符夏刚想说什么，唐磊拍了拍陆晨的肩膀，笑着说道：“要不，用这首歌抵了我那一百万！”

    “想得美！”

    ……

    10月10号。

    光影影视制作公司剪辑室的电脑前，陆晨和柳施施正在一起看着一份加密视频。

    柳施施经过一个多月的奋斗，

    也结束了唐人那边的戏份，因为还没火，所以没什么代言，也没什么通告。

    因此，结束之后，就直接回来了。

    今天跟着陆晨一起过来看《暖暖的小时光》的成片。

    经过一个月的努力，《暖暖的小时光》后期已经制作完成，两人连续看了几集之后，柳施施突然好郁闷：“司徒末的设定太好了，感觉符夏要火了……”

    嗯，陆先生捧红的，她当然郁闷。

    “这段，这段，也太搞笑了吧”

    当剧中高冷学霸带着司徒末去医院，被医生调侃医院的资源有时候也是可以用来浪费的时候。

    柳施施直接笑出了声。

    “矜持点，牙花子都笑出来了。”

    “你……”

    柳施施小心翼翼的看了看四周，

    发现没人看到之后，才回过头来恶狠狠盯着陆先生。

    陆晨一脸无语的看着她。

    这都能生气？

    “我错了。”

    陆晨认怂，柳施施笑着说道：“算你识相。”

    陆晨无语。

    至于为什么认怂得这么快，主要还是陆晨没钱了。

    “老婆，我饿了。”

    接下来的这段时间，陆晨都得靠自家的媳妇包养了。

    为了完成《暖暖的小时光》，陆晨花光了原主留下的全部积蓄，还得加上从唐磊哪儿弄来的一百万。

    吃软饭没什么丢脸的。

    特别是吃自家老婆的。

    陆晨现在的心情特别好，虽然没了钱，但是《暖暖的小时光》已经全部弄好。

    要是没钱，也没弄好。

    那才是真的难受呢！

    解决完肚子的问题，两人便一起回到家公寓里面。

    至于平台投放的问题。

    陆晨懒得想！

    全给投了。

    五家他都投了。

    谁看上，谁出的价高，陆晨就给谁。

    投放视频网站，

    总共两种合作的方式，广告分成和版权买断。

    陆晨没得选，只能是买断。

    广告分成的周期太长，这东西是根据播放量来算钱的，有多少的播放量就决定你能赚多少钱。

    播放量这东西不是一蹴而就的，它是个长期的过程，短时间想要拿到钱根本不可能。

    按理说，选择这个方式，才是最划算的。

    这部剧前世的播放量可高达39亿。

    就算没有前世高，赚个上千万还是没问题的。

    不过，陆晨有柳施施包养，可以等。

    但余龙，赵楙……他们可没法等。

    他们也要吃饭的，不光他们。

    就算是唐磊，也没什么钱了。

    这家伙虽然是个富二代，但是他家没想象中的那么富。

    也就是不愁吃不愁穿而已，大手大脚的花钱，也是经不起祸害的。

    因此，陆晨没得选。

    只能选择版权买断的合作方式，拿钱走人。

    “卖版权会不会太亏了？”

    柳施施看向陆晨，说出了自己的想法：“这部剧的质量非常的好，我很看好这部剧火的潜质。若是卖版权，可能拿不到好的价格。”

    这是肯定的。

