    聚会那日，方云交代木略和无忧去拟定一些章程，让董佳帅能够有更好的成长空间，但又不至于真正堕入魔道。

    然后，方云招来闻人雪，将具现到现实之中的这些珍贵物品，按照在火焰之森商议的结果，给相应的修士快递了过去。

    这其中，考虑到强阿木战损最大，方云额外给了他一些报酬，就是一颗加量的血魂丹，其他同伴，包括列巴克，得到的，都是血魂晶打碎之后炼成的血魂丹。

    实际上，后面那种才是外界修士们梦寐以求的绝世灵丹，而且，还是品级极高的灵丹。

    药效同样不同凡响。

    按照强林强森的说法，就是，只要一颗血魂丹，就能抵得上他们此行所有的付出。

    一颗血魂丹，就让他们赚大了。

    血魂晶就是无价之宝，得到血魂晶要想炼制成为血魂丹，那还需要强大至极的炼丹师出手。

    不说血魂丹，仅仅是炼丹师出手的价格，都会让人望而却步。

    但方云送给他们的，可是真正的血魂丹！

    何况，方云出手，那可相当的大方。

    除了血魂丹之外，方云还给他们每人快递了好几朵先天灵火，其中，每人一朵顶级灵火，当然，能否顺利炼化，就得看他们自己的水平和造化了。

    还有空间重矛和生物灵甲胸章，这两样，一攻一防，都是极为难得，相当珍贵的特殊宝贝。

    每一件出现在现实世界，都是无价之宝。

    可以这么说，金蟹星云之行，得到方云的这些宝贝之后，强林强森已经一跃而成为战家族老那个等级的修为战力，身份地位水涨船高。

    而强阿木、暮雪小古和列巴克三人，则直接从后辈梯队之中一跃而出，成为蓝强那个梯队的成员，只要到相关部门认证自身的修为和潜能，就能开始走出“新手期”，步入家族管理层。

    这就是事实。

    别看金蟹星云一去几十年，但是，收获真是让人惊羡。

    按强森的说法就是：“方老大，今后还有这样的任务，你一定要叫上我老森，我，今后就跟你混了。”

    危险自不用说，但同时也是机缘。

    身为雇佣军，就没有不危险的时候，但没有任何一次，能赶得上这次这么大的收获。

    实际上，除了自身的明显进步和得到的这些实惠之外，战家，准确点说，就是战家科技发展部，还在组织开发银质泰坦星，目前已经取得了不俗成绩，源源不断的稀有金属材料运了回来，成为战家最具有发展潜力的一个特殊的资源点。

    强林私下告诉方云，银质泰坦星已经成为战家绝密，只有极少数人才掌握银质泰坦星的航行路线。

    可以说，没有人指引的话，基本上，银质泰坦星不会暴露在梯玛文明的视线之内。

    毕竟，星网并未覆盖金蟹星云，银质泰坦星上覆盖的乃是局域战网。

    有意思的是，战家后来派去开发银质泰坦星的修士，却根本感知不到战网的存在，根本就登录不了战网。

    也就是说，整个金蟹星云之中，能够通过网络进入其中冒险的，其实就只有方云带去的几个修士。

    强林强森保守了方云进入战网的秘密。

    这一点，蓝星战家做得很好，根本不会去探究其中原因。

    理由也很简单，蓝星战家的生存根本还是星际雇佣。

    雇佣军生存规则之中，有一条铁律，是不容破坏的，那就是，保守雇主秘密。

    强林强森将方云进入战网的办法，列为雇主秘密，也就是雇主自身的特殊手段，所以，战家根本就不会去深究为什么。

    只是觉得神奇，如此而已。

    让方云觉得神奇的是，就在方云现实召唤跳小白，具现了很多资源之后，准备离开火焰之森，返回星网中时，竟然意外接到了战网的系统任务。

    星网和战网都是特殊系统，通常来说，这样的网络基本上不会针对个人发布什么系统任务。

    毕竟，对人口无数的星网来说，针对一个人发布任务，那简直是不可思议之情形，而且，那样也不符合星网的设定。

    但是战网之中就没有那么多讲究了。

    这个局域战网，差不多就是一个死网，里边成员估计不多。

    于是方云就接到了特殊的系统任务，建设战网基站。

    意料之外，情理之中的一个任务。

    战网的信号，原本并没有覆盖到火焰金牛大陆上来。

    是方云硬生生地将信号拉了过来。

    随着方云在火焰金牛上的活动，战网对火焰金牛大陆的覆盖面积越来越大。

    但是，火焰金牛大陆极为特殊，战网发现，当方云离去之后，这儿的信号又在开始变弱，也就是说，一旦方云离开火焰之森，用不了多久，或许战网就失去了对这一片区域的覆盖能力。

    要想解决这个问题，办法只有一个，那就是，建设一个地面接收站，也就是战网基站。

    建设基站！

    这个方云并不陌生，在星舰学之中，就有建设基站的相应过程。

    不过，建设基站并不容易，因为，对于战网和星网这样的网络来说，基站并不是随随便便就能让人建设的，那需要网络授权。

    当然，现在战网发布任务，授权肯定就没有问题了。

    方云跟火桑神一商议之后，准备在火焰之森建设基站，同时，在这个过程之中，方云也跟战网要了一个推荐权限，那就是，把火焰精灵和火桑神一推荐进入战网之中，让他们在实力够强的情况下，能够通过战网走出火焰金牛大陆，遨游虚空。

    最终，火桑神一被打动，配合方云，在火焰之森深处，建设了神圣之塔，也就是战网基站。

    后来，方云突发奇想，带着强林强森几个深入到火神洞之中，给火神洞内也建设了一个隐藏的接受基站。

    这个基站的存在，能将火神洞真正化为火焰精灵们在战网之中修炼的一个特殊秘境。

    战网基站建成，让方云没想到的事情发生了。

    战网发布系统任务，自然就会给相应的奖励，不过，因为这个局域战网的能力比较有限，也不知道该奖励什么东西好，最终，经过计算之后，竟然给了方云一个相当怪异的奖励，战网一级观测员。

    一级观测员！

    这是个什么东东？

    方云只觉得莫名其妙。

    而且，得到奖励之后，方云并没看到什么特殊作用，也没有什么特殊感受，只是觉得自己跟战网的联系更加紧密了一些而已。

    然而，方云本身已经修炼了量子秘术，跟战网的联系那是相当紧密，有没有这个一级观测员，那都不重要。

    不过最后，方云还是发现了一些情况。

    那就是，战网竟然没有收回自己的授权。

    这是什么意思呢？

    就是说，原本，方云在这儿建设基站之后，战网就会把方云的权限收回，那么，方云在其他地方建设的基站，都是无效基站。

    然而，战网并未收回。

    意思就是，只要方云愿意，只要方云能找到相应的材料，可以在任何地方建设战网基站，只要那个基站在战网感应的外围，只要那个基站发出的序列信号能被战网感知到，那么，那个基站就属于有效基站。

    这[笔趣岛 www.biqudao.vip]就是一级观测员的特殊权柄？

    这就有意思了。

    方云现在，还不知道这个权柄有什么特殊作用，只是觉得相当有意思。

    因为局域战网只是局部区域的战网，所以，方云也没把这一级观测员放在心中。

    返回火焰之森，跟火桑神一依依话别之后，方云这才带着强林强森真正踏上了返回的路程。

    此时此刻，强林强森现实之中的本尊还在外边执行任务，倒是强阿木最先收到了方云的星际快递。

    因为知道强阿木会得到方云的血魂丹，会补足自身受损的本源，所以，强林强森两个就没急着回去，也没急着跟家族交代强阿木的相关情况。

    在他们看来，只要强阿木修为本源恢复，一切问题都不再是问题。

    有意思的是，就连方云都没想到，因为强林强森没有刻意关注的缘故，强阿木本源受损之后，竟然遭受到了一番天才陨落的特殊心境，成为他成长道路上的一段极为特殊的经历。

