    “当时那种情况下，你觉得吴云有机会说出密码吗？”云熙对罗昊说道：“他能把钥匙交给你，并且说出地址已经是他最后的努力，可能也是因为到了临死这一刻，吴云才想明白，哪里才是他的国，哪里才是他的家。”

    “能破解吗？”罗昊对云熙问道。

    “只能试试了。”云熙回答道：“反正有三次机会，就算是最后失败了，那就当没有这张记忆卡就行了。”

    “你的心还真是大。”罗昊说道：“这可是我们最有可能得知‘暗月’秘密的机会了，你就真舍得放下？”

    “放不下又能怎么办？”云熙说道：“这东西本来就是捡来的。”

    “女人啊……”

    罗昊扶着额头，轻轻摇了摇头。

    “女人怎么了？”云熙瞪着罗昊，显然是对他刚才的反应很不满意，说道：“你看不起女人？你会破解密码？要不是我现在身体不方便，你都不见得能打赢我，你信不信！？”

    “信，我非常相信！”

    罗昊连连点头，说道：“你是‘沾血蔷薇’，我哪里能是你女的对手？”

    在外，罗昊是战术中队队长，是龙隐部队的“龙刺”；可是到了家，他就只是负责做饭和打扫的，没有任何的话语权。所以甭说云熙接受过“炼狱”的训练，做过夜鹰的学生，就算云熙没有接受过作战训练，照样能把罗昊收拾的服服帖帖。

    罗昊这个“妻管严”是龙隐部队出名的，可是罗昊丝毫不以为意，反而还引以为豪，他经常挂在嘴边用来反驳的一句话就是，男人在外显露出来的那才叫本事，在家凶就是懦夫，怕老婆天经地义！

    吴云在记忆卡中设置的密码程序是无法破解的，只有准确输入密码才能打开，如果不知道密码的话，就只能猜测。

    可是罗昊和云熙这两个人对吴云的了解其实都不多，尤其是他加入“暗月”之后，很多事情都是他们所不知道的，所以想要猜测出吴云所设置的密码难度可想而知。

    “吴云这不是扯淡吗？”罗昊骂咧道：“这怎么可能猜得出来吗？我们又不是他肚子里的蛔虫，怎么可能猜得出他设置的密码？”

    云熙双手悬在键盘上，思考了一会儿，随后在键盘上输入了一组六位数的密码，敲下了回车键。

    “PASS！”

    桌面上弹出了“PASS”的字样，显示密码验证已经通过。

    “你输入的密码是你生日？”罗昊对云熙问道。

    云熙点了点头。

    “我勒个去！”罗昊脸上露出不爽的神情，嘀咕道：“还真是个情种，居然拿你的生日做密码！”

    听到罗昊的话，云熙就知道自己身边男人又在吃醋了，没好气地白了他一眼，说道：“这么大的人还吃这种醋呢？都快是三个孩子的父亲了，怎么还是跟个孩子一样？”

    原本云熙以为记忆卡中就是一份份跟“暗月”有关的资料，可是在打开记忆卡之后，才发现记忆卡的文件夹中所存储的却是各种硬盘女神。

    什么“波多野结衣精选合集”，什么“松岛枫精选合集”，什么“杉原杏璃精选合集”……

    云熙根本就不需要打开文件夹就知道里面存储的是什么，俏脸一红，瞪了眼罗昊说道：“你们男人都不是什么好东西！”

    “这是吴云的东西，跟我有什么关系。”罗昊回答道。

    “你敢说你没看过？”云熙瞪着罗昊质问道。

    “没看过！”

    “你再说一遍没看过？”

    “没看过……”

    这次罗昊的语气明显就没有了刚才的强硬。

    “再给你最后一次机会，老实交代！”

    “看过一次。”罗昊对着云熙竖起一根手指，随后强调着说道：“我真的就只看过一次，而且还是噬蜂那货带着我看的，我不想看，他偏要逼着我看。”

    “阿嚏！”

    远在龙隐部队特种作战基地中的徐旭东打了个喷嚏，揉了揉鼻子，嘴里低估道：“谁在背后说我坏话？”

    “还有人能逼着龙隐部队的狂龙做他不愿意做的事情？这可真是稀奇了！”云熙脸上写满了“我不相信”这四个字。

    “这种东西网上多得是。”

    罗昊生硬的避开了话题，对云熙说道：“吴云没必要把一张存满了这些玩意儿的记忆卡藏在泥塑娃娃里，然后以这种混淆耳目的方式将这张记忆卡邮寄回来。”

    云熙犹豫了一下，还是打开了一个文件夹，并且用电脑中的播放器打开。文件刚被打开，不堪入目的画面和令人脸红的声音就从笔记本电脑中传了出来。

    云熙下意识地就想要关闭播放器，可是还没等到她把鼠标移动到播放器窗口的关闭键，罗昊就把云熙握着鼠标的手给按住，说道：“等一下！”

    “怎么！？”云熙瞪着罗昊问道：“你还看起劲了是吧！？”

    罗昊没有说话，只是盯着播放器中的画面，看了一会儿，对云熙说道：“你有没有觉得这画面有些奇怪？”

    “这画面有什么奇怪？”

    云熙瞥开眼睛，不去看电脑上的东西，如果不是她的手被罗昊按住，她早就把播放器给关了。

    “你注意看，是不是觉得画面有问题？”罗昊对云熙问道。

    听到罗昊的话，云熙不情愿的转过头来，盯着播放器画面看，之前是不好意思看着播放器里的内容，现在经过罗昊这么一提醒，云熙仔细盯着画面看了一会儿，果然是发现了画面中的问题，说道：“这画面似乎重新制作过。”

    “你说吴云会不会把东西以图片的形式，插穿在这视频中？”罗昊对云熙问道。

    “不排除这个可能。”云熙回答道：“如果以图片的形式分帧穿插在视频中，很难会被人发现，视频每秒钟帧数达到几十帧，替换掉其中几帧，几乎不会改变视频，就算是有人看到这些东西，也未必会发现里面的猫腻。”

    “你能不能把里面的东西分析提取出来？”罗昊对云熙问道。