    第83章

    她道了谢，挂了电话就提着手提包出了办公室。

    路过安静的总裁办时，她才感受到孤寂感，昏暗的灯、空荡的座位、寂静的公司。

    韩羡川，你应该不是在等我吧？

    她抱着试一试的心态，开车到店里取了蛋糕，看见店员也在看韩羡川生日会的直播。

    她道谢：“麻烦你等了这么久。”

    “没有,托季总的福，我没有错过韩羡川加时的直播，”店员知道季绾伊是薇熠的总裁，笑道：“到时候季总给我送一张韩羡川签名照就可以了。”

    小姑娘胆子很大，和季绾伊说话时完全自来熟。

    季绾伊笑了笑，“好。”

    从这里到生日会需要大半小时，她也是紧赶慢赶,一路上的车不多,但红灯却是多。

    她看着手机直播已经结束,心里一沉。

    他应该也回去了吧？

    季绾伊轻笑一声，她真是想多了，有许芝阮在，韩羡川也只是想多留许芝阮一会儿罢了。

    心里虽然这么想，但车子还是停在了体育馆外。

    因为时间很晚了，徘徊在体育馆外的粉丝已经在三三两两的打车回家，在门口管制的保安们也开始让粉丝们早点回家。

    季绾伊下了车，提着蛋糕小跑到门口的时候，体育馆已经彻底黑了灯。

    保安在看见她的时候刚想驱赶，却被她手中的蛋糕吸引了注意。

    保安问道：“你好女士，你是有门票的吧？”

    “啊？”季绾伊一愣，不是已经结束了吗？

    但还是出于礼貌，点了头，将门票递给保安，“不是结束了吗？我来迟了，这门票没用了吧？”

    “1118。”保安借着体育馆外的路灯念出门票的座位号。

    “有什么…问题吗？”

    “没事,就是你隔壁座位的朋友落下了东西，我们联系了那位女士，她说她旁边1118的人是她朋友，交给她也行。”

    “？”季绾伊疑惑。

    许芝阮难道把什么东西落下了？

    “在里面？”季绾伊指了指体育馆里，刚走到生日会的检票口，她停住，回眸：“你怎么知道我还会来？”

    这保安就像是提前知晓她一定会来一样，还和她要门票。

    保安挠挠头，“在结束后才来的只有你一位。”

    “……”这是什么解释。

    解释了，但又没完全解释。

    她刚踏进昏暗的座位区，身后的门就被关上了，她被吓了一跳，但脚边台阶上亮起的灯，让她放松了些。

    这个会场没有她刚穿书来时的体育场大，但也足够容纳上千人。

    她看着座位号朝前找着。

    许芝阮与她的位置挨着，是正前方的VVIP座，所以她一路朝前走。

    “嗒——”一个琴弦的拨动响起。

    她脚步停下，抬眼看去，只见舞台正中央的灯亮起，正好打在了少年身上。

    季绾伊：“……”她怔住。

    少年穿着一身暗红色的西装，胸口的口袋里设计着蓝色海浪的小波纹,被微弱的红色背景打亮时,季绾伊感觉自己就连呼吸都停止了。

    他手中抱着一把吉他微坐高凳，眼前立着一支话筒，声音响起时，这满满的高级感袭击着季绾伊的视觉。

    吉他声搭配着婉转悦耳的英语发音，简直就是视觉与听觉的双重攻击。

    在背景音乐响起，他停止了弹唱，而是睁眸看向她，单手扶上立麦，继续清唱。

    这首歌，季绾伊没有听过，不管是从韩羡川的专辑里，还是从大大小小的演唱会视频里。

    她确定没有听过，这是新歌。

    季绾伊看着舞台闪闪发光的少年，心里不由来的骄傲感，就像是看到自己喜欢了很久的少年，她很欣慰。

    她漫步下着台阶，在舞台最前一排的中心位缓缓坐下。

    少年嘴角带着温柔的笑，在舞台上的时候，他就是这样的耀眼且惊艳。

    “…Thefireflylosthisway……”

    萤火虫迷了路。

    季绾伊听出了他歌词中的一句，这首轻缓且温柔的音乐在这空荡的厅内回响。

    他的声音纯净，与原主记忆中的那个清吧里的少年一模一样。

    他没变。

    季绾伊心口有些微疼，她覆上，笑了。

    韩羡川，你真的在有好好成长，真的如同我们读者所想的那样完美。

    “季绾伊。”

    一首闭，季绾伊还沉浸在刚才的旋律中，少年用话筒轻唤她的名。

    她抬头，少年就从舞台上一跃而下。

    动作一气呵成，舞台上的灯光照亮了些季绾伊前排的位置。

    她站起身，“我不是让张琛给你发了消息吗？你为什么还在？”

    “那你为什么还是来了？”

    “我……”她总不能说自己也不知道怎么就想来看看吧？

    她转移话题，“你在等我？”

    韩羡川挑眉，轻笑，“我在等蛋糕，你总不能说话不算数吧？”边说边看向季绾伊放在一旁椅子上的蛋糕。

    季绾伊无奈地微笑，这孩子分明就是在等她，还借口等蛋糕。

    真是可爱。

    她转身将蛋糕提过来，递给他，开口：“韩羡川，生日快乐。”

    “谢谢。”

    他接过就放在了舞台边缘上，长腿一伸就跃上了舞台。

    季绾伊一愣，自己好像没那个翻越上舞台的能力。

    “把手给我。”少年站起身，弯腰朝她伸手。

    他逆着光，给她一种遥不可及的既视感。

    直到他的手握紧她的手时，她才被拉回现实，可能是原主的身子本就轻盈，她只是被韩羡川一拉就跃上了舞台。

    她轻叹，其实他们可以从旁边的通道上来的吧？

    韩羡川拆开了蛋糕，在玻璃面的巧克力中心插着一个爱心，季绾伊第一眼看见的时候瞪大了眼。

    我去，张琛！你这定的什么？！

    她眼疾手快，一把将那根爱心形状的巧克力拿走，就塞进了嘴里。

    “好苦…”她皱眉。

    为什么这个巧克力这么苦？

    韩羡川嘴角带笑，看着少女一口吃掉而鼓起的腮帮子，笑出声，“可能那块巧克力正好是纯黑巧做的。”

    “！”季绾伊拧着眉，将巧克力咬了两下就咽了下去。

    她咬牙：张特助，你可太贴心了，连巧克力增肥这件事都能注意到！

    可为什么遭殃的是她？

    ?  ?五更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

