    “看，已经干净了，乌乌就不要难过了。”

    饶是如此，但乌乌视线依旧落在那个地方，整只狗蔫蔫的，像是一下子丧失了精神气般。

    殷音瞧着很心疼。

    她想，乌乌大概不是怕她这个当妈妈的会责怪它将家里弄脏，它怕的大概是现在生病的它吧，怕给家里和妈妈添麻烦。它难过又自责。

    明明，明明乌乌一直想当一个乖孩子的。

    明明，它以前都是一个乖孩子的。

    可现在，它却给家里和妈妈添麻烦了。

    果然老了，不中用了。

    乌乌的想法，殷音并不能完全知晓。

    但所幸，过了一会，乌乌又欢欢喜喜地去客厅看电视了。

    殷音知道，乌乌是把刚刚那事给忘了。

    生平第一次，殷音有些庆幸乌乌因为阿尔兹海默症容易忘记事情。

    不然，乌乌大概会因为这件事难过很久很久吧。

    -

    十几年前，在将乌乌领养回来的时候，殷音将小小的狗窝安置在自己的房间里，方便照看它。

    之后乌乌慢慢大了，她就给乌乌安排了一个小房间，是一个储物室改造的。

    “呜呜，呜呜……”

    这天夜里，殷音睡到一半，不知怎的，忽然感觉到一阵心悸就醒了过来。

    随即听到了一阵声音。

    那声音很低很低，像是压抑着痛苦发出来的哼哼唧唧。

    那声音很熟悉，熟悉得只是那低声的哼哼，殷音也知道那是乌乌发出来的。

    她立刻掀开被子往乌乌所在的房间走去。

    乌乌的房间开着一盏暖黄色的小灯。

    这是乌乌的习惯，也不知道是为什么，反正乌乌在这样的环境中，睡得更加安心。

    乌乌的窝是殷音和钰钰一起搭的，夏天透明，冬天温暖舒适。

    此时，秋天，夜微凉。

    昏黄的灯光下，乌乌躺在窝里，身体微微起伏，嘴里无意识地发出哼哼唧唧的声音，正是殷音在自己房间时听到的声音。

    声音很弱，透着痛苦。

    “乌乌，你怎么了？哪里不舒服吗？”殷音忙走过去。

    大概是闻到熟悉的气味，听到熟悉的声音，乌乌睁开了眼睛，但也只是半睁半闭，似乎连睁眼睛，在此时都花费了不少力气。

    看到殷音，它似乎想站起来，却没有多少力气，刚站起来一点，就像是失去力气般软了下去，身体似乎在此时很疼痛，乌乌发出“呜”的一声，明显是疼到了。

    殷音忙赶在它摔下去前将它扶住，随即抱在了怀里。

    “呜呜，呜呜……”乌乌似乎疼极了，以往总是乖巧的它，此时向殷音呜咽着哭诉。

    殷音轻轻抚摸着它，脸颊蹭了蹭它，按捺下指尖的颤抖，安抚道：“乌乌别怕，妈妈现在就带你去看医生。”

    此时已经是凌晨了。

    不过幸好宠物医院晚上也有人上班，殷音不敢耽搁，抱着乌乌就打的往宠物医院而去。

    这天晚上，刚好轮到林医生值夜班。

    看到殷音抱着乌乌急匆匆进来，他也没有多问，简单说了几句就带着乌乌去做检查。

    检查很快出来了。

