    可是，长此以往的下去，根本没有任何办法，就很让人头疼了。

    本来朱雀接了云若的电话，还有些犹豫的，可是当看到这个消息之后，是彻底的怒了。

    这些家伙是想将天海集团这一帮人往死了整啊，同时朱雀已经发现，除了金陵许家和龙家运作的痕迹之外，竟然京城方面也有动作。

    朱雀脸色阴沉的下达了命令：光明计划启动！阻拦者，杀无赦！所有参与这个计划的成员，均是收到了消息，几乎所有人在第一时间都行动了起来。

    云若看到朱雀的消息也怔住了，怎么突然就变卦了？

    不过手底下的人很快将网络上的情况报告给云若，云若这才恍然大悟，原来是这样，那就行动吧！……林家，林浩搀扶着沈惜颜坐在院子里，脸上满是幸福的笑容。

    沈惜颜亦是如此。

    两人这些日子，两耳不闻窗外事，可谓是怡然自得，不用去想任何的烦心事，就是这么的舒坦。

    “我来照顾惜颜吧，你去休息一下。”

    林倾城从外面走进来。

    林浩也没矫情，应该就是这两天了吧。

    林浩离开了自己的小院，直奔林锐的书房走去。

    “哟呵，你小子今天怎么有空跑我这来，你不是天天连院子门都不出，就陪着你媳妇腻歪吗？”

    见到林浩过来，林锐也非常的惊讶，没想到林浩跑他这边来了。

    林浩没好气的将林锐面前刚倒好的茶给端了过来：“大伯你这话说的怎么那么难听呢，男人照顾自己媳妇，疼自己媳妇有什么错？”

    “啥？

    你说啥？

    你刚才叫我啥？”

    林锐见林浩抢了自己刚倒的茶，没大没小的臭小子，该教训。

    可林浩一个称呼，让林锐说话都带着颤音。

    “你刚叫我什么？

    我刚没听清，你再喊一次！”

    林浩咕噜咕噜的喝完茶，上好的茶叶，林浩都如同牛嚼牡丹一样随意：“大伯你啥时候耳背的？”

    “滚犊砸，你才耳背！”

    林锐气得骂了一句林浩，可脸上却笑得嘴角都要咧到后脑勺去了。

    开心啊！这臭小子总算愿意喊老子大伯了，不容易啊。

    林锐也不傻，这臭小子忽然这么好说话，准没好事。

    但是奈何林锐现在高兴啊，林锐给自己倒了杯茶，翘着二郎腿还一抖一抖的：“你小子无事不登三宝殿，还这么献殷勤，说吧，到底是什么事情？

    你要说你集团的事情，我帮不了你。

    现在已经没救了，刚开始你不不救，早就过了最佳抢救时机了。

    “我管那玩意干嘛？

    我找你是有其他事，我是想问你，你能不能去跟闭关的奶奶说，她曾孙要出世了，她跟姑姑能不能先出来一趟？”

    沈惜颜和林倾城来了林家快一个月了，也没见到老太太和林韵，而且沈惜颜马上要临盆了。

    林浩不想她们彼此都留下遗憾。

    林锐满脸的纠结，他依稀记得当时老太太和林韵闭关时候留下的话，不过林锐犹豫了一下，一咬牙点头答应了：“行，我给你传话，你就等着吧。”

    林浩从林锐那离开，开心得哼着歌，朝着林家大院外走去，说来也的确有很长一段时间没有出来了，正好去买点补品给沈惜颜补补。

    虽然林家啥都有，可是那有自己买的更加有意义不是？

    林浩也没选择开车，只是他刚离开三大家族聚集地，就感觉到不对劲了，他喵的，又是哪路神仙盯上自己了？

    他被跟踪了！林浩走快一点，对方也快一点，林浩停下，对方也停下。

    于是……林浩开始遛弯，遛狗一样的遛。

    大概十分钟后，一道怒吼声响起：“你他吗耍我！”

    林浩嘿嘿笑着回头，结果一回头，林浩都吓坏了：“卧槽，你，你是人是鬼？”

    只见林浩身后，站着一个身材臃肿，浑身衣衫褴褛的大胖子，可是这胖子浑身皮肉通红，上面长着一个个拳头大小的水泡，跟癞蛤蟆似的，太吓人了啊。

    “哈哈，吓到了吧！我乃是飞龙在天！龙在天是也！”

    胖子不以为耻，反而洋洋得意的看着林浩。

    林浩脑海闪过一句话：长得丑不是你的错，长得丑还跑出来吓人，那就是你的不对了。

    同时林浩也开始警惕起来，这死胖子看着丑不拉几的，跟大号癞蛤蟆似的，可是他身上泛着炽热的道蕴气息，同时还是个大宗师，只是大宗师初期，却不知道怎么的，给林浩一股强烈危机感。

    “你有事？”

    林浩警惕的盯着那龙在天。

    龙在天那丑陋到极致的脸上，绽放出吓人的笑容：“有，奉龙王命令，取你狗命！”

    “龙王是谁？”

    林浩都懵了，龙主他知道，可龙王是什么鬼？

    龙主的儿子？

    龙太子？

    林浩纳闷之时，龙在天忽然动了，别看这家伙胖得看起来跟三百斤似的，动作却无比的灵活！龙在天纵身一跃，怒喝一声：“飞龙在天！”

    一声震摄心神的龙吟声响彻周遭，在龙在天脚下，恐怖的火属性道蕴能量，凝聚成一头长着双翼的火焰飞龙。

    就这还龙？

    林浩无语了，这玩意就是西方的翼龙，林浩的印象中，唯有真正的华夏神龙才能够称之为龙！这玩意，顶多算是个会飞的蜥蜴！林浩脸上的鄙夷与不屑，龙在天看的清清楚楚，龙在天瞬间如同被触碰了逆鳞一般，当场就炸了！“放肆！你敢藐视龙王幻体，接受审判吧！”

    龙在天怒吼连连，脚下的翼龙更是愤怒，周身赤红色开始疯狂暴涨，脚下更是踩着六芒星，不断的旋转。

    翼龙嘴巴渐渐开始放出极为耀眼的光芒，这一刻，林浩感觉到了死亡的威胁！“烈焰审判！”

    随着龙在天怒吼，他脚下的翼龙猛然张开嘴巴，一道六芒星形状的岩浆朝着林浩狠狠的喷了过来！林浩大惊，这特么，喷个岩浆都是六芒星形状的！天使教会，要不要搞得这么明显？

    林浩感觉到非常不对劲，想也没想，转身就跑！因为林浩在这胖子乃至翼龙身上，都感觉不到死亡威胁，可是翼龙发动攻击的刹那，林浩那种死亡威胁的感觉骤然攀升。

    嗡！一道神圣的光辉从天而降，林浩脚下出现了一个六芒星阵，闪烁着圣洁的光芒。

    这一刻，林浩竟然无法动弹分毫，甚至是连他体内的劲气都调动不了分毫！林浩惊恐的瞪大了双眼，只能眼睁睁的看着那道散发炽热高温的光柱，狠狠的朝自己脸上冲撞过来！林浩身上的轩辕剑仿佛感受到了威胁一般，因为护主心切，轩辕剑嗡嗡作响，不断的颤动着，想要破开这六芒星阵的束缚。

    林浩杀人的心都有了，天使教会的那些人是真踏马不要脸啊，打他还带偷袭的？

    关键那长得一脸圣洁似天使，心怎么这么脏呢！轰！恐怖的岩浆全喷在了林浩的脸上，糊了一脸的岩浆啊，那恐怖的高温烫的林浩吱哇乱叫，却怎么都没办法挣脱束缚。

    这可是火属性道蕴增幅的岩浆啊！要了亲命了这是！“哈哈，我家龙王让我问你，无法还手，不能动弹，只能够站在那让人疯狂糊脸是什么感觉？

    哈哈哈！”

    龙在天兴奋得不行，甚至还拿出了手机拍视频。

    林浩脸色十分难看，如此说来，这家伙口中的龙王看来恨自己不是一星半点啊。

    “飞龙在天！疯狂糊脸！”

    龙在天兴奋得不行，骑着翼龙在天上飞来飞去，而翼龙嘴巴里更是没停过，一道道炽热的岩浆疯狂喷向林浩。

    咔嚓！一声不和谐的脆响响起。

    眼看着数道岩浆就要糊脸了，林浩却露出了一抹狠戾的笑容。

    剑域神行！轰的一声，束缚着林浩的六芒星阵轰然炸裂，挣脱束缚的刹那，轩辕剑已经落在了林浩手中。

    铮！轩辕剑出，金色神光四溢！刚千钧一发之际，轩辕剑硬生生突破了阵法的束缚！“怎，怎么可能！这不可能！”

    龙在天人傻了，这阵法不是有一缕天使神念在的吗，怎么可能会被挣脱？

    林浩周围两米范围，可都被岩浆给覆盖了，他还寻思着为龙王报仇，慢慢折磨林浩呢！结果，结果阵法破碎了！这还是人吗？

    他只是个没有道蕴的先天境宗师而已啊！“刚才你问站着不能动，被人疯狂糊脸是什么感觉对吗？”

    林浩咧咧嘴，露出一抹怀笑！“轩辕神兵！封存束定！”

    咻！轩辕剑冲天而起，接着又如同陨石天降，狠狠的扎入那翼龙的脊椎处，死死的钉在了地上，根本动弹不得！龙在天与道蕴所化翼龙相连，翼龙被镇住，龙在天也动弹不得！翼龙发出凄厉的惨叫声，龙在天也是惊恐的嘶吼。

    一把把剑气在林浩周身疯狂凝聚！“凝！”

    林浩一掐剑指，九十九把剑气汇聚成一把巨大的剑气，林浩朝着龙在天挑挑眉。

    龙在天惊恐的大吼：“不，你，你别过来，你不要过来啊！”

    

