    白云飘飘，风声呼啸。

    铁齿啸天兽巨大的身躯在空中翱翔，半步至尊境的强大威压释放出来，其他飞行蛮兽，都吓得四处逃散，根本不敢过来。

    兽背上的房间里，张悬和莫雨小姐对面而坐。

    “天上飞行蛮兽众多，如果乘坐的不是啸天兽，会遭到不少骚扰，虽然安全不成问题，却麻烦不少。”

    透过窗户，看到外面的长空万里，莫雨小姐道。

    张悬点头。

    通过看书，这些也算有了些了解。

    空中看起来安静，实际上和陆地一样，弱肉强食。

    乘坐的飞行蛮兽实力不高，很容易被其他蛮兽盯上，弄不好就会在空中偷袭斩杀。

    正因为如此，级别越高的蛮兽，价格也就越昂贵。

    不光是速度，更重要是安全。

    “想找毒殿，先去红莲城！”

    经过一夜的调整，莫雨小姐终于将怒火压制，看向眼前的青年，再次恢复了冷傲不屑一顾的公主模样。

    “红莲城？”

    “不错，是红莲山脉脚下的一座古城，进入山脉的必经之地，我说的那个人，正在城中。”莫雨小姐点头。

    “是个毒师？”张悬问道。

    “不，是位药王！”莫雨小姐道。

    “药王？”张悬迷惑。

    炼丹师、医师炼丹治病，都需要药物，而药物的养殖、购买、出售……有专门渠道，掌控这种渠道的，都会被人称呼为药王。

    毒殿擅长用毒，阴森恐怖，怎么会和这种人挂上钩？

    “这是王国最核心的秘密，我也是听人无意说起的。”

    莫雨小姐皱着眉头，道：“毒殿隐藏在山脉内部，每年都有无数人想要拜师学艺，结果都死在了毒瘴之下。传说，想要真正找到，只能通过药王。因为毒殿需要大量药材配制毒药，也需要将毒药出售出去……而唯一的购买途径，就是他们！红莲城拥有十三位药王，我说的那个，正是其中最厉害的大药王。”

    “大药王掌控整个红莲城的药物流通，要说谁能和毒殿联系，非他莫属，只不过……”

    莫雨小姐迟疑了一下，接着道：“听说这位大药王，年纪已高，不理世事，已经不见客了，想要见他，并且让其带路，找寻毒殿，基本不可能。”

    “不可能？那你说要帮我找寻毒殿……”张悬无语。

    这家伙之前可是答应自己帮忙寻找毒殿的，这位大药王见都见不到，又不带路，算什么帮忙？

    “我之前只说帮你找这个人，至于能不能见到，能不能说动，就不关我的事了！”

    莫雨小姐一脸得意。

    小样，不是天天气我吗？

    看我怎么气你！

    “这样啊！”

    张悬仔细回想了一下，貌似对方的确只说帮自己找到此人，并未说一定要带他去毒殿。

    只提供了一个讯息，就让自己教授炼丹，怎么算，都有些吃亏。

    一向都是他坑别人，没想到居然被这家伙坑了一把。

    不过，也无所谓，只要能找到这人，就等于有了很大进步，有了眉目，不至于盲人摸象，没目标的抓瞎。

    “嗯？”

    本以为这家伙听到这话，会满脸着急，气急败坏，结果却发现只说了一句“这样啊”就没了动静，莫雨忍不住看去，只见这家伙一脸悠闲，根本不在意。

    “你不担心对方不见你？”过了一会，实在忍不住，开口问道。

    都说了大药王年事已高，什么人都不见，为何这家伙一点都不着急？

    “担心啊！”张悬道。

    “那你……”莫雨眨巴眼睛，你这是担心的模样？怎么一点都没看出来。

    “担心也没用，与其浪费时间，还不如计算一下，你欠我的钱什么时候还……”

    说到这，张悬一脸怀疑的模样：“对了，你这个公主不会是冒充的吧？不然怎么可能这么穷？一点小钱都不还，还厚着脸皮乘坐我的兽宠？”

    “……”

    莫雨娇躯一晃。

    本以为胜了一局，可以好好欣赏一下对方吃瘪的面容，做梦都没想到，他一开口，又将自己气的半死。

    可恶！

    早知道这家伙嘴里没好话，没想到果然如此……

    看来以后还是别和他多说的好，不然，早晚会死在他手里……

    “哼！”

    恨得咬牙切齿，却也不敢说了，嘴巴鼓起，再不理会对方。

    “哎，欠了钱竟然还不让人说，现在的人脸皮真是太厚了！”

    自言自语的嘀咕了一声，张悬伸了个懒腰。

    “你……”

    莫雨咬牙切齿，一时间真有些后悔，跟这家伙出来了。

    别人见到美女，都小心翼翼的，生怕说话得罪，这家伙倒好，哪句不爱听说哪句，非把人气死才行。

    世界上怎么会有这样的家伙？

    本以为两天时间，会被活活气死在路上，结果却发现对方不再理会自己，而是在房间的一侧安静的……发呆。

    “搞什么？”

    刚开始，觉得对方是故意做样子，结果一呆就是一天多，看起来双眼透红，满是疲倦，让她满头雾水。

    说气人吧，这家伙绝对气死人不偿命。

    说天才吧，就连她都远远比不上。

    说聪明吧，现在一直发呆，搞什么鬼？

    对眼前这家伙，真是越来越越搞不懂了。

    不理会对方的迷茫，张悬此刻正沉浸在天道图书馆学习知识。

    意识沉浸在图书馆看书，外面看起来就像是在发呆。

    书籍收进图书馆，想看的时候，意念一动就能观看，不过却不是他的知识，只有全部记在脑海，才能运用自如，遇到问题不慌乱。

    来这个世界二十多天了，他也知道，想要成为真正名师，不能全部依靠图书馆，需要多读书，多学习，只有知识量充足了，才能越走越远。

    金色书籍有帮他瞬间记住书籍知识的作用，可这玩意，不知啥时候才能生成，反正现在闲着没事，修炼又没有天道功法，不如多看看书，多转化一点知识，就多一些能力。

    “嗯？没想到天玄王国藏书库，竟然有这么多关于易容伪装的书籍。”

    意识扫过王国藏书库看过的诸多书本，突然，停在一个书架上。

    足有上千本之多，竟然都是关于易容、伪装的。

    “听说沈追陛下年轻的时候，曾出外游历，可能这些书籍会不会都是他搜集的？毕竟，做为一国王子，想杀他的人不少，伪装起来，会安全不少。”

    心中一动，想到了一种可能。

    之前听说，沈追陛下年轻时曾出门历练，如果以他本来模样出去，恐怕早就死了。

    王权无亲情。

    为了那个独一无二的位子，兄弟之间互相残杀的数不胜数。

    沈追陛下历练的时候，修为又不算太高，搜集这些易容、伪装的书籍，恐怕也是为了安全着想。

    “这么多书籍，看能不能形成天道秘籍！”

    想到这点，精神一动，诸多书籍中正确的内容缓缓整理出来，片刻后一本书籍出现在脑海。

    “果然可以！”

    眼睛一亮，张悬随手翻开刚刚形成的书籍。

    “伪装之道，在乎于心。丹药改变容貌，压低声音，是最低等的，想要真正伪装，需要对全身肌肉有极强的掌控……”

    书本上洋洋洒洒写满了关于伪装的知识。

    只看了一会，张悬就忍不住苦笑。

    难怪伪装杨玄的时候，刘凌等人看出问题，看过这本书才知道，当时的伪装实在太差了。

    也就天玄王国太过低级，没有什么厉害的高手。

    否则，那种伪装，别说在天武王国，就算在一些二等王国，也瞒不住太多人。

    很快，将书籍全部看完。

    “虽然这些都只是伪装的基础，却也能让我改变模样，让不少人都认不出来了！”

    天玄王国搜集的书籍，尽管只是最简单的伪装之道，全部学会之后，却也能让他轻易改变容貌，让刘师等人再难发现。

    “这套伪装的方法，需要对全身肌肉有绝对掌控，通过改变肌肉位置来更改容貌。换做别人修炼起来几乎不可能，光控制全身肌肉，就很难做到，我不一样！修炼了天道金身，全身肌肉早就已灵活自如，可以自由移动。”

    轻轻一笑。

    将这本天道伪装之术看完，差不多就已经学完了。

    现在的他，就算不借用伪装的丹药，也能轻松改变模样，让人难以觉察。

    有了这种本事，打不过跑掉，只要更高容貌，想必很难再被发现。

    等于多了一条保命的手段。

    “地方到了！”

    正在感受刚刚学会的伪装方法，打算试验一下，就听到莫雨小姐的声音响起。

    睁眼透过窗户向外看去，果然看到一个巨大的脉出现在眼前。

    这个山脉蔓延数千公里，没有任何植被，通体赤红，看起来布满了岩石和沙土，给人一种荒凉之感。

    “这就是红莲山脉？”

    山脉蔓延起伏，无穷无尽，看不到尽头，宛如一朵巨大的莲花，镶嵌在广袤的大地上。

    难怪说想要寻找几乎不可能，这么大的山脉，真想找到一个刻意隐藏的毒殿，的确很难。

    “是，那就是红莲城！”莫雨小姐一指。

    顺她手指的方向看去，果然看到一座不知建立了多久的城镇，矗立在清晨的阳光之下，沧桑古朴。

    （卡文卡的欲仙欲死，更新晚了，抱歉！）

