    艾琳没好气地瞪了秦羽一眼。

    世间怎么会有如此厚颜无耻之人？

    嗯？

    好家伙！

    这话怎么说出口的！

    艾琳磨着牙，她感觉自己被秦羽吃得死死的！

    秦羽将艾琳拖拽到房间内，现在基本上没有什么阻碍了。

    只是艾琳身上穿着的是特定的弓箭手皮甲，所以…不太好脱。

    “你为什么要穿着衣服？”

    秦羽一脸愕然的反问道。

    艾琳：“？？？”

    好家伙……

    我现在连穿衣服的权力都被剥夺了么？

    还有如此厚颜无耻之人？

    啊？

    还能这么玩的么？

    “你不也穿着衣服么？”

    “你能穿，我为什么不能穿？”

    艾琳一脸不服道。

    “哦……”

    “那我脱了吧。”

    秦羽点点头，很顺畅地脱掉了衣服。

    一波直接起飞。

    随即秦羽继续看着艾琳。

    艾琳张了张嘴，此刻彻底沉醉当场！

    这是要将厚颜无耻进行到底的节奏？

    嗯？

    越来越花里胡哨了……

    这么下去怎么能行啊！

    “我不要！”

    “有本事你自己脱！”

    艾琳傲娇地仰起头道。

    秦羽：“……”

    我要是能成功，我和你说这些干啥？

    “所以…贴身守卫是假话？”

    “用这样的假话来忽悠我？”

    “是这么个意思？”

    “按照正常节奏来的话，我没说错吧？”

    “就这么玩？”

    秦羽一个眼神瞪过去，随即哼哼唧唧出声……

    总得，把握到位才是啊。

    “我……”

    艾琳哑口无言。

    这话确实是她说出来的，当时…当时也就是顺口那么一说！

    谁知道秦羽就这么顺耳一听，然后就将这当回事了！

    这事！不好办！

    艾琳咬着红唇，此刻心中也不由得开始浮想联翩……

    曾经沧海难为水……

    那画面…似乎也很值得期待。

    “嗯哼……”

    皮甲滑落，一切尽在不言中。

    ……

    ……

    游戏世界第二天早晨，秦羽准时醒来，随即从【全民领主】下线，回归现实世界。

    周边熟悉的喧闹声传来，秦羽呼出一口浊气，每次从【全民领主】中离开，都有一种恋恋不舍感。

    这滋味，太熟悉了。

    现在店铺这里，还卡着营业额破亿的任务。

    不过也就是暂时卡着罢了。

    “八千多万仙晶的营业额……”

    “也就差个一千多万了。”

    “再来个土豪，差不多了。”

    “还有好几天时间，确实也不用太着急。”

    秦羽沉吟一声，也没多想，随即打了个哈欠，又懒洋洋地来到门口晒太阳了。

    秦羽的人生一大乐趣就是晒太阳。

    暖洋洋的阳光照拂进来，全身心都将会跟着舒展……

    整个人，飘飘然至极。

    “叮！黄金屋小说正在刷新中……”

    “叮！刷新男频新小说【法外狂徒：我的名字叫张三】！”

    “叮！刷新女频小说【五年后，她带了七个缩小版的大佬回归】！”

    “叮！两本小说已经全面上架，请宿主自行查看……”

    系统音传来，秦羽眉毛扬了扬……

    这一次更新的两本小说，好像有点意思了。

    法外狂徒：我的名字叫张三……

    这是要在各种律法中反复横挑的意思？

    某种程度上，这算是一种脑洞小说。

    而且对于读者来说，可能也更有一些趣味性。

    当法外狂徒啊，这对于很多人而言，都是一件妙不可言的事情。

    现实中肯定不敢那么做，但是在小说中看到法外狂徒的踪影，心里面难免会产生一些悸动……

    秦羽走到黄金屋，随意翻阅了几页，顿时就被吸引上了。

    这个主角，开局很骚气……

    在牢狱里面待了几年，然后出狱的第一句话就是：请问狱长先生，请问我若是对鬼犯罪，触犯律法么？

    得到了否定答案之后，随即主角就在鬼界混的风生水起，成为了无数恶鬼为之震颤的存在。

    至于那本女频小说【五年后，她带了七个缩小版的大佬回归】，大概就类似于一胎七宝，然后被宠上天的故事。

    对于女频小说秦羽不是很了解，但是这本男频小说的脑洞足够大！

    “店主！”

    “来新小说了？”

    “刚看见！”

    “一下游戏机我就过来了。”

    “法外狂徒：我的名字叫张三！”

    “好家伙，这名字…嚣张啊！”

    “不过…看起来挺有意思……”

    “草……”

    “这张三好强啊，割掉了鬼王的大腰子？一割还是两？”

    “我特么……”

    “牛批……”

    “这……连鬼族女皇都直接强行玷污了？人间的律法管不到他……”

    “草……”

    “这是在律法边缘反复横挑啊！”

    “我怎么这么喜欢看这玩意儿……”

    “完了完了，我不正常了！”

    “我勒个去的！”

    “我…我不会心里面想的也都是这些玩意儿吧……”

    “太刺激了……”

    “原来鬼这么好玩……”

    夏扈佑笑得嘴巴都快要裂开了，越看越带劲，随即深入其中，不可自拔……

    起飞了！

    夏扈佑一招呼，就相当于给新上小说打了一波广告。

    直接发到【鸿蒙诸神殿】的群聊里面，瞬间黄金屋就被挤得满满当当……

    这种小说一次性会出现很多本，所以倒也不会出现彼此抢夺一本小说的情况。

    总体而言，还算是比较稳的。

    男顾客们看着那本【法外狂徒：我的名字叫张三】看的津津有味，甚至一颗心也飘扬去了鬼界。

    至于女顾客们，自然兴奋异常地盯着手上捧着的这本【五年后，她带了七个缩小版的大佬回归】……

    一胎七宝！

    奇迹再现！

    再加上还有一个疯狂宠溺你的霸道帝君疯狂宠溺，顿时起飞了……

    “哇哦……”

    “这本【五年后，她带了七个缩小版的大佬回归】的男主名字叫秦宇哦……”

    “啧……”

    “又和店主的名字谐音……”

    “和【霸道店主的小娇妻】一个情况哎……”

    “我怀疑这就是店主写的小说……”

    “哇哦……我这…还能给店主生孩子么？”

    夏倩儿眼前一亮，说话间忍不住呢喃自语，随即展开了自己的美好幻想。

    给自己生七个小店主？

    那…那画面，是有多么温馨啊！

    店主就是所有女性同胞的白月光！

    一时间，这本【五年后，她带了七个缩小版的大佬回归】顿时大火！

