    再加上元始天尊出手，便是盘古大神的拳头虚影。

    竟然可以和他剑气化灵打了个平分秋色。

    这也让通天教主极为震惊！

    要知道剑气化灵可是他如今最强的手段！

    即便如此，却依旧被元始天尊看似轻描淡写地挡下！

    这说明了什么？

    通天教主细细思忖：敌人如此难以捉摸，如今的当务之急，还是先拖一拖，只要能让飞蓬突破到大道圣人后期，这些阿猫阿狗，皆是不堪一击。

    想到这里，通天教主抬起头来，笑容满面的对着元始天尊的背影拱了拱手。

    “如此，师弟就恭送师兄了。”

    “只是这人间战局终于确定输赢，日后这人族的气运，可就要归殷商纣王了。”

    听到这意味深长的话，元始天尊的背影抖了抖，气抖冷啊！

    不过，暂时还得忍着！

    元始天尊蒙着头一言不发，脚下加快速度，一头便飞进了昆仑山，此刻坠入玉溪宫中。

    元始天尊刚落到宫殿的地面上，便张口咳出了一口黑血，身上的怒火更是彻底爆发，一场大火将玉虚宫烧了三天三夜，周围的弟子俱不敢言。

    其余六圣也纷纷派人送来丹药和安慰。

    纷纷告诉他现在不用着急，要不了多久，有的是报仇的机会。

    元始天尊气得直咬牙：“这群见利忘义的家伙，一个个自私自利，不涉及到他们的根本利益，根本不能指望他们出手，所谓的联盟，平日里依旧是各自为战！”

    ......人间战场。

    通天教主看见元始天尊远去，脚底微微挪动，从高空落了下来。

    “我等拜见师傅，祝师傅永垂不朽，道法长存！”

    云霄仙子连忙领着众人一起向前拜见通天教主。

    “无需多礼，都起来吧！”

    通天教主双手背负淡淡说道。

    “是，多谢师傅！”

    众人再次一起躬身行礼，随后才站起了身。

    通天教主看向云霄，仙子眼眸中含满了赞赏之意。

    “云霄这次你很不错，当然其他人也很不错。你们竟然用鸿蒙九曲黄河阵击，杀了七圣盟中的拦截仙翁。

    这南极仙翁再怎么说也是一尊货真价实的圣人。

    而你们竟然击杀了一尊圣人。

    这是大大给我们截教长了脸面，回去之后师傅必有重赏。

    “多谢师傅！”云霄仙子等人连忙再次躬身一拜连上布满了欢喜。

    “无妨，这都是你们该得的。”通天教主微微摆手，表示这都是小事。

    “把阵法撤了吧。”

    如今就连圣人都被你们击杀，阐教弟子再也不敢有人赶来阻止，你们尽管让大军直驱，扫尽西周叛乱便是。

    听到这，云霄仙子等人顿时面露狂喜之色。

    他们哪里还听不明白，通天教主这话的意思分明就是告诉他们人间的封神之战结束了。

    天命归商。

    人族气运最终全部会落入殷商。

    纣王帝辛将成为人皇正统。

    按照大师兄之前的布局，接下来只要帮助纣王帝辛建立人道，就可培养人族自己的圣人！

    如此一来，天道必将受到压制！

    截教必可大兴！

    “太好了！太好了！终于等到这一天了！”众多的截教弟子欢呼雀跃，能够享受人间香火，对于他们这些神仙而言也是一件妙不可言的事情，可以帮助他们增长修为，提升跟脚，增加福气！

    “杨戬何在？”

    “闻仲何在？”

    “弟子杨戬在此！”

    “帝子闻仲在此！”

    “我命令你二人立刻率领三军，攻占西岐都城，彻底铲除叛军，进城之后，不可扰民，不可伤民，更不可抢夺百姓财物，违者杀无赦！”

    “是，请大师姐放心，杨戬（闻仲）必然遵守大师姐军令！”

    杨戬闻仲随后各自率领着一半大军，对着叛军一通斩杀，缴获物资无数，随后对着西歧都城冲去。

    城中百姓原本胆战心惊，生怕自己遭受池鱼之殃，可他们万万没想到，殷商大军训练有素军纪严明，进城之后，不曾抢夺他们一针一线，见了百姓，甚至还躬身行礼。

    老百姓都惊呆了，他们从未见过这种士兵！

    在往日的印象中，大军如土匪，所过之处，男人与老人全都杀死，女人与财物疯狂掠夺，哪里会像现在这般，于是这种意外的待遇，顿时令他们受宠若惊。

    “没想到他们都是好人啊！”

    “看来上面说纣王是个暴君，这实在是无稽之谈，我们的错怪人家了！”

    “说起来，好像是我们打到人家的地盘去了。”

    “错的都是我们啊，看看人家多好，这才是仁君之兵呀。”

    “是啊是啊！我们还是一起去到路旁边迎接吧！”

    随后老百姓三五成群，竟然自发组织了庞大的队伍，还准备了鲜花鸡蛋和鸡鸭，甚至还有酒水，以此来表达他们对殷商大军的欢迎！

    殷商大军即将攻占他们的都城，百姓却在盗墓旁边举着鲜花和酒水迎接。

    这对于西周朝廷来说，俨然是一种讽刺！

    周武王早就得到了消息，于是骑着一匹快马连夜出逃！

    不过在逃跑之前，他特地安排了几个侍卫，让他们正在皇宫前不停地大喊：“武王与朝廷同在，人在城在，人亡城亡！”

    如果飞蓬在此。

    一定会忍不住大喊牛逼，这可真是演员呀！

    这演技都足以评上奥斯卡影帝奖了！

    杨戬骑着白马，一头闯入了皇宫之中。

    将宫中的人尽数解决之后，杨戬派人里外寻找，可就是找不到周武王，这下可把他惹急了！

    周武王是谁？

    他代表的不就是西周皇室最高权力吗？

    只要抓不到周武王？

    那就代表着西周还没有灭亡，只要西周还没有灭亡，就不能算是彻底平定了叛乱！

    那这次的功劳最起码要减去一半！

    关键的还不是功劳，而是周武王不死，会留下无穷隐患。

    若是人心尚在，将来殷商如何统治西周百姓？

    “找，给我找，谁要是能找到周武王，哪怕仅仅是找到一具尸体，本将军愿意给他封侯拜相！”

    杨戬再怎么说也是截教仙人。

    到时候让纣王给出一个王侯的封赏，那还不是简简单单的事情。

    众人一听到这奖赏如此丰厚，顿时就疯狂了！

