    苏安然脸色有些难看。

    其他人也不知道该如何安慰他。

    从之前王元姬的话来看，显然这一次王元姬应该是要永远的留在荒芜之域了，所以这种时候任何安慰的话，都不可能起到任何作用。

    气氛显得有些沉默。

    此时，苏安然众人已经被王元姬强行送离了荒芜之域，而且苏安然还发现，自己等人已经没办法重新进入荒芜之域了，似乎整个小世界都被封印了一般。

    所有人都知道，这是窥仙盟已经对荒芜之域使用了定界石，禁止任何人出入这个小世界了。

    “抱歉，各位，我得回一趟师门了。”苏安然起身对着其他人说了一声。

    “嗯，尽管去吧。”

    众人也纷纷表示理解。

    之后，苏安然也没有耽搁，日月宗这边很快就安排了一艘飞舟，护送着苏安然前往距离此处最近的有传送阵的宗门，然后他会借道有传送阵的宗门一路返回太一谷。

    太一谷在中州，日月宗则是在西州，所以苏安然想要返回太一谷，就必须先借助灵舟的渡海能力返回中州才行。

    玄界五大州，虽设有传送法阵，能够进行快速移动，但法阵的效用有限，并不能借此横渡海洋，所以要横跨前往其他大州，都必须要借用灵舟的能力才行。而且传送法阵的使用，修士也是需要忍受精神上的消耗，所以若是距离太远的话，修士可没办法一日之内就直接抵达，往往需要数天的时间。

    直接搭乘日月宗提供的灵舟，苏安然返回太一谷需要差不多半个多月的时间，但全程则会非常安逸。

    不过此时，因为心系五师姐之事，所以苏安然并不想这么浪费时间，按照他借灵舟返回中州，然后直接走传送法阵的方式，他中途只需要休息三天的时间，前后只要八天的时间就能够回到太一谷。

    若是往常，苏安然不介意好好的放松一下。

    但这一次不行。

    他的内心有一种迫切感。

    他怎么都忘不了，五师姐之前跟解释万界之灵时的那一幕。

    ……

    “五师姐你就是万界之灵？”苏安然一脸懵逼，“那……那窥仙盟一直在找的就是……”

    “嗯，我们就是想要找我。”王元姬点了点头，“或者说，他们是想要杀死我。一旦我死了，我的意识消失，万界之灵就会归于混沌的状态，这个时候窥仙盟就能够彻底掌握整个万界的控制权了。”

    宋珏和泰迪、魏聪三人，瑟瑟发抖。

    因为他们觉得，自己似乎听到了什么相当不得了的消息内幕。

    “不用担心。”王元姬望着这三只鹌鹑，笑了一声，“此次之后，就算消息传递出去也没用了。……要么我死了，整个万界落入窥仙盟的掌控中，要么我获得整个万界的掌控权。所以就算此后，窥仙盟知道我就是万界之灵，也已经拿我没有任何办法了，毕竟整个万界都在我的控制中了。”

    “代价呢？”苏安然急道。

    王元姬有些意外的望着苏安然，不过脸上倒是还有几分欣慰之色。

    “这种事，不可能没有任何代价的。”苏安然沉声说道。

    “当然。”王元姬笑了笑，“代价就是，我要永远的留在这里了。”

    “这……”

    “小师弟。”宋娜娜突然开口，打断了苏安然的话。

    看到自己向来都只是面露微笑的九师姐也难得严肃起来，苏安然有些不甘心的低下头。

    宋娜娜转过头望向宋珏等人，轻笑一声，道：“能给我们一点小小的私人时间吗？”

    宋娜娜伸出右手的拇指和食指，比划了一下，以表示“小小”的意思。

    宋珏的人连忙点头，然后迅速离开。

    “五师姐！”

    等到其他人都离去后，苏安然才开口问道：“为什么？我无法理解！”

    王元姬天赋极高，可以说是在他们穿越三人组里最强的一位，而且因为堕魔事件的缘故，也同样导致了王元姬的潜力相当可怕，一旦她踏入彼岸境的话，其高度绝对可以达到三皇那一级别的水准，是玄界最顶层的那个圈子——倘若不是上官馨的天赋潜力更强，未来黄梓的“武帝”之名肯定是落在她身上。

    可现在，拥有如此天资的人，据说要永世都留在这个小世界里，苏安然无论如何也无法相信这会是王元姬的选择。

    “我们可以不顾全玄界的大局，但若是事关我们太一谷，那么……我们必然是无怨无悔的。”王元姬笑了笑，“窥仙盟很狡猾。……明面上他们是在搜寻万界中枢的器灵，想要彻底将万界纳入掌控，但事实上，他们也在做第二手准备。”

    “血祭？”

    王元姬点了点头，道：“若是他们血祭成功，那么这里就会诞生第二道灵韵，以窥仙盟的实力，想要将其培养成第二具器灵，并不是什么问题。……所以，不管是哪一种方法，一旦我们置之不理的话，窥仙盟都能够彻底掌控住整个万界，到时候他们就有很多种方法让太一谷灭门了。”

    “老黄不是天下无敌吗！”

    “师父就算天下无敌，也不可能护得了我们一辈子。”王元姬摇了摇头，“而且以如今的情况来看，窥仙盟一旦掌握到大势，他们肯定不会放过我们太一谷的。……而且你有没有想过，若是让窥仙盟真的重建天路，将所谓的仙界通道打通了，大量的灵气涌入玄界，再一次将玄界的力量上限拔高一层，那么师父还会是玄界无敌吗？”

    “可……”

    苏安然很想说可以，但他也不是傻子，他当然知道窥仙盟若是没有足够的把握，肯定不会这么干。

    所以换句话说，一旦玄界的力量层次再度被拔高一层，那么窥仙盟肯定是拥有能够和黄梓的战力持平的人，甚至说不定天庭那边还有什么特殊的后手，毕竟就连第一纪元的那些人都被逼着只能打破通天路，而不是跟天庭的人硬拼，这不就等于是承认了第一纪元那些举手投足就能毁天灭地、破碎虚空的家伙也不是天庭之人的对手吗？

    而如今的第三纪元，因功法上的修正改良，虽说只要稳妥点就不会让玄界再次进入末法时代，但代价则是第三纪元的修士完全不如第一纪元的修士。

    苏安然正是明白这一点，所以他才无法说出违心的话。

    “还有一个原因。”王元姬看着面露纠结之色的苏安然，她倒是很不在意的笑了笑，“四师姐需要我帮忙。……一旦我掌控了万界，任何没有经过我允许的人都无法进入万界。那么到时候，你猜惊世堂会如何？四师姐有我的帮忙，她的魔门何愁不能壮大？”

    苏安然已经无语了。

    都这个时候了，五师姐还老想着如何帮上四师姐的忙。

    但不得不说的是，五师姐如果真的掌控了万界，惊世堂肯定得解散，而窥仙盟没了新血的来源，他们以后想要再发展成员也只会越来越困难。若是这个时候，再爆出窥仙盟的高层死伤殆尽的消息，只怕窥仙盟也要面临分崩离析的局面了。

    可这一切……

    “老黄肯定不知道五师姐你要付出的代价吧？”

    “小师弟还真敏锐。”王元姬笑了起来，“师父只知其一，不知其二。……我也是，在进入了这个小世界后，才想起了所有的事情，只不过我已经没得选择了。”

    “老黄知道五师姐你的系统来源？”

    “师父知道我们所有人的来历。”这次开口的，不是王元姬，而是宋娜娜，“而且，小师弟你还记得你自己是怎么来到这个世界的吗？”

    “我？”被宋娜娜这么一说，苏安然倒是愣住了。

    不管他怎么想，他却始终都想不起来，自己到底是如何来到这个世界的。

    “果然。”宋娜娜和王元姬两人同时点了点头，露出一副了然的神色。

    “师姐？”

    “我们……在原来的世界，都已经死了。”王元姬笑了一声，倒也没有听出任何遗憾的语气，“除了大师姐和老七、老八外，我们其他七人，都已经死在原来的世界了。”

    “我死了三次。”宋娜娜在一旁小声的补充道。

    “那为什么……”

    “有人将我们的这份记忆屏蔽了。”王元姬叹了口气，“我也是来到这里之后，才彻底想起来的。……我在一处战场上中伏，被逼着深入敌后，处于孤立无援的状态。我也不知道那场仗最后胜了没有，只不过我坚持了半年后，最终身边只剩下不到三十人了，为了不被俘虏后受辱，我选择了战死沙场。”

    苏安然有些无法理解：“那……那为什么二师姐、三师姐、四师姐和九师姐就会记得呢？”

    “因为她们是重生组，我们是穿越组。”王元姬笑道，“以前师父划分什么土著党、重生党、穿越党的时候，我还无法理解，现在我倒是可以理解了。而且询问过你之后，我敢和你打赌，老六肯定也不知道自己死了的事。”

    苏安然想不起来自己是怎么死的。

    但实际上，他其实已经信了五师姐王元姬的话。

    毕竟按照以前看小说的惯例，不管是重生还是穿越，其第一个基本前提条件就是在原世界死了。

    “那……”

    似是知道苏安然想要问什么，王元姬笑道：“我来到这个世界的时候，恰好是舒家先祖帮着万界之灵破开封印离开此地的瞬间，所以我和万界之灵彻底融合了。……不过这其中，有人在背后推了一把，只是那个人我并不知道是谁。”

    “许清。”宋娜娜突然开口。

    “许清？”苏安然和王元姬两人都愣住了，“为什么你会知道？”

    “我不知道。”宋娜娜摇了摇头，“我只是在闭关突破修为的时候，在无尽的时光长河里看到一个非常模糊的画面，师父似乎和这个叫许清的人做了一笔交易。”

    宋娜娜继续开口说道：“此前我的记忆不算清晰，我只记得自己在第一纪元和第五纪元是怎么死的，但我在另一个小世界的记忆，就显得非常模糊了。……不过这一次，我的修为突破后，我就记起来了，另一个世界破灭的时候，这个叫许清的男人出现在我面前，他说他跟一个人有一个约定，问我愿不愿意跟他走，如果我愿意的话，我还能见到我的姐姐和师姐，于是我便同意了。”

    宋娜娜的亲生姐姐，便是上官馨，而她的师姐，则是第五纪元的唐诗韵。

    “我不知道其他人的情况是怎么样的，但老九的情况比较比较特殊，既是穿越又是重生。”王元姬耸了耸肩，“但如果我的分析推测没错的话，应该是只有穿越者才会遇都这位许清。所以我和老九遇到了，老六和你没意外的话，应该也都遇到过，甚至你们忘了自己是怎么死的，这份被屏蔽起来的记忆，便是许清做的手脚。”

    “能够穿梭诸天万界的人？”苏安然这次是真的震惊了，“那他的实力，岂不是比老黄还强？”

    “那就不知道了。”王元姬摇了摇头，“但我并不觉得他能够穿越诸天万界，如果他真的能够随意前往不同世界的不同时期，那么二师姐、三师姐、四师姐她们，也肯定会遇到这个人。但她们却从未提起过，再联系她们并没有遗忘自己死亡时期的记忆，所以我觉得这个人，并没有想象中那么可怕。”

    “神秘倒是真的。”宋娜娜开口说道，“我怀疑，他找到五师姐、六师姐，还有你我，应该是有先后顺序的正常时间流逝，所以五师姐先来到玄界，之后是六师姐，然后是我，最后才是你。……如果他能够随意穿梭世界的任意不同纪元时间节点，那么我们的出现就不会是这样了，而是会在同一个时间段出现。”

    “所以小师弟，你明白为什么我们要告诉你这些了吗？”

    “我明白了。”苏安然点了点头，脸上显得相当难过。

    “师姐我虽然以后都无法离开，但那也只是我的本体而已，等以后实力足够强了，我能够制作分身的话，便能够随时随地的回去看你们了呀。”王元姬笑了笑，“再说了，你也可以来这里看我呀，不是吗？我又不会拒绝我可爱的师弟来找我玩的请求。”

    苏安然露出了一个相当勉强的笑容。

    随后，师姐弟三人又聊了一些其他的事情，短暂的休息了一天后，等苏安然再度醒来时，他便发现他和宋珏等人全部都已经回到了日月宗。

    ……

    此刻，苏安然只想立即回到太一谷，询问黄梓关于这个叫许清的人，到底是谁。

