    就因为舞道进入了入道期，跳舞宛如神助，所以跳舞特别吸引人。

    就因为如此，每一天夜晚都在自己的迪吧舞池跳舞。

    来过这里的客人，看到优美的舞姿，都如痴如醉。

    有没得舞姿给人一种释放感的喜悦，让疲劳的一天得到片刻舒适的感觉，所以第二天客人都会很自动过来消费了。

    冷清的迪吧，变成了最热闹的酒吧！

    由于酒吧属于正当行业，所以一些年轻夫妇都过来消费。

    来这里点了一些小吃，虽然看起来很贵，但小吃也不过十几块，所以这年头谁都消费得起。

    上千人来捧场，一天可以收入一两万块，对于舞女来说，也是不错的收入。

    一些青年比较富有，消费一百来块还是有很多。

    每一天保持两万收入，一个月就有六十多万。

    舞女自然很快就脱贫致富了。

    今天舞女把全部债务还清了，所以就特意在自己的就把疯狂一下，没有想到，就把来了大人物了。

    由于无法探测黑洞，对于修炼界的打探，没有放过，自然打听到了一些消息，也知道陈小凡这个人的存在。

    今天遇上了陈小凡，舞女就像加入特价集团，这样才可以得到修炼资源修炼。

    舞女已经是孑然一身了，在绝望之中看到了希望，但希望却是高不可攀。

    希望能够修炼，因为已经入道了，就可以获取到道根，就可以成为练气士。

    一些另类的悟道者，一旦入道，就可以专职为练气士。

    舞女知道自己慧根不行，自从悟道之后，再也没有进展了，也知道灵魂强大，会吞噬身躯，所以上天是不会给予她太多的时间悟道。

    想争取更多的时间，就是成为练气士，而且还要有充足的修炼资源，才可以赢得更多的时间悟道。

    经过仔细的考虑，决定投入特价集团，用宝藏交换。

    舞女详细的诉说，悲惨的身世，确实是可以加分。

    精密详细的计划，可以说明经过商海沉浮，舞女心智成熟了很多，也难怪轻易悟道。

    “给你两个选择，第一，我们帮助你成为练气士，等于交换不知道的是否有宝藏的黑洞消息。第二，如果宝藏没有任何东西，你将会什么得不到。如果宝藏有价值的话，你就是特价集团的正式弟子。”

    肖秀儿开口说话，因为陈小凡看了一她一眼，让她来考核舞女。

    处理这些事情，肖秀儿可是非常擅长，所以马上做出了两个方案。

    陈小凡点点头，认可了肖秀儿的办法。

    舞女没有半点犹豫回答。

    舞女眉心没有金光，也没有黑气，属于不作为的人，也就是不是坏人，也不是好人，反正是一个很普通的人。

    “我选择后者，我不想别人亏欠我，也不想亏欠别人。如果没有价值的东西，我也不想欠你们什么。”

    舞女的话，却是让陈小凡和肖秀儿为她加分，毕竟这个女人没有什么本事，但遇到可以修行的魅惑，也可以不忘初心，没有为了利益，二不顾一切原则。

    这一种人没有本事的时候，会保护好自己，有了本事，可能会帮助别人。

    也可以肯定舞女的心肠不坏，只要稍微培养一下，绝对是一个正道中人。

    “既然你已经做出选择了，就不可以更改了。到时候别后悔。你现在还可以后悔。”肖秀儿很严肃地说。

    “绝不会后悔。”舞女没有半点犹豫，依然是坚持己见。

    “带路吧！”肖秀儿站起来。

    舞女站起来，往外走。

    “我去开车。”

    “去吧！”肖秀儿随口回应。

    都是她和舞女交谈，陈小凡好像是无紧要的人，冷眼旁观。

    陈小凡不想和太多美女交谈，毕竟知道自己的情况，因为一种皇者上位者气质，会让很多美女为之疯狂。

    美女开来了一辆价值几十万的豪车，在这个小城之中，也算得上最奢华的豪车了。

    别墅在市中心的繁华大街小巷之中。

    小车出入方便，却是不是街道，无法建造铺面出租。

    小巷不长，只有十几米，尽头就是园林别院。

    进入别院，占地面积大约有两千平米，算得上特别奢华的豪宅。

    建筑五古色古香，装修不错，完全是现代材料翻新装修的。

    有天井花园，后有花园，完全被花园包围住的别院，而且风水也非常讲究，完全古代最适合居住的豪宅。

    到了后花园，看到水井显然得格格不入，毕竟井口太大了。

    上面盖着木板，舞女按照藏宝图方法去操作，铺垫上去的。

    陈小凡走到水井边缘，意念凝聚星辰之力倾覆而下。

    果然形成一个星光黑洞。

    “我们进去。”

    陈小凡飞上去，发出一股柔和的力道，把舞女卷上去。

    穿越黑洞。

    进入了一个死寂的世界。

    里面一片荒凉，一点灵气都没有，连氧气都没有。

    陈小凡从丹田紫府之中抽取一些氧气，以免舞女缺氧。

    舞女和这里有缘，只不过无法进来而已，所以让舞女一起寻宝，才最紧要的。

    “很失望吧？”肖秀儿看着舞女，看看她会有什么反应？

    “上天不让我修炼，我认了。”舞女美眸之中尽是失望，但却是可以坦然面对。

    陈小凡灵识查看，里面一点资源都没有，属于一个快崩溃的洞天。

    “没有想到，我真的无缘大道。”舞女一脸哀伤，毕竟无法进入特价集团，世上没有哪一个门派能够提供修炼资源给她修炼。

    这个洞天却不小，属于上古洞天，属于大洞天。

    小的洞天，占地面积八十一万平方公里，洞天却是八百一十万平方公里。

    大洞天却是八千一百万平方公里。

    每一个玄境都是称呼天外洞天，也称呼小洞天。

    对于大洞天，陈小凡也是首次看到，真是走大运了。

    和肖秀儿在一起，时间越久，得到的好处就是没完没了。

    “节哀顺变。”肖秀儿安慰舞女。

    “欢迎你加入特价集团。”陈小凡一脸和煦的笑容，看着舞女那般难受，所以不在逗她了。

