    当他真的在培养皿中立直了身体，寇冬才知道2.3米究竟是怎样的概念——那绝对不只是差了几分米。

    相反，那体魄修长有力，流畅漂亮的肌肉覆在那层骨架上，将寇冬比得像是个弱不禁风的孩童。

    压迫感涌上来，寇冬的头皮都开始发麻。他定定瞧着眼前这造物，当真是来自自然的鬼斧神工——这造物甚至生着一张依照人类目光来看，可以称之为相当不错的脸，只是寇冬如今拿着的手电筒灯光微弱，也并不敢直接对着他的脸照，只能借着一点余光看清他线条分明的轮廓。

    旋即，这条人鱼猛地俯冲下来，直直地隔着这层玻璃凝视他。

    那层睫毛浓密分明，底下的瞳孔却无比幽深，看多了甚至让人产出会溺毙在里头的错觉。

    寇冬猛然向后退了一步，那点小动物似的直觉这会儿全竖起来了，总觉得这鱼的目光不怀好意，就像是捕猎者看着自己的食物。

    好在人鱼并没有进攻他，只安安静静地凝望着。寇冬看了一会儿，仔细端详了下人鱼柔韧的尾巴，就把目光收回去了。

    他匆匆在这一层实验室里扒拉了一圈，只找到了些实验体S的研究资料。寇冬也没顾得上细看，直接揣进了怀里，飞快地走到外头，关紧了门。

    他这行动明显慌张了些，游戏系统问：【玩家是否感觉到害怕？】

    寇冬沉默了会儿，随即回答它：“害怕是有点……不过还有点饿。”

    【……？】

    寇冬的目光充满怀恋，喃喃道：“在进这鬼游戏之前，我们家附近有一家店做的红烧鱼块最好吃了……”

    说着，他还情不自禁咽了下口水，想起宿舍里放着的干巴巴、没半点滋味的饼干，整个人都透出了生无可恋的气息。

    “啊，真不想回去吃饼干。”

    游戏系统：【……】

    它一时也陷入了沉默。

    不是它说，只是哪有人看恐怖游戏NPC看饿了的。

    寇冬怕不是个恶魔。

    饼干就那么点，自然不能吃。寇冬将那颗大蛋从行李栏里拿出来，抱着睡了一觉，待醒来时，看见上头的时间倒计时变成了“17:37:21”。

    外头挺嘈杂的，寇冬套上裤子出门，准备问问怎么回事。

    宋泓就站在人群中间，提高了声音，“大家先冷静，不要激动……”

    “怎么能不激动？”中间一个戴着眼镜的男人道，他生的看起来文文弱弱，透着股子书生气，只是这会儿神色仓惶，看着心绪不宁，“这要怎么来——这要是开错了，它们岂不是都出来了！”

    “那你能一直不开？”旁边一个暴脾气的玩家反驳他，“食物就这么多，不找到出去的路，咱们都得饿死在这儿！”

    眼镜男脖子上的青筋都爆了出来，嘶声道：“那也比被它们吃了强！”

    双方一时间争执不下，气到头上甚至动了手。宋泓在两人中当和事老，劝解间隙看到寇冬出来，干脆拍了拍手。

    “人已经到齐了，既然这样，大家还是投票吧。”

    寇冬在椅子上坐下，随口问：“投什么票？”

    宋泓眼神有些无奈，解释道：“今天早上，阿雪有了一个重要发现——”

    他说的阿雪，是他团队里的女生。女孩子就坐在他身边，看起来普普通通貌不惊人，只是在进入这个副本后，表现的远比一般人要冷静。

    有几个大男人还因为这压力情绪失控了，她倒是始终平平静静，瞧着一副心无波澜的模样。

    她接过了话头，淡淡道：“我发现了暗门。”

    寇冬说：“真的？”

    “对，”阿雪道，嘴角依旧绷直着，“这也没什么奇怪的。这样大的研究所，不可能只有一个门——我相信大家也都搜索过。”

    寇冬的确搜过，只是没能找到。

    “在哪里？”

    他问。

    女孩子的手指向着底下指了指。

    “在最下头。”她简短解释，“这个门已经废弃了，按钮失灵。顶楼倒是有备用程序，只是看情况，其中还有控制实验体培养皿开关的程序。”

    她说着，将手中一个U盘拿出来，插在电脑上，把文件展示给大家看。

    由于已有过实验体逃出的前例，研究所设施受到了一定程度的损坏，七个开关中，只有一个可以打开暗门。

    剩下的六个，都会放出培养皿中的所有实验体。

    寇冬明白了，这是个概率游戏。控制开关的开关在顶层，想要按下，必须有人在最顶层手动操作。

    但那样的话，一旦开错，他便几乎不可能再从门中逃脱了。

    实验体们蜂拥而至，足以堵死他逃跑的路。

    “要么，就是老老实实在这儿找大门钥匙，”女生说，将U盘拔出来，“但是看昨天的情况，这里已经有实验体可以随意活动了。”

    “……”

    大厅中一时陷入了寂静。

    半晌后，另一个独立活动的女孩子才颤抖着声音道：“概率太低了……”

    这句话说的没错。他们一共只有七个人，如今又消失了一个，就只剩下六个。

    但控制门的开关就有七个，哪怕一次只有一个人上去尝试，要是运气不好，他们也会全军覆没在这儿。

    可若是老老实实的，他们同样不一定能换取生机。

    眼镜男猛地搓了一把脸，力气之大，将脸都揉得红起来。

    “不能开暗门，”他说，“这他妈就是去找死！就没有……就没有第三条路？”

    “有倒是有，”宋泓声音猛地冷淡下来，“你们也可以选择什么都不做，坐在这儿等饿死。”

    眼镜男脸涨得通红，一下子站起了身，“你他妈——”

    “没有那个本事，就不要来挣这个钱，”宋泓冷声道，“既然进来了，就得做好准备。想混吃等死的话，还不如自己跳进培养皿里喂他们，也给我们铺铺路。”

    进入副本以来，这是寇冬听到宋泓说的最不假辞色的话。虽然这话听起来相当古怪，一个游戏，怎么就能赚钱了？

    寇冬只听说过《亡人》的游戏模式。在全息时代，人类生活物资大大增加，但社会的贫富不均却是越来越严重。《亡人》在这种情况下脱颖而出，制造公司不明、制作人也不明，几乎是以无孔不入的病毒的形式突然出现在了所有人的个人终端里。它以丰厚的物资奖励吸引了无数玩家，其中不乏一些亡命之徒，在游戏中，他们的贡献值越高，换取的物资回报也会越大。

    也因此，《亡人》的游戏玩家可以说是最多的。

    只是，《亡人》的游戏分两个版块，寻常版块不过是一些小奖励，输了也不会有所影响；但若是开启特殊版块，情况便截然不同了。不仅奖金让人眼馋，而且如果在游戏中失败，也会同样需要付出代价——全息游戏接入的是人的脑电波，一旦脑电波受到影响，人非痴即傻，也可能会成为植物人。

    纸包不住火，第一个疯了的人出现时，众人还以为是他受的影响太深，笑话他将恐怖游戏当真。

    第二个人出现异常，人们还嘻嘻哈哈笑着夸赞《亡人》的画面及剧情。

    当第三个、第四个陆续自杀后，情况终于发生了改变。出事的人多了，这事情便盖也盖不下去，人们终于将目光放在了他们之间唯一的共同点上。

    连接起这些受害者的纽带，就是《亡人》。

    针对这情况，有关部门早已封杀了游戏许久。只是他们寻不到游戏所有人，凭借现在的技术手段，也无法将游戏从个人终端上删除，只能明令禁止所有人开启特殊模式。

    可风平浪静的年代实在过了太久了，人心又不会有饱足的时候。想要暴富的、急需用钱的、渴望刺激的……永远有源源不断的玩家向游戏中涌来，甘心冒这样巨大的风险。

    而现在，寇冬又感受到了这个游戏的气息。这气息跟随着他，就像一片薄薄的影子。

    无论他怎么逃，都甩脱不掉。

    他问：“你们有没有想过别的办法？”

    宋泓的眼睛朝着他的方向转过来，露出一个询问的表情。

    寇冬：“……外面科技这么发达，我们不能做一个程序，制造机械手自动打开开关吗？”

    为什么非得有人在上头？

    这个思路一提出来，在场人都懵了。

    不是……

    他们的心里很不确定，还能这么玩的吗？

    寇冬：“这不比我们一个个上去送人头有用？”

    玩家们彻底陷入沉默。半晌后，宋泓干巴巴道：“有道理。”

    ——就是有道理的有点过头了。

    他禁不住上下打量了眼寇冬，从刚开始踏入这个副本起，他就觉得这人有一种不走寻常路的神奇气息。

    眼下看来，真的是思路清奇……

    到底吃什么长大的？

    眼镜男眼睛猛地一亮，举起手道：“这个我行！我是学编程和机械制造的，要是有零部件，我可以试试！”

    空气气氛登时为之一变，终于看见了点希望的曙光，众人脸上表情都轻松了。

    单独行动的女生更是用濡慕崇敬的眼神看了寇冬好几眼，离他坐的也近了点，嗓音又软又甜，“哥，你真厉害。”

    寇冬只想叹气。

    妹子，你冷静点，别这么看我。

    你这么来，后面的NPC要暴走了……

    不远处的实验体将自己紧紧贴在了玻璃上，亮片似的眼睛朝着两人的方向闪了闪。它的触手纠缠在一起，缓慢地发出了咕叽咕叽的声响。

    作者有话要说：

    NPC：捉奸在床。

    好气。

    寇冬：我不是，我没有——我保持距离了啊！我靠，你别生气——

    ——

    宋泓：到底是吃什么长大的？

    寇冬：鱼吧，鱼补脑。

    NPC：（看眼自己的鱼尾巴，忽然陷入沉默）……

