    薛海龙脸色一沉，冷冷说道：“王元同志，别说那没用的，现在我们是在讨论关于这份提案所引发的舆论问题，你扯上第五纵队做什么？”

    　　王元语气坚定说道：“薛组长，我认为你这个说法不对，我认为，之所以现在舆论上出现了一些负面的声音，除了一些天都市涉及到他们利益的官员在下面鼓噪之外，第五纵队的一些潜伏在我们华夏的内奸才是这次舆论风波的制造者，我曾经随机向20名天都市普通市民打电话进行咨询，结果得到的反应是大部分市民都支持柳擎宇的提案。

    　　薛组长，我不知道你的立场如何，但是我认为，这样利国利民的提案我们市人大应该大力支持，这就是我的态度。”

    　　“难道你们市人大这边大部分人都支持这份提案？”薛海龙皱着眉头问道。

    　　“是的，只要是稍微有一些良知和正义之心的人都支持。”王元斩钉截铁的说道。

    　　这一下，薛海龙的内心就好像被一记重锤狠狠敲击了一下一般，彻底无语了。

    　　他怎么都没有想到，自己得知柳擎宇的议案在市人大被否决之后，便急匆匆赶过来想要趁机把这件事情给烘托起来，将柳擎宇架在火上狠狠的炙烤一番，结果却发生了一百八十度的大逆转。

    　　这时，一直沉默不语的杨剑突然说道：“王元同志，麻烦你把你们的审议的会议记录以及相关的文件拿出来，复印一份给我们带走。”

    　　王元立刻派人去做了。

    　　薛海龙有些不满的看了杨剑一眼，杨剑却直接与之对视着，淡淡的说道：“薛组长，我们此次前来天都市的目的是为了调研，既然是调研，我们必须要尽可能的掌握第一手的资料。包括我们和王元同志的对话等都应该记录下来，以作为后续我们撰写调研报告的第一手资料。我估计你应该没有注意这一点，不过你放心，自始至终，我身上的录音笔一直都开着，咱们和王元直接的对话我一直都在录着，我保证咱们绝对不会缺少第一手资料的。”

    　　说道这里，杨剑看向王元笑道：“王元同志，还请你见谅，我没有提前通知你就录音了，因为我们需要第一手的资料。”

    　　王元笑着摆摆手说道：“没有关系，对我来说，事无不可对人言。”

    　　薛海龙见状，知道今天这一趟市人大之行是白来了，估计在这里也得不到什么都自己有利的信息，不过真正让他窝火的是这个杨剑。

    　　此人虽然自始至终大部分时间都是蔫了吧唧的，但是到关键时刻，他的所作所为却让自己十分不爽。不过想起自己下来之前赵志强跟自己谈及杨剑的立场问题时曾经提到过，说是这次之所以选择杨剑是因为杨剑和沈鸿飞关系好，而沈鸿飞和柳擎宇之间又是竞争关系，所以呢，杨剑有很大可能会想办法收集对柳擎宇不利的材料。

    　　从现在杨剑的表现来看，虽然让自己十分不舒服，但是不得不说，赵志强分析得没错，这个杨剑的确是一个有心之人，一直都在录音说明他对于材料的搜集工作十分上心。现在的关键问题就是如何找到对柳擎宇不利的材料让杨剑可以顺利收集到。也许将来可以借刀杀人。

    　　想到此处，薛海龙眼珠一转，淡淡的说道：“好了，通过刚才和王元同志的沟通，我们基本上已经了解了王元同志和市人大这边的态度，下一步，我们直接去市委，与柳擎宇同志进行直接沟通，听听柳擎宇同志的意见。”

    　　杨剑道：“好的，请薛组长稍等片刻，等相关文件拿到之后我们就出发。”

    　　不得不说，王元这边的办事效率真是够快的。王元这边吩咐下去之后不到10分钟，一切材料都准备齐全，直接送了过来。

    　　薛海龙脸色阴沉着向外走去。

    　　季建涛紧随其后。

    　　众人上了大巴车之后，一路疾驰奔向市委。路上，季建涛给柳擎宇打了个电话通知他调研组的相关行程。

    　　柳擎宇得知调研组要来市委，嘴角上露出了一丝淡淡笑意。

    　　大巴车驶入市委大院时，柳擎宇正好带人从楼上走了下来，大巴车停稳，车门打开，薛海龙等人从上面走了下来，柳擎宇走上前去满脸含笑伸出手说道：“薛局，杨局，欢迎你们都爱我们天都市前来调研。”

    　　寒暄过后，薛海龙一边跟在柳擎宇身边往会议室方向走一边说道：“柳记，我听说围绕着你当初的那个议案，你们天都市市委内部曾经发生过激烈的争论？不知道可有这事？”

    　　这明显是一个陷阱。如果柳擎宇说有，那么薛海龙后面就好引申出很多问题，到那个时候，柳擎宇将会陷入被动。如果柳擎宇说没有，但只要季建涛站出来说有，那么柳擎宇就将会成为说谎者，那个时候就颜面无存。

    　　柳擎宇却是淡淡一笑：“怎么，薛局，季市长陪同你那么长时间，难道他没有跟你介绍过此事吗？”

    　　薛海龙摇摇头：“我这个问题也是刚刚想起来的。”

    　　柳擎宇笑道：“那正好，让季建涛同志先为你介绍一下。”

    　　这一次，柳擎宇直接打了个太极，他要看看季建涛怎么说。

    　　柳擎宇可不是傻瓜，从季建涛之前的一系列举动他已经隐隐可以感觉出来，在这次调研组的背后，有季建涛的影子。所以，对于调研组的问题，尤其是一些比较敏感的问题，他决定把季建涛推到前面去，试探一下季建涛的立场问题。

    　　季建涛没有想到柳擎宇竟然让他答，眼珠转了转说道：“薛局，这个常委会上有不同意见是肯定的，毕竟每个人都有自己的观点和看法嘛，不过呢，最后常委会表决的结果还是通过了。”

    　　这一次，季建涛没有敢夸大其词，既承认了常委会上有不同声音，又不详细说到底谁反对谁支持。如此一来，既可以对柳擎宇交代，又可以让薛海龙找到可以借力发力的机会。

    　　薛海龙眉头微微皱了一下，暗道柳擎宇果然狡猾不好对付，继续向里走去。

    　　随后，在薛海龙的主持下，薛海龙听取了柳擎宇等多数市委常委们的意见。

    　　不过会议结果让薛海龙十分失望，因为这一次会议上，大部分天都市市委常委都对这份议案表示了支持。包括

    　　4000

    　　之前一直对这个议案持反对姿态的陈丽萍和程润东。因为他们清楚，虽然这次调研组的规格不低，但毕竟这次会议他们代表的是天都市，而天都市必须要发出一个一致的声音，否则的话，一旦自己发出和主流声音不一致的声音，那么将来自己很有可能会成为柳擎宇打压的对象。而发出和主流声音不一致的声音，仅此一点，就足够很多人喝一壶的。甚至会成为柳擎宇把自己从现有位置上拿下的关键理由。

    　　随着会议的进行，薛海龙的心情越来越糟糕，因为他已经感觉到，自己这次调研恐怕不一定能够完成赵志强交给自己的任务了。

    　　而杨剑则坐在薛海龙的旁边，目光不时的向柳擎宇的方向撇上一眼，目光中多出了几道深邃的味道，心中暗道：“看来，这个柳擎宇能够和沈鸿飞成为一生的对手的的确确很不简单，竟然在如此决绝的情况下还能逆转局势，真是有一手。如果这次市人大的调研要是议案没有获得通过的话，那么现在，恐怕柳擎宇一定会被薛海龙架到火上炙烤的。”

    　　偶然之间，杨剑的目光落在季建涛的脸上，发现季建涛虽然貌似在认真的听着，实际上，他的手不停的在已经静音的手机上不停的滑动着，很明显是在玩手机。

    　　这个时候他玩手机做什么？

    　　突然，杨剑发现季建涛的脸上露出了一丝阴狠之色，而且那一瞬间，他还向着柳擎宇的方向充满不屑的瞥了一眼。

    　　杨剑心中暗道：“难道季建涛在私下里做了什么针对柳擎宇的部署不成？”

    　　会议室内的调研、汇报还在继续着，一切都显得那么公式化。

    　　这时，会议室的房门突然被人从外面推开了，市委办副主任孙益科脸色难看的从外面跑了进来，声音中带着几分惶恐的跑动柳擎宇身边大声说道：“柳记，大事不好了，市政府下面三十多个机关单位数百名公务员已经到市委大门口集合，他们联名要求市委取消那份农民工权益保护法议案中关于公务员责任的直接界定，认为那样做非常不妥当。”

    　　柳擎宇阴冷的目光落在孙益科的脸上，他没有想到，这个孙益科竟然如此不懂规矩，竟然当着调研组的面说出这种事情，很明显，这是故意的。这根本就是要自己难看啊。

    　　孙益科毫无畏惧的与柳擎宇对视着，脸上维持着那种公式化的焦虑表情。

    　　柳擎宇猜的没错，他就是故意的。因为他知道，柳擎宇很快就要对市委办进行调整了，而作为胡瑞麟的铁杆嫡系，自己肯定会被调整的。所以，在被调整之前，他想要狠狠的阴柳擎宇一下，以此彰显自己的作用。让胡瑞麟以及胡瑞麟上面的领导看到自己的胆识和魄力。　　

