    七七鼻子差点没被气歪，咬着下唇低声吼道：“擎瑾煜，难不成你还想把我卖了不成？”

    擎瑾煜看着七七那分分钟就皱眉发嗲跺脚撒娇的千变模样，却是出其不意的按住她的眉心，轻声说道：“疤痕倒是淡了许多！”

    “你……是是不是觉得不好看？”

    看着七七皱起的眉头，擎瑾煜却意外的狠狠按压了几下那疤痕，低声说道：“以后别傻乎乎的被人欺负！”

    “才没有，我可是狠狠的打回去了！”七七得意的说着。

    擎瑾煜又看了她几眼，眼神终于游移不定的瞟到她的颈项，伸手过去，管家马上低下头，狠狠的咳嗽了几声。

    似乎是被人打断，心中很不爽，擎瑾煜转身问道：“你嗓子卡鸡毛了？”

    “没，没……小的就是刚刚喊得声音太大了！”看着眼前的鬼面，管家突然泄气的说着。

    七七笑着对擎瑾煜摆摆手说道：“你等我，我一会儿就去前面找你！”

    似乎是被七七那明媚灿烂的笑容所融化，有一瞬间管家也僵在当场，曾几何时见过他家大小姐这般心无城府却又娇羞的笑容？

    再转身看着眼前已经将一身寒气褪去的摄政王，管家真是不无称奇，一个是有仇必报的凌家大小姐；另一个优势南楚的活阎王，眼前这两个人凑成了一对儿，却是看上去那般的登对。

    七七走在大街之上，手中拿着已经多年不曾吃过的糖葫芦，一脸笑意的扯着擎瑾煜的袖口，丝毫不在意从他们身边经过的人都是何种眼神在看着他们。

    擎瑾煜虽是满眼的宠溺，但脸色却有些难看，低声说道：“我是让你买你喜欢的东西！”

    “是啊，糖葫芦不就是我喜欢的吗？”

    “凌七七，你不要跟我抬杠，你知道我说的是什么！”

    七七无所谓的耸耸肩头，低声说道：“反正今日你都打算陪着我了，那我先买点吃的又有什么不可以？”

    虽是被七七说的有些无奈，但擎瑾煜却只是宠溺的摇摇头。

    远处突然传来唢呐冲天的声音，七七驻足眺望，远远就看见大红的喜轿正慢悠悠的向着二人这边走来，七七撇撇嘴说道：“成亲的！”

    “嗯，再过不久，你也会坐在花轿之中，被我抬进摄政王府！”

    七七闻言又是脸一红，不知道为何今日擎瑾煜怎么总是说一些令人脸红心跳的话语。

    正端着糖葫芦在发呆，却没看到那迎亲队伍在看到他们二人之间的时候，脸上都露出神色各异的神情。

    擎瑾煜刚刚拉起七七的手想要转身离开，突然身后传来一声暴喝：“擎瑾煜，纳命来！”

    七七脸色一抽，下意识的喊道：“怎么又来了？”

    眼见着突然从花轿中窜出一人，伸手劈刀，擎瑾煜情急之下一把将七七推开，大声喊道：“躲起来！”

    不远处一直跟随的赤火与落霞也跟着抽出刀剑，就要跳过来。

    突然眼前之人手中飞出一把白烟，几人捂住口鼻，却还是身子有些摇摇欲坠。

    七七眼见着，冲了过去，伸手扣在擎瑾煜的脉门上，而后大声喊道：“蒙汗药，凉水……”

    话音未落，已经有人劈下一刀，擎瑾煜手忙脚乱的一脚将七七踹开，大声喊道：“快跑，去最近的衙门……”

    七七也顾不上许多，马上大声呼救，擎瑾煜再次吼道：“跑！……”

    可接下来的一幕却让众人都迟疑不已，本来那群刚刚还在围攻擎瑾煜的人，却突然转身，拎着刀一溜烟的向七七冲来。

    七七站在原地呆愣了一会儿，而后抽抽嘴角笑道：“各位，我……我可是身无长物，我……”

    “凌七七，纳命来！”

    “你们是不是弄错了？我就是一大夫，我跟你们没仇没怨……”

    七七一边喊着一边慢慢后退，那人却突然咧开大嘴，露出一口大黄牙笑道：“没错，凌七七，可是有人要你的命呢！”

    身后的擎瑾煜闻听，眼神突然变得急剧杀伤力，阴狠的说道：“有什么冲着本王来，若是胆敢动她一下，我扒了你的皮！”

    “呵呵，摄政王，咱们可是那人钱财与人消灾……”

    七七看着他们似乎并不想要伤害擎瑾煜，心头莫名转动了几下，到底是谁要杀她？又是为什么要杀她？

    可眼见着那群人又冲着自己冲过来，七七转身拔腿就跑。

    大街上此刻已经是一片混乱，擎瑾煜抬头再去找七七的踪影，却早已找寻不见。

    身子一软的倒在地上，而后赤火艰难的爬了过去……

    不知过了多久，七七只是觉得自己的两条腿快要跑断了，身子左摇右晃，身后的人却是紧追不舍。

    终于七七在慌乱之间走错了道路。

    一条暗无天日的小巷子里面，七七有些叫天天不应，最后狠狠心想要冲出去……

    突然一把明晃晃的大刀架在她脖子上。

    七七脸上一颤，却马上笑眯眯的说道：“我说各位，虽然不知道你们是受何人指示，那要不然……我给你们双倍的钱？你们放了我？”

    “呵呵呵，你这丫头倒是有意思，只不过，那要你命的金主可是十分了得，我看你的价码你自己可能出不起！”

    七七眼神冷了几分，却还是轻声说道：“那就是我给不起，摄政王他总能给得起吧？”

    “摄政王嘛？我可是听闻他杀人不眨眼，所以……咱们干完你这一票之后，就拿着钱金盆洗手，从此逍遥快活去了。”

    七七听着这群人的话语，心中不觉有一丝绝望，最后竟然就这么安静下来，叹口气说道：“既然都要死了，那你们也不妨告诉我，到底是谁要我死，总要做个明白鬼不是吗？”

    几人握着刀的手颤抖的大笑出声：“小丫头，好胆识，只不过……这似乎也没什么必要；你只要知道，是有人不喜欢你嫁给摄政王……”

    “哦？不喜欢我嫁给摄政王？呵，那让我猜猜，到底是谁这么迫不及待的就要我死？……我猜，不会是皇宫里面那位……养尊处优，一直对自己小叔怀有非分之想的……”

