    弥霍状若疯狂，今日战败让他难以接受，从其言语中不难看出他对女人有着深深的轻视，所以败在寒清雪的手中让他深受打击。

    “你这样的人，我寒清雪一生不知道镇杀了多少，你不用为此而感到不甘，因为你在同阶中实在是太弱了，未来的至尊路上注定只是别人的踏脚石。”

    寒清雪的话语平静而淡漠，完全没有将弥霍看做对手，不是她清高自傲，而是她有着绝对的信心，事实上也确实碾压弥霍，完全不是一个层次的。

    “你住口！女人永远都只是男人的玩物而已，总有一天我弥霍一只手就能将你镇压到不能动弹，让你屈服在我的神威下，仰望我的无上神姿！”

    弥霍显得非常的疯狂，事到如今都不愿意接受这个事实，还口出狂言，似乎只有这样才能找回丢失的尊严，却不知他的言语在别人的眼中是多么的可笑与无知。

    然而寒清雪却没有嘲笑他，只是情深地看了空间结界外面的叶辰一眼，而后说道：“倘若女人是男人的玩物，我寒清雪也只是叶辰的玩物，因为他足够优秀，足以让我心甘情愿被他征服，而你这样的人在真正的天之骄女眼中，也是自大的跳梁小丑。”

    听到这样的话，叶辰的心不禁一颤，清雪对他的爱之深，无法用言语来形容，她的存在只是为他而活着，不管付出什么都心甘情愿，无怨无悔。

    “你闭嘴！那个叶辰有什么好？他再强也只是个散修者，没有强大的背景做后盾，永远别想在这条路上走得多远，他很快就会化为白骨！”

    弥霍的神色非常的狰狞，寒清雪的美是他此生见过的无以伦比的，没有任何女子可以媲美，所以他才不惜一切出手，想要夺去绝仙剑的同时，也想要将她抓回去。

    寒清雪此刻说出的这些话语，如同无形的尖刺刺穿了他那骄傲的心与尊严，将其践踏得体无完肤，对叶辰的恨意与妒忌也是浓烈到了无以复加的地步，那双眼睛阴冷得如毒蛇似的。

    “他自然是这世间最好的男人，能让我寒清雪倾心且痴迷的男人，谁都无法与之相比，你这个所谓的蓬莱少主，就算是给他做扈从都没有资格。”

    寒清雪的话语非常的无情，对于弥霍来说也是极度的直刺，话语刚落便迈动玉足向着弥霍逼了过去，她立身在高空，晶莹玉足对着弥霍的头顶骤然踩下，大片的虚空瞬间崩塌。

    “可恶的女人！你竟敢用脚踩本少主！”弥霍气得癫狂，眼珠子都凸了出来。先前寒清雪虽然也是用步法击败了他，但那只是脚步震出的大道仙能，而此刻却是直接用脚踩，他无法忍受这种屈辱。

    寒清雪表情冷漠，脸上与清冷的美眸中没有半点波动，晶莹玉足踩在弥霍头顶上空尚有十余米的时候停了下来，道：“你不配让我的脚踩下来。”

    此时此刻，这样的话语直接气得弥霍“噗”的喷出一口浓血，他双手猛然击向上空，仙能刚刚释放出来，那只晶莹剔透如绝世美玉雕琢的玲珑玉足便狠狠一震。

    “轰——”

    刹那间，大道仙纹亿万缕，瞬间交织成大道瀑布，直接冲击而下，弥霍的仙能当即溃散，身体被大道瀑布击中，顿时从空中被击得栽落了下去，肌体快速崩裂，鲜血狂飙，骨断筋折，内脏碎裂，连头颅都险些炸开了。

    “少主！”

    “少主快用禁器离开这里！”

    ……

    四大仙王发出惊骇欲绝的声音，看到弥霍鲜血神形俱灭的，他们吓得肝胆欲裂，全都忍不住惊叫了起来，想要冲进去救援，却被空间结界阻挡，短时间想要轰破根本是不可能的，最重要的是叶辰拦在他们的身前，如一座不朽的神岳横断了去路。

    “唰——”

    就在四大仙王惊呼的时候，弥霍的身体即将栽落到地上，但是他的身体突然绽放璀璨的仙王，大道气机流转，包裹着其身体瞬间撕裂虚空，消失不见。

    见到这样的画面，四大仙王眼中的焦急顿时消散了不少，深深松了口气。然而就在他们刚刚放下心来的时候，大阵边沿地带忽然出现一件碧绿剔透的神环，其上道篆闪耀，弥漫出恐怖的气息，一下子就笼罩了这片天地。

    楠儿出现在了大阵边沿，催动百灵神环轻轻一震，方圆百里的空间一下子就崩开了，浑身是血的弥霍顿时就从虚空只能给跌落了出来。

    “你……”

    弥霍那苍白的脸色瞬间一片死灰，眼中充满了惊恐与绝望，尤其是看到沉浮在楠儿面前的百灵神环时，他就知道自己今日已经陷入了绝境，没有任何逃走的希望。

    弥霍的身上有许多的禁器，都是其师尊特意炼制出来给他在危险的时候逃命用的，以往每次都能成功遁走，可是这次却不行了，因为碰上了楠儿的半步至尊仙兵！

    “不……你不能杀我，我是蓬莱仙岛的少主，你要是杀了我，将来必会被整个蓬莱追杀，会死无葬身之地。只要你肯放了我，什么条件都好说，我还可以带你回蓬莱，让无数人敬畏你！”

    “看来你还真是个没有智商的纨绔子弟，都到了这个地步，竟然还想让我跟你回蓬莱，死到临头还色性不改。你觉得叶辰的女人会看上世上其他的男人吗，更何况是你这种贪生怕死的鼠辈！”

    平时可爱动人的楠儿，此刻显得非常的冷漠，催动百灵神环将弥霍定在了破碎的虚空中，使其不能动弹，但是她并没有对其出手，而是等待寒清雪带来，她知道这个弥霍是寒清雪要亲手杀的人。

    “少主！”

    “你们敢杀我们的少主，蓬莱仙岛比追杀你们到天涯海角！！”

    “老夫跟你们拼个你死我活！”

    ……

    四大仙王看到弥霍从空中被震了出来，时刻性命不保，全都疯狂了，一瞬间出手轰击空间结界，想要去救援。

    “你们都性命不保，还想救他吗？”叶辰脚踩太虚步，瞬间立身在结界前，双手演化太极阴阳图，将四大仙王的能量全都吸收到阴阳鱼眼中，同时显化出三具神武化身，同时挥动无敌拳印，打出贯穿永恒，破灭不朽的拳光，一拳惊艳古今，吓得四大仙王肝胆欲裂，急忙以最强的手段来抵挡。

    然而，无敌拳印霸绝寰宇，代表的就是无敌，虽然他们在境界上高出叶辰许多，但在拥有十禁且施展最强攻杀秘术的叶辰面前却难以抵挡。

    “轰——”

    无敌拳印势同破竹，根本不可挡，力透乾坤动达八荒，金色的拳印破灭任何的神通仙术，一下子就贯穿了四大仙王的胸膛，使得他们的身体倒飞数百米，鲜血狂喷，骨断筋折，气息瞬间萎靡了下来。

    事到如今，叶辰没有心思与蓬莱的四大仙王颤抖，出手就是最强的秘术，且施展出了神武化身术，相当于四个叶辰对四个仙王，一招而已，几乎让他们失去了战斗力。

    弥霍在远处看到四大仙王被叶辰一招重创，心中更加的绝望了，他颤抖着，有生以来第一次感受到了什么是真正的恐惧，也感觉到了死亡在快速靠近，即将将他吞噬，打入无尽的深渊地狱。

    “传闻你们蓬莱仙岛乃玄门正宗，门规森严，想来锄强扶弱，没想到经历万古岁月，如今却是这般蛮横霸道，以势压人，既然如此，你们这些人就没有必要活着回去了。”

    叶辰的话语很平静，神色却很冷漠，眼中只有冷酷与无情，他迈步逼向重伤的四大仙王，在他们惊恐的眼神中探出金色的大手，一巴掌将其中一人拍得四分五裂，整个身体以及大道仙台都崩碎了，元神瞬间溃散，发出凄厉与绝望的惨叫声。

    修仙数千年，一朝云烟，对于四大仙王来说是非常残酷的，也是非常不甘的，然而他们无法改变自己的命运，所谓有因必有果，不作死就不会死，这样的结局只是咎由自取而已。

    “锵！”

    叶辰并指而出，接连斩出数十道金色的剑芒，在三大仙王惊恐的闪避中劈中了他们的头颅，自眉心一斩而下，三具身体立时被劈成两半，鲜血激射，内脏哗啦啦流了出来，大道仙台被生生劈开，元神瞬间消散。

    蓬莱四大仙王就这样被镇杀了，仙王境界七重天，这是绝对的强者，可却被仙王境三重天的叶辰镇杀于此。

    远处的村子中，沐紫仙不知道何时离开了屋子，立身在房屋的上空远远看着这一幕，她的心中很不平静，美眸只能给有着明显的波动。

    “原来他一直都在让着我……”

    沐紫仙的口中发出幽幽的声音，眼神有些复杂，没有人知道此刻的她是怎样的心情，或许连她自己都无法说出清楚。从叶辰斩杀四大仙王境七重天的强者的手段来看，她明白了叶辰在与自己战斗的时候根本没有使用全力，倘若也施展出那种化身，真的可以完全压制她。

    “他究竟是怎样的一个男人，我到底是了解他还是不了解他。自从他第一次救我，那时候我的心境就失去了往常的平静，做出很多不讲道理的事情，可是他却一再忍让，难道真的是我太过分了么，就如清雪所说的，他是真的不愿意伤害我，只是次次被我所逼而没有办法才做出的选择……”

    沐紫仙的眼神变得有些痛苦，她缓缓闭上了眼睛，可是脑海中依旧是叶辰的身影，他谦让时的样子，霸道时的样子，冷漠时的样子，如同影子般挥散不去。

    “不行，我不能这样下去，我必须让道心恢复到心如止水的境界，否则他种在我心中的烙印很快就会占据我的心，到时候我将会因此而沉沦深陷……”

    沐紫仙在心中一遍一遍地告诉自己，可是道心早就动摇的她想要恢复心如止水的心境又谈何容易，加上有叶辰种在其心中的烙印的干扰，可以说是根本不可能的事情。

    “难道我这一生注定要在他的面前屈服吗，我的尊严我的骄傲都被他夺取与践踏，我为什么要屈服于他，我不要，我不要屈服于那个混蛋……”

