    道人掩面而去，驾驭灵宝金霞，快如闪电，瞬间消失于天际。

    “……”

    而正要感谢这道士镇压灾祸，拯救青冥州众生的施长老，不由得面露错愕之色，顿了半晌，才呐呐道：“这道士……是丰源山白虹观的宝寿道人？可他刚才，那是什么反应？”

    施长老错愕良久，然后心中微震，想到了刚才道士衣袍之上，沾染的鲜血。

    莫非这道士，已经为此而重伤，恐被外界所知？

    毕竟他身怀仙缘，是凭借一身可以斩杀掌教级强者的本领，镇住了各家势力不敢妄动！

    若是外界得知他伤势沉重，岂非又要再起心思？

    当下施长老微微点头，暗道：“原来如此。”

    于是他便也只朝着宝寿道长离去的方向，施了一礼。

    然后他转身便朝着来处归去。

    既然宝寿道长从此地离开，想必一切已经安稳下来。

    但此时在他心中，仍觉震撼难言。

    “尽管青冥鼎中的地龙，只沉眠六十年，造成的动荡不如古玄州那边强烈，但也非一人之力可以镇压得住的。”

    “就算掌教师兄亲至，也镇压不得。”

    “为何这年轻道士，竟然就能镇压得住？”

    “他年仅二十，曾斩杀掌教级强者，已经是震骇天下，但如今镇压地龙……就算是从娘胎里修行，都不应该这样强大。”

    “国师当年一人镇仙宗时，正值鼎盛之年，而这宝寿道人年仅二十，只弱冠之年，竟然也具有堪比仙宗的底蕴？”

    这位施长老，带着震撼的心绪，回到了原天域猎妖府所在。

    此时不少斩妖吏，仍在此处，等侯调令。

    见得施长老归来，纷纷上前来。

    “无事了。”

    施长老摆了摆手，挥退众人。

    众人虽是惊异，却也只得退去。

    只有少数几个较为亲近的红衣斩妖吏，似乎想要询问什么，而施长老也只是示意他们退下。

    但他还未平复心境，便听得掌域大人到此，而随行到来的还有掌域大人的一对儿女。

    “施长老，此事……”陈掌域近前来，露出异色。

    “有大能者，镇住了灾祸。”施长老沉声说来，道：“事情平息了。”

    “大能者？”陈掌域怔了下。

    “……”

    施长老忽然想起，陈掌域一对儿女皆已拜入丰源山白虹观的门墙，当即转头看向陈图与陈画，正色说道：“替老夫转告你家掌教，他既然不愿相见，老夫也就不去丰源山叨扰，但今日之事，老夫欠他一个天大的人情，日后如有吩咐，老夫定不推辞。”

    陈掌域为之一怔。

    兄妹二人也露出惊异之色。

    施长老此言何意？

    镇压灾祸的大能者，便是白虹观掌教宝寿道人？

    “事情虽已平息，但百姓还须安抚，有劳掌域大人了。”

    施长老这般说来，便又施了一礼，但此时外边又有人来，正是九霄仙宗的同门，在察觉到祸乱平息之后，来此问询其中究竟。

    陈掌域准备回到官府，而陈图与陈画，在震惊而又倍感自豪的心绪下，也一齐返家而去。

    兄妹二人路上皆默然无声，早知掌教天资纵横，未曾想过高到了这等层次。

    此后施长老迎入了同门，但还未开口，却又听得来报，门外又来了九霄仙宗之人。

    来人竟是九霄仙宗掌教！

    “掌教师兄怎么也来了？”

    “古玄鼎已经镇住，恐青冥州生变，前来一探。”白袍老者这般说来，又停顿了下，说道：“可是灾祸未起，便已平息，你可知悉其中来龙去脉？”

    “这……”施长老迟疑了下。

    “尔等退下。”

    九霄仙宗掌教顿时明了，挥退了其他长老与弟子，与施长老单独交谈。

    “按道理说，要么青冥州不受影响，灾祸不生，但既然受到了影响，没有道理轻易平息，而地龙所在在于原天域当中，你执掌此域猎妖府，知晓多少？”

    “师弟察觉动乱平息之后，断定源头之处必是受得镇压，亲身前往，遭遇一人。”施长老神色复杂，这般说来。

    “镇压了灾祸的人？”九霄仙宗掌教当即问道。

    “正是。”施长老点头道。

    “你认得他？”九霄仙宗掌教见他神情十分异样，不由疑惑。

    “掌教师兄对他十分赞赏。”施长老语气复杂，说道：“丰源山白虹观，宝寿道人。”

    “……”九霄仙宗掌教顿时沉默了下来，过得许久，才问道：“确定是他？”

    “是他。”施长老点头说道：“事发之时，他就在那里，事发之后，也只有他一人离开。”

    “二十岁……”九霄仙宗掌教顿时沉默了下来，看了下手中仙剑，微微仰头，涩然道：“本座二十岁时，还在后山偷看你师姐洗澡，他二十岁时，已诛杀掌教级人物，镇压一州之地的镇世仙鼎！”

    “掌教师兄，你二十岁时，看的是哪位师姐？”施长老不由好奇问道。

    “咳咳……你听错了。”九霄仙宗掌教反应过来，脸色涨红，忙是又道：“只是想着九霄仙宗，以举宗之力才镇住了古玄鼎，他以一人之力，镇压青冥鼎，简直无法想象。”

    “其实青冥鼎只有六十年积攒力量，不如古玄鼎百年动荡来得剧烈，而且……那道士受伤了，似乎伤得不浅。”施长老这般说来。

    “青冥鼎这一次剧烈虽不如古玄鼎，而且他也为之受创，但不可否认，终究是一人镇压了仙鼎，单论这一份本领，放眼世间也是绝无仅有！”

    九霄仙宗掌教感慨了一声，又沉吟着道：“不过……你确认他受伤了？”

    说到这里，白袍老者不由握紧了仙剑，刚才想着这道士独身镇压灾祸，本领只怕已在自身之上，此次本已放弃前去丰源山耀武扬威，免得自取其辱，有损仙宗威名。

    但现在他若受伤，岂不是可以趁人之危？

    可瞬息之间，这位掌教心中便是凛然，自己可以想到趁人之危，别人未必想不到！

    自身并无杀机，最多趁机把道士扒光了，再吊起来嘲讽几句，但若传于外人所知，对这道士而言，可是要命的。

    他这样想着，抚须沉吟，说道：“他受创一事，不要外传，毕竟仙缘在身，又有不少强者盯上了他，若知他身受重伤，恐怕他会有很大麻烦。”

    “师弟也是这般想的。”

    施长老点头道：“他与师弟一见，便仓皇而去，想必是不愿让人察觉他伤势如何。”

    九霄仙宗掌教点头道：“既然如此，关于他身受重伤一事，更不要外传。”

    施长老深表赞同，又迟疑道：“但是大夏王朝高层，准备借此机会，收拢青冥州运势，这道士镇压灾祸，只怕运势难以重新掌控，想必猎妖府高层定会仔细探问……青冥州的命脉就在原天域，师弟作为原天域的金衣斩妖吏，该如何回应？”

    九霄仙宗掌教淡淡道：“他既然有功于青冥州，便将此事上报，让世人知晓他的功绩！但是，受伤一事，可以隐下。”

    施长老思索着说道：“可若是猎妖府前去核查该怎么办？他的伤势可瞒不住！”

    九霄仙宗掌教说道：“他若是身受重伤，又见你而避，定然是心中有数，不会再接见猎妖府之人。这小道士精明得很，不要小瞧了他。”

    施长老这才点头，放下心来，又看到掌教腰间仗剑，略有讶异。

    他知道自家掌教自视极高，认定在大夏境内，除却国师出手，无人可以伤他。

    正是因此，掌教下山，从来赤手空拳，不携仙剑。

    为何此次竟然带来了九霄仙剑？

    莫非掌教镇压古玄鼎时，也身负重伤？

    所以这一次下山，他意识到了危险？

    “掌教可无碍？”施长老低声道。

    “无碍。”九霄仙宗掌教紧了紧仙剑，解释道：“下山时，怕青冥州群魔乱舞，想要仗着仙剑，一剑就解决所有邪祟，免得百姓受难，不过现在看来，是老夫多虑了。”

    时至此刻，他老人家已经想得十分清楚了，他彻底放弃前往丰源山。

    第一，宝寿小道士受伤，怕被外人知晓，他终究也是外人。

    第二，趁人之危，非君子所为。

    第三，也是最重要的一点。

    他堂堂仙宗掌教，修行数百年，而宝寿小道士孤身一人，年仅二十。

    对宝寿小道士而言，与仙宗掌教一战，无论胜负，都足以更添威名。

    对他老人家而言，这次若是打赢了，传出去要么是趁人之危，要么就是以大欺小。

    更可怕的是，要是打输了，宝寿小道士名扬天下，而他老人家则要老脸丢尽，还丢了仙宗颜面。

    “打赢了不妥，打输了也不妥，全都是给他扬名，老夫还是回山打徒弟稳妥。”

    “可是他受伤了，极有可能是老夫此生唯一一次有希望在他面前找回脸面的机会，放弃了又不甘心。”

    “上一次，老夫这数百岁高龄的仙宗掌教，被他拎着白虹仙剑撵着跑，实在气不过。”

    白袍老者心头恼怒，终究哼了一声，拂袖而去。

    施长老一脸茫然，不知哪里得罪了掌教师兄。

    ——

    未过多久，青冥州便得到了确切的消息。

    广山域丰源山白虹观宝寿道人，凭借一人之力，镇压青冥州之灾祸！

    这一道消息，震撼人心！

    左域紫衣主事，刚刚苏醒，得知此事，骂了一声道士误我！

    然后他气血涌起，喷出一口鲜血，再度昏睡了过去。

    “这道士……”

    梁宵倒吸口气，低声道：“为了此事，整个青冥州上下，人心惶惶，各地官府严防戒备，京城官府连下十二道命令，调动官吏六十余万人……涉及这广袤大地之上无数生灵的灾祸，就被他一人平息了？”

    “他有这个本事。”

    文大人这般说来，又是犹豫许久。

    梁宵见状，顿时明朗，沉声道：“你怕这道消息呈上去，会让大夏高层对他心生不喜？”

    文大人点头说道：“大夏高层要借灾祸，收拢人心，聚拢运势，被他毁坏了筹划，左域紫衣主事如今仍昏迷不醒，上层定然对他万分不喜！只不过……现在我很恼怒的是，他是拯救了一州生灵，又不是犯下什么滔天罪孽，凭什么也要遮遮掩掩，左右惶恐？”

    梁宵停顿了下，说道：“这事你瞒不住。”

    文大人闻言，点头道：“自然是瞒不住，就是……”

    他顿了下，忽然自嘲道：“就是觉得第一念头，竟是要隐瞒此事，显得太可笑了些！”

    说完之后，他挥手道：“我已经不再是青冥州猎妖府最高主事人，这里的事情，你跟那位半死不活的左域紫衣主事，商量着办。”

    “你去哪里？”梁宵问道。

    “广山域，丰源山。”文大人走了出去。

    “见那道士？”梁宵不由得道。

    “京城猎妖府已经将我调离青冥州，临走之前总要给他一个交代，毕竟欠的钱还没还清。”

    文大人停顿了下，说道：“不过我跟师尊借了一笔钱，这回够还清了。”

    说完之后，他便驾起遁光，飞身而起。

    ——

    京城所在。

    猎妖府高层之中。

    府主背负双手，吐出口气，目光却望向了边境的方向。

    “师弟，大夏王朝之内，竟然出现了这等人物，想必你也难以置信罢？”

    “一人之力，镇压仙鼎。”

    “用得好了，将是大夏王朝的定国支柱。”

    “用不好了，便是摧毁大夏王朝根基的劫数。”

    猎妖府主心中念道：“当年我师弟，成了大夏王朝的定国支柱，但是这一位……不知陛下还能否将他收服？”

    在他这样想着的时候。

    皇宫之中，又是响声无数。

    不知内中那位，摔碎了多少奇珍异宝。

    “好不容易镇住国师，又冒出了一个比国师更出色的人物。”

    “为何偏偏这样的人物，只在民间，不在皇室？”

    “这道士连斩金衣斩妖吏，视律法国威如无物，而今镇压青冥州灾祸，毁去此番皇室收拢运势的谋划，他与皇室……怕是走不到一条路上。”

    “将此事，报给老祖。”

    内中传来一个疲惫的声音，这般说来。

    然后便有一个温柔的声音，轻声道：“陛下何必动怒？他既然不能为大夏所用，屡次坏了大事，再等几日，汇聚苍天法剑，斩了他不就是了？”

    若是吞阴山掌教在此，便能听得出来。

    这个声音，正是那位一直想要与宝寿道人生孩子的吞阴山圣女！

    而仍未有准备生孩子的宝寿道长，已经回到了丰源山。

    他将满身是血的工具甲抛下，神色冷淡。

    “你小子是怎么触动地龙苏醒的？”

    “老爷，我没有啊……”工具甲连忙抬头，急忙辩解。

    “没有？地龙怎么就苏醒了？”宝寿道长怒道：“说了多少次，不要惊动它！要不是贫道强行镇压，这次青冥州岂不是出现大祸？刚才也不知道那金衣斩妖吏认出了贫道没有，万一猎妖府上门来索要赔偿，贫道就将你这罪魁祸首交出去！”

    “老爷饶命，是小的错了。”工具甲哭喊着道。

    “贫道下山，为的就是仙药，结果好不容易采了一株仙药，就光进你肚子去了！”宝寿道长咬牙切齿，提着它来，说道：“你要是再不瘦下来，要是下回再惊动地龙，贫道就把你炖了，这仙药炖肉的味道，贫道可还没尝过！”

    “下回小的一定不敢惊动里边了。”工具甲连忙惨嚎着说来，然后想起什么，两只爪子递了上来，道：“对了，小妖采的不只一株仙药，这里还有啊……”

    “……”

    宝寿道长看着眼前三株龙元参，顿时惊愕半晌。

    而就在这时，后山上奔来一头猛虎，头顶坐着一头小熊仔。

    那猛虎近前来，当即就趴下了。

    “老爷，你赚钱回来啦？”小熊仔忙是问道。

    “这回赚大发了。”宝寿道长看着眼前的龙元参，禁不住笑出了声。

    “这是什么玩意儿？”小熊仔看了过去，只见工具甲爪子上的物事，没有半点出彩之处，当下满眼嫌弃。

    “仙药。”宝寿道长沉声道。

    “啥？这玩意儿长得这么好看？”小熊仔当下便从猛虎头顶跃了下来，将三株仙药抱在了怀里，出声道：“一定很值钱罢！”

    “这可是无价之宝！”

    宝寿道长想到什么，立即又将龙元参抢了过来，从怀中取出一些光点。

    这是地龙之血，也是龙元参的根苗。

    他提起小熊仔，就将这些光点往它嘴里灌进去。

    如果明日小熊仔能够把地龙精血尿出来，那么地龙精血必然更加纯正，也更代表小熊仔没有将地龙精血给消化掉。

    那么就可以让它吃了龙元参，诞生更纯粹的仙药。

    “便宜你了。”

    宝寿道长这般说了一声，忽然偏头看去。

    小熊仔也不由得看去。

    孟山君更是眼睛瞪得极大。

    只见工具甲浑身放光，然后光芒在它身外，结出一片又一片龙鳞，而它的躯体，逐渐长大，渐渐变得强韧。

    “完蛋了，完蛋了……”

    工具甲颤颤发抖，心中想道：“这回铁定下锅了。”

    它这样想着，便觉得被人提了起来，连忙喊道：“老爷饶命，不要吃我……”

    而宝寿道长皱着眉头，忽然揍了它一拳。

    工具甲闷哼一声，翻着白眼。

    然后宝寿道长往孟山君身上踹了一脚。

    孟山君翻倒在地，喘息不定。

    “对比之下，它这炼精初境的修为，竟然具有比妖王还强悍的体魄，这就是仙药的作用？”

    宝寿道长低语了一声，露出诧异之色，又再探一番，更是惊异，暗道：“洗经伐髓，根骨凝练，血脉汇聚，它修行起来，岂不是事半功倍？这小妖的资质，简直生生拔高了十几个层次！”

    “啥？仙药？”

    小熊仔听了，倏地一下就站了起来，颤抖着指向工具甲，带着哭腔道：“你……你居然把仙药吃了？你这顿饭得值多少钱？”

    “签一份契约罢。”

    宝寿道长将工具甲抛下，淡淡说道：“仙药的价钱，暂定为九千九百九十九万两白银，贫道给你草拟一份契约，一年还一万两银子，九千九百九十九年结清。”

    工具甲张了张口，抬起头来，呐呐道：“小妖也活不了这么多年啊……”

    宝寿道长平淡道：“等你死了，你后代还，子子孙孙，直至还清。”

    工具甲闻言，软软倒下，瘫成了一团。

    孟山君缩了缩脑袋，悄悄退去。

    小熊仔当即上前，拖着工具甲去前山。

    “你小子吃了仙药，以后三五百代，都别想走了。”

    “大哥……大哥，轻点儿……”工具甲不断哀嚎。

    “刚才那些地龙精血……”

    宝寿道长沉吟道：“单论其中蕴藏的灵气，或许不如生长起来的龙元参，但这精血似乎比龙元参更为纯正，尚未落地，未有沾染尘气，品质更高！不知道，小熊仔明日尿出来的，是否可以成为使人一步登天的至宝？”

    他这样想着，到了前山，给工具甲拟了一份契约。

    但未过多久，便听得徐影来报，猎妖府来人。

    “告诉他们，本座身有不适，不便见客。”

    “文大人已经上来了。”徐影又道:“还有广山域主事人余多大人，以及红衣斩妖吏杨文离大人。”

    “来得这么快？”宝寿道长心中紧张:“难不成是来兴师问罪的？”

    他想了想，跑得了和尚跑不了庙……呸，跑得了道士跑不了道观，这事怕不是能避过去的。

    于是便见宝寿道长出门来，迎入了猎妖府三人。

    虽然不知道一向冷淡的宝寿道长为何此次变得热情，但这三人，神色均是万分复杂，比之前更添三分敬畏。

    “宝寿道长，关于此次青冥州灾祸之事……”

    见师兄沉默不语，余多方是迟疑着开口，说道:“可是道长所为？”

    “如果贫道说不是，你们信吗？”宝寿道长默然半晌，开口问道。

    “……”

    众人皆沉默下来，面面相觑。

    宝寿道长何时变得如此沉稳低调？

    “这……”宝寿道长考虑半晌，出于坦白从宽，抗拒从严的道理，正准备如实交代罪行。

    而就在这时，就听杨文离出声说来。

    “道长无须隐瞒，您镇压灾祸，拯救众生，猎妖府上下皆已知晓。”

    杨文离正色道:“掌域大人得知此事，托我向道长致谢。”

    宝寿道长闻言，陷入了沉思当中。

    半晌之后，才听他问道:“给赏钱吗？”

