
　　日子平淡如水，在空岛议会的高速运转之下，一切都有条不紊的进行着。

　　厄洛斯与胖老板也加入其中，组织情报人员的训练事宜。

　　菲斯则是留在了云隐村，操练着一群实力与天赋尚佳的护卫军，每天也会有两三个议员融入其中，接受菲斯亲自指导。

　　在海贼世界中,很多人其实都是野路子，年轻时乱练一气，给自己救下了许多病根，导致还不到六十岁，实力就开始急速下滑。

　　他们没有菲斯的复苏之炎，可以完全治愈伤病，最后只能黯然落幕,消失在时代的长河中。

　　而菲斯做的,就是为每个人指出合适的路,无论是单纯的修炼霸气、体魄也好，还是修炼剑术，成为一个剑客也好，亦或者走恶魔果实开发这条路，菲斯都能够为他们指出一条明径，少走弯路。

　　这也是海贼世界中，一个好老师的重要之处，比如凯多。

　　菲斯自认为自己没有凯多的本事，能够一棒教流樱、两棒教霸缠，三棒教觉醒，但是高屋建瓴，由浅入深的，为这群人规划处合适的修炼方案，还是可以做到的。

　　毕竟他太博学了。

　　这一天。

　　菲斯正在云隐村中间新建的训练场上，指导艾尼路修行。

　　说是指导，其实就是胖揍。

　　一群鼻青脸肿的护卫军，加上捂着老腰的甘福尔，几十个人围着一团,脸上满是幸灾乐祸的看着场上的一幕。

　　只见艾尼路浑身雷霆翻涌，电光缠绕，宛如少年雷神，立于天空之上。

　　要不是形象太惨，脸肿成了猪头，否则卖相还真的不错。

　　“菲斯叔叔！看招！”

　　“百万伏特，雷龙！”

　　只见艾尼路双手合一，双臂电流喷涌而出，化为一只散发出耀眼白光的灭世雷龙，直直朝着菲斯奔袭而来。

　　雷龙咆哮，声势浩瀚。

　　眨眼之间，就要劈在菲斯身上。

　　但是菲斯佁然不动，还未等雷龙近身，手上弥漫着波波一层的霸气，直接拍在了龙头之上。

　　刹那之间，原本声威赫赫的雷龙瞬间崩解，化为了一颗一颗的雷点,消失在天地之间。23sk.Com

　　“嗯，威力还不错！”

　　菲斯笑着称赞,能在两年之间,能将响雷果实开发到这种程度，着实可以了。

　　“哼！”

　　只不过这一切落在艾尼路眼中却变了味道，自己好不容易凝聚出来那么大只雷龙，被你一巴掌拍没了，竟然还回头还夸我还不错！

　　不过，既然雷电没用的话……

　　“试试这招！”

　　想到这里，雷光闪动之间，身形已经来到菲斯眼前三米。

　　而后瞬间从背后拔出一根五尺长的黄金棒，上面缠绕着一圈雷光，片刻之后便散发出恐怖的高温，朝着菲斯的胸膛攻杀而去。

　　菲斯并指法如刀，轻轻敲击在黄金棒上，发出“砰砰”的击打声。

　　脚步不动分毫，身形左闪右闪，时不时发动反击，给艾尼路喂招。

　　艾尼路借助雷电的极速，身形腾挪转移，从四面八方攻击而来，时不时夹杂着恐怖的高压雷电，看上去颇有章法。

　　电光肆虐，惊雷狂舞。

　　整个训练场都被耀眼的白光覆盖，让人睁不开眼睛。

　　其中最心惊的还是甘福尔，他记得就在不久前，菲斯没回来的时候，艾尼路的体术还是一塌糊涂，只能靠雷霆与自己抗衡，怎么现在变成了这个样子。

　　这一切当然都是菲斯的功劳。

　　他有心锻炼艾尼路的近战技巧，最好是能与果实能力齐头并进，成长为一个没有短板的超级强者。

　　那样子的话，未来至少也是皇副级别，甚至更进一步，踏入四皇与大将的领域。

　　所以他将前世的一些想法，都交给了艾尼路，比如用雷电锻炼身体的方法，便是菲斯由某影得来的思路，可以刺激细胞活化，打造一个强大的体魄。

　　还科普了一些基础的知识，比如电生磁，从而可以操纵金属，最后延伸出电磁炮。

　　还有电浆炮的理论，菲斯也简单的说了一些，他也是知之甚少，不过还是希望以后，艾尼路能在海贼世界开发出TACGUN-XP和TACGUN-XP2-2。

　　这些都是后话，因为艾尼路现在连响雷果实的基础开发都没完善。

　　这场战斗，在艾尼路头上多了一个大包后结束。

　　日子就这样波澜不惊的过着。

　　菲斯白天操练护卫军，还有一些天赋不错的少年，晚上则是秉烛夜书，将一些修炼方法删繁就简记录了下来。

　　包括剑术、霸气、体术，还有一些恶魔果实开发方向的见解。

　　至于体魄锻炼这块，菲斯觉得自己的修炼方式并不适合推广，所以并未提及。

　　就算是这样，只要勤奋刻苦，按部就班修炼下去，实力起码也能达到海军校尉级别。

　　至于后续如何，那就看个人天赋了。

　　毕竟在海贼世界，有的人生来就体魄强大，天赋异禀，而有些人蹉跎半生，也只是一个默默无声的小人物。

　　这是没办法的事情。

　　天赋这种东西，就像霸王色霸气，生来有之，生来没有的话，就算吃了强大的恶魔果实，也很难往深处开发。

　　夜已深，月光如水一般从窗外洒进了书桌之上，为少年披上了一件皎洁的白衣。

　　洋洋洒洒写下几万字后，菲斯关上了厚厚的修炼手册。

　　他起身，在房中踱步片刻，转身来到了门外。

　　远处，云隐村的房屋鳞次栉比，黑色的石头房子连接着苍翠茂密的原始森林，像是看不到头一般，在月色之下，充满了静谧的美。

　　微风吹过。

　　菲斯的神情变得恍惚，整个世界开始模糊。

　　他再度进入了那种神奇的状态。

　　身体中每一个细胞像是活过来一般，在欢呼，在雀跃，无形的复苏之炎笼罩全身，熊熊燃烧了起来。

　　这火焰从无形开始变化，逐渐化为红色。

　　片刻之后，又化为橙色。

　　黄、绿、青、蓝紫……

　　不断转换。

　　最后定格，化为了纯粹的漆黑之色。

　　这漆黑的火光普一出现，菲斯眼睛猛然睁开，他感觉自己的身体在蜕变，向着一个新的层次进发。

　　阻碍自己身体继续变强的那道坎，如今，荡然无存。

　　自此，他的体魄达到四皇大将级别！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，开局一颗尼卡果实更新，第一百六十九章 突破免费阅读。https://xs.23sk.com 