    一大早，风冷。

    月冷。

    今儿的月如雪。

    人，就喜欢顶风冒雪的干活，显示人类的活力，一直干到天亮太阳升！

    虽然山上没有鸡鸣，时愈还是爬起来。

    实在是今儿太火热，她再睡着，懒丫头的名声要传遍东山村了。

    虽然大家已经知道她懒，但在今天这样特殊的日子，她至少要出来围观一下。

    其实还有个原因，厨房煮的太香了。

    其实还有个原因，时愈晚上没法修炼，光睡觉，就睡差不多了。

    许图治在厨房一扭头，看女孩起来了，这没什么精神的样子。

    操秀英今天也在厨房忙活，看闺女的样子就好萌。

    就是看她穿着灰不溜秋的袍子，担心她冷。这山里要是病了，去医院好麻烦。

    孙震华特地带了急救箱来，至于有没有专业人员那都是其次。

    孙震华又最后和许图治确认：“一个卫生间不够，在卧室后边隔一个出来，二楼闺女卧室也做一个，就方便了。”

    许图治点头，他先给女孩刷牙洗脸。

    其实这房子很多是装样子，所以怎么搞都行。

    孙震华忙一身汗，就看他闲的。

    孙震华也站在一边、和闺女解释：“平时用楼下的卫生间。如果有人，下雨天到外边不方便，就得用屋里的。你一个女孩，在楼上用自己的。卫生间不大，一个洗手池一个马桶，和以前床后边放马桶差不多。”

    时愈蹲在一边刷牙。

    孙震华看她头上翘起的那一撮头发：“后边开窗，洗手池在窗前，肥皂等就放在窗台上。衣柜往前挪一点，反正进门到后边有地方。卫生间再装一盏小灯。”

    时愈刷了牙。

    许图治给她洗脸，又是香香的。

    毛巾扔下，先拿出梳子给她梳头。

    孙震华理解，反正改造房子都是因为她，许图治手快，耽误不了多会儿。

    孙震华又说楼下：“后边的卧室放一张床就够了，再放个二门衣柜，短期留宿。后边的卫生间，从后门进来那儿开门。等于一楼两个卫生间，用着就十分方便。”

    许图治点头。

    估计以后业务会多一点。

    下雨天、大冷天、夜里、让人跑外边都有一定危险。

    说好了，孙震华又跑去喊人。

    至于屋里有卫生间，还要不要外边这个？

    这不是一回事。天好的时候没打算让外人用屋里的。

    那像傅宁、比较有身份吧，每次跑外边是不便。

    做卫生间主要是上下水。

    后门进来，本来就打算做洗手台，现在是要穿墙、砸门。

    好在上面还没浇，大家一块来，不多会儿就把门砸出来。

    大家换班，有的吃饭，有的继续干活。

    时愈收拾的美美哒，头上箍着蝴蝶结发箍。

    看村里有来凑热闹的、搭把手的。

    浇顶大概和以前上梁一样、或者像娶媳妇，来的是人气，并且要请客。

    王可扶着李铭也来了。

    李铭醒了，要看着许图治的房子修起来。

    他穿的像个木乃伊，不敢影响施工，就坐在远一些的地方。

    王可捋袖子就帮忙，和孙红香搞吃的。

    今儿大概三十多人了，没有正经大桌，用板子搭起来也有一片。

    时愈在一边瞅着，王可婶子真是戏精，和人说着话就抹眼泪，又哭又笑的。

    操秀英附和：“自己能动就好，自己不遭罪。”

    王可点头：“是啊，伺候他没什么，那不是有伺候十几年、人好了的？人活一辈子图什么？现在又不缺吃不缺穿的，就图个人性、这份感情。”

    操秀英调笑：“你们两口子感情好。”

    王可甜蜜：“这是我福气，他还想和我离婚，没门！”

    孙红香急了、大嗓门：“哟你们还离什么婚？”

    王可说：“他说不想耽误我，这是人话吗？”

    哭，嘤嘤的哭。

    那些干活的都被吸引，看看李铭坐在那儿、是挺可怜。

    以前在村里混的不错，这被个霸道的撞了，什么都没捞着。

    李家还没一块去闹，先一个闻军上门，后有奇葩丈母娘。不像人家，轻微的车祸就要了几十万。

    农村人闲着，七大姑八大姨甚至隔壁村的跟着一块去闹，能发家致富。

    几人看着王可就劝。

    这事儿没商量！王可说：“我看上的是这个人，怎么能因为一点困难就离婚？不得一辈子被人戳脊梁骨？我上哪儿再找个这么好的人去？”

    把人搞的哭笑不得。

    时愈心想，这大概就是强行喂狗粮。

    搞的人想打她，还得理解李铭的情况。

    李铭都在想，他媳妇儿是不是可以去演戏？

    不过，这也是被逼的。

    好好的人，谁愿坐在这儿？

    他还得坐着给大家看，省的瞎猜。

    看多了就不稀罕。一个个忙着干活。

    许图治忙完了厨房，也去帮忙。

    今儿没人拦他，有些活儿他干的轻松，能省不少的事儿。

    孙震华又拉着他看一眼。

    这房子现在就是骨架子，后边墙开了个口，地上挖的坑坑洼洼。

    上面钢筋也留了口。

    再看后边的卧室，虽然被隔这么一小块，实在是影响不大。

    孙震华和他说：“床放这儿好好的，窗你看开在上面，采光不影响。”

    许图治看着。原本的窗，要分成两半，一半给卫生间，一半给卧室。

    挺不错。城里的房子比这小、比这奇葩的多得是。

    晌午，都准备好了，可以开始浇了。

    大家停下来又吃饭，吃的早点，是等会儿开始基本就不停。

    中午天热。

    外边的柴灶炖的浓香，贼有气氛了！

    孙红香问闺女：“以前是不是没见过这种？”

    时愈眨眼睛，点头。

    孙红香哄她：“让他们先吃，吃完了咱再吃。”

    时愈点头。

    孙红香也觉得她好乖。

    在这儿干活大概是吃四顿，早饭、晌午点心、中午饭、下午点心带晚饭。

    他们吃的大概是晌午点心带午饭，停下来大概到下午点心时间。

    孙红香还是要照着晚饭做丰盛了，哪怕最后搬家的时候请客。

    那边有人喊：“谁来了？李华梅？”

    王可大怒：“怎么着，还想给闻军报仇不成？”

