    回到校园门口，吕小吕他们坐了一地。

    虽然李少鸣利用模拟，让他们安然通关，但神经却是紧绷的，再加上连续战斗，此时放松下来，疲惫感立刻就上来了。

    霍飞义坐在地上根本就不想动, 懒洋洋的，嘴里叼了根烟，有一口没一口的吸着。

    见李少鸣回来，众人抬抬手打招呼。

    “苏和风死前说了句话。”炎烈喝着酒，对李少鸣道。

    “什么话？”李少鸣一愣，有些好奇的问道。

    该不是在骂自己吧？

    这很有可能。

    “他说圣主会为他报仇。”炎烈毫不在意的说道。

    无论之前苏和风有多凶狠，但此时他已经死了, 他的话, 和小学生说“放学后别走”差不多。

    圣主？

    圣主是谁？

    李少鸣挠头, 很茫然。

    听这个名字，貌似来头不小，不过他没听过，看炎烈的样子，好像也没听过。

    一会问问魏云吧，看他知道不知道。

    正想着，就见校园中几道身影互相搀扶着走了出来。

    是猎鹰小队，他们的衣衫凌乱，身上沾满了血迹，也不知道是他们自己的，还是那些死尸的。

    最惨的是丁磊，上半身的衣服不翼而飞，下半身的裤子一条一条的，灰头土脸，好似个乞丐，身上还多了几道新鲜的伤口。

    不过他到不是很在乎的样子，作为肉盾, 他的作用就是抗伤害，几乎每次都是他受伤，也就习惯了。

    苏小瑜也受伤不轻，被成国涛扶着，一瘸一拐，健美修长的大腿上被撕掉了一块肉。

    经过处理，被绷带包扎着，白色的绷带渗出殷红的血迹。

    “魏队！这里！”李少鸣向着他们挥手。

    魏云看了这边一眼，带着人走了过来。

    “这次可真危险，差点就扔里面了。”刚靠近，丁磊就率先开口说道，不过脸上却露出了笑容。

    对于他们来说，受伤是难免的，但只要完成任务，那一切都是值得的。

    作为梦境守护者，他们早就做好了死亡的准备。

    “还好你们成功了，否则我们真的要被围杀到死。”丁磊向着李少鸣他们竖起了个大拇指说道。

    李少鸣不好意思的笑笑。

    让猎鹰小队去引开五骑士和死尸军团是他的主意，等于是他让面前几个人陷入到了危险之中。

    “苏和风呢？”魏云走过来沉声问道。

    “死了。”炎烈靠在一边的墙上, 不咸不淡的说道。

    “嗯。”魏渊点点头。

    这种结果并不意外，当然, 如果能活捉苏和风, 对协会来说，价值更大。

    他们可以想办法从苏和风嘴里套取情报，更多的了解噩梦使徒。

    死了也行，苏和风是个危险人物，死了就不用担心了。

    “魏队，你知道圣主吗？”李少鸣凑上前小声问道。

    “你怎么会知道圣主的？”魏云看着李少鸣，奇怪的反问。

    “苏和风说的，炎叔说死前苏和风喊着圣主会给他报仇。”李少鸣乖巧的回答道。

    “我知道了，这里不是说话的地方。”魏云打断了李少鸣的话说道。

    哦？

    保密信息？

    看来这个圣主还真挺不简单的啊。

    但仔细想想，噩梦使徒的信息都处于保密状态，圣主的信息估计保密程度更高。

    “对了，学校这边怎么处理？”李少鸣望着学校方向，突然问道。

    学校里面死了人，死的还不是一个两个。

    无论是前世还是现在，学校在人们心中，那都是相当神圣的地方，那是人们心中的未来。

    任何一个民族，对于孩童都是宽容的。

    魏云扭头看了看学校，叹了口气。

    “学校的问题不用你来操心，那是协会的事情。”魏云轻声说道。

    以梦魇出现的频率而言，死人是经常的事情，大众也知道梦魇的存在，协会在安抚方便积累了大量经验。

    专业的事情交给专业的人来做。

    李少鸣他们这些噩梦猎人，负责打打杀杀，善后和安抚大众，那是协会其他人的工作。

    说话间，学校中又陆陆续续走出了一些噩梦猎人。

    他们并未停留，和魏云点点头，打过招呼，就离开了。

    “你们也回去吧，好好休息一下。”魏云冲着李少鸣说道，带着自己的猎鹰小队也离开了。

    为了救出宋天恩，李少鸣这次算是超长发挥了，模拟的次数超过了往常。

    此时，他终于感觉到了累，脑袋有些昏昏沉沉的，伴随着偏头疼。

    他和吕小吕打了个招呼，向外走去，打算打车回家。

    没想到刚走出来，之前送他来的小老弟立刻迎了上来。

    “你怎么在这里，还没走？”李少鸣揉着太阳穴，诧异的问道。

    “金哥让我在这里等你，怕你走的时候要用车。”小老弟满脸堆笑的说道。

    “金哥想的周到啊。”李少鸣叹息一声，也不推脱，坐进了车里。

    “少鸣哥，我们去哪？”小老弟坐到驾驶位，回过头问后排的李少鸣。

    “你知道凯旋之门小区吗？送我过去。”李少鸣靠在椅背上，仰着头，脑筋蹦啊蹦，轻声说道。

    见李少鸣脸色不太好，有些发白，小老弟不再吭声，默默的转回身去开车。

    作为金山川的手下，这点眼力见都没有的话，也不用混了。

    在车上，李少鸣感觉越来越虚弱，眼皮子有种睁不开的感觉，迷迷糊糊睡了过去。

    也不知道过了多久，他被小老弟叫醒，扶着回了家。

    到家，他什么都没想，也没洗漱，倒在床上睡死过去。

    ……

    “姆喵~”

    “嗯……”

    舔舔舔舔……

    李少鸣感觉到脸上微微有点湿润，忍不住伸手一抱，将毛茸茸的小公主搂在了怀里，慢慢睁开了眼睛。

    一道阳光射到了脸上，让他一时有点没法适应，用手臂遮了遮脸，缓了一会，才再次睁开眼睛。

    松开小公主，坐起身，掏出了手机，看了眼时间，早上七点。

    好家伙，我这是睡了多久。

    去学校的时候，是白天，从噩梦空间中出来，太阳还在天上呢，睡了一觉，好么，太阳又到天上去了。

    这一觉睡得可真香，没有做梦，睡得那叫一个踏实。

    伸了个懒腰，骨头嘎巴嘎巴直响，人也清醒了不少。

    下床洗漱一番，又换了干净的衣服，昨天实在是顶不住了，衣服也没换，直接就睡着了。

    修整了一番之后，李少鸣又重新成为了精神小伙，带着小公主和黑羽下楼吃饭。

    楼下的餐馆，都已经熟悉他了，每次吃饭，都带着一只猫，一只鸟，特立独行的。

