    问过的人每个人都说，星海界一直都是这样，中心的三岛和周围的诸多浮岛等等，都是一开始就有了。

    这大约是两万多年前的事情。

    这很诡异。

    一个像星海界这么大的界要发展成如今的模样，至少要有些发展历程，几个新生的小界，慢慢聚集到一起，经过数十万年再演变成这样子，但事实上是根本没有，这一片外域不算太荒凉，许多人和异族都曾经来过，但没有一个人能见过星海界最初的模样，好像星海界刚一出现在诸天，它就完全成熟了。

    于是，许多修行者飞行到这里的时候，“咦，这里怎么有个很大的界啊？去看看吧。”

    然后自然而然的经过，驻留，发现这里很不错，慢慢的，星海界就发展成了如今的样子。

    大多数人没有考虑过这界是怎么来的，但也有更多人怀疑过，他们做了许多尝试但都无功而返，最后只能说是圣人所为，圣人要建立一个完整的界，有什么难的？然后星海界就出现在了这里，这样的推断，也让星海界笼上了一层厚重的光环，神秘而强大。

    而星海界里的种种规矩，也是很早就制定好了，一直沿用到现在，几乎没有改变。

    规矩很严格，也有人试着反抗过，但结果都不太好，因为这个星海界真的很强大。

    有两位界主出过手，天星岛的界主一掌击杀了二十七位联合起来到星海界挑衅的魔君，事后狼相魔尊派人来问罪，但无疾而终，此事震惊一时，再无魔族敢在星海界闹事，修行者人心振奋。

    魔界有三大魔主，十大魔尊，按照通常的等阶划分，魔尊和混元境金仙类似，但拥有数百界并且掌控魔神之力的魔尊实际上远胜混元金仙，大多数混元金仙根本不敢和魔尊做对，见到就要绕路而走，至于魔君，相当于魔尊麾下的大将，胜过太乙大罗，一般的修行者同境界也难匹敌。

    魔族和仙界斗争多年，就个体而言，拥有强大的肉身和魔神之力，无论顶阶还是低阶魔族，战力都超过同阶仙界修行者，而且超过不少，但魔族受各方面限制太大，比如对生存环境的要求高，必须要先污染再占领，不能利用诸天中最常见的仙气修炼等等，使得魔族很难在诸天里得到更高的地位。

    天星岛击杀魔族，而群玉岛的界主则是对仙界宗门下了手。

    斩煞宗的宗主，混元境的章白孖，为了一件追寻已久的流落到星海界的宝物，在星海界外连杀数十人，那些人都是刚离开拍卖会准备回去，就遭了章白孖的毒手，无一得存，正当章白孖准备带着宝物离开，群玉岛的界主出手了，没人知道过程如何，只知道从此后章白孖就消失，而正要崛起的斩煞宗也随之灭亡。

    这件事后，仙界掌管宗门蜀山派出长老来星海界询问，三日后离开，并没有任何事情发生，连凶榜都没有列出群玉界主的名字。

    此后，星海界的界主们再没有出过手，而出过手的两位界主都登上了诸天天极榜，虽然天极榜变幻不定，但他们至今都没有离开过，值得一提的是，没有出过手的贡山岛界主，没有入天极榜，但据传他才是三岛中间最强大的一个。

    界主的两次出手，奠定了星海界在外域里的基础，诸多修行者和外域异族纷纷投奔星海界，而无论是仙界还是魔界，亦或其他异族，都不会也不敢在这里生事，而在短短不到两万年的时间里，星海界就发展成这样，成为外域的一大势力，繁荣程度不下仙界，如此速度，则是很多人难以想象的。

    这不是几位界主就能做到的事情，许多人都觉得，背后少不得还有什么大人物大宗门在支撑。

    整个星海界，从头到尾都是一个迷。

    以上这些就是周舒探听到的消息，花了不少时间和仙玉，真实性应该能够保证，显然，星海界能有如今地位依靠的是强大的实力，连仙界大宗门都不能小觑的实力。

    实力从何而来？这三位界主到底是何方神圣？

    此时周舒想到了另一件事情。

    在大多数仙界典籍里，都记录了一件大事，峨眉，曾经的仙界大宗门，很早就进入衰弱期，在两万多年前彻底消亡，大多数弟子散落到其他宗门，而峨眉界也成了空无之界，虽有本源却无人居住，

    从时间上来看，在峨眉消亡后不久，星海界就诞生了，这星海界，也很像落星群岛。

    难道是峨眉选择了改名换姓，去外域重新发展？

    很难不做这样的猜测，尤其在看到那三岛围塔之后。

    中间的圆塔，如果把它缩小数十万倍，就很像周舒见过的一件玄黄界神器，峨眉的日月乾坤圈。

    要使用日月乾坤圈，必须具备日月星辰之力。

    周舒很了解这点，在玄黄界上他就修炼了星力和月之力，太阳之力能略作模拟，因为当时的峨眉无人具备日月星辰之力，乾坤圈也只能守护宗门，不能使用。

    如果说中间的圆塔是日月乾坤圈，那么周围的三塔加上这数万浮岛，正好合乎日月星辰之数。

    贡山为日，群玉为月，天星和诸多浮岛为星辰，几种力量不断流转，永恒不休，既能保证高塔的运转，使得高塔随时都可以释放力量，又能利用高塔反馈群岛，让群岛一直屹立在诸天外域之中，不会陨落。

    日月星辰之力，是峨眉的基础，也是这星海界的基础。

    如果能近距离再仔细观察高塔，或是能了解到三岛本源的本源之力，或许更能证明这一点。

    当然这很难做到，周舒也不可能去做。

    想多一点，来自玄黄界的周舒能看到这点，仙界的诸多强者不会看不到，周舒觉得，这种猜测很多人都会有，尤其是了解峨眉的仙界宗门，比如蜀山，或许就是这个原因，仙界才会容忍甚而去扶植星海界，再猜测下去，或许星海界根本就是仙界放置在外域里的一颗棋子，一个哨站，两者是相通的。

    猜测到此为止，对周舒来说，到这一步就足够。

    无论这猜测是真是假，他都会改变之前的态度，把星海界当成仙界仙城去对待，处事必定谨慎许多，之前他想做的一些事，也不会去做了，比如寻找玄黄界故人等等，而他本打算在星海界散出一些消息的。

    这是思考的意义和结果。