    第130章 天呐，没猜到他俩的师生关系？

    

    几人听到这话，皆是若有所思，只有周兆龙，在强忍着笑意，尽量不要让自己笑出声来。

    

    不然的话，他怕到时候场面会很尴尬。

    

    不就是一对师生关系嘛？

    

    至于让他们怀疑到现在。

    

    再说，周扬在娱乐圈的学生已经那么多了，再多出一个胡哥，又有什么好奇怪的。

    

    随后。

    

    周扬回到摄影棚中，坐在监制器前，拿起对讲机喊道：“各部门注意。”

    

    “第一场第一次，开始。”

    

    这里的第一场第一次，并不是指所有剧情的第一场第一次，而是涉及到胡哥戏份的第一场第一次。

    

    在周扬一声令下之后，电视剧正式开拍。

    

    江面之上，雾气缭绕，一名手持长剑的青年剑客，站在船头，一脸凝重的对着船夫喊道：“快，再快些。”

    

    “就快到江左了。”

    

    在剑客身后，三艘大船紧追不舍。

    

    在这三艘大船之上，正是江湖中赫赫有名的帮派势力，双刹帮。

    

    其中，帮主季赢，更是江湖中数一数二的高手。

    

    但是不知为何，季赢此时的脸色居然凝重起来。

    

    “不能再追了。”

    

    他摇了摇头，对着手下说道。

    

    然而，就在他话音刚落之际，湖面忽然泛起一股波澜，一阵清澈的笛声响起，动听无比。

    

    笛声由远到近，伴随着水流的滑动声，胡哥扮演的梅长苏缓缓登场。

    

    看到胡哥出场的演员们，顿时集体震惊。

    

    卧槽？

    

    这是什么神仙气质，这胡哥尼玛也太帅了吧！   

    关键是。

    

    胡哥这身气质，跟梅长苏这个角色也实在太搭了吧！   

    人家只是往那儿一站，一出场，就有了梅长苏角色那股味道。

    

    真是神了！   

    他们还从没遇到演技这么牛逼的演员。

    

    这一刻，大家也终于明白，周扬导演为什么会让胡哥来担任主演了。

    

    随着画面继续来到江面，季赢在听到笛声的那一刻，整个人都已经慌了，只见他大吼一声。

    

    “停船。”

    

    顿时，所有船只停止了前进。

    

    这时，便听到江面上的笛声越来越小，直至结束，一艘小船缓缓地出现在众人面前。

    

    一个二十多岁的男子，正直的站在小船中央，一副文弱书生的打扮，手中握着一把玉笛，头上系着一根玉色丝带，脸色十分平静，一双明亮的眼睛深邃无比，仿佛蕴藏着无尽的星空。

    

    当真是，陌上玉如意，公子世无双。

    

    看到梅长苏的第一眼，季赢瞳孔一缩。

    

    他万万没想到，只是一次简单的越界一事，竟然劳烦江左盟宗主亲自驾到。

    

    他没有在继续想下去，而是双手向前，对着胡哥微微鞠躬。

    

    “在下季赢，一时鲁莽，误入江左之地，还望梅宗主见谅。”

    

    这时，周扬让镜头给季赢旁边那位演员一个特写。

    

    只见他好奇的看了看季赢，又好奇的看了看梅长苏，不明白为何季赢会这么恭敬。

    

    随后，镜头回到了胡哥身上，只见他脸色淡然，面无表情的说道：“双刹帮一向与江左盟毗邻，今日季帮主亲自加到，长苏怎可不来迎候？”

    

    这声话语当中，充满了无尽的冷意，跟刺骨冰海的江水一样寒冷。

    

    一时之间，气氛变得十分凝重。

    

    也就在这时，吴雷扮演的飞流吊着威亚从天而降，平稳的落在了胡哥身后，给他披了一件斗篷。

    

    “既然到了江左的地界，各位就是苏某的朋友，幸好双方没有打起来，尚有余地，就是私人恩怨，大家话说分明，江左盟从中调停。”

    

    胡哥整了整斗篷上的绒毛，对着湖面上的双方，平静说道。

    

    但是，紧接着便听到他话音一转，语气变得冰冷无比。

    

    “可若是杀人的生意，季帮主可要三思了。”

    

    “在我江左的地界，买卖可不是这么做的。”

    

    说着，胡哥抬头看了一眼季赢，锐利的眼神，仿佛像一把长剑一般，将他刺穿。

    

    当即，季赢心中便有了决断。

    

    只见他双手向前，恭敬的对着江左盟宗主行了一礼，道：“梅宗主……”   

    可是，就在这时，意外突发。

    

    一旁的富家公子指着不远处的那搜渔船，叫嚣道：“那些人是庆国公府的家奴，我们抓自己家的奴才，这你也要管吗？”

    

    听到旁边这人的话，季赢的脸色瞬间变了，惶恐无比。

    

    不远处，胡哥听到这话，脸色十分平静，但是内心，已经动了一丝杀意，只见他的眼神只是向上的抬了抬，作为贴身保镖的飞流，顿时心领神会，只见一个腾挪，便来到了那人身边，将他从船上扔下，扔到了冰冷的湖水。

    

    随后，又是一个腾挪，回到了梅长苏身后。

    

    整个过程，从飞流出手到结束，不超过三秒的时间。

    

    双刹帮帮众大惊失色，如此功力，已经超出了他们的想象。

    

    一时之间，双刹帮帮众人人自危。

    

    冰冷的湖水里，那名叫嚣的男子，不断的朝着季赢喊着救命。

    

    “季帮主，救命呀。”

    

    “救命。”

    

    听着水下男子不断喊着救命，季赢却不曾有丝毫动作。

    

    不是他不想救，而是他不敢啊！   

    因为他怕再有动静，就不会只是扔到湖里这么简单了？

    

    刚才只是小惩小戒一下，如果他真的动了不该有的心思，面对的，就可能是死亡了。

    

    就刚才那名少年的身手，绝对能够顷刻之间就取他性命。

    

    小船之上，胡哥摸着手中的玉笛，淡淡的说道：“季帮主可要小心了，这么久了，我还从没听到这么愚蠢的话。”

    

    季赢脸上冷汗直流，连忙抱拳致意道：“梅宗主，此人并非江湖中人，他一向信口开河，不懂事，江左盟的规矩在下清楚，还望宗主能够网开一面。”

    

    听到这话，梅长苏的表情并没有任何变化，但是众人能够清楚感受到，空气中开始弥漫起了一股冰冷的气息。

    

    “江水如此寒冷，双刹帮的兄弟在开春之前，就不要再下水做生意了。”

    

    胡哥淡淡说道，脸上的表情依旧没有丝毫变化。

    

    但是，听到这话的季赢确实倒吸一口凉气。

    

    “退。”

    

    季赢对着周边的船队大喊。

    

    顿时，所有船队开始原路返回。

    

    

    

