    “哼，就算不用武魂，我的修为也远高于你，照样斩你！”

    那人立即压下心中的震惊，恢复了镇定，他冷冷的盯着秦长生，眼神中杀意凛然，挥舞着大刀，朝着秦长生劈杀而来。

    “给我死！”

    “狂风骤浪刀！”

    他浑身气息强盛，道宫境八重的修为暴露无遗，展现出可怕的威势。

    这一刀，厚重且霸道，劈斩之间，掀起猛烈的风暴，更让人吃惊的是，这一刀斩落下来，竟然涌起了潮汐声，蕴含意境！

    “是意境！他竟然参悟了刀诀中的意境！”

    四周所有人都震惊不已。

    尤其是天元古国的众人，更是满脸骇然。

    对方刚才与他们交手，竟然还没有动用真正的实力！

    此刻，对方竟然展现出了意境，刀法意境！

    在对方的刀法意境的笼罩之下，所有人都不由自主的生出了一种感觉，仿佛自己等人来到了一片辽阔无边的大海之中，四方怒浪翻涌，风暴涌动，要将他们所有颠覆。

    强大的刀势，一波接着一波，如同浪潮，朝着秦长生重叠下来，镇杀而至。

    “好强！韩冲果然不愧是被誉为小刀皇的存在，竟然不知不觉，掌握了狂浪刀法的意境，还凝练出了刀势！”

    “这一刀，秦长生必死无疑！”

    那另外几个别国天骄也都眼绽精芒，心中唏嘘，对韩冲展现出来的这一刀的威势感到忌惮。

    “意境？”

    秦长生嘴角浮起一抹讥诮之色。

    早在当初刚刚加入青龙学府，练得孤山远影这门剑法的时候，他就已经掌握了其中的意境！

    对于意境，在别人眼里，意境神秘莫测，高深玄奥。

    但是在他看来，意境也并没有那么神秘与强大。

    对方的“怒海狂澜”意境，对其实力虽然有不小的加持，但，在绝对的实力面前，所有的一切，都不过是云烟一般，皆是虚妄！

    面对对方这滚滚刀势，秦长生没有丝毫的退意，他站定脚步，左手拇指轻轻推在残阳剑的剑柄上面，露出半寸火红琉璃一般的瑰美剑身。

    炽盛的光芒与剑气顿时自剑鞘之中汹涌而出。

    秦长生的右手带着残影，看似缓慢，实则极快的握在残阳剑剑柄上。

    “镪！”

    残阳出鞘。

    刹那间一道炽盛的剑光照亮天地，与对方那蕴含着层层叠叠的厚重刀势的一刀，狠狠的碰撞在一起。

    “当！”

    清脆洪亮的声音响起，绚烂的火星溅射开来。

    刀与剑的争锋。

    两股强大的真气碰撞。

    “敢正面与我争锋，找死！”

    韩冲冷笑一声。

    然而下一刻，他的神情突然惊恐起来。

    那与他手中长刀碰撞的残阳剑，蓦然之间爆发出炽盛的光焰，犹如一轮大日炸开，一道道炽烈的剑气，陡然之间扩散开来，灼热无比，烧的虚空都像是要扭曲。

    “啊......”

    韩冲惨叫，那迸裂的剑气，乃是纯阳剑气！

    霸道绝伦，炙热无边。

    这一剑，秦长生只动用了两道纯阳剑气。

    但，以秦长生现在的实力，即便只用了两道纯阳剑气，也不是韩冲能够抵挡的。

    炽烈的剑气，将韩冲手中的长刀都险些击断，强大的力量冲击在韩冲身上，将他斩得横飞出去，胸前一大片焦糊。

    他体内气血色乱窜，气息紊乱，刚刚落地，就是一口鲜血按捺不住，喷涌出来。

    “你……”

    他惊骇的看着秦长生，眼中冲满了不可置信，还有深深的恐惧。

    他动用意境，凝聚数重刀势，全力斩出的一刀，竟然被对方如此轻易的化解，击溃。

    不但如此，更是将他一剑重创。

    这是何等可怕的实力？

    这一刻，他的心跳都不由得加速，心中无比的忐忑。

    外界对于秦长生的传闻，并没有夸大其词，芳儿对他的评价，太过保守！

    他的实力，他的惊艳程度，比外界传闻更盛！

    他韩冲，堂堂道宫境八重的修为，并且已经在这个境界沉淀了一两年了，距离九重，也已经不远，然而此刻，他竟然挡不住对方一剑！

    而且，看对方这一剑的从容与随意，显然是根本没有尽全力！

    只是随手的一剑，便令他无法阻挡，当场溃败！

    这是绝对的实力差距。

    这令他忐忑不安，惊悚至极，他明白，这次是真的撞上了铁板，遇到了一个超级变态的妖孽！

    要知道，对方才十九岁的年纪啊，还不到二十岁啊，便强横自此，古往今来都不可见！

    “好......好强！”

    南宫辰，赵广等天元古国的几人，哪怕知道秦长生实力非凡，但是看到这一幕，也不由得狠狠的咽了口口水，只觉得口干舌燥。

    道宫境八重的韩冲，实力可比当初他们刚入大燕古都的时候，那被秦长生一剑击溃的凤离要强横多了啊。

    但是就算如此，依旧不是秦长生一合之敌。

    一剑之下，所有一切，烟消云散。

    “怎......怎么可能，韩冲竟然被他一剑击败了？！”

    “韩冲的‘怒海狂澜’意境，叠加重重刀势，劈出的一刀，就算是我们都未必能招架得住，竟然被他如此风轻云淡的击溃，这小子，当真惊艳妖孽至此？！”

    那另外几个与韩冲一伙的天才也都瞪大了眼睛，盯着秦长生的眼神中也都一脸的不可置信。

    “这，就是你的骄傲吗？口口声声，我天元古国的天骄皆是废物，现在，你却连我一剑都吃不住，究竟谁是废物？”

    秦长生平静的说道，随即嘴角浮起一抹讥诮之色。

    那韩冲闻言顿时面色通红，他方才还目中无人，言语轻狂，口口声声说天元古国的天骄都是废物，道宫境四重前来参加十国大战，是来送人头。

    结果现在，他这个拥有道宫境八重修为的天才，却连口中废物的一剑都承受不住。

    究竟，谁才是废物？

    “哼，秦长生，我承认的确小觑你了，你的确足够惊艳，但你以为，你赢了么？”

    韩冲从地上爬起来，双目阴沉的盯着秦长生，杀意凛然的道：“十国之战，可不是比单打独斗！一起上，杀了他！”

    韩冲一手提刀，一手捂着胸口，冲着另外几个同国的天骄道。

    听到韩冲的话，那另外几人立即反应过来，纷纷神情一肃，目光锁定秦长生。

    见识了秦长生的实力后，几人看向秦长生的眼神之中，已经不再带有丝毫的轻视，也不再有丝毫的小觑之心。

    “你的确很惊艳，可惜，却要过早的谢幕！”

    “杀！”

    下一刻，众人几乎同时跃起，朝着秦长生围杀上来。

