    护宗神兽？

    他们都很清楚黄金霸王龙的实力到底有多强，绝对能够横扫大荒域。

    可以这样说，天道宗有了黄金霸王龙的坐镇，便是大荒域的绝对霸主，谁还敢招惹？

    司徒烛等人都彻底傻眼了，因为他们从未想到过，苏辰竟然会让黄金霸王龙坐镇天道宗。

    可要知道，如今的雷罚峰已经从天道宗分离出去，苏辰已经不再是天道宗的人，却还是如此做，说到底，苏辰没有忘本。

    “宗主。”

    司徒烛的身影瞬间消失在大殿内。

    就在苏辰准备带着两人离开时，却被赶上来的司徒烛拦截下来。

    “司徒宗主还有事？”

    苏辰也明白此事，站在天道宗的立场，司徒烛并未做错，毕竟司徒烛是天道宗宗主，无论做什么事情之前，都需要考虑宗门的利益和生死。

    但是站在他的角度，作为雷绝天的弟子，他肯定无法接受这样的事情。

    不过他也很清楚，师父要是没有陨落的话，相信也不会和天道宗彻底闹掰，想来想去，最终的他还是决定，让黄金霸王龙坐镇天道宗。

    “苏峰主，请你跟我来。”

    看着转身离去的司徒烛，司徒烛的眉头稍稍皱了皱，他不知道司徒烛是什么意思，不过还是跟了上去。

    司徒烛带着苏辰来到天道宗最隐蔽之地，可以说是禁地之中的禁地，除了他和各位峰主外，哪怕是长老都没有资格来到这里。

    看着面前的石壁，司徒烛说道：“苏峰主，这里便是众神之墓的入口，只是从上古时代到现在，从未有人能够破开入口进入众神之墓。”

    有些惊讶，看着面前石壁，苏辰也没有想到，这里便是传说之中的众神之墓，大荒宗联手各大宗门要断绝天道宗，就是想要得到众神之墓。

    要是之前的他，也认为众神之墓，乃是大陆的最顶级机缘。

    但是现在，情况已经完全不同。

    他已经知道，所谓的众神之墓，完全就是圣域降下的牢笼，关押着大陆的所有神道。

    一旦开启众神之墓，到底是否会惹怒圣域不得而知，毕竟当初的太骨大陆，被圣域直接灭了。

    而想要恢复大陆的规则，则是需要破开圣域牢笼，到时候试试看，是否能够恢复还是未知数。

    苏辰的眼神很是凝重，说道：“司徒宗主，从现在开始，任何人都不得碰触众神之墓，记住，有朝一日，就算众神之墓开启，天道宗任何人都不要踏足众神之墓。”

    “这是为何？”

    这是司徒烛万万没有想到的事情，他当然知道苏辰肯定不是单纯的因为想要独吞，根本没有必要的事情。

    “众神之墓，没有你想象之中的那么简单，此事日后我会告诉你。”

    “我明白了。”

    众神之墓的入口共有三十六个，如今的苏辰只是知道天道宗存在着一个入口，至于其余的三十五个入口到底在何处，尚不可知。

    来到石壁前，看上去很是普通，苏辰明白司徒烛不可能拿这种事情忽悠自己，也没有必要的事情，毕竟这次是司徒烛主动要带着自己前来，而不是自己要求的。

    伸出右手触碰了一下石壁，没有任何的特殊之处，看来想要开启众神之墓并不是一件容易的事情，不管怎么说，众神之墓都是圣域降下的牢笼。

    没有继续在天道宗逗留，苏辰带着黄岐和霓凰离开。

    随着黄金霸王龙的坐镇，直接横扫了大荒域百宗，全部被覆灭，无一例外，并且天道宗也成为大荒域独一无二的霸主。

    路上。

    “霓凰，你对鬼族了解多少？”

    霓凰想了想，说道：“不是了解很多，我只知道鬼族是我精灵族世代仇人，并且鬼族只生存在鬼界，根据我父亲所说，鬼族的人很少出现在大陆。”

    苏辰也明白，随着他和霓凰走到一起，日后肯定会和鬼族发生摩擦，想要避开都不是可能的事情，除非他选择放弃霓凰，那肯定是不可能的事情。

    “苏弟，我听父亲说过，鬼族的实力很是强大，恐怕大陆上的十大古族，都不是鬼族的敌手。”

    点点头，苏辰明白霓凰的意思，他也明白这个意思。

    在明面上，十大古族的确很是强大，已经位列大陆的巅峰势力，毕竟每一个古族都有着半步神道坐镇。

    但是苏辰更加清楚，大陆上还有着很多隐世势力，相信实力肯定能够抗衡十大古族，甚至要超越十大古族，只是这些顶级隐世势力不愿意现世而已。

    例如精灵族，鬼族，还有方绝所在的双衍族，也是无比的强大不已。

    “苏弟，我还听父亲所说，我精灵族和鬼族所在的精灵界，还有鬼界，都有着异位面通道，并且接连的异位面非常强大，要是被异位面入侵，到时候大陆恐怕会生灵涂炭。”

    对于异位面的事情，苏辰已经想过，上古时期异位面入侵的事情先不提，单单是现在，在天荒大陆没有神道坐镇的情况下，一旦各大异位面入侵大陆，想想都知道会有什么样的后果。

    谁能抵挡住异位面入侵？

    不说其他，单单是异位面杀进来一位神道武者，就完全可以横扫大陆。

    毕竟在没有神道坐镇的天荒大陆，哪怕是最弱的神道武者都可以轻松地毁灭大陆。

    “大哥，咱们大陆上的异位面入口是不是很多？”

    点点头，对于黄岐，苏辰也没有多少隐瞒，说道：“的确很是很多，单单是我现在知道的异位面入口已经不下十个，想必整个大陆上的所有入口会超过上百个。”

    黄岐很是惊讶，说道：“真的难以置信，要是上百个异位面通道全部崩碎，到时候无数的异位面入侵大陆。”

    苏辰明白黄岐的意思，笑着说道：“没有那么简单，异位面通道很是牢固，不是想要破开就能破开，并且想要入侵大陆，恐怕异位面需要付出的代价也不小。”

    的确是一件麻烦事。

    在苏辰看来，不管如何，首先要做的事情就是不断地提升自己的实力，才能应对一切危机。

