    “好，那这一次你下多少注？”王文雁道。

    云海兴奋道：“三千两吧！先拿三千两试试！这次我买大！”

    说着，他就抽出三千两银票，放了上去。

    “好，我支持你。你运气这么好，看来我也得跟着你押点儿，我也买大，不过我只有十两银子！”王文雁说着，可怜巴巴地从兜里摸出十两银子来。

    云海道：“诶，别用你的钱，你又没多少钱。来，我分二百两给你，你跟我一起下注。”

    “那好，谢谢。”王文雁感激地拿过银票，就放在了写着大字的桌子上。

    “好了，买定离手，买定离手啊！”那庄家阴笑地看了云海一眼后，就在桌子上摇起筛盅。

    “停！”时间一到，他就停止摇筛盅。

    云海立即叫道：“大大大，快开，大大大！”

    那庄家冷笑地看了他一眼之后，慢慢地打开了筛盅。

    云海探头一看，发现竟然是两个一点，一个两点。

    他顿时脸色一白，身子一抖，“怎么才四点？我输了？”

    王文雁立即安慰他，“云海，别难过。你刚才赢了那么多把，现在输一把也很正常。”

    “就是，总不可能一直都是你赢吧？那我们不赢了？”旁边有赌徒道。

    那庄家则笑道：“小兄弟，这次输掉没关系，大不了再来。”

    王文雁道：“就是，云海，赌博就是有输有赢，很正常的。”

    云海点头道：“对，有输有赢很正常，我又不是玩不起。这一次我再押三千两，这次我还是买大！”

    他就不信他刚才运气都那么好，会一下子变差。

    “好，买定离手。”庄家说着，又开始摇筛盅。

    在庄家摇筛盅的过程中，云若月假装弯腰系鞋带。

    然后，她趁众人不注意，迅速地推了推桌子下方的木板。

    结果她一推，那木板竟然被她推开了，她往那里面一扫，发现那桌子底部装得有一些东西。

    她心里一惊，赶紧把木板盖好，又迅速站起身来，假装掸了掸身上的灰。

    她再看了外面一眼，发现凤儿还没有来。

    怎么凤儿还没有回来？

    云若月心中有些紧张。

    “开！”就在这时，众人叫道。

    等那筛盅一打开后，云海气得直拍大腿，“怎么又是小？文雁，我把我剩的钱全部下注，我就不信我会连输三把！”

    此时云海已经输红了眼，他迫不及待的想押上所有钱，把之前输的全部赢回来。

    “放心，你都连输了两次，这第三次一定会赢的。”王文雁安慰道。

    云海点头，“嗯，买了两次大都是输，这次我买小试试！”

    说着，他便把手中的银票全部放到了桌子上。

    “好了，好了！买定离手，我马上摇了啊！”庄家说着，又开始摇色子。

    在众人疯狂的目光中，庄家迅速地摇着筛盅，最后他把筛盅放到桌子上，道：“开！”

    然后，他一把打开筛盅，道：“三个五，大！”

    “开的是大，那小子又输了！”旁边有看客说道。

    “大？我又输了！我怎么这么倒霉啊？”云海看到这样的结果，吓得身子都软了下来。

    这时，那庄家道：“好了，我收银子了啊！”

    说着，他就拿了个铁杆，去扒云海面前的银票。

    云若月见状，终于忍不住道：“等一下！”

    她的声音一出来，现场顿时一片安静。

    云海回眸一看，就看到了云若月，他吓得立即道：“大……”

    姐字还没喊出来，就被云若月打断，“云海，你先别说话。”

    云海见状，赶紧闭上了嘴。

    这时，那庄家看向云若月，是一脸的阴冷，“姑娘，你想干什么？”

    云若月把云海拉到自己身后，她走上前，冷冷地盯着那桌子，道：“你钱你不能动，因为你们赌场作弊！”

    那庄家眼神一闪烁，随即是满眼的阴冷，“作弊？姑娘，这饭可以乱吃，话却不能乱说，你说话注意点！”

    “发生什么事了？”这时，吴雄从楼上走了下来。

    那庄家忙道：“老板，这女人竟然说我们作弊！”

    “哦？是哪里来的黄毛丫头，胆子不小，竟敢在我的赌场信口雌黄？”吴雄说着，目光已经阴森森地睨向云若月，是满眼的杀意。

    他身后立即走过来一群灰衣打手，那打手们个个手持长棍，气势慑人地逼向云若月。

    要是一般人早就被这场面震慑住了。

    可惜云若月不是一般人。

    她握紧袖子中的袖箭，沉稳不迫地扫向吴雄，道：“吴老板是吧？我就说怪不得云海老是赢小输大，原来你们早就在这桌子底下做了手脚，大家要是不信，请看！”

    说着，她一把推开那下方的木板，众人赶紧凑过去看。

    大家一看，立即道：“你们快看，这桌子底下竟然安得有磁铁！”

    “对，真的是磁铁！”

    有人说完，突然走上前，一掌把桌上的色子给拍碎。

    在拍碎的瞬间，众人看到那些色子里面有很多铁屑漏出来。

    看到这一幕，大家气愤道：“你们看，这色子里面竟然装得有铁屑。有了这色子，再用桌子下面的磁铁控制上方的色子，庄家想摇几点就摇几点，他这不是出老千吗？”

    “怪不得我这几天老是输，我还以为是我运气不好，原来吴雄在桌子底下做了手脚。”

    “你也不是全输啊，你刚进来玩的时候可赢了不少。”

    “那都是被他们控制的，我们刚进来玩时，他们做手脚让我们赢几把。等我们玩上瘾之后，他们再做手脚让我们输，这老板可真是黑心啊！”

    “还钱，吴雄，你快还我们钱，还我们银子！”

    这下，所有客人都愤怒地冲向吴雄，要找他讨回钱财。

    而云海则站在旁边，也是一脸的愤怒。

    他还以为是他运气不好，原来这是赌坊在作弊。

    原来大小都是赌坊决定了的，这样他买什么都没用。

    吴雄见事态发展成这样，顿时阴鸷地扫向云若月，“臭女人，你敢管老子的闲事，老子要你的命！”

    说着，他冷冷一挥手，他身后的打手们就朝云若月冲了过去。

