    第779章五百块的聘礼？

    凌云慧瞧着赵西北，“小北，你想要吃什么？”

    赵西北坐在小凳子上，“慧姐，我不挑食的。”

    有吃的就行。

    屋子里的赵娇娇，看着凌云瑞把行李箱的东西拿出来给她整理起来。

    “你到底跟小北说了什么？给了他多少钱，让他把我出卖了？”

    对象生气了。

    而且还是特别生气哪一种。

    “小北也是担心你，我们住在一起，我更好给你做吃的，这天气太冷了，给你提过去，也冷了。”

    赵娇娇轻哼一声，“为了这？”

    “想多与娇娇培养感情。”

    赵娇娇开始作妖起来了，一会儿想要吃这个，一会儿要吃那个，还要让凌云瑞给她打热水洗脸洗脚，让他帮忙洗衣服，反正她不爽，也要让凌云瑞不爽。

    凌云瑞没有一点意见，甘之如饴。

    这让赵娇娇无可奈何。

    “是不是让你陪睡，你也愿意？”

    凌云瑞之前还坐在床沿上，听到这话一下子激灵的站了起来。

    “不敢？”

    你都让我又来这边住了，这一点不敢？

    赵娇娇故意挑眉看他，“有时候觉得你脾气好。”

    凌云瑞微微俯身对视赵娇娇，“娇娇，我们还没有订婚。”

    他怕吓着娇娇。

    “不敢就赶紧出去。”

    想要给凌云瑞找一些事情，可他什么都应下了。

    “娇娇，我不是不敢，是怕你求饶。”

    赵娇娇瞪大眼睛，这狗男人说的是什么话？

    她会求饶？

    她才不会求饶的。

    “赶紧出去。”

    凌云瑞终于出去了。

    这一天，赵娇娇拿着课本走出教室，就有人拦下来了。

    “赵学姐。”

    赵娇娇看着这个学弟，“有不懂的题？”

    眼前的学弟摇头，“不是的，赵学姐，我喜欢你。”

    要不要这么直白。

    赵娇娇面对着这人这么直接的告白都直接愣住了。

    “哦，我知道了。”她慢了两拍的点头，她这回答，可是让学弟怔楞了半天。

    “我先回办公室了。”

    赵娇娇一直很是稳定的转身离开了。

    这一幕被好些人看到了。

    “杨鹿鸣，你真的太大胆了，居然跟赵学姐表白。”

    “好像被拒绝了。”

    “你们不知道吧，赵学姐有对象，也是我们学校的。”

    也是我们学校的？

    “是谁？”

    杨鹿鸣觉得赵娇娇很漂亮，他被她讲课的样子迷住，觉得很美。

    “我也不知道，只是听说，没有见过。”

    杨鹿鸣还去打听此事，他没有办法，就此放弃。

    但是赵娇娇被人表白的事情，很快传出去了。

    “娇娇，小学弟．．．．．”

    赵娇娇瞅了一眼任盈盈，“你和许大哥的婚事定下了？”

    任盈盈长叹一口气，“我都怀疑，我是不是我爸妈生的，得知许大哥的家世，居然要五百块的聘礼。”

    五百块的聘礼？

    “许大哥那边呢？”

    “他答应了。”

    就因为这个，任盈盈才真的生气。

    “不要提我的事情，说说你和你家凌同学的事情，你们什么时候订婚？”

    订婚？

    “不那么麻烦，如果适合的话，到时候结婚就是，要上课了。”

    任盈盈也不说话了，等着教授来上课。

    (本章完)

