

  游艇外观很不错，但里边十分简陋，应该是一艘已经废弃了再改造的船只。

  行走在各岛之间，有温暖的海风吹来。

  苏启点了一根烟，望着外面各这边岛屿的风光，目光沉着，心里想着的是宋理民在电话里跟自己说的话。

  原来，他来马来国看似只是为了私下里视察下这边马六甲海峡的经营情况。

  还有一个原因，那就是为了澳洲那个对自己虎视眈眈的大资本。

  这是飞机刚落地马来国的时候，宋理民打电话过来跟他讲的事情。

  宋理民一辈子生活在马来国，身份虽然只是一个普通的渔夫，海上讨生活。

  但他对于当地隐藏的一些存在非常清楚。

  马来国海上就有一条黑金之路是通往澳洲的。

  他要过来见的这个人就是当地一个大型黑帮头子。

  名为季永福，六十岁，上世纪出国热之时，跟随大潮出国到的马来国。

  先是在码头上做苦力，被压迫的比较厉害。

  这人国内有习武的底子，这种人一身热血，最看不得不公平。

  于是就拉着码头上的一众兄弟把码头给打砸了一遍。

  颇有好汉上梁山的气概，后来过来投靠他的人越来越多，最终成立忠义堂。

  成了马来国几大黑头子之一。

  只是最近几年身体每况愈下，处于了半隐退的状态。

  十几年前，他在海边被人追杀，逃到了宋理民家里。

  宋理民看他是华夏人，收留了他一段时间。

  也就是在那段时间里，这人跟宋理民讲了很多海上黑金的事情。

  苏启过来就是想问下，这条线到底在缘起何处。

  溙国泰勒那条线其实已经处于了一个这斩断的境况当中，既然这边又有一条线索可以追寻。

  苏启自然要过来问问。

  只是，过来接待他们这些人的态度，让苏启心里沉默。

  他隐隐猜测，这个季永福估计出了什么问题。

  船舱内就只有孟千和苏启二人，其他人都在甲板上。

  孟千在扫了一眼周围环境后，面色严谨的说：“启哥，我们是不是还是太大意了。”

  “如果这些人想要对我们怎么样，我们很难挣脱出困境。”

  苏启笑了笑：“他们不会对我们怎么样，放心吧。”

  “还有，现在手机还有信号吧。”

  “你给马来国官方发一条短信过去，就说我苏启到了这边。”

  孟千愣了下：“这样不太好吧，要是让他们知道了你在这边，万一这些人新生歹念，把你给绑架了勒索怎么办。”

  “我看我们还是低调点吧。”

  苏启摇头：“你别太紧张了，我要做的就是要威慑这些人。”

  “有些人可以被绑架，但是有些人是他们想绑架也不敢绑架的。”

  “马来国这几个轮流做的国王都与我交好，我在马来国家的呼声绝对是最高的。”

  “他们深刻的明白，一旦绑架了我，他们确实能够得到一笔巨款。”

  “但他们拿到了这笔巨款后，所面临的估计是整个东南亚的疯狂报复。”

  “他们无处容身。”

  孟千不太明白苏启的话，毕竟他保镖的 职责就是保护苏启的安全，不会让苏启身边出现任何一丝被威胁的因素。

  但他知道，苏启的话从来就不会错。

  点了点头，给马来国官方发了一条短信过去。

  告知了他们正在前往哪里。

  而后二人在船舱内不再讲话。

  船在各大岛屿的之间的海上穿行了半个多小时。

  最终船停靠在了一个种满了椰子树的小岛上。

  那为头的人走了进来，冷冷的望着他：“我还是那句话，少说话，见到你们相见的人了，那就马上离开。”

  “不然你们离不开这个小岛。”

  孟千皱了皱眉头：“我们是季先生的客人，不是你们囚犯，你们最好注意下你们的态度。”

  为头之人脸垮了不少：“我不管你们是谁的客人，来了我们这里，就 要遵守这边的规矩！”

  “你们现在可以出来了。”

  说完走人。

  孟千还想要争论，但被苏启给拉住：“算了，地头蛇有点气质很正常。”

  当先走了出去。

  甲板上十几个人手里全都拿着家伙，中间让了一条道。

  那场景弄的苏启他们真是他们绑架过来的什么罪犯一般。

  这些人刚刚在码头上不敢亮出家伙，但到了这边后敢这么公然的亮出家伙来威胁人。

  只能说明一个问题，在这个地区，他们就是王法。

  这是东南亚很多国家难以管理的一个痛苦之处。

  大多数国家都是由一些小岛给组成，相互之间隔绝着海。

  交通不便，导致了这边很难管理。

  一些黑势力买通了岛上驻守的官方人物，只要不太过分，就没有人会过来费力不讨好的整治他们。

  他们就是这些小岛屿的土皇帝。

  岸上也有不少人，同样都拿着家伙。

  苏启站在甲板上看了一眼这个小岛。

  岛上全部都是一些吊脚楼，生活的人数应该不少。

  可看上去非常的贫穷，只不过，在这些椰子树当中，一栋如同是行宫般的建筑非常的打眼。

  下来后，为头之人带着他们进了这座大别墅庄园内。

  里边非常的奢华，而且守卫非常的森严。

  像是一个土军阀所居住的地方。

  在奢华的大堂内等待了良久后。

  一个穿着中山装的男人，被两个人搀扶着走了下来。

  中老年人显得非常的虚弱，像是一头病老虎，即便是病入膏肓了，也要维持自己在外霸道的体面。

  脸上表情不怒自威。

  苏启笑着起身：“你好，你是季先生？”

  中老年人点了点头：“我是季永福，你就是理民介绍过来的那人？”

  苏启面带着自信的微笑说：“对，有些事情想过来问问季先生，原本是要做好了准备后再过来见面。”

  “但因为时间很匆忙的关系，故而落地了马来国后，就直接过来了。”

  “但愿没有打扰到季先生。”

  季永福充满了自傲，仅仅只是瞥了一眼苏启，然后很是艰难的坐了下来。

  抬头：“说吧，你有什么事情想要来问我。”

  