    在玩家们四处寻找线索的时候，撒旦叶也没有闲着。

    通过无处不在的蘑菇，以及各种幽灵的反馈，他已经觉察到了这群玩家的到来。

    不过在他看来，这群玩家只不过是一些高智商的小鬼，身上稀奇的装备让他们变得异常的丑陋。

    而且他们的行为自己也看不懂。

    为什么他们会在平地上来回蹦跳？

    为什么会有小鬼尝试去吃水晶？

    那群小鬼为什么对蘑菇的兴趣反而更大？

    除此之外，就没有什么特别的地方了。

    控制着大量的孢子，他隐秘的将几个落单的小鬼淹没，破坏了对方的大脑。

    只是这些尸体上可以长出蘑菇，但并没有幽灵生成。

    甚至这些新长出来的蘑菇也会立刻枯萎，那些汲取自小鬼的营养会在小鬼死后几秒钟瞬间消失。

    “古怪的生物，哪个领主从哪里找来的这么多奇葩。”

    他本以为自己掠夺小鬼的行为无人发现，但他不清楚的是，玩家们已经将情报在Q群里分享出来。

    “报点，C-194位置出现孢子，两人行动，已死亡。”

    “报点，A-111位置出现孢子，一人行动，已死亡。”

    “报点……”

    在精通CAD的大佬的帮助下，玩家们已经很快的摸清了大墓地下方的地形，并开始有意识的探查各个区域。

    无限复活的特性，使得玩家们可以用最不人道的方式探测撒旦叶的能力，测试对方的能力范围。

    在撒旦叶不知道的情况下，猎人和猎物的身份早已互换。

    终于可以登上Q群的脱下衣服看着玩家们汇报出的数据，大致确定了撒旦叶的行为逻辑。

    他不像阿尔托莉雅那么具备大局观，但如果是针对某一个特定的目标，他的实力无疑更强。

    就像有些人天生适合玩战争游戏，指挥千军万马攻城略地。

    而他却更喜欢和围棋类似的游戏，通过各种手段摸清对方的底牌，猜测敌方的意图，最后再给出致命一击。

    对于撒旦叶，他的评价是谨慎，但是手段比较单一，不够灵活。

    有一两个小鬼时，对方就会动用孢子，将对方吞噬。

    但如果有三或三个以上，那么他就会避开。

    “孢子上限是两个，三个就不能锁定了么？那么跟体型有没有关系？”

    在他的吩咐下，几个玩家在上方化身为丑陋的巨型小鬼，并按照一定的方式组队，继续测试撒旦叶的能力。

    “报点，D-9位置出现孢子，两人行动，已死亡。”

    “报点，B-198位置出现孢子，一人行动，已死亡。”

    “报点，三人行动，目前无事。”

    看完玩家们汇报出的情报，脱下衣服点了点头。

    “果然，只要两人或一人必定出事，跟体型无关。这么说来，对方应该最高只能锁定两名对象，三人及以上时就无能为力了。”

    “那么当初我和疯魔小女警为什么会触发剧情？还是说对方有特殊的逻辑处理规则？或者说，剧情只能触发一次？”

    在脱下衣服沉思时，忽然有一名玩家在Q群里喊了起来。

    “出剧情了出剧情了！我没有被孢子吞噬，而是被带到了一个老头子面前。脱下衣服，接下来怎么办？”

    “剧情随机触发么……接下来不管对方说什么，你都不要刺激对方，开视频，时刻保持联络。”

    “好的！”

    欧皇痛快的同意了。

    在她的面前，半截身体埋入水晶的撒旦叶疑惑的看着面前的小鬼。

    这个小鬼为什么老是发呆？

    每当他说句话，对方就会发上一会儿呆，然后才进行回话。

    可能是低智商生物的通病吧。

    虽然对于小鬼这种生物而言，对方的智商已经不低了。

    静静的等候对方发完呆，他才继续问道：“也就是说，你们都是同一个部落的小鬼，现在是一起来探险寻找食物的？”

    欧皇发了会儿呆，随后点了点头：“是的。”

    “你们不属于任何一个领主？”

    “……是的。”

    “那你们周围的环境是怎么样的，可以跟我描述一下么？”

    “……是的。不对，是这样的。”

    听完欧皇的描述，撒旦叶轻微的点了点头。

    对方描述的地方，跟他探查的一致。

    他的本体早已在六十年钱泯灭，残余的灵魂只能依附在这里的灵魂蘑菇上，再通过蘑菇寄生到撒旦叶的身体里。

    他也尝试过将孢子送出去，不过大墓地的气流很奇怪，时刻有强风从上方吹下来，将它的孢子吹散。

    每年只有那么几天风平浪静，他只能借这个机会将分身附着在孢子上送出去，搜集到周围的信息后再送回来。

    这也是每年只有几天会有幽灵爆发的原因。

    自己依附的灵魂蘑菇只能以尸体为食，而大墓地下虽然有大量尸体，但总有一天会耗尽。

    到时候，就是他真正灰飞烟灭的时候。

    看着面前的欧皇，他的心里有了另一个想法。

    他已经厌倦了这里的生活，他迫切的想要重返地狱，去杀戮，去吞噬，去将祂的旨意送给所有的恶魔。

    面前的小鬼，就是一个契机。

    分出一个分身，他将分身集中在一个孢子上，并让孢子落到欧皇的头顶。

    眨眼的时间，这个孢子就开始迅速生长，在欧皇的头顶形成一个全新的蘑菇。

    制作完这个分身，他顿时感觉到无比疲惫。

    依附在蘑菇上之后，他很快掌握了这些蘑菇的特性。

    灵魂菇可以吞噬尸体，并禁锢对方的灵魂，抹去对方的意志，并种下自己的命令。

    但这个蘑菇不同。

    它是自己的分身。

    肉身泯灭的他，制作两个分身便已经是极限，再多就不可能了。

    虚弱的出了口气，他用充满蛊惑性的声音对欧皇说道：“带着它回去，回到你的部落里。”

    “这是什么东西？”欧皇弹了弹头顶的蘑菇。

    “一个神奇的宝贝，能够让你的部落衣食无忧。你们不是在寻找食物么？这就是让你们衣食无忧的法宝。”

    欧皇又发了会儿呆，随后点了点头：“好的，我知道了。”

    撒旦叶满意的笑了。

    多么单纯的生物啊。

    等我侵占了你的部落，我会考虑留几个圈养起来，充当口粮的。

    而通过欧皇的视频看到这一切的脱下衣服也点了点头。

    “好的，我明白了。”

