    教堂，祷告室。

    气氛有点尴尬，柯克和斯内普教授各坐在长桌两端，中间隔着不小的一段距离。

    “斯内普教授，正如我刚刚说的，我找你是为了向你道歉的。”柯克见场面有点冷，于是主动开口。

    斯内普教授紧紧盯着柯克，似乎是觉得柯克能够说出这话来是一件无比荒唐的事情；刚刚一言不合就动手，现在扭头就来道歉，是个人都不会相信。

    见斯内普教授沉默不表态，柯克也有点不知道该怎么解释。

    直接告诉斯内普教授，自己有点心理疾病？不行...大概在斯内普教授本就觉得自己有点大病。

    编个什么谎言敷衍一下？也不太可行，柯克本身并不是一个擅长撒谎的人。

    “刚刚邓布利多校长找过我，我们谈了谈，我确实觉得刚刚的做法有点过火了。”

    见柯克将邓布利多搬了出来，斯内普教授的神情明显松动了，这个说法很有说服力，他只要去一趟校长室就能验证真伪。

    “你的伤...严重吗？”柯克问。

    听到这个问题，斯内普教授下意识摸了摸自己的左臂，刚刚被柯克奇怪的法术打到，除了一瞬间的灼烧感以外，其实并没有留下什么伤势；

    但柯克走后，他猛然发现，自己左臂上黑魔标记消失了，那颗伴随了自己多年的，嘴里冒出一条蛇的骷髅头，完全不见了踪影，自己的胳膊再一次恢复了原样，仿佛那个印记从来不曾有过一样。

    从某种角度讲，这是一件好事，毕竟那个烙在自己手臂上的印记，是自己是自己那一段黑暗历史的见证，每一次看到它，都会勾起自己深深的悔恨；这也是为什么，自己常年穿着严实的黑色长袍，既是不想让学生们看到那个标记，也是不让自己看到。

    但从另一个角度见，这又不是件好事，黑魔标记是伏地魔召集食死徒的方式，也是伏地魔没有彻底灭亡的佐证；自己和邓布利多一样，同样对伏地魔的卷土重来有深深的担忧，而在自己的计划中，黑魔标记有很大的作用。

    但这些事情很显然没办法和眼前这位危险的柯克先生说。

    “没事！”斯内普教授惜字如金地回答道。

    柯克松了一口气，斯内普教授的手段有些见不得光，他害怕自己杀伤性不强的圣光招式，反倒能造成一些严重的影响。

    晚起袖子，柯克向斯内普教授展示了一下自己的手腕：“你的法术也没有伤害到我...所以，不用担心。”

    柯克说这话，一半出于真心，另一半则是因为好胜心：我没有弄伤你，你也没能奈何我，咱俩谁胜谁负犹未可知！

    不过，斯内普教授压根就没有担心过柯克有没有受伤；但看到柯克光洁的手腕，他还是吃了一惊。

    自己“神锋无影”造成的伤害是不可逆转的，这一点被很多人都证实过；况且自己也是一个魔药大师，他自己都没办法恢复“神锋无影”的伤势，更别提被人了。

    但治愈了“神锋无影”伤势的例子就摆在眼前，也由不得自己不信。

    刚刚的较量，斯内普教授心里其实是很不服气的，因为霍格沃茨限制了他幻影显形的能力，所以他才会被柯克轻易困住，若是在其他地方，他不见得会这么狼狈。

    但见识了柯克能够祛除“神锋无影”和黑魔标记的诅咒，斯内普教授心中对柯克的提防又深了几分。

    两人各自的心理活动，没有人知道，但场面慢慢缓和了下来，不再剑拔弩张，柯克说话不再像刚刚那样咄咄逼人，斯内普教授也将魔杖往回收了收。

    “话说回来。”柯克将话题扭转：“我之前有什么地方的罪过你吗？”

    “什么？”斯内普教授没有跟上柯克的思路。

    柯克解释道：“你对我很有敌意，而且还特殊对待我的学生，尤其是哈利；为什么？在我印象中，我们之间并没有什么冲突。”

    对于这个问题，斯内普教授没有回答，也办法回答；问题的答案中包含了太多的秘辛，这些事情是没有办法在一个近乎陌生的人面前讲。

    不过，柯克也没有想过能够在斯内普教授这里直接得到答案，他问这个问题的时候，一直在观察斯内普教授的表情。

    从进门开始，斯内普教授的表情变化并不大，他是一个很够很好掩藏情绪的人，但当哈利的名字从柯克嘴中蹦出来时，斯内普教授的眼睛下意识的躲闪了一下。

    “教授，你曾经认识哈利，对吗？”说完，柯克笑着摇摇头：“这个问题很蠢，我收回，这里的每一个人都认识哈利·波特，你怎么会不认识呢？我应该问的是，哈利对于你的意义，和其他人不同，是吗？”

    斯内普教授没有说话，他甚至将眼神挪向其他地方，显然，他知道刚刚自己一瞬间的失神，被柯克发现了。

    柯克继续分析：“你针对哈利，是因为你讨厌他，甚至恨他？他只是一个童年悲惨的孩子，有什么值得你痛恨的？他唯一能拿出来说道的事情，就只有救世主的身份...哦！”

    柯克恍然大悟般“哦！”了一声：“难道你命于伏地魔？是那个什么...食死徒？鉴于你使用的魔法并不光彩，我很难不这样怀疑；你的主子被一个小男孩打败了，所以你恨他？”

    “不不不！”柯克立即否定了自己的猜测：“邓布利多说过他信任你，就像信任海格一样，所以我刚刚的猜测有些站不住脚；你并非听命于伏地魔，你背叛了他，又或者你干脆就是卧底...”

    “无论是哪种情况，这都不成立为你痛恨哈利的理由，所以，事情的真相只有一个！”柯克伸出手指从身前指向斯内普教授：“哈利的父母！”

    斯内普教授没有理会柯克滑稽的动作，他没等柯克说完，便站起身来，往门口走去，似乎是想逃离这个地方；但这样举动反倒证明了柯克推测的正确。

    柯克也站起身来，不再刷宝，而是认真地说：“斯内普教授，有一句话，我曾送给过哈利的姨妈，现在我再把他送给你：孩子是无辜的！请不要把对哈利父母的感情带入到哈利身上，他甚至不记得自己父母长什么样子，他不应该被上一代的恩恩怨怨束缚手脚。

    今天是第一次，我可能做得有些过分，我向你道歉，但如果再有这样的事情发生，如果在让我发现你无端地折磨我的学生，我保证不会手下留情！

    既然他们成为我的学生已成事实，那么，谁要是敢打我学生的主意，我必要让他付出代价！”

    斯内普教授在柯克威胁声中停下脚步，他缓缓转过头，面部表情似乎也不再那么紧绷，他看了柯克片刻，然后说：“我希望你说到做到，柯克院长。”

    说完，他便离开了。

    柯克站在原地，隐隐产生一种“小丑竟是我自己”的感觉，明明是一波气势拉满的威胁，怎么成了自己向斯内普教授做出了某种保证？

    而斯内普教授的一句“柯克院长”，说明他对自己的态度发生了巨大转变，为什么？因为自己爱护学生？

    斯内普教授对于哈利的感情难道不是痛恨？而是爱护？或者是爱恨交加？

    “这就是传说中的傲娇？”柯克打了个寒颤。

    一边摸着手臂上的鸡皮疙瘩，一边走到祷告室门口：“出来吧，别躲了，顾头不顾腚。”

    说完，便又回到了祷告室。

    不一会儿，祷告室的门被慢慢推开，三个脑袋探头探脑往里面看了一眼，见柯克正坐在那里，微笑看着他们，便推门进来了。

    “柯克教授。”三小只问好，但显然有些局促。

    柯克摆摆手：“坐吧，开学一周了，我们还没有好好聊过，说来也是我这个院长的失职。”

    三个人在离柯克有点距离的地方，找了三个位置坐下。

    哈利屁股刚沾凳子，便又站起来：“对不起，柯克教授，是我给你带来了麻烦，如果我提前预习了课本，记住那些东西，就不会有这些事了。”

    柯克摇摇头：“这不是你的错，孩子，斯内普教授他...他可能是对你的期望太高了一些，问了一些超纲的问题，没有那个小巫师能够答得上来，所以不需要自责。”

    赫敏在一旁瑟瑟地举了举手。

    “哦，当然，除了我们的格兰杰小姐，你做的很棒，为我们学院加了不少分。”柯克自然知道赫敏的意思，所以开口表扬：“我已经和斯内普教授谈过了，他今后不会再想今天这样了。”

    “所以是您赢了对吗？”这是一个细不可闻，却激动到颤抖的声音。

    而声音的主人正是罗恩，他此时看着柯克，眼神中冒着小星星，崇拜之情溢于言表。

    “什么赢了？”

    罗恩激动地站起来：“巫师决斗！您刚刚不是邀请斯内普教授进行了巫师决斗吗？”

    其他两人也瞪大看着柯克。

    柯克懂了，这三个小孩恐怕是误会了什么，他们大概以为自己请斯内普到祷告室来，是为了继续在魔药课上中断的打斗。

    “对，赢了！”

    柯克笑着点点头，他不想点破这个“小小的误会”，就算是对斯内普教授最后哪句话的“小小的报复”吧。

