    初夏看出了几个人不对付，但是懒得搭理，她挺喜欢这样氛围的，就算是下人，那也都是平等的人，关键时候能立住了就行了，平时没必要必须要分出个主子奴才来。

    就小刀东阳这些人，关键时候那是可以为南逸臣填命的，所以，此时不过是瞪两眼而已，没什么的。

    初夏还额外做了点点心，烤了一些肉饼之类的，让他们带着明天吃。

    一切准备好了，南逸臣直接就将初夏拉进了自己的房间。

    叶钊是没资格吃初夏做的饭菜的，他心里郁闷却也不敢说什么，原本就是吃过饭出来溜达一下，结果却看见南逸臣拉着那个小初大夫的手进了房间，不由得皱了眉头，他知道南逸臣信任那个小初大夫，毕竟人家是夏景瀚的得意大弟子，医术高，还懂玄术，可是，总觉得那拉手的动作太暧昧了。

    发现了一点不正常，自然就会联想很多。

    结果不想不知道，一想的话，竟然吓了一跳。

    这一路上，南逸臣跟那个小初大夫的举止简直太暧昧了。

    难道南逸臣喜欢男人？

    或者说，那个小初大夫是个女人？

    叶钊的眼睛瞬间瞪大，南逸臣不可能喜欢男人，那就只能……

    再回忆一下小初大夫的言行举止，虽然很豪迈，但是，偶尔真的会有一些女性的行为呢，不由得嗤笑了一声，原来如此啊。

    房间里，初夏推了一下南逸臣：“这里是驿站，你这样，万一被发现了怎么办？”

    “发现了就发现了，我可不信他们敢乱讲。”南逸臣却抱的更紧了，“夏夏，我不想跟你分开。”

    “分开只是暂时的。”

    “可是，暂时的也不想。”南逸臣将下巴搁在初夏的肩膀上，“怎么办啊夏夏，我发现，我越来越离不开你了。”

    从小就生活在黑暗中，原本以为不知道那天忽然就闭上眼睛再也睁不开了，从来不知道温暖是什么，也从来没敢奢望过，然而现在，这个女人给了他最朴实的温暖，让他终于感觉到了家的感觉。

    人都是贪婪的，之前没拥有过也就罢了，如今有了，那就不想再撒手了，哪怕这中间会有千难万难，他也不会畏惧的。

    “你是离不开我还是离不开我做的东西？”初夏戳了他一下。

    “都离不开。”南逸臣一点也不觉得难为情。

    初夏扑哧笑了：“既然这样，那就干净去将一切布置好，否则，我现在进了京城也会成为靶子的。”她倒是不怕，但是宋家的兄妹三人却不一定能扛得住。

    “好。”南逸臣点头，心里也暗暗下了决心，有些部署可以加快速度了，他要成为夏夏的依靠，他要让夏夏走出去，所有的人都敬畏。

    初夏终究没能离开这个房间，毕竟明天分开之后，还不知道什么时候能见面呢。

    结果，睡到半夜的时候，忽然嗅到了一股烟味，猛然睁眼，而南逸臣也同时醒来，然后急忙起身，却发现外面似乎有火光。

    而且，隐隐的似乎还传来了喊杀声。

    这不仅有人纵火，还有人过来偷袭围攻？

    周围这么多高手，竟然还有人能偷袭纵火成功，这要是没内应，鬼都不信的。

    而且，出了房门一看，只有他们住的这个院子有火光，显然就是专门针对南逸臣的，不过他们醒来的早，所以，火势还没起来呢。

    东华拎着一个死尸过来：“王爷，这小子纵火，不过，被属下发现后，直接就自杀了。”

    这人一看就是驿站的一名士兵。

    “其余的人呢？”南逸臣发现无论是御林军还是东大营的将士，竟然都不在，李鹏举也叶钊就更不知所踪了，就连他的仪仗卫兵也只有少数人冲了过来。

    “都晕了，应该是有人在水井里下了药。”东华回答。

    初夏了然，要不然也不会所有的人都晕了。

    驿站外面，一群土匪模样的人已经将整个驿站包围了，因为士兵们都晕了，所以，抵抗的人不多。

    但是可能那些土匪们都没想到，就这样三五个人，他们一百多个人愣是攻不进去。

    尤其其中那个扎着朝天辫的，简直就是变态，身影快的跟鬼魅似的，都看不清他是怎么动作的，人已经倒下了。

    眼看着损失过半了，那领头的土匪怂了，急忙招呼人撤退，今天这买卖做的不划算啊。

    小刀一看土匪们跑了，也不追，反而转身回来了，看了一眼初夏和南逸臣：“都解决了。”

    “没抓个活口？”南逸臣皱眉。

    “忘了。”小刀一愣，“握着就去抓一个回来。”说着转身就朝着土匪们逃跑的方向追了过去。

    也不过眨眼的功夫就不见了踪影。

    初夏：……

    小刀已经变态到这个程度了吗？

    南逸臣也不管他们，让东阳几个过去将昏迷的人都唤醒，好在没什么伤亡，那些人都只是被迷晕了而已，包括唐家那边也都没什么伤亡。

    可是，驿丞却不见了。

    每个驿站都有一个领头的驿丞，也都是官府指派的，是有品级的，大点的驿站是正七品，跟县令一个级别，小点的驿站就是从七品，都是有编制的，不过，他们隶属的是兵部，因为这些驿站基本都是在战争的时候，发挥作用最大。

    “失踪？”南逸臣冷笑了一声，“显然这是有预谋的，那就查查吧。”

    此时，李鹏举和叶钊也急匆匆的赶了过来，跪地请罪：“王爷赎罪，末将该死。”

    南逸臣差点出事儿，这就是他们的失职。

    “你们的确该死。”南逸臣冷哼了一声，“要你们何用？”

    李鹏举和叶钊都忍不住心里颤了一下。

    “行了，起来吧。”南逸臣也不想真的惩罚他们，“这个事儿也不能全怪你们，不过，以后得警醒点才行。”

    李鹏举和叶钊急忙谢恩，起身开始指挥大家处理现场，并且派人去了县城找了当地的县令过来善后，围剿土匪通缉逃跑的驿丞，都需要当地衙门出兵出文书的。

