    两人都不是简单角色，这一掌亦是让两人退后。

    司雯清雅揉了揉胸前，望着身前几人眼里一片阴狠！

    “哼！还是不是真男人，若是躲什么？”

    不明躬身道：“好男不与女斗，贫僧虽为僧人，但也是男人！”

    “呵。”诸葛明泽嫌弃地笑了声，方才低声道：“真是没看出来大师还有一番怜香惜玉之心，这家出的，真是不出也罢！”

    不明晃了晃脑袋，望向诸葛明泽敛眉视线低垂，浑身上下陡然多了几分阴鸷？

    “既然如此，贫僧，就先道歉为先了……”

    话音刚落，不明身形闪烁，灰白色的僧袍在光影下折转。

    几个移形换影间，竟是已然到了诸葛明泽身后，诸葛双手顿时拍出，但不明实在太过闲淡。

    仿佛几经周转，仍是未曾将两人放在眼里，眸子里更显平淡。

    他拖着干练的衣袖，一只手顺着诸葛明泽腰际带动手腕划向背后。

    但听“咔嚓！”一声，诸葛明泽一手被挟制在背后，不明再是脚下顺着诸葛明泽膝盖后方一踹，这小子，竟是膝盖一软，径直跪下了？

    我不禁心下一阵唏嘘，男儿膝下有黄金，这小子，怕是要火了……

    果然，诸葛明泽双膝刚碰到地面整个人瞬间一声怒吼拔地而起，不顾被挟制在背后的手臂整个人身自转了个大圈双脚踹向不明！

    不明屈身朝后，衣袂飘飘间在原地站定，双手合十一身淡然。

    诸葛明泽望向背后的司雯清雅闷声道：“你还在等什么？这舍利你不要了？他说不打女人你还真信了？”

    司雯清雅怔了怔方才长叹一声自腰间抽出软剑，宛若杨柳的细腰上却是藏着杀人的兵器！

    不明见状一声唏嘘，望着两人低声说道：“两位施主不是贫僧的对手，原本不必再造杀孽的。”

    “什么再造杀孽？你这糊涂的和尚，自己被欲望缠身，还好意思说其他的？”

    司雯清雅一番冷血吐槽后拎着软剑蜿蜒上前，游龙般的软剑割着风声在呼啸间前行。

    诸葛明泽亦是揉了揉肩周抽出折扇几个抡转就见数十根银针纵然飞出！

    但不明仍是游刃有余，伸手在身上一车，灰白色袈裟瞬间被扯了下来。

    被在他手上快速转动，像是一张足以笼络危机的渔网，将飞过来的银针悉数罩在其中。

    继而身形稍转，这不明一个甩手就将掌心的袈裟对着司雯清雅甩开过去。

    但闻到一股子檀香味道，却是香气之中飞出数十根同样鲜亮的银针。

    我缓缓叹了口气，这不明的身法手段，确实是技高一筹！

    司雯清雅转动着掌心软剑飞速将银针避开，拍拍打打总算是清理干净。

    她迅速冲出，为了占尽先机速战速决，显然，这女人亦是下了杀心！

    软剑拐着弯在不明腰际拐过，‘嗡’一声响，似是击打在水面上的软剑弹着拐了个弯。

    不明侧过腰身，但不免精细腰身还是被软剑波及，鲜红瞬间浸透了外衣。

    他笑了笑，伸出双指嗖地将软剑夹住，双指并合一个扭转，但听“嘣”的一声，软剑剑尖骤然扭转断裂。

    我看着朝我飞来的剑尖身形急转，脚下一个侧身顿时剑尖擦着我鼻翼飞了出去！

    “奥奥奥！！！”

    站在我身后一人不幸被天灾临幸，肩膀上被打飞出去的剑尖刺中。

    捂着肩膀脖子惨叫不停，我无奈地叹了口气，望着这人很是无语。

    剑来了都不知道躲开一下？傻乎乎地站在那里是为了当靶子？

    下一刻，背后再度传来一声惊呼，我只听闻背后有人惊呼道：“黑，黑了，黑了，这剑上，有毒！”

    一语作罢，我转身望向身后之人就看到这家伙此时已经倒地不起，浑身颤栗口吐白沫。

    整个人面色返青，瞳孔里白多黑少，显然一副中了剧毒的模样！

    我见状望向那被刮伤了腰际的和尚，既是剧毒，这和尚，为什么没事？

    显然司雯清雅心下亦是困惑，但手上的尖利动作却是片刻未停。

    不明沉声道：“贫僧幼时有幸得到师父眷顾，整日里在药汤里浸泡，为的就是弊除毒素，没想到，今日倒是派上了用场……”

    司雯清雅浑然不觉，与诸葛明泽相视一眼两人似是心领神会似的开始加速攻击。

    既然不会中毒，那拖下去，对他们两人更是不友好了。

    倒不如最快速度解决战斗，诸葛明泽甩着折扇宛若烟花四起。

    雪白色的扇面上高山流水一应俱全，有人在抚琴，也有人在吹箫。

    这样的场面，在杀意里被冷冽包裹，他擦着不明脖颈而过，与此同时，司雯清雅亦是浑身上下都带着冷淡迅猛朝前！

    软剑尽管被折断了剑尖，但她一手剑花飞舞化蝶，仍是花哨里藏着数不尽的危机！

    倒是不明也像是逐渐开始认真起来，毕竟双方都不是泛泛之辈，稍有不慎留下空隙，便是死路一条。

    一直在胸前合住的双手也是纷纷散了开来，他视线紧紧锁在两人身上没松开。

    尽管两人攻击迅猛，他仍是游刃有余，时间过去许久，三人身上多多少少都挂了彩。

    但看着中间的气息流动，显然三人都不想就这样放弃！

    我看着平躺在地上的舍利，这样的东西，对这些人，当真是这样重要？

    就在这时，忽然窜出一道黑影，那黑影速度极快，暗影里甚至我没看到样貌？

    那人从三人身边滚过，一个旋转一把抓起地上的舍利就塞进了嘴里。

    突如其来的变故显然也让在场众人都愣在原地。

    更是那为了舍利竞相争斗的三人瞬间脸色阴沉异口同声道：“找死！！”

    几乎是同时，三人争相出手，不明一跃而起翻身一章扣在了这家伙脑门上。

    诸葛与司雯清雅两人一手折扇一手软剑，纷纷划在了那人左右两侧脖颈之上。

    “嗖——”

    刀刃划过，那人心神受到接二连三的重创，五官之中流出来的血液顺着墨色黑袍点点滴滴砸在了地上。

    他转身看向几人，嗓音低沉，却是唇角含笑：“你们，得不到了……”

    不明落在一侧缓缓摇着头笑道：“施主真是会开玩笑，舍利入体不过十二时辰是不会划开，此刻，我们只需有人将你开膛破肚，舍利仍然不会受到污染……”

    那人闻声登时脸色阴鸷，盯着不明阵阵的惊呼。

    “疯，疯子，你这个疯，疯和尚，你杀生，你不配，不配做出家之人！”

    不明双手合十眼下却是一片闲散，我看着这和尚，确实是比起一般的出家人身上戾气要重上许多。

    “施主说笑了，出家之人亦是人，既然是人，少不了为人情世故所纷扰，既然这样，那先要入了红尘吧，方才能为世俗，解开红尘烦扰……”

    他说得实在是冠冕堂皇，仿佛是没人能将其左右。

    倒是诸葛明泽与司雯清雅两人站在男人身侧满眼阴鸷，他们都很清楚，有这和尚在，他们要想得到这舍利，很是不易！

    男人还是倒下了，他的一双眼瞪得很大，脑门上的巴掌印记仍是清晰可见。

    我瞧着这家伙的模样，脖颈上的血迹却是没在流动？

    生人死后，身上鲜血一个时辰之后不再流动，僵硬堵塞，逐渐地，身上的温度开始骤然降低。

    可按理来说，也应当是脸色发青，浑身僵硬，但我此刻瞧着，却是这家伙脑袋上的印记仍是保持原状？

    甚至，未曾散开？我呼吸在瞬间凝滞，一股不好的念头顺着脑海盘旋直上……

