    二十天后。

    在距离蜥蜴星球二十七光年的星域之中，数艘侦查舰正漂浮在这个区域。

    战舰里面的蜥蜴人都是盯着前方不远的区域。

    那里有着一个自然产生的虫洞，按照时间推算，现在他们的舰队应该要穿越这片虫洞抵达这个地方了。

    等待舰队降临之后他们的任务也就算是完成了一半了。

    但是现在战舰中的蜥蜴人有点急了，因为已经超过预定的时间点一个小时的时间了。

    “会不会出什么事情了？”

    “应该不会，若是出事情了这个虫洞也就不会继续在这个地方了，除非在通过虫洞的时候遭遇了一些不可预料的事情。”

    “虫洞里面一般都是很稳定的，可以说是最安全的通道之一，只要在通道中不使用武器，或者一些其他的手段，那基本上都不会有问题，也许是一些事情耽搁了舰队的出发时间吧。”

    “那我们再等等吧……”

    “只能这样了。”

    于是众人便没有再说什么，这样又安静的等待了三个小时的时间之后。

    那处虫洞终于有动静了。

    “检测到空间波动，我们的舰队来了！”

    侦查舰中的蜥蜴人士兵顿时激动了起来，鬼知道他们这四个小时是怎么熬过来的。

    随着他的话音落下，那虫洞所在的区域，一艘艘属于蜥蜴文明的战舰从中驶了出来。

    这些战舰在虫洞中通过的时候除了一些必要的设施之外，其他的设备都处于关闭状态。

    就连引擎也处于正常得怠速状态，全部依靠虫洞的自身移动速度。

    在虫洞中他们的引擎基本上是起不到什么作用的，就算全速运转之下，那也起不到任何的加速作用。

    两千多艘战舰对于虫洞来说那是毫无压力的，在十几分钟的时间内，所有的战舰都已经从虫洞中出来。

    “将军，第三侦查小队向您问好！”

    侦查舰的蜥蜴人士兵顿时接通了舰队的通讯。

    “嗯，有什么异常情况吗？”

    奥杜诺的声音在侦查舰的舰桥响起。

    第三侦查小队的蜥蜴人士兵回答道：“目前没有发现任何的异常，第二小队还在那片废墟中探查，第一小队已经遵循您之前的指令正在以光速朝着目标区域前行。”

    奥杜诺：“很好，让第二小队的人员有新的消息及时传回母星，你们就继续在这里守护虫洞，等我们出征回来还需要通过虫洞回到母星。”

    “是，将军！”

    奥杜诺将通讯关闭，随后让舰队先简单休整一下，毕竟在虫洞中飞了半个多月的时间，得让自己的士兵们微微休息一下。

    然后他则是吩咐战舰前往那场大战的所在区域，他想要实地感受一下。

    他也打过星际战争，但那都是他们蜥蜴人尚未统一之前，属于内战的一种，像这种规模下的战斗他还未经历过，也许在实地更能感受到当时的那种情景吧。

    自己的将军离开，护卫舰自然是跟随着上去，而剩下的战舰则是收掉动力安安静静的停在了这个区域，等待着自己的将军回来。

    然而这些蜥蜴人不知道的是，就在距离他们位置不远的区域，两架隐形的怨灵战机正在盯着这一支庞大的舰队。

    强大的隐形装置让蜥蜴人一方的探查设备完全没有起到什么作用，而且这群蜥蜴人也没有想到这里会有别的势力存在。

    在发现其中有战舰离开舰队之后，两架怨灵战机本想搞点事情的，但是想到自己的任务，两个驾驶员都忍住了自己躁动的心。

    略微沟通了一下，两架怨灵无声无息的靠近了那两千艘战舰。

    两人都做好了被发现的准备了，毕竟谁也不知道对方有着什么样的手段，不过她们两人也是有底气的。

    哪怕被发现了，两人都有把握毫发无损的脱身，要不然谁会跟活着过不去么。

    结果还是怨灵的隐形立场比较高级，进入舰队千米的距离都没有被对方发现。

    最终两架战机在距离战舰两百米的距离停了下来，按照这种情况，怨灵再靠近到战舰数米的距离都无法被发现。

    既然隐形模块已经确认不会被对方发现之后，两架怨灵战机开始分开行动。

    冒着这么大的风险可不是仅仅只试探一下这些战舰的探测手段能不能探测到怨灵战机。

    最重要的任务是收集这些战舰的数据，知己知彼，方能百战百胜。

    当然还有最重要的一点，苏峰现在拥有的星际战舰太少了，主力舰满打满算只有四艘。

    巨星号经过改造比贝希摩斯级稍微强悍一点，又比不上米诺陶级，算的上目前的旗舰，也是火力最强悍的一艘。

    然后两艘巨兽级战列巡航舰是从解决掉红巨蚁之后，苏峰又将资源倾斜后所训练出来的。

    同时这还是两座星港同时开工，这才能在怎么短的时间内改造完工。

    不是他不想建造更高级的，但是即使他有着外挂，他想建立那些米诺陶级，甚至是戈尔贡级别的战列舰。

    但是那需要的时间很长，想要尽快发展的他只能退而其次，建造巨兽级的战巡。

    要知道现在苏峰穿越过来不到一年的时间，先后遭遇了很多困难，这才有了战巡。

    而且这已经算的上很快的了，苏峰可是从无到有的建设，这要是换成没有外挂的其他文明。

    他们的工业能力再怎么强，就算建造速度再快，想要建造一艘主力舰，没有个半年一年的能造出了一艘么，甚至有可能需要好几年才能建造出来一艘。

    这四艘战舰不管哪一艘，那都是以少打多的存在，对方的战舰只要被大和炮命中，那基本上就可以直接成为宇宙中的废墟了。

    还有一点，苏峰强悍的不仅仅只有这四艘主力舰，他还有一些护卫舰同样战力不俗，加上大量的宇宙战机，凑成一个中小型的舰队还是可以的。

    打一场小型战役，或者偷袭战那也是可以的，战机战舰所携带的跃迁引擎足以让他们拖着对方来打了。

    ……

