 “弄假成真？

怎么弄？”

屋子里的人，俱是看向了他。

玄武眼中厉色一闪：“把这封挑战书，发往全世界，让所有人都知道！”

白虎与朱雀心里震动了一下，这样的话，一之羽真要是还想要点名声的话，就必须这么明着来，同样的，一旦被公之于众，那在决斗的时候，他们也不能有任何的动作，毕竟到时候，全世界的目光都会注视着这里，一如魔主与摩罗金刚在珠峰上一战一样。

朱雀低声说道：“这样的话，那苏尘这个理由，可就要成人家的笑柄了。”

玄武面色平静，又透着一丝残忍：“既然有要求，那就要有付出，他也不是我爹，没理由让他想怎么来就怎么来。”

“您怎么看？”

朱雀看向了胡开山，毕竟拿主意的还是这位。

胡开山微微思索了一下道：“就这么定了，笑不笑话的不重要，重要的是能不能赢，成王败寇，赢的人才有说话的资格。”

“好的，我明白了。”

朱雀拿着平板朝外走去，去做安排了。

办公室里，白虎看着胡开山道：“我还是有点不放心，那个叫苏尘的，当时能杀掉萨巫，完全是一身道法克制他的邪功，可一之羽真不一样，这个人实力强横，曾经挑战圣象大师时，只输了半筹而已；而且这么多年过去，未尝没有更进一步。”

胡开山微微点头：“毕竟是上代神集之王的关门弟子，倒是值得重视。”

白虎不满道：“而且您看，这苏尘说的什么鬼理由，我看，他就是怕了，避战而已，什么放寒假，这理由，连小孩子都不会信！”

一旁的玄武笑呵呵道：“怎么说，都还是个十八九的小伙子，平常欺负欺负弱鸡还行，一遇到真事儿，心里发憷也属正常。”

听着两个下属语气里的不满，胡开山摇头，哑然失笑道：“你们呐！我告诉你们，那小子不简单，当初他一人去霓虹，面对着一群‘神明’，还是将神集给挑翻了，实力还是有的，不然这一之羽真也不会下个战书。”

白虎哼了一声：“有实力最好，这是抓一之羽真的大好机会，那小子绝对不能给掉链子！”

玄武目光闪了闪：“这样吧，我去试试他，探探他的底细，这样的话，不至于心里一点底都没有。”

白虎则在一旁建议道：“让青龙去吧，他擅长隐匿和刺杀，如果连青龙都防不住的话，咱们就要早做打算。”

玄武微微摇头：“青龙那小子脑袋里屎太多，派他去我不放心。”

“阿嚏！”

门外，响起一声大大的喷嚏声。

接着，顶着个光头的青龙，揉着鼻子走了进来。

玄武不再说话，与白虎静静看着他。

青龙一脸认真地对玄武道：“有件事你不知道，其实每天每夜，我脑子里想的最多的就是你啊玄武！”

白虎嘴角抽了抽，这货肯定是听到了玄武刚才说了什么。

玄武一脸温柔道：“嗯，我知道了，很感动，以后要记得，哪怕是睡觉，都要睁着一只眼睛。”

青龙眼角抽了抽，大声道：“校长，您都听到了，这小子威胁我呢！要是我出了什么意外，不用找，铁定是他干的！”

玄武脸上愈发温柔：“说话得讲证据，我只是出于好心，提醒你一声。”

青龙忍不住打了个寒颤，道：“校长，我申请外出，去哪都行，只要别让我见着这货就行！”

胡开山沉吟了一下：“现在除了一之羽真的事情，还要去探查摩罗金刚和魔主的踪迹，你想选哪一个？”

“哪一个？”

青龙欲哭无泪：“哪一个都不想选！”

三件事一件比一件要命！胡开山笑了笑：“行了，既然想去试试苏尘，就去试吧，玄武，青龙，你们两个都去，回头给我写份报告。”

“校长，您应该不会通风报信吧？”

玄武笑着道。

胡开山眼皮也不抬：“自然不会，报信了还有什么意思？”

“好！”

玄武点了点头，很是温柔地对青龙道：“咱们之间的这点事儿先往后放，这次的表现要是能让我满意了，刚才的话我就当没听见，否则，咱们新账老账一块儿算。”

青龙咽了口口水，谄笑道：“好，我听您的。”

……当天下午，一道消息从华国某个特殊渠道朝外流传了出去。

神集上代神集之王的弟子，一之羽真，将挑战华国的强者苏尘，这个消息，立刻就让世界各地的强者注意力从神秘强者魔主的身上吸引了过来。

而就在所有人刚刚收到的时候，又一则消息传了出来。

华国强者苏尘拒绝了一之羽真的挑战，理由是假期中不接受挑战，要么现在来，要么改到明年。

看着苏尘原汁原味的回答，不少国家的相关部门，俱是发出了哄笑。

“这个华国人，是把决斗当成工作了吗？”

“嘿，不敢接受挑战的软蛋！他根本不配被称为强者！”

“这个苏，竟然让自己的国家跟着蒙羞，实在是耻辱！”

“霓虹的一之羽真实力很强，即使是在帝国，是NO.13的危险人物，这个苏，不接受挑战也很正常。”

“哈哈，华国有句古话，叫做好死不如狗活着！”

一个蓝瞳白人，用古里古怪的腔调说了一句。

“这句话是什么意思？”

一侧的几个同僚听不懂，用母语问道。

蓝瞳白人大声笑道：“这句话的意思是说，哪怕是像狗一样活着，也要比死强的多。”

“原来是这种意思，看来华国的苏选择了像狗一样活着。”

一个美艳女子手指在键盘上快速打着：“这个人，已经没有资格再被我们重视。”

蓝瞳白人哈哈笑道：“给苏备注为劣等，然后传给我们的盟友！”

“这么丢人的事情，华国那边发消息的，也是个没脑子的蠢货！”

美艳女子嘴角勾起了讥讽。

西方某地，黑网总部，一群人围坐在一张圆桌前，一个个沉默不语。

一大汉忽然低语道：“当初，我们竟然被这样的人给吓到了。”

 