    听到周卫国的这番话之后，张宗卿的眉头紧紧皱了起来。

    纵观华国海域，华国的这支舰队绕过马六甲海峡，试图抵达华国的海岸并非不行。

    但他们依然是可能在其他海域与倭奴国海军相遇。

    这是避不开的！

    想来倭奴国的海军也不可能蠢到将所有的海军舰队，全部囤积在马六甲海峡附近的海域，做出在马六甲海峡守株待兔的决定。

    张宗卿清晰的清楚这一点，所以他是不可能避开马六甲海峡，绕道回到华国。

    当然，以张宗卿自己的性格特点而言，他也绝对不会是因为倭奴国海军力量确实强大，而直接避开倭奴国海军的锋芒。

    “我们华国的第二、第三支海军舰队在几个月前已经成型，让李综任派出这两支海军舰队来接应我们的海军舰队。”

    “倭奴国海军并不知道我们会在什么时候通过马六甲海峡，他们不可能让自己的航母编队一直守在马六甲海峡附近。”

    “只要寻找机会，我们就能直接冲过马六甲海峡的封锁。”

    “出其不意，攻其不备！”

    “既然李综任将军能想到我们可能避开马六甲海峡，那倭奴国人应该也是这么想的。”

    “既然如此，那我们就直接突破马六甲海峡防线，从这里直接回国。”

    “当然，关键是要快，很快！”

    “快到倭奴国海军做不出反应，我军才能以最小的代价，突破倭奴国在马六甲海峡的封锁线。”

    张宗卿看向远处的海洋，他对周卫国说道。

    “传我命令下去，让陈邵宽将军他们以最快速度前进，在倭奴国海军预计我军到达时间之前，冲破倭奴国海军在马六甲海峡的防线。”

    “明白了吗？”

    张宗卿厉声喝道。

    “是，二公子！”

    周卫国对着张宗卿敬了一个军礼之后，转身就是往外走去。

    华国的海军舰队终于是要与倭奴国海军舰队正面撞上了。

    此时的周卫国显得极为激动，他并没有忐忑与不安。

    因为周卫国相信以华国海军舰队的实力，突破倭奴国海军在马六甲海峡的封锁线，应该并不是特别困难。

    ……

    即便是张宗卿离开了华国，但是在韩春麒的组织下，华国各大造船船坞依然是在同一时间开工。

    大批量的战舰以世人难以想象的速度，像是下饺子一样往海里落去。

    为此，张宗卿甚至延缓了华国国内一些大规模的基础设施建设的步伐。

    毕竟此时世界局势可谓是极其的不稳定。

    而一旦战争爆发的话，以华国目前的海军实力，根本就无法应对各国之间大规模的扩军计划。

    要知道倭奴国引以为豪的就是自己的海军。

    他们能够与米国海军在太平洋上鏖战四年。

    仅仅是从这一点也可以看出倭奴国的海军力量绝对是不容小觑。

    虽然华国拥有U-XII型深水潜艇这样的不对称海战神器，但随着倭奴国在米国的帮助下，反潜技术不断的提升。

    U-XII型深水潜艇也不可能像它刚问世那般，在不对称战术之中，占据绝对的优势。

    所以张宗卿才会不惜巨资，打造出了一批批性能极为优越的战舰。

    仅仅是张宗卿前往殴洲进行国事访问的这段时间内，就已经是有两批军舰成功下水。

    这些军舰之中，大部分都是驱逐舰、轻型巡洋舰、护卫舰、战列巡洋舰等等舰种。

    虽然华国依然没有一艘强大的航空母舰编队。

    但仅仅是这些军舰组成的编队，已经是足以捍卫华国的海疆。

    “二公子，还是那个二公子啊！”

    “命令海军舰队第二编队、第三编队在近海区域游荡。”

    “一旦得到二公子的命令，舰队立刻向马六甲海峡方向迅速靠近，掩护二公子的第一舰队回国。”

    李综任沉默了不久，他对自己的下属下达着命令。

    “另外立刻与空军部队进行沟通，请求空军部门将所有的轰炸机、歼击机做好战斗准备，随时支援海面舰队战斗。”

    既然张宗卿已经是做好要从马六甲海峡穿过的打算，那李综任只能是尽量配合张宗卿，为华国军舰闯过马六甲海峡做好准备。

    正如张宗卿所说，马六甲海峡这次反而可能是倭奴国防备最为薄弱的一点。

    也是华国海军舰队最容易突破的一点。

    只要华国的海军舰队足够快、不恋战，那就完全可以突破倭奴国海军的封锁线。

    ……

    另一边，倭奴国海军司令山本纯一郎也是在大和号战列舰上，与一众倭奴国海军将领召开会议。

    这场会议之中研究的就是如何对将张宗卿这支从殴洲回来的舰队，彻底的歼灭。

    “天王陛下的意思是绝对不能让张宗卿回到华国国内，一旦有机会的话，毕竟不惜一切代价将华国的海军舰队歼灭在海洋上，让他们沉没到马里亚纳海沟的最深处。”

    山本纯一郎将自己的右手握拳，狠狠地捶在了桌面上。

    “既然四十年前我们能够在华国的海域中，埋葬华国的北洋舰队。”

    “那今天的我们就能够在海洋上彻底击败华国的这支海军，将华国海军的希望彻底埋葬。”

    “诸君，这是一个千载难逢的机会。”

    “我们绝对不能错过这个机会。”

    山本纯一郎以极为蛊惑的语气对众人说道。

    “是，山本将军阁下！”

    “只是将军阁下，您认为华国的张宗卿真的会乘坐军舰，返回华国国内吗？”

    有一个倭奴国海军将领提出了自己的疑问。

    毕竟张宗卿确实并非一定要通过海路的方式返回华国，他完全可以在其他地方上岸，在警卫连的护送下，安全返回国内。

    毕竟这才是最为安全的做法。

    事实上，也正如这个倭奴国海军将领所言，华国海军上将陈邵宽就劝过张宗卿以陆路方式返回国内。

    毕竟相对于危机重重的海面而言，陆地返回方式显然要安全上太多。

    在海面上一旦落水，那就几乎是十死无生的绝境。

    在陆地上没有倭奴国海军的围追堵截，安全系数极高，毕竟倭奴国不可能把手伸到陆地上去。

    以警卫连与特战队彪悍的战斗力，就算是面对十倍于己的地方，他们也能够有十足的把握将张宗卿平安的带回国内。

    只不过这个方案从一开始就被张宗卿给毙掉了。

    ……

