    “没看出来啊，刘峰，你还真狠心呀。”萧穗子讶异的道，“说不管丁丁，就不管丁丁，你真不怕她掉队呀？”

    “你瞧你这话说的，她是我的谁，我是她的谁，我管得着么？”项南冷笑道，“再说，就算我不管她，也多得是人管她。不还有张医生、吴干事呢嘛。”

    萧穗子一愣，惊讶的瞪大眼睛，“你都知道了？”

    林丁丁一直周旋在张医生、吴干事两人之间，跟他们搂搂抱抱，黏黏糊糊，已经不是一天两天了。这在她们女兵宿舍，也早就不是秘密了。

    只是，刘峰之前却像不知道似的，还是整天给林丁丁献殷勤，让她们都偷偷笑他傻。却不想，原来刘峰早就知道了。

    “营房就那么大，能瞒得了谁呀？”项南撇撇嘴道，“小穗子，我警告你，以后不许再把我跟林丁丁扯在一起。不然，我就把你的小秘密抖出来。”

    “哎、哎，说着玩的，你别当真嘛。”萧穗子一听，连忙摆手道。

    项南笑了笑，随后看向何小萍，“小萍，怎么样，还能坚持么，用不用我背你？”

    “不用了，我能撑住。”小萍摆摆手道。

    “别死撑，我先背你一段。”项南说着，一抄手，就把她背在了背上。

    “不用了，不用了。”何小萍羞得满脸通红，连声拒绝道。

    “别乱动，你小心晃到我的腰。”项南笑道。

    何小萍一听，立刻不敢动了。

    项南随即背着她，大踏步的往前走去。

    何小萍趴在项南背上，感觉他的背膀厚实而有力，就像一座大山那么敦实、可靠。

    让她不由得回想起小时候，父亲背着她的情景，忍不住眼圈一红，差点落下泪来。

    萧穗子一见，眼睛一亮，八卦之火熊熊燃烧。

    不过刚被项南警告过一次，她可不敢再乱揪虎须了。不然的话，项南把她的秘密爆出来，那她可没脸活了。

    ……

    项南带着何小萍、萧穗子急行军。背一段、走一段、搀一段，总算是没掉队，胜利的抵达目的地。

    相比起来，林丁丁就惨了。

    她本来是想搭坦克车的。但是演习有规定，坦克车不允许随便载人，所以她招了半天手，也没一辆坦克敢停下来。

    没办法，她只好自己挑破脚上的水泡，咬着牙往前走。等她到的时候，都已经迟到三个小时了。

    气得队长狠狠训了她一顿，批评她平时训练不认真，关键时刻给文工团丢脸。

    “以后每天你都给我跑五公里，好好地磨磨你那双宝贝脚。下次演练再敢掉队，我就把你发配到连队去。”队长警告道。

    林丁丁一听，顿时苦了脸。

    她之所以进文工团，就是因为文工团不用操练，相比正规部队要轻松得多。可如果每天都跑五公里，那可比在连队还累，她非得累趴下不可。

    可她又不敢违逆队长，只好苦着脸点了点头。

    项南见她挨训，心中一阵快意。

    不是他心理阴暗，而是林丁丁应有此报。

    要知道，就是因为她，刘峰丢了一只胳膊，前途也尽毁。不然的话，单是他那一手木匠活儿，转业之后，奔个小康也不难。

    ……

    “呜呜呜……”被队长狠批一顿之后，林丁丁坐在后台抹眼泪。

    大家都忙着准备演出，没人肯停下来哄哄她。事实上，对于她这位娇小姐，很多人心底是看不惯的。

    一来，林丁丁平时就爱耍心机，喜欢装个病，这里痛，那里痛，好让领导夸她【轻伤不下火线】。而如此一来，别人的风头就被她抢走了。

    二来，林丁丁朝秦暮楚，东食西宿，跟吴干事、张医生都有猫腻。这种脚踩两条船的行为，无论在哪个时代，都是受人诟病的。

    只不过，她平时喜欢扮无辜，装柔弱。其他人对她再有意见，也不好说什么，免得落个【欺负人】、【不团结战友】的骂名。

    而今天，她终于挨了队长的训，大大的丢了脸。其他人心里暗爽都来不及，又怎么会来哄她呢。

    ……

    不过倒也真有人头铁，特地跑来哄她，那就是宣传部的吴干事。

    他听说文工团来为拉练部队加油助威，林丁丁肯定就在其中，因此早早的就做了准备。

    一忙完工作，他就跑到后台，把林丁丁给叫了出去。

    “哟，这是怎么了，哭得跟小花猫似的。”他见林丁丁满面泪痕的样子，笑着安慰道。

    “别理我，烦着呢。”林丁丁没好气道。

    “别生气了，看，我给你带什么了。”吴干事笑道，从包里取出一瓶桔子罐头。

    在那个年代，水果罐头的地位，不亚于现在的大师手工巧克力。

    林丁丁见到这罐头，脸色稍微好了些。

    “来，尝尝，我特地给你带得。”吴干事笑道，随即打开罐头，舀了一勺，递到了林丁丁嘴边。

    林丁丁吃了一口，甜腻腻，凉滋滋的，让她的心情顿时好了些。

    “好吃吧，再来点。”吴干事笑道，又舀了一勺。

    林丁丁点点头，又吃了一口，饱满的汁水顺着她的嘴角流了出来。

    她正要去擦，吴干事一低头，向她吻了过来。

    “嗯，不要……”林丁丁连忙拒绝道，“等下我还有演出呢。”

    “没事的，别担心，我帮你记着时间呢。”吴干事喘着气道，继续在她脸上拱来拱去。

    林丁丁见他这么说，便不再抗拒。

    她今天挨了训，正需要一点安慰。

    ……

    就当两人缠绵之际，后台却开始乱了。

    因为等下就是林丁丁的独唱，《草原上升起不落的太阳》，可是她现在却不在后台候场。等下要再不出现，一旦误了场，那可就是演出事故。

    “林丁丁去哪儿了，你们都见了没有？”分队长焦急的问道。

    “没有。”众人都摇头道。

    其实刚才有人看到吴干事把她叫出去了。不过这种事，谁敢跟分队长说。

    要知道，这种事在文工团可是上不了台面的。私下里怎么搞都行，但是一旦公开，那就是乱子。

    何小萍本来想说的，话到嘴边，却被项南给拦住了。

    “那还等什么，还不快去找。”分队长喝道。

    众人连忙四散开，去找林丁丁。

