    李氏是铁了心的宁可自己下大狱被砍头，也不会拖累湛非鱼。

    马媒婆简直要气疯了，满脸怒容的看向王媒婆，气冲冲道：“王妹子，今日之事你可是亲眼所见，等上了公堂，该怎么说想必你心里清楚！”

    除了跟着马媒婆的小厮和车夫外，也就王媒婆带了一个小厮，剩下的都是金林村的人，马媒婆担心他们做假口供，所以把王媒婆给拖下水了。

    “马姐姐，不怪李妹子不答应这婚事，我们说句掏心窝子的话，听说张秀才几次打压小鱼，这婚事搁谁身上谁也不敢答应啊。”王媒婆话说的陈恳。

    不单单李氏，村正、老族长也都认同的点点头。若是个好人家也就罢了，张秀才家那更像是个陷阱。

    “那你们就等着上公堂吧！”马媒婆丢下话来，快速的合上木盒，又让小厮和车夫抱起剩下的礼盒，三人怒火冲冲的离开了。

    堂屋里暂时陷入了安静，虽然马媒婆走了，可这事肯定没完。

    村正看向一旁的王媒婆，“王媒婆，你今日是？”

    王媒婆喜庆的圆脸上露出苦笑，马媒婆是官媒，两人碰一起，自己肯定要让马媒婆先说。

    虽然知道此时并不是提亲的好时机，王媒婆还是开口道：“我也是来个小鱼说亲的，哪想到会有这般变故。”

    “劳烦王媒婆你白跑一趟了。”村正代替李氏开口回绝了。

    “村正，李家妹子，你们且听我说，或许还能解决张秀才的事。”王媒婆这一开口，忧心的李氏不由抬头看了过来。

    王媒婆回给李氏一个安心的笑容，继续说道：“我今日是代南宣府仝大人家的三公子提亲的。”

    昨晚上仝府大管家来了，王媒婆还诧异了一下，官宦人家提亲都是找官媒，这会才明白，马媒婆当时应该去了张家私塾，因为时间紧，大管家让自己来提亲。

    “仝大人？”老族长不清楚，堂屋里其他人同样如此，他们知道的最大的官就是陈县令。

    王媒婆解释道：“是南宣府的同知，正五品，也就比知府大人低一品。”

    嗬！所有人都震惊的瞪大了眼，正五品的大人那！陈县令才七品。

    几个有女儿的妇人刷一下把羡慕的目光都看向了李氏，她生了个好女儿啊！

    李氏一脸的茫然和无措，隐约还有不安，之前不小心摔了价值五千两银子的玉佩，现在又冒出一个正五品的同知大人。

    “李妹子，你好好想想，这真是一门好亲事。”王媒婆又大致说了一下仝家三公子的情况，这才离开了。

    村里的妇人也都走了，老族长也没让担心不已的湛老大离开，开口道：“按理说仝府要提亲肯定是用官媒，王媒婆道仝府诚意十足，那完全可以从南宣府带官媒前来。”

    “退一步讲，马媒婆不在，仝府大管家完全可以等一等，这么火急火燎的就找了王媒婆上门，我感觉这事有点蹊跷。”坐下面的族老附和了一句。

    村正眉头一皱忍不住道：“会不会是仝三公子有什么不妥？”

    “或许如此。”老族长一声长叹，树大招风，小鱼读书好的名头传出去了，也不全是好事。

    李氏和湛老大脸上写满了担忧和不安，张秀才得罪也就得罪了，可仝大人这边该如何是好？就算陈县令护着小鱼，那也护不住啊！

    村正打算派人去县学找湛非鱼，却被老族长拦下来了，“别耽搁小鱼读书，这事等晚上再说。”

    县学里，湛非鱼真不知道两个媒婆都上了自家的门。

    手中拿着修改好的文章，湛非鱼刚走到三省堂门外，就听到屋里有说话声传了过来。

    “拿着你的东西和请帖滚出去！”赵教谕年近花甲，已经很少动怒，此时听他这怒斥声，便知道对屋内里的极其厌恶。

    站起身来，一袭青色直裰的青年对着面色铁青的赵教谕一揖到底，嗓音清朗而稳如，“夫子，当年之事都是学生之错，还请夫子保重身体。”

    “姐夫，你何必如此？你亦是举人，再过两年就要去京城参加会试，到时必定会金榜题名，这不过是姐夫你的启蒙夫子而已，竟然敢倚老卖老的怒斥于你！”愤怒的声音充满了鄙夷和憎恶，听声音却是年纪不大的少年。

    “阿邺，不可无礼！”清朗的男音陡然响起，阻止了少年口无遮拦，“一日为师终生为父，快给夫子道谢。”

    湛非鱼转身离开的脚步一顿，胖嘟嘟的脸上勾起嘲讽的冷笑，“既然知道失礼，怎么不在他开口时就阻止，等说完了再佯怒的斥责两句，呵呵，这是又当又立吗？”

    厅堂里一高一矮的两个人同时回头向门口看了过去。

    湛非鱼挺直小身板走了进来，直接无视了两人，对着赵教谕行礼后道：“教谕，文章我已经修改了，还请教谕批阅。”

    万云浩眉头微蹙，这小姑娘便是湛非鱼吧，那个让天下读书人对仝大人口诛笔伐的小姑娘。

    秦邺今年十二岁，脸上却带着高傲，想了想还是没忍住的低声问道：“姐夫，什么是又当又立？”

    万云浩表情倏地一下难看，可瞬间又恢复了正常，只是眼中依旧有阴沉快速闪过。

    端坐主位的赵教谕也顾不得生气了，目光严厉的看向湛非鱼。

    湛非鱼心虚的笑了笑，厚脸皮的避开了赵教谕的目光，一脸无辜的对秦邺道：“你不知道？我也是从市井听来的。”

    秦邺双手负在身后，身着弹花暗纹圆领长袍，腰间坠着玉饰，或许是湛非鱼唇红齿白的长相讨喜，秦邺高昂的下巴微微点了一下，示意她可以继续说。

    “你姐夫是举人老爷，你问他便好。”湛非鱼将文章递给了赵教谕，视线顺便往桌上的请帖扫了一眼，倒是一笔好字，至少自己是远远比不上的。

    唯恐湛非鱼又作妖，赵教谕立刻把寿柬合了起来，冷声赶人，“你们走吧，县学事务繁忙，老夫没有时间去府城。”

    万云浩没开口，一而再被拒的秦邺却怒了起来，一手指着赵教谕，“你这是给脸不要……”

    啪一声！清脆的把掌声响起，湛非鱼一巴掌毫不客气的打在了秦邺的手背上，刚刚还笑容璀璨的小姑娘此刻绷着脸，乌黑的双眸里迸发出慑人的冷意，“对朝廷官员不敬，按律：杖二十！”

    “我看谁敢打我……”秦邺顾不得手痛，刚要放狠话却被万云浩给拦了下来。

    “阿邺！”万云浩警告的看着恼怒的秦邺，他虽然秦家子弟，但也只是个童生，而夫子不单单是举人，更是县学的教谕，孙福和那四个护院还在大牢里待着。

    “阿邺年小失言，还请夫子原谅。”万云浩再次赔礼，俊逸的脸上表情愈加陈恳，“夫子，我明日再来拜访。”

    赵教谕怒极，垂在身侧的双手隐隐发抖。

    这几年来，万云浩虽在南宣府，可一年三节的节礼都会准时从府城送到县学，满满一马车的礼物，不管赵教谕是扔了砸了，他依旧会派人送来，端的是尊师重道的好弟子。

    可谁能想到这个看似君子端方的青年，却是踩着他这个授业恩师来换取他在士林的好名声，若不是不想坏了外孙女的清名，让她死都不能安息，赵教谕拼尽一切也要撕毁这个伪君子的面容！

    “我倒要看看你这个小神童写了什么锦绣文章！”秦邺突然走上前来，拿起桌上的文章看了起来。

    孙福纵仆行凶殴打教谕和县学生员的事传遍了南宣府，秦邺刚刚没在意，这会才想起湛非鱼的身份。

    上泗县的小神童，关键还是个姑娘家，据说在文会上得到了某位大人的看重，竟然举荐她来县学读书，日后还打算考科举。

    原想着用文章来打击嘲笑湛非鱼，可看着看着，秦邺脸色变得异常难看，不说这整齐悦目的台阁体，就从破题承题这几句便知道这是一篇中上的制艺文，甚至比起自己写的文章还要强上三分。

    猛地抬起头，秦邺怀疑的看着矮矮胖胖的湛非鱼，也就比粗俗丑陋的乡野丫头强一点。

    若是诗词做得好也就罢了，毕竟秦家的女子素有才女之称，诗词做的极好，但凡有佳作传出，必定会引起一片赞誉。

    可制艺文？不是秦邺看不起她们，四书都没有看完，何谈写文章。

    “你是抄的吧？”像是找到了理由，秦邺讥讽的看着湛非鱼，心里也舒坦了，“为了这个神童名声看来花了不少心思，想必县学这些夫子都给你捉刀了。”

    万云浩并没有看湛非鱼的文章，他早已经是举人，后年更是要参加会试，湛非鱼的神童的名声传的再响，在万云浩面前也不过尔尔，一个小姑娘写制艺文，不说贻笑大方也差不离了。

