    第一层台阶上。

    两道人影交织在一起，刀光烁烁，金铁撞击的声音不绝于耳。

    从一开始的一边倒，到如今的旗鼓相当，陈玄青只用了一刻钟光景。

    “是了，这黑甲士兵是一种考验，从他身上可以学到真正的战斗技巧。”

    陈玄青暗自兴奋。

    力量的掌控，刀法招式，乃至于身法，卸力的技巧。

    这黑甲士兵就像一名无所不知的老师，只要用心，就能学到一切想要的技巧。

    当然，前提是要足够天才，要有悟性。

    而这一方面，陈玄青恰好不缺。

    在陈家的时候，陈天志自己也不过才刚突破先天境，加上陈家也没什么厉害典籍，陈玄青根本学不到什么东西，一切战斗技巧都是自己揣摩的，可谓是无比粗糙。

    而在和黑甲士兵的战斗中，陈玄青不断梳理自己的战斗技巧，领悟，学而致用，短短时间内，进步可谓是惊人。

    正所谓闭门造车，不如名师指导，对陈玄青而言，这黑甲士兵就是最好的名师。

    “凌云斩！”

    陈玄青低喝，一刀斩出。

    这一刀划破空气，没有半点儿声息，看似缓慢，实则快到了极点，噗嗤一声没入黑甲士兵体内。

    黑甲士兵突然崩溃，体内溢散出一缕血色气息，钻入陈玄青体内。

    血色气息一入体，便化作一股强横力量，与陈玄青血肉融合。

    “我的修为竟然提升了一成左右。”

    陈玄青暗自惊讶，只这一缕血色气息，就提升了他一成左右的修为，简直不可思议。

    “这应该是击败这黑甲士兵的奖励。”

    “每一层台阶应该都有考验，只要通过，就能收获奖励。”

    陈玄青激动起来，举目望向登天梯顶端，若是能登顶，收获恐怕会极为惊人。

    天大的机遇！

    陈玄青握紧拳头，毫不犹豫的跳上了第二层台阶。

    双脚落地，一名黑甲士兵再次出现。

    陈玄青毫不犹豫的发起了攻击，不过刚一交手，陈玄青就发现这名黑甲士兵战斗技巧更强。

    不过几个回合，陈玄青就被轰出了第二层台阶。

    “竟然还可以这样。”

    陈玄青双眼发亮，这一名黑甲士兵向他展露了更高级别的战斗技巧。

    陈玄青没有立刻冲上第二层台阶，而是在第一层台阶上演练起来。

    须臾，陈玄青若有所悟，再次跃上第二层台台阶。

    陈玄青不断战斗，不断领悟。

    不知过去多久，陈玄青已然站上了第十层台阶。

    “前十层台阶，每一个黑甲士兵都有一种玄妙刀法，不过大道至简，任何技巧都是表象，本质才是关键，刀法本质又是什么呢？”

    陈玄青凝神参悟着，手下也不断尝试，一刀刀劈出，寻找灵感。

    “天下武功，唯快不破，我刀法快到一定程度，敌人根本防御不住。”

    陈玄青突然福灵心至，劈出一刀。

    喀嚓！

    仿佛虚空都被这一刀劈开，出现了一道黑色裂缝。

    “好！”

    陈玄青眼前一亮，这一刀算是练成了。

    没有迟疑，陈玄青跳上了十一层台阶。

    黑甲士兵出现，变得更加强大，关键是防御极为惊人，刀法绵绵，交织成一道网，束缚住了陈玄青的刀法。

    “圆转如意，密不透风，可攻亦可守。”

    陈玄青再有领悟。

    如此又不知过去多久。

    陈玄青一刀缓慢劈出，天地间的元气仿佛都被扯动，裹挟在刀身之上，轰然劈下。

    只是一个接触，黑甲士兵就化为粉末。

    陈玄青深吸一口气，回头一看，惊讶的发现，不知何时，自己已经站在了极高的地方。

    “九十五层，我竟然爬了这么多层，不可思议。”

    陈玄青心生感慨，他自己都没想到自己能爬这么多层台阶。

    “收获巨大。”

    九十五层台阶，不下千次的战斗，陈玄青一共悟出了四刀。

    “第一刀，闪电，以快制胜。”

    “第二刀，圆满，以防御著称。”

    “第三刀，潜藏，是反击之刀。”

    “第四刀，聚势，聚天地之势，威力浩大。”

    “还可以再创一刀，举重若轻，举轻若重，力量掌控到极致，才能发挥出最强威力。”

    陈玄青眼底闪烁着智慧的光泽，不断领悟着。

    思考着，陈玄青踏上了九十六层台阶。

    战斗继续。

    黑云殿内，二人还在僵持着。

    不过莲心清晰的感知到，风泽在不断积蓄力量，这恐怕是风泽的最后一击了，一旦使出，也将是最后时刻。

    莲心口口声声说着要拉风泽一起陪葬，可她一来没有十足把握，二来也不愿走那一步。

    莲心不由转头，望向了石门方向，眼底有些期待。

    不过下一刻，莲心还是微微摇头，石门后的试炼是什么，她再清楚不过。

    风泽说的还不完全准确，这试炼秘境并非只有金丹境才能闯，事实上，哪怕是个肉身境，也可以闯这秘境。

    修为不重要，这试炼秘境主要考验的还是天赋。

    哪怕你是元魂境，塑神境，天赋不够，也休想通过这试炼秘境。

    据莲心所知，黑云宫存在数千年，也只有寥寥三人闯过这试炼秘境，各个都是天之骄子，最终踏足域境的至强者。

    陈玄青能否闯过试炼秘境，莲心想想还是觉得不可能。

    若是陈玄青有那等天赋，怎会只是先天境修为。

    正胡乱想着，黑光一闪，从石门之中突然出现一道人影。

    “什么！”

    莲心失声惊呼，看着出现在石门外的陈玄青，眼底满是不可思议。

    这小子是闯过了试炼秘境吗？

    但是这怎么可能？

    莲心目瞪口呆，难道陈玄青也是千年难遇的天才。

    对面风泽皱了皱眉，道：“你们黑云宫的试炼秘境鼎鼎大名，据说难度惊人，根本无人可以通过，这小子不过先天境，就通过了试炼秘境，可见这试炼秘境也是名不副实。”

    莲心并未反驳，心道你知道个屁，黑云宫这试炼秘境，修为越低，能够通过，说明天赋更加惊人。

    “未来的域境！”

    莲心打量着陈玄青，满心惊叹。

    以先天境闯过登天梯，未来至少有九成把握踏足域境。

    重新回到黑云殿，陈玄青并没有太多反应，而是直接盘膝坐下。

    天地元气震动，强横的气息在陈玄青体内涌动。

    “他这是在凝聚金丹，怎么可能，他不是才先天三重，怎么突然就要凝聚金丹了。”风泽脸色大变，突然间有些慌神。

    陈玄青若是突破金丹，便有实力伤到自己。

    而莲心则是满脸难掩的狂喜，把陈玄青送进试炼秘境，这一把自己赌赢了！

