    “天啦噜，请停下攻击，我们是来自莱维星云的使者团，我们没有大型武器，抱着友好的目的而来。”

    “该死，这星球怎么火力这么强大，哦，我的龙后大人，不要啊！”

    “快让对方停下攻击，女武神没有搭载武器，能力要不足了！该死，我就说要带上武器，这帮愚蠢的家伙。”

    对方通讯系统很嘈杂，有抱怨的，也有求饶的，还有在交谈的声音。

    “停止发射，看看对方的目的，把星舰平台打开，让对方停靠，下星舰接受检查。”叶凡眼中冷光不止，对方的来意可不是嘴上说说就行的。

    “好的，哥哥。”红后停止发射，很快将他的指令重复一遍。

    对方也接收到了指令，开始将星舰往平台靠拢。

    “哥哥，需要引导下来，还是在平台上检查？”

    对方星舰抵达平台，十分配合的下来配合检查，这让叶凡都觉得不可思议。

    叶凡沉思几秒，做出决定，“让他们下来，星舰留在平台上，你把星舰数据分析出来，试试看能不能复刻。”

    “没问题！”

    在红后的交流下，莱维星云的使者被传送到妖精之乡上。

    “哦，龙后大人，这里是什么地方，好美啊！”

    “这里的气息很好闻，我很开心。”

    “天啦，你们看是什么，这居然是植物！”

    叶凡带着女娲和九尾出现在妖精之乡的门口，使者们站在和虫族交界的地方，看到四周的景象，不停称赞。

    这群莱维星人，怎么看这么奇怪，和刘姥姥进大观园一样。

    “主人，没感受到敌意。”九尾撤掉精神感知，顺带提了一句，“他们的精神很活跃，很喜欢这里。”

    没有敌意，还是来友好访问的，这不可能的吧？

    接受了黑暗森林法则的叶凡觉得不可思议，怎么可能有这么单纯的来客。

    带着九尾和女娲，他也不怕出现问题，快步走到莱维星人身边。

    “你们好，我是叶凡，这是我的领地。”叶凡的话语，被自动翻译成莱维星语。

    “你好，赞美龙后大人，这里好漂亮，可以允许我在这里留影吗？”

    走近看，叶凡才发现莱维星人长得有点特殊。

    如果非要形容的话，就是直立行走的咸鱼成精了！

    “可以的，欢迎你们到访。”

    “哦，该死，我忘记了，这是龙后大人拜托我们的，这是我们的一点小小礼物。”领头的使者递上一个小盒子，随后站到一边，拿出一个银色的设备，在自恋的拍照。

    叶凡看向女娲，女娲点点头，盒子里面没危险。

    盒子被打开，里面是有关一份莱维星云的说明和星标，还有一份邀请函。

    大概意思就是，龙后无意中发现这里有一颗行星有生命，大家彼此距离不远。她看到的时候，刚好是虫族入侵的时候，这份邀请函是，说让他们如果无法抵挡虫族，可以前往莱维星云避难。

    无论高等文明还是低等文明，都不会轻易暴露自己的星标，这也是叶凡为何要隐藏水蓝星和妖精之乡的位置。

    能主动暴露星标，还是得知有虫族威胁的情况下，这就说明这位龙后大人的实力绝对在自己等人之上。

    叶凡看完邀请函，也知道莱维星人的来意，他们是来侦测妖精之乡是否躲过虫族入侵，如果没有可以救援。

    “这龙后大人，居然是个好人？”

    “这可不一定，或许对方有别的目的呢？”女娲不质疑，能跨越星云的，最少也是圣人级别，也就是M级别！

    对方有这样的实力，却步入侵，肯定有别的用意。

    【亲爱的园长，恭喜动物园知名度提升，当前知名度为：震惊全球！】

    【奖励已经发放：抽奖次数五次，随机建筑图纸五张；特殊奖励：未知星云来客！】

    叶凡想掐死系统，但凡系统有个实体，现在早就被他切丝磨粉喂乌龟了。

    人家咸鱼星球的人都来，你才给我马后炮！

    “不用紧张，不一定是恶意。”叶凡挥挥手，系统总不能直接灭了动物园。

    他也换了个好脸色，看来自己割韭菜速度，啊呸，关爱游客的程度不够，现在都来外星游客了。

    “各位，如果有兴趣的话，我们可以进城参观，这里是虫族战场，你们懂得，那些该死的家伙，可不会留下什么好东西。”

    “哦，该死的虫族，赞美龙后大人，领主大人你是好人！让我们愉快的进去吧，对了，我叫咸鱼，你呢？”

    咸鱼使者愉快的跳到叶凡身边。

    叶凡瞬间麻了，我以为你长得像咸鱼，没想到你真名叫咸鱼！

    “你好，叶凡，你可以叫我叶园长，我这里正在举办活动，很有趣的活动，你们有兴趣吗？”

    叶凡眼里，这些不是咸鱼，这是韭菜！

    “哦！当然，赞美你！”

