
紫金苑，8号别墅。

文雨妍提着自己的挎包，脚步轻快的走进大门，宽大的客厅里，文彦候和秋思两人正坐在沙发上，秋思在看着电视，文彦候手里拿着一个平板，正在看公司文件。

“爸，妈。”

秋思转过头，微笑道：“回来啦。”

文彦候也将视线从平板上挪开，抬头笑道：“去哪里玩了啊？”

文雨妍随口回答道：“和乔薇，秦阳吃饭呢。”

文彦候神色微微一变，抓着平板的手微微有着两分用力，但是脸上却依旧带着笑容：“秦阳？你怎么会和他吃饭啊？”

文雨妍并不知道秦阳师傅和父母之间的往事，也不知道莫羽用玉佩求亲的事情，所以也很随意的回答道：“他送了两张苗莎演唱会的VIP门票给我们，我们请他吃饭，算是还个人情吧。”

文彦候心中冷哼一声，送演唱会门票？

这小子是已经开始追求自己的女儿了吗？

怕单独约自己女儿太明显，所以拉上乔薇一起吗？

这小子够心机！

秋思看了看旁边的文彦候，温柔的插话道：“他和你们一起去看的演唱会吗？”

文彦候看秋思开口，便没再问，只是心里却已经笃定了答案。

当然是一起去的，不然，他莫名其妙送女儿演唱会门票干什么？

“没，就我和乔薇，哦，还有他的同学们，一共十个人。”

文彦候愕然：“他没去？”

文雨妍嗯了一声：“他有事，去不了。”

他去了，只不过是在台上表演……

文雨妍在内心中独自的补充了一句，这种满天下都在找寻神秘钢琴师，但是自己却知道神秘钢琴师是谁的感觉，还真的挺不错。

文彦候诧异的问道：“他自己不去，为何送你们演唱会门票？”

秋思自然明白自己丈夫的心思，右手放在了文彦候的腿上，阻止他继续问下去，轻笑道：“十张演唱会VIP票，都是他送的啊？”

文雨妍笑着点头：“嗯，他和苗莎是朋友，他问苗莎要的票，没用钱的，一共十张，他送给了他的室友，还有几个女同学，还有我和乔薇。”

秋思微笑道：“虽然他没花钱，但是终究是个人情，你请他吃饭也是应该的，有来有往嘛。”

文雨妍哪里知道父母心中在想什么，微笑回答道：“是啊，我就是这样想的，对了，最近公司没什么事情，我回学校住一段时间。”

文彦候眼睛顿时睁大了两分，刚要说话，却感觉自己腿上秋思手的力量微微大了两分，便又闭上了嘴，侧脸看着秋思。

秋思笑道：“可以啊，你毕竟还是大三学生，老是缺课逃课也不好，既然公司不忙，在学校里，正好安心学习进修，不过周末你可得回家哦，家里就我和你爸，没你在，还挺冷清的。”

文雨妍笑嘻嘻的说道：“你们二人世界，那不挺好的吗？”

秋思笑呵呵的说道：“平日里都忙，周末休息，正好一家人吃吃饭，说说话啊。”

文雨妍点头应承道：“好啦，知道了，周末我会回来的，你们继续看电视吧，我回房了。”

“嗯，早些休息。”

文雨妍提着自己的包上楼去了，听到关门声，确定文雨妍已经回到自己房间了，文彦候这才冷哼一声：“这小子，怕是开始行动了吧？”

秋思微笑道：“这件事情我们不是说好了吗，就顺其自然吧。”

文彦候皱着眉头：“他们一脉的可都厉害得很，雨妍虽然很聪明，但是我怕她在感情上受到伤害。”

秋思拍了拍文彦候的腿，轻声道：“雏鸟总归有一天要飞向天空，更何况雨妍的性格，你越说得多，说不定反而激起她的逆反心理，到时候得不偿失。”

“我之前已经见过秦阳，和他谈过，很好的一个小伙子，成熟稳重，懂礼，就算他要追求雨妍，也应该给他一个公平的机会，总不能因为他是莫羽的弟子，就把他排除在外吧。”

“这事，我会关注的，你就不要多担心吧，雨妍是我的女儿，是我肚子里生出来的，我难道还会害她吗，如果秦阳确实适合，她也喜欢，那我不会阻拦，但是如果他们不适合，或者说雨妍不喜欢，那就算他是莫羽的弟子，我也会阻止的。”

文彦候深深的吸了一口气，看着秋思几秒，最后叹了口气道：“如果是按我说，肯定是把这小子排除在外，不过女儿也不是我一个人的，你说得也有道理，那就给这个小子一个机会吧，如果他敢伤害雨妍，我一定会让他后悔一辈子的！”

秋思笑着点头：“你可要说话算话啊，可不准背后去找秦阳的麻烦啊。”

文彦候神情一僵，气呼呼的说道：“你这也太小看我了吧？”

秋思叹了口气，二十多年夫妻，她难道还不知道文彦候的性格吗？

“孩子的事情，只要没出什么大问题，我们大人还是不要插手，让他们自己决定，如果你出手对付秦阳，说不得莫羽也会出面和你掰掰手腕子了，我实在不想再看到你们再次交手了。”

文彦候瞳孔微微一缩，虽然他现在在中海也算是鼎鼎有名的大人物，几乎可以说呼风唤雨，而莫羽似乎依旧是一个人，但是他却依旧有些心虚。

那个人，真的太厉害！

当年文彦候同样也是很厉害的人，然而在和莫羽的交锋中可谓是一败涂地，这惨痛的记忆就像是一根心里的刺，怎么都拔不出来。

很多时候，他希望再和莫羽公平的较量一场，想要找回失落的自尊，然而他却不敢，他怕再输一次。

当年那次输，几乎击溃了他所有的自尊和自信，如今他实力比只以前更加强大，但是他却反而越发承受不了失败。

当年的失败，只是彻底的倒下，而如今，如果再遭遇当年的那种失败，他只有死！

莫羽骄傲，他的内心同样骄傲。

骄傲的男人，内心容忍不下失败，对于他们来说，失败，尤其是在心爱女人面前被情敌击败，那绝对是比死还难受的事情……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606477"  chaptername="第一百九十六章  男人的骄傲">加入书签</a>
</div>
