    她的声音落下，叶星等人的心一下子凉了。

    在那些宇宙强者面前，他们地球根本没有什么重要性。

    冰冷、残酷，这就是宇宙的本质！

    就像是培养蛊王，无论死去多少蛊估计都没有人在意，他们只会定期来查看一下蛊王是否出现了。不出现也没事，一直培养下去就行了。

    整个选拔过程就是如此，充满着血腥。

    “飞机调整方向，我通知那些人撤离！”

    黄炎面容冷峻，在不断拨打着电话。

    嗡…

    十秒后，各大城市的建筑光幕上、电脑上、手机上都出现了一道视频。

    “华夏电视台，华夏电视台，现在有未知恐怖生物出现，前进路径大致为…请沿途路径的人员尽快远离！尽快远离！”

    视频中传来了急切的声音。

    随后视频中又出现了一些画面。

    画面中，一只身高近百米的狰狞血人在前进着。

    “轰！”

    这狰狞血人每前进一步，就有大片的区域被毁坏，很多人逃亡不及，被其一脚踏下，根本没有人有反抗之力！

    城市的钢筋水泥在其面前如同豆腐般，一碰就碎。

    “那是什么东西？在破坏城市么？”

    “那些城市中还有人，谁能阻止这狰狞血人？”

    ……

    看着视频上那些渺小的身影被踏下，众人握着拳头，心中有一股悲凉。

    之前看电视上演的巨兽出没情景他们只感到场面的震撼，其他的没有感觉。

    但是真正看到这般恐怖生物破坏的时候，心中有的只有畏惧，还有一丝绝望。

    人类在这等生物面前没有任何反抗之力，只能眼睁睁的看着。

    ……

    飞机上，众人向海域迅速前进，不过嗜血兽出现后，速度变得无比惊人，距离他们越来越近。

    “不好！按这样计算还有七分钟这嗜血兽就会接近我们！”黄炎计算了一下迅速道。

    “七分钟根本来不及，必须拖延！”源丽文连忙道。

    黄炎沉声道：“马上飞机会进入海域，等这嗜血兽来到海域的时候，核弹会出现引爆！”

    他们脸上满是慎重之色，黑暗末日持续了一年多时间，动用核弹的并不多，毕竟核弹造成的破坏太大了，而且后续的污染问题也很严重，不到必要时候不可能动用。

    但是现在关乎着地球接下来的命运！

    “叶星，你的吞噬鼎能挡住么？”黄炎问道。

    “可以。”叶星点了点头。

    核弹引爆后，他们的飞机都不能存在，只有叶星有实力在核弹下存活下来。

    七分钟…五分钟…三分钟…

    时间不断接近，叶星等人的心也不断跳动了起来。

    “那狰狞血人进入海域了！”

    “现在星帝、黄将军等人正在对付它！”

    ……

    地球各处，不仅是华夏人，还有其他各个国家的人们都在紧张的看着，他们看到了那恐怖生物，也见到了那正在急速行驶的飞机。

    三分钟…两分钟…一分四十秒…一分二十秒…

    咻！

    远处，忽一道道光芒闪动，以极快的速度袭来，随后完全击在了嗜血兽身上。

    一瞬间，整个黑暗天际大片区域几乎亮如白昼，天空中一朵巨大的蘑菇云升了起来。

    光明，竟然以这样的方式再度出现。

    “核弹！引爆核弹了！”

    “这狰狞血人死了么？”

    ……

    众人握着拳头，紧张的看着。

    此时整个画面都被巨大的蘑菇云笼罩住，什么都看不清楚。

    “死了么？”远处虚空中，叶星目光看向了那剧烈爆炸区域，而他的身躯仍然向远处疯狂飞去。

    轰！

    剧烈的光芒中，忽然一只身高达近百米的巨人走出，他的双脚就这样踏在海面上，一步之下不知道有多少距离！

    “没有死！”

    “核弹对这恶魔没有造成任何伤害！”

    ……

    见到视频中出现的毫无伤痕的巨人，所有人脸色都骤变。

    “该死！一点阻挡都没有！”

    吞噬鼎内，黄炎等人又出来，他们重新进入到了一架飞机内，黄炎看着在迅速接近他们的嗜血兽，脸色难看。

    他们也知道凭借核弹是不可能杀死这嗜血兽的，想要做的也只是阻挡一下，为源丽文争取一下时间。

    “源丽文，还有多长时间能修好？”叶星沉声问道。

    “至少半个小时！”此时源丽文完全急了，眼中满是惊恐之色。

    死亡离他越来越近了。

    黄炎迅速道：“来不及了，只有一分钟，这嗜血兽就会前来。”

    “该死！”叶星心完全提了上来，他看着源丽文问道：“你躲到吞噬鼎内，这嗜血兽能不能发现？”

    “这些办法都不行，除非击杀掉这只嗜血兽，不然无论躲在哪里都是不行的。”源丽文迅速道。

    她的飞行器修复好，击杀这天玄境巅峰的嗜血兽轻而易举。

    若是这些方法有用的话，她直接躲在未修复好的飞行器内就行了，这显然不可能。

    “吞噬鼎不行，那就只有一个办法了！”

    叶星微微握着拳头。

    他右手一挥，手中出现了一枚金色琥珀。

    这金色琥珀内有一滴鲜血，其内蕴含恐怖煞气，之前叶星都只是打开一个小缺口，单单是那小缺口煞气他们便承受不住。

    叶星从来没有真正打开过。

    嗜血兽的目标只是源丽文，如果他们不管源丽文，让之被击杀，嗜血兽也就会终止自己行动。

    但是这样的话黑暗末日也会继续持续下去，而且以后会不会再有其他外来人员进入重新引起嗜血兽注意，谁也不知道。

    他就算沿着那黑色巨柱门户进入宇宙内，想要见到金魂不死府主也是一件几乎不可能的事。

    但是救了源丽文，只要修复好飞行器，他们可以前往源蓝不死府主求援，随后迅速解除地球危机。

    地球也会重新恢复正常，不会再有什么威胁。

    光明来临，就算有异兽存在，人类也可以稳步将之解决，最重要的是没有了嗜血兽危机。

    但是一旦完全打开金色琥珀，谁也不知道会发生什么事情，说不定他会承受不住煞气，直接死亡，当然也有可能活下来，生死都有一定的概率。