    刚刚她已经吃了教训，现在又来一个不长眼的罗坤，实际上何琳也是想提醒一下的。

    但看样子，孙倩的提醒好像并不管用啊，既然如此，那就让他自己去找事吧。

    相信林阳一定会好好收拾他的。

    林阳慢慢转过头来看向他，“你是说，你要给我钱？”

    听得此话，罗坤得意一笑，显然他以为林阳是动心了。

    “没错，说个数，你要多少，只要你敢说我就敢给。”罗坤一副信誓旦旦的样子。

    而林阳却上下打量了他一眼，最后摇摇头，“不，我不要你的钱。”

    “哦？不要钱那你想要什么，说出来，只要我有的，我都可以给你。”

    罗坤显得非常阔气，在他看来，只要是能用钱解决的事情那都不叫事情。

    林阳神色平淡的看着他，“我要的东西你有，就怕你不敢给。”

    “什么，我不敢给？哈哈，小子你是多没见识，来，说说，你想要什么。”

    从进来到现在，他是始终都没有把林阳瞧上眼。

    在他看来，林阳也只不过是一个被强行跟孙倩等人扯上关系的普通人。

    他之所以认为林阳是普通人，实际上就是因为他从来都没有见过林阳。

    而这京城很多出名的富二代他都是认识的，但林阳他不认识，因此他断定林阳只是个普通人。

    “我要你半条命。”林阳目光透着精光，语气严肃认真，并且让罗坤不禁一愣。

    “你说什么？你说你要我半条命？哈哈，你是失心疯了吧，你说要我半条命。”

    “这么大的口气，就不怕闪了舌头吗，来，我就在这里，让我看看你怎么要我半条命。”

    他一副狂傲的样子，压根不相信林阳跟把他怎么样。

    林阳神色严肃，“我不会平白无故的做什么，你若是再对她不敬，我一定会做到的。”

    随后，再一次的迎来罗坤的一阵哈哈大笑，“我说你小子是失心疯了吧。”

    “好啊，我就要动她，我看你怎么把我。”

    “啊！”

    就在他伸手准备再一次将手搭在苏羽柔肩上的时候，林阳果断出手抓住他的手腕。

    剧烈的疼痛感传到罗坤大脑，随即便是不停的喊叫。

    孙倩和何琳都是无奈摇摇头，这样的结果他们已经想到了，罗坤如此猖狂，被收拾是迟早的。

    以前没人管他，是因为他的家底的确很厚，有个有实力的老爹，也一直没有遇到过狠人。

    现在不一样了，他敢对林阳的女人有歪心思，那不是找死呢嘛，

    “你，你放开我，断了断了，放开我。”罗坤不断叫着。

    而林阳却不屑一笑，“我还使劲呢，这就受不了了？你刚刚不是说了吗，不相信我会要你半条命。”

    “是，我不相信，有种你放开我，我一定不会放过你。”即便到了现在他还是非常的不服气。

    “好，放开你。”随即，林燕放开他的手腕，罗坤也急忙退到一旁揉着疼痛的地方。

    看得出，他对林阳充满愤怒，并且眼神中也渐渐变得疯狂，下一刻，他直接抄起旁边的椅子。

    呼喊着便朝林阳头上砸来，“去死吧！”

    “喂，罗坤你疯了，你给我住手！”孙倩急了，她原本就是闹着玩的。

    没想到罗坤竟然如此出格，还动气手来了。

    但罗坤跟没就不像是没听见一样，已经昏了头脑的她怎么会停止。

    林阳站在原地一动不动，但就在罗坤手中椅子落下的时候，林阳一把抓住从他手中夺了过来。

    众人并不担心林阳，因为林阳的身手就是十个罗坤也不见得是对手。

    他们怕就怕林阳会真的生气，那样的话，这罗坤今天可就要完蛋了。

    被夺走了手中家伙的罗坤依旧不依不饶，呼喊着一拳朝林阳打来。

    林阳哪能惯着他，随即将手中夺过来的椅子咋过去。

    啪！

    椅子碎裂，罗坤也直接被砸到在地，鲜血顺着脑袋流了下来。

    但他还是不服气，晃晃悠悠的从地上爬起来，如同是猛兽一般再次朝林阳冲来。

    可是，已经受伤的他怎能对林阳造成威胁，还没等他冲到林阳面前，孙倩便快速跑过来把他拉住。

    开玩笑，跟林阳动手，那还不被林阳打死呀。

    “行了罗坤，别闹了，你不是他的对手。”孙倩极力劝说。

    “我不服，我是罗坤，我爸是罗洪，我就不相信收拾不了他。”罗坤恶狠狠的盯着林阳的眼睛。

    林阳脸色阴沉，上前几步，“还记得吗，我刚刚说了，我会要你半条命。”

    见林阳动了真气，孙倩这才意识到事情的严重性，“林阳，别跟他一般见识。”

    “就当是给我面子，咱不闹了，就当他是在放屁吧，不要跟他计较了好不好。”

    “孙倩，你怎么跟他说好话，他是个什么东西。”罗坤愤怒。

    “你给我闭嘴！”孙倩焦急的冲着他咆哮一声。

    “你知不知道，我家今天之所以搞这个活动就是为了他，他是我的朋友，是我孙家的朋友。”

    “孙家的朋友又怎么样，难不成孙家的朋友就可以随意打人吗？”

    这时，不远处一道声音传来。

    转头看去，发现是一个看上去五十岁左右的男人走过来，脸色也是相当的难看。

    此人便是罗坤的父亲，罗洪。

    实际上，不管是罗坤还是罗洪，他们都是不认识林阳和苏羽柔的。

    之前的他们一直都在海外做生意，只因最近龙国京城商界有不小变动，也有了不少商机。

    他们这才从海外回来，准备在龙国京城展开他们的生意。

    “罗伯父，您可能不太清楚这件事情，其实是他。”

    “好了，我不管是谁的原因，总之我的儿子是不允许别人来教训的。”

    不等孙倩解释，罗洪直接开口打断。

    这罗洪在海外的生意规模不小，论实力是一点也不比京城四大家族差的，反而要强很多。

    因此即便是孙倩站出来代表孙家说话，罗洪也是不太给面子的。

    “爸，他，就是他，您一定要为我做主啊，一定不能放过他。”

