    尖锐的刺痛从那些穴位迅速地蔓延上来。

    苍乔自诩这世上当没有人比他更知道疼痛的滋味。

    但这一瞬间，他都忍不住抬手一甩，内力本能地要将那些银针从血脉里逼出来。

    “啪！”暗红的血丝和银针一起飞溅出来。

    而明兰若也被他这么一挥，直接跟个球似的被拍翻在一边地上，摔了个屁股朝天。

    “艹……”她扶着闪着的腰，忍不住从牙缝里挤出一个从下人那学来的脏字。

    明明她早有准备，都已经做出躲避的姿态了，还是被他掀翻了！

    真是……疼死她了！

    苍乔脸色苍白，冷冷地走到趴在地上的女人面前：“你想死，就早点说，敢暗算本座的人活不到第二天！”

    他身上强大而危险的气息，让明兰若瑟缩了一下。

    她赶紧伸出一根手指摇晃：“麻烦您杀我前，先感受一下丹田的气息，好好地感受一下！”

    苍乔忍下怒气，捏指掐诀，催动内力行走自己的奇经八脉。

    一股子诡异的热气自心脉处起，顺着经脉竟直下丹田之中，不……

    他眼中瞳孔骤然一缩，那热气不止下了丹田，而是在丹田之下！

    原本多年郁结的下腹水道、气冲两个穴道，竟然有松动的迹象！

    苍乔立刻回床上，盘膝气运一个小周天，半个时辰之后，他雪白的额头上浸润出细微的汗水来。

    但再无进展。

    他缓缓睁开眼，收了内劲。

    他转脸看向还维持着奇怪姿势趴在地上的小女人，眼神莫测复杂：“你竟没说谎。”

    明兰若竟然真的懂医，而且医术不浅，这是他没有意料到的。

    她翻个白眼：“呵呵，我还想好好活着。

    自己上辈子好歹也是运筹帷幄，经过改朝换代、双龙夺嫡这些大风大浪的东宫侧妃。

    这辈子，因为她重生回来，很多事都变了。

    她当然不会去赌他还像上辈子那样深情不改，也不回在这种要命的关键事上说谎。

    苍乔在她面前蹲下来，目光锐利地盯着她：“这些年，本座身边也不是没有神医往来，你怎么会掌握治疗这种病症的方式？”

    明兰若闭了闭眼，咬牙切齿：“你大爷……嗯，督主就不能扶我一下，让我起来回话吗？”

    自己扭伤了腰，维持这种撅着臀的丢脸姿态，在这地上趴了半个时辰了！

    又冷又疼啊！

    苍乔这才注意到她那滑稽又可怜的姿势，忍不住低笑：“呵，怎么，悼王妃不是神医么？”

    这么嘲讽着，他却弯腰下去将明兰若稳稳地托抱了起来，向床边走去。

    明兰若从冰冷的地面，一下子落入男人宽厚温暖的怀里。

    她愣了下，既舒服又觉得莫名的不自在，只低声嘀咕：“医者不自医，没听过嘛！”

    苍乔坐下来，把怀里的小女人翻过来，让她趴在自己腿上。

    明兰若本能的就要移动身体下来，往床里爬。

    但下一刻，苍乔的大手忽然不客气地按在自己的腰肢伤处，她顿时忍不住疼得一抽，“啊”的叫了声再次趴回他腿上。

    “干什么，这样很疼啊！”她眼泪差点都疼出来了

    而且这个姿势真是……太丢人又了！

    “所以让你别动，筋骨扭伤，本座应该比你更擅长治疗。”苍乔淡淡地道。

    明兰若满脸都是拒绝：“不要，我自己来，我泡了药酒，擦上就好！”

    “医者不自医，不是你说的么？”苍乔泰然自若地解她的腰带。

    明兰若有些发慌地伸手胡乱地按住自己的裙子：“那还不是你害的，我好心医你，你却动手推我！”

    看着自己怀里的人儿慌乱失措，小脸绯红的样子，苍乔眸色幽沉里掠过一点火光。

    他利落又霸道地将她乱动的手禁锢住，然后修长的手直接探入她里衣下摆：“所以，本座现在不也为你治疗伤患么。”

    他微凉的手掌按在自己腰肢柔软的皮肤上，明兰若整个人都僵住了。

    苍乔仿佛并没有感觉她的僵硬，只将内力灌注掌心，慢条斯理替她揉按起腰肢的伤处：“你既然懂医理，就该知道把经脉理顺，你的扭伤就会好很多。”

    明兰若咬着唇，不敢说话，只捏紧了自己的衣袖。

    腰肢上传来的热流，确实让她扭伤的酸痛患处瞬间缓解了许多。

    他的动作很温柔，仿佛她是一只易碎的瓷娃娃，被他珍重地珍藏着。

    这些年，她一个人在悼王府里带着小希艰难度日，已经很久没有人关心过自己了。

    她莫名地觉得心里酸酸胀胀的，忍不住微微红了眼。

    明明早已不再幻想他会像前生那样对她，为什么这种时候却会难过。

    明兰若垂下睫毛，强行将眼光禁锢在眼眶里，倔强地不想让他看见。

    可是腰肢的酸软和心底那种奇怪的酸胀感渐渐融合……

    还有他掌心的温度与指尖微微粗糙的薄茧磨蹭在自己皮肤上的感觉，让她陷入一种奇怪的战栗与迷糊里。

    她闭上眼，很轻地喘息了一声。

    真是的……

    莫名其妙地觉得被那个男人诱惑了。

    他这样抱着自己，让她想起上辈子，死亡时，被他抱着的样子……

    苍乔看着膝上的小女人渐渐地放松了下来，像只猫咪一样舒服地叹气，然后呼吸渐渐平稳。

    这是……睡着了？

    他挑眉，低低地哂笑了起来。

    因为他是个太监，不能对她做什么，所以才这样无所谓的娇躯横陈在自己怀里么。

    他又替她揉了一会腰，随后把睡着的明兰若轻轻地放在床上，用被子盖好。

    门外忽然传来一阵吵闹声音。

    苍乔眉眼微冷，直起身向门外走去。

    出了房门，门外的锦衣卫立刻给他披上雪狐皮大氅：“督公。”

    “吵什么？”他拢手入袖，有点不耐地问。

    随后，他顺着吵闹的方向看去，就看见和公公正拎着一个毛茸茸的张牙舞爪的小玩意往外走。

    “放开我，你这个大坏蛋！”毛茸茸的小玩意尖叫。

    苍乔挑眉，很有些稀奇：“那是什么，会说话的……猫崽？”

    和公公瞧着自家主子出来了，立刻提着那小东西过来：“主子爷！”

    他有些不安地把那团毛茸茸提到苍乔面前：“这是悼王妃的孩子，你小子，还不给千岁爷请安。”

    苍乔这才看清楚了，原来是个四岁左右的大眼睛小娃娃。

    这孩子穿着不知什么旧皮子做的连帽外套，那外套还缀了两个尖尖的耳朵和尾巴，让小小一团的他看起来像只猫崽子。

    可爱非常。

    但一听到是明兰若的孩子，苍乔原本脸上那点兴致就冷了下去：“给本座丢出去。”

