    感谢“朝阳下、小猪1381”的打赏，谢谢支持！

    -------------------

    作为三朝老臣，太宗遗将，王德用在军界绝对是定海神针一般的存在。所以曹佾回到京师，第一件事不是进宫禀告家姐，而是直入祁国公府，找老将军商议。

    听闻官家病倒，王德用腾身而起，显然极为意外。

    曹佾从怀中掏出一卷信笺，双手捧到王德用面前，“此为官家秘旨，请老公爷过目。”

    这个时候哪还讲什么接旨礼节？

    王德用一把接过，展开一观，紧缩的眉头随着赵祯亲笔书书慢慢舒展...

    最后，不禁悠然一叹，“唉，陛下此举太过冒险了！”

    曹佾道：“事关国本，官家也是迫不得已。”

    王德用点头称是。

    “请贤侄转告陛下，京中有老夫在，可保万全！”

    曹佾一抱拳，“老公爷，费心了！”

    现在不是客气的时候，曹佾还有诸多事务要办，转身而去。

    等曹佾一走，王咸熙、王咸融立马上前，“爹，官家旨意之中写了什么？”

    王德用眼睛一立，“不该问的别问！”

    兄弟二人一缩脑袋，又听王德用道：“咸熙，你去把守忠叫回来，我有话交代。”

    转头又对王咸融道：”去通知家中女眷，收拾用度，由你亲自带领，去回山陪驾！”

    王咸融脸色一苦，“爹...官家能以秘旨传信，可见对咱们王家并无猜忌，就不用这么麻烦了吧？”

    “你懂个屁！”王德用大骂道，“正因为官家信任，王家才更要牵这个头儿，做个表率！”

    “是....”

    王咸融不情不愿地跟着大哥下去了，等出了父亲的房间，才对大哥抱怨道：

    “奶奶的！真他-妈窝囊！”

    王咸熙苦笑劝慰，“行了...生于斯，则顺于斯，赶紧去准备吧！.”

    谁会愿意把自己的妻小送去作‘人质’呢？

    无奈，这就是大宋武人的命运，越是位高权重，就越是窝囊，否则....

    活不长！

    ...

    曹佾从王家出来，直奔皇城而去，剩下几家在军界有名的将门，皆由潘丰一一走访。

    果不出所料，官家病倒的消息已经在宫中传开，内苑上下人心惶惶，若不是曹皇后极力压制，还不知道乱成什么样子。

    曹佾一来，就见曹皇后眼圈微红，坐那那里虽仪态巍然，但却微微抖，显然并不那么平静。

    曹佾暗暗一叹，看来，是吓到家姐了。

    连忙屏退左右，将实情告知。不想，曹皇后听闻，不显心安，反而像被掏空一般，一下子瘫在那儿，泪似滂沱。

    “陛下....陛下怎可如此轻率....吓煞本宫了。”

    赵祯称病留在回山可不是事先准备好的，而是唐奕临时起意，曹皇后还以为官家真的病倒。甚至她都怀疑是赵祯遭人暗算，能不害怕吗？

    若进宫报信的不是弟弟，也非传旨内侍，曹皇后连上吊绳子都准备好了。

    对曹皇后来说，赵祯就是她的天...天塌了，那她也就倒了...

    ....

    等曹佾回到观澜书院，向赵祯禀报京中动向之时已近黄昏。

    “殿前司有王守忠职守掌管禁苑，左右禁军大营亦有祁国公震慑，陛下可以放心了。”

    赵祯迷迷糊糊地点头，也不知道孙郎中给他吃的什么药，赵祯现在没别的感觉，就是想睡觉，精神极其萎靡。

    “皇后那边...”

    “皇后让臣带话，肯请来回山伴驾。”

    赵祯勉强地摇着头，“内苑得有人主理，皇后还是留在宫中吧。”

    曹佾暗暗点头，这个结果他早就料到了。

    “张美人也请旨前来伴驾...”

    赵祯犹豫了一下....

    “谁都别来...让朕清静几天。”

    “仅尊圣意！”

    曹佾也没什么要报的了，躬身下去了。

    李秉臣给赵祯递上香茶，轻声道：“陛下这次确有些轻率了，万一有所纰漏，可是要出大事的！”

    赵祯看了他一眼，沉默良久方道：“国本之事才是大事！”

    ...

    这一夜回山注定不能平静，范仲淹、唐奕从下午开始就没闲着，一直忙到深夜才算消停。

    “老师去休息吧，这里有小子盯着就行了。”

    范仲淹望了一眼山下连绵的松油火把，摇头道：“你去睡吧，有些事，你做不了主！”

    唐奕苦着脸，心道，这事是我揽下来的，我能睡得着吗？

    现在的唐奕可没有白天那般镇定自若了，他后悔了，肠子都悔青了！

    哪知道把皇帝留在回山这么他-妈的麻烦！

    下午的时候，先是尚药局的太医和尚膳局、宫内掌职、殿前朝仪的太监跟着殿前司增派的护驾侍卫到了回山，直接就把望河坡给封锁了起来。

    这一来就是几百号人，唐奕要配合殿前司的侍卫扎营，还要给太医和太监按排住所。

    接下来是政事堂、尚书省六部的职官也到了回山，皇帝到哪儿，他们就得在哪儿办工。

    这个还好，观澜有学舍、书斋，皆可用之。

    再然后...唐奕就伸不上手了...

    黄昏十分，王咸融带着家小前来陪驾，算是拉开了序幕，紧随其后的是潘丰的儿子潘越、柳家的子女，之后的更加大牌，和太祖皇帝拜把子的石守信之孙石思远领着儿子石建勋到了；汝南郡王赵允让、北海郡王赵允弼结伴而来。

    连南平郡王赵德刚也拖着七十多岁的老迈身子，半夜到了回山。

    这些尊真神真不是唐奕能接待得了的，别看他起疯来可以不管不顾的骂潘丰，但是真让他指使这些皇亲贵胄安排住所，分配用度，他就玩不转了。

    他哪知道，谁该排前面，谁该排后面，一个不好就得得罪人...

    直到曹佾从官家那里出来，又把弟弟曹觉安顿好，才急慌慌地跑过来。

    “范公去歇息吧，这里交给景休便是。”

    范仲淹终于松了口气，也不推辞，直接回去睡觉了。

    范希文可不年青了，已经是6o岁的老人，哪经得起这般折腾.。

    范仲淹一走，唐奕冷脸看着山下，嘟囔道：“真他妈逗！皇帝生个病，这帮人都来干嘛？”