    “你以为，不与我缠斗就可以了吗？”

    铜羽口中一声嗤笑，身上乌光大作，丝丝缕缕黑气从身上甲胄缝隙之中外溢而出，化作一团黑雾将其整个身形都笼罩了进去，变得模糊一片。

    而四周天地间蕴含的魔气，也丝丝缕缕汇集而至，融入了那片黑雾之中。

    霎时间，那片黑雾疾闪而至，瞬间就将韩立笼罩了进去。

    韩立眉头一蹙，还来不及反应，迎面就有一只拳头裹挟着风雷之势砸了过来。

    他横肘格挡上去，左侧又有一拳砸了过来。

    不等他以另一只手挡上去了，心口处就又遭到一记重击，整个人闷哼一声，倒飞了出去。

    在其身形未稳之际，那片黑雾就如附骨之蛆一样跟了上来，又是数拳齐至，分别打在了他的太阳穴，后脑，心口和腰肋等紧要之处。

    每一拳的力道都极大，打在他身上发出声声爆鸣。

    韩立只觉得周身仙灵力运转顿时不畅起来，心中惊讶之余，连忙调动真灵血脉，将一身玄龟铠甲套在了身上。

    那一道道拳头如雨点一样落在铠甲之上，韩立虽然感觉不再如之前那般难耐，但脏腑震动不已，仍是十分不好受。

    其双目一凝，眼中亮起幽紫光芒，望向那团笼罩四周的黑雾。

    他惊讶发现，在那黑雾之中竟然找不到铜羽的身影，能看到的只有一个个雾气凝成的黑色拳头，密密麻麻足有数千之多，从四面八方朝其不断袭来，也难怪他防御不住。

    居然是某种能够化形的魔雾法则？

    韩立心中一动，默念真言化轮经口诀，身后顿时金光暴涨，一道金轮滴溜溜一转，浮现在了身后，绽放出道道光芒。

    魔雾之中，一道道不断飞袭而来的拳头，被真言宝轮金光照耀，速度顿时变得缓慢了下来，韩立目光一扫之下，密密麻麻间竟赫然有数万个之多。

    他嘴角勾起一抹笑意，手腕一抖，掌心之中金色电光闪动，一柄青竹蜂云剑浮现而出。

    韩立手掌一握长剑，身形爆射而出，在虚空之中接连闪动，手中长剑雷电纹路闪动不已，辟邪神雷融合了浣骨金雷之后，诞生了雷电法则之力，威力更胜从前。

    只见虚空之中“霹雳”之声连响不断，一道道粗壮的金色电光痕迹不断浮现在虚空之中，纵横交错如铁索横江，将整片黑雾切割得支离破碎。

    那些看似好像实体一样的拳头，被剑锋裹挟的金色雷电扫中之后，没有伤筋断骨鲜血流淌，竟然就直接如烟一般缓缓溃散开来，化作了黑色雾气。

    其身上气息竟好似完全消失不见了一样，韩立的神识之力竟然丝毫感应不到。

    他双目之中幽紫光芒亮起，环视四周，结果只能看到丝丝缕缕的魔气散布在四周，无处不在，无处不有，全都被真言宝轮上释放出的金色光线映照得无比迟缓。

    韩立眉头微皱，心中有些郁闷，虽然以真言宝轮将之禁锢住了，可剑气和雷电的攻击居然都不奏效，根本伤害不到其根本。

    他心念一动，肩头之上忽然银光一闪，跳出一个银焰小人来。

    “既然劈不得，那便烧了你。”韩立嘴角勾起，笑着说道。

    其一声令下，银焰小人立即双臂一展，身上火焰剧烈升腾，化作了一只巨大的银焰火鸟。

    待其刚一冲出之时，韩立收起真言宝轮，火鸟身上的银焰随即“腾”的一下蔓延开来，直接冲入了黑色雾气当中。

    银焰升腾，巨大的火浪席卷而过，漫天黑雾在火焰的烧灼下快速收缩起来。

    只听一声凄惨的嚎叫之声响起，收缩一处的黑雾中瞬间凝出一道人影，正是铜羽。

    此时的他，浑身上下尽是焦黑伤痕，显得无比狼狈。

    “这是什么鬼东西？”

    在其说话的同时，四周虚空之中却有丝丝缕缕黑色雾气，缓缓涌入他的身上，将其身上被精炎火鸟烧出来的伤痕一点点修复着。

    韩立自然不会答话，身形一冲而出，手中青竹蜂云剑上一阵“霹雳”作响，金色电光大作，与此同时他另一只手虚空一招，周身之外立即破空之声大作。

    另外十七柄青竹蜂云剑同时爆射而出，在半空中划过一道道青色剑痕，临近铜羽时忽然剑光暴涨，从中绽放出数百道凝实剑影，将他包围在了正中。

    银焰火鸟双翅挥动着悬停在了其身后，双目之中火焰跳跃地望向了他。

    韩立从正前方突刺而至，四周剑影也随即收缩，朝着铜羽直刺而来。

    铜羽眼中闪过一抹怒色，口中忽然暴喝一声，身上一层乌光瞬间放大开来，化作一层魔气灵域，瞬间将韩立和虽有飞剑笼罩入了其中。

    所有飞剑和剑影在刺入灵域的瞬间，剑身立即巨颤不已，表面被层层魔气攀附而上，一重接着一重笼罩了上去，几乎同时失去了控制。

    那些剑气凝成的剑影，被黑雾缠绕之后，很快像是石化了一般，变作了灰白之色，继而灵力耗尽化为了齑粉，消散了开来。

    十七柄青竹蜂云剑本体同样被黑雾缠绕，内里却有金色电光不断跳跃，虽然灵气消耗同样巨大，但却始终在剧烈挣扎着，浮在虚空中颤动不已。

    与此同时，一片片黑雾也好似黑蟒妖蛇一样，不断扭曲缠绕着冲了上来，直接将韩立包裹了进去，一点点收缩了起来。

    那浓重黑雾好似正在干涸的泥土一样，逐渐转为了灰白之色，一点点勾勒出了韩立的外表轮廓，使之看起来就好像是一具快要定型的雕塑。

    精炎火鸟见状，周身银焰立即狂涌起来，身形爆射而出，朝着韩立这边冲撞而来。

    铜羽见状，冷笑一声，双手在身前一阵掐诀，两手猛地一合。

    其灵域之内立即有两片黑色沙尘扬起，在虚空之中凝成两只巨大手掌，左右一合，便将精炎火鸟夹扣在了中央。

    铜羽随手一挥，一道金色符箓飞射而出，落在了黑沙手掌上。

    只见符箓光芒一闪，没入手掌之内，其外表上同时浮现出数道极长的古怪符文，全都好似活物一般爬了一圈，将两只手掌捆在了一起。

    符文锁住之后，顿时乌光暴涨，一股强大的禁制之力便自其中生出。

    不管精炎火鸟如何挣扎，都始终无法脱身，反而是一身灼热火力，被符文上释放出的古怪波动导泄而出，身上火焰被稳稳压制住了。

    另一边，石穿空被银羽放出的一道道强大剑气逼得节节败退，与这边已经拉开了极远距离。

    他眼角余光瞥见这一幕，心神不禁微微摇曳起来。

    “不必多看了，你那同伴虽然修炼的是时间功法，但决非铜羽的对手。我家大王也曾吩咐过，要活捉你回去，你大哥还等着你呢！你若现在乖乖束手就擒，倒可免受些皮肉之苦。可若再负隅顽抗，我变先削去你的四肢，让你尝尝剑气剮心之苦，再带你回去。”银羽暂缓出剑，神色漠然道。

    “石斩风，果然是他……但不知他开出什么价码买我一死？我愿开三倍价钱换你们放过一马，如何？”石穿空脸上挤出一点笑意，说道。

    “要谈生意，可以回去和我们大王慢慢谈，我只会杀人。”银羽冷冷说道。

    “那能不能让铜羽道友先停手，我与同伴一同随你返回？”石穿空嘴上打着商量，笼在袖中的手腕却是一转，一把琴头开裂的银色琵琶浮现而出。

    “敬酒不吃吃罚酒！”银羽眼神忽然一凛，暴喝一声。

    其手中长剑骤然一转，剑光层层暴涨，从中凝出数百道雪白剑光，一重高过一重，一重强过一重，好似凝出了一座巨大剑山，朝着石穿空当头劈斩而下。

    石穿空心中一凛，身形疾闪，就要逃离开来。

    结果刚一动身，就觉得两只膝盖一阵锐痛，两道尖锥般的透明剑气，不知自何处凭空生出，带着两道殷红血迹飞射而出，瞬间刺穿了他的膝盖。

    只是这一瞬间的迟滞，再想躲避已经不可能了。

    石穿空只得把心一横，双手托举着罗吒琵琶挡在身前，单手一扯琴弦。

    琵琶之上银光巨颤，上方虚空顿时一阵扭曲，空间都好似都给弯曲的琴弦拉扯了下来，压缩在了一起，挡住了那道巨大剑光。

    “轰轰轰”

    高空之中爆鸣不断，罗吒琵琶牵引而来的空间之力，与巨大剑光不断碰撞，不断崩碎，荡漾起阵阵狂暴气浪，不断卷向四周。

    而那巨大剑光，却不过消磨掉了最外面的三重而已。

    眼见石穿空就快要抵挡不住的时候，一声巨大的爆鸣之声，忽然从远处传了过来。

    银羽眉头一皱，朝那边望了过去。

    只见被黑色雾气裹挟成灰白雕像的韩立，忽然从中炸裂而出，一手提着一柄青竹蜂云剑，一手抓着一个青翠葫芦，直奔铜羽而去。

    后者先是一阵惊讶，反应过来之后，双臂一振，立即朝着韩立快速轰击而去。

    其双拳挥动之际，拳头前端不断有肉眼难辨的魔气溢出，被拳劲一拳拳捶打着不断叠加着，凝出一片足以令空间扭曲的魔气墙壁，直奔韩立滚滚而去。