    
在接下来的一个多月里，湖人队的战绩依然傲人，不过并没有显得很变态，输球还是有的，战绩是西部第一，但和勇士相差不大o

    

    一些球迷对此不免有些失望o

    

    毕竟，这个赛季一开始湖人队可是十八连胜，何等的狂暴o原本以为他们在输给火箭之后调整一下，又会延续连胜的，可结果并不是这样，不免让人失望，有种期待惊艳，现实很平淡的感觉o

    

    但和球迷不一样，nba的各支球队，对湖人的忌惮反而忌惮了o

    

    看上去这一个多月湖人队好像战绩没有那么疯狂，也不时会输上一两场，有些时候甚至会输给一些弱队o可若是仔细去分析就能够看出，湖人队这是在调整，不是为了战绩，而是为了季后赛o

    

    今年湖人队最大的改变是引进了乐福、希尔、奥卡福，其次则是陈锋、余谦、石小猛的成长o

    

    介于这些改变，球队也必然需要作出一些调整o

    

    比如，如何让乐福、希尔、奥卡福完美的融入球队体系中，如何发挥出他们各自的作用，让球队变得更强？

    

    又比如，如何让陈锋、余谦、石小猛三人能够更高效的比赛，进一步明确相互之间的关系，球权的分配等等......

    

    这些都不是一蹴而就的，很多问题是在比赛中逐渐显露出来，也需要在比赛中逐渐去解决o

    

    所以这一个多月，湖人队的重心就在这个上面o

    

    事实上，上次输给火箭，连胜终结之后，斯科特就在反思，随后召集教练组，对球队的规划做了一些改变，不在执着于战绩，而是如他所说，开始为季后赛做准备，努力调整好球队的状态，力求更加完美o

    

    在这种调整中，必然也会出现一些错误，这也是为什么这一个多月湖人队不再能够连续赢球，有时候还会输给弱队的原因o

    

    不过也正是在这个过程中，湖人队变得越发完美了o

    

    一个多月下来，湖人队在团队配合，战术执行，还有球员与球员之间的分工，球权分配等方面都有了一些变化，已经初步具备了一个良好的雏形o所以，这一个多月的最后一段时间，湖人队战绩又提升了o

    

    也正是因为看到了湖人队的这种蜕变，nba各支球队才会对他们越发忌惮，感觉到了危险o照着这么下去，等到季后赛阶段，湖人队会比现在更加可怕o

    

    等到那个时候，还有多少球队能与之争锋？

    

    而于湖人队而言，这种调整还没有结束，还需要继续，他们的目标不是进入季后赛，不是西部冠军，而是总冠军，所以必须力求做到最好o

    

    ......

    

    时间如水，光影如梭o

    

    在反复的比赛中，时间过的很快，转眼间2018-2019赛季已经过半o

    

    这半个赛季里发生了很多事情，唯一不变的就是各种比赛，以及各支球队之间的争锋，战绩的变迁，排名的更替o

    

    特别是西部，竞争尤为激烈o

    

    这几年，西强东弱的格局越发鲜明，而西部的竞争也就格外激烈，因为强队实在是太多o勇士、湖人、马刺、火箭、雷霆、鹈鹕、森林狼、灰熊、小牛、太阳......对于西部的球队来说，进入前八都需要一番血拼o

    

    而对于前几的球队来说，竞争也一样激烈，如湖人、勇士、火箭、马刺、鹈鹕、森林狼、雷霆......

    

    一番竞争下来，最终还是湖人占据西部第一o

    

    在湖人之后，便是勇士、火箭、马刺、鹈鹕、雷霆、森林狼、太阳、小牛、灰熊......十六支球队中爵士、国王、掘金是垫底的o

    

    东部，如今的第一是凯尔特人o随后依次是骑士、奇才、雄鹿、步行者、公牛、76人、尼克斯、老鹰、黄蜂......

    

    伴随着赛季进行，全明星票选也早就开始o

    

    如今赛季过半，全明星票选结果已经出炉，西部这边湖人队陈锋、余谦、小猛三人背靠华夏这个大市场，加上三人这个赛季表现都很惊艳，所以三人齐齐进入全明星o

    

    不过因为西部竞争太过激烈，球星太多，所以只有陈锋、余谦进入西部全明星首发，小猛只是进入了替补阵容o

    

    此外，乐福也进入了全新替补阵容，算下来湖人队一共有四名球员进入全明星阵容o

    

    西部这边，除了陈锋、余谦之外，另外三个进入全明星首发的分别是哈登、杜兰特、安东尼-戴维斯o

    

    这个赛季火箭队战绩非常好，仅次于湖人、勇士，位列西部第三，哈登的表现更是惊艳，到目前为止，他场均能够拿到29.4分，11.0次助攻，8.2个篮板，近乎是准三双的数据，人气也随之飙升，最终力压威少，入选全明星首发o

    

    事实上，这个赛季维斯布鲁克的表现也很不错，场均28.6分，10.6次助攻，8.8个篮板，数据比起上个赛季有所下降，但效率提高了不少o可因为西部竞争太过激烈，雷霆如今只排在西部第六，和火箭西部第三的成绩有些差距，所以没能进入首发o

    

    至于杜兰特，他进入首发就没有什么悬念了o

    

    他这个赛季达到了职业生涯最巅峰，场均能够拿到30.2分，6.8个篮板，4.6次助攻的数据o要知道，他可是在勇士，有库里、汤普森等人和他分享球权，但还能够场均砍下30分，这是何等恐怖？

    

    今年杜兰特的选票更是暴走，比去年的票王还要高很多，不过他并不是今年的票王——今年的票王是陈锋o

    

    这个赛季陈锋场均能够砍下26.8分，11.0次助攻，4.6个篮板，数据上虽然比杜兰特逊色，但湖人的战绩可是西部第一o

    

    更何况，陈锋背靠华夏大市场，给他投票的人太多了o

    

    而安东尼-戴维斯进入首发也不令人意外，他这个赛季的表现也很好，场均27.2分，12.0个篮板，3.6次助攻，在大前锋这个位置上，西部没人能和他争锋o

    

    至于东部，今年的全明星首发则是勒布朗-詹姆斯、以赛亚-托马斯、约翰-沃尔、保罗-乔治、杨尼斯-阿德托昆博o

    

    当全明星首发阵容、替补阵容先后出炉，2018-2019赛季nba全明星赛也就很快到来了！

    

