    登门的是风雨雷电四师兄弟，石坚把他们请进前厅，开门见山道：“四位师弟，过几天始英、始乐、始正、始波、始元几位师弟师妹要来凤海县，共谋一件大事，到时可能要四位师弟帮忙。”

    风雨雷电面面相觑，算上石坚、钟小云、白柔柔，凤海将汇聚一位法箓境宗师，四位阴神法师以及好几位引气修士，这般阵容已经相当豪华了。

    电忍不住问道：“大师兄，我们要做什么？”

    “天机不可泄露。”石坚笑道：“此事因始英师弟而起，于我有利，但因事关重大，为免横生波折，暂且保密。待时机成熟，我自会告诉大家。大家有个心理准备，回去以后熟悉一下太极四象阵！”

    停顿了一下，石坚看着雷问道：“雷师弟，珊珊快生了吧？”

    说到妻子唐珊珊，雷满心疑惑烟消云散，脸上流露出抑制不住的笑容，点头道：“快了，大夫说还有一两个月。”

    见风雨电高兴歆羡的模样，雷笑道：“我和珊珊说好了，等孩子出生，让孩子认你们三位师叔当干爹。”

    “不当。”风摇头道：“我一个人逍遥自在，一人吃饱全家不饿，有儿子多麻烦啊。雷，你的如意算盘打得精啊，自己养不起儿子，想让我们帮你养，门都没有。”

    雨附和道：“过分了啊！”

    “就是。”

    雷没好气道：“爱当不当。”

    笑闹了一会，在县城里开棺材铺的电雨以及开拳馆的雷告辞离开，风留在最后。

    石坚问道：“风师弟，我听说你认识一个叫长三的赶尸先生？”

    风道：“认识，自从我接手始英师弟的义庄以后，长三隔三差五就会到义庄来。”

    “下次他再来，若是赶了一只会隐身的僵尸，记得通知我。”石坚叮嘱道。

    风诧异地看了石坚一眼，石坚没有多作解释，他不好多问，点头应下。过了一会儿，他也告辞离开。

    前厅里只剩下石坚、钟小云、白柔柔，钟小云俏脸含忧道：“对方是金丹中期修士，实力相当于法箓境中期宗师，一切顺利的话，到时你神魂在里面，外面仅靠我们几个，恐怕很难除掉他。”

    “要不请二师伯出手？”白柔柔征询道。

    石坚牵起两位娇妻的手，信心十足道：“有地府的奈河水，我便能很快控制枢纽，反客为主。到时就不是你们打他一个，而是我们打他一个了。另外，我还打算送他一份大礼？”

    “什么大礼？”

    石坚阴笑道：“我的铜甲尸分身！”

    不觉间，夕阳已薄崎峪，天空虽然还是青的，但颜色深了点。归巢的晚鸦，有时结成一个圆阵，有时三五为群，在天空中自在遨翔，从县城上空飞过，没入天边瞑烟之中，时不时传来几声鸟叫。

    彩衣、石浩博、石浩初、石映秋走出酒楼，冲送到门口的钱老爷、钱玉珊摆摆手，蹦蹦跳跳地向城外行去。

    天色将黑，出城的人变少了，通往马祥坪的官道上，行人亦不是很多。彩衣四人贪玩，一时忘了时间，怕回去晚了被石坚教训，路上走得很快。

    官道有一段穿过树林，四人行至此处，正好看到几个人偏离官道，鬼鬼祟祟地走进树林，手里提着一个笼子。其中一人一边走一边脱衣服，换上一件红色道袍，不断回头看。

    彩衣眼疾手快，一把抓住石浩初和石映秋，闪身藏在路边的草丛里，躲过了那人的眼睛。

    “小师叔，他们是什么人？”石映秋小声问道。

    彩衣道：“看那人的穿着打扮，应该是个修炼道法的术士，鬼头鬼脑的，一定没安好心。”

    石浩博道：“小师叔，我们偷偷跟过去看看他们想干什么。”

    石浩初反对道：“天快黑了，再不回家，爹娘非生气不可，多一事不如少一事，我们还是走吧。”

    彩衣向来喜事，一双眼睛紧紧盯着那几个人，头也不转地问道：“你们都带了大师兄给的玄天遁地符、铜钱串和子母符牌了吗？”

    “带了。”

    “那就没什么好担心的了，跟上去看看，如果他们施法害人，我们能阻止就阻止，阻止不了请大师兄来。”她从小布袋里掏出几张收敛气息的符贴在三人身上，率先蹿了出去，“走！”

    四人小心翼翼地吊在那几个人身后，走了约莫柱香时间，对方忽然停下，一人对穿道袍的安平问道：“老爷，到地方了吗？”

    安平拿着罗盘看了一会，点头道：“没错，就是这里！把笼子放在那里。”

    指挥管家下人放好笼子，安平掏出几张黄符，口中念念有词，一声低喝过后，黄符飞出，贴在笼子上，贴得密密麻麻。

    “走。”安平脱掉道袍，招呼下人们离开。

    “小师叔，他们走了。”石映秋提醒道。

    石浩博问道：“那个笼子是做什么用的？”

    “过去看看就知道了。”

    彩衣正要起身，一只手掌忽然按住她的肩膀，这一惊可非同小可，多年练武的灵敏反应，让她第一时间做出反击。

    “怎么，想打人啊？”石坚笑吟吟地说道。

    “大……”彩衣惊喜。

    “嘘，小声点！”石坚在嘴边竖起一根手指，轻声解释道：“你们这么晚不回来，我和你师嫂放心不下，出来找找。”

    “爹，那个笼子是用来干嘛的？”

    “你很快就知道了。”石坚压低声音道：“小家伙来了，不要说话。”

    石浩博满腹疑惑，凝神看去，忽然眼瞳扩大，只见一只灰黑色的小狐狸从不远处的石缝里钻出来，它长得并不好看，不如白狐美丽，但身姿轻盈，像个小女孩一般，眼神天真，走路歪歪斜斜，很是活泼好动，极有灵性。

    笼子留在前方，它似乎完全没有看到一般，继续往前走，待经过笼子旁边时，它好像察觉到了什么，可惜已经晚了。黄符绽放金光，发出一股潜力，一下把小狐狸吸进笼子里。隐约间，彩衣五人像是听到了一个女孩的惊呼声。

    石坚目露异色，起身对彩衣四人说道：“小家伙挺可怜的，你们过去把她放掉吧。”

    四小救狐心切，全然没想到石坚怎么会突然如此心善了，倒是彩衣修为较深，来历莫测，手腕上戴着舍利念珠，感觉小狐狸有些古怪，回头看石坚，石坚正含笑看着他们。

    “大师兄也越来越怪了。”

