    枫树砸起的水花也把杰西卡全身浇得湿透，于是薄薄的白衬衫就紧紧贴在她的身上，将杰西卡凹凸有致的身材完全展现出在陆远面前。

    这一刻陆远简直已经看呆了，他直勾勾地看着杰西卡，在心里由衷地赞叹：“这身材实在太棒了，简直好到穿衣服都要打码的程度啊！”

    杰西卡也察觉到了陆远炽热的目光，低头一看就明白了是怎么回事。不过她并没有生气的意思，只是似笑非笑地对陆远道：“看来你确实没事，我刚才是白担心了！”

    然而就在这个时候，陆远就觉得的有两道热流从鼻孔流出来，杰西卡立刻紧张起来：“你流鼻血了！”

    陆远当然知道，自己就是因为杰西卡才流鼻血的。不过这事可不能说出来，只是对杰西卡微微一笑道：“可能刚才用力过度了，没关系的，休息一会就好了。”

    不过杰西卡还是有些不放心，忧心忡忡地问：“真的不用去医院？”

    陆远对杰西卡微微一笑：“真不用，你看我现在不是好好的嘛！”

    虽然话是这么说，不过陆远担心要是杰西卡的衬衫一直不干，自己很有可能失血过多而死。

    好在陆远出门的时候还穿了件薄外套，虽然也已经湿了，但给杰西卡遮掩一下还是没有问题的。于是他连忙脱下外套，轻轻地披在了她的身上。

    杰西卡的俏脸上闪过一丝喜色，对陆远嫣然一笑道：“谢谢，你真是位绅士！”

    陆远当然不会傻到告诉杰西卡，这么做是怕自己失血过多，只是对她微微一笑道：“等会去我家待一会，把衣服吹干再回去吧。”

    杰西卡轻轻点头道：“那就麻烦你了。”

    不用再面对杰西卡好到犯规的身材，陆远就轻松多了，笑着对她道：“不用客气，大家都是朋友嘛！”

    说到这里陆远的目光落到了躺在湖水里的那棵枫树上，皱起眉头喃喃自语：“这棵枫树看上去很健康啊，怎么一阵风就把它给吹倒了呢，奇怪！”

    在土地能量的作用下，陆远对每一棵枫树的健康程度都很有信心。而健康的大树是不太可能被刚才那样的风吹倒的，这其中一定有问题。

    想到这里陆远连忙跑到枫树原来生长的地方仔细观察，立刻就发现情况不对劲。

    那棵枫树是从半米多高的位置折断的，断口的大部分都非常光滑，树桩下面甚至还有许多新鲜的木屑，这无疑说明枫树是被人锯断的！

    不知出于什么原因，锯树的人锯了一大半之后就离开了。巧的是陆远正好和杰西卡在附近钓鱼，然后又是一阵特别大的风吹过，所以才有了刚才发生的那一幕。

    这让陆远不禁皱起眉头喃喃自语：“到底是哪个混蛋干的，真该死！”

    见陆远一脸愤怒地蹲在树桩旁边喃喃自语，杰西卡也好奇地过来看个究竟，立刻惊讶地道：“这棵树是被人砍倒的！”

    “可不是嘛，这人实在太可恶了！难道不知道树倒下来有可能砸伤人的吗？”陆远愤愤不平道：“砸伤人也就算了，更重要的是，这些枫树是能产枫糖的，这可都是钱啊！”

    杰西卡诧异地看了眼要钱不要命的陆远，还是小声对他道：“这事还是报警吧！”

    “嗯，必须报警，抓到砍树的家伙，一定要让他赔钱！”觉得心在滴血陆远信誓旦旦地道，但很快就对杰西卡道：“不过还是先等你把衣服弄干再说吧。”

    见陆远还是更关心自己，杰西卡也非常高兴，对他嫣然一笑道：“那就先去你家吧！”

    回到陆远的住处之后，杰西卡迫不及待地跑进了二楼的卫生间。女孩子总是爱干净的，虽然湖水看起来挺干净的，但她还是想尽快把身上弄干净。

    陆远也在外面一阵忙碌的寻找，然后轻轻敲响了卫生间的门。

    里面的杰西卡很快就略带警惕地问：“你有什么事？”

    陆远小声道：“呃……我给你拿了两条新的浴巾。”

    门里的杰西卡明显松了一口气道：“麻烦你就放在门外吧，谢谢。”

    “不用客气，浴室里的烘干机能用，千万不要客气，我去楼下等你。”陆远叮嘱杰西卡一句，然后就把浴巾放在门口下楼了。

    没过多久卫生间的门就打开一条缝，杰西卡小心翼翼地从门缝里往外张望，确定外面真的没人之后，飞快地把浴巾拿了进去。

    看着手里簇新的浴巾，杰西卡俏脸上露出一丝微笑，小声地喃喃自语：“看不出来，他想得还挺周到的……”

    就在杰西卡夸奖陆远的同时，他就站在门廊前，抬头看着卫生间的窗户，想象着此时里面的情形，内心也不由自主地有些躁动。

    “要不要偷偷爬上去看一眼？”这个念头刚刚出现在陆远脑中，就立刻如野火一样蔓延开，让他不由得蠢蠢欲动。

    不过陆远好歹是生在新社会、长在红旗下，接受过社会主义思想教育的有志青年，虽然这的确是个非常好的机会，但他还是显得非常犹豫。

    然而就在陆远迟疑的时候，小白却直接飞到卫生间的窗台上，扑扇着翅膀大叫起来：“看美女，看美女！”

    等衣服烘干的杰西卡正无聊呢，看到葵花鹦鹉之后立刻惊喜地道：“小白，你是来陪我的吗，真乖，快进来！”

    葵花鹦鹉得意地竖起羽冠，昂首挺胸地走进了窗台。就在走进去之前，这只贱鸟还歪头瞥了下面的陆远一眼，丝毫不掩饰对他的鄙视。

    小白的待遇让陆远非常羡慕，忍不住喃喃自语：“这可真是人不如鸟啊，唉！”

    好在夏天穿的衣服薄，所以没多久杰西卡就穿好衣服下来了，陆远的煎熬也算是到头了。

    刚才的事也让杰西卡有些尴尬，小声对陆远道：“谢谢你，浴巾我已经洗干净了，也在烘干呢。”

    “啊？浴巾已经洗掉了？”陆远怅然若失地喃喃自语：“真是太可惜了！”

    杰西卡没听清陆远的自言自语，忍不住好奇地问：“你说什么？”

    “哈，我说你太客气了！”陆远连忙笑道：“时间不早了，我先送你回去，然后去报警！”

