    回到公寓，心情大好的林芷若，扬言要给肖河做她最拿手的面条，肖河高兴得眼泪都掉下来了。

    好不容易吃完了一大碗，‘美味面条’，门铃便响了起来。

    肖河打开门，见是岳父林英军和岳母宋春花二人。

    “爸，妈。”肖河叫了一声。

    宋春花没好气地推开肖河，径直走了进来，显然她还在为上午的事耿耿于怀，她可是足足在酒店过道上站了半个小时啊！

    林英华对肖河笑了笑，算是打过了招呼。

    肖河对这个老丈人有一些好感，因为他是林家唯一一个，为林芷若说过话的人了。

    二人刚进客厅坐下，宋春花便横眉竖眼道：“芷若，你和这个王八蛋同居了？”

    林芷若俏脸一红：“我和肖河都领证了，怎么不可以住一起。”

    宋春花还想不依不饶，却被林英华一个眼神打断，他们这次来是有明确目的的。

    林英华面带微笑地看向肖河，“肖河啊！我和芷若有些话要说，要不你...”

    “爸，肖河是我老公，有什么事你就当着他面说吧！”

    林芷若对父母二人的到来心里有些不满，自己搬出来这么久他们问都不问一声，今天肖河刚送了自己一座玉店他们就登门了，这多少让她有些寒心。

    宋春花板着脸道：“林芷若，你翅膀硬了是吧！连你爸的话都敢顶嘴了。”

    林英华叹了口气“行吧！肖河听听也好。”

    “芷若，你爷爷同意你搬回林家别墅了，你的名字也会重新写入族谱。”

    闻言，林芷若心中竟是有一丝惊喜，但他很快就冷静下来。

    爷爷这不是重新认可了她，而是看到了她的利用价值，如果自己还是那个丑八怪，爷爷会重新接纳自己吗？

    肖河注意到了林芷若的表情变化，看来芷若还是放不下林家啊！

    林英华接着说道：“不过，你爷爷，有个条件。”

    说到这，林英华自己都觉得有些难以启齿，“他要你和肖河离婚，重新和秦云峰订婚。”

    “什么？”

    林芷若激动地从椅子上站了起来，眼神之中满是愤怒，“不可能，绝不可能！”

    爷爷当她是什么，货物吗？说卖给谁就卖给谁，有利用价值就供起来，没有利用价值就一脚踹开。

    肖河脸色也变得难看起来，这林松柏还真是厚颜无耻啊！自己孙女的婚姻大事，在他那里完全成了一笔生意。

    他自然也能想到，这里面定是有秦云峰的身影，看来自己对秦云峰还是太过心慈手软了，肖河眼中闪过一抹冷意。

    “芷若，你爷爷也是迫于无奈，秦家人说了，若是你不答应跟秦云峰订婚，秦家就会撤资...”

    林芷若气得直发抖，“我早已经被赶出林家了，林氏集团死活关我什么事。”

    “爸，如果你今天就是来跟我说这件事，那你可以走了，我不欢迎你。”

    林英华知道自己这么做，肯定会遭到女儿的激烈反对，他也不好再说什么。

    “芷若，爸尊重你的选择，你记住，在爸心里你永远是我的女儿。”

    说完话，林英华头也不回地走出了公寓。

    林芷若心中莫名的一酸，从小到大最疼她的就是父亲了，她能猜到父亲这次来，一定是被爷爷逼迫的。

    就在林芷若心情沉重的时候。

    肖河发现丈母娘宋春花竟然没一起走，这是闹哪样？他心中顿时产生了不好的预感。

    “妈，你怎么...”

    宋春花抱着胸神情倨傲道：“别叫我妈，我承受不起。”

    这时，林芷若也反应过来，“妈，你不用再劝了，我是不会答应的。”

    “芷若，我是你妈，难道在你这儿住一晚不行吗？”

    宋春花改变的策略，其实这是她和林英华的第二招，暗度陈仓，林英华只是虚晃一枪而真正的杀招在宋春花这里。

    相信在她的软磨硬泡之下，就算不能让林芷若答应和肖河离婚，她也要将玉器店弄到自己名下来。

    接下来就苦了肖河了，好好的二人世界说没就没了，他真正迎来了上门女婿般的悲惨生活，一晚上，宋春花对他都是横挑鼻子竖挑眼，不是指挥他拖地就是指挥他洗衣服。

    直到半夜，肖河才疲惫不堪的倒在沙发上，兀自叹息。

    何苦来哉！

    第二天一大早，宋春花便拉着林芷若出门了，还说肖河那辆雅阁配不上二十亿身价的林芷若，硬是将林芷若拽上了玛莎拉蒂。

    无事可做的肖河准备回去睡个回笼觉，不料刚躺下手机就响了起来。

    肖河迷迷糊糊接起电话，那边便传来一个火急火燎的女音，“姓肖的，你在哪里？快来翠湖山庄给我爷爷治病。”

    “谁啊！你是？”肖河不悦道。

    “南宫月。”

    “啪！”肖河直接挂了电话，他对这个南宫月没什么好印象，更何况她刚才这语气，是求人的态度吗？

    电话铃声复又响了起来。

    “姓肖的，我给你一千万出诊费，治好我爷爷的病再给你一个亿......”

    “老子，不去。”

    然后再次挂断了电话。

    他受不了南宫月这种不可一世的态度，就像他肖河没见过钱似的，自己兜里还有八亿的支票呢？昨天才用二十亿求了个婚，我差钱吗？

    就在肖河睡得迷迷糊糊时，电话再次响了起来，“我靠，你有完没完。”

    “肖河，你特么跟谁俩呢？还想不想要工资了，赶紧来站点一趟。”

    这次是个油腻的中年男人声音。

    听到这个声音，肖河脑海里立即浮现出那个猪头站长，包宏光的面孔来，他腾一下坐起身来，以前为了混口饭吃他忍着此人很久了，不是开会训斥自己半天，就是变着花样的扣自己工资。

    看来是该找包猪头出口气了。

    当肖河开车来到站点时，包宏光正趾高气扬的，给十几个穿着蓝色制服的外卖员训话，曾几何时肖河也是其中的一员。

    肖河在车里抽完八根烟，包宏光才意犹未尽地宣布散会，然后背着手迈着他那欠揍的八字步走进站点，肖河推开车门，给以前相熟的同事一一发了根烟。

    铁哥们郭子接过烟，下意识地插在耳朵上，将肖河拉到一边神情严肃道：“肖哥，我刚刚可是听包猪头说了，要扣掉你半个月工资呢？”

    肖河瘪瘪嘴，不以为意道：“扣他的吧！老子还不想干了呢？”

    郭子有些焦躁道：“肖哥，一会儿你给他说点好话，这可是好几千呢？”

    他和肖河是从小玩到大的兄弟，清楚肖河家日子也不好过，虽然他知道肖河帮林芷若收回了一千万货款，但那毕竟是别人的，他不希望自己兄弟走上吃软饭的不归路。

    说着话，他瞥了眼肖河的雅阁，不出意外，这辆车肯定也是林芷若帮肖河买的吧！

    肖河拍了拍郭子的肩膀“行了，郭子，现在你肖哥我不差这点钱，但是也不能让这包猪头把我的血汗钱给吞了，你等着看好戏吧！”

    说罢肖河也走进了站点。

