    袁绍露出思忖之色，微微地点了点头。

    这时，许攸连忙道：“我倒认为应该派人到大将军处，看看大将军将采取什么行动。如果大将军能够派出重兵出壶关，从邺城方向进攻兖州，那我们仍然可以继续东进，将之前的损失从曹操身上连本带利地捞回来！”

    许攸的这个建议似乎对袁绍更有利。

    一旁的郭图很有默契地附和道：“子远所言极是，我也赞成派人去长安，请大将军派重兵出壶关，从邺城方向进攻兖州。”

    袁绍又犹豫了起来，派人去曹操处似乎是当务之急，但请征北军发兵又似乎对己方更有利。

    审配指着许攸喝道：“许子远、郭公则，你们如此蛊惑主公，究竟是何居心？”，审配的神情显得非常愤怒，就好像许攸和郭图偷了他老婆似的。

    许攸哪里会怕审配，当即反唇相讥，“审配，我们利用征北军击败曹操，以挽回损失，这有什么不好？倒是你，你从一开始便反对同曹操开战，现在又极力唆使主公同曹操休和，你难道忘了我们同曹操有不共戴天之仇吗？我真怀疑你和曹操是不是有什么勾结！”

    听到这话，袁绍不禁眉头一皱心头一动。

    审配气得面色通红，指着许攸怒声道：“许攸，你血口喷人！”

    唉！说到口舌相斗，审配是远远不是许攸的对手。

    审配似乎还想说什么，这时，一直默不作声的袁绍突然叫道：“够了！都给我闭嘴！”

    众人连忙抱拳垂首，不敢再说话了。

    许攸的脸上闪过一丝得意的笑意，而审配的脸色则更加难看了。刚才袁绍那句话看似在喝止两人，但明眼人都看得出其实是对着审配去的。袁绍显然更相信了许攸说的话。

    现场顿时安静了下来，气氛显得有些压抑沉闷。

    好半晌袁绍才道：“两位先生说的都有道理。嗯，这样吧，我们向两边都派去使者，你们认为如何？”

    呵呵！这种做法真是典型的袁氏做派！

    许攸郭图立刻称赞袁绍英名。审配本来还想劝说，但看眼前的局面，他也只能在心中叹了一口气。

    最终，袁绍决定同时向长安和兖州派去使者。至于颜良和甘宁的处罚问题，袁绍接受了审配的意见，决定暂不处罚。另外，为了预防曹操乘势攻打陈留和琢郡，袁绍分别向两地派去了五万援军，派往陈留的五万大军由颜良率领，派往琢郡的援军由孙江率领，琢郡的防御工作由甘宁负责。可以说，袁绍对于后面这件事情的处理是非常恰当的。

    由于袁绍心忧陈留和琢郡的形势，所以十万援军在第二天便开拔起程。派往琢郡的这五万援军绝大部分仍然是甘宁右营的将士，袁绍又给他补充了两万来人。这里须要说明一点，孙江率领的右营主力当初撤回大营后，并没有同攻破大营的曹军发生激战，他们在发现大营失守后的第一时间便转向西，逃往陈留，所以右营的主力算是保全了下来。

    曹操在西面大捷的消息很快传到了正在急攻山阳的刘备的耳中，此时，刘备仍然没有攻下山阳，虽然山阳的城墙已经残破的不成样子了。

    得知这个消息后，刘备没有说话，沉默了很久，随后对军队下了一道命令，命令全军暂停攻城。

    几乎在同一时间，正率领第三军团压在邺城城外的张颌也收到了袁绍军大败的消息。这消息让张颌几将大感震惊，他们原本预料袁绍同曹操之间的战争总得耗上相当长一段时间吧，却不想实际情况竟然完全相反，不到一个月的时间，三十万袁绍军竟然被打得溃不成军。

    “张将军，现在局势突......

    变，我们该如何做？”高览问道。此时，高览和张颌、高顺正在第三军团的帅帐之中，外面天色已暗，帐内的火把闪着忽明忽暗的光芒，张颌坐在帅位上，面露思忖之色，高顺和高览分别坐在坐在左右首处，神情都显得有些焦急。

    半晌后，张颌抬头道：“袁绍军大败，曹军势必将兵力转向山阳方向或者我们这里。我第三军团虽有十万之众，但却不可能同曹操数十万大军相抗。我军目前没有选择，只能暂时退到壶关，等候主公的命令。”

    高顺和高览互望了一眼，心中都想不到更好的办法，于是点了点头，表示赞同张颌的决定。

    张颌见两将都同意，于是立刻下令第三军团全军连夜开拔退回壶关。战场之上，形势瞬息万变，一旦决定，便不可拖泥带水，否则就有可能陷入险地。

    一支军队是否精锐，除了看他的战斗力和战斗意志之外，还要看其他的方面，比如，军队撤退时是否井然有序，是否迅速。

    第三军团在接到撤退命令后，各营立刻在领军将领的指挥下行动起来，显得紧张而有序，只一个时辰的时间，各营便准备完毕，而且各营的驻地并不像其他诸侯军队撤退时那样，显得非常凌乱，反而给人一种整齐的感觉。

    单只这一点，便可看出，征北军的第三军团绝对是一支精锐之师。

    第三军团整装完毕，随即便开拔北上。

    第二天早上，十五万曹军精锐便抵达了邺城，由曹操亲自领军。曹操打算集中优势兵力，一股全歼征北军第三军团。

    不过当曹操赶到邺城后才发现，征北军第三军团早已离开，只留下一座很整齐的空空的营寨。

    曹操骑着战马，行进在空空如也的营垒中，心中有些失望，又有些感慨。跟随在曹操身边的是数员大将和郭嘉等几位重要谋士。最精锐的虎豹骑分散在四周，负责警戒。

    “奉孝，我觉得面对征北军总有一种无处着力的感觉！”，曹操非常感慨。

    郭嘉咳了几声，微皱双眉说道：“征北军不似袁绍军，他们是真正的虎狼精锐！要击败他们，须下大力气才行！”

    曹操点了点头，随即将这个念头抛到脑后，问郭嘉，“奉孝，我们接下来该如何做？是南下消灭刘备这个无赖，还是乘势西进收回陈留和琢郡？”

    “袁绍军虽然损失了近三十万大军，但仍有五十万之众，而我军新纳青州，根基不稳，军队的整体战斗力仍然弱于袁绍军。如果西进，则势必激起袁绍倾全力同我军对抗，这对我军非常不利！如果征北军再趁机起兵南下，就更不妙了！”

    曹操紧皱眉头，缓缓地点了点头，然后问道：“那么奉孝的意思是，我军应该南下对付刘备咯？”

    郭嘉却摇了摇头，“刘备这个人很狡猾，在目前这种情况之下，他会选择退却，何况南面的袁术势必会趁机出兵徐州，所以南面的事暂时不用去管它！”

    曹操露出疑惑的神情，曹操觉得现在趁袁绍军新败受挫，趁征北军暂时还无法南顾之时，起兵南下攻略徐州正是时候。

    郭嘉继续道：“我军暂时集中在邺城，养精蓄锐补充损失。待袁术同陶谦打得不可开交时，再挥军南下。必可一鼓作气扫荡徐州数郡！”

    曹操也是智谋深远之辈，听到这里，他已然明白了。如果大军现在就南下，势必同徐州的主力刘备部撞个正着，最后只会便宜了南面的袁术；而如果等上一段时间，等徐州军同袁术军全面开战后，再南下徐州，情况就完全反了过来！曹军可以乘虚而入，扫荡徐州数郡！

    曹操的眼光贼亮贼......

    亮的，感慨道：“我有奉孝，何愁大事不成啊！”

    郭嘉淡淡一笑，朝曹操抱拳道：“主公过奖了！”

    一行人在征北军第三军团废弃的营寨中缓缓走着，曹操很仔细地打量着周围的一切物事。曹操并不是因为无聊而跑到这里来，他是想在这里感受征北军的气氛。

    他确实感受到了，他觉得这种气氛与己方，与其他任何一方诸侯都截然不同，然而他却说不上这不同究竟在哪里。

    “征北军究竟为何如此强大？”曹操最后停在原第三军团帅帐的位置感慨道。双目望着旗竿上那面不知是有意留下，还是忘了带走的征北军战旗，心头不由得凝重。

