    轰！

    在一群贼寇殷切的目光下，闭关室那厚重的石门轰然炸裂，一道周身笼罩血焰的人影从中掠出。

    磅礴的气势压得众人喘不过气来。

    凶戾的猩红眸子四下一扫，被他看到的贼寇纷纷低下头。

    “何事叫我出关？”

    说完，封青就见到了将整个山寨笼罩在内的冰蓝色水罩，顿时一愣。

    “这又是怎么回事？”

    “二哥……”

    周宁上前小声的将情况说了一遍。

    刚才他命人试探过九公子，只不过没等接近人就被冻成了冰屑，于是就绝了从她这里打开突破口的心思。

    听完后封青眼皮一跳，下意识的看向李家一行所在的方向，接着就感觉一双淡漠的眸子瞥过来，心中警兆顿生，不断提醒他要远离对方。

    封青垂下头掩去眼中的骇色。

    “可有谁知道那些人的身份？”

    他实在想不明白，只是一支普通的车队，为何会引来这等实力的存在？

    众贼寇你看看我我看看你，脸上都带着些许茫然。

    狼吃羊天经地义，为什么要问羊从哪里来？

    李家的车队虽然不小，但这种规模的车队他们以前又不是没劫过，自然不会有人去注意了。

    见此，封青眸中血芒闪过：“一群废物，要你们有什么用！”

    这个时候一名贼寇迟疑道：“大当家的，我听看守他们的弟兄汇报，有人是说他们县尊的家眷……”

    “谁的家眷？！”

    封青面色猛的一变，五指张开内息爆发，一下就将说话那贼寇摄了过去。

    那贼寇意识到情况有些不对，硬着头皮道：“他们说是县尊……”

    封青眸中血芒大盛，咬着牙一字一顿的问：“为何不早些禀报？”

    “大……大当家的以前不是说过么，只要劫的不是皇亲国戚，就无需……”

    “自作聪明的蠢货！”

    砰！

    那贼寇的脑袋像炮仗一样炸开。

    女人说不要的时候，又有几个是真不要的？

    领导说不用同样如此！

    报复的机会就这么在眼皮子底下溜走了，封青恨的发狂。

    挥出一拳，血色内息如火山一般爆发，凝成实质般的拳印，仿佛空气都被打穿，带着尖啸声重重轰在水罩上，结果，能将壮骨境武者打爆的一拳却丝毫没能撼动水罩，只溅起了几圈涟漪。

    封青心里一沉。

    这一拳他差不多用了八成的功力，不过却收效甚微。

    虽然搞不明白九公子为何用水罩将山寨罩住却不出手，但他知道，如果一直等下去绝对不会有好下场，所以必须打破水罩从这里逃出去！

    “养了你们这么久，也该收割了！”

    封青眸中凶光闪过，抬手就将一名贼寇摄过来扣住脑袋，随即掌心爆发出恐怖的吞噬之力。

    这些贼寇所修功法都是他传下的，对他来说就是一枚枚活着的丹药！

    “大当家的……啊！”

    那贼寇一身的气血还算浑厚，此时却如决了堤的洪水一般，眨眼间就泄了六七成，人也脱了像。

    吞噬掉一人的气血，封青身上的波动强盛了些许，舔了舔嘴角贪婪的看向那些呆住的贼寇，这般模样，俨然就是一只尝到了血腥味的饿狼。

    “大当家的疯了，快跑啊！！！”

    被封青盯住那人猛的一个激灵，然后兔子一样窜了出去，旁边的贼寇躲避不及被封青抓住，呼吸间就化为干尸。

    ……

    水罩内，李母悠悠转醒，一睁眼就见到了李继业，颤声问道：“老爷，咱们可是到了阴间？”

    “说什么胡话呢！”

    李继业用力捏了捏她的手：“咱们已经得救了，陵儿正往这里赶呢。”

    “当真如此？”

    李母挣扎着坐起来往四周瞧了瞧，发现关押他们的牢笼已经破碎，而且还有一个冰蓝色水罩将他们护在里面，心里顿时安定不少。

    “没想到我还能见到陵儿，真是老天保佑！”

    接着目光就落在了九公子身上，正好看到一个侧脸，当即心中一动，又多看了片刻，眼睛顿时亮了起来。

    “可是她救了咱们？”

    此时，九公子于身前凝出了一个拳头大的水团，接着在上面轻轻一点，水团炸开形成牛毛细雨落下。

    被淋到的人顿时就觉丝丝清凉在体内蔓延，熄灭了灼热与燥气。

    些许雨丝落在枯木桩上，翠绿的嫩芽肉眼可见的生长出来。

    他们被强迫吃了催发气血的丹药，透支了大量的生命力，到现在已经有两天了，难免会折损寿元，九公子便用水之精气为他们补充生命力，反正对她来说不过是举手之劳而已。

    体会到这雨丝的效用，李继业张开了双臂，见此李母没有催促，也学着他的样子以求让更多的雨丝落在身上。

    雨丝落尽后，李继业活动了一下身体道：“不错，正是这位公子救了咱们，他说是陵儿的朋友。”

    “什么公子朋友的！”

    李母反驳了一句，然后一脸毋庸置疑的道：“如果我猜的不错，她应该是咱们的儿媳妇。”

    李继业：“(⊙o⊙)？”

    “你那是什么表情？”

    李母顿时就不满意了：“修为如此高深，又不辞劳苦的来救咱们，还这般的尽心尽力，一看就是自家人！”

    李继业有些惊疑不定：“可，可他是男的，有喉结的……”

    李母笃定道：“难道就不兴女扮男装换名改姓了？戏里都是这么演的，咱们儿媳妇可是妖……高人，变出一个喉结来还不是轻而易举？”

    “更何况，生的这般俊俏，又怎么可能是男人？信里面不是说了么，咱们这个儿媳妇就喜欢女扮男装。”

    李继业看了九公子一眼，顿时就恍然了：“有道理，这般姿容确实不宜在外抛头露面，女扮男装就没问题了……”

    他忽然觉得，儿媳妇是妖这件事并不是那么难以接受了。

    “你在这等着，我过去看看。”

    见李母向自己走过来，九公子心思微动：自己与那臭鱼蛋算是便宜兄弟，按辈分应该叫伯母吧？

    于是迎上去，浅浅的行了一礼。

    “见过伯母……”

    李母将九公子仔细的打量了一番，越看越满意，拉住她的手嗔怪道。

    “你这孩子见什么外啊，叫娘！”

    九公子顿时懵逼。

    李母道：“你跟陵儿的关系我都知道了，难道不该这么叫么？”

    九公子又懵了一下。

    已经结拜了，这么叫似乎也没什么问题，只是那厮连这种事都跟家里说？怎么感觉有些不对劲？

    迎着李母那殷切的目光，九公子迟疑了一下，嘴巴动了动。

    “娘……”

    “这才对嘛！”

    李母大为高兴，道：“以后啊，要是陵儿那个小兔崽子敢欺负你，你就跟娘说，娘帮你出气！”

    九公子笑了笑：“他不敢！”

    李母忽然想到，自家儿媳妇是妖，不但修为高实力强，而且还是天下少有的颜色，儿子定然是被吃的死死的了，接着又心疼起儿子来。

    “咱们做女人的……”

    真实性别被一口叫破，九公子悚然一惊，随后又听了几句，这才发现自己被当成了小白，顿时有些哭笑不得。

    “您误会了，我是男人……”

    李母往左右瞧了瞧，然后压低声音点头道：“娘都懂，你是男人！”

    九公子：“……”

    “第一次见面，娘也没有贵重东西好送你的……”摸到空荡荡的手腕时，李母面色顿时就僵住了。

    因为戴了近二十年的玉镯子已经被贼寇抢走了，此外还有金钗。

    咒了一句杀千刀的，随即取下腰间的香囊塞给她。

    “先拿着这个吧，等陵儿来了把这些贼人都抓起来，再把你奶奶传给娘的玉镯给你戴上……”

    九公子感觉自己要疯了。

    想把香囊推回去却拗不过李母，只能胡乱的将香囊塞进怀里：“外面出了一些情况，我去看看……”

    “小心啊，可别伤着自己！”

    