
　　“你们都在等什么？动手？”

　　看着那些几百近千包人围了三个人却迟迟不动手的银龙高手憋了一会、费玄终于忍不出大声怒道。

　　他是少城主，也是此次前来九龙地界的公认领头人，吞毒童子和银发老头实力高强又桀骜不驯可以不听命令，其他人却还是比较尊重他的。声音传出之际，已经盯了许久的一众银龙高手有了契机，最內围的百来人顿时齐齐动作。

　　一动身，数十人一齐跃上高空，放暗器的放暗器，使绝招的使绝招，数之不尽的大小暗器和各式兵器瞬间笼盖半空，破风簌簌骇人之极。

　　同时，地下的第一圈人手也共同出手，刀枪剑戟挥动、利刃闪烁、冷芒耀人眼球！

　　如此攻势，比先前萧沙楚问心面对的攻击还要凶猛，起码那些人一开始看只是两个武功低微的小孩没这个脸皮用暗器！

　　下一刻，明晃晃的长剑在身前闪耀，真气全数提起，江白长发飞舞如乱草、浑身衣衫猎猎作响中无风鼓起老大，形同瞬间变胖。

　　逆长风剑法·流风散云！

　　剑影闪烁中，一道道无形却又犀利的剑气似云朵般瞬间从他剑上散发而出，一出现就化作道道坚韧力量快速将包括他在内的萧沙、楚问心身形包裹其中，在三人周围形成一道肉眼看不见的剑气护罩。

　　这股剑气无形却有质，感受着自己皮肤上偶尔卷过的犀利剑气，萧沙和楚问心一样顿时安心不少。

　　无数各式各样的暗器当先攻到，几乎就在剑气把三人包裹一刻同时到来，一件又一件的飞刀飞箭、金钱镖、飞蝗石一接触三人身外剑气顿时被细密的剑气定格半空，进不得、掉不下！

　　同时，地面攻来的无数刀枪剑戟遇到这股剑气也再也无法先行，眼看自己兵器距离几人身体只有半丈不到、却怎么也递不进去。23sk.Com

　　江白的剑法最擅长的就是防守，而防守中最出色也就是这一招。

　　当初点睛城下他无视满空箭雨靠的是这一招，把飘逸潇洒的长风剑法完全逆转后最大的收获也是这一招！

　　然而，这不代表他就不会攻击！

　　在一众攻击者都为这种不凡的防守剑气心惊时，他长剑迎空往上逆刺——逆长风剑法·地刺逆流！

　　这一刻，就在江白身边的萧沙和楚问心感觉到，在江白起剑瞬间，四周半丈内所有的空气似乎都消失了，自己的皮肤和呼吸的口鼻都被一种锐利到稍微一感受就为之刺痛的细密剑气压迫。

　　周围的空气快速往内一压，随后猛然爆发！

　　无声无息中，细密剑气以三人的无形剑气护罩为中心向四面八方扩散，后起的剑气汇合先前形成护罩的剑气一起朝外扩散。

　　剑气过处，削断了前面的刀枪剑戟、震死了半空近乎大半的人、也摧毁了定格的各种暗器，血雾隐隐、衣物的碎片如柳絮飘空而下。

　　两剑合作一剑，剑气一震一扫，首次攻来的百人越起半空的几乎全死，一具具尸体带着破碎的衣衫散出浓浓血雾掉落。

　　地面众多的围攻者也被剑气灌体死了大半，兵器掉落一地，少数及时退开的人也几乎人人带伤，死里逃生后依旧心有余悸！

　　全力爆发下，江白剑威居然强至如此！

　　清越剑鸣嗡嗡轻响，一剑破百敌后的江白面不改色，持剑朝人群一指：“我不想再杀人，别逼我，不动就不会死！”

　　外围的包围圈中，围着的众多银龙高手虽然未能亲自领教也能感受到威胁、闻言纷纷后退数丈，一时无人再敢上前。

　　树林一边的费玄把一切都看在眼中，双眼几乎要冒出火来！

　　虽然他剑法武功也远远不到这个程度，但是江白这精妙剑法在他眼里也不算什么。当日龙神城破，他曾亲眼见过自己的父亲费无上一剑挡关、不但重伤了随慕容杨一起攻城的焚天七尊之一的流风，更把武功已经登峰造极的慕容杨也击得重伤，至今都还在疗伤。

　　但是越是这样他就越感觉前方的这些人没用，这人剑法明明只到银龙八将的程度，近千好手居然就被吓得退后……

　　“废物……”

　　脸色铁青的他轻声骂了一句，提剑就想上前带头攻打、却在想起自己武功剑法还未修炼成功时止住脚步。

　　正踌躇之际，突见前方围攻的人群开始呈现出几分乱象，本来严阵以待的众人中开始有人就似喝醉了酒般摇摇晃晃起来。

　　“少城主，我……我……”

　　诧异中，耳边又传来身旁护驾之人的声音，他急忙回头一看，却见自己身边二十多个城主府护卫高手里大部分也开始摇摇晃晃。

　　“我……肚子好痛……中……中毒了”

　　啪啦一声，一个护卫念叨着当先跌落在地，手中一杆长枪哐啷掉地，人也横躺而下，面皮开始发白，嘴皮发紫。

　　其他护卫也是同样，一个个摇摇晃晃、或跌倒或坚持，功力高深的急忙运功压制，功力稍差的就如那个护卫一样逐渐倒地。而最先开始的那个护卫一晃神的功夫就已经开始口吐白沫浑身抽搐，眼看就要毒发身亡。

　　中毒！

　　这一发现顿时让他心神激荡，脸色一下狰狞起来的他扭头看向依旧在树顶交战的吞毒童子：“吞毒……你怎么下毒？怎么能给我们的人下毒？”

　　愤怒的声音传开，树顶正在酣战的吞毒桀桀一笑：“这小女娃厉害不给点毒弄不倒，你别担心，老夫很快就能解决这小丫头，到时候若是还活着的人自然有解药”

　　以吞毒童子的脾气肯解释已经算好的了，费玄闻言却更怒：“那要死多少人？”

　　“闭嘴”

　　吞毒没说话，正和董天乐交手的银发老者怒吼一声：“这点时间都坚持不了是内功不足，如此弱者岂能成事？而且得了绝世剑法内功、难道我们还会亏待你？”

　　“你……”

　　费玄气得双目通红紧紧捏着剑柄、一张脸阴沉得几乎快滴出水来！

　　但是他不敢再说，因为他知道再多说说不定吞毒两人会反水，到时候外围有焚天堡的人、这里还有似乎还没受影响的这几个刺客、别说杀人、就连自己的小命都难保。

　　吞毒老狗、本少主迟早把你们千刀万剐……如今……也只能期待这次能把这几个绝世刺客除掉得到绝世剑法武功了，如此才不算血本无归！

　　怨毒的看了吞毒两人一眼，他回过头想看看另外三名刺客怎么样了，却见那头外围已经倒得稀稀拉拉的人群最中央，那两个年纪最小的刺客和那个年纪大的依旧屹立不倒。

　　一瞬间，一开始的银龙众高手贪生怕死，后来的吞毒两人的言语刺激，再到此时自己人毒倒一片，再加上先前龙神城破时的血流漂橹、以及父亲的惨死。种种事情一股脑的涌上心头，心火大作下、他只觉得一口逆血止不住的往上涌，噗的一声就喷出一口鲜血。

　　转眼千人就只剩下十多个还勉强坚持，等事情结束自己还剩多少手下？吞毒老狗……你不得好死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第98章 毒免费阅读。https://xs.23sk.com 