    华夏男篮休息区，一个个未上场的球员纷纷和陈锋，余谦他们击掌庆祝，第一节就领先对手2o分，实在是太给力了。㈧㈠中『 』文网Ｗｗ％Ｗ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “干的真棒。”

    “太牛了。”

    “哈哈，我还从来没这么兴奋过，兄弟们，我爱你们。”

    众人你一言，我一语，都很兴奋。

    第一节就领先对手这么多，这样的事可是很少的，也显得格外的给力，非常提士气，一群球员都热血沸腾了，无不想要上场，狠狠的教训对方，最好是把分差拉开到3o分，4o分。

    李南和两位助教有些无奈，你能说球员们打得不好？当然不能，如果这都叫打得不好，那什么才叫好？

    可原本说好的多打战术，多练习战术配合，结果却没能付诸行动，让李南有些哭笑不得，打断众人道：“行了，等会儿陈锋，余谦，阿联，你们几个下来休息一下。周起、贺天聚、周朋、郭愛沦、赵季维，你们几个上。”

    “是。”陈锋几人笑着答应，这一节打得也算是痛快了，下来休息一下也好。

    李南摇摇头，看向周起、赵季维几人，开始摊开战术板，布置战术：“等一下……”

    不远处，美国职业联队一边，教练在安慰球员们，给球员们打气，也做出了换人，先前的几个人心气儿已经没了，上去也是白搭，所以得换一拨人，或许能有所改变。

    不一会儿，哨声响起，比赛继续。

    这时候第一节还有一分多钟，美国职业联队的球权，一上来就展开狂猛的攻击，连续打进两个球。

    华夏这边，众人也不甘示弱，受到刚才陈锋他们的影响，场上的周起、郭愛沦、赵继伟等人也是越战越勇，挥非常不错，也打进两个，并没有让对方将分差缩小。

    进入最后几十秒，美国职业联队进攻，郭愛沦一个抢断，上演一条龙快攻，顶着防守人打进，完成了一个2+1，一下子将分差拉开到了23分。

    这一节还剩下十秒，美国职业联队最后一次进攻机会，可惜外线三分并没能投进，第一节也就结束，比分4o:17，分差23分。

    “第一节就领先23分了，这比赛还真是没悬念啊。”

    “哈哈，单节砍下4o分，这个得分效率，如果不是就在现场看着，我还以为是一场表演赛呢。”

    “这不也跟表演赛差不多，不过是我们华夏男篮的表演赛，对方只算是一个陪衬。”

    “对……”

    观众席上，众人议论起来，全都很兴奋，这种比赛可太少了，看着都感觉激动不已。

    华夏球员休息区，陈锋和余谦、小猛坐在一起。

    小猛看了一眼李南，低声道：“你们说，教练会不会等会儿不让咱们上场了啊？”

    “不至于吧，不就是下手恨了一点吗？”余谦说道，这话怎么听都觉得像是王婆卖瓜，陈锋噗嗤一声笑了起来，指着余谦道：“如果等会儿上不了场，都得怪你。”

    “怎么就怪我？”余谦不忿。

    陈锋笑道：“因为你拿的分最多啊，我1o分，小猛8分，你拿了11分，当然怪你，叫你不收着一点，说好的打战术啊。”

    余谦翻了个白眼，叫道：“我们也有战术啊，挡拆，空切，这不是战术是什么？”

    不一会儿，第二节开始。

    果然被小猛言中，陈锋、余谦、小猛三个被留在了板凳上，让三人分外无语，好不容易有场比赛，不会就打一节吧？

    进入第二节，美国职业联队有所改观，但本身实力摆在那里，终究还是不敌华夏男篮，分差也一点点拉开。

    一直到第二节下半段，分差已经到了26分，陈锋和余谦三个眼巴巴的望着李南，李南直接给无视了，都领先26分了，如果还让陈锋他们三个上去，人家干脆别玩儿了。

    秉承着华夏固有的风度，华夏男篮这边没有下死手，后边三节陈锋和余谦、小猛都没上，易简练也只打了上半场，下半场就没上。不过比赛还是没有任何的悬念，最终华夏男篮以1o8:75,轻松击败美国职业联队。

    比赛结束，双方球员一一拥抱，对华夏男篮，美国职业联队上到教练，下到球员，都给与了非常高的评价。

    他们也知道，今天这场比赛华夏男篮已经算是放水了，陈锋和余谦都只打了一节，易简练打了两节，如果他们都打个三节，四节，恐怕分差就不只是33分，可能会是43分，乃至于53分了。

    一时间，外界媒体，各大体育论坛纷纷报道这个消息，称这是一场“单节就结束战斗”的比赛，是一场毫无悬念的比赛。

    看到这场比赛，无论是外界媒体，还是华夏球迷，对华夏男篮都充满了希望和期待。

    ……

    众人回到更衣室，冲洗换上干净衣服之后乘坐大巴回到酒店，明天休息一天，后天还有一场比赛。

    一路回到酒店，众人分开，陈锋和余谦住一个房间，所以并不需要分开，不过小猛这个家伙非要跟两人挤在一起，让两人十分无奈，只能让小猛睡沙，小猛倒是不介意，乐颠乐颠的从隔壁房间搬来被子，在沙上铺开了。

    “小猛这家伙，怎么还跟以前在安义一中一样啊。”余谦无奈的摇摇头。

    “你别管他。”陈锋笑笑，看着余谦，想了一下，还是问道：“怎么样，你决定了没有？”

    “什么？”

    “什么什么？就是选秀的事啊，今天已经是6月8号了，14号就是最后退出选秀的截止日期，你到底是要参加选秀，还是要退出，总得下个决定吧？”陈锋两手一摊。

    今年的nba选秀会在6月24号举行，而作为海外球员，需要提前6o天递交选秀申请，不过最终的选秀名单并不是固定的，在6月14日之前，球员都可以选择退出选秀。

    两个月前，余谦就递交了申请书，但一直没有下定决心，如今时间只剩下几天，必须得做出决定了。

    “这个……”余谦眉头一皱，一时间踌躇起来。

    进入nba是他的梦想，可到了这个时候，他反而犹豫起来，究竟是该参加选秀，还是不呢？