    周围是熙熙攘攘的人群，殷音就这么站在那里，似乎独立在人群之外，就这么看着不远处的乌乌，怔愣了许久。

    她不知道自己在想什么，似乎什么都没想，只是视线一直都没有离开乌乌的身影。

    这时，乌乌的小鼻子动了动，似乎闻到了什么熟悉的味道。

    它扭头，准确无误地对上了殷音的眼睛。

    乌乌眼睛一亮，就要朝殷音跑过去，刚跑了两步，又想起什么，转身要将小拖车带过来。

    以前，小拖车上还有一根牵引绳，是绑在乌乌身上，方便它将拖着小拖车的，但此时的小拖车却没有牵引绳。

    乌乌站在小拖车前，似乎怔愣了一下，总觉得似乎有哪里不对。

    但最终，它还是低下头，咬住了小拖车，要将小拖车往殷音的方向拖。

    但此时的乌乌已经十四岁了，步入了老年，它的牙，在不久前还掉了几颗。

    以前锋利得能啃大骨头的它，此时要咬住一辆小拖车将它拖曳都觉得困难。

    殷音不知道乌乌是怎么将小拖车拖到菜市场的。

    在乌乌着急地要将小拖车拖过去的时候，殷音已经快步来到了它的身边，将小拖车接手过去，轻声道：“乌乌，妈妈来就好。”

    乌乌眨了眨眼睛，也没有再勉强自己了，只是看着小拖车的眼底有些迷茫，它怎么就拖不动这小车车了。

    但它很快忘了，示意殷音去看小拖车里的菜，仰起头，像是多年前那样，眼睛亮亮，试图得到殷音的表扬。

    殷音不知怎的，心头有些酸涩，但还是顺从着自己的心意，摸了摸乌乌的头，道：“乌乌真厉害，帮妈妈买了菜了。”

    乌乌高兴了，没有多少毛的尾巴摇晃着，很是开心，还汪往叫了几声，表达着自己的喜悦。

    殷音知道，乌乌它啊，就是一个喜欢被肯定，被表扬的孩子。

    不过仔细看的话，殷音还是发现乌乌嘴里的不对劲。

    不过现在不是仔细看的时候，殷音付钱给那些菜摊的老板，带着小拖车，招呼着乌乌回家。

    回去的路，乌乌走得并不快。

    年迈，体力不行，再加上一条腿天生就出了问题，乌乌再也没有了以前壮年的灵敏。

    此时的它就像一个迟暮的需要拄着拐杖才能行走的老人，殷音总担心它走着走着就会摔了。

    和人一样，人老了，不经摔，一摔就会出毛病，动物其实也一样。

    殷音很想去抱乌乌，虽然因为乌乌是土狗的原因，体型挺大的，但只要殷音用力，还是能将乌乌抱去的。

    但乌乌不愿意。

    它觉得自己又不想小奶狗，怎么能让妈妈抱呢，它要走在妈妈身边，随时保护妈妈才对。

    对于这点，乌乌很固执。

    殷音没办法，即便再担心它，此时也只能跟着它一起慢悠悠地走。

    所幸，菜市场距离家的路并不远。

    回去的路上，殷音很是平静，面上出乎意料地平静，几乎都沉默了，只有殷音自己知道，她的心底升起了多大的波澜，甚至还隐隐带着一丝恐惧。

