    苏平打量着这金色葫芦，上面能感受到规则封印的力量，但并不强，就算是他的力量都能轻松化解。

    “那你叫她出来。”苏平对小胖子说道。

    小胖子摇头道：“金莲姐姐被拘禁在里面，没办法自己出来，她身上被打上恶咒，一身力量都被禁锢，还不如我……”

    苏平看了他一眼，道：“你就这么把我带过来，难道不怕我将你们一锅端，全都吃掉？”

    小胖子看了他一眼，虽没明说，但有种意味在里面。

    他老实地道：“金莲姐姐是浑元金莲仙丹，你没法吃的，除了仙王外，别人吃掉都会无法承受金莲姐姐的药效，而且金莲姐姐现在身上有恶咒，你要是吃掉她，等于将那恶咒一起吃下，到时你也会被禁锢。”

    “她是什么功效？”苏平好奇问道。

    “似乎是凝结正果的，具体我也不清楚，这个你得问金莲姐姐才知道。”小胖子摇头道。

    苏平看了他两眼，觉得这小胖子也许没骗自己。

    否则完全可以引诱自己吃掉这混元金莲，让自己中咒。

    “那恶霸在这附近么？”苏平左右张望。

    小胖子摇头，“不在，他在别的地方，这里很安全。”

    苏平也没感受到别的气息，当即意念一动，将金葫芦上的规则破坏掉，以圆满境的炎道，就能将上面的封禁完全烧毁。

    看到苏平显露的炎道气息，小胖子眼中再度露出吃惊之色。

    这时，封禁解掉，一股浓郁的药香从里面飘散出来，小胖脸上顿时变成迷醉，苏平也有种沉醉的感觉。

    这种香味沁人心脾，透入五脏六腑，浑身似乎都有种飘入云端的舒畅感。

    “金莲姐姐！”

    小胖很快便回过神来，连忙叫道，显得兴高采烈，十分开心地模样。

    苏平也反应过来，凝目望去。

    “是你这小家伙，你怎么来这了……这是？”一道悦耳的声音从葫芦中飘出，与此同时，一条素白的纤手如凝脂般，抓住葫芦口，紧接着，一张绝世脱俗的脸孔从里面伸出，带着恬静淡雅的美，静若处子。

    苏平看到这女子，心中稍稍松了口气，看来这小胖没欺骗自己，这女子身上弥散着浓郁的药香，的确是一颗丹药。

    跟碧仙子有些相似，但似乎比碧仙子还要浓郁。

    “这位是？”

    混元金莲注意到了苏平，脸上娴静略微收敛，凝目道。

    她似乎已经想到，能打破葫芦禁止的，并非旁边小家伙，而是苏平这位陌生来客。

    “他自称是那老怪的弟子……”小胖子连忙介绍道。

    “你好潘小姐，在下苏平。”

    某人也立刻自我介绍。

    混元金莲有些迷惑，“潘小姐？我不姓潘，你可以叫我金莲。”

    “好的潘小姐。”苏平点头，随即道：“听他说你知道离开这里的办法，是真的么？”

    “……”

    混元金莲呆愣了一下，眼神有些怪异，这是个傻子吗，我都说了可以叫我金莲。

    她心中摇头，不再纠结这个，道：“你是他的弟子，怎么会进来这里？而且他已经转世了，不可能收弟子，你……究竟是谁？”

    “我是师傅从别的地方建立的传承地点，收入门下的弟子，并没有见过他老人家。”苏平说道。

    混元金莲看了苏平两眼，不禁摇头，“你说谎，我有辨别人心的能力，你在我面前撒谎是没有用的，我再问一遍，你究竟是谁？”

    苏平顿时愣住。

    这丹药，能力这么屌？

    旁边小胖子拍着手套的一根手指，道：“我就觉得奇怪，你就老实交代吧，我们没有恶意，你应该就是一个掉落在这里的倒霉鬼吧？不过能趁那条冥鱼沉睡安然来到这里，也算不简单了，你不用试探我们，我们都想离开这里。”

    此刻小胖显得老气横秋，似乎早就看穿苏平的掩饰。

    苏平挑了挑眉毛，也没再隐瞒，道：“没错，我是误入这里的人，那冥鱼我见过了，但它似乎没注意到我，我只想离开这里，如果二位肯帮忙的话，我定会感谢！”

    浑元金莲凝视着苏平，片刻后微微点头，道：“你没撒谎，我相信你，没错，我的确知晓一条离开这里的办法，在这里有一条通道，能够进入神藏室，我们能从那里离开，但……”

    “有恶霸守在那里。”小胖子补充道：“那恶霸沉睡了很久，我们小心一些的话，就能溜走。”

    “没错。”混元金莲点头。

    随后她看了小胖子一眼，道：“你似乎把什么都跟他说了，另外，你身上的伤是他造成的么？”

    小胖子连忙叫屈，道：“他非逼我，我已经把什么都说了，他还不信，还恐吓我，说要吃掉我，金莲姐姐你可要给我做主。”

    苏平望着这个两面派的小胖子，忽然感觉先前咬得轻了。

    浑元金莲微微点头，却没有说苏平什么，反倒安慰小胖子：“他刚说离开这里会感谢我们，是真心的，应该只是恐吓你，并没有真打算伤你，你不必跟他生气。”

    小胖子愣住，顿时一脸委屈。。

    苏平有些意外，这混元金莲似乎真能看透他的内心，他想了想，凝视着对方，脑海中顿时浮想联翩。

    “你在想什么？”混元金莲皱眉，从苏平的眼神中，她似乎感受到某种侵犯。

    苏平摇头，“没什么，就是想潘小姐一直蜗居在这葫芦里，应该很痛苦吧。”

    “你撒谎！”混元金莲立刻道。

    苏平嘴角一扯，但也没否认，不过他已经得到自己想要的答案，对方似乎只能辨别自己说的话是真是假，却不能准确猜到他内心的想法，毕竟如果真能看到他的念头，那刚刚应该就已经暴走了才对……

    “事不宜迟，我们要不先去那恶霸那里去看看？”苏平说道。

    混元金莲看了苏平一眼，微微点头。

    旁边的小胖子也连忙道：“好啊，趁早离开这里，万一那老怪转生成功回来，咱们就再也跑不掉了。”

    混元金莲道：“既然要走，将其他仙丹也都叫上，咱们毕竟都是朝夕相处的同伴，不可抛下他们。”

    小胖子拍手道：“金莲姐姐说的对。”

    苏平斜了一眼这小胖子，这丫先前根本没想过这事，被自己威胁就毫不犹豫出卖这位混元金莲，小胖子绝对值得被吃掉。

    不过，先前答应过他们，苏平也只是想想，除非对方真的敢搞鬼。

    “既然你要带走你们的同伴，那我在这里带点宝物走，应该也没什么意见吧？”苏平说道。

    混元金莲看了苏平一眼，并没有意外，点头道：“你冒着生命危险来到这里，让你空手而归也的确说不过去，可以带一点。”

    “那好。”苏平当即对小胖道：“你去叫你那些仙丹同伴，潘小姐，你带我去找找这里的宝贝。”

    “你凭什么指使我们？”小胖子顿时叫道，似乎有混元金莲在旁边，胆气大了不少。

    苏平瞪了他一眼，“就凭我能吃掉你！”

    小胖子顿时熄了气焰，委屈地看了一眼混元金莲，但后者似乎识破他的想法，并没有瞧他，而是道：“那就这么定吧。”

