
　　世上有许多看起来十分完美的姑娘，可惜会说话。

　　比如杜十娘心里的杜七，比如翠儿心里的婵儿，比如柳依依心里的连韵，比如纤阿心里的红吟。

　　以上的姑娘们都是不说话的时候别有一番韵味。

　　以连韵为最，那丫头的麻花辫散开后完全的变了一个人，就如同她的名字……似是一首连韵小诗。

　　杜七虽然也不错，可就前后变化上来说还比不得连韵。兴许这就是差距，毕竟连韵看起来小，却也是有了“夫君”的姑娘，她和柳依依真要划分，在茶会上也是和杜十娘一组的。

　　柳依依和连韵经历过的事儿……哪怕取最轻的出来，对于杜七来说也超纲了。

　　“……”

　　只要不说话就不会出事。

　　只要红吟不说话就一切安好。

　　纤阿抬头看了一眼红吟，发觉红姑娘在安静下来之后，散发着春风城姑娘独有的魅力。

　　纤阿深知不暴露自己的身份，做好一个普通姑娘、遵守每一个规矩才是她能留在春风城、留在元君身边的依凭。

　　所以她也拿起一块点心，专心的吃着。速度不快不慢，每一小口都会嚼十多次随后咽下。

　　作为姑娘家，连杜七都会觉得好吃的东西，她自然也会觉得好吃，就连她那个不通人性的姐姐也说过蜜饯的味道还可以。

　　一旁的红吟象征性的跟着咬了一口，随后缓缓嚼动着，直到纤阿保持正常速度咽了，她也没有吃下去，而是继续假吃着，半晌也不见手里的点心变少。

　　纤阿注意到了这一点，但是她不在意，只要红吟不说话，一切都好说。

　　这么一来，纤阿满意，红吟也很满意了，后者吃的不是点心，而是面前姑娘的美貌。

　　红吟心想似是阿纤姐姐这般好看的良人，只是静静的瞧着她吃东西，也是一种极致的享受。

　　在红吟的眼里，纤阿捧着巴掌大的糕点，坐姿无法掩盖姑娘家的曲线。

　　吃相十分的斯文，细嚼慢咽下体现出来的是规范的用餐礼仪，身上缓缓流露出来的不经世事和密布的细节让红吟再一次确认了，这一定是一个大家闺秀。

　　由此可以发现，杜七究竟是怎么样吸引人的姑娘。

　　从客栈的娘娘，到神秘的徐阿也……以及这种外来的姐姐，一个个都黏在她身边。

　　“……”

　　雪花缓缓落下，车内的安静让纤阿一片心安。

　　只是，随着时间流逝，红吟忽然转过身。

　　纤阿心下一动，捏着指节微微用力，她咽下口中的点心，盯着红吟。

　　红吟温柔的说道：“姐姐也吃了不少了，吃点酒吧，我还有买一些桂花酿，不醉人的。”

　　纤阿松了一口气，点点头：“这些……我都听妹妹的。”

　　“那就好。”红吟看着桌面上空荡荡的点心盒子，轻声说道：“我瞧姐姐吃点心就吃个没完……也真是不怕添肥。”

　　纤阿眨眨眼，摸了摸自己的小腹，心想她吃下去的东西都消失了，自然没有什么感觉。

　　红吟摇摇头，从包裹中又取出一壶桂花酒和几个新的酒杯，她心想纤阿什么都好，就是吃东西没有节制，不过这也更加印证了纤阿是一个大小姐的事实。

　　不会照顾自己，不知道什么时候该停下来，不是大小姐是什么。

　　“姐姐该是很喜欢桂花的，身上也有月桂的香气。”红吟取出新的玉盏酒杯，笑着说道：“我新买的酒盅，正好……先与姐姐一起试试。”

　　“可以吗？”纤阿问。

　　“不是什么稀罕的东西。”红吟打开酒壶，嗅着醉人的酒酿香气，许久后收起了陶醉的神情，斟了一杯酒水递给纤阿。

　　纤阿望着精致酒盅内部摇摇晃晃的酒水，心想她上一次和姑娘家一起吃酒，还是与海棠一起。

　　她拿起酒盅，眸子中映着涟漪。

　　红吟也给自己斟了一杯酒水，同时说道：“毕竟咱们也不能一直吃糕点，这些点心本来是买给杜七那妮子的，她口味重，吃甜的也不会腻，一般的姑娘和她可不一样。而要说解腻，这用提月酒做的桂花酿可是一绝，姐姐一定会喜……”

　　“当啷。”

　　红吟惊愕的看着一旁慌慌张张的纤阿，只见她没有拿住酒盅，胸襟被酒水全数染湿，酒盅落在了车厢里，好在有缓冲，并没有摔碎。

　　红吟吓了一跳，取出手绢就要擦拭纤阿身上的酒渍，她眼光毒辣，纤阿这一身浅色长裙一看就价值不菲。

　　可就在她即将触碰到纤阿的时候，却被她抓住了手腕。

　　“姐姐，你力气还真的不小。”红吟感受着手腕上铁钳一般的玉手，疑惑道：“怎得……握不住酒杯。”

　　纤阿深吸一口气，丝毫不在意酒渍逐渐渗透进她的衣裳里，颤声道：“你……方才说什么？”

　　“我？”红吟不知道这个姐姐又是哪根筋错了，想了想后说道：“提月酒做的桂花酿用来解腻很不错。”

　　“不是这句，前面。”纤阿说道。

　　“前面……”红吟眨眨眼，指着小桌子上空荡荡的点心盒子：“这些糖渍点心本来是买给杜七那个妮子的……哦，姐姐也不用在意的。”

　　红吟都想好了，到时候杜七若是问为什么只有她没有礼物，她就将事情推给石闲，谁让石闲将她锁在外面，因为又冷又饿，就吃了。23sK.com

　　“是买给姑娘的……”纤阿呼出一口气。只觉得口中一阵糖沁。

　　原来不说话也能做错事情。

　　“姐姐别傻愣着了，这提月桂再不处理，该粘了。”红吟提醒她。

　　纤阿心想提月可真是一个好名字，元君说过她很香的……虽然纤阿不介意被杜七泡着吃了，但是她更不想让让元君不高兴。

　　自己真是做了天底下最蠢的事，犯了大错……而这次的错与红吟反而关系不大。

　　“姐姐看着我做什么。”红吟被纤阿瞧着，不甚理解。

　　“我兴许不该请妹妹上来的。”纤阿认真的说道，旋即起身推开车厢的前门。

　　风雪涌入，温度瞬间下降。

　　红吟眨眨眼：“外头还下着雪呢，姐姐你该不会是……想让我下去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0631 意想不到的姑娘也能组成一对免费阅读。https://xs.23sk.com 