    一口厚实漆黑的榉木棺材用两根长板凳搭在大树下面，很多的人都在帮忙准备孝服、白幡、花圈和纸钱，女人们也都在准备碗筷案板和锅灶。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    短短不过十几分钟，一场传统的农村葬礼就已经快准备好了。

    几乎所有的人都脸色肃穆的忙碌着，房间里隐隐传来哭声，所谓死人不过年，这场葬礼必须在今天完成，明天大年三十，不适合守灵也更不能上山。

    这个小山村远离城市，甚至远离乡镇，深藏在大山里面，所以火葬这个法律在这里执行的并不到位，农村人也讲究入土为安，即便是火化了也还是要埋一下，所以火葬在农村基本上没什么意义，何况，一个村子的人都算是亲戚，打断骨头连着筋，村干部也都是土生土长的村里人，不光不能出来阻拦，还要用最大的热情帮忙，火化证，死亡证，以后都是他们的事情。

    至于镇上的干部，那跟周围十里八村也是亲戚，睁一只眼闭一只眼，相看两不厌，独坐敬亭山，没有谁愿意来触死人的霉头，坚持执法最后的结果就是无论走到哪里，都会被人在后面戳脊梁骨。

    这就是如今农村，特别是偏远农村村镇的生态，全靠村规民约，法律基本上不怎么管用。

    杨凌其实从听说开始，神识便一直注意着躺在床上的张三爷的动静，是弥留之际，神思昏迷，呼吸若有若无，的确随时都会撒手西去与世长辞。

    看见杨本顺拉着儿子匆匆忙忙而来，张五伯楞了一下着急的说：“本顺，你回去找的工具呢，再等下去时间恐怕来不及了！”

    杨本顺跟张五伯打个眼色，拉着他到旁边嘀嘀咕咕了几句。

    张五伯的脸上阴晴不定，一会惊讶一会儿猜疑，看了杨凌好几眼最后点点头，然后三个人一起进屋。

    这是一栋上个世纪八十年代修的石墙土砖的房子，比较低矮，地面是夯土，不算平整，微微有些潮湿。

    村子里的房子大多数都是这个样子的。

    卧室里，隐隐透出一股陈年往事的气息和味道。

    老旧的衣柜，老旧的木窗，老旧的大床上，略微有些凌乱的被褥里面，张三爷脸如枯槁，白凌乱，此时紧闭着双眼，呼吸时断时续几乎已经微不可闻。

    房间里，满头银的三奶奶呆呆的坐在椅子上，苍老褶皱的脸上很是悲凄，张五婶陪在旁边抹着眼泪，张鹏和媳妇抱着一个不到一岁的小孩儿站在床边，眼圈也是红红的。

    大伯杨本书手指按在张三爷的手腕上，看见三个人进来，拿开手轻轻的摇了摇头。

    张五伯进来后对着儿子媳妇和老婆摆摆手：“你们都先出去，把妈也扶出去！”

    就这一句话，五婶还有三奶奶的眼泪一下就下来了。

    “哭个屁，爹不还没死？”张五伯不耐烦的像轰鸡似的把几个人连推带拉的轰出门，然后哐当一声把门插上了。

    这番动作把一家人都弄得摸不着头脑，杨本书也是很惊讶看着张五伯，“老五，你这是干啥？”

    杨凌这时候径直走到床前，看着床上躺着的这个老人，心底一阵酸楚。

    小时候可没少在三爷爷的背上爬过，门口这颗拐枣树，几乎也是乐园之一，夏天，刚好在河边，大树浓荫蔽日，三爷爷就把一张黄的大竹床摆在大树底下，坐在上面给一群娃子将打仗的故事，而秋冬时节，经历秋霜之后的拐枣红的紫，吃起来甜的腻，却是小时候的最爱，成天到晚和张鹏还有几个小娃子等在大树底下，盘算着那一串该掉下来了，然后一起哄抢，三爷爷就站在旁边乐呵呵的看着。

    而眼前，原来健康矍铄的三爷爷突然之间就躺在了床上，再也看不见往日慈祥的笑容。

    杨凌慢慢伸出一根手指头轻轻的按在三爷爷的额头上，一丝微微的灵气透入他的身体里面。

    在灵气的刺激下，张三爷体内的血液开始加循环，心脏回复了正常的跳跃，杨凌把手指移开，然后在口袋里掏了一下，拿出来一个小瓷瓶，从里面倒出来豌豆大一粒灰白色的药丸塞进他的嘴里。

    杨本顺和张五伯默默的看着杨凌的动作没有说话，杨本书此时也微微有些明白过来。

    杨凌带回来的中药丸，杨家所有的人都吃过不少，他知道这种药丸非常神奇。

    不到半分钟，本来几乎气息已尽的张三爷灰白的脸色开始浮现一抹正常的颜色，然后竟然慢慢睁开了眼睛。

    “爹~！”张五伯激动的扑上来握着老爹的手，满脸的激动和哽咽。

    “耕子，本书本顺，你们怎么都在这里？还有这是……凌娃子……”张三爷虽然刚刚清醒，但很快就把所有的人都认出来了。

    ……

    屋外，聚集的人越来越多，村里的老少爷们儿几乎都到了。

    俗话说红事请，白事跟，农村的婚丧嫁娶各有说法，结婚嫁女这种喜事都是要主家人特意提着礼物挨着上门请客的，而像死人出殡这种白事是熟人要主动上门帮忙的。

    大树下，此时除了棺材，花圈和白幡摆了好长一溜儿，桌子椅子也摆放了不少，年轻力壮的都在帮忙，上了年纪的都在安排和指挥，花圈该怎么放，客人来了怎么安排，饭菜怎么做，鞭炮纸钱，灵堂搭设，出殡路线，时间紧任务重，村长都已经带着几个中年人上山挖坟坑去了。

    门口不时响起一阵阵摩托声，大量的东西都开始在大树下堆积。

    “咦~，三姑还有老五媳妇，你们怎么都出来了，老五呢？”一个正在堂屋布置灵堂的中年男人看见颤颤巍巍被扶出来的三奶奶，很是惊讶的问。

    张五婶顿时嚎啕大哭起来，张鹏他们也开始时掉眼泪。

    这一哭，满院子的人都知道三爷可能是已经寿终正寝了，于是随着几个老人的大声呼喊，场面更加的忙碌起来。

    八个年轻力壮的男人更是在指挥下，奋力的把沉重的管材抬起来往灵堂里走去。

    不过他们刚刚踏进灵堂的大门，张三爷的房间吱呀一声被打开，张五伯和杨凌扶着张三爷说说笑笑的从房间里走了出来。(未完待续。)