    云青岩瞳孔微微一缩，心里出现不好的预感。

    正常情况下，王春林现在是明哲保身，哪怕昆仑道场事后有处罚……也是后面的事。

    可王春林的态度，却是宁死不屈，不对……也不是宁死不屈，而是担心说了之后下场会更加凄惨。

    神王杨忠这时候，突然走到云青岩身前，开口说道：“少主，王春林是昆仑道场的弟子，他们灵魂都有一层禁制，正常情况下……属下应该无法对其搜魂。”

    云青岩没有接话，而是看着杨忠，他知道对方还有下文。

    果不其然，杨忠又接着说道：“如果这个云念磊对少主十分重要，属下可以采取怀柔之策。”

    “他是我在这个世界上最重要的人。”

    云青岩说道，不过语气却平淡无比。

    没办法，失去三魄后，云青岩的情绪已经愈发淡薄了。

    哪怕说到云念磊，他的语气，乃至情绪都无比镇定。

    “那属下知道了。”

    神王杨忠点了点头。

    接着，他又走到了受了重创的王春林身前。

    “云念磊牵扯到了你们昆仑道场一个辛密？”

    神王杨忠问道。

    “是的！”

    王春林点了点头，深吸了一口气道：“这件事涉及了昆仑道场一个天大的秘密，所以我不能说，也不敢说。”

    “你可曾立过天道誓言？”

    神王杨忠又问道。

    “这到没有，因为我对那件事了解不多，或者说我了解的信息，都是捕风捉影的信息。”

    “所以，我并未被逼着立下天道誓言。

    不过我可以确定，半数以上的内门弟子，都立下过天道誓言，不能对外透露有关云念磊的任何信息。”

    王春林开口说道。

    杨忠闻言，眼中闪过一缕轻蔑。

    王春林这番话，他还得出了另一个结论。

    王春林对‘云念磊’那件事，知道的信息确实不多，只是捕风捉影。

    但他没被逼着立下天道誓言……还有另一个原因。

    那就是他在昆仑道场的地位还不够。

    至少远不如其他内门弟子。

    “既然没立下天道誓言，那这事就好办了。”

    神王杨忠缓缓开口。

    “你可以将此事透露给我与少主，我可以跟你保证，不会让第三人知道这事情是你透露的。”

    “保证？”

    王春林想都不想就摇头。

    “保证我信不过，因为一旦你们泄露出去，并且被昆仑道场知道此事是由我泄露，那么我面临的下场……将会比死亡惨烈一千倍。”

    “怎么，莫不成你还要本神王立下天道誓言不成？”

    神王杨忠冷笑了一声道。

    王春林深吸了一口气道：“……我没别的意思，我只是怕事情走漏产生的后果。

    所以，我只能要求你立下天道誓言。”

    “而且，你所立下的天道誓言，不只要保证你们不能让第三者知道这事情是由我走漏，还必须保证……让我毫发无损的离开。”

    不得不说，王春林是一个老江湖。

    不仅要求活命，而且要求的是毫发无损的离开。

    这就毕竟了杨忠玩文字游戏的可能性。

    “恩？”

    就在这时，云青岩眉宇猛地一凛。

    

