    大殿

    “谷道友，是在跟妾身开玩笑吗？韩厉是慕兰人的奸细？”

    明馨仙子芳容挂满震惊，明眸中全是不信之色。

    “仙子，你想想一个四属性伪灵根而已，倘若背后无强大势力支持，凭什么能够修炼如此之快。不足百年便修炼到结丹后期。所以，我严重怀疑此人背后便是慕兰人。我知道仙子不信，这便是老夫刚才得到的证据。”

    说完，此人手中光芒一闪，一枚绿色玉简出现在了，又上前几步，将玉简递给明馨仙子。

    见状，后者娇媚脸颊也是露出狐疑之色，伸出玉手便去接玉简。

    接触到玉简的同时，那人神色骤变，凶厉之色一闪即逝，玉简绿光一闪，猛然化为一条翠绿的小蛇，迅雷不及掩耳的一口咬住了纤细玉指。

    “你。”

    话音未落，整个人瞬间面孔乌黑发紫起来，接着整个人无声无息的瘫软到了地上，一动不动起来。

    “双尾翡翠蛇果然名不虚传，单以毒性而言，恐怕不比传说中的十绝毒差到哪里去吧。被咬之后，元婴连遁出之力都没有了。若是有翅膀能飞的话，绝对是犀利之极的修士杀手啊。”

    那人脸上喜色一闪，喃喃的说道，上前一步，仔细打量着已经开始渐渐融化的尸体。而那条碧绿小蛇，松开了要在尸体上的毒牙，尾部一甩之下，竟然露出两一般大小的纤细尖尾。

    接着两条尾巴一敲打地面，”嗖“的一声，此蛇飞射回了其主人的手掌上，然后扬颈盘起，吐出紫黑色的毒芯，眼珠碧绿沉森之极。

    这时偷袭之人一手托着这小蛇，另一只手轻轻一招。尸体上的储物袋直接飞射到了他手上，然后略显激动的将神识一沉，仿佛在寻找什么似的。

    “谷前辈，别找了。令牌在这嘞。”

    忽的，大殿外响起嘲讽的声音。

    “我就不明白了，你老人家就不能换个人污蔑吗？”

    话音未落，随后四壁蓦然银光闪动，一层接一层的银色光幕，波浪般的浮现而出，并形成了一个巨大光罩，将那人罩在了其中。

    谷双蒲冷哼一声，遁光丝毫停下之意都没有，反而单手往腰间一只袋子上一拍，一只乌黑的穿山甲般灵兽从袋中飞扑而出，一头撞上了前方的罩壁上。“砰”的一声闷响发出，银色罩壁晃都不晃一下，就将那只灵兽反弹了开来。这人见此心里一凉，但随即一咬牙，张口喷出一面蓝色飞叉出来，瞬间法宝遁光合二为一，化为一道粗大蓝虹，也狠狠击到了罩壁之上。

    又一声“轰隆隆”闷响传来，蓝光被毫不客气的反弹出数丈远去，一个盘旋后，差点掉落地上。

    “谷道友，别费劲。这里的阵法，凭你是破不开的。”

    蓦地，大殿花香弥散，随后明馨仙子芳容遗憾看着谷双蒲，这一次若不是韩厉提前预警，再加上弄出了一具可以以假乱真的傀儡，恐怕她真的要遭殃了。

    “前不久，林道友也是因此被害的吧！”

    “你是如何发现的，老夫自认没有露出丝毫破绽。”

    谷双蒲不甘心道。

    “这就不需要道友关心了。妾身也不想知晓什么原因，道友自行兵解吧！妾身不想动手。”

    明馨仙子叹了口气，道。

    “休想。”

    谷双蒲闻言脸色大变，正要反击，拼死一搏。

    见状，明馨仙子冷哼一声。

    “不知死活。”

    随后，玉手一翻，一面银光闪闪的令牌出现在了手中。高举此令牌，对着光罩轻轻一晃。

    “噗嗤”一声，大片银色霞光激射而出，击到了罩壁中不见了踪影。光罩内银光闪动，凭空生出了无数的银花，朵朵艳丽异常，从上之下的飘飘荡荡而下。

    谷双蒲一见这些银华却如同见到毒蝎一般，神色难看之极。想也不想的双手往身上急拍数下，数层各色光罩浮现在了身上。

    同时再点指身前的蓝色飞叉，其滴溜溜的一阵旋转，往头顶一遁，化为一面蓝色光幕，挡在了其上。

    “别看了，现在可以告诉妾身，你是怎么知道他是慕兰人了吧？”

    明馨仙子嫣然一笑，道。

    顿时，四周花香愈发浓郁起来，但却并没有让人感到厌烦，反而沁人心脾，让人身心都为之放松下来了。

    闻言，韩厉眼中一抹青芒闪过，苦笑道。

    “仙子，这一招对我没用。这么多次了，你就不能换一招吗？”

    “嘁，没劲。”

    见状，明馨仙子撇了撇嘴，没好气道。

    话音刚落，“轰隆”一声巨响。一只绿色利爪从雷火中蓦然探出，闪电般地连击三人面前的光璧上。整个银色光罩一阵剧烈颤抖。

    接着，光罩内原本密密麻麻没地雷火顿时为之一停，显出了禁制中的情形。

    谷双蒲踪迹全无，站在其内的，却是一只半人半妖的蛇怪。

    这似人非人、似妖非妖地怪物，身穿着谷双蒲的衣衫，脸上四肢裸之处，全都是碧绿色鳞片，双目阴森冰冷，十指尖尖，两条数尺长地蛇尾，在其身手轻轻敲打着地面。

    看它脸上鳞片间的面容，分明就是谷双蒲本人。可其嘴唇微张之间。却有一条紫黑色的蛇信，从中伸缩而出。并发出“嘶嘶”吐信声，让人不寒而栗。

    “附灵术，你快走，这里不是你能掺和的。”

    明馨仙子脸色大变，开口让韩厉离开。

    但可惜，已经晚了。一股紫黑色的液体从“谷双蒲”口中喷出，正向明馨仙子所在位置射去。

    见状，韩厉没有一丝犹豫，直接挡在佳人身前，袖袍一挥。

    可还没等法宝激射而出，紫黑色液体便将他周身护体光罩，连同整个人化作一摊烂泥。

    只留下，七十二柄青竹蜂云剑，以及几个鼓鼓的储物袋。

    见此一幕，明馨仙子娇媚芳容如挂严霜，她没法相信刚刚还跟她说笑的韩厉，就这么没了。

    其它东西可以作假，但本命法宝可做不了假。

    这七十二柄青竹蜂云剑她比任何人都要来的熟悉。

