    逐渐迪化的牧云者一号永远不会知道，承影只是无聊，顺带尝试一下前世天气预报里的小科普到底对不对。

    　　事实证明，闪电风暴的杀伤力其实有限，主要是没法瞄准，只能让闪电瞎劈，趴在地上或者在地上挖个坑，基本上就能屁事没有，不过用来吓人是够用了。

    　　毕竟劈不到是运气好，但要是劈到了，以闪电的电压，修为再高也得好好感受一下什么是羊叫兽的爱抚。

    　　“喂！一号！你们会不会这招啊？还有下雨什么的会不会？”承影转头问向满面愁容的牧云者一号。

    　　“不……不会，长辈们告诉我们不要随便摩擦云彩，那样会受伤，云彩里面放牧的大气生物也会暴毙。

    　　至于说下雨的话，只要将好多云彩挤在一起就下雨了，只是那样会降低云彩得体积，没有牧云者会这样做。”

    　　“哦！懂了，并不是你们没发现云朵摩擦产生的电荷转移，而是你们的生活方式让你们不会去尝试这种事情。”

    　　承影点点头，算是懂了，就像是人们知道焚烧良田会引发烧死野兽的大火，可就算人们知道这一点，也不会有人去研究如何才能让火烧的更旺，或许以后有人能研究出点燃后堪比核爆的良田，但现实的条件就决定了这种发明不可能出现。

    　　“既然闪电风暴不行?，那就换一个吧！”承影琢磨了一下，将掌控得所有云朵，化为一个机械手的形态，将周边的云都抓了过来【实际上是用云朵流动产生的风吹过来的】

    　　没多一会儿，天空中就多出了一大片阴云，这些云虽然不受到承影的控制，但堆积了这么多，也达到了降雨的标准，而且是那种暴雨的降雨量，完全达到了强对流天气的标准。

    　　“您……您这是在干嘛？”一号又有不祥的预感了，眼前这生物，总是能玩出新花样，鬼知道他又要制造出什么东西来。

    　　“人造一场大暴雨，然后对暴雨中的云朵做一点点手脚。”承影的笑容诡异，有那么点疯狂科学家的感觉。

    　　大雨倾盆而下，也好在这里是无人区，并没有人会在意暴雨的问题。

    　　“如果强对流天气中，空气中的温度不均匀，就可能导致云层中诞生气旋，而当这些气旋，或融合，或对冲，最终剩下的那一个气旋大小达到一个临界值后，整个云层就会像是一个漏斗一样围绕着气旋转动。

    　　当漏斗的底部接近地面，因为气压的骤然降低，就会导致漏斗状的气旋，变换成圆柱形，也就是我们常听说的……

    　　龙卷风！”

    　　承影一边说，一边不要钱似的往云层中丢火球与冰锥，人工制造对流所需的温差。

    　　随着云层内部的受热不均匀，气流开始流动起来，形成一个个小的气旋，他们吞并融合，或者对冲抵消，最终总是形成更大的气旋。

    　　承影则控制着那部分受他控制的云朵，引导着气旋们相互融合，变得更大，这并不算难，也不用多少计算，大概就像是小时候在盆子里玩水。

    　　随着气旋不断融合，达到了一个临界值后，即便不用承影去引导，后续的气流也会融入其中，让它变得更加庞大。

    　　接下来承影只需要继续投入火球与冰锥，维持空中的温差，气旋就会越来越大，就像是推翻了多米诺骨牌一般一发不可收拾。

    　　一号目瞪口呆的看着化为漏斗状的云层，然后看到那漏斗逐渐伸长，与地面接触，最终化为最恐怖的天灾之一，龙卷风！

    　　理论上制造台风也是可能的，只要拉来的云足够多就行，但承影没那么多气象学的研究，拉来那么多的云，鬼知道形成的台风会往谁家跑。

    　　地表直径二百多米的龙卷风，横扫大地上的一切，任何高于地面一米的东西都会被连根拔起，这已经是真实意义上的天灾了，承影现在就算想让他停下来也已经做不到了。

    　　一号：“……”

    　　看着那些一直被卷到天上的植物与砂石，那些被碾碎成渣渣的碎片，一号的大脑已经失去了思考的能力，明明刚刚并没有多大的魂力波动，明明只是火球与冰锥，为什么就突然搞出了这么恐怖的玩意儿来？

    　　承影可不管他怎么想，现在的他身处龙卷风之上，风速虽然也很大，但还不足以吹动他脚下的嘤嘤鹰，现在龙卷风已经制造出来了，接下来就是控制了。

    　　这并不容易，但也不是做不到，还是火球与冰锥，冷气气压高，热气气压低，龙卷风自然会向低气压的方向移动。

    　　承影一路推着龙卷风……朝着距离他领地最近的一个封君的地盘推了过去，那货的领地不大，也就几十平方公里，在郁金香公爵领的东南方向。

    　　反正龙卷风是要丢出去的，与其留在自己的领地里造成损失，还不如丢给邻居去霍霍人，就算被发现了又如何，有本事你也搓个龙卷风出来啊！

    　　就看到承影像是赶羊一样，赶着龙卷风，以每小时七十公里的速度，朝着东南方冲去……

    　　……

    　　达达尼尔从领主府天鹅魂兽绒大床上起来，看了看他手腕上郁金香公爵领进口的手表，不是为了看时间，而是想不经意之间让人知道，他是个领主。

    　　无聊的一天，翻开他仆人的名册，随便指了一位十佳女仆，吩咐管家把她辞退，她当时的表情，从蒙圈到怀疑，到惊讶，又到哀求，最后到歇斯底里，特别好玩。

    　　她走了，开始了一段新的人生，再次见到她时，她已经成为了一名位城堡送牛奶的员工，身体结实了很多，也许她一辈子也不会知道，自己的人生，是被达达尼尔这么随意的改写的，想到这里，达达尼尔充实而又欣慰。

    　　达达尼尔不禁感叹：“领主的快乐，往往就是这么朴实无华，且枯燥。”

    　　达达尼尔走到窗前，看着他那八千平米的小花园，还有花园中的龙卷风，不是为了看风景，而是……

    　　“而是尼玛啊！为什么花园里会有龙卷风啊！救命啊……”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

