
　　天麟的话让白沉香和马红俊松了口气，他们还以为自己以后要是遇上了好的武魂主殿殿主，就真要听他的呢。

　　只是抱有尊敬与善意的话，哪怕是白沉香也完全没问题，她恨武魂殿，但也没有一杆子打翻一船人。

　　自从居住在那些小城市，她的确见过很多小型武魂分殿的管理者是真的一心一意的在为百姓谋福利，平时兢兢业业的为孩子们免费觉醒武魂，发放补助金也从不克扣，只是敏之一族自己不要而已，甚至曾有一个武魂殿老者因为看他们一族生活困难，主动来找过他们，劝说他们不要如此固执，并提醒他们领取补助金和加入武魂殿是两回事。

　　对于这样的人，即便他们隶属于武魂殿，白沉香也很难提起半点恨意。

　　“剑哥哥，你为什么不杀了他，还主动暴露了自己的身份？”宁荣荣疑惑道，“我看得出来，那家伙是个睚眦必报的小人，现在看你落单，他一定会想办法把这件事上报武魂城，让他们趁机来袭杀你。”

　　“你说得没错，他一定会上报武魂殿，但此时的武魂殿，可没那么容易对付我。”天麟笑道。

　　“在见识过我召唤的武神山神的力量之后，他们应该明白，普通封号斗罗根本杀不了我，只有派出供奉才有可能，可千道流已经承诺，他不会再主动对我七宝琉璃宗出手，他的信誉还是值得相信的，更何况他还是以天使之神的名义发的誓言，绝对不敢轻易违背。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“而且假设我是武魂殿之人，那么当我得知七宝琉璃宗最杰出的两個天才单独出门，必然会判断，他们身边有最强的护道者暗中跟着，不敢随意的轻举妄动。”

　　“其实事实不也正是如此，即便千道流真的反悔了，我们也有斗转星移符，可直接呼唤我师傅，当初的那场大战，千道流被剑气入体，没个一年半载想要祛除我师傅半神级别的剑气根本不可能，他出不了手，金鳄又不在，除非武魂殿拼着两败俱伤的风险倾巢而出，否则单独几个供奉又有什么威胁？”

　　“他们绝对不会这么做的，因为武魂殿的敌人远不止七宝琉璃宗，还有昊天宗与两大帝国，若把所有底蕴全用来跟我们死磕，统一大陆就成了一个笑话。”

　　“至于比比东本人，呵呵，现在她能发挥多少力量还很难说呢，所以我猜测，当得知我在这里的信息后，武魂殿不会妄动，但也不会不动，应该会是她来和我见一面吧。”

　　听到天麟说她这个字，凭借女孩子敏锐的嗅觉，宁荣荣一下子便猜了出来，那是女字旁的她。

　　握住天麟的手，宁荣荣不安道，“你想见她？”

　　“是的，这是一个好机会，以前的我和她一直都是带着假面具在互相交谈，我其实很想和她坦诚的交流一次，有些话，有些事，必须要尽早说明与确认。”天麟反握住宁荣荣的手，“抱歉，荣荣，我似乎有些渣了，因为相处这么多年，我已经不敢说心里完全没有她，但我可以保证，我最重要的人永远是你！”

　　“我都明白的，我相信剑哥哥！”宁荣荣假装淡然的笑了笑，她不可能完全不在意，但是她更愿意相信天麟。

　　“刚才的事情，多谢剑君小友了。”思龙走到天麟身旁拜谢道，他清楚明白，天麟刚刚故意将事情闹大到七宝琉璃宗和武魂殿之间的争斗，是为了保护铁匠协会。

　　否则，若只是简单教训下，迈尔斯很可能将账算到铁匠协会头上。

　　其实，从武魂殿本身来说，对铁匠协会根本就没什么兴趣，毕竟，铁匠这个职业和魂师相比实在差的太多了。想要收编铁匠协会，根本就是迈尔斯自己的意思，他是打算从铁匠协会身上捞一笔外快。毕竟，整个协会在庚辛城的收入还是比较可观的。

　　而现在，迈尔斯仰天大喊三声之后，已经自身难保，现在他心里想的肯定是怎么戴罪立功，或者把这件事彻底隐瞒下去，否则还不知道武魂殿那边会怎么惩罚自己呢。

　　至于所有的仇恨，自然也全在天麟身上。

　　出于对此事的感激，思龙决定今天全程给他们当导游，也和他们一起去矿石市场，免得他们几个年轻人被那些老谋深算的商人给坑了。

　　身为大宗师级别的铁匠，他对于各种矿石还是有几分了解的。

　　可等他们到了市场，他却完全被宁荣荣给惊呆了，只见宁荣荣随便找了一家店，然后扫描了桌子上的各种石头。

　　“这个，这个，还有这个，胖子、沉香，都接好了！”

　　很快，一家店逛完，她又找到另一家，一直重复着相同的动作，而白沉香和马红俊两人则手忙脚乱的接着她抛来的一块块石头。

　　“这，天麟兄弟，我知道你们七宝琉璃宗很有钱，但也不能这么挥霍吧，这些石头都还没鉴定呢，若全是废的，你们可就亏大了。”思龙劝说道，“还是让莪来看看，你们再确定要不要购买吧。”

　　“不必担心，我保证，荣荣买的全是好东西，一块废料都不会有的。”天麟自信道。

　　即便同为九宝琉璃塔，也不一定是完全一样的品质，宁荣荣的塔就完全凌驾于宁风致之上，连带着她如今的鉴宝能力之强，也堪称全宗门第一，甚至是全大陆第一。

　　只要她愿意，分分钟就能成为斗罗大陆第一富婆，让天麟好好的吃顿软饭。

　　等众人回到铁匠协会的时候，马红俊和白沉香的储物魂导器已经是塞的满满当当。

　　思龙立刻上前鉴定，他的武魂金刚凿战斗力不强，但用于解石与鉴定却是一绝。

　　很快，随着那一块块黑色的石头表层碎裂，原著中的那些珍贵矿石无一遗漏的出现在众人面前。

　　即板金、寒心铁精、深海沉银的银母等等。

　　“小姑娘，有没有兴趣加入铁匠协会，我保证，你在协会内的地位，甚至不会逊色我的老师！”思龙激动的一时忘记了宁荣荣的身份，实在是她的能力太神奇了。

　　铁匠打铁，最重要的就是矿石，越是珍贵的矿石，就越是能制造出强大的兵器，只要有宁荣荣在，他们铁匠协会以后还会缺石头吗？

　　宁荣荣被他的热情吓了一跳，躲到天麟的身后道，“思龙前辈，抱歉，我爸爸还要我回去继承宗门呢。”

　　思龙这才想起，眼前的小姑娘可不是普通人，而是表面上排名第二，实则已经是天下第一大宗的嫡传继承人啊。

　　她吃饱了撑的加入什么铁匠协会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之灵珠神剑更新，第326章 天麟的推测 宁荣荣的鉴宝能力免费阅读。https://xs.23sk.com 