
　　“贝贝。”她想出声帮着韩龙逸说话，韩父拉住她的手阻拦道。

　　“别去，让他们自己处理。”

　　“贝贝！”韩龙逸唤道。

　　俞贝贝看着紧张地看着自己的韩龙逸，“你记得我很早前和你说过的话吗？”

　　“我接近你，是为了让你爱上，然后再把你一脚给踹开！”

　　“我要报复你当年对我的不闻不问。”

　　随着俞贝贝的出口，韩龙逸的眼底没了一点的笑意，他白着脸色看着俞贝贝。

　　“贝贝！”他轻柔地唤道。

　　“我离开宁城的时候，就是这么想的。”

　　俞贝贝说完，看着韩龙逸，她见着韩龙逸难受起来，她的心同样在发痛。

　　原来，他的喜怒哀乐已经牵扯到自己了。

　　“原来，我爱你那么地深了！”

　　俞贝贝又说了一句话，韩龙逸愣愣地看着她，不懂她的意思。

　　“说报复你的时候，见你难受，我也心痛。”俞贝贝说着，伸出了自己的手指，“既然是这样，我没有必要为难自己的心。”

　　修长的手指伸在韩龙逸面前，这个反转让韩龙逸一下子没有明白过来。

　　俞贝贝的手指上已经戴着一枚戒指，是韩龙逸上次求婚的。

　　“一个手指能戴两个吗？”俞贝贝觉得韩龙逸没必要求两次的婚。

　　韩龙逸不再求婚，她也会嫁给他的。

　　他们有了小白，有了爱情，还有什么理由不结婚。

　　“哦。”韩龙逸低下头，将着俞贝贝手里原来的戒指取下来，戴上新的一枚。俞贝贝将着取下来的戒指戴到自己的手指上。

　　这次的求婚很顺利，没有韩夫人跳出来阻止，也没有俞夫人和俞曼曼的捣乱。掌声响起来的时候，俞贝贝的眼里除了盛满泪水，还有欢乐和幸福。

　　音乐响起，韩龙逸搂着俞贝贝到舞池跳舞。

　　俞贝贝的两只手都戴着他送的戒指，她故作纳闷地说道，“现在是不，不能反悔了！”

　　沉浸在幸福里的韩龙逸一愣，慌乱地看着俞贝贝。

　　“不能反悔！”他加重了力道搂着俞贝贝的腰。

　　“贝贝。”他唤着她的名字，俞贝贝笑了起来，往着韩龙逸的脸颊亲去。

　　“逗你的。”

　　“你真是不经逗。”俞贝贝抿着嘴角笑道，“我老早就是你的人，这辈子也注定嫁给你，你干嘛好好地再求一次婚，真是浪费钱。”23sK.com

　　“上次的求婚，不能算。”韩龙逸回道，“我想你开心！”

　　他的话听得俞贝贝很温馨，俞贝贝往着韩龙逸的怀里很过去。

　　“那一晚我被下药，和你发生了关系，我想自己是完了。”

　　“后面，我坐牢，怀上了小白，一件件的事情让我措手不及。我从来没有想过自己会再爱上一个人，更会结婚。”

　　“我以为自己会带着小白孤单一辈子，没有想到，上帝对我真的不薄。”

　　“它让我吃尽了苦头，然后给了我一个这么好的男人！”

　　韩龙逸接过话，说道，“我不好！”

　　如果他好，怎么会没在五年前出现，把贝贝给救了。

　　“我以后会对你很好很好。”韩龙逸在贝贝的耳边温柔地说道。

　　俞贝贝将韩龙逸抱紧，她听到他强有劲的心跳，回道，“我相信！”

　　求婚成功，最开心地是韩父和韩夫人，还有小白。

　　好多人告诉小白，韩龙逸是她的爸爸，她得改口了。

　　可是小白还是喜欢叫大叔。

　　爸爸也好，大叔也好，对韩龙逸来说，只是一个称呼，他并不在意。

　　这一场求婚，韩龙逸搞得很隆重。不仅仅请了自己的父母和朋友，还叫来很多的虞城名门来见证他的爱情。

　　他想给贝贝最好的。

　　他要让所有人知道，贝贝是他的女人，她的以后由自己接管和保护。

　　虞城也好，宁城也好，不会再由人欺负她。

　　所以，求婚不仅仅在宴会上的人看到，也通过直播的方式到了电视和电脑上。

　　俞贝贝在后面知道韩龙逸叫媒体来做了直播，她好笑地问他，你要是求婚失败了怎么办？

　　不是丢了你和韩家的脸。

　　韩龙逸说，我没有想那么多。

　　如果失败，那么再求一次婚！直到让贝贝同意嫁给他。

　　俞贝贝听完韩龙逸的话，感叹着自己答应得太快了，起码得让韩龙逸多求几次婚，捉弄捉弄他。

　　这一场求婚真的是轰动虞城。

　　沈家正在吃饭，在电视里看到单膝下跪的韩龙逸，他们停下动作，纷纷看向沈谦。

　　沈谦的伤好了，他最近一直在家里养伤。

　　从俞贝贝那次来看过自己后，他没有再去找过她。

　　沈谦很清楚贝贝，贝贝已经不爱他了，他再去纠缠只会让她更厌烦自己。

　　他原想等着自己的伤势好些，再去看看贝贝。

　　他打算慢慢地靠近，让她感受到自己的变化。

　　可是，他还没来得及做什么，就看到韩龙逸向俞贝贝求婚，再看到俞贝贝含着眼泪套进韩龙逸给的戒指。

　　如果是不爱，她绝对不会因为其他嫁给韩龙逸的。

　　她愿意套进他递上的戒指，是因为她爱他。

　　到了现在，沈谦仍然不愿意相信，那个一直追在他身后的女孩子要嫁给别人了。

　　“我吃饱了。”他没了食欲，在沈父和沈夫人的担心下，站起身子回到自己的房间去。

　　俞贝贝爱上韩龙逸，是他自己亲手造成，不接受也得接受。

　　在俞家，同样看到了韩龙逸求婚的画面。

　　俞劲松也到了现场，但是这次没有带俞夫人和俞曼曼。

　　他怕她们搞破坏。

　　他用了应酬的理由去的，俞夫人在看到电视里的韩龙逸和俞贝贝，再看到双眼泛着泪光的俞劲松，她握紧了拳头。

　　最气地是俞曼曼，在她看来，韩龙逸原本是自己的，是俞贝贝不要脸从她手里把人给抢走了。

　　再见到一个求婚现场就被韩龙逸砸下那么多钱，搞得浪漫奢华，这简直是女人的梦。

　　俞曼曼看着韩龙逸和俞贝贝抱在一起，想到俞氏全给了俞贝贝，想到她以后就是韩夫人，她愤怒地握紧拳头。

　　真是不甘心！为什么俞贝贝有这么好的运气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1089章：最浪漫的事免费阅读。https://xs.23sk.com 