    “谁？”

    闻言。

    云吉立即转身。

    只见办公室的大门被人直接踢碎，木屑横飞。

    一名嘴角带着冷笑的青年，站在门口。

    “你是谁？谁允许你上来的，给我滚出去！”

    云吉顿时皱着眉头开口。

    “出去出去，这里是总经理办公室，不是闲杂人等能来的地方。”

    一旁的经理见状，连忙上前想把青年推出门。

    但他还没靠近，就被秦风一记手刀敲晕了过去。

    扑通！

    “你到底是谁？”

    直到经理软趴趴地倒在地上，云吉终于反应了过来。

    他再傻，也知道秦风是来找茬的。

    “云吉，你以为你能翻手为云覆手为雨么？真把自己当成云家人了？”

    这时。

    云雪从秦风身后走了出来，冷漠地盯着云吉。

    从这一刻开始，她和云吉彻底撕破了脸。

    “妹妹，你这话是什么意思？”

    云吉先是一愣，随即脸上硬生生挤出一个笑容。

    他还真不怕了。

    同一时间。

    楼下的三名保镖，以及许多围观的顾客也来到了顶楼。

    “不知道云氏集团出了什么事，这是内讧了吗？”

    “管他内讧不内讧，这些有好戏看了！”

    “这位年轻人是谁啊，实力真的好强！”

    “……”

    众人第一次看见这种场景，不由得议论纷纷了起来。

    云吉的脸色微变，他暗地里的那些小动作，在还有完全得手之前，并不想闹出很大的动静。

    “保安，保安！给我把他们丢出去！”

    想到这里。

    云吉大声地喊道。

    可，并没有得到任何回应。

    “你觉得会有人理你么？”

    秦风冷笑一声，不经意地看了之前那三名保镖一眼。

    被他的目光扫过，这三名保镖顿时吓得后退了几步。

    瞬间。

    云吉的脸色大变。

    “云雪妹妹，你这是什么意思，伙同外人想要独占云氏集团么？”

    片刻之后，云吉强自镇定地说道。

    他直接一句话，把一顶大帽子扣到了云雪头上。

    在他看来，云雪不过是一个温室里长大的小丫头片子罢了。

    根本翻不起什么浪花。

    一切还尽在掌握。

    “云吉，你少血口喷人了，别以为我不知道你私下都干了什么勾当！”

    “这段时间，以前跟随爷爷立下汗马功劳的那些老人一个个离职，你凭什么赶走他们？”

    云雪站了出来，愤怒地指责道。

    “哦？我怎么不知道有这么一回事？”

    “再说了，这么大的公司有几个人离职不是很正常么。或许是他们觉得自己的能力配不上，所以自觉的退出了呢？”

    云吉故作惊讶地开口。

    这幅无耻的嘴脸，让云雪气得美目喷火。

    明明是他把集团的那些老人都赶走了，反而装作一幅毫不知情的模样。

    真够不要脸的！

    “大小姐，你怎么来了？”

    这时。

    闻讯赶来的董事会成员们纷纷跑来，与云雪打了个招呼。

    短短时间，就被云吉逼走了大半。

    这样下去，根本不用他出手，云雪就自动出局了啊！

    “云吉，你别以为你把叔叔伯伯们逼走，就能得到云氏集团。”

    “别忘了，爷爷他还活着！只要他将手上的股份全部转给我，你什么都得不到！”

    想到这里，云雪语气冰冷地说道。

    “是么？”

    “你说得对，如果老头把手上的股份全给你了，我还真拿你没办法。”

    云吉却忽然露出了一个诡异的笑容。

    随即，话锋一转。

    “可让你当集团的董事长，万一集团的员工都不服你，集体出走，股价大跌。”

    “到时候，你以为这些股东们还会答应让你做董事长么？”

    云吉笑了，他在办公室内踱着碎步。

    仿佛，在说一件十分轻松的小事一般。

    “……”

    云雪沉默了。

    如果爷爷强行把股权让给她，扶持她坐上董事长的位置。

    那么，云吉一手提拔上来的大批高管，必然不会同意。

    到时候，他们这些人以离职作为威胁，的确会让整个集团股市都产生震荡下跌的局面。

    这是所有股东都不会允许的。

    且，现在爷爷躺在床上昏迷不醒。

    云雪怀疑，这都是云吉早就谋划好的！

    “云雪妹妹，你说你这又是何必呢？”

    “你一个女流之辈，为什么非得跟我争夺集团董事长的位置。”

    “如果你安分一点，或许还能老头再多活几年。否则……哼哼！”

    既然撕破了脸，云吉也不介意直接说开了。

    他的意思很简单，谁拦他的路，谁就得死！

    “你这个畜生！爷爷他对你像对亲孙子一样，你居然……居然……”

    云雪的脸色彻底变了，她指着云吉破口大骂，浑身都发抖了起来。

    云吉不但是赤裸裸地威胁她，并且还变相地承认了爷爷现在的样子，是他一手造成的。

    真是个畜生！

    一股彻骨的寒气，从云雪的心底升起。

    “哼！我不想跟你废话！”

    “现在，我给你两个选择——”

    “要么，你把老头手上的股份全部转移到我的名下，这样你还能带着老头每天养养花，种种草。”

    “要么，我立即召开股东大会，将你踢出董事会，你自己考虑清楚！”

    云吉冷冷地说道。

    闻言。

    云雪的心顿时跌落到谷底。

    云吉这头恶狼，终于露出了狰狞的獠牙。

    “邓总、陈总……如果你不想让大家辛辛苦苦创造的云氏集团被狼心狗肺的畜生霸占，就帮帮我……”

    云雪的目光带着一丝哀求，她看着众多股东里的其中两人。

    他们都曾经是跟着爷爷打江山的老人，是云氏集团的元老。

    云雪求助地看着他们，希望对方能施以援助。

    可，她怎么也想不到，这两人竟然没有理会自己的哀求。

    “大小姐，老董事长都在床上躺了半年了，就算我们支持你当董事长，别人不同意的话，也没用啊！”

    开口的是邓总，他名为邓定国，大约六十岁不到的年纪。

    “是啊！老邓说得对，虽然我们都认可大小姐你的能力，但大家不服气的话，我们也不能搞一言堂嘛！”

    “再说了，大小姐你是老董事长的孙女，少爷也是他的孙子。集团交给你还是交给少爷，都是一个意思啊！”

    另一名股东陈大有也开口了。

    “两个股东说得对，我认为云吉少爷能力强，让他做董事长的话，肯定能带云氏集团走向巅峰！”

    “我同意……”

    “我也同意……”

    转眼间。

    其他股东们纷纷表态，支持云吉。

    云雪沉默了。

    她的心彻底冰凉了起来，死死地握紧了粉拳。

    邓定国和陈大有是股东里资格最老的两个元老，连他们都背叛了爷爷。

    哪怕她拼死夺回了云氏集团，也会让集团元气大伤。

    甚至。

    如果这两人把一些商业机密带到对手公司，还会给云氏集团带来灭顶之灾！

    “爷爷，这些狼心狗肺的畜生，是你平时最信任的手下啊！”

    云吉绝望地闭上眼睛，她已经无力争辩了。

