    　　看到众人的目光全都看向了柳擎宇，王天宇突然说道：“柳擎宇，你先分析一下，为什么部分电视问政节目的效果会受到质疑，如何解决这些问题。”

    　　柳擎宇轻轻点点头，回答道：“好的，那我先说说产生这种问题的第一个原因——公民的参政水平和表达意见的能力还需要提高。作为问政的主体，现场公民能否切实就广大人民群众普遍关心的问题，与政府官员进行高效率的沟通，是电视问政效果的重要因素之一。因而，这些提问的公民需要极强的代表性和政见表达能力。然而，有些电视台在选取问政公民代表的时候，往往要经过精挑细选，这也就是导致那些真正想要表达意见的群众没有渠道去表达，而不需要不想表达意见的群众现场可能会被安排表达，所以就导致他们所提的问题就连他们自己都未必知道是什么，或者他们自己早就知道答案了，无法引起电视机前老百姓的共鸣。

    　　所以，解决这个问题的关键点在于选取现场参与观众的代表上，这也是我为什么之前一直在强调整个电视问政节目一定要把问题的来源多元化的原因。绝对不能只是由电视台或者某些部门去挑选现场观众，而是要切实的广泛征求参与观众，实施随机选择，只有这样，才能让想要表达意见的观众得以真正?一?本?读?小说xstxt的表达。”

    　　说道这里，柳擎宇顿了一下，苦笑着说道：“当然了，我也知道，不管是电视台也好，宣传部门也好，都担心现场会有观众出现现场告状甚至是现场举报的情况，但是我认为，对于这种情况恰恰是我们政府部门不应该回避的问题，老百姓如果要是敢于在现场进行举报，这恰恰说明我们电视问政节目组织的很好，说明老百姓的意见允许充分表达，其他电视机前的老百姓会产生充分的共鸣，他们今后参与电视问政的积极性也将会大大提高。

    　　当然了，这就考验我们政府官员的心脏承受能力了，尤其是考验我们主要领导的能力，能否容忍出现这种现象，能否容忍自己手下的官员被现场举报，甚至是出丑，这一点很重要，而且我认为，要想亲民，必须要真正敢于听取人民的意见，而不是提前做好了问题和答案，只不过是进行现场表演而已，那样做虽然不能说没有任何意义，但是只能说意义不是很大，已经失去了电视问政的初衷。”

    　　柳擎宇刚刚说道这里，纪委书记王天宇再次鼓起掌来：“好，柳擎宇同志说得非常好，既然是电视问政节目，就应该真刀真枪的搞，我们政府部门就应该敢于直接面对各种各样意想不到的问题，要直接面对老百姓的质问，虽然不排除某些官员会因此而当场落马，但是，如果我们官员的回答和最终解决问题的能力让老百姓满意，那么我敢说，我们这一届领导班子的群众满意度绝对会创出新纪录，因为我相信，任何时候，老百姓需要的都是能够时时刻刻为他们着想的领导班子，需要的都是能够真真正正为老百姓办事、解决问题的领导班子。我赞同柳擎宇同志对这个问题的分析和解答。”

    　　王天宇说完，雷泽林也毫不犹豫的鼓起掌来，虽然他内心深处依然认为柳擎宇的这个提议带着一丝硬刺，但是这刺提的好，提到了关键点上，虽然会刺痛某些人，但是，恰恰这是整个问题的一个关键节点，如果要是真的能够把这个问题给解决了，那么老百姓的满意度绝对会非常之高，关键就看领导干部敢不敢尝试、怕不怕得罪人了。”

    　　马伯通也毫不犹豫的鼓起掌来，身为市委一二把手，他们这一点气度还是有的。

    　　随后，其他人虽然有着各种各样的想法，却也纷纷鼓起掌来。

    　　柳擎宇听到王天宇的话，心中微微有些感动，这位纪委书记对自己的支持力度还是非常大的。

    　　想到此处，柳擎宇充满感激的看了王天宇一眼，接着说道：“那么这个节目效果面临的第二个问题就是电视问政后的责任落实与督查机制紧密程度能有多大？这个才是老百姓和媒体最为关心的问题，因为电视问政的最终目标是解决老百姓的问题，落实问题的责任。而有些电视问政节目中，场上嘉宾说得最多的就是马上就办、明天到现场处理等等，这是电视问政的威力，这是上场嘉宾的姿态，自然也是广大市民所欢迎的。

    　　但是问题在于，电视问政节目之后，官员的承诺能否兑现，公民反映的问题能否及时得到妥善解决，公民质疑声能否得以消除，这才是最关进的。虽然有些地方这个问题做得非常好，但是，也不排除某些地方只是走了走形势，最终却并没有真正解决老百姓的问题，只是为了做节目而做节目，而问题官员也没有受到问责，这样的话，老百姓肯定会电视问政节目的效果和动机产生怀疑，甚至会误认为这只是一场政治秀而已。而这一点做得好坏，更是关系到阳光型政府建设，更是提高还是损害政府公信力的关键。”

    　　柳擎宇说完之后，雷泽林再次肯定的点点头，问道：“柳擎宇，你认为这个问题应该如何解决。”

    　　柳擎宇沉声说道：“我认为，必须通过制度设计，将问政与问责紧密结合，问政要动真格，问责更要追究到底，该处理人就处理人，该摘乌纱就摘乌纱，这样才能树立问政的威力，打造政府的公信力。”

    　　说道这里，柳擎宇语气重了几分，沉声说道：“我认为，让我们官员和群众意识到电视问政的初衷才是电视问政的核心症结所在，我们应该让我们的官员和老百姓明白，我们并不是为了问政而问政，不是为了问责官员而问政，电视问政的关键作用是要倒逼政府部门彻底转变工作作风，激发各级干部的责任心和事业心。

    　　电视问政也是一面镜子，官员们要自觉照镜子、正衣冠、洗洗澡、治治病。当前，许多官员的思维仍停留在曝光一处、查处一起的阶段，甚至有人在媒体已经曝光的情况下还要文过饰非，拖延不处理。老百姓平时急需解决的问题何其多，总不能都等到问政时集中解决吧？所以，我认为，让各级干部走到群众中，跟群众面对面，把问题解决在日常工作中，解决更深层次的问题，这才是电视问政应当追求的功效所在。这才是我想要大力推进电视问政的本意和初衷，电视问政不是目标，只是一个平台，一种手段，一个激励而已。”

    　　柳擎宇说完，整个会议室内鸦雀无声，所有人全都被柳擎宇的这番话给震惊了。

    　　如果说柳擎宇当初提出电视问政这个规划方案的时候，大家虽然也草草的看了这个规划方案，但是大家只是看到了这个规划方案中那些石破惊天的创意，那些随时都有可能让通达市面临舆论危机的规划，所以，大家反而忽视了柳擎宇刚才所说的那些积极的意义。但现在即便是柳擎宇已经解释得足够清楚了，依然有很多人心中对电视问政的必要性充满了怀疑。

    　　第一个站出来表示反对的依然是孙艳萍：“我不赞同举办举办电视问政节目，虽然柳擎宇同时刚才说得很好，但是，我想大家都应该明白一件事情，很多事情，说起来谁都会说，但是真正做起来却是困难重重，阻力重重，甚至是媒体的负面报道重重，是否真的会成功存在诸多问题。而且如果一旦举行电视问政，老百姓和宣传资源全都把视线焦点集中到电视问政上，那么我们的经济如何发展？我们通达市谁去宣传？

    　　我认为，应该把有限的宣传资源放在刀刃上，放在宣传通达市上面，这才是我们通达市发展之道，我想刚才柳擎宇所说的那句话非常好，我拿过来用一下，电视问政只不过是一场表演秀而已，老百姓们未必能够从中得到实惠，我们政府也未必能够收获老百姓的认可，这其中的风险根本是不可控的。”

    　　孙艳萍说完，市委副书记胡松成轻轻点点头说道：“我同意孙艳萍同志的意见，我认为，目前我国电视问政发育并不成熟，已经遭遇到了方方面面的发展困境，总体上仍处于热而不火的阶段。而其中的原因并不能简单地从电视节目形态本身寻找，还应看到从背后更深次的政治制度、政治文化等方面的影响因素，所以，诸多因素的协同作用之下，现阶段我们通达市展开电视问政的条件并不成熟。”

    　　胡松成这话一说完，市委常委、政法委书记成为林立刻点头说道：“嗯，胡书记说得非常好，虽然电视问政存在着诸多好处，但是现阶段我们通达市举行电视问政节目的时机并不成熟，存在着比较大的舆论风险甚至是政治风险。”

    　　接连三位重量级常委表态，市委常委会会议室内的气氛一下子就紧张起来。

    　　柳擎宇的脸色也变得难看起来。

