    “水遁·飞燕！”

    夏目优希淡然的结印，随即纵身一跃，她的身下竟然快速凝结而来一片水流，化作成一群飞燕，将她承载在空中，并且，还有不少如同炸弹一样轰袭向黑川而去。

    “吼！”

    面对袭来的水之飞燕，黑川也不敢小看，心神控制雷之猎犬就扑了上去。

    “砰砰砰！”

    别看是水做的，但这飞燕的威力实在不小，那雷之猎犬竟然砰砰砰一下子被打的千疮百孔，更多的飞燕当即突破了雷犬的阻挡冲向黑川。

    黑川脸色瞬间凝重起来，他感觉这不像水滴，反而更像是铁块一样坚固，不敢被击中，连忙闪避。

    “嘿嘿，既然优希大姐使出了这一招，你也差不多该认输了！”场上，中村翔太咧嘴道，似乎对这一招的威力很有信心。

    众人很不解，但很快，他们就知道为什么了！

    “砰砰砰！”

    这飞燕砸在地上完全不像水做的，反而像铁块似的，竟然将大地砸的坑坑洼洼，大地竟然在不断的炸裂，一个个小坑不断的出现，令人震惊。

    而且，那赛场周围的围墙，竟然也砰砰砰的在轰然炸裂，完全挡不住这飞燕的轰炸。

    “咕噜，这威力也太强了吧，这还是水遁吗？”

    场上的众人见的这一幕不禁震惊的说。

    在这之前，他们可没见过有谁刚毕业一个月，就有威力这么恐怖的水遁。

    “最可怕的是，这一招是直接吸收空中的水分，能够进一步减少使用者查克拉消耗，按照目前这种趋势下去，黑川也躲不了多久时间了，夜良奈，你确实比我会教人！”

    矢仓赞叹出声，这让的不云，巳太郎顿时露出了凝重之色，难道说，黑川真的就要输了吗？

    黑川现在真的可以说是压力倍增。

    这飞燕的攻击，可以说是密不透风，让他一点喘息的机会都没得，除了闪避之外，没有一点反击的机会。

    他感受到了强大的压力，看着那被飞燕托起慢慢落地，满脸游刃有余的夏目优希，黑川心中第一次出现了一丝无力。

    “不过，我可不会就这样认输，我会拿出我的全部实力来！”黑川在心中如此的说道。

    但——

    “结束了！”

    夏目优希撇了他一眼，淡然道。

    就见她双手一合，然后，就像幻影一样的开始了结印，厉喝道：“水遁·水牙弹！”

    下一刻，正在躲避飞燕的黑川就感觉面前扑来一股雄浑的水汽气息，然后，一道水牙弹就在他眼中无限放大而来。

    “嘶！”

    太快了，这水牙弹太快了，让的为躲避飞燕的黑川根本来不及反应，他脑子在这一刻简直是一片空白。

    直到剧烈的痛苦与撞击感，才让他再次醒来，而他已经再次身处在赛场墙壁之中，他的面前，就像上一轮团体赛一样，夏目优希的长刀就放在他的面前，夏目优希依旧是那副淡然的表情，道：“不好意思，还是我赢了！”

    “可恶！”

    黑川脸色顿时变得相当不好看，心中的无力感更深了，难道自己真的就比夏目优希弱吗？

    但相比他的不甘，场上一众人则显得万分吃惊。

    “赢了？”

    “黑川就这样输了？”

    他们还有点反应不过来，心里也有点接受不了。

    还没做好准备，黑川就输了！

    “期待与你下次一战！这一次，你的雷遁差一点就让我输了呢，希望下一次我能看到更强的雷遁！”

    夏目优希收回长刀，笑吟吟的说。

    风儿吹起她的长发，三千青丝随风摇摆，每一根都仿佛在探寻着自由，笑颜如花，青丝如瀑。

    这一幕，仿佛就这样定格了一样，这一幕是如此的美好，就这样在这个季节，成为了场上一众男孩心中的白月光。

    就是黑川也不例外，一时间竟然着迷了，直到裁判叫了他好几声他才反应过来，才在一众人起哄之中，退出了赛场。

    “不愧是大姐头，果然厉害，真够给力的！”

    中村翔太一脸兴奋的说，夏目优希眉头一扬，道：“淡定淡定！”

    这时，大屏幕上又开始滚动，又马上产生了新的一轮对手。

    “不云vs沙希美良子！”

    出人意料的一组对手！

    因为又是第一班对阵第二班的人。

    “这是故意安排好的吗？好让我们看看第二班的整体实力？”

    “下一组要是还是第二班的人对阵别的班的人，那我觉得就是这样！”

    有人马上就察觉到了不对劲，说道。

    “这当然不是我故意的，只能亲，运气吧！”

    对于这一切，夜良奈只想说，他真的没有暗箱操作，一切真的就只是天意。

    “请多指教！”

    沙希美良子相当的客气，对着满脸凝重的不云鞠了一躬打招呼道。

    不云自然还礼，目光却是一直盯着沙希美良子，不敢放松。

    “开始！”

    裁判一声令下的瞬间，她马上往后一退，就射出了一片手里剑，精准的向着沙希美良子浑身各处而去，显示出了良好的暗杀技术。

    不过也正常，不云在毕业的时候，成绩排名第二，自然有相对应的实力，而沙希美良子排名第六，不云，也是一个相当厉害的选手。

    面对袭来的攻击，沙希美良子快速结印，大地之上当即有一片碎石化作千本激射而出，挡下了手里剑，并且还余力不减的逼向不云。

    不云也是吓了一跳，赶紧后退，也开始结印：“水遁·水上切！”

    她抬腿一踏，地上竟然溅起一地的水，便有数道水刃从水上激射而出，将千本全部弹开，并逼迫向沙希美良子。

    “忍法·吸穴之术！”

    面对袭来的水刃，沙希美良子抛出一份卷轴，结印按在地上，她面前竟然仿佛出现了黑洞似的，将所有水刃都吞噬了进去。

    然后，她抬手又对着准备又进攻的不云射出了一片凌厉的手里剑，逼迫她不得不放弃攻击赶紧闪退。

    “我怎么感觉不云也被压制了？”

    场上，不知道是谁开口说了这么一句话，顿时得到了很多人的赞同。

