    林家人想纹纹身，出乎林凡的意料。

    不是说他们不能纹纹身，而是纹身的种类有很多，有些纹身，不是什么人都能纹的。

    比如除魔使的阴纹，必须先灌注神力，才能激活纹身。

    而灌注神力的过程，非常危险，轻者残废，重者暴毙。

    林凡自然不想林家人有危险，于是皱眉说道：“娘为何要纹纹身？”

    “我听说，纹了纹身可以变成仙人，能施展仙人妙法，所以就想问你，能不能给我们纹。”

    柳素轻说着，眼神复杂的看向林凡，柔声道；“凡儿，你与我们已经不同，你有更长更远的路要走，我们不能成为你的拖累。”

    “只要我们有自保的能力，你就不会为我们担心。”

    说到这里，柳素轻没有在说下去，林凡也走上前，神色郑重地道：“小凡，娘说的对，我们不想拖累你。”

    “三哥。”林若雅轻声喊了一句，虽然她不明白娘和哥哥们在说什么，但气氛突然变得凝重，让她不敢多言。

    看了看林若雅，又看了看柳素轻母子，林凡暗叹了一口气，这就是他当初不愿抛弃林家人的原因。

    他们真的太善良了。

    什么都为家人着想，即使危险重重，也义无反顾。

    这样相亲相爱的一家人，林凡还能说什么？只能感动。

    眼见林凡不说话，柳素轻以为他不同意，又补充说道：“你二姐已经纹了纹身了，现在在院内学习纹身的使用方法！”

    “什么！？”

    林凡心中一惊，满脸不可思议的道：“娘，你说什么，二姐纹了阴纹？”

    “阴纹？”

    柳素轻呆了呆，似乎没听懂，但反应了一下，又点头道：“你二姐确实纹了纹身，是楚公子帮她纹的。”

    “这个混蛋！”

    林凡怒骂一声，瞬间化作一道闪电，轰隆着冲进宅院。

    柳素轻三人呆愣在原地，满脸的不知所措。

    隔了好半响，林若雅才惊呼一声：“娘，三哥被雷劈死了！”

    ........

    与此同时，宅院内。

    开满紫色花朵的大树下，站着一位容貌秀丽的女子。

    只见她身穿薄纱长裙，香肩半露，白皙的脖颈，十分修长，裹胸罩着一层粉色薄纱，显得身材匀称。

    她，便是林凡的二姐，林若云。

    林若云是村里有名的‘邻家姐姐’，不仅人长的漂亮，性格也温温婉婉。

    林家落魄那段时间，不知有多少村中恶少，富家公子想打她的主意，但都被林家母亲泼妇一般的疯狂，给吓了回去。

    大秦朝虽然妖魔鬼怪横行，但法制还算健全，百姓若不愿意，没人能强迫他们。

    比如镇魔司招人，只能通过发放粮食的手段进行。

    而且，招进来的人只要没死，粮食就必须按月发放。

    这是嬴皇定下的规矩，没人敢违抗。

    所以，林家能相安无事，多亏了大秦朝以法治国。

    “楚公子，第一次真的很难吗？”

    林若云抬手擦了擦额头上的香汗，扭头望向石凳上的俊秀男子。

    自从林家人来到宅院，楚南戈跟变了个人似的，整日白衣傍身，折扇在手，装扮得像一个书生公子。

    听到林若云的话，楚南戈轻摇折扇，儒雅随和的道：“第一次确实很难，多试几次就好了。”

    “可.....”

    林若云轻咬红唇，有些羞涩的低下头，不敢与楚南戈直视，细若蚊音的道：“这纹身图案只是一朵花，它真的有你说的那般厉害吗？”

    啪！

    楚南戈一合折扇，认真道；“此花名为曼陀罗，一旦成功激活，可施展幻术，让人防不胜防。”

    “那.....为何我激活了这么久，却始终没有成功？”

    “因为你不是除魔使，没有灌注神力，只能靠愿力激活，愿力需要集中精神，诚心祈愿。”

    楚南戈耐心解释，林若云似懂非懂。

    紧接着，她又尝试了一遍，可依旧无法成功激活。

    楚南戈见她急得满头大汗，无奈的摇了摇头，旋即走上前，叹息道：“还是让我来帮你吧！”

    说完，指尖轻轻点在林若云额头上。

    林若云娇躯一颤，有些不知所措。

    就在这时，门外忽然传来一声大吼：“禽兽，放开那个女孩，呸，放开我二姐！”

    林凡回来的消息，楚南戈是知道的。

    因为与林凡的关系不错，再加上林家人已经出去了，他也不好打扰林凡与林家人团聚。

    至于林若云，则是想给林凡一个惊喜，所以才没出去迎接他。

    当林凡冲进宅院的时候，从他那个角度看去，就像楚南戈与林若云在接吻。

    虽然男欢女爱，实属正常，可楚南戈的体质，想想都让人害怕。

    更何况，林凡只是让楚南戈照顾一下自己家人，没想成他小舅子。

    心中带着愤愤的情绪，林凡大步走向楚南戈。

    楚南戈微微一愣，旋即歪头看向林凡：“你刚才在骂我？”

    “哼！”

    林凡哼了一声，来到林若云面前，打量了她一下，低声道；“二姐，他没欺负你吧？”

    “啊？”

    林若云似乎没反应过来，呆呆的看着林凡。

    林凡见状，禁不住抬手扶额。

    这，就是他的二姐，一个下意识会发呆的邻家姐姐。

    不过，现在不是跟林若云巴拉巴拉的时候。

    只见林凡再次将目光落在楚南戈身上，沉着脸道：“我让你照顾我家人，你在干什么？”

    “没干什么啊？”楚南戈下意识回道。

    “没干什么？”

    林凡冷笑，心说被抓了现行，还死不承认，看自己怎么收拾你。

    然而，正当他准备教训楚南戈的时候，林若云身上忽然传来一阵奇怪波动。

    紧接着，周围的场景瞬间变换。

    三人不知不觉间，竟来到了一片花海。

    四周开满了各种艳丽的曼陀罗花，抬眼望去，无边无际，美轮美奂。

    “这.....”

    林凡瞪大了眼睛，满脸不可思议的道：“这是幻术？”

    “好...好像是的....”

    楚南戈怔了一下，也有些诧异。

    因为这幻术的效果，超乎想象的好。

    就在这时，林若云的身形缓缓消失，并伴有一声轻笑：“多谢楚公子，我已掌握了你的纹身。”

    楚南戈：“......”

    林凡：“.......”

    两人对视，皆是无语。

    半响，林凡才皱眉道；“还愣着做什么，快解开幻术啊！”

    “我....我不会！”

    楚南戈尴尬地道：“这是愿力激发的幻术，除了施术者，无人能解.....”

