    我正不知道该怎么回答时，外面的店小二却嘿嘿笑道：“你是想趁着他，还没醒过来，进屋去找衣服穿上吧？我偏不让你如愿！”

    店小二说话之间大步向我走了过来，抓住我的领子把我拎了起来：“醒过来！”

    我双眼怒睁之间，一口吐沫吐在了对方脸上。

    店小二猝不及防之下，结结实实的被我给吐了满脸，顿时之间勃然大怒，把我抓起来往墙上扔了过去，这一回，我正好撞在了窗户上。

    我不等身体摔倒就用手勾住了窗棂，把半个身子探出了窗外：“江北客栈，我陈野只要活着一天，就要成为你江北客栈的噩梦。”

    店小二的脸色顿时一变：“你想干什么？”

    “陈野！”桃小妖也慌了：“陈野别做傻事儿！”

    我最后一眼看向的是桃小妖：“小妖，我对不起你！”我最后的一个字刚说出来，人就栽向了楼下。

    桃小妖和店小二同时想要过来拉我，却齐齐扑了个空。

    我掉落窗下的一瞬间，分明看见桃小妖想要探头看看我是不是落进了楼下。可她刚把脑袋伸出来一点就又缩了回去，客栈窗户随之闭合。

    关上窗子的桃小妖，反手一个耳光抽在小二脸上：“成事不足，败事有余的东西。都是你们出的馊主意，陈野跳下去了现在怎么办？”

    店小二擦了擦嘴角上的血道：“怎么办？你跳去找他啊！你敢么？”

    “你……”桃小妖被气得七窍生烟：“我们是在合作！”

    店小二道：“既然是在合作，那就不是我一个人的责任。这出戏，你演得太过了。”

    桃小妖冷声道：“那你说怎么办？”

    “让我想想！”店小二正在沉默之间，乙字号里红魅却悠然说道：“原来你们是在演戏啊？难怪弄得那么假里假气的。”

    红魅淡淡说道：“你们想的不错，觉得桃小妖一旦成了陈野的女人，他就会觉得自己欠了桃小妖莫大的情债，那时候，别说什么家传秘术，就算是想要他的命，他都会乖乖的拿出来。可惜啊！你们演错了地方。”

    店小二下意识的说了一句：“什么地方错了？”

    红魅道：“你们应该是在陈野面前摆样子给他看，而不是，一次次把他弄昏过去。你们这么一来，肯定就会让他觉得什么事情都发生过了，他却没来得及阻止。心如死灰啊！人要到了那个时候，脑子里就不会考虑别的，只会想着怎么让自己解脱了。陈野跳楼不就是最好的例子么？”

    红魅像是一下反应了过来：“哎不对！你们不是不会演戏，相反都是演戏的高手。不然，陈野早就能看穿你们的把戏。你们是怕陈野太多激动了？他身上有特殊血脉是不是？你们怕激活了他的血脉！他身上是灵体，还是神体！或者是魔体？”

    桃小妖冷声道：“你不觉得，你的话太多了么？小二去杀了他她”

    店小二站在原地没动，红魅却哈哈笑道：“他要是能杀我，我早就死了。别说他杀不了我，就算客栈的老板来了，也未必能杀我。要不，你过来试试。”

    桃小妖强行压住了怒火：“带我去见你们老板，我要跟他重新谈谈。”

    “也好！”店小二带着桃小妖离开了房间，消失在了走廊尽头。

    她们之间的这番对话，我并没听见。但我也没有直接摔到楼下，而是在自己快要离地的时候，强行用四肢撑住了墙壁。

    那时候，我的脸正好对着楼下。我看到景象就跟红魅说的一模一样。

    客栈与墙壁的夹空当中到处都是人，他们一个接着一个在往前走，一边走还一边喊道：“行行好吧！行行好吧！”

    我只觉得下面的人，一个接着一个贴着我走向前方，有些个高的人，头发甚至蹭到了我的身上。可是他们却丝毫没有察觉。

    我好不容等到两个人中间出现了空挡，才把手一松，从上面跳了下去。

    我双脚着地之后，身子就是一个踉跄，差点没又跪在地上。

    我身上的东西全都没了，哪怕续命丹都没剩下一颗。加上两次受伤，我刚才能用手撑住墙壁都是一种奇迹，更别说是继续往前了。

    我还没来得及起身，就听见身后有人冷着声音道：“你走不走？”

    “走！”我嘴里说了一个走字，人就根着猛然站起了身来，用手扶着墙壁一点点的往前蹭。

    我知道，我现在需要停下来，休息一下。

    可我却一刻都不敢停留。

    不管红魅说的话是真是假，我背后跟着的人却是实实在在的死人。死人的路不能挡，你挡了他的路，他马上会要你的命。

    如果，我还是在巅峰的状态，或许还能反抗一二，可我现在这个样子，别说是动手，就算是呼吸都是一种幸运。

    我没走出几步，脑袋里就渐渐失去了意识，只知道在机械性往前，再往前。往前去，或许还有那么一丝希望，停下来就只有死路一条。

    我不知道自己走出了多远，忽然听见头上响了一声，所有人都在那一瞬间停了下来，所有人都在大声哀求：“行行好吧！行行好吧！”

    他们是在乞命，但是也是要活命。

    我停下来一刻之间，已经十多条人影像是壁虎一样无声无息顺着墙壁爬了上去，飞快贴向了楼上那扇敞开的窗口。

    那张窗户上有一道人影，红色的人影！

    红魅！

    我走到她的窗户底下了！

    我刚刚看见红魅的面孔从窗户里伸出来，五六只手掌便同时往她脸上抓了过去，他们是想把红魅拽出来，自己占了红魅的房子。

    红魅明明看见了眼前伸出的人手，却像是丝毫未觉眼睛一直在往楼下张望。

    “小心！”我下意识喊出了两个字时，贴近红魅的人影就同时炸成了磷火。绿莹莹的火点就像是飘雪一样从天上洒落之间，那些还没来得及动手人，全都吓得趴在了墙上一动不动。

    下一刻间，红魅忽然站在了我的眼前，伸手抱在了我的腰间：“跟我走！”

    想要带着一个人提气纵身，并不是一件简单的事情。尤其是双手抱住对方腰间的情况下，就更难做到——正面抱着一个人，自己的膝盖弯曲的程度不会太大，这样原地起跳人能蹦起来多高？

    可是红魅却偏偏做到了，对方只是一个闪身就落进了屋里。

    我大致往门口看了一下：“你不是东厢乙字号的红魅？”

    红魅笑道：“你怎么知道这不是乙字号？”

    “门不一样！”我指了指房门：“东厢乙字号的门上有三道裂缝。”

    红魅点头道：“我是红魅，但是不是东厢乙字号的红魅。这么说吧！我在客栈里有多少分身，我自己都记不清楚了。但是，我可以告诉你，我是客栈里唯一知道每层楼，每个地方都发生过什么的人？你能活着就是因为，我的一道分身站在了你身后。不然，就凭那速度，后面的人也能生撕了你。”

    我大致回忆了一下，刚才在我身后说话的人，声音还真跟红魅有几分相似。

    我看向红魅道：“你把我弄过来，不会是只为了说这些事情吧？”

    红魅摇头道：“在我跟你说话之前，我想知道，你为什么要跳楼。你要好好回答，如果，你的答案无法让我满意，我还会把你扔下去。”

    我直言道：“我跳楼是为了活命。我身边那个女人不是桃小妖。”

    “哦？”红魅像是来了兴趣：“何以见得？”

    我谈谈说道：“对方虽然把自己扮成了桃小妖，但是他不了解桃小妖的性格。桃小妖是个独立的人，她绝不会临阵慌乱，更不会在危险的时候，把希望寄托在别人身上，一个劲儿的问我怎么办？”

    “桃小妖宁折不弯，换成真的桃小妖。她能跟人拼命。绝不会做出一副楚楚可怜的样子。”

    我声音一顿道：“更重要的一点，就是桃小妖非常聪明。她知道什么话该说，什么话不该说。不会在关键的时候泄了我的底儿。”

    红魅点头道：“看来，你很了解桃小妖。我再问你一个问题。如果，你身边的人是真的桃小妖的话，她会不会在你快要冻死的时候，钻进你的被窝里？如果，她真这么干了，你会怎么对待桃小妖？”

    对方的话，把我给问住了：“你问这个干什么？”

    红魅眨着眼睛道：“纯属好奇不行么？”

    我诧异的看向对方时，红魅的脸色一正：“我问你这个问题，是想看你了不了解女人。一个男人值不值得信任，得看他是不是了解女人。你想好了再回答。这关系到你的生死。或者说，关系到我们能不能继续合作？我可以给你时间考虑。”

    我听完不由得沉默了下去：

    以前，我们玩真心话大冒险的时候，陈三金那个缺德鬼问过一个问题：要是，你们最好的男性朋友。比如说我们三个。一不小心中了阴阳什么什么散，没女人就得死。当时，身边还真就只有你一个女人在。那时候，你们会怎么选择？

