    “睡的还真熟啊？”

    两个小时后，郑氏古堡，一间固若金汤的囚室。

    囚室站着叶凡和郑俊卿好几个人。

    对面是一张固定住的钢制椅子，上面锁着手脚折断的黑蜘蛛。

    叶凡一边等着黑蜘蛛醒过来，一边翻看着汇总过来的蔡青青资料。

    蔡青青，天下商会金牌级别骨干。

    铁木金当初为了掌控武城这个夏国武风盛行之地，就让才貌双全的蔡青青渗透进去。

    经过这些年的运作，蔡青青不仅成为黑骨集团董事长，还成为了武城武盟会长夫人。

    不过因为武盟会长几近被蔡青青架空，现在整个武城武盟基本是蔡青青说了算。

    她在武城算得上要人有人，要钱有钱。

    蔡青青这些年也给天下商会作出重大贡献。

    蔡青青每年都给天下商会输送强横武者，不是成为天下商会的杀手，就是成为私兵。

    武城算得上天下商会的兵源之地。

    蔡青青还用特殊的黑骨酒控制旗下武者，让他们滋补之余也对黑骨酒上瘾。

    这样不仅能左右旗下武者的心神，还能把他们从天下商会赚取的薪资，又重新给天下商会赚回来。

    因此蔡青青很受铁木金器重，年纪轻轻就成为金牌级别骨干。

    所以汪清舞带着竹叶青去抢夺武城市场，马上遭受到蔡青青的强大反弹。

    如不是汪清舞披着汪氏家族继承人的保护衣，以及蔡青青看不起汪清舞这个丫头片子……估计第一个回合就暴力袭击，而不是商业竞争你来我往后再动手。

    现在汪清舞能在武城勉强站稳脚跟是付出无数人力财力换来。

    饶是如此，最近也非常艰难，蔡青青腾出手对付汪清舞，压得汪清舞喘不过气来。

    所幸郑俊卿这次接收山海会物业和渠道，获取不少有价值的蔡青青资料。

    他提供给汪清舞还一起联手，这才让汪清舞搬回一些赢面。

    这也是郑俊卿今天被雷霆袭击的缘故。

    “兵源之地，重金收人，重金卖酒，有点意思。”

    叶凡扫完简报后淡淡一笑：“铁木金旗下还真是不少精兵强将啊。”

    他原本还对武城不感兴趣，现在听到这是铁木金的兵源之地，就本能生出捅刀的念头。

    “嗯！”

    也就在这时，黑蜘蛛晃悠悠的苏醒了过来。

    看到叶凡和郑俊卿，她身躯顿时一抖，接着眼里迸射怒火：“郑俊卿！”

    不过她的目光很快落在叶凡的脸上吼道：“你究竟是谁？”

    今天如不是叶凡冒出来捣乱，十个郑俊卿估计都已经横死。

    结果，因为叶凡的横空杀出，毫无悬念的杀局完全扭转。

    不仅郑俊卿活下来，几百枪手全军覆没，两只斑点蜘蛛爆头，就连她也被活捉了。

    所以她盯着叶凡的目光也咬牙切齿，恨之入骨。

    “我是谁不重要，重要的是你们袭击郑俊卿不够，还要对孕妇下手。”

    叶凡上前几步看着面目狰狞的女人：“你们未免太狠毒太没有底线了。”

    “没错，我不就给汪清舞提供情报，顺便捅了蔡青青一刀吗？”

    郑俊卿也盯着黑蜘蛛哼出一声：“至于千里迢迢过来杀我吗？”

    “太狠毒？

    太没有底线？”

    听到叶凡和郑俊卿的话头，黑蜘蛛狞笑一声，声色俱厉吼道：“捏着山海会情报锁定黑骨集团的千年酒坊，然后投毒毁掉我们的生财之源，不狠毒？”

    “放出找到价值千亿的玉矿假消息，诱使五百武城武盟子弟下井抢夺，然后一举坑杀不狠毒？”

    “在蔡总的汽车上安装炸雷，硬生生把脱了裤子的蔡总情郎炸死，不狠毒？”

    “在蔡总老公武盟会长的五十寿宴上，侵入大屏幕播放蔡总跟别人的香艳照片，不狠毒？”

    “还有，蔡总夫妇的祖坟被你们铲平，她的儿子也被你车祸撞死。”

    “谁更无耻，谁更没有底线？”

    “你和汪清舞不仅断蔡总的财路、人手，还让她身败名裂、精神坍塌，怎能不报复你？”

    “别说千里，就是跑出夏国，蔡总也不会放过你的。”

    “唯一遗憾，就是低估你和汪清舞实力了，不然我就多带一点杀手锏过来。”

    黑蜘蛛对着叶凡和郑俊卿一顿指控，眼里闪烁着仇恨的怒火。

    叶凡看得出对方没有虚假，侧头望向了郑俊卿。

    虽然是敌人，但下毒酒坊、铲祖坟、撞人家儿子等手段确实过激了。

    叶凡还掠过一丝感慨，难道汪清舞成长到这个地步了？

    此时，郑俊卿却吓了一跳，夹着雪茄对黑蜘蛛喝道：“炸死蔡青青的情郎，我认。”

    “坑杀武盟有生力量，我也认。”

    “不把蔡青青的面首炸死，他就一堆卑鄙下流的招数恶心汪清舞。”

    “不把蔡青青的主力打残，蔡氏主力就会层出不穷袭击汪清舞。”

    “但你说的下毒酒坊、宴会发照、铲祖坟，撞蔡青青儿子，这就是血口喷人了。”

    “我和汪清舞从来就没有干过这些事情。”

    郑俊卿提醒一声：“你不要胡乱污蔑我。”

    黑蜘蛛闻言狂笑起来，眸子带着一股子不屑：“哈哈哈，小人，废物，敢做不敢认？”

    “不是你们下毒挖坟撞蔡少爷，难道是我们脑子进水自残？”

    “被你们下毒的酒坊还在 ，被你们铲除的坟墓废墟还在，蔡少爷的尸体也还在。”

    她吼出一声：“郑俊卿，你们狡辩不了的。”

    叶凡望向了郑俊卿：“郑少，你们真没铲人家祖坟撞人家儿子？”

    郑俊卿苦笑一声：“放在两年前，估计我能干出这种事，但现在基本不走这极端手段。”

    “再说了，就算我想要干这些，汪清舞那个性子，也不可能跟我同流合污。”

    他盯着黑蜘蛛哼出一声：“很大概率是蔡青青把别人干的事情扣我们头上。”

    叶凡轻轻点头：“这倒也是……”他多少还是相信汪清舞性格的。

    黑蜘蛛闻言又是一声怒笑：“郑俊卿，别否认了，就是你们干的。”

    “蔡总这两个月的主要对手，就是汪清舞和你。”

    “而且能够下毒铲坟撞入后全身而退，也只有汪清舞跟你有这种能耐。”

    “最重要的一点，千年酒坊位置极其隐秘，蔡少爷读书也是隐姓埋名。”

    “除了山海会的秘密资料中能找到这些讯息，一般敌人根本不可能获取。”

    “所以你别在我面前狡辩了。”

    “你也忽悠不了蔡总的！”

    “今天我没有杀到你，是你运气，但不代表蔡总会就此罢休。”

    “等蔡总彻底掌控住武盟和画舫，你和汪清舞那个贱人就等着吊天灯吧。”

    “哈哈哈，你们很快就会下来陪我的，很快的……”说完之后，她突然收住了笑容，声音低沉了起来：“生有何欢，死又何哀？”

    在黑蜘蛛神神叨叨念着一堆莫名其妙字眼时，郑俊卿啪的一巴掌过去：“生死你妹！”

    黑蜘蛛被打得口鼻出血，但不仅没有害怕，反而更加癫狂大笑：“心之所向，就是光明……”在她歇斯底里的喊叫中，叶凡感觉到她身体的温度升高。

    好像微波炉突然加热了一样。

    叶凡想到激战现场横死的两个面具人，脸色止不住一变吼道：“撤，撤！”

    他拉着郑俊卿像是流星一样窜向门口。

    几个郑氏保镖也都速度极快撤离。

    几乎是刚到门口，叶凡和郑俊卿他们就见到：黑蜘蛛身上突然冒出一股浓烟，接着一堆火焰迸射出来。

    火焰速度极快，顷刻裹住黑蜘蛛的四肢和身躯。

    “我以我血，驱散黑暗！”

    “我焚我身，记我血仇……”“轰！”

    下一秒，火焰燃烧中，黑蜘蛛一声巨响炸开。

    

