    第532章道侣间才做得

    美人在骨不在皮。

    林羡早在入门时就被各个师兄师姐当成好看的福娃娃，后来长大后虽然生得一表人才，但偶尔师兄师姐总感慨一句，似乎她这个当小师弟的成长得太快，小娃娃时的模样总让他们念念不忘，甚至偶尔还想让林羡幻化成从前的模样让他们缅怀一下带孩子的时候。

    林羡只觉得他们有病。

    可她的模样，确实是极好看的，无论男女。

    林羡不小心在这髓玉池中睡着了。

    泡髓玉池这事本来就挺享受的，只不过髓玉峰是师尊的故居，又离九尊阁够远，林羡在九尊阁内也有池子，她从外面弄到的珍稀灵石砌成的池子，虽然没有髓玉池好用，但寻常泡着却是极舒服的。

    她睡着了不知多久后，池子中央的少年猛然睁开了双眸。

    他周围被灵气萦绕着，身体里重新被灵力充盈，四周的灵气也都顺畅地为他所用。

    裴漓之看了一眼自己的处境，终于意识到这不是一个普通的池子，周围也很陌生，不像是他来过的地方。

    即便如此，裴漓之却还是很快就意识到，这里是夕遥宗的地盘。

    他呆了这么多年，其实各个峰都去过，唯一没怎么接触过的，应该就是他那没见过面的师祖的故居。

    听闻髓玉峰里有个能疗伤驱邪的髓玉池。

    裴漓之低头看了一眼，他身上的伤口似乎已经痊愈，还有身体也不再有亏空的感觉。

    显然这个池子确实不一般，裴漓之正欲站起来，结果修为恢复到金丹的他难得耳聪目明，轻而易举地发现了这个池子里还有另外一个人。

    隔着缭绕的白雾，裴漓之一时间看不清对方的脸，但气息上却是没有认错的，是林羡，他的师尊。

    裴漓之方才刚刚升腾起的同他人共泡一池的反感之意莫名其妙地被压了下去。

    池中央比周围要深一些，裴漓之站了起来，不动声色地朝着林羡的方向走过去，夜色下，波光粼粼，裴漓之终于拂开了白雾，看见了倚靠在池中角落的师尊。

    林羡半垂着脑袋，用手撑着，长袖湿了，又顺着撑着的动作落在手肘间，裴漓之看见一节白皙的手臂。

    林羡的发被水打湿，眼睫毛上似乎也沾着水珠，身上的衣服严严实实地穿着，然而白衣易透，裴漓之总觉得这湿了的布料，隐隐透着肉色。

    裴漓之不知为何，总觉得耳根处微烫起来。

    他渐渐放轻了动作，来到了林羡身旁。

    撑着脑袋的人依旧没醒，裴漓之在近距离盯着自己的师尊看，目光从上往下，渐渐落在林羡那淡粉的薄唇之上。

    他还记得，在鬼界里，这唇是如何抵上他的。

    裴漓之想了想，而后又忍不住抬手擦了一下唇。

    即便知道当时林羡只是为了给他这个做徒弟的渡口阳气，但裴漓之到底是第一次同人有过这样亲近的接触。

    他心底有些说不出的怪异。

    即便是为了救人，林羡难道不知这嘴对嘴的举动，一般只有道侣间才做得的吗？

    (本章完)

