    

    呃……

    李闲微抬头颅，目光平视容公公抵赖的圣旨，心中只是有些犹豫。

    先前回京的途中，自己确实无数次想过怎样拒绝李二的这番好意。利用制造火器一事威胁，或是用菜蔬美食的诱惑，亦或是像先前那般和李二称兄道弟。然而自东宫事发以来李闲陡然间懦弱起来。

    在这个皇权至上的时代，所有的一切似乎显得渺小而无力，甚至于自己那个咸鱼梦同样变得遥不可及。

    他大可依仗先前的性子，毛毛草草找出些借口牵扯，但现在而言，皆是虚妄。

    西征一行，他有了出生入死的兄弟，有了同甘共苦的百骑，也知晓了边陲子民对自己先前熟视无睹的安稳、亲属的渴望，让他不敢想之前那般鲁莽。

    【李二啊李二，你这是赶鸭子上架！为何偏为我封上这样的官职！】

    【说起快，我李闲又何德何能能配上这扬的高位？】

    心中虽是这般想到，但李闲还是将圣旨捧回手心托举起来，拜谢圣恩。

    “李闲领旨，多谢陛下恩典。”

    高居龙座的李世民半阖眼帘，心中陡然升起一抹欣慰。

    看来西陲之行，这小子比之前欠成熟不少，懂得审时夺度。

    身兼大能，一心想着闲时舒坦，朕怎能让你肆意妄为。

    李世民微微颔首，抬袖在空中挥了挥。

    “这次西征，李闲，你功不可没。”

    “原本按照大唐律令，这样的战事会彪炳千古，青史留名。可毕竟乃是你的第一战，朕可以将你功勋压上一压。青年人嘛，这样的机会还有很多。”

    “这次算是朕对你的考验。”

    哎~

    大殿左侧恍若间轻微叹息声传出，以长孙无忌为首的几位文臣，望向单膝跪地的李闲，眼眸中有一抹黯然闪过。

    而另一侧的武将行列中，暗握拳头的高士廉缓缓放松拳头，身侧人影暴发出一阵欢呼声，似乎比大军回归更为喜悦。

    同样的话语落在李闲耳中却成为另一种解读。

    嗯？

    考验？

    看来李二这家伙心中也有些不安啊！

    为何我不趁此机会撬撬他的嘴巴，让他收回成命？

    念及此处，李闲的眼眸之中浮起一抹光影，肃然抬头，托举圣旨朝着殿首恭敬揖礼。

    “陛下。”

    “微臣以为这份封赏确实有些沉重，微臣受之有愧。”

    嗯？

    龙座上的人影为之一怔，凝视殿下的目光中带着一抹疑惑。

    “受之有愧？”

    “你便给朕讲讲，这愧从何而来？”

    保持着拱手姿态，李闲似乎从中看到一线重新过上咸鱼生活的曙光。

    “陛下。”

    “西陲战事之中，众人皆言咱们百骑部族急中生智，巧妙的撞破城关多出妙计。实则乃是咱们被大军包围，迫不得已方才如此，哪里有什么智慧可言。”

    “还有在孤军深入之中，完全是家父辛勤操练麾下士卒的结果。要是没有这些英勇果敢的士卒，像我这样一个，对着手无寸铁的蛮人，却无丝毫勇气冲锋陷阵的人，又怎能从那些险恶的地域之中逃脱。”

    “因而啊，这一战中，我李闲不过是仗着官衔，说出了这些兵卒们不敢说的计策罢了，那里有众人口口相传那般神机妙算。”

    话语顿了顿，目光扫过周遭一片惊诧眼神，李闲嘴角不易觉察的笑笑。

    “陛下。”

    “大唐讲求赏罚分明，微臣以为这份封赏过于沉重，受之有愧。”

    “百骑虽小，可其中的将领确是五脏俱全，陛下要赏赐，还是依仗事实给魏晨辉下的士卒们赏赐吧。”

    哗。

    整个朝堂彻底沸腾起来。

    “你小子受之有愧？敢问这马蹄铁和即将问世的火器，是否耐视出自你手？且不论战事中军参的重要指点，就这两件器具就足矣担当这样的职位。”

    “是啊，纵然是听从这些兵卒，纵然是被逼无赖，最终部族的走向可是依仗着最高武官的意愿，你小子到底要耍什么花样。放着军工不拿推去别人身上，打了一仗，脑袋吓的不灵光了？”

    “嘿嘿，看来打心底中，李闲这小子不远在武将行列卖力，看来还是偏好于农桑一事。你看，我先前就说了嘛，李闲心中所愿并非这些打打杀杀的生活。”

    “农桑好啊，这小子先前能分离毒盐，还能将人人惧怕的石炭改制出来，为咱们大唐子民生活创造出多少奇迹惊喜！不若在这一方面下些功夫，到时候大唐子民的生活还能提上一个新的台阶。”

    同样身在队列中的秦怀道和程处默望着人群前跪拜的李闲，心中莫名间有种失落的感觉。

    先前也曾在封赏之前想过同样的问题，但想到往后的战事之中，少上一位陪伴在身份的战友，心中总是有些空荡荡的感觉。

    这种感觉很奇妙，不是责骂，不是幽怨，而是对于这个昔日并肩战友的理解。

    或许真如秦怀道所言，他们俩和李闲，总就不是同一路人。

    殿中嘈杂渐起，有些纷乱，李世民压过大掌示意众人安静下来。

    “李闲啊。”

    “既然这般说道，那朕问问你，你想要怎样的职位？”

    看着殿上的李世民，李闲心中一阵无语。

    【你这李二脑袋不会是秀逗了吧？话中之意难不成你一个君王看不明白？】

    【我说我想闲适自在，偶尔制造些新的发明，饱腹饱腹自己，顺带教授些给子民，亦或者给你研制研制些新奇的玩意多好？】

    【你偏偏给我封赏这武将的职位，这不是完全束缚住了？想搞制造的时候要去打仗，像打仗看看异域风情的时候，偏偏要窝在府邸之中等灵感发明创造？】

    呃……

    李闲微微拱手，嘿嘿一笑，试探性的说道。

    “不若陛下便给微臣分上一个闲职？”

    “毕竟微臣年岁尚浅，一切宫中事务尚需磨合……”

    读懂了李闲心声，这次却让李世民犯难了。

    似乎李闲所言有几分道理。

    毕竟这武将一职束缚不少，加之战场变幻莫测，深入前线也不能完完全全保证性命无忧。

    可要是如了这小子的心愿，整日在府邸之中吃吃喝喝，游散闲逛难免会玩物丧志，浪费一身才华。

    轻捋颌下胡须良久，虎目落去嘿嘿讪笑的人影，李世民眉峰微微一皱，扫去大殿上投来目光，缓缓开口。

    “诸位爱卿，你们意下如何？”        

