    时间飞逝,转眼已经过去大半个月，跨年晚会的准备也进入最后阶段,算下来，差不多只剩下七八天的样子便是元旦了，不管是学生会还是各学院都在紧锣密鼓的准备着跨年狂欢的节目,韩致远他们也不例外，而且因为韩致远消失的那一个月,话剧排练受到了影响,中途本来打算换男主角，不过校花坚持等韩致远回来,并放话说，如果男主角不是韩致远,那她也将不会参与排练,选择退出话剧排练，于是等到韩致远回来,他们的排练便变得有些紧促。

    不过，倒也意外的顺利，或许似乎因为天生的演技派……排练过程中,韩致远与校花的关系也越来越融洽,时不时的开个玩笑,或者排练完了一起走到食堂吃个饭，一时间，关于学霸与校花，南科大再一次流言四起。

    这一天,因为课程比较紧，排练被安排在下午，而且只有一个小时的时间，结果中途却发现一些问题，韩致远和楚梦君作为主要演员，也主动在排练结束之后留下来讨论，最后决定对台词做出一些调整。

    不过等两个人出来的时候，已经过了饭点，因为这段时间的相处，两人显然已经熟悉很多，于是便相约去南科大商业街比较出名的一家餐馆吃饭。却不想，两人点的菜还没上来，却等来了一个满脸阴沉的火山体。

    那一瞬间，其实韩致远是想笑的，但是他忍住了，脸上所表现出来的是意外，而后便是说不出的不自然。楚梦君也是意外非常，随即便是尴尬。

    韩致远与西门子沐这两个男生，一个是莫名其妙追了他一年多的讨厌鬼，另一个则是她的暗恋对象，结果最后是他们两人走在了一起，而现在，两人的关系更是成谜。关于这个，楚梦君不是没有试探过韩致远，但得到的只是韩致远简略的一句“没有以后了”，她也不好再问，但心里猜测可能是真如传言那个样，吵架了，分了。

    但是现在，她和韩致远坐在同一桌上，而且目测是情侣桌，这是这家餐厅的特色，远近闻名的，其实她并没有多想，也没有其他别的心思，她只是单纯的和一个朋友吃一顿饭，仅此而已，甚至她猜测韩致远可能根本不知道这是情侣专座，所以，她的心里也是坦荡荡的，只是，当西门子沐出现之后，这感觉就变了。

    那边不远处，西门四人组自成一桌，但楚梦君总是觉得，西门子沐那双盯着桌子的眼睛，分明是在看着自己，虽然只是余光，但那余光充满了愤怒和怨恨，强烈得根本无法忽视。霎时，楚梦君只觉得如坐针毡一般，整个人都不好了。

    显然，西门子沐可不是为了她而来，而是为了另一个人。楚梦君抬头看了眼韩致远，却发现他也是一脸不自然，顿时，只觉得尴尬之余又有些诡异，明明在不久前，那个不可一世的校草少爷还为了自己要跟学长单挑，结果没过多久，他竟是为了学长在用那样的眼神看着自己，楚梦君简直无语到了极点。

    韩致远见楚梦君也是一脸尴尬，干脆微微倾身低声提议道，“不如我们，换一家？”韩致远说完，眼神意有所指的斜了一眼不远处那一桌。

    楚梦君本就尴尬至极，当然是求之不得，于是连忙欣喜的点了点头，韩致远对她笑了笑，随即便起身打算招服务员过来咨询一下是否可以退，然而就在这时，一股极强烈的视线突然落在自己身上，似乎夹在着说不出的愤怒。

    果然，韩致远一扭头就对上西门同学暗沉的双眼。好几天没见，西门同学好像憔悴了许多，脸色极不好不说，眼角也有些阴郁，似乎是没睡好。不过此时盯着韩致远的眼神却满满的都是愤怒，那幽深的眼底仿佛隐藏着千军万马，下一秒就会奔腾而出，不过再一看，不难发现他盯着韩致远的眼神中还夹在着些不可言说的委屈，怨念。

    韩致远忍不住在心里扬起了嘴角，面上却一阵为难，似乎稍作犹豫之后低头对楚梦君说了一句“等我一下”，然后韩致远还是抬脚走向了西门子沐这边，只是脸上没有什么特别的表情，甚至有些冷漠。

    那边的西门子沐不自觉的绷紧了身体，盯着韩致远的眼神也情不自禁的闪了闪，似是有些期待，又好像有些紧张，于是只好僵硬的坐在那里，倒是他身旁的其他三人脸上有些古怪神色。

    韩致远面无表情的走向西门同学，而后在他身旁一米处站定，“抱歉，”韩致远第一句话就让诡异的紧张又期待的西门子沐皱起了眉头，只听韩致远继续道，“之前并不知道你要来这里，所以，我们会换一家。”

    韩致远说完还礼貌的朝西门子沐笑了笑，结果，西门子沐当即黑下了脸，那一瞬间的暴怒更是让一旁的刘楠柱三人不自觉的往外躲了躲，总觉得以这两人为心中五米之内都是极其危险的。

    “韩致远你什么意思？”西门子沐的眼神当即暗了下来，口气中透着些不可置信，还有说不出的气，原本看到这混蛋跟那个女人坐在情侣桌上他已经很不爽很生气了，却不想这家伙上来就是这么一句。

    其实，自从意识到自己可能对一个男人也就是面前这位混蛋有些意思的时候，他起先极抗拒的，而且特不愿意接受，但是很快他便发现有的东西根本不是主观意识能控制得了的，尤其是他不能控制自己不去想韩致远那个混蛋，控制不了的去担心他消失的那几条死到哪里去，总之控制不住，然后，西门子沐便说服自己，如果，如果韩致远再回来找他的话，他就勉强给他一个机会。

    西门子沐觉得，自己做出这个决定显然已经很仁慈很给他面子了，他甚至不自觉的在心里暗搓搓的幻想着韩致远在得知自己答应跟他交往时的脸色，不敢置信或者别的什么？一定很精彩。

    然而，等了几天不见韩致远的西门子沐开始烦躁，他分明已经回到了学校，为什么一直没有出现？他甚至查了他的课程包括什么鬼的话剧排练所有日程，并不是很忙的，于是，西门子沐开始懊恼，多半是那天自己的话说得太重了，可是，以前自己又不是没说过，比这更难听的话他都说过啊，韩致远哪一此见他他不是冷脸相向的？他甚至连各种各样打击他逼迫他的手段都用过，不也没见他生气吗？照样没过几天就又手捧鲜花出现在他面前，带着欠揍的笑容，说着令人愤怒的话，做着让他发狂的事……一直如此，为什么这一次就不行了？

    西门子沐又气又恼，但终究对会所那天的事耿耿于怀，虽然不承认，但其实他是自责的，所以，西门子沐主动给韩致远制造一些机会。

    于是，这几天，他故意大摇大摆的出现在教室，或者拉着刘楠柱他们去他一年到头去不了几次的食堂，或者有事无事拉着三人去篮球场……总之，都是人多的地方，都是韩致远以前经常出没的场所，而且，所选的时间都是韩致远可能出现的时间，甚至好几次他是得到了确确的消息，在明知道韩致远在那里出现的情况下去的，然而，并没有，韩致远并没有出现在他面前。

    西门子沐为此懊恼不已，他明明已经宽宏大量到为他主动制造机会了，那混蛋居然不知道把握，难道他真的放弃了？这么一想，西门子沐顿时有些慌乱，而后便是又气又恼还各种患得患失，总之西门子沐混乱之极。

    混蛋，还说什么很喜欢本少！西门子沐顿时气急败坏。

    结果，还没等西门气急败坏完，韩致远那边就有了新的绯闻，原本韩致远同那个女人的绯闻也不是什么新鲜事，只是这一次有了新的说法。

    什么“学霸的真爱果然还是校花”之类，甚至说学霸之所以追校草其实都是为了校花，聪明的学霸为了让自己心爱的女生摆脱恶魔校草的纠缠，以身犯险，攻下校草后果断甩掉，然后回去和校花相亲相爱……

    西门子沐在第一次看到这个言论的时候，气得直接砸了一部新买的手机，还不解气，又是一通发泄之后才慢慢平复下来，但是不可抑止的，他发现自己竟然有些相信这荒唐的言论，因为实在是……合理得让人找不出任何破绽。

    该死，然后，正在气头上的西门子沐就得知了韩致远同校花去了商业街那家有名的情侣餐厅，并且，两人光明正大的坐在了情侣座上，很多在餐厅吃饭的同学拍了照片，此时，ＢＢＳ上已经被他们两人的照片刷屏了。

    于是，西门子沐同学便火冒三丈的火速赶到了这里，还拉着不明情况的刘楠柱三人组，然后，果然见到了两人坐一起的画面，那一瞬间，怒到极点的西门子沐反而冷静下来，也不知心里是怎么想的，但是看到韩致远朝他走过来的时候，其实西门子沐的心里是有些期待的，他也不相信韩致远之前所做的那些都是假的，毕竟他亲自己的时候．．．．．．那种强烈的感觉，他记得清楚。

    但是万万没想到，韩致远开口就是这么一句，充满了疏离和冷漠，当即，西门子沐不可抑止的怒了。

    韩致远见西门同学怒称这样，只能心里默默为他心疼了，面上却没什么变化，只是陈述事实一般，“西门同学这又是怎么了？”似乎完全不明白西门子沐为什么生气，然后在西门子沐还没来得及开口之际继续道，“没有信守承诺再次出现在你面前是我的疏忽，不过我相信西门同学也不是这么蛮不讲理的人，毕竟我们身在同一所学校，难免会有碰到的时候，所以，你也就不要生气了，以后我注意就是了。”

    西门子沐直接被气得说不出话来，可是韩致远似乎还没说完，只听他继续道，“再说了，我们现在都大三了，要不了多久就会离开学校，以后西门同学就不用担心再碰到了。”

    “韩致远！”韩致远话音刚落，西门子沐就气得脱口而出，同时一下子从椅子上站了起来，与韩致远正面相对，只是盯着韩致远的眼睛在冒着火，双拳也不自觉的握得死紧，甚至身体都被气得微微颤抖。

    “这是你想说的话？”不应该是这样的，西门子沐根本就是一副不敢相信的模样。

    “这难道不是你希望的吗？”韩致远只是淡淡道，甚至声音中还夹在着些讽刺的意味。

    “好！好得很！”当即，西门子沐怒火冲脑，随手就将桌上的一杯果汁扔向了韩致远，暴怒中的西门子沐也不知道自己在做什么。

    然而就在这个时候，好巧不巧的，一直忐忑的等在那边的楚梦君走了过来，而且刚好走到韩致远旁边，更要命的是，被西门子沐抛出去的那杯果汁，连带着杯子直直朝着楚梦君砸了过去。

    等在那边的楚梦君本就有些忐忑，而后又见韩致远这边越来越多的人偷偷围观，而且两人似乎并没有谈拢，直到听到西门子沐拔高的声音，楚梦君当即有些坐不住怕韩致远吃亏，于是想过来看看，却不想刚走过来就见大杯果汁朝她飞了过来。

    楚梦君当即花容失色，偷偷围观的人吓得发出了惊呼声，西门子沐四人也没想到，但是这么短时间这么近距离，想要阻止显然不可能。

    悲剧似乎即将发生，但就在这电光石火之际，韩致远突然一个闪身，果断的挡在了楚梦君的面前，用他宽厚的脊背接住了那一杯的果汁，包括那个坚硬的玻璃杯子。

    “嘶～”韩致远疼得倒吸一口凉气，周围也是一阵吸气声，倒是躲在韩致远高大身躯前面的校花愣愣的仰头看着韩致远，眼里似乎闪着什么光芒。

    韩致远被洒了一背的果汁，又被玻璃杯砸了一记，当即狼狈不堪，回头看向西门子沐的眼神也有了微微怒气。

    西门子沐见这情形，当即是又怒又恨，同时还说不出的委屈，只觉得自己跟个傻子似的，当即只想快点离开这里。随即，西门子沐狠狠的瞪了一眼这对狗男女，将所有的情绪都掩藏起来，然后就高傲的扭头走了，只是脸上阴沉得可怕，吓得刚刚围观了一场年度大戏的吃瓜群众赶紧给西门校草让出一条道来。

