    已经进入法则感悟中的剑尘，是丝毫没有听见七大强者的谈话之声，此时此刻的他，浑身都被一层耀眼的金光包裹，在重重大道法则交织之下，已经陷入了忘我之境，全身心的投入到对法则的感悟之中。

    只见在他身上，创造，毁灭，神火，力量，空间，腐蚀，诅咒七种法则之力不时的显化而出，将剑尘整个人重重包裹，令的他身上法则弥漫，更有大道之音在轰鸣。

    同时感悟七种不同的法则，这对任何一个武者来说，都是一个异常艰难的挑战，甚至是根本就不可能做到。因为这不仅需要极其惊人的悟性，并且还要具备对天地大道那超乎寻常的亲和力，方才有一丝可能做到。

    然而这看似艰难的事情，对于剑尘来说，却是并没有太大的困难。

    先不说他本身就与三千法则产生交感，在加上他元神中融入了一缕真正的混沌之力，发生的不可思议的变化，使得他与天地大道更加的接近，感受的更加清晰。

    因此，这种种优势加起来，使得剑尘感悟这七种法则，几乎是没有半点的困难。

    况且，这七种法则之中，他已经掌握了毁灭法则，因此真正让他感悟的，也只有余下的六种而已。

    仅仅七天时间，剑尘便感悟了第一种法则，掌控了创造法则，使得他创造法则的境界，踏入了人神境的门槛。

    一入门槛，剑尘便立即放弃了对创造法则的继续感悟，转而开始感悟第二种法则。

    时间转眼即逝，三个月后，剑尘终于从闭关中清醒了过来，进过这三个月时间的修炼，他已经将除了毁灭法则之外，余下的六种法则全部领悟，所有法则，都已经正式的踏入了人神境的门槛，全部都已经掌握。

    而在他的元神之中，七颗蕴含着法则之力的金丹正静静的漂浮在那里，里面的法则之力并未减少多少。

    很显然，剑尘借助这些法则金丹，新感悟了六种全新的法则，并没有对这六颗元神金丹造成多大的损耗。

    “那八位前辈说，一颗法则金丹，可以在千年之内让一名人神境跨入始境，可是对我来说，要想将这些法则感悟到始境，根本就无需耗费千年时间。”剑尘睁开了眼睛，双眼神光闪烁，露出极度自信之色，旋即他从还真塔内将那块足有磨盘大小的造化神玉拿了出来。

    “造化神玉，接下来，我能在多长的时间内将这些法则全部感悟到神王境，就全看你了。”看着眼前这块绽放出耀眼神光的造化神玉，剑尘的神情间有着难以掩饰的兴奋和激动。

    旋即，他将造化神玉摆在地上，整个人就盘膝坐在造化神玉上，开始继续感悟天地法则。

    这一步，他要将那几种踏入人神境的否则，一一提升到神王境。

    因为只有神王境的法则之力，方才能唤醒八大强者潜藏在体内的最后力量。

    顿时，一股股玄而又玄的造化之力从坐下传来，蕴含着大道气息。

    剑尘立即感觉自己就仿佛是服下了悟道古茶树似得，灵台变得一片清明，有众多灵光在脑中闪现，瞬间就感觉自己的悟性在直线提升，感悟玄妙无比的天地规则，更加的轻松容易了。

    “我的毁灭法则已经处于主神后期境界了，只差一步就能突破到神王，我还是先将毁灭法则感悟到神王境界吧。”剑尘心中暗暗琢磨着，旋即，他的意念开始连接元神中的毁灭法则金丹，借助蕴藏在里面的毁灭法则来修炼。

    毁灭法则金丹之中，道道纯净的法则之力从里面一丝一丝的弥漫出来。

    这些法则之力，剑尘并未直接去吸收，而是通过这些法则之力，去细细的体悟蕴含在里面的天地至理，每当他彻底明悟一分时，这一分法则之力方才能融入他的元神之中，真正的被他吸收，使得他对毁灭法则的感悟正在不断的加深。

    然而，这一次，刚没修炼多久，剑尘就突然感觉一阵心烦意乱。

    他下意识的停止了修炼，睁开眼睛时，眉头已经微微皱了起来。

    剑尘静静的坐在造化神玉上，璀璨而耀眼的造化之力将他整个身躯都包裹在内，他睁着双目陷入了沉思。

    陷入修炼中的他，本已经进入了忘我之境，真正的心如止水，然而却在突然间毫无征兆的一阵心烦意乱。

    并且这心烦意乱，在他结束修炼之后，便立即消退的干干净净，这让剑尘感觉有些不对劲。

    剑尘坐在造化神玉上沉思了很久，眼中光芒闪动，脸色阴晴不定。旋即，他将神识运用到极致，开始上上下下的检查了一遍自身，位于他元神中的那七颗法则金丹，更是成为了他的重点检查对象。

    结果最终，他却是没有察觉出丝毫的异常。

    剑尘一阵沉默，眼中闪烁着莫名的光芒，目光逐渐的变得深邃了起来，片刻后，他闭上双目，开始继续感悟毁灭法则。

    接下来，那心烦意乱的情绪再也没有出现过了，让剑尘感悟毁灭法则，变得出奇的顺利。

    一个月后，一股属于神王境的法则之力降临而下，将剑尘整个身躯笼罩在内。

    他的毁灭法则，终于踏入了神王境。

    如今，他的剑道法则，毁灭法则，皆是达到了神王境成就。

    其中剑道法则，已经在神王境后期，对应剑灵大圆满，再前进一步，便是始境，对应剑仙境。

    只是剑尘也知晓，这一步，绝不是那么容易就能跨出了，即便是他如今元神异变，感悟天地大道更加的清晰，在加上造化神玉的帮助，也要想踏入剑仙境，也不少一朝一夕就能完成的。遇到后面，法则的感悟与突破，则是越发的艰难，需要漫长的岁月来沉淀。

    “这毁灭法则金丹中，果然隐藏有一种秘法，只是这秘法等级不低，要想掌握，还需要花上不短的时间来参悟，可眼下根本就没有足够的时间。”

    “罢了，这秘法以后再参悟，现在还是继续感悟法则吧。”剑尘心中暗道，他没有做丝毫停歇，继续感悟七大法则中的第二种——空间法则。

    在剑尘看来，他已经掌握有攻击性最强的剑道法则和毁灭法则，暂时不缺攻击类法则，因此，余下的几种法则，空间法则对他来说，显然比其余几种法则更有用处一些。

    感悟空间法则，他一切都得从头开始，自然达不到感悟毁灭法则那般快速。

    但饶是如此，他也仅仅才用了半年时间，便将空间法则感悟到神王境。

    当然，这并不能说明剑尘的天赋真的有这般逆天，他之所以能达到如此地步，除了少不了造化神玉的帮助外，最大的功臣，还是那七大强者留下的法则金丹。

    剑尘是通过这些法则金丹，方才能做到这般地步，屡屡创造奇迹，将一种法则从入门阶段，一口气感悟到神王境。

    “虚空吞噬术！”

    “斗转天地！”

    空间法则感悟到神王境后，剑尘也同时继承了两种空间类型的神通秘术，等级都是非常高，其中虚空吞噬术是一种攻击类神通，而斗转天地，看其介绍，反倒更像是一种逃命的神通。