    目瞪狗呆！

    装甲车内，灯塔来的众人瞪大了双眼，直直地看着车外的五个人。

    应该是四个人。

    那个漂亮的有些过分的少女并没有动手。

    另外一个拿长剑、着重甲的汉子，还有一个穿着布衣道袍的中年人，一个也很漂亮的少女拿着重剑，最后是赤手空拳的马克队长。

    他们四人好似在杀小鸡般，砍瓜切菜般，轻而易举的杀死一头又一头的噬极兽。

    三观彻底碎裂，掉了一地。

    噬极兽，乃是人类的噩梦，力大无穷，迅捷如飞，极难杀死。

    以往，猎荒者队伍遇到噬极兽，都是慌忙逃命，根本就不能力敌。

    除非是运气爆棚，正好开枪打中了噬极兽的弱点，才有可能杀死它们。

    如今，好似小鶸鸡般，被这几位神秘外来者轻易杀死。

    是噬极兽变鶸了？

    还是世道变了？

    在千多人晕乎乎的注视下，来袭的第一批噬极兽很快就被黄蓉四人轻易杀死。

    “朕得了120点功德值，杀得痛快淋漓！”

    “噌”一声，将仙剑回鞘，嬴政摘下头盔，朗声笑道。

    “老道得了130点功德！”

    张三丰摸着有些钝刃的真武剑，颇有些心痛，这可是跟随了他数十年的兵器，想不到，只是厮杀了一阵，就快要退休了。

    “哈哈，本武神杀了16头噬极兽，得了160点功德！”

    黄蓉甩了甩玄铁重剑上的污渍，颇为兴奋。

    “我只杀了8头，得了80点！”

    赤手空拳的马克有些不好意思，脸上露出一丝兴奋的笑容道：“好在杀光了附近的噬极兽，短时间内，应该没有噬极兽敢来送死了！”

    每杀一头噬极兽，就可以获得10点功德值，既完成了清理异兽的任务，还得了额外的奖励，难怪众人都这么积极。

    “等等，有大家伙要出来了！你们先上车，我来对付它！”

    眼见马克招呼着众尘民下车，赵灵儿连忙出声阻止了他，看着左边的方向，脸色异常凝重。

    在她的灵识感应中，有一道强大的气息从地底深处往上蹿来，那道气息阴冷诡异，令人很不舒服。

    “咻！”

    一头超巨大的巨兽从地下蹿了出来，飞上了上百米的高空。

    其体型庞大，有三丈高，外貌丑陋，在头的下方有一个巨大的肉瘤。

    它行走起来不太灵活，但一步迈出有四五十米，张开血盆大嘴，露出阴森黑暗的大嘴，獠牙上闪烁着寒光，令人望而生怖。

    这是一头超大型噬极兽。

    “嘶……”

    已经回到装甲车里的马克倒吸了一口凉气，又连忙捂着嘴，生怕引来了大家伙的注意力。

    “完蛋了，这又是什么鬼东西，怎么打得过啊，我们这些人恐怕是给它塞牙缝都不够吧？”

    “想不到，来到地面后，我们竟然会如此屈辱的死去，可恶啊！”

    “早知道的话，我就留在灯塔做苦力多好！”

    车上的尘民们议论纷纷，都心生绝望。

    超大型噬极兽露面之后，一双闪烁着红光的大眼睛直直的盯着赵灵儿看，好似看到了美味的食物，径直向她扑了过去。

    “来的正好！”

    超大型噬极兽如泰山压顶般扑来，半边天空都暗了下来，赵灵儿并不慌张，她素手往前一点，指尖绽放出一道璀璨夺目的光芒。

    下一瞬，光芒散去，一个巨大的石人从地里长了出来，石人有二丈半高，手里拎着一根石棒，看上去威武雄壮。

    “大黑，杀了它！”

    指着噬极兽，赵灵儿娇喝了一声。

    石人得令，举起手中的大棒子，向着袭来的噬极兽就迎了上去，对准了它的血盆大嘴，一棒子敲了过去。

    “砰”地一声。

    犹如水泥电线杆子粗的大棒子正中噬极兽的大嘴，两者相交，发出一道沉闷的响声。

    “嗷！”

    噬极兽仿佛一个巨大的高尔夫球般，被石人一棒子打飞了出去，在半空中洒下点点黑血，嘴里发出一声惨叫声。

    显然，这看上去浑不起眼的大石人刚才那一棒子力道不小，就连超大型噬极兽在猝不及防之下都吃了一个暗亏。

    大石人得理不饶人，拎着棒子又追了上去，那超大型噬极兽也不是好惹的，刚才一棒子是没有防备，被打出火气后，呲着牙向大石人冲了过去。

    “砰！砰！砰！砰！”

    两个大家伙展开了贴身肉搏，打得轰轰巨响，尘土飞扬。

    “这个石人应该是赵姑娘的法术所化，想不到它竟然如此生猛，那根大棒子势大力沉，朕若是碰着一下，怕是当场就得驾崩了！”

    看着窗外的这一幕，嬴政瞳孔一缩，面色无比沉重，心中那点小骄傲早就不翼而飞。

    “老道也不能力敌，依老道看来，怕是比宗师还要更厉害些！”

    张三丰眯着眼睛，看了一会儿说道：“那头大型怪物应该也就是宗师境的实力，但在大石人的手下毫无还手之力，转瞬就会被杀！”

    “出来这一趟，可真是大开眼界啊！”

    黄蓉沉着一张俏脸，有些失落的说道。

    “没关系，有人祖在，有聊天群在，我们未必没有成仙的机会，诸位，加油吧！”

    张三丰点了点头，说道：“老道准备回去之后就闭关，争取突破四阶通玄境再出关！”

    “嚇，张老道你这不声不响的竟然马上就要突破四阶了？可以啊你！不行，平匈奴、征服了百越之后，朕也要闭关！”

    嬴政一听，猛然拍了一下大腿说道。

    “本武神也要回去闭关！”

    黄蓉也点点头。

    就在众人议论时，车外两个大块头的大战已经分出了胜负，也分出了生死。

    “噗！”

    大石人一棒子敲到超大型噬极兽的脑袋上，有如敲鸡蛋般，噗呲一声，头破血流。

    噬极兽巨大的脑袋上被敲得裂开了一条深深的缝隙，里面正有黑色的血液往外汩汩冒出。

    “轰隆！”

    大家伙摇晃了几下身子，终于还是倒了下去，再也站不起来了。

    “哗！”

    亲眼见着这一幕，车内担惊受怕的众人都轰动了。

    赵灵儿这漂亮的小姑娘看起来柔柔弱弱的，想不到可以居然召唤出这么厉害的大石人，把那凶猛的噬极兽都给硬生生打死了。

