    之后几天，继续在蜀省蓉城游玩。

    看了多个景点，吃了很多特色好菜。

    这个下午，蓉城下起了牛毛细雨，没有打伞，在街上走着，叶子轻声道：“明天就要回燕京了吗？还有很多美食没吃到，还有很多景点没看到。”

    “等以后，还有很多机会来蓉城玩，明天该回去了，叶子不是想家了吗？”杜少强笑道。

    “对啊，我都想家了呢，现在就给我妈打个电话。”

    叶子给卫蓝打了电话，聊了十多分钟。

    得知女儿明天就回来了，卫蓝当然很高兴，流泪了，但她说话的声音还是很自然。

    叶子也很有成就感，因为回家以后，照片洗出来了，母亲也能看到蜀省蓉城的风景了。

    “可惜的是，我妈没吃到蓉城风味的美食，能打包十几道菜带回去吗？”

    “咱们坐飞机，打包饭菜不太方便，等以后你妈跟着咱们来蓉城玩了，就能吃到这里的美味了。”杜少强道。

    叶子点了点头，笑脸很甜美。

    看到叶子不是那么伤感了，杜少强心里就更从容了。

    一旁走着的蛇女郎实在是忍不住了，踢了杜少强一脚，嗔怒道：“你一直在和叶子说话，就算你不喜欢我，也不该当我是空气啊。”

    “你不是空气，是什么？”

    杜少强的反问，让蛇女郎苦闷到了极点。

    “你一直鄙视我这么漂亮，又这么有能力的女人，迟早让你付出代价。这个世上就只有一个蛇女郎，而她刚好就在你身边。”

    “其实我一直很器重你，否则不会把你从漫谷带到燕京；其实大舟集团一直很器重你，否则不会总把重要的任务交给你。可一直到今天，你的心态还不是那么端正，你要不断完善自己。”杜少强道。

    蛇女郎无话可说了，因为事实就是如此。

    “如果说我有点不开心，那就是我欲求不满导致的。可是端正心态的过程，又是那么痛苦。我多么想和你暧湄，可你不怎么配合。当夜深人静时，可怕的寂寞就会袭来。”蛇女郎心里这般想着。

    天黑了下来。

    江潮租来的房子里，杜少强几人在打扑克。

    叶子有点心不在焉，因为她的心提前飞回燕京了。

    扑到了母亲怀里，和母亲说在蓉城吃过的美食，看到的风景，遇见的人与事。

    “嘻嘻……”

    叶子笑了，因为她仿佛看到母亲笑了。

    “叶子，该你出牌了，你是地主。”

    “知道啦。”

    叶子急忙出了王炸，“我的牌运那么好，你们才不是我的对手呢。”

    “叶子，你草率了，我也有炸弹。”

    蛇女郎很得意的亮出了四个K。

    “少强，你看啊，我就剩下一张3了，可蛇女郎还有炸牌呢，我这小3怎么办呢？”

    “不让蛇女郎出炸牌，快点扔掉你的小3，就当你赢了。”杜少强说道。

    “好啊。”

    叶子出了3，表示自己胜利了。

    蛇女郎不高兴了，愠声道：“杜少强，有这么玩牌的吗？你的叶子注定就是个小3啊！”

    “你把刚才的话重复一遍，看我会不会打掉你的门牙？”杜少强冷声道。

    “我开个玩笑，你就这么激动？好啊，你来打掉我的门牙！”

    蛇女郎探身时，她的脸都快贴到杜少强的脸上了。

    杜少强推开了蛇女郎的脑袋。

    “好吧，就当我刚才态度不是很好，给你道歉了。”

    “你别给我道歉，你还是打掉我的门牙算了。”

    蛇女郎就那么看着他，杜少强的目光却回避开了。

    他心里却是悠然的声音——蛇女郎，你真是好骚啊。

    江潮坐在一旁，一直很安静，他舍不得杜少强这么快就离开，可他也没法挽留。

    “以后还会来吧？”

    “以后还会来的，希望我和叶子下次来时，你已经在蓉城买房子了，哥们你怎么着也要买个三居室，这样我们来了还住下。如果钱不够用，记得给我打电话。”

    “杜少，你太仗义了，这辈子有你这么一个朋友，我就满足了。”

    江潮流泪了。

    其实一直到今天，他也没搞明白，大舟集团的杜少，为什么会当他是朋友。

    位面不同，经历不同，兴趣其实也不同，友情的理由是什么？

    心境到了，江潮忍不住问了出来。

    杜少强微笑着给了一个强有力的理由，其实很简单，那就是缘分。

    翌日上午。

    坐上了蓉城飞燕京的飞机。

    飞机起飞了，叶子还在回味蓉城的美景和美食。

    叶子淘气了：“少强，你让飞机停下来吧，中午我还想去宽窄巷子吃小吃呢。”

    “呵呵，臭丫头，飞机都飞上万米高空了，必须到达了目的地才会降落。”

    “好吧。”

    叶子意识到有个空姐在看她，她也看了过去。

    “叶子你好，你是我见过的最美的女孩。”

    “其实你也很美，你结婚了吗？”

    “还没呢，今年我才25岁，打算30岁了结婚。”空姐说道。

    “30岁结婚是不是有点太晚了呢，我打算研究生毕业就嫁给杜少强。”

    叶子和空姐聊得很热闹。

    空姐甚至忘记了行规，也忘记了工作，因为叶子太可爱了，因为在飞机上工作，不会经常遇到这么可爱的女孩。

    飞机降落在燕京国际机场。

    杜少强、叶子、蛇女郎下了飞机。

    杜鸿舟、刘晴、卫蓝都来接机了。

    回景山区的车里，叶子说道：“景山三小张老师的身体怎么样了？”

    “不是很乐观，目前还不会说话，即便好转了，后遗症也很严重。”卫蓝道。

    “如果让老邱给张老师治疗，会不会有奇迹？”叶子疑惑的说着。

    “已经问过老邱了，他说张老师命该如此，看来不打算施展医术。”卫蓝很伤感，她和张老师多年的交情了。

    “张姨真可怜，怎么就命该如此了呢？”

    叶子揪住了杜少强的胳膊，泪汪汪喊着，“你去求老邱，让他给张姨治疗。”

    “今天我给老邱去个电话。”

    杜少强道，“可老邱既然已经那么说过了，肯定有他的道理。”

    回到了景山区家里。

    叶子又催促杜少强给老邱打电话。

    杜少强和邱处方通话后得到的答复还是——景山三小的张老师命该如此，他无法施展医术。

    叶子哭了：“是不是因为张老师没多少钱，所以老邱才不救她的？呜呜……”

    “叶子，刚才我和老邱通话时，你就这么说了，老邱一定也听到了，可他并没有为自己解释。”

    杜少强道，“如果钱能解决的问题，那都是小问题，张老师没钱，可我有钱啊，她需要多少钱，我都可以给她……”

    叶子渐渐明白了，可能张老师就是个苦命的女人。

    过去那些年不幸福，现在重病，以后就更不可能幸福了。

    “怎么会这样呢？”

    叶子扑到了卫蓝怀里，“妈，你一定要保重身体，你一定要幸福。如果你也变成了张老师的样子，就算有少强陪着我，我也会很痛苦。”

    “妈身体好着呢，没有高血压，没有心脏病，能活到100岁。等过些年妈退休了，就给你和少强带孩子，看着小家伙上幼儿园，上小学，上中学……”

    “等我和少强的孩子上了大学，结婚了，又有了孩子，你也要健康活着。”叶子道。

    “答应了。”

    卫蓝肯定的话语和温暖的微笑，让叶子心里稍微好受了点儿。

    从叶子的表情就能看出来，她还在心里祝福张老师呢。

    午饭很丰盛，可叶子没吃多少。

    叶子的小嘴巴一直在说话，说蜀省蓉城的美景和美食，也说杜少强对付豺狼的事。

    吃过饭，来到客厅，刘晴拍了杜少强脑袋一下：“你不是说海公子短期内会消停吗，可你们去了蓉城，他还是趁机下手了。你来预测一下，如果你栽到了海公子手里，他到底会怎么对待你，怎么对待你身边的人。”

    “不好预测，因为我就不会栽到他手里，他那点本领跟我比起来，差太远了。他唯一的优势就是家里的背景，总有一天，我会让他变得怯懦。”杜少强说道。

    “行啊，我等着看，你是怎么把海公子变得怯懦的。”刘晴清冷的说着。

    叶子发现，刘姨似乎想揍少强，她准备好了保护少强，可刘姨并没有动手。

    已是夜里九点多。

    在小路上慢步走着，叶子说道：“今晚不是那么热，适合散步，我们去朝阳区吧。”

    “如果步行到朝阳区，再走回来，那就午夜了，回了家会挨揍的。”杜少强亲了他的脸。

    “我觉得，如果走在路上，你会接到海公子的电话，如果待在家里，你就不会接到他的电话。”叶子道。

    “那是为什么。”

    “因为海公子的人会跟踪我们，看到我们一直在路上走着，好奇了就会告诉海公子。”

    “呵呵……”

    杜少强抚摸叶子的长发，说道，“今晚没人跟踪我们，如果海公子要给我打电话，也一定在午夜之后。”

    “因为过了午夜再给你打电话更神秘，是吗？”叶子好奇的看着他。

    杜少强微笑点头，叶子的说法其实就是海公子的心态。

    叶子随同卫蓝回家了，今晚叶子会写一篇两千字以上的日记。

    午夜后。

    杜少强玩电脑游戏时也知道，叶子还在写日记呢。

    他仿佛能感觉到叶子的心境与温度。

    大夏天的夜里，叶子写日记时，身上穿的一定是睡裙。

    至于卫姨，她一定会躺在床上听歌，等叶子躺在了她的身边，她才会睡着。

    杜少强的手机响了，来电正是海公子。

    “杜少，你很了不起，在蜀省蓉城，就连豺狼都栽到了你手里。”

    “海公子，你以为你很有意思，其实你很无聊，我快没耐心陪着你玩下去了，有点想让你从人间蒸发。如果我弄没了你，你家人不一定能查到证据。”

    杜少强柔和的声音说出来的却是极度狠辣的话语。

    海公子久久的反应不过来。

    “杜少，你很没意思啊，如果你没了耐心，首先倒霉的一定不是我，而是大舟集团。”

    海公子道，“目前大舟集团旗下的几家大型公司，太能赚钱了，就连我都羡慕了。”

    海公子道，“如果发展顺利，用不了几年，杜家会是燕京首富，甚至会是全国首富。你们的地位，你们的财富，会让太多的人羡慕……”

    “感谢海公子帮我畅想未来，可我们是不是该约个地方见面？如果让我在路上遇见了你，我一激动，你就是个废人了。”杜少强道。

    “明晚八点半，在大时代俱乐部见面，我会拿出足够的诚意来。”

    海公子挂断了电话。

    杜少强忽而感应到了强烈的危险，可以肯定的是，明晚海公子又要耍新的花招了。

    一直到凌晨一点半，叶子才给杜少强打来了电话。

    “我写的日记2800字，厉害吗？”

    “叶子真厉害，又写了一篇这么长的日记。”

    “我的日记里有你的名字，有蜀省蓉城的美景和美事，也有命运多舛的张老师，还有不想施展医术的老邱。”

    听到叶子的话语，杜少强沉默了。

    在叶子心里，老邱变成了面对一个可怜的女人，不愿意施展医术的人。

    就算给她继续解释，短时间内，她的想法也不会发生改变，因为她太善良。

    “叶子好好休息。”

    “你还没告诉我，海公子有没有给你打电话。”

    “他给我打电话了，明晚八点半在大时代俱乐部见面，到时候我带你过去。”

    早晨。

    杜少强家里刚吃过早饭，叶子就跑来了。

    院子里，杜少强从菜地里摘黄瓜，叶子站在一旁。

    “等会儿丽丽来找我，今天她没和张晓东在一起。”

    “他们又闹矛盾了？”

    “没有。”

    叶子道，“听丽丽说，今天中午，张晓东要在佰仟萬食府，请原来在小二楼玩的那帮朋友吃饭。”

    “嗯。”

    杜少强笑道，“东子是重情义的人，一直没忘了原来那帮朋友。”

    “可在我看来，你才是最重情义的人。”

    叶子搂着他的脖子，亲了他的脸，“等丽丽来了，你带我们去郎雨辰家里游泳吧？”

    “也行。”

    杜少强给郎雨辰去了电话，她那边很方便，可以过去玩。

    陈雪丽过来了。

    她穿着衬衫牛仔裙，很漂亮，很优雅。

    “丽丽，你的皮肤真好。”

    “还行吧，可如果和你比起来，就有点差距了，我的身材和皮肤都没你好。”

    “你的脸蛋儿也没有叶子漂亮。”

    “少强班长，不用你说，我也知道，可你这么说了，就是在鄙视我。我生气啦，今天你必须请我和叶子吃最好的冰激凌。”陈雪丽道。

    “郎雨辰家里有的是冰激凌，去了就能吃到。”

    杜少强驾驶兰德酷路泽，叶子和陈雪丽坐在后座上，去往郎家别墅。

    陈雪丽担心道：“我不经常去郎雨辰家里，她会不会欺负我？”

    “我不知道。”

    叶子很忐忑，“有时候郎雨辰还会欺负我呢，谁知道她会不会欺负你？”

    “少强班长，你给郎雨辰去个电话，不要让她欺负我，毕竟我是爱面子的女孩。”陈雪丽最怕的就是郎雨辰会提到她曾经流过的事。

    杜少强明白陈雪丽的心思，只能这么说：“如果不提醒她，她可能不会欺负你，可如果提醒了她，她一定会欺负你。”

