    “秦公子，你要等等我！”贾公子在后面扯着嗓子说道。

    等等你？怕是能够被你给吃了！秦叶听完后全身汗毛更是竖立起来，脚下蓝光再度闪烁，远远同贾公子拉开了距离。

    “他的火焰果然不同寻常，不知是异火榜上哪一种灵火。”

    看着秦叶手中的忘情火，商公子也是脱口而出。如今他已经认出了秦叶手中火焰的不凡。在他脑海中也在思考着到底属于哪一种灵火，不过想了片刻后也没有搜索到。

    “火焰再神奇也要看他的主人，这种火焰想要破掉我身上木属性防御也是痴心妄想。”

    六皇子看着秦叶手指上的忘情火，也是有些不屑。对于忘情火他并不了解，倘若得知忘情火之中融入了黑暗之炎，他一定会改变之前的说法。

    “六皇子，你也不要居高自傲，免得到时候遭受打脸！”商公子开口嘲讽着。

    “商公子，不信我们走着瞧！”六皇子化作一道绿色的光芒，而后迅如进入到绝音谷中。

    商公子略微顿了顿脚步，而后也是一闪而没，进入了绝音谷内。

    在绝音谷中，同样是一片郁郁葱葱的树林。六皇子进入其中后更是深深地舒了一口气，这里的木属性无比浓厚，对于他的修炼十分的受用。

    “来此也要收集一番！”

    六皇子口中自语道，而后他身上的蓑衣，草帽同时亮起。大量的木属性精华涌入其中。

    “刷！”

    秦叶落入回音谷内，他根本没有时间东张希望。为了摆脱身后之人他随意找到一处草丛中便是钻了进去。其余修士并没有对他过多理会，他们目光均是盯着远处的红光。

    这阵红光就是八珍孔雀羽毛，为了这跟八珍孔雀羽毛他们已经是冒着极大地危险，因此自然要全力以赴。

    “回音谷到底有什么玄妙？为何进入其中我总是有种头晕的感觉？”秦叶躲入树丛后口中说道。

    绝音谷绝对不是寻常的地方，否则的话也不会作为最后一处考核的地方。在秦叶看来，这里面比起冰圣的埋骨之处还要危险，想要得到八珍孔雀羽毛势必要受到很大的代价。

    在东临国的皇宫之中，东明皇帝正在同神罚者豪震，大商国的国师喝酒谈论。绝音谷内的情景也是浮现在他们的眼中。

    在万圣台内，许多地方都被圣人布置了禁制，里面的景象也能够传递出来。绝音谷是最后一处圣地，自然不能够忽略。

    “绝音谷已经开启，看来万圣台的考核已经到了最后！”东明皇帝口中说着。

    “来到绝音谷的修士不多，看来他们是放弃了最后的争夺。这里面不但有商公子，想不到六皇子也在这里。”

    大商国的国师看到六皇子后眼神之中也是流露出了一丝的惊讶。六皇子的名声比起东明皇帝都要著名，他也算是妖孽之中的一位传奇。

    “六皇子是何许人也？”

    神罚者豪震听到六皇子后眼神之中流露出了一丝的惊讶，他从六皇子身上感受到了一丝的强大。尽管六皇子距离他还有很远的距离，可在寻常妖孽中也是能够排的上号。尤其是那一身雨衣装饰，更是让引起了他的注意。

    “六皇子起初也是寻常的妖孽，只因他得到了一身雨衣，从此后便是掌握强大的木属性。他的木属性武技几乎均是天级武技。”东明皇帝对豪震讲说着。

    “天级武技，倒是有些一些才学。”

    豪震听完后点了点头，而后便是将目光对准了一旁的霓裳公主。什么六皇子，商公子在他眼里均是狗屁，这些人连后补神罚者的资格都没有，对他来说更是一无是处。他在乎的只有霓裳公主一人。

    霓裳公主也是被绝音谷之中的画面所吸引，第一个进入绝音谷的人正是她朝思暮想的秦叶。看到秦叶出现在画面之上，霓裳公主脸上有一丝的激动。不过看到秦叶身后的商公子，六皇子等人她脸色有流露出了一丝的担忧。

    对于秦叶的实力霓裳公主十分的了解，此前秦叶在她的公主府中。在识海中凝聚器物还是她予以传授，尽管秦叶领悟的很快。然而同商公子等人还是有着很大的差距。就连自己面对商公子等人也没有任何的把握。

    “霓裳公主，你说是不是？”

    豪震看向一旁的霓裳公主，他很希望霓裳公主顺着他说。

    “神罚者大人，我没有听清您之前说的。”霓裳公主没有给豪震任何好脸。

    “霓裳，你还不快跟神罚者大人道歉！”

    听完女儿的话，东明皇帝脸上流露出一丝的震怒。神罚者在中域完全就是不能惹的存在，莫说是东临国。即便大商国国师在面对神罚者也是毕恭毕敬，满嘴顺从。

    “东明皇帝，此事不应该怪罪霓裳公主。她也是专心分析着最终的比赛。这种态度值得夸奖。”豪震没有任何的生气，在他口中满是顺从。

    “是是是，神罚者大人说的是！”

    听完神罚者的话，东明皇帝连连点头。虽然他不住点头，可目光仍然在警告霓裳公主，让她不要给自己乱找麻烦。

    “东明皇帝，绝音谷还是犹如以往一样？”这个时候大商国的国师再度开口问道。

    “绝音谷内有着强大的灵兽，此前玄圣也是死在其中。正当我们准备换一处地方重新布置，却发现里面的灵兽消失了。因此才选择此地。在绝音谷中，一切声音无法传递出去。两人只能利用眼神交流即便神识也不可以！”东明皇帝说着绝音谷的特点。

    绝音二字直接说明了绝音谷的特点。一但进入绝音谷内，耳朵便是彻底失去了作用，无论说什么都只有五个字，法不传六耳！

    “看样子也没有太大的变化，此地乃是杀人之地。无论使出什么招数也不会发出任何的响动。感知，探查等等完全的不起作用。哪怕是我们圣人进去也会如此！”大商国的国师继续说着。

    大商国的国师早年也是来过此地，他亲自领会到了绝音谷的可怕。失去听觉与感知听起来没有太大的效果，可实际上却是天大的不妙。对方使出全力对你发出攻击，你却没有一丝的反应，这种事情该有多么的可怕。

    “是啊，因此八珍孔雀羽毛也是放在了相对比较容易的地方。不出两个时辰就会有人得到。那样万圣台的考核就彻底结束。”东明皇帝也在说着。

    在万圣台内危险的地方太多太多，东临国也只是开辟了其中的一角。然而仅仅这一角也让许多人埋骨于此。

    “没有一丝的声音？这对他来说也是有些好处。”霓裳公主口中自语道，然而她的这一句自语却被神罚者豪震听得清清楚。

    “霓裳公主，你口中的那个人到底是谁？”豪震一脸不善地说着。

    之前对于霓裳公主他一直能忍，哪怕是对他心不在焉豪震也能承受。在他看来霓裳公主一直没有心爱之人，然而霓裳公主的这一句对他也是有些好处显然是打破了他心中的幻想。

    “他虽然并不优秀，可在我心底却是最为聪明之人。”

    面对咄咄逼人的豪震，霓裳公主没有任何的客气。她天生喜欢无忧无虑，不受束缚。因此也看不惯那种表面的虚假，秦叶面对世间的虚假同样愤恨。正因为这一点，两个人才气味相投，很多事情均是站在一处。

    “你说的他到底是谁！”

    东明皇帝的皇宫之中出现一丝强大的气息。豪震的气息直接朝着霓裳公主身上逼去，他想要让霓裳公主说出心中的那个他。

    “神罚……”

    “你给我闭嘴，现在我不想听你说话，我只想听霓裳公主的话。你告诉我他是谁！”

    东明皇帝刚刚开口，却被豪震一口的回绝。这还是近日来的第一次。起初看在东明皇帝态度恭敬的份上，豪震也是不忍发火。如今霓裳公主将他彻底的惹怒，豪震也是将这笔账记到了东明皇帝的身上。

    在豪震看来霓裳公主能有今日完全就是东明皇帝造成的。若是东明皇帝悉心教导，霓裳公主岂会如此？

    “告诉你也无妨，他就是那个白衣青年。他叫秦叶！”霓裳公主没有任何的掩饰。

    这倒并不是霓裳公主有意出卖，即便她不说。东明皇帝也会主动将这件事情告诉豪震。

    “秦叶，一位妖孽二重的垃圾。在我看来他比不过我的一根手指！”豪震比划出了自己的小指，用小指来衡量着秦叶的实力。

    听着嚣张的豪震，霓裳公主也没有辩驳。许多事情心中有数便好，口舌之中没有任何的用途。

    “秦叶？就是那个没有逃脱卷轴而且得罪木槐玄圣的小子？”听到秦叶的名字后，一旁的大商国国师也是开口说道。

    大商国国师和木槐玄圣也是好友，他来到东临国最先找的人并不是东明皇帝，而是木槐玄圣。既然找到了木槐玄圣，这种事情自然听说。

    “国师您说的不错，在拍卖会上因为东海沉木秦叶和木槐玄圣有过一番叫价。不过最后霓裳也是确认了，这块东海沉木乃是秦叶先祖遗物。因此也是将这一块东海沉木还给了秦叶，除此之外再也没有其他的事情。”

