    “你的对手是我！”

    一名男子突兀出现在第一剑皇的前方，掌指变幻，犹如一道绝世龙爪，狠狠贯穿了出去。

    无数剑气被打得瞬间破裂开来。

    “你……你是龙族高手？”

    第一剑皇脸色沉冷无比。

    就在他被此人拦住的瞬间，星空之巅那一道可怕的手臂已彻底降临下去。

    哗然之间，玄部战军陷入混乱中，不知道多少强者在瞬间被杀死，鲜血从星空中溅落，无比惨烈。

    无敌！

    无数强者震惊的看着那身穿黄金战甲，突然从棺材之中走出的男子。

    太恐怖，对方站在星空中，周身体外磅礴大力在激荡，无穷的武道意志延伸出来，简直可以震惊万古，破灭星空，一缕气势便可斩杀天地万道。

    一击而已，玄部战军便已经出现了阵型崩溃的迹象，几十万大军，挡不住此人一只手臂。

    “老祖宗无敌！”

    诸多属于黄金古族的强者，此刻全部跪拜在星空的中央。

    老祖宗？

    不知道多少人颤抖。

    黄金古族的老祖宗？

    黄金古神，真的还活着？

    这位便是黄金古神？

    “杀！”

    星空中央，疑似黄金古神的高手出现，手臂一挥，口吐杀音。

    一道道黄金古族的高手，在刹那间冲着下方俯冲而去，众人浑身闪烁璀璨的光芒，各种杀招纵横激荡，全部爆发了出来，一起杀入玄部战军。

    与此同时，其他各族、各宗门的高手全部动手，一起冲着下方而去。

    “杀，玄部战军又如何？时过境迁，辉煌已不再！”

    “不错，镇天龙帝已死，这些玄部战军、黄部战军不过是从妖界逃出来的残兵而已。”

    “昔日八部战军加起来，何止数千万高手，何等的辉煌与璀璨，如今三部战军齐至，只不过一百多万部众，可笑。”

    星空中诸般杀音出现，各种绝世神通，旷世武技通通打出。

    三部战军被那些可怕的力量所冲散，一时间陷入混乱中，被来自各大种族、各大势力的这些绝世高手不断镇压，不断猎杀。

    “叶寒不出现吗？”

    “躲在暗中的乌龟，走投无路了吗？”

    萧家九祖萧狂一击杀出，伟岸的身躯在星空中震颤，可怕的力量轰入黄部战军之中，一击将上百人打成重伤。

    他露出森冷的笑容：“又能躲到何时呢？今日叶寒必死，掌中星空，一击屠万敌，杀！”

    掌指翻转，星空轰鸣，沸腾的力量狂暴而出。

    一道惊天动地的大手掌从星空中央悍然镇压下去，这一击，足以再度葬灭无数黄部战军中的高手。

    轰隆！

    黄部战军内部，无数强者身躯涌动，组成了战阵，勉强抗住这一击。

    然而，大批大批的强者鲜血狂喷，瞬间被重创，虽然侥幸未死，但几乎被萧狂一击废掉。

    如狼入羊群，肆意屠杀。

    星空远处的无数强者在发颤，惊慌看着这一幕。

    “这些老怪物，太强了啊！”

    很多人喃喃开口。

    “这是天帝之殇，镇天龙帝终究已经是过去式，辉煌不在，今日这荒部、玄部、黄部，三部战军出现，又能如何呢？看到了吗，刀神都已老去，坚持不了多少年，这一战之后，刀神将陨，其他几大战主也是一样。”

    有人目光深邃，看向战场。

    很多人目光凝聚过去，就看到刀神被纪元古炮的一击轰杀的身躯都要破裂的惨状，此刻浑身鲜血淋漓，盘坐星空一侧，被诸多荒部战军强者所守护，似乎在尽力疗伤。

    “叶寒，为何还不出现，真的已经无路可退了吗？他在星辰界等死？今日的星辰界，可是人人皆可踏入，他藏不住的。”

    一些人在揣测。

    便在这时候……

    当星空另一侧的纪元古炮再次杀出一击的刹那，九天星空之中，一道不可思议的手掌猛然出现。

    “什么？”

    一瞬间，不知道多少生灵陷入了沉寂中，不可置信的目光看向了星空的那一处。

    怎么可能？

    一道手掌，挡住了纪元古炮？

    轰隆隆！

    纪元古炮杀出的恐怖力量，在那一道手掌内部的空间中不断震动，似乎在其中爆炸开来。

    时光如同陷入了寂静。

    萧家众人陡然色变，原本杀的起劲，却突然间如鲠在喉，就这样僵持在原地，无比惊恐的看着眼前星空中降临的一人。

    星空另一端，那疑似黄金古神的高手，都略微皱起眉头，冲着这里扫了一眼。

    无数强者有些惊惧，内心发悚，原本混乱的星空战场，大战似乎因为此人的到来而平息不少。

    “萧家，差不多了吧？”

    降临而来的，是一个气息无比神秘的男子。

    男子眸光睥睨，看不出喜怒，就这样淡淡冲着萧家众人扫了一眼。

    “是你？”

    萧家一名老人色变：“宇部战主，枫帝……夏宇枫？”

    降临此间的男子未曾开口，而是一步迈出前方星空，出现在了柳飞扬的头顶之上。

    眸光凝聚在柳飞扬身上，此人淡淡道：“柳师弟！”

    “夏宇枫，是你？”

    柳飞扬睁开眼睛，猛然色变，脸色变得冰冷而难看。

    “师弟的寿元不够了啊？这是何必呢！”

    夏宇枫叹息一声：“何苦为他搭上自己的命？”

    “叛徒！”

    柳飞扬一股刀意磅礴激荡。

    “时过境迁，你已不是我的对手，安心疗伤吧，有我在这里，谁也动不了你。”

    夏宇枫语气淡漠：“面对现实吧，今日结局已定，柳师弟若愿带着荒部战军随我离去，我愿恳请天帝，为你求得半株不死药，延续寿命。”

    这般声音不轻不重，却也并未刻意隐藏，八方星空中无数强者皆是陡然一惊，而后不少人突然笑了起来。

    便是那萧家所属的诸多强者，前一刻还无比忌惮，甚至有些惊慌，此刻却也都露出了戏谑的笑容。

    “原来如此！”

    “镇天龙帝麾下宇部战主，已转投天界中的某一位了吗？”

    有人笑着开口：“看来，镇天龙帝真的大势已去。”

    “他的命，我自会帮他延续。”

    “未来柳飞扬必成天帝，我说的！”

    星辰界中，传出一道冰冷无情的声音。

    夏宇枫的身躯微微一震，猛然转过视线，整片星空中无数的高手同时目光汇聚一处。

    一道身影走出星辰界，踏天而上。

