    将士们又开始训练了。

    一切都在按照叶小天预想中的发展。

    他相信，只要他的士兵不懈怠，他们就这样种田经商，不出十年，他们就可以变的很强大，可以把整个大陆都给控制在手里。

    那个时候，这里的所有人都要说他们的语言，用他们的文字，这里将会是另外一个大唐的翻版。

    他觉得这并没有什么不好的。

    他喜欢大唐，而如今的大唐，也是他努力的结果啊。

    如此，这里成为另外一个大唐，他觉得挺好的。

    一切都在向好的方向发展。

    这天，叶小天正在王宫休息，一名侍卫急匆匆的跑了来。

    “王爷，这里的土著有事情要见您。”

    叶小天有点奇怪，这里的土著找他做什么？

    虽然这里的土著已经不怎么害怕他们了，不过，一般这些土著有事的话，都是他们自己私下解决，很少找官府的，他们还没有习惯这个。

    不过，虽是奇怪，叶小天还是连忙派人把那些土著给领了进来。

    这几个土著都是妇孺，这又是让叶小天奇怪的。

    “你们来见本王，可是有什么事情？”

    “王爷，我们家的男人出海打渔去了，可他们已经出去好长时间了，按理说，他们也应该回来了啊，可到现在还没有回来，我们很是担心啊，他们会不会出事啊，万一他们出事了，我们这可怎么办啊？”

    “是啊王爷，要不您派人去找找他们吧？”

    “求求王爷了，帮帮我们吧，我们都是妇孺，也出不了海啊。”

    “…………”这些土著之前用土地换了几艘大船，有了这些大船后，他们便经常出海打渔，每次回来之后，都是能够换不少铜钱的，有了这些铜钱，他们不管是买酒啊，买布什么的，都是绰绰有余的。

    这让他们的日子比以前丰富了很多。

    只是，算算时间，他们的人也该回来了，或者说，早该回来了，可是道现在他们的男人还没有回来，这些女人，怎么可能不担心？

    叶小天自然是能够理解这些女人的，虽然他觉得那些土著不太可能会出现意外，但为了让这些女人多少放心一些，叶小天还是点了点头，随后派人出海去寻找一番，看看能不能找到一些线索。

    按照那些土著经常出海的航线去找，应该能找到一些线索。

    那些妇孺看到叶小天已经安排了下去，心里虽然仍旧很着急，但多少还是松了一口气的。

    “好了，你们可以回去了，等我的人调查到了什么消息，会派人去通知你们的，以后你们这些人若是有什么事情解决不了的，都可以来禀报。”

    第一城内还没有京兆府，更没有知府刺史什么的，所以有什么事情，也只能找叶小天了。

    不过，经过了这件事情后，叶小天觉得第一城是时候弄个京兆府什么的了。

    在那些土著离开之后，叶小天把一众官员叫了来，把他的想法跟这些人说了一下。

    京兆府的知府啊，那可是掌管第一城的官啊，还是很吸引人的。

    所以，叶小天说完之后，这些人都立马表示赞成。

    “王爷考虑的极是啊，我们第一城正在慢慢的繁荣起来，这以后的人也会越来越多，尽早设立京兆府，对我们第一城的发展就肯定会有帮助啊，所以，我是赞成设立京兆府的，若是王爷信得过我，我还愿意出任我们京兆府第一位府尹。”

    “王爷王爷，我也是赞成的啊，我也愿意当这个府尹。”

    “我愿意，我也愿意。”

    小小的第一城，跟他们之前所在的大唐城池比起来，真的是差远了，但这有什么问题呢，他们相信第一城会强大，会繁荣，甚至以后都有可能跟长安城比肩。

    如此，做第一城的知府大人很好啊。

    而且，他们这些人平日里也没有什么事，找个差事做，也能让他们的日子变的更加好一些不是？

    大家都想做知府，叶小天有些为难，道：“大家都想做，可知府只有一个啊，这样吧，等京兆府建造好后，我给你们一次机会，让你们断案，谁断的好，就让谁做怎么样？”

    这个就很公平了。

    这些人连忙点头应了下来，而且一个个都摩拳擦掌的，对此很是期待。

    这让他们平日里有些平静的生活，一下子充满了激情。

    叶小天看到他们这样，也觉得挺不错的。

    这第一城就像是平静的湖面啊，要有一些事情做，才能够激起涟漪，才能够热闹不是？

    叶小天这样吩咐下去后，很快就有人去选址建造京兆府。

    -----------------海上的风浪很大。

    叶小天的人乘船沿着那些土著航海的路线一路找了过去。

    只是一连走了好几天，都没有见到那些土著以及他们船只的踪影。

    这就让叶小天的人有点奇怪了，按理说，那些土著乘船捕鱼，是不会走太远的路的，可他们都已经走了好几天了，怎么还没有见到他们？

    出现这种情况，只有两个可能。

    第一，那些土著偏离了这个航线，他们去了另外的方向，如此他们沿着这条航线，怎么可能找到那些土著和船只的身影？

    第二，他们遇到了危险，可能已经遇难了，他们的船只，也被人给弄走了。

    要知道，这里可是有海盗的，那些海盗的人数还不少，他们不是叶小天的对手，但对付这些土著，还是没有什么问题的吧？

    想到这些，叶小天的那些人就有点担心了。

    “怎么办，我们要不要回去跟王爷说一下？”

    ‘说什么说，还没有确凿的情况，我们跟王爷禀报什么啊？

    ’“可我们都走这么远了啊，都没有看到那些土著和船只，我们还要继续找下去吗？”

    领头的人犹豫了片刻，道：“再找一天，如果再找一天都没有消息的话，我们就回去。”

    他们没有想到会找这么长时间，他们携带的干粮也不是很多，再继续找下去的话，他们返航可能都是个问题了。

    再找一天，已经是他们的极限时间了。

    其他人听到这个之后，也只好点点头。

    “好，那我们就再找一天啊。”

    

