    伊藤麻世一惊一乍的出现跟个鬼一样，把两个加起来快一百八十岁的老人差点吓得当场去世，别说，麻世披头散发，宽松的衣服，还真的像是鬼。

    他们抿了一口的茶水都喷在了地上。

    两位老人一连大喘了几口，才把气顺平。

    伊藤神官哆嗦着嘴巴：“你在做什么，麻世！这么没有礼貌！快点过来道歉。”

    就算他再疼爱自己的孙女，也不能让她在重要客人面前这么胡来，要是把人吓死了，这得归咎到谁身上？

    这是几年来他第一次凶自己的好孙女。

    “不要这样凶孩子，她只是急了点……”神官客人劝着伊藤，但话还没说完，他瞪大眼睛盯着伊藤麻世，“麻世酱，把刀放下。”

    这孩子从袖口里掏出了一把短刀，凌冽闪光，开锋的那种，她怎么会随身带着刀。

    难道是新闻中的子孙辈杀长辈？被自己碰见了？

    不会这么倒霉吧。

    不会是伊藤这老不休的不会平日在虐待自己的小孙女，或者做出什么禽兽不如的事情，所以招致孙女的报复吧。

    他不像是那么可恶的人啊。

    “麻世。”伊藤神官心肝一颤。

    自己这小孙女一直不让他省心，先是母亲当着她的面跳楼而死给了她精神打击，从小时候那个不孝子每天都带着不同的女人回家开始，她的情绪就已经不对劲，在不孝子飙车走后更是进入了自闭中，在经过长年的心理治疗后才走出了阴影，伊藤神官以为小孙女这么多年过来应该好上许多了。

    但今天一看，完全不是那么回事啊！

    报复性反弹？

    “麻世，有什么想不开的就告诉爷爷，不要采取这种激进的行为，是谁在学校里欺负你了吗？还是谈恋爱失恋了？”伊藤神官还是很新潮的，他立马想到了其他方面，“我知道了，是不是在网络上被人喷了？不要害怕，爷爷发动关系，顺着网线把那些喷子给你抓过来揍一顿。”

    自己的孙女平时挺喜欢玩网络，伊藤神官虽然不是很了解网络，但对发生的网络暴徒新闻是十分关心的，为了小孙女的快乐成长，他操碎了心，真抹下面子，他还是真能惩戒一番网上的喷子。

    “不是，爷爷。”伊藤麻世的眼中闪着光芒，“我觉醒神术了。”

    觉醒什么神术，咱们家没有那种东西。

    说完还不待解释，伊藤麻世拿起短刀对着自己胳膊划了一个口子：“爷爷你看。”

    我看什么看，看你流血吗？

    伊藤麻世苍白的胳膊被划开了一个口子，汩汩的鲜血流淌了出来。

    “流血了！”

    “麻世！”

    神官二人眼看着美沙来真的，更是踟蹰的不敢上前，生怕刺激了麻世，让她做出更不理智的举动。

    孙女脸上一点害怕的表情都没有，这不妙啊，精神已经到达崩坏了吧。

    但让两人惊讶的事情还在后面，只见麻世用一只手握住了伤口。

    “我能够治愈伤口。”

    三。

    二。

    一。

    麻世缓缓的松开了手，然后……

    胳膊上还有血。

    这不是一点效果没有吗！

    麻世看着两人的表情，面色平静的擦去了胳膊上的血迹，尴尬了，忘了擦血了。

    当鲜血擦去后，两名神官不敢置信的瞪大了眼睛。

    麻世刚刚被刀子划开的胳膊光滑如初，看不见一点伤口痕迹，现代的科学技术碰到刚才的伤口都只能采取缝合技术，就是用美容针还会不可避免的留下一点痕迹。

    “没……没有了，伤口没有了。”

    “这是……”伊藤神官活见鬼了，“怎么可能。”

    “能不能再表演一下，就是划开伤口再治愈的动作。”旁边的神官不好意思的说道。

    “一边去。”伊藤神官一听这老家伙让自己的宝贝孙女再做危险的事情，立马怒声高喝着，连一点脸面都不留了，“麻世，到底怎么了。”

    伊藤麻世还没有结束她的表演，只见她又迈步走到了室内的一株盆栽前，盆栽就是普通的盆栽，伊藤神官去年刚买来的。

    这又要做什么？

    春天刚到，这株盆栽就朝气蓬勃的生长起来，只是时日尚短，开的还并不旺盛。

    两位神官压住了内心好奇的询问，继续看着伊藤麻世的表演。

    只见伊藤麻世双手慢慢的结印，很正常的神官、阴阳师们骗人的把戏，然后双手轻轻握住了植株。

    “啪~”

    “啪~”

    还未见到麻世身上爆发出什么惊人的气势，植株就发出了啪啪的声音，接着开始一节一节茂盛的生长起来，一厘米，两厘米，三厘米……

    这种生长速度闻所未闻，就是竹子也不会有如此快速的生长啊。

    不一会的功夫，原本十几公分高度的小植株长到了半米高，根部挤破了盆地，沙土洒了会客室一地，但没人去怪罪麻世的鲁莽行为，两位神官紧紧盯着地上还在持续生长，宛如活过来的盆栽。

    眼见着盆栽长到几米长度还没有停止，伊藤神官才焦急道：“可以了，可以了，麻世，不要再让它生长了。”

    再长下去，这间小小的会客室都会被挤爆了。

    伊藤麻世听话的松开了手，神奇的是，随着麻世放开了手，这植株马上停止了生长，而且还有逐渐萎缩之势。

    看着地上犹如触手的植株，两名神官惊魂未定，刚才发生的一切都太魔幻了，这谁能受得了，听说超自然是一回事，真的在自己眼前发生就是另一回事了。

    地上的植株已经和之前温和的盆栽不一样了，只见其粗壮的身体上长出了根根倒刺，显得狰狞可怖，一看就是用来杀伤性的东西。

    “爷爷，还需要麻世继续展示神术吗？”

    “不用了，现在不用了。”伊藤神官连忙挥着手，补充道，“现在，够了。”

    另一神官到现在还晕乎乎的：“这，这是什么障眼法啊。你们伊藤家族，原来一直藏着真本事啊！”

    “麻世，你身上到底发生了什么？”伊藤神官自家人清楚自家事。

    伊藤麻世的脸上终于出现了笑容：“我，见到神明了。”