    这一日，一艘飞舟悠悠的飞入了玄天圣朝。

    然后飞舟停在了一座规模颇大的仙城——聚星城。

    而同一天，有个消息在玄天圣朝的小圈子中传开。

    鬼渊传人意图潜入玄天圣朝，结果被罗家的罗肃天发现，二人激战半日，鬼渊传人落败，狼狈逃离。

    至于罗肃天自然是带着护卫，一路追击。

    估计很快就能将鬼渊传人生擒了。

    至于消息的来源是来自罗家。

    据说是罗肃天亲自传回了通讯玉简。

    千真万确。

    罗肃天，这个名字倒不是名气很大，罗家的直系子弟，与罗家最出名的天骄罗昊相比几乎没有什么值得称道的地方。

    没想到这样的人竟然击败了鬼渊传人。

    这让不少人不禁怀疑起鬼渊传人的实力是不是误传了，根本难以比肩顶级天才。

    但鬼渊传人这四个人还是很有威慑力的。

    所以更多的人认为根本没有所谓的鬼渊传人，只是有人借着这个名头招摇撞骗，不然为什么鬼渊从未出世，为何突然出现了一个鬼渊传人？

    当然了，不管是什么猜测。

    最难堪的当然是魔宗了。

    因为不管怎么样，魔宗的少宗主确实被人杀了。

    连罗肃天都能击败的人，竟然杀了燕云落？

    你们魔宗少宗主也太名不副实了。

    很多人都下意识忽略了燕云落曾在玄天圣朝打出的赫赫战绩，毕竟死人的威慑力永远没有活人大。

    尤其是罗家。

    罗家毫不留情的借此事嘲讽魔宗，嘲讽的不亦乐乎。

    杀死你们少宗主的鬼渊传人，被我罗家一个还不算顶尖的后辈追着打杀，你们魔宗也太逊了吧。

    面对这种事情，魔宗也只能选择忍气吞声，然后心中更加记恨鬼渊传人。

    魔宗平日里风评不好。

    不少人乐意看魔宗吃瘪。

    聚星城某处仙临阁。

    仙临阁是专门为修士们准备的地方，可以租赁修炼室，炼器室，炼丹房等等地方，还有专供灵兽休息的林园。

    其中甚至有拍卖行，如果觉得去拍卖行麻烦而且买不到好东西，仙临阁每天都会举办一个小型的修士交易坊市。

    所有的修士都可以进入，而且交换彼此需要的东西。

    可以说，仙临阁可以满足修士绝大多数的需要。

    当然了前提是你得支付一笔灵石。

    所以一般囊中羞涩的散修，是不舍得进入仙临阁的，不过林夕并不在乎这么一点点开销，直接甩出大把灵石入住了临仙阁。

    临仙阁的背景据说很大，各大圣朝都有，没有什么势力敢招惹。

    基本没什么人知道临仙阁背后究竟是什么势力。

    不过惹不起这一点大家都是共识的。

    而在临仙阁中也是十分安全的，胆敢在临仙阁中动手的都会受到驱逐。

    曾有某个顶尖门派的长老为了追杀仇人，结果脑袋一热冲入临仙阁杀人，结果第二天他所属的宗门恭恭敬敬的将此人头颅奉上，以此平息临仙阁的怒火。

    足以说明临仙阁究竟是多么恐怖的存在。

    林夕带着江小夕和金婆婆五人住入了临仙阁。

    江小夕就像是刘姥姥进大观园，什么都很新奇，东看看西瞧瞧，时不时发出赞叹：“哇，好大呀。”

    临仙阁到处都是最顶尖的聚灵阵，足以保证整个临仙阁都笼罩在充裕至极的灵气中。

    还有各种特殊阵法。

    天气闷热时便有灵雨洒落降温。

    寒冷时还有暖玉铺陈。

    几乎可以满足修士平日里的一切需求。

    “林夕，我们躲在这里，是不是就不用怕魔宗来找我们麻烦了。”江小夕问道。

    林夕点了点头，又微微摇头：“可以说安全，也可以说不安全。”

    “这是为什么。”

    “魔宗如果知道我们在这里，肯定会想办法来对付我们。就算他们不敢和临仙阁起冲突，但魔宗却可以请别人来杀我们。我相信总有些人是为了钱不要命的，而且魔宗也未必没有培养死士。”

    如果出现这种情况，临仙阁也没有办法。

    江小夕有些恍然的点点头：“原来是这样，所以你还是带着金婆婆他们吗？”

    “是的，一切需要出面的事情完全可以交给他们。”林夕点头。

    即便是在临仙阁租赁修炼室，也是由金婆婆出面。

    林夕二人，非常的低调。

    没有引起任何人的注意。

    他们进入了修炼室，江小夕指着站在角落的银发男子：“那为什么把他也带上，这样不会很危险吗？”

    江小夕指的人当然是罗肃天了。

    罗肃天被林夕击败之后，林夕暂时没有痛下杀手，保留了他一份生机，然后通过搜魂得知了很多关于玄天圣朝的事情。

    “关键时刻，他能派上大用。”林夕沉声说道。

    罗肃天被精神操控，安安静静的站在一旁。

    现在的他虚弱极了，几乎是个废人。

    只能算是勉强活着。

    虽然带上他很危险，但林夕还是带上了他。

    江小夕歪了歪头：“那我们接下来该干些什么呀。”

    “接下来......”林夕笑道：“当然是吃一顿大餐好好犒劳一下长途跋涉赶来的我们呀。”

    “好耶！”江小夕眼睛发光。

    很快临仙阁便送上了美味的饭菜，都是蕴涵灵气的肉与菜，经过大厨的精心烹调，让人食指大动。

    还有各种美味的灵果，一咬开芬芳馥郁的香味便飘荡了出来，甜美的汁水让人身心舒畅。

    林夕不由感慨。

    不愧是灵界。

    连寻常灵果都如此好吃。

    二人大快朵颐，美美的吃了一顿。

    即便是修士也是需要满足一下口腹之欲的。

    而且这些充满灵气的食物可以快速回复灵力和精神。

    当然了不只是二人。

    江小夕的灵宠们也交给临仙阁来照顾，临仙阁的办事能力让人放心，所有的灵宠都被照顾的非常好。

    好好休息一番。

    一路上的疲惫也终于消散。

    林夕终于认真严肃起来了：“江小夕，我有一件事要拜托你。”

    “你说吧，我什么都能做的。”江小夕一副跃跃欲试的样子。

    她总是对任何事都充满兴趣。

    “玄天圣朝由七大势力掌控，我要你去七大势力之一的黄家，打败所有的对手，替黄家参加一个月后的玄天境试炼。”

