    第796章得知噩耗

    完颜璋转身大步走了。

    有些事，没人说，他也从没往那个方向去想过。

    可一旦有人说了，他越想越觉得是那么回事。

    他在女色上头一直不怎么热衷，王妃是皇后给他挑的。

    府里的三个妾室，是各种原因收进来的，总之,没有一个是他自己想要的女人。

    不过，即便是这样，该宠幸的他也宠幸了，三个妾室却只有二夫人曾经怀过一胎，却又因为自己不小心，孩子掉了。

    完颜璋又不蠢，被顾云娇一挑破，很快就明白过来，自己的王妃并不是自己想的那样贤惠，背后的阴私手段必然不少。

    后院的女人们，也不是表面上的一团和气。

    回了主院，完颜璋自己在书房里坐了一会儿，吩咐小厮，“去跟管家说一声，从库房里拿一万两银子送到二夫人院子里，告诉二夫人，这是给她的补偿，让她好好养伤。”

    小厮领了吩咐走了。

    完颜璋手指无意识的敲着桌子，等两天，顾云娇的气消了些，他得想法子将那竹筒拿出来，不然放在她那里也太危险了。

    顾云娇原本是打算过几天，再回家看她爹和乌夫人他们的,可第二天一早，完颜璋便过来陪着她用早膳，顺便告诉她，“我已经让人买下来东征街的一个药铺。”

    “伙计我都让他们留下了，你爹要是愿意，今天就能过去。”

    “我让人给你爹弄了户籍，那铺子落在了他的名下。”

    顾云娇心情好了点，总算爹他们不用关在那宅子里坐牢了。

    她点点头，“嗯，那我一会儿过去一趟，陪爹去看看那间药铺。”

    完颜璋看到顾云娇有了些笑脸，也松了口气，他的想法是对的，将她的家人都安置好了，她也就会安心的留在他身边。

    用了早膳，顾云娇便坐着马车往南通街的宅子过去了。

    马车进去院子，顾川从屋里跑了出来。

    顾云娇一下车，顾川就抱住了她，大哭起来，“姐，你怎么现在才来啊！”

    顾云娇摸摸他的头,笑道：“我才隔了一天没来，怎么,这么想我？”

    顾川哭着道：“爹受伤了,乌夫人和大丫姐姐没了，还有三丫，三丫被吓着了，躺在床上发烧。”

    顾云娇身子晃了一下，扶住他的肩，“你说什么，姐姐没听明白。”

    顾川哭着将顾云娇往屋里拉。

    顾云娇进去见她爹侧躺在床上，见了顾云娇叹了口气。

    顾云娇见她爹头上缠着绷带，“爹，你这是怎么了？”

    顾玉恒慢慢的将前天的事情说了一遍。

    听到乌夫人和大丫没了，顾云娇只觉得眼前一阵阵发黑。

    她也不哭，恍恍惚惚的往外走，顾玉恒在后头问她，“你去哪里，三丫病得不轻，这里也没个好大夫，你去给三丫看看，开个方子。”

    顾云娇有些迷糊了。

    杨莹扶着她出去，三丫如今也住在前院耳房。

    进了屋，看到三丫躺在床上，顾云娇心里仿佛又清明了一些，坐在床边拿起三丫的手腕，柔声道：“三丫别怕，娇娇姐给你开个方子，吃了就好了。”

    (本章完)

