    苏齐市第一高中，六班。

    此时的王波，猛然从睡梦中惊醒过来。

    不知为何，刚刚的梦境，有种说不出来的怪异。

    旋即他睡眼惺忪地将目光投向墙上挂着的时钟，距离下节课开始还有六七分钟，还够自己再补一觉。

    如果没记错的话，下节课是张凤霞那老巫婆的物理课，那老女人一直看自己不顺眼，要是让她逮到自己在课上睡觉，那他可有的受了。

    就在王波打算趴在书桌上继续睡一觉时，余光扫到了自己的左手，在手背处竟然多了一个造型怪异的刺青。

    什么鬼？

    帅是挺帅的，但他可不记得自己有闲钱去搞这种东西。

    随后他抬起右手使劲揉了揉眼睛，再次看向左手，那淡蓝色的刺青依旧存在。

    不用想这肯定是班里某位同学的杰作。

    自从王波考入这所全市甚至说全省最好的高中后，欺凌、侮辱就一直伴随着他。

    整个学校，绝大多数的学生要么是官二代，要么是富二代。自然是看不起他一个从小县城里考上来的穷小子。

    食堂里的饭菜被加入蟑螂，自己攒了很长时间的零花钱买的球鞋被划破，这种事情屡见不鲜。

    相比来说，在手上，给画一个莫名的图案，反而不算什么。

    思虑间，王波搓着左手手背的图案，想要在上课前，将这莫名的纹身给去掉。

    但是半晌后，图案纹丝不动，没有丝毫被去除的迹象。并且伴随着王波动作幅度的加大，那诡异的刺青竟然开始闪烁着一丝微光。

    看到那闪烁的光芒，王波内心十分震惊，扭头看向同桌：

    “喂，你看见没，我手上这刺青竟然亮了！”

    而同桌此时正拿着最新款的手机刷剧，被王波打扰显得非常不耐烦：

    “什么刺青！？王波，你莫不是出现了幻觉。”

    旋即十分厌恶地背过身去，小声嘀咕道：

    “孤儿就是孤儿，从小没父母教养，什么事儿都大惊小怪的。”

    要是往常的王波听到这话，一定会跟这家伙干一架。

    但是现在他全部的注意力都在这个刺青上，没心思跟这家伙计较。

    随后他又询问了一众同学，无一例外，班里的人不是骂王波失心疯就是让他去医院看看。

    他终于确定，这个刺青以及散发出来的光亮只有自己能看见，其他所有人都看不见。

    还不等王波仔细琢磨这奇异的现象，脑海中便传来了一阵冰冷的电子音：

    “诸天科技系统加载中……”

    “叮！系统加载完毕！”

    “已帮助宿主来到合适的平行世界，当前世界没有系统产物的相关资料。”

    听到自己大脑中发出的声音，王波突然感觉自己脑子有些不够用的了：

    “系统？”

    “我在，宿主！”

    听到回复，王波终于确定了这一切都不是幻想，内心激动的他差点要大声喊出来。

    小时候因一场意外，自己的父母不幸离世，从那时候起自己生活就黯淡无光，不仅无依无靠，还经常受到周边人的欺辱。

    现在他终于时来运转，迎来了自己的金手指。

    心中默念系统，巨大的虚拟界面在自己面前展开。

    系统的界面十分简洁，只有几个选项。

    【名望】84（注：名望值的增加与本世界人的情绪相关，因为宿主出现的震惊、感动、憎恨等情绪都可以增加自己的名望值）

    【物品】无

    【一级商城】

    84名望值，这是自己十几年来攒下的名望值，王波迫不及待地打开【商城】打算看看自己这十几年的存款能换点什么东西出来。

    打开一级商城的目录。

    好吧虽然说有目录，但是其中的商品只有可怜的几个，这项功能在【一级商城】着实显得多余。

    小型核反应堆技术（出自漫威宇宙钢铁侠系列）1000名望值

    战甲mark1制造技术（初代钢铁侠战衣）10000名望值

    战甲mark2制造技术（第二代战衣，缺点是不能够进行高空飞行）20000名望值

    战甲mark3制造技术（第三代战衣，经典红黄造型，配备红外线激光和微型导弹，战斗力极强）50000名望值

    超级士兵血清（出自漂亮国队长）100000名望值

    看着商城中为数不多的商品，再瞅瞅自己那数量可怜的名望值，，王波不由得在心中默默地流下泪水。

    回想自己十几年的生活，貌似也没有做过什么惊天动地的大事，从小学到现在，他完全就是一个小透明。

    由于小时候便没有了父母，这也养成了自己自卑的性格。

    所以这么多年才攒下这么一点的名望值。

    等等！

    之前系统那句“当前世界没有系统产物的资料”是什么意思？

    这个世界莫不是没有关于漫威宇宙的相关作品？

    一念至此，王波当即掏出自己那老旧的智能机，开始搜索相关的资料。

    果然！

    一个睡梦的功夫，虽然这个世界表面上没有改变，但是实质上已经改变了许多。

    不只是漫威系列，许多他原先耳熟能详的作品都在此刻消失不见！

    不信邪的王波，此刻还给自己的几个亲朋好友打电话过去确认，最终得到的结论是这个世界真的没有钢铁侠，也没有漂亮国队长。

    好吧，作为一个资深的小说迷，这种设定在王波的心中还是快速地接受了下来。

    而经过王波这一番折腾，课间也是在不经意间流逝。

    伴随着上课铃声的响起，张凤霞，六班的物理老师也是准时步入教室。

    看到老师进入班级中，王波连忙收起手机来，准备好课本。

    而反观，他的同桌－孙伟洪，仿佛没有看到老师般，翻个身儿，继续刷剧。

    班级中，像孙伟洪这样的人不在少数，但是张凤霞仿佛没有看见般，继续上课。

    苏奇市第一高中，作为整个云北省升学率最高的高中，这所学校每年的本科升学率高达98.9％。

    每年步入华清大学和京城大学的学生能够达到恐怖的三位数。

    在这样一所成绩至上的高中，分数就代表了一切。

    别看孙伟洪不学无术，但是架不住他有个好老子，一小时大几千的补习班，高考前转换学籍，这种事情在这所高中实在实在太过常见。

    对于这些达官显贵的后代，在课上的表现，张凤霞虽然恼火，但是她也清楚，自己只是个普通老师，实在是得罪不起这群人。

    所以她的怒火，只能发泄在那些无权无势的学生身上，而无父无母，来自小县城家境贫寒的王波在她眼中，就是那个最软的柿子。

    但是她不知道的是，今天的王波可是有些不同。

