    黄龙世界的主宰者红发老祖与墨韵仙子在星斗大阵之中对抗。天空漫天的星斗，但只有一百零八颗是真实的，它们由七星幡所化。

    作为阵法的操控着，墨韵仙子一直隐藏在天寿星中。天寿星，名字顾名思义。这次只要无法顺利渡劫，墨韵仙子与秦叶的寿命就走到尽头。它们把一切都押在了天寿星上面。

    “轰轰……”

    红发老祖不断搜寻着，他在漫天的星河中犹如闲庭信步一般。墨韵仙子的手段被他一一的化解，漫天的星斗也无法阻挡他的脚步。眨眼间他已经破掉了十六颗星宿，十六杆七星幡也落到了她的身边。

    “仙子，照这样下去漫说三个时辰，用不了一个时辰你的星斗都会被我破去。”

    红发老祖眼神中充满了战意，他寂寞很久了。在黄龙世界没有一人与他有交手的实力。就算后起之秀御兽大帝在他面前也不过是一个娃娃。今日能够和墨韵仙子遭遇激发了他内心的战意。这一刻他很希望墨韵仙子能够爆发出更大的能量，取悦他内心的愉快。

    “秦叶，本仙子对你如何？”

    墨韵仙子并没有回答红发老祖，她冲着一边的秦叶问了一句。

    “仙子，尽管你很大程度上为了自己，但对我着实不错。”

    秦叶摸着自己的良心说了一句，仙子对他的帮助很大。这一路没有仙子他也无法走到今日。因此在心底秦叶还是很感激仙子的。

    “如今即将到最后关头，凭借我一人无法与他战胜。关键时刻还要靠你的帮忙……”

    “撕拉！”

    秦叶扯开他的衣服，露出精.壮的胸膛。

    “仙子，我的这一身皮囊你尽管拿去。这个时候我们不分彼此！”

    尽管秦叶在言语上有些的轻薄，但道理还是没有任何的偏差。两个人的命运早已联系在一起。

    “皮囊本仙子并不稀罕，天底下比你帅气的男人数不胜数，你就省了这条心吧。”

    墨韵仙子白了白秦叶，这家伙总是在言语上不长记性，这点和那一条黑龙一样的讨厌。上一次因为此事在玲珑道场上已经对他们惩罚了一次，然而这才几日，秦叶依旧不长记性。

    “仙子你不要误会，我是表明自己的决心。仙子能够陪我来到黄龙世界赴险，已经让我无比的感动……”

    “好，那本仙子就不客气了。我因为施展宿命之法燃烧了自身的寿元，如今已经不足五十年。而你拥有着强大的血脉以及气运的加持，如今的寿元超过两千岁。本仙子要用你的寿元做一番赌注！”

    墨韵仙子说出了她内心的想法，秦叶的身世她已经有所察觉，凭借自身的血脉让秦叶与众不同。其次秦叶乃是四域的皇帝，他统一了四海，又执掌人皇的九龙帝心玉。气运给他寿命带来了极大的加持。

    我靠，我居然能活两千余岁。看来真是好人长寿！秦叶听到墨韵仙子说出自己的寿命后，眼神中先是带有一丝窃喜。不过听到后面的那一句话后满腔热血瞬间凉了一半。

    仙子要利用自己寿元发挥神通，那么在她施展神通过后自己还能剩下几年？会不会直接因为寿元耗尽，立即身亡？这种考虑秦叶还是有的，毕竟仙子做事素来胆大，尤其是到了拼命的时刻。

    “开始了，有情丝的牵引本仙子可以直接燃烧你的寿命！”

    不得秦叶的回答，墨韵仙子直接开始燃烧秦叶的寿命。十年，五十年，一百年，五百年……

    秦叶的寿命犹如流水一般被墨韵仙子源源不断的燃烧着，整个星辰大阵因为秦叶寿命的疯狂燃烧而发生了巨大的变化。一尊尊天神终于从星辰之中脱颖而出，数十个星辰竟然主动朝着红发老祖围攻而去。

    “神的气息，难道是宿命之道吗？”

    红发老祖感受到天神的变化后，口中淡淡的说了一句。天神的变化充分说明了仙子已经动用了玄神的力量。尽管这股力量仅仅是一丝，但对他而言也是非常的明显。

    “砰砰砰砰……”

    每一位凶神恶煞的天神纷纷出手，他们手中出现了各种强大的兵器。面对拥有神力的天神，红发老祖的速度也是慢了下来。他不能像之前那样轻易地将天神干掉。

    “红发老祖，本仙子早已领悟了宿命之力。如今我虽然没有恢复到玄神的修为，但凭借燃烧寿命可以与你僵持。一万三千年的寿元漫说三个时辰，就算是六个时辰对本仙子来说都绰绰有余。这一次你注定失败。交出风灵之心，本仙子不难为你！”

    墨韵仙子的声音中充满了咄咄逼人，大帝的她让玄神主动避让。谁敢用这种口气与对方说话？

    一万年三千年，连后面的零头都不够。这会已经被仙子燃烧了八百年，再燃烧下去自己马上就要垮掉。秦叶听着仙子的话，内心不住地忐忑。

    “风灵之心就在本神手中，能否得到全靠你的本事。本神也有必要认真一些了。”

    红发老祖说过后双手合在一起，他身上的衣服突然换成了一件道袍。这件衣服他很久没有穿了，乃是他手中的神器。穿着这件神器，周围的天神便无法对他身体造成任何的伤害。他可以自由的施展自身的拳脚。

    “咚咚咚咚……”

    星河之中不断迸发出强烈的轰鸣之声，无数的星球逐渐爆炸。外面观看的玄帝完全目瞪口呆，这样震撼的场面他们平生之中第一次见到过。

    “玄神，真没想到我之前穷追不舍的人是一位玄神。万幸对方并没有认真起来，否则的话我们早就是一具尸体了。”

    “是啊，御兽大帝就是眼前的例子。他是我们中最有希望突破玄神的人，然而眨眼间就被那个女子灭掉……”

    ……

    那些之前追逐墨韵仙子的大帝们心中暗自庆幸着，多亏仙子没有与他们计较，否则的话他们早就离开了这个世界。

    两个时辰，墨韵仙子与红发老祖斗了整整两个时辰。如今天空中的星辰已经非常的稀少。一百零八杆七星幡只剩下了最后八杆，其中七杆组成了北斗七星的图案，它们仿佛守护着里面的天寿星。

    “终于被我找到了，破了这北斗七星一切就结束了。仙子，你还有什么其余的手段吗？”

    红发老祖的看着眼前的星辰，一切都在他的掌控之中。这片星辰连半个时辰都抵挡不住，墨韵仙子最终还是输了。

    “事情还没有结束，一切都是未知数。红发老祖，之前你说不足一个时辰就能将我的阵法破掉，如今两个时辰过去了，本仙子依旧还活着！”

    墨韵仙子语气中充满了强烈的自信，仿佛她此刻已经恢复到了玄神。

    “仙，仙子，我还有多少寿命？”

    脸上已经没有任何血色的秦叶坐在地上，他声音颤抖着。那光泽的面容已经逐渐远去，脸上充满着老态，两鬓充斥着白色的头发。这一刻秦叶已经变成了一个老头。

    对此秦叶很不明白，仙子损失了五千年寿命，容貌和身材依旧没有任何变化。而自己的变化怎么这么大？再这样下去连站都站不住了。

    “寿命还充裕的很，不过接下来就可能达到极限了。不单单是你，本仙子也要达到极限寿元。”

    墨韵仙子眼神中流露出强烈的炙热，她准备榨干最后一丝的寿元，

    极限寿元，这个极限是多少。十年，三年还是一年？对于这个时间秦叶并没有太多的概念，不过仙子这样说了，那意味着自己就算侥幸度过这一次难关，也没有了太多的生命。

    “宿命啊，燃烧一切赋予我力量吧！”

    墨韵仙子的瞳孔越发闪烁，这一次她和秦叶身上的寿命同时燃烧。

    “南无阿弥陀佛……”

    秦叶不断念叨着消难咒，企图自己能够多剩下一些寿命。然而他太天真了。寿命从最初的两千六百五十九年燃烧到了一年，而后还没有停止，最终定格在了一百天。

    一百天，这点时间对秦叶来说什么都不够做的。连见一个朋友的时间都不够用。如此极限的燃烧寿命只能用丧心病狂四个字来形容。墨韵仙子的寿命也定格在了十年。

    生命最后的精华所爆发出的威力非常的恐怖，北斗七星直接亮如白昼一般。强烈的光束让所有观看的修士全部闭上了眼睛，他们根本没有办法来抵挡这一切。

    “万千道法！”

    红发老祖使出了他六成的力量，这六成力量让周围的星辰强烈震荡。整个星河刮起了百级的飓风，飓风横扫宇宙，一举摧毁了星河中所有的星球。

    万千道法这一招太强大了，七颗星斗再也承受不住，其中的六颗直接破碎。剩余的一颗也被弹到了一处角落之中，最后的那一颗母星出现在红发老祖的眼前。

    里面一位白发苍苍的老人和跪在地上吐血的仙子引起了他的注意，墨韵仙子算计到最后还是徒劳的，没有玄神的力量注定无法成事。

    “自尽吧，我给你们厚葬，以最高的礼仪。”

    红发老祖看着跪地吐血的墨韵仙子，直给了她自尽的机会。他这一次已经充分过了一场战斗的瘾，他已经心满意足。最后的时候他不想亲手杀掉墨韵仙子。

