    第1290章废弃的地下实验室   

    现在的情况已经不允许突击队从海岸上登陆。

    

    

    本来张余的打算是借助暴风雨的掩护，偷偷地浑水摸鱼从某处防御松懈的位置登陆。

    

    

    但现在暴风雨已经结束，突击队的行动已经变得明显起来，有什么事情敌人很快就会发现。

    

    

    因此，张余必须要重新寻找一个能够让突击队进入末日岛的办法。

    

    

    先围绕着岛屿看看吧，反正氧气管中的氧气还多，足够张余继续侦查行动。

    

    

    “继续前进。”

    

    

    接下来的一个小时内，张余带着突击队围绕着末日岛进行了一次搜查。

    

    

    终于，进入末日岛的渠道还是被张余发现了。

    

    

    张余发现了一个被上着铁丝网的排水管道口。

    

    

    之前末日岛上的污水排放，可能就是从这个排水管道口中出来。

    

    

    从排水管道进入的话，突击队很有可能就会到达岛屿上某处设施中。

    

    

    但不管怎样，突击队还是有办法能够进入末日岛。

    

    

    张余挥手示意身边的两个突击队员开始行动，其他人原地警戒。

    

    

    看到张余的信号，两个突击队员点了点头，从自己的背囊中取出开门工具，在铁丝网之前进行开门工作。

    

    

    不到一分钟的时间，两个突击队员就已经打开了排水管道口的铁丝网，对张余竖起大拇指示意可以通过。

    

    

    张余身先士卒，冲在最前面进入了排水管道中，其他人紧随其后。

    

    

    张余的判断是正确的，这条排水管道的确连接着岛上的某处设施。

    

    

    在深水管道中游了一段距离后，张余发现自己的位置是在一处大池子中，头顶就是水面。

    

    

    不知道这里是什么地方。

    

    

    张余先从水中探出头，摘下头上的潜水面罩观察着附近的环境。

    

    

    四条管道连接着张余所在的大池子，黄色的污水正从四条管道中不断流进大池子中。

    

    

    那四条管道面积不是很大，但也不是很小，可以让两个人在里面并肩前行。

    

    

    确定附近的情况安全后，张余游到了最近的管道爬了上去。

    

    

    爬上去之后张余拿着手中的突击步枪，挥了挥手。

    

    

    看到张余的信号，在水下的突击队员依次爬进管道，开始解下自己身上的潜水服和潜水设备。

    

    

    “清点人数，派两个人去前面看看什么情况。”

    

    

    张余对身旁的莱恩指了指管道前面的区域说道。

    

    

    “收到。”

    

    

    已经脱下身上潜水衣的莱恩挥手示意身后的突击队员跟自己行动，两个人弓着身子拿着突击步枪向前走去。

    

    

    “不好了张余，少了一个人。”

    

    

    清点完人数的轻语蹲在张余身旁，对他焦急地说道。

    

    

    “什么！”

    

    

    少了一个人，这什么情况？

    

    

    不是说好让你们跟在我的身后吗，怎么还有人失踪呢？

    

    

    听到轻语的话，张余感到非常惊讶，但现在也没有任何办法。

    

    

    谁知道那个跑丢的人是在什么地方，总不能派人重新回到海里去找他，这也不现实。

    

    

    暴露的风险加大了，突击队不能继续在这里待着了。

    

    

    好在其他人已经将潜水衣和潜水设备解除完毕，突击队现在可以出发了。

    

    

    “前进。”

    

    

    张余拿起突击步枪，挥手示意其他人跟在自己身后，继续向前走。

    

    

    现在张余已经没有时间等探路的莱恩两个人回来，继续在这里待着就是浪费时间，直接跟他们会合。

    

    

    管道中的两侧墙壁虽然有着路灯，但因为年久失修已经停止使用。

    

    

    突击队也没有携带夜视仪，只能在管道中抹黑前进，趿拉趿拉的水声在管道中回响着。

    

    

    “张余，前面我们已经侦查好了。

    六百米外有一个悬梯，上面的井道口已经被封死，打开它需要一段时间。

    除此之外，我们并没有找到其他可以离开的途径。”

    

    

    这个管道的长度实在是太长了，莱恩带人侦查了将近一公里的距离，这才找到了一个可以离开的悬梯。

    

    

    “就那里了，你带路吧。”

    

    

    张余同意了莱恩的话，挥手示意他在前面带路。

    

    

    不能把时间浪费在管道中，尽快从悬梯回到地面。

    

    

    在莱恩的带领下，突击队来到发现的悬梯旁。

    

    

    看了一眼头顶被封死的井道口，张余把手中的突击步枪交给莱恩，自己顺着悬梯爬上去查看情况。

    

    

    还行，情况还不是很糟糕。

    

    

    井道口是被人从上面用铁锁封死，四周并没有被完全电焊住，张余还是有办法能够打开它。

    

    

    “把激光切割器给我。”

    

    

    这次行动张余特意让轻语携带了一把小型的激光切割器，就是用来打开这种封死的井盖口。

    

    

    听到张余的话，轻语把放在自己背囊中的激光切割器递给张余。

    

    

    通过激光切割器的力量，张余快速成功地打开了封死的井盖口，将其放到一旁。

    

    

    “把枪给我。”

    

    

    张余把激光切割器还给轻语，从莱恩手中接过自己的突击步枪，顺着楼梯爬出井道口。

    

    

    张余爬上去之后，举起了突击步枪警戒了附近的情况。

    

    

    这里是一个废弃的地下实验室，房间飘散着浓浓的化学药品味道，不知道这里之前是做什么的。

    

    

    不过，张余现在可以确定，这个房间是安全的。

    

    

    “上来吧。”

    

    

    张余对管道内的其他人挥了挥手，示意他们上来，自己给他们警戒。

    

    

    等所有人上来后，张余指了指四周，示意他们检查一下附近的设备和书柜，看看里面还有没有什么有价值的情报。

    

    

    “这是什么味道？

    好难闻啊。”

    

    

    莱恩用力闪了闪自己的鼻翼前，厌恶地说道。

    

    

    这化学药剂的味道让他感觉到很不舒服。

    

    

    “应该是毁灭之光组织特制的尸体保存剂，将尸体浸泡在里面会保证尸体在长时间内不会出现腐烂情况。”

    

    

    轻语毕竟是在毁灭之光组织内潜伏了一段时间，对组织内部所使用的武器装备有着一定的了解。

    

    

    但张余对她说的话却来了兴趣。

    

    

    保存尸体的特殊化学药剂？

    

    

    看来这个地下实验室不简单啊，研究的看来也不是一般的东西。

    

    

    张余将井盖口重新盖好，起身拿着突击步枪慢慢打开房间门走了出去。

    

    

    

