    “秦暖暖，你是疯了吗！”

    秦父还来不及从这种复杂的情绪里挣脱，就被这句话刺激的险些原地爆炸。

    秦暖暖对上秦父血红的双眸，目光仍旧平静无波。

    她嗤笑一声，一脸玩味，“我秦暖暖一向来心狠手辣、六亲不认，这些定义不都是爸爸你给我的下吗？那会儿刚把我从乡下接回来的时候甚至还对外说我是养女。”

    秦父从来不吝于对着任何人污蔑她，甚至于是在邵九霄面前。

    虽然不知道为什么，但这些都是事实。

    看着她一副完全不在意的样子，秦父深深后悔当初为什么要生下这个小贱人。

    他就应该亲手把她掐死，然后冲进厕所里眼不见为净！

    他身形晃了晃，勉强扶着书桌，与秦暖暖对峙。

    “秦暖暖，这个公司可是你妈妈呕心沥血才建立起来的，是她给你的遗产，你这是想让你妈在九泉之下不得安宁吗？”

    “我妈安不安宁可不靠我，得看您，”秦暖暖随手将一份文件朝秦父脸上扔去，“自己看看吧，与其看着这些个蛀虫把我妈的心血蛀空了，不如我亲手毁了！”

    那份文件兜头兜脸砸过来，秦父赶紧手忙脚乱接住了。

    翻开一看，他的脸色瞬间变了。

    抬头，他质问秦暖暖。

    “这些都是真的？”

    秦暖暖冷笑，“是不是真的，你会不知道？”

    秦父仿佛是抓到了一个梯子。

    赶紧下了台阶，义正言辞对着秦暖暖说，“我没想到徐家人为了赶走你，竟然在这种事上面动手脚，当时那个谷远要是真的死了，非但是你，就是秦氏也面临危机。等爸爸处理完了这件事，就马上想办法让你回秦氏，不用太久……”

    秦父的话还没有说完，当对上秦暖暖那双慑人的黑瞳，一瞬间所有的话都哽在喉咙里。

    那双眼睛如镜子一样能够映照人心一切的虚伪，眼前的人周身散发出的那种冰冷的气息让秦父有一瞬间的恐惧。

    他下意识往后退了一步，喉咙里竟再也发不出一个字。

    呵。

    秦暖暖嘲讽笑了一声。

    她纤白的指轻轻叩击表盘，“十分钟已经到了，你没有时间了。”

    秦父心底一凉，下意识的叫了声，“暖暖……”

    秦暖暖转身，毫无留恋的就往外走。

    走出会议室的前一个瞬间，她顿住脚步，背对着秦父凉凉开口。

    “听好了，我只说一遍，除非秦氏弄干净了姓徐的那家人，让董事会公开求我回去，否则剩下的事你们自己看着办。”

    说完，她的身影消失在了两人眼前。

    ……

    ……

    隔壁总裁办公室。

    秦暖暖开门进去，就看见邵九霄坐在办公桌前出神，目光盯着电脑不知道在想些什么。

    秦暖暖疑惑，走过去。

    就看见邵九霄盯着屏幕上的监视器画面，画面正是刚才2号会议室的。

    现在的屏幕里，秦父怒气冲冲得正在骂跟着自己来的项目经理，顺带也在骂她。

    秦暖暖倒是无所谓。

    如果是上辈子她可能还会伤心，至于这辈子早就想通了。

    这个老男人，现在就是个连当面骂她都不敢的loser。

    不过，邵九霄盯着屏幕发什么呆呢？

    她凑过去，弯下腰，伸手在邵九霄的面前晃了晃。

    手一下子被邵九霄抓住。

    轻巧一带，秦暖暖就跌坐进了他怀里。

    邵九霄似乎很喜欢秦暖暖坐在他腿上的姿势，两个人可以拥抱，对视，几乎零距离的贴近。

    还可以干更刺激的事。

    不过。

    秦暖暖微微仰着头，漆黑的眼眸里倒映着邵九霄的样子。

    他和平日里想和自己亲近的样子有些不同。

    虽然面容同样冷峻，目光同样缱绻温柔，可总觉得缺了一些什么。

    果然是刚才早上的事吗？

    秦暖暖想着，更凑近了邵九霄一些，蹭了蹭他的下巴。

    抬眸直视着他的眼睛，撒着娇问他，“你跟我闹什么别扭呢？不是说好了，我们以后有什么事情都要告诉对方的！”

    邵九霄默默看着她半晌。

    最终都没有回答秦暖暖这个问题，只是问她，“暖暖，不要秦氏了，我养你。”

    刚才秦暖暖进2号会议室的那十分钟，他不放心，便每一秒钟都紧紧盯着屏幕。

    虽然知道这小家伙有防身的本事，姓秦的那个老东西根本就不是她的对手。

    可让秦暖暖一个人面对，他仍旧是不安。

    而当她听到秦暖暖说要进盛世的那一瞬间，他的心莫名狂跳。

    即便是知道这不过是秦暖暖信口胡说的，可他还是忍不住去想这种可能性。

    他抱住秦暖暖，看着怀中少女一瞬空茫的目光，又重复了一遍。

    “别太累了，我养你。”

    秦暖暖这回终于是反应过来了。

    她无端笑了起来。

    骤然，周身柔软的气息赫然变得凌厉。

    猫瞳眯起，她捏住邵九霄的下巴，逼视着他，“我还养得起你呢！”

    面前的少女昂着下巴，浑身散发出自信凛冽的气息，骄傲的不可一世。

    她站在云端，与他平起平坐。

    而非站在泥淖里，仰望他施舍的爱与权力。

    邵九霄的心怦然撞响，越来越猛烈，目光被这样璀璨的少女深深吸引，再也挪不开。

    他涔薄的唇轻启，“好啊，你养我。”

    这话一出，秦暖暖的脸腾的就红了。

    这个人越来越臭不要脸了。

    这种时候还撩她。

    如果不是确定邵九霄身边一直以来只有自己一个女人，她都要怀疑这货是不是海王了。

    她捏住他下巴的手缓缓往下，拂过他的喉结，感受到他呼吸渐渐深重。

    再往下，盘桓在他的领口。

    蓦得握住了邵九霄的领带，“你再勾引我，我就对你不客气了。”

    这话是秦暖暖说。

    听着秦暖暖盯着那张娇艳欲滴的脸，用最娇软酥糯的声音，说着最霸道硬气的话，邵九霄没忍住。

    笑出了声。

    秦暖暖低哼一声。

    握着领带的手骤然发力。

    两片唇瓣撞在一起，相贴。

    伸出舌，秦暖暖舔了舔他的唇瓣，一点一点吮吸着他唇瓣上冰冷的凉意。

    扑在脸上的呼吸深深浅浅，带着一个淡淡的香草味道。

    甜腻诱人。

    杂乱无章的吻，却叫人越来越欲罢不能。

    邵九霄终于忍无可忍，将她的后背抵在办公桌与自己之间，握着她的下巴，撬开她紧闭的贝齿，一颗一颗细数她的牙齿。

    小家伙呜咽了一声。

    闭上的眼睛蓦地睁开，瞪圆了的猫瞳里蒙上水雾，舌头抵住齿缝，想要将他驱赶出去。

    呵。

    邵九霄轻嗤一声。

    舌交缠着，打架一般，最终是他占据了上风。

    胜者为王，败者暖床。

    吻愈深，他几乎控制不住自己。

    怀中的少女伸出双臂，勾住他的脖颈，扑向他的怀抱。

    他想要加深两人的关系。

    零距离的接触已经不够。

    想要负数。

    骤然，办公室门砰的一声被撞开。

    墨云寂风风火火闯了进来，“大哥……”

    邵九霄睁开纯黑的瞳孔，眼底有赤红流转，逼视墨云寂的眼。

    墨云寂对上那双席卷上暴风雪的瞳，浑身的血液都要被冻住了。

    救命！

    他是不是快要死了。

