    轩辕极的眼中突然涌上一丝笑意。

    她听得出来，这一句话中的酸意。

    其实，她还是在乎的。

    白若棠看向吴才，“吴才，其实我和王爷的感情很好，你不要误会了什么，而且你认错人了，我也不是苏依依，我只是和她长得像而已，你仔细看看我，真的和你记忆中的苏依依像吗？”

    吴才被问住了。

    说实话，五年了，他的记忆其实也有些模糊了。

    但是，他的内心深处还是明白，面前的女子和他记忆中的青梅竹马，气质完全不同，性格也不像。

    “不，你就是依依。”吴才一口咬定，他不能接受面前的人，不是他心爱的女人这个结果。

    “那我只能说，你还是不够爱苏依依，竟然连人都能认错。”

    “不，不会的，不会的。”吴才不停地摇头。

    五年前，他就已经承受过一次打击了。

    五年后，他不想再承受一次打击了。

    “如果，你不是依依，那么，她又在哪里呢？”吴才痛苦地看着天空，泪水控制不住涌了出来。

    “这个问题，我也无法回答你，苏依依是个柔弱的女子，而我一身功夫，苏依依不懂医术，而我从小学医，我希望你不要再将我认成苏依依了。”白若棠直接将话讲清楚。

    有轩辕极在，她不怕自己没有身份。

    所以，也没有必要还顶着苏依依的身份生活。

    两小只从人群中挤了出来，看到爹爹紧紧地搂着娘亲，憋了憋小嘴。

    “娘亲，咱们进去吃饭吧，凉了就不好吃了。”轩辕卿朝娘亲唤道。

    “好。”白若棠点点头，她又试着挣扎了一下，轩辕极还没有要松手的意思。

    突然，身子一轻，被轩辕极抱了起来。

    “你干什么！”白若棠吓得一跳。

    轩辕极没有回答她，抱着她走进了餐馆，直接把白若棠抱到了二楼的包房里。

    包房里的桌子已经重新摆好，地上的也收拾干净了。

    江伍立即把椅子拉开。

    轩辕极抱着白若棠坐在椅子上。

    白若棠简直是服了。

    到了屋里，他还没有把她放下来！

    “你可以放我下来了！”

    “我们以前，是不是见过？我是不是，也像这样抱过你？”

    白若棠：……

    两小只跟了上来，看到爹爹抱着娘亲，忍不住叹气。

    娘亲刚刚应该是故意气爹爹的。

    可是，爹爹气没气到，他们不知道。

    反正，娘亲是被吃得死死的！

    “放了我娘亲！”轩辕卿上去抢人。

    轩辕极抱着白若棠转了一个方向，“江伍，给他们看看菜单，重新点桌菜。”

    江伍立即把菜单拿到轩辕卿面前。

    “小主子，这里的好吃的可多了，你快看看喜欢什么，喜欢什么咱们就叫什么！”

    轩辕卿还没吃饱，就被打断了。

    而且她们为了省钱，只叫了四个菜。

    有好多她看着喜欢的，都没有叫。

    毕竟，娘亲现在钱也不多，而且赚钱也不容易，她们怎么都要给娘亲省着点。

    现在，是花爹爹的，那她就不客气了。

    她接过菜单，把刚刚想吃没有点的，全部点了一份。

    “哥哥，你看看，有什么喜欢的吃的，只管点。”

    轩辕慕接过菜单看了一眼，“妹妹点的，我都喜欢。”

    轩辕极伸手接过菜单递到白若棠面前。

    “你喜欢吃什么？”

    “这菜单上只要是绿色，都给我来一份，越绿越好！”

    轩辕极将菜单递给江伍，“去安排吧。”

    “是。”江伍立即退了下去。

    屋内，剩下这一家四口。

    气氛无比尴尬，谁都不开口。

    轩辕极握向白若棠的手。

    白若棠立即抽了出来，反手在他的手背上拍了一下！

    他没有生气。

    将面具摘了下来，暗暗收紧手上的力道，白若棠被迫贴在他的胸膛上，他的下巴，抵在她的额间。

    这个动作，简直腻歪死了。

    轩辕极却觉得，心里无比舒服。

    他对她想做的一切，都是出于自己的本能。

    他并不想控制这种感觉。

    因为，这种感觉，会给他带来前所未有的幸福感和满足感。

    哪怕，就这样静静地抱着她，也是好的。

    “你为什么要带着面具？”白若棠突然开口。

    屋里实在是太静了，她不习惯。

    “为了遮住这张脸。”轩辕极轻声回应，“别人看不到我这张脸，会省去很多麻烦，尤其是女人。”

    “切！你身边那么多女人，还怕女人看吗？”

    “你是不是吃醋了？”

    “吃醋？我有吗？”白若棠嘴硬地回应。

    “刚刚不就是故意利用那个男人气我吗？”

    “哪有！怎么可能！你想多了！”白若棠的头摇得跟拨浪鼓似的。

    “你压根就不认识那个人，你又不是苏依依，还故意叫哥哥，不是为了惹我生气是为了什么？”

    “我那是……我……”白若棠一时语塞，好一阵，她才找到话来反驳。

    “你不要太自恋了！”

    “我喜欢你听到我身边有别的女人的时候，暴跳如雷的样子。”

    白若棠：……

    “以后，继续保持。”

    “谁要管你身边有什么女人！你爱找谁找谁！”

    “真的？”

    “真的！”

    轩辕极笑了笑，没有再继续这个话题。

    外面响起一阵脚步声，小二将菜端了上来。

    美味的菜肴摆满了一桌。

    轩辕卿和轩辕慕立即被美食吸引了。

    轩辕极拿起筷子给白若棠夹了一些菜放在碗里。

    他很自然地将葱挑了出来。

    做完这个动作，他都觉得不可思议。

    “你不喜欢吃葱？”他朝白若棠望去，轻声询问。

    “不喜欢。”白若棠摇摇头。

    轩辕极的眼底，再次涌上一丝笑意，继续给她夹菜。

    不知道为什么，他爱上这种感觉了。

    和她在一起的感觉，会上瘾。

    虽然，白若棠点了很多青菜，但是，她是不爱吃的。

    最后，一桌子的菜，只剩下几盘绿油油的青菜。

    “瞧瞧，这绿色，多养眼！”白若棠还忍不住调侃了一句。

    轩辕极只笑不语。

    “娘亲，我们还不想回去，咱们能不能去逛逛啊？”轩辕极朝娘亲撒娇。

    “让江伍带着你们去逛。”轩辕极轻声回应。

    “不，我们要娘亲一起去！”轩辕卿的口气，一点商量的余地都没有。

    “你们在前面逛，我和娘亲在马车里跟着你们。”

    “好！”轩辕卿立即答应下来。

    她要买很多东西！花很多很多钱！

    都是花爹爹的！

