    “诸位，永极山遗迹那次七大宗门到底从其中获得多少资源想必大家都心中有数。

    每次有八成灵气程度的遗迹开启，那些能在其中获得资源的宗门，实力都会上升几个档次。

    此次苍梧山遗迹，既然正好出现在我们四教的交汇处，那便是我们四教的一次机缘。

    只要能打赢这一仗，所获得的资源，至少够保证我们的宗门万年不衰！

    所以我觉得，这一次苍梧山遗迹，我们四教就够了！”

    三神教教主率先打破沉寂的气氛，眼中露出坚定的神色，对着其他三人说道。

    “正所谓富贵险中求，诸位在古荒域也都算得上是一方大人物，修炼千年岁月，不会连这点气魄都没有吧！”

    见到三人还在犹豫，三神教教主沈和光再次说道。

    而巫神教教主巫崇，看着眼前弥漫雾气的山峰，突然咬了咬牙，下定决心说道：“既然沈教主都有如此气魄，我巫崇若是再畏畏缩缩，岂不是要被人看了笑话，此次苍梧山遗迹，就算崩碎了牙，我巫神教也要吃下它！”

    “好！我三神教愿与巫神教共进退！

    你们二位呢？”

    三神教教主沈和光听到巫崇的话，脸上顿时露出笑容，然后又对着天机子和常温茂问道。

    此刻的天机子和常温茂，也都结束了思考，八成灵气程度的遗迹，在整个古荒域的历史中都可遇不可求，值得他们赌这一把！

    “三神教和巫神教都能下定决心的话，我长生教又有何惧。

    八成灵气程度的遗迹，我也很期待呢。”

    长生教教主常温茂说道。

    “我天机教自是不会拖诸位后腿！”

    常温茂的话音落下，天机子随之说道。

    “好！既然如此，那便按原计划不变，依旧是由吾等四教，和霸刀天宗等六个三流宗门，一同进入遗迹。”

    见三人都已经下定决心，三神教教主沈和光笑着说道。

    “等会！既然此次的遗迹如此凶险，那么遗迹开启前的灵脉争夺战，还要按之前的灵石分配比例分配吗？”

    听到沈和光的话，巫神教教主巫崇突然皱眉说道。

    灵脉争夺战乃是遗迹开启前，各宗门间所进行的一场战斗！

    之前便说过，当遗迹吸收完地下灵脉的灵气后，那条地下的灵脉基本也就废了。

    毕竟灵脉其中也是蕴有“灵蕴”的，当一条灵脉在短时间内，被吸取超过五成以上的灵气，这条灵脉的“灵韵”便会死亡。

    简单来说，就是这条灵脉将再也不会生产出新的灵气，只能被作为灵矿开采出灵石，被修者使用。

    所以，当每次遗迹开启之前，宗门之间都会进行灵脉争夺战！

    一是凭借灵脉争夺战，来对各宗门进行灵石的分配，强者自然是要得到更多的资源的。

    二则是通过灵脉争夺战，选出这个联盟的领头者，毕竟在面对那么凶残强大的遗迹生灵时。

    如果这些宗门间还不能统一战线，各自为战，如同一盘散沙的话，那么一定会死的很惨！

    所以，就要选出一个领头的宗门，在必要的时候，将各大宗门凝聚在一起，发挥出最强的战力。

    至于怎么选这个领头的宗门，当然还是遵循强者为尊的理念，谁的拳头大，谁自然就说了算！

    这便是灵脉争夺战的意义！

    而巫崇口中的分配比例，就是分配灵石的比例。

    比如说像一个正常的六成灵气程度的遗迹，那么遗迹开启后，可以开采出的灵石，便是一条中等灵脉的四成。

    这四成，其中有三成，是分配给二流宗门的。

    毕竟中型遗迹的主力军还是二流宗门，而三流宗门只是起到一个探索（炮灰）的作用。

    而剩下的一成灵石，才是分配给三流宗门。

    不要觉得这一成灵石很少。

    要知道中等灵脉和下等灵脉间有着百倍的差距。

    中等灵脉的这一成灵石，理论上足以比得上失去“灵韵”的十条下等灵脉的灵石数量了。

    所以，哪怕只是给那些三流宗门分一成灵石，对那些三流宗门来说，也是一个非常庞大的数量了！

    这也是为何那些三流宗门，明知道自己是炮灰，也要来进入遗迹了。

    因为他们给的实在是太多了！

    不然的话，这些三流宗门根本就不会来的。

    虽然说这些三流宗门平时受到二流宗门的管辖，要向二流宗门进贡。

    但是并这不代表二流宗门可以随意将三流宗门当作炮灰。

    毕竟宗门间的森严等级制度，并不像皇朝般，能派人将管辖范围内的宗门牢牢掌控。

    若是三流宗门被惹急了，是会去投靠其他二流宗门的。

    所以，虽然说古荒域的等级制度森严，但是每个宗门的生存权，还是能得到保证的，顶多就是上贡一些资源而已。

    而此次苍梧山脉遗迹，众人都没有想到会是八成灵气程度的遗迹。

    八成灵气程度的遗迹，意味着三流宗门进入其中后，凶险程度至少会翻一倍。

    而且八成灵气程度的遗迹开启后，各个宗门也就只剩下两成的灵石可以去分配了！

    这就是巫崇询问众人此次灵脉争夺战灵石分配比例的原因！

