    南区地方不小，魔武占地3万亩，南区占地绝对超过5000亩。

    这么大的地方，建筑却是不多。

    没有其他几个区的教学楼，宿舍楼……

    在南区，除了一望无际的海岸线，便是零散分布着一些建筑物。

    吕凤柔这时候已经走到一栋大楼跟前，转头道：“这里是兵器锻造处！”

    “兵器锻造？”

    “对，合金兵器的锻造，你以为都是从兵器公司来的？错了，很大一部分，都是魔武自给自足。

    在这里，可以进行兵器锻造，也可以进行修理。

    当然，毕竟学校精力有限，也只能满足学生们自己的需求。”

    魔武学生不多，所以魔武的合金兵器，大部分都是自己锻造的。

    其中，有学生参与，也有导师参与。

    制造学院的那些学生，一些老生就经常过来做任务。

    “兵器学院主战，制造学院那就是后勤的保障。

    日后，进入地窟，组建团队的话，最好带一位兵器学院的学生一起，他们可以帮主战学员处理好兵器修理这些杂务。”

    方平微微点头，看了一眼面前的大楼，这里，就是简易兵工厂了。

    吕凤柔没有带方平进去，继续往前走去。

    第二栋大楼，很快出现在方平面前。

    吕凤柔再次开口道：“前面的1号楼，是兵器制造。

     2号楼，其实更重要！

    这里是战争模拟室！”

    方平再次露出疑惑之色，战争模拟室？

     “在地窟，几乎所有的科技手段都无法运用。

    所以，人类对地窟的了解，只能靠一点点摸索。

    这么多年下来，人类也掌握了一些地窟入口内部的地形、军事分布、要塞分布……

    这栋楼中，有魔都附近，3个地窟入口内部的地形分布图。

    当然，深入不多，地窟仿佛没有极限，我们探索至今，发现一点，地窟世界比地球要大的多！

    就说魔武附近，总共有3个地窟入口。

    按理说，以强者的速度，从这个入口进去，下个入口出来，不是难事。

    可探索至今，我们发现，你按照地面的方向去探索，去寻找，几乎不可能走到下一个入口处。

    可能和我们无法深入探索有关，你千万不要认为，可以从这个地窟入口走到下个入口出来，一旦你进去的地窟入口被攻陷，那几乎可以肯定，你死定了！

    战争模拟室，就是以这3个入口的地形图、军事分布图为蓝本，让战术指导学院的学生进行模拟战争。

    在地窟，有时候会出现如同古代那样的冷兵器军队大战！

    战术指导学院的学生，几乎都是军官的预备役。

    这些人进入地窟，大部分会跟随大部队行动，必要的时候，在军官战死之际，接管队伍，指挥战争！”

    “原来如此。”

    方平忽然道：“1号楼是为了制造学院准备的，2号楼主要是为了战术指导学院准备的。

    那我们兵器学院和文科学院的重要据点也在这？”

    吕凤柔嗤笑道：“兵器学院自然是有据点的，这么说吧，制造学院是为了培养后勤人才，战术指导学院是培养前线作战军官体系。

    我们兵器学院，则是在培养单兵作战的尖刀！

    至于文科学院……经商的、从政的大部分都是从文科学院出来的，他们需要什么据点？

    所以这里没给文科学院准备这些。

    不过其实也无所谓，这些地方，你们有资格之后，无论哪个学院都可以去。

    只能说，没有文科学院擅长的东西来让他们实际操作。”

    方平想想也觉得吕凤柔说的没错，文科学院，要啥据点。

    ……

    很快，两人到了3号楼。

    “这里是修炼处。”

    吕凤柔指着3号楼道：“你也可以理解为兵器学院学生的据点。

    在这里，有各种各样的战法！

    有中品的，高品的，甚至宗师创造的精神战法……”

    “这是藏功楼？”方平下意识地说了一句。

    “听我说完！”

    吕凤柔打断了他，继续道：“战法，其实只是一种气血的运用方式，对我们而言，并不是太重要。

    无论何种战法，都是为了爆发更大的杀伤力。

    没必要都去学，也不是品级越高越好，所以战法不是这栋楼的主要部分。

    真正重要的是，其中的能源室！”

    “能源室？”

    “对，以能源矿为动力来源，进行能量释放，让武者习惯地窟的环境。

    这不是关键……关键是，能源矿释放的能源，能刺激武者的气血流动，加速恢复速度。

    所以在地窟内部，武者比外部要更具有持久作战能力！

    某些地方能源丰富，武者可以很快恢复气血，进行作战，这也是武者在地窟比普通人优势大的多的一点。

    而且可以加速武者的修炼速度，这也是很多学生能在学校快速突破的原因之一。”

    方平闻言好奇道：“那这么说，武者在地窟修炼，其实可以更快？”

    “嗯，的确如此。

    不过地窟太危险，谁会一直在地窟修炼？

    而且也无法大规模进入，零散的一些人躲在地窟修炼还是有的。

    可也别想的太美好，在地窟，危机四伏，吃饭都是问题，加上外部的能源能量也不是太强大，就算快一些，也快的有限，还不如在地面服用丹药修炼。”

    “那咱们这边……”

    “魔武这边的能源室，释放的能源更多，当然，需要学分。

    按小时计算，一小时10学分。”

    方平咋舌，抢钱呢！

    “3号楼，除了战法室和能源室之外，还有其他修炼室，比如重力室、气血池……”

    重力室方平可以理解，可气血池，方平则是奇怪道：“气血池是什么？”

    “跟你无关，那是中品武者的事。

    你到现在，知道中品武者的修炼方向吗？”

    方平无言，你不说，我咋知道！

    学校现在还在教授最基础的修炼方向，以下三品为主。

    导师不说，方平真的不知道中品武者的修炼方向。

    “淬炼颅骨？”

    人体骨骼206块，颅骨有29块，这可不是下三品武者修炼的地方。

    “不是，中三品武者修内腑！”

    “五脏六腑？”

    “对，下三品武者淬骨，这只是奠定基础。

    其实下三品武者的缺陷太多，尤其是内腑这一块，内脏出血，几乎是很多武者比斗时会遭遇的事。

    可中三品武者不同，他们修五脏六腑。

    将体内外都修炼到坚如磐石的地步，可想而知，中三品武者，抗击打能力、防御能力、爆发力都要比下三品武者强的多。

    修炼到六品巅峰，可以说，人体已经到了一个极限。

    这时候的武者，堪称金刚不坏，百毒不侵。

    六品巅峰的武者哪怕死了，他们的尸体，也能和传说中的肉身菩萨一样，肉身长存！

    当然，脑袋还是会烂的。

    关于颅骨的修炼，其实还要到上三品，这时候，人体真正迈向巅峰。

    全身再无破绽，肉身大成！

    筋骨皮，五脏六腑，都淬炼到了极致。

    宗师强者，可以说，便是或者的金身罗汉，科技发展出来的枪械，对他们再无威胁。

    除非大威力的炮弹，正面击中他们，才有希望让他们受创。

    颅骨和大脑以及精神力，是宗师修炼的方向，具体如何修炼，七八九品又如何划分，你现在不用去接触，太遥远了！”

    这是吕凤柔第一次向方平阐述武者的整体修炼方向和趋势。

    从下三品淬骨开始，到中三品练内，再到上三品完善整体，从而进行真正的生命跃迁。

    方平吐了口气，小声道：“那宗师强者是不是已经不算人类了？毕竟从内到外，都完成了变迁。”

    下三品武者，方平现在已经感受到了和一般人的不同。

    他们淬炼的骨骼，现在都不是骨头那种苍白颜色了，而是向玉质转换。

    方平可以想象，宗师强者，他们的骨骼，恐怕真的和传说中的金身没区别了，不止是骨骼，包括身体各个部位恐怕都是如此。

    “人类？”

    吕凤柔淡淡道：“你把自己当人，那你就永远是人！

    你不把自己当人，有着人类的外貌，你也不是人。

    老外和咱们能算一个物种吗？

    长的稀奇古怪的，可你把他们当人，他们也把自己当人，那咱们就都是人类，都是一个物种。

    你要是不把他们当人，他们也觉得自己不是人类，那就不是一个物种。

    物种的划分，就是这么简单！

    有人把狗当儿子，那狗就是他儿子，对狗比对人都要好，这时候还要区分人重要还是狗重要？”

     方平无言以对，不过很快反应过来，讪讪道：“老师，我刚刚问的是气血池……”

    他没问这么多啊，老吕延伸的真广。

    “愚蠢！”

    吕凤柔骂了一句，没好气道：“我都说了，中三品武者淬炼内腑，内腑淬炼很凶险，也很艰难。

    气血池，就是为中三品武者打造的。

    其实说开了，就是大量的气血丹化成液体，成了气血池，武者进入气血池修炼，可以随时补充气血，也更温和一些……”

    “好脏！”

    方平下意识地想到了澡堂子，还是公共的那种，还是那种水不干不换水的那种！

    多脏啊！

    无数人进去修炼，谁知道有没有人在里面撒尿。

    这要是谁想喝一点，那还不恶心死。

    吕凤柔脸色发黑，没好气道：“你以为气血池就是一个大池子？

    只是这么称呼而已，气血池都是单人单用。”

    “哦，那我还不如自己买点气血丹，化成水来泡澡用。”

    “蠢货！”

    吕凤柔再次骂了一句，脸色漆黑道：“气血丹化成水，气血之力很快就会流失！

    气血池不一样，气血之力不会流失的！”

    “这样吗？老师，气血丹原材料是什么？为什么能转换成气血之力……”

    “部分辅料是一些补气血的药材，当然，主料不是。”

    “那主料是……”

    “你问这个干嘛？你还想生产丹药？别想那么多。”

    吕凤柔没给他答案，也没解释，气血池的气血之力为什么不会消散。

    方平尽管想问，可吕凤柔已经继续往前走了。

    前面的3栋楼，都让方平有些开眼界的意思。

     4号楼，等方平知道了是什么地方，就有些抢劫的冲动了。

    “这是资源储备楼，包括各种丹药、生产好的兵器、以及一些珍贵的能源矿……都在这里面。

    后勤部那边，只是一个临时储备点。

    那里主要也是供给一二品的学生修炼所用。

    真正的高品丹药，都在这里，包括导师们的修炼资源，都在这边。”

    方平眼珠子都有些发绿了，这得多少钱！

    一个后勤部，他都想抢劫了。

    别说这里还供给给上千的中高品导师修炼，这要是抢一把，这辈子都不用为资源发愁了！

    看到方平眼睛放光，吕凤柔随口道：“这里采用了全球最高科技的防盗设施，连墙壁和地板都是合金打造的。

    另外，这里有学校的一位宗师常年坐镇。

    你要是觉得可以抢，可以试试，我没意见的。”

    方平干笑道：“我哪敢起这心思，就是想进去瞻仰一下……”

    “别做梦了，看看就行。”吕凤柔打击他一句。

    继续往前走着，这时候，道路两侧倒是有些零星的小建筑。

    “这里也有导师和学生居住，你要是愿意，等到了中品境，也可以搬过来。

    这里要更幽静一些，没有人打扰。

    不过我还是更喜欢避风港那边，这里的导师和学生，都没人性的，一个月都能没人跟你说一句话。”

    吕凤柔难得吐槽一句，显然觉得这些人太无趣。

    你不主动开口，这里的学生和导师，真能几个月不搭理你。

    就像方平和吕凤柔，在这转悠了半天，都没人搭理一样。

    走着走着，走到了最后一个建筑物旁。

    吕凤柔再次开口道：“这里就是魔武通向地窟的地下入口了，下去，走个5公里左右，就是地窟入口。

    魔武的学生去地窟，可以走别的通道，也可以走这边。

    通道存在的意义，主要是逃生通道……”

    “逃生？”

    方平再次有些糊涂起来。

    “魔都的地窟入口，有不少军部中人驻扎，这条通道，采取的是合金打造！

     5公里都是！

    就是为了避免地窟暴动，其他通道塌陷，人员被困。

    所以，开辟了这样的一条通道，这里面也有军部的人在驻扎看守。

    除非必要，要不然，我们一般不会走这条道，审查比较麻烦，就怕有人搞破坏。”

     “5公里，全部是合金……什么级别的？”

    “D级。”

    方平咽了咽口水，他么的，我真的好像抢了这里！

     5公里的D级合金通道，这得多少D级合金？

     C级合金，一公斤20学分！

    方平都难以想象，这条通道的合金拿出来，可以打造多少兵器。

    “这其实是魔武校长力排众议，非要建造的。

    当年，东林地窟入口通道就塌陷了，导致数万军部中人无法脱困，最终白白惨死地窟，被地窟生物屠杀殆尽！

    中高品武者，其实不需要这种逃生通道，可普通人和下三品武者还是需要的。

    魔武校长觉得，人命比钱重要。

    最少，军部的那些普通军人，不该连个盼头都没有，他们不应该白白枉死。”

    方平点点头，心思却是有些飘散。

    “这次带你来看看，下次你想来，那就自己来。

    主要需要去的是战争模拟室，最少，你要把魔都下面的地窟入口附近的地形图记下来！

    一旦你在地窟迷失方向……结果不言而喻，十死无生。”

    在地窟走丢了，和死了没区别，这种人年年都有。

    方平却是苦着脸，郁闷道：“老师，我有点路盲的，没方向感……”

    这是实话，他真的有点路盲。

    一旦没了太阳，他东南西北都有点认不清。

    吕凤柔很严肃道：“那你更要下苦功夫，我警告你，你真要在地窟走丢了，几乎必死，我也没办法救你！

    要不，你进地窟，就跟随其他人一起行动。

    总之，这个记不住，你死亡的概率比其他人更大！”

    “这……”

    方平脸色发苦，咕哝道：“我觉得有必要在地窟发明定位系统和地图系统。”

    “呵呵，你可以试试看。”

    吕凤柔也不管他，转身道：“今天带你来看了，其他的事你自己看着办，没别的事我先走了。”

    “好，”

    目送吕凤柔离去，方平再次看了一眼4号楼，那是资源储备楼！

    好想干笔大买卖！

     不过想到有宗师在，还有高科技武器，方平不得不打消了念头。

    “哎，可远观而不可亵玩焉……”

    长叹一声，方平怅然若失，有些意兴阑珊，连去看地图的心思都没了，反正他现在也不去地窟。