    接着秦川迈着方步进来了，看到乔梁，微微一愣，尼玛，这小子怎么在这里？自己这会过来是和楚恒说那重要之事的，可不能让他知道。

    乔梁站起来礼貌和秦川打招呼，秦川笑了下，点点头，接着坐在楚恒旁边的沙发上。

    岳珊珊给大家倒上茶，然后冲乔梁挤挤眼，乔梁也微微挤了下眼，岳珊珊抿嘴一笑，接着出去了。

    然后秦川看着楚恒和乔梁：“我这会来，没打扰你们吧？”

    乔梁笑了下：“哪里会，我是来部里办事的，顺便来看看楚部长。”

    秦川点点头，皮笑肉不笑道：“看来小乔很懂礼啊，知道来看老领导。”

    乔梁又笑了下，心里暗骂，懂你娘的蛋，看你麻个痹。

    楚恒看着秦川笑道：“伙计，大驾光临，有何指示？”

    秦川摆摆手：“哎，我哪里敢对你指示，我最近这颈椎炎又犯了，想起你之前给我提过一个治颈椎的方子，特来咨询一下。”

    楚恒笑笑，尼玛，自己啥时给他介绍过治颈椎的方子，看来这家伙亲自过来一定是有事，而且还不是小事。

    听秦川这么说，乔梁暗暗琢磨，一个治颈椎的方子，他有必要亲自跑过来咨询吗？

    乔梁不由觉得秦川过来找楚恒应该有道道，不定想捣鼓什么猫腻。

    但当着自己的面，秦川显然不会说。

    乔梁略一琢磨，接着看着楚恒：“楚部长，原来你这里还有治颈椎的方子，我颈椎也不大好，正好沾了秦市长的光，我也一起听听。”

    楚恒心里一愣，不由暗暗埋怨秦川，你找什么借口不行，偏偏说颈椎不好，靠，这下被乔梁粘上了，老子哪里知道什么治颈椎的方子啊？

    秦川也心里一愣，尼玛，老子说颈椎不好，这小子也跟着凑热闹，他是想找借口赖着不走呢，还是真的颈椎有问题？

    秦川目光阴阴地看着乔梁，乔梁这时转了转脖子，发出“咔咔”几声：“呶，真不好，秦市长，你也转转脖子，看响不？”

    秦川不转，尼玛，老子是大人物，干嘛要听你小子的？再说老子颈椎没有问题，转也不会响，还有，你小子那“咔咔”几声，谁知道是真的颈椎不好发出的，还是关节活动的声音。

    楚恒这时道：“之前确实有人给我过一个中药治颈椎的方子，这方子配药挺复杂，我不知放到哪里去了，回头要找找。不过我觉得，靠药物不如锻炼，听说打羽毛球是个很不错的办法，你们不放试试。”

    “哦，是吗？那回头我要试试。”秦川道。

    乔梁看着秦川道：“回头我买副羽毛球拍，咱俩一起试吧，我陪领导锻炼。”

    秦川心里鄙夷，尼玛，陪老子炼你还不够格，再说老子颈椎根本没问题，练个屁。

    虽然心里鄙夷，秦川还是笑了下：“这当然好，只是我太忙，一般是抽不出时间的。”

    “那可以找二般的时候。”乔梁道。

    看乔梁在这黏糊着不走，秦川暗暗发急，却又不能直接赶他走。

    楚恒看乔梁在这里，秦川不能谈正事，转了下眼珠，看着秦川道：“老秦，我突然想起一个工作上的事，正要找你，正好你今天过来了。”

    秦川松了口气，笑道：“那看来我来的正是时候，什么工作上的事，你说——”

    楚恒看了一眼乔梁：“小乔，我们回头再聊？”

    一听楚恒这话，乔梁知道不能再待下去了，不然会引起他们的怀疑，就站起来：“既然二位领导要谈工作，那我不打扰了。”

    楚恒笑着点点头。

    秦川这时有话没话冒出一句：“小乔，你这次去阳山松北督导，干的不错。”

    乔梁谦虚道：“多谢领导夸奖，这是我份内的事，理所当然的职责，特别这是骆市长主抓的工作，我当然要尽心尽责为骆市长脸上争光添彩。”

    虽然乔梁这话说的很正经，但秦川还是觉得他带有嘲讽之意，不由心里恼羞，又后悔自己不该说这话。

    楚恒暗笑。

    接着秦川干笑一下：“是的，你这次可是为骆市长争了光，他在我跟前夸赞过你呢。”

    “哦，真的？”乔梁做出开心的样子。

    “当然是真的。”秦川点点头。

    乔梁继续做出开心的样子：“那我以后要再接再厉，争取为骆市长添更多的彩。”

    秦川暗骂乔梁，尼玛，你小子越再接再厉，老骆就越蛋疼。

    楚恒继续暗笑。

    然后乔梁礼貌告辞。

    乔梁走后，秦川厌恶道：“这小子就是个苍蝇，真讨厌。”

    楚恒笑笑：“老秦，你今天特地过来，有事？”

    秦川点点头：“此次环保紧急治理，在老骆的亲自主抓下，圆满完成，特别是阳山松北尤其出色，老骆对正泰集团的慷慨义举很赞赏很感动……”

    “嗯……”楚恒点点头，不动声色看着秦川。

    秦川接着道：“既然老骆有这态度，我就想啊，对正泰集团的义举，我们宣传部门有必要大力报道一下，一来弘扬他们的高尚风格，让其他企业学有方向赶有目标，二来也算是市里对正泰集团慷慨解囊的一种回报，扩大他们的影响，树立他们的良好社会形象。”

    “哦，这只是你的意思？”楚恒道。

    秦川点点头：“对，虽然只是我的意思，但我想，老骆知道后一定不会反对的。”

    秦川此时不打算告诉楚恒自己操作的东东，只要让他按自己的计划做好第一步就可以了。

    听了秦川这话，楚恒立刻意识到，此事骆飞一定知道，说不定秦川就是奉了他的指示或者暗示来找自己的。

    那么，他们为什么要这么做呢？秦川说的那堂而皇之的理由，显然是屁话，他们一定有什么深层次的意图。

    既然有深层次的意图，秦川却又不愿告诉自己，这说明，他们意欲操作的事，对他们来说可能很重要，需要高度保密，甚至连自己都要瞒着。

    这让楚恒心里感到不快，尼玛，老子都是你们的人了，有事你们还瞒着自己，把自己当外人啊。

    但随即楚恒又想，他们捣鼓的事，也未必一定能成功，自己知道了也未必有好处，既然秦川现在不想告诉自己，那自己索性就装糊涂好了，免得日后有事牵扯到自己。

    想到这里，楚恒点点头：“这事没问题，我回头就做出安排。”

    看楚恒答应地很痛快，秦川呵呵笑了下：“老楚，难道你没有什么想法？”

    楚恒也笑了下，反问道：“老秦，你认为我会有什么想法呢？”

    秦川又笑了下：“老楚，不管你有没有想法，我只想告诉你，我和老骆都没有把你当外人，甚至在老骆眼里，有时候你比我还重要。”

    楚恒忙摆手：“老秦，可别这么说，你是跟着老骆从关州来的，我是后来者，我可不敢和你比。”

    秦川做出诚恳的样子：“老楚，我说的是真话，革命不分先后，老骆对你的确是很看重的，而且，我也明确感觉，你在某些方面的能力比我强。”

    虽然秦川如此说，但他心里并不这么认为。

    听秦川这么说，楚恒虽然接着表示感谢谦虚，但他心里是有数的。

    接着秦川道：“老楚，不管站在什么哪个角度，此事都很重要，必须确保成功，重点在对李有为的专访。”

    楚恒点点头：“老秦，虽然我暂时想不出为何如此重要，但既然老骆感动赞赏正泰集团，既然你亲自来安排这事，我一定高度重视，一定把正泰集团隆重宣传出去。”

    秦川满意点点头，其实他心里明清，楚恒此时肯定在猜测什么，但以他的城府和老道，他即使对此有想法，也不会多问。

    还有，不管他怎么想，都不能告诉他实情，只要他能干好这件事就行了，这可是自己计划实施的第一步，这一步很关键很重要。

    又聊了几句，然后秦川告辞。

    秦川走后，楚恒边吸烟边寻思，琢磨着方小雅、李有为和乔梁的关系，琢磨着乔梁此次通过正泰集团帮安哲化解了难题，甚至帮安哲狠抽了骆飞的耳光……

    琢磨了半天，楚恒隐隐感觉，秦川此次似乎要借助对正泰集团的大力宣传，搞什么重大的事情，虽然不知这事情到底是什么，但肯定和正泰集团、李有为、方小雅和乔梁有关，甚至能牵扯到安哲，甚至终极目标是安哲。

    一想到这，楚恒不由感到振奋，内心甚至微微有些激动。

    接着楚恒又琢磨，从秦川刚才的口气看，这重大的事情，虽然似乎是骆飞授意暗示的，但他应该会对此装作不知。

    这似乎是骆飞留的后路，以免事情搞大的时候，他不但可以自己置身度外，还可以帮秦川擦干净屁股。

    在这种情况下，自己装糊涂是最佳选择，到时成功了自己跟着沾光，搞砸了也不会让自己不利索。

    如此一想，楚恒不由点点头，搞，搞起来，看后面会有什么热闹。

    中午下班后，乔梁步行往大院外面走，打算出去吃饭。

    正走着，身后有人叫自己：“乔梁……”

    乔梁站住回头，邵冰雨。

    乔梁看着邵冰雨走过来，这娘们身材和脸蛋都是一流，走路的姿势真动人。

    邵冰雨走到乔梁跟前：“你干嘛去？”

    “出去吃饭。”乔梁道。

    “那好，我们一起吃。”邵冰雨道。

    乔梁乐了，这娘们主动要和自己一起吃饭，这可是第一次。

    “你请客我还是我请客？”乔梁道。

    邵冰雨一怔：“你这话什么意思？”

    乔梁不紧不慢道：“我的意思很简单，这是你第一次主动要和我一起吃饭，人生有很多第一次，既然我们有了这第一次，那我索性再给你一个第一次……”

    邵冰雨听得发晕，尼玛，不就是吃个饭吗，哪里来那么多第一次，还有，怎么听这家伙的口气不大对劲呢？什么我们有了第一次，还上升到人生的高度。

    “你的意思是让我请客？”邵冰雨道。

    乔梁点点头：“嗯呐。”

    邵冰雨撇撇嘴：“和女士一起吃饭，让女士请客，你一点都不男人。”

    乔梁一咧嘴：“我不是不男人，实在是想把第一次的机会给你，当然，如果你不乐意掏钱，这好办，你请客，我出钱。”

    “这还差不多。”邵冰雨点点头。

    然后两人一起出了大院，在附近找了个餐馆，点了饭菜吃起来。

    乔梁边吃边不时看邵冰雨，邵冰雨被他看得有些不自在：“老看我干吗？是不是又要说我长得俊？”

    乔梁摇摇头：“虽然你长得很好看，但也不要自恋。”

    “呸——你才自恋，你是自恋狂。”邵冰雨生气了。

    乔梁呵呵一笑：“其实我有点奇怪。”

    “奇怪什么？”邵冰雨道。

    “奇怪你为何要主动跟我一起吃饭。”乔梁干脆道。

    邵冰雨这时吃的差不多了，放下筷子，用纸巾擦擦嘴，然后道：“你不要多想什么，我和你一起吃饭，是因为有个事想告诉你。”

    “什么事？”乔梁来了兴趣。

    邵冰雨道：“下班前楚部长把我叫过去，给我安排了个活，让我带着市直媒体的记者，明天去正泰集团搞联合采访。”

    “哦，采访什么？”乔梁看着邵冰雨。

    邵冰雨道：“就是正泰集团为阳山松北环保治理慷慨解囊的事，楚部长特意叮嘱我，采访的重点对象是李总裁。”

    “哦……”乔梁眨眨眼，“你为何想到告诉我此事？”

    邵冰雨道：“第一，正泰集团的义举是你操作的，加上你跟方小雅、李总裁的私人关系，我觉得应该让你知道此事；第二，来江州之后，通过某些渠道，我多少也对楚部长和李总裁之前的关系有所耳闻，这次楚部长亲自安排采访正泰集团，而且还要重点采访李总裁，我不由有些困惑，难道他们的关系现在很好了？还是楚部长想通过这方式主动向李总裁示好？以他的身份和位置，似乎没有这必要啊，所以我想告诉你……”

    听了邵冰雨这话，乔梁又眨眨眼，眉头微微皱起，突然想起上午秦川去楚恒办公室的事……

