    时间过得很快，转眼之间，日子就已经来到一月十五号，2016LPL春季赛正式开赛的日子，作为新的一年起点，今年LPL春季赛也是备受期待！

    原因则在于，去年的冬季转会期，LPL各大战队也是为了新赛季夺冠疯狂出手补强，让LPL一时之间涌入了很多的新面孔。

    其中，最引人注目的不用多说，就是LGD的上单补强，SKT冠军上单马润加入，然后冠军打野淘宝权离队，新人Yan加入。

    还有OMG丶UZI断开连接，QG丶UZI连接。

    当然，在今年的LPL外援引入中，有一个人很奇特，那就是作为同样新人打野出道，但动静和影响却比苏言大太多了。

    这个人就是越南路人王，一个号称“顶着百pin冲上韩服前十”的打野路人王Sofm！

    蛇队Snake这一手引援也是直接在电竞圈引起了一大片热议，因为根据小道消息称，这个人是蛇队经理左雾亲自赶赴越南一手挖掘的天才！

    这让很多LPL的观众都非常期待这个人到底有没有吹的这么神！

    因此，在1月15号春季赛开赛这天，LPL官方也非常搞事情的提前安排了揭幕战这天的两场比赛！

    第一场，重组归来的RNG对阵目前LPL人气最高的EDG！

    第二场，老双子战队IG对阵新生势力Snake！

    ...............

    在新的一年，因为LPL赛制更改，从以往的Bo2对局变成了Bo3，胜者积一分，且十二支队伍改成了AB两组，进行同组双循环异组单循环的赛制来进行比赛。

    根据上赛季季后赛排名情况，新赛季AB两组的头号种子分别为LGD，EDG。

    然后就是分组情况，A组LGD，QG，VG，WE，OMG，HYG。，

    B组EDG，IG，Snake，RNG，M3，EPA。

    （作者自己根据本书后续调整了，但规则没错，双方分组就是这样，就是做出了调整。）

    ........

    LGD基地。

    因为第二天才有LGD的比赛，因此在15号这天，LGD全员都窝在基地里准备观看今天B组的两场内斗。

    坐在训练室，看着比赛场上今天第一场比赛的两支战队选手已经各自上场，韦神看了眼默默坐在沙发一角偷吃零食的苏言，听着不时传来的薯片咀嚼的声音，韦神肚子突然变得很奇怪，因此出声道：“苏言，你看这两支队伍今天输赢？”

    说着，韦神站起身，摇晃着身子走到苏言身旁，一把拿过零食，顺手就往嘴里塞。

    “说归说，能不能别抢吃的？”苏言一脸幽怨，吐槽道。

    至于，比赛结果，早知道结果的他，还用看好吗？

    “当然是RNG。”

    “为什么？”韦神一脸好奇，看了一眼一脸认真模样不像胡乱瞎编的苏言，问道：“你不是说你是厂长的粉丝吗？”

    “嘿，一码归一码。”伸手从韦神手里强行抢了两片薯片伸进嘴里，然后抿了抿手指，苏言开启了分析模式“虽然我是厂长的粉丝，但是我在这里不得不说一句，他干不过对面这个麻辣香菇。”

    “不是因为厂长弱，而是风格克制，众所周知厂长的打法偏向于控图反蹲，是一个智慧型的节奏打野，而对面的打野Mlxg，根据我这几次交手来看，就是一个莽夫型选手，打法突出一个字，莽！

    遇到这样的人，在没有事前做足准备的情况下，厂长很容易翻船，打野翻船，EDG就更容易翻了。

    更不用说，这支RNG看起来并不像想象中简单，上单同样冠军上单出身的Looper，能C能稳，辅助Mata，开创野辅游走第一人，中单也是个天才新人，刺客出道的小虎，ADC无心，不是太熟，但仔细看下来，这支RNG纸面实力完全不弱于EDG！”

    “嗦嘎！”

    听完苏言一番长篇大论的分析，早已经围在一团的LGD众人露出若有所思的神情，其中韦神更深胖手一挥，排在苏言肩膀上，露出意味莫名的笑容，“你小子可以的呀，虽然玩的不怎么样，但是分析的头头是道，我看你别打野了，专职做分析师算了。”

    “滚粗。”

    苏言面露嫌弃，一巴掌推开韦神的沾满薯片味道的油腻脏手，嘴里开始阴阳怪气道：“虽然我玩的不行，但还是某些人的爹。”

    顿时，迎来一顿爱的抱抱！

    经过这段时间磨合，苏言和LGD众人关系也是突飞猛进，其中又和开始互相看不顺眼的韦神发展的最和谐。

    可能这就是中野的羁绊吧，苏言也比较照顾这个中单儿子，因此一向对韦神比较纵容，容忍他以下犯上。

    就在LGD众人打打闹闹的时候，屏幕上的比赛也是很快开始。

    就如苏言分析的一样。

    在赛前大部分都看好EDG的情况下，谁也没有想到这个完全是东拼西凑才组建出来的新军RNG竟然会这么猛。

    已经在LPSL磨砺接近两年的麻辣香锅初登LPL，就已露出了几分野王的气候，第一把，一手蜘蛛打的厂长酒桶有点上头，整整在野区迷茫了接近二十分钟，直至第一把结束都没反应过来。

    不过，厂长这种老将，明显临场调整能力过人，虽然经历第一把的懵逼，第二把还是很快调整了过来，在第二把掏出拿手好戏猪妹以后，双方大战四十分钟才艰难靠着胖将军和飞行员后期双双发力艰难赢下比赛。

    两队拖入生死局，第三局双方都是纷纷拿出压箱底的绝活。

    一开始RNG和EDG就各自入侵对方野区，只不过一个入侵上半野区，一个入侵下半野区，没有碰到。

    然后，双方下路换线，开始平稳度过前期发育，不过在打到中期的时候，Mata的牛头突然发力，开始配合香锅的千珏疯狂游走，直接干穿了EDG的野区，对位打懵了还在线上发呆的Mekio，让RNG在一比一平的情况下，轻松拿下第三局的胜利，也顺便爆了一波冷门，拿下今天揭幕战的胜利，和春季赛首胜！

    训练室，LGD众人面面相觑，没想到真被苏言给瞎叽霸猜中了？

    顿时，教练李政贤看苏言的眼神就不一样了，没想到你小子还有这手绝活？看样子以后还得给苏言加加担子。

    一个好的打野好找，一个好的分析师也好找，但本身就是职业选手但又是一个分析师，这对于一个战队在赛场上的发挥可就起到了不一样的变化了。

    想着想着，李政贤的眼神就冒出了绿光。

    这让苏言浑身不自在，他那会什么分析，不过是借着早已经知道的结局来结合事实添油加醋一遍，真要他上，他会个锤子。

    因此，一看教练的眼神有些不对，苏言就主动摇了摇头。

    “不是这样的，你听我解释......”

