    面对百特星人的话语，红玲可没有要回话的意思，既然百特星人已经注意到了自己，看样子还和赛迦暗自提防着对方的模样，红玲就微微放松了一些。

    让加拉特隆的巨剑放了下来，红玲就跳上了巨剑。

    视野迅速拔高，红玲站在加拉特隆的巨剑剑身上，距离赛迦也不过十几米而已。

    红玲的这个动作虽然莫名其妙，但是对面的海帕芝顿根本就没有在意。

    “都给我上！”

    其实红玲是想跟赛迦说一下自己的想法，让哥尔巴给他打辅助。

    但是她都还没来得及开口，对面百特星人就突然对着身边剩下的三只怪兽下令，海帕芝顿一指赛迦这边。

    然后。

    轰轰轰！

    导弹怪兽贝劳克恩就直接发射了无数颗的导弹激射而来。

    红玲心中抽搐了一下，暗骂百特星人这家伙说动手就动手，明明看见她跳上了加拉特隆的巨剑时没有什么表示，现在却突然指挥小弟进攻。

    红玲当下也不好再多做停留，直接瞬间移动离开了加拉特隆的剑身。

    “嘁！”

    不过，就在导弹激射而来的时候，赛迦踏前一步，左手伸出，面前瞬间多出了一道屏障，将袭来的导弹尽数挡下。

    唰！

    也就是趁着这个时机，海帕芝顿突然展开超高速瞬间移动，直达赛迦的身后。

    “芝…顿！”

    海帕芝顿瞬间移动在赛迦的身后那一瞬间，双脚凶猛的踹向了赛迦的背后。

    唰！

    但是，赛迦可是一直都在防备着海帕芝顿，怎么可能让他偷袭成功呢。

    赛迦猛然一个回旋踢。

    砰——

    极其沉重的炸响声以两人为中心，朝着四面八方震荡开去，在赛迦周围的加拉特隆等三只怪兽都是齐齐被冲击得倒着滑行了百米。

    双方对碰了一脚之后迅速的抽身后退，落在了另一头的山体之上。

    红玲看着他们两个这突然的碰撞，很自觉的指挥着加拉特隆等三只怪兽离开了他们的战场。

    让哥尔巴飞到了泰兰特的跟前，一拳狠狠的印在了泰兰特的胸膛上，将泰兰特给轰得一起倒飞离了这边战场。

    不过，赛迦也有将战场转移的意思，他原本是有些担心红玲对上海帕芝顿召唤出来的五只怪兽会不敌。

    所以才在和海帕芝顿形成对峙的时候下来，现在看来红玲的怪兽们还是挺强的，他也就没有顾忌了。

    唰唰！

    两人超高速移动，近身格斗对轰，从一座山体之中硬生生的贯穿了过去，地面轰隆隆的震颤。

    随后，他们的战斗就远离了这里，没一会的功夫，又是打到了几百里外的城市。

    “XX…XX…”

    这一边，庞顿王对上了加拉特隆，那独特的XX声音时不时的响起。

    而立加德隆则是与贝劳克恩扭打在了一起，立加德隆面对贝劳克恩，虽然没有占据上风，但是也没有落入下风。

    至于泰兰特那边的战场，动静是最大的，哥尔巴已经是和泰兰特展开了技能对轰。

    哥尔巴头上的美尔巴脑袋，迸发出无数的红光能量弹，速度极快，铺天盖地的朝泰兰特落下。

    在三个怪兽各自缠斗了一番之后，却是暂时陷入了僵持的状态当中。

    红玲看着加拉特隆等三只怪兽，感觉想要解决掉对面的这三个怪兽会费不少时间啊。

    感应了一番几百离之外的城市里，正在交战的赛迦和海帕芝顿，红玲觉得现在赛迦应该没有再关注这里了。

    “加鲁拉。”

    红玲拿出了加鲁拉的卡牌，抵在圆环之上。

    咻！

    卡牌化作一道光束，瞬间落在了立加德隆和贝劳克恩交战的战场，那给人的坚硬感极其强烈的加鲁拉身影显现。

    “吼！”

    加鲁拉一出现，暴躁的狂吼了一声，随即直接朝着贝劳克恩冲了上去。

    立加德隆原本刚和贝劳克恩拉开了一些距离，现在加鲁拉一出现，它也是嘶嘶的叫了几声，同时跟着加鲁拉冲向了贝劳克恩。

    轰轰轰！

    见到又一个大家伙出现，贝劳克恩直接发动了无数颗导弹轰炸，带着一条条白尾朝着冲过来的加鲁拉两兽激射而去。

    嘭嘭嘭！

    然而，加鲁拉的防御力那可是出了名的强，而立加德隆也同样如此。

    几乎是斯菲亚合成兽的防御力，都很出众，更何况现在加鲁拉和立加德隆两个配合，导弹轰炸在它们的身上很不集中。

    各自吸引着一些火力，这些导弹轰炸根本就破不了它们两个的防御。

    “当！”

    有一颗导弹射到了加鲁拉的跟前，但是却被加鲁拉右臂上的护甲给挡下，顿时发出了刺耳的碰撞声。

    轰！

    接着导弹直接在加鲁拉的手臂上爆炸了开来，微小的烟雾升腾，加鲁拉毫发无损。

    很快，立加德隆就和加鲁拉开始对贝劳克恩展开了前后夹击的行为。

    轰！！

    这时，地面狠狠开始剧烈震动了起来，这不是红玲这边所弄出来的动静。

    红玲转头看向了城市那边的方向，地震是从那边传达过来的。

    红玲蹙起眉，她看了一眼这边七只怪兽的战斗，感觉它们的战斗一时半会不会结束。

    她其实一直想在不远不近的距离关注着海帕芝顿他们两个的战斗。

    不因为别的，她就一直在等赛迦扭转战局，把海帕芝顿的翅膀给斩掉。

    然后，在那一刻，自己悄悄的将海帕芝顿的那一对翅膀给吸收过来。

    以为她在海帕芝顿和赛迦展开大战之后，就一直在一旁观看着，是为了什么？

    她就是一直在等赛迦斩掉海帕芝顿翅膀的那一刻，只不过让红玲没想到他们两个打了这么久，两边依然没有奈何得了对方。

    现在感受着地面传来的震动，红玲也有些担心自己在这里的时候，赛迦就把海帕芝顿给打败了。

    所以她才会蹙眉，而这边的三只怪兽呢，如果她离开了这里，没有了她在场的指挥，这些被实体化出来的怪兽们都不知道会不会被反杀掉。

    因为嘛，实体化出来的怪兽越多，红玲的心神就得一心二用，那么怪兽就会束手束脚的感觉。

