    “肥的？”

    朱雄英脑中冒出许多惊叹号。

    “肥的吃多了也会腻的！”他心中暗道。

    就在他胡思乱想的时候，勋贵之家的女娃们已经在父亲的带领下，缓缓上前。

    “臣等，参见皇后娘娘，参见太孙殿下！”

    “起来起来！”马皇后笑得合不拢嘴，眼神始终落在位列第一排的徐小婉身上，根本不舍得挪开，开口笑道，“小婉呀还认得俺不？你小时候，俺可是抱过你呢！”

    徐小婉抬头，圆滚滚的大眼睛清澈如水，开口一笑，露出刚掉的豁牙缺口，声音甜腻得如蜜。

    “小婉记得，娘说我百天时候穿的衣裳，是娘娘您赏的料子哩！”

    她一开口，说的官话之中带着几分淮音，更讨得马皇后的欢喜。

    “快过来，快过来，坐俺身边来！”马皇后笑着伸手，“多好的闺女，多富态呀！一看就是有福气的孩子！”

    徐小婉乖巧的起身，先是看了下她的父亲，然后慢慢的走到马皇后面前，看得出来，她还是有些紧张。

    “哎呦！多少的孩子呀！”马皇后摸着对方光滑的头发笑道，“你今年八岁了？”

    “回娘娘，小婉刚八岁！”

    “你是四月的？”

    “是，小婉是四月中生的！”

    “比俺家英哥儿小了一岁，生日却大了一个月！”马皇后笑道。

    顿时，旁边的朱雄英有些哭笑不得。

    小丫头比我小一岁，生日却比我大一月，老太太这是什么算法？

    这时，马皇后对身边人又笑道，“看看，这丫头多清脆的嘴皮子呀！这么小的孩子，说话就这么利索！”

    “她八岁，不是八天？”朱雄英翻个白眼，心中腹诽。

    老太太就是这样，一旦看谁顺眼了，看谁什么都好。看谁不顺眼，什么都不好。

    “平日在家里都做些什么呀？”马皇后又笑问。

    徐小婉抿嘴一笑，“有时候跟爹爹去骑马，有时候跟着娘做女红！”

    “好！”马皇后又笑道，“咱们淮西的女儿呀，可不是娇滴滴的女子。当年打仗的时候，你祖母也是能上马的飒爽女子！”说着，拉起对方的手，仔细的看，仔细的打量着，“持家过日子，就要有股爽利气，不然呀诺大个家，可是镇不住！”

    完了！

    一听这话，朱雄英心中可以确定，老太太这是绝对看上这个小丫头了。

    不然的话，不会这种教晚辈的话都说出来。

    想到此处，朱雄英心中越发不解。

    那么多女孩不去看，就认准了徐小婉，凭啥？

    就凭她胖？

    随即，朱雄英的目光在众勋贵女子之中，逐一打量。

    忽然，他的目光落在一个十二三岁的少女身上。

    少女穿着束腰的宫装，微微低头。说不上多么国色天香，但总有一种干净清爽的味道，半点没有粉黛纯粹天然。就好像，就好像初恋的感觉。

    尤其是她站在那里的时候，长长的眼睫毛一动一动，看的人赏心悦目。

    似乎是感受到了朱雄英的目光，那少女有些惶恐的抬头，目光和朱雄英碰触一下，闪电般收回去。随即又不确定的悄悄张望一下，然后小鹿一样再次低头。

    “英哥儿在看谁？”侍立马皇后身后的太子妃吕氏一直观察着朱雄英的脸色，开口问道。

    朱雄英没有回头，下意识的对边上人说道，“那是谁家的闺女？”

    贾贵正在边上，闻言张望一眼，赶紧低声道，“回殿下，那是长兴侯耿炳文家的女儿！”

    “倒也算合适！”吕氏又低声道笑道，“长兴侯家的长子，定下了咱家的大妮儿！说起来，还是你舅哥儿呢！”

    吕氏空中的大妮儿，正是太子朱标的庶出女儿，生母是个宫人。

    “那边说什么呢？”马皇后听到了那边的嘀咕，开口道。

    吕氏靠近马皇后，低声道，“英哥儿一直看着长兴侯家的闺女呢！”

    她声音虽小，却让马皇后面前的小婉听个真切，狐疑的转头看着朱雄英。

    正好朱雄英也在往这边看，他看着小丫头，心中泛起恶作剧的心思，猛的一瞪眼。

    岂料，人家那双的大眼睛不但丝毫不怕，还似乎有些不屑的撇撇嘴角。

    “鄙视我？”朱雄英心中怒道。

    ~~~

    “耿家的！”老太太马皇后想想，长兴侯耿炳文虽然爵位不高，可他家里是父子两代人跟着老爷子起兵的，他爹耿君用更是壮烈战死，而且还是铁得不能再铁的同乡，身份自然是没问题。

    “叫那丫头上来！”马皇后淡淡的说道。

    稍候片刻，那少女被带到马皇后面前，低着头脸色有些红晕。

    她有些柔弱白皙的模样，霎那间让朱雄英心中百转千回。

    因为，真是像极了他的初恋，准确的说，是他当年的暗恋。

    读书的时候，他为了追求那个女孩，宁可剩下一周的早餐钱，换成几块巧克力，用礼品纸包好，偷偷的给人家送去。省吃俭用一学期，开学之后马上请人家吃肯德基。

    可是.........每次那个女孩都好像淡淡的。

    后来，他们长大后，听说那女孩去了遥远的南方。

    听说人家每次回家都是坐飞机，听说人家穿的衣服好几万，听说人家的手表是什么卡地亚..............

    不知不觉，朱雄英的目光痴了。

    “你叫什么名呀？”马皇后对少女温和的问道。

    少女微微行礼，“臣女耿氏，小名观音奴！”

    这年月，女子在家随父出家随夫，没有大名。

    “哎，跟老二媳妇的名一个样子！”马皇后笑道。

    她口中的老二是秦王朱樉，朱樉的正妻名字就叫观音奴，娘家姓王。

    但秦王妃的出身可是格外的显赫，因为有个赫赫有名的兄长，大元河南王，名将扩廓帖木儿。汉名，王保保。

    “一个观音奴，又来一个观音奴，观音都到了咱家！”郭惠妃在马皇后笑道。

    “哎，你这瞎说呢！”马皇后赶紧道，“口无遮拦，神仙都看调侃！”

    “姐姐，妹子的意思是您是有福气呀！”郭惠妃笑道。

    马皇后也是一笑，继续看着观音奴，端详几眼，“嗯，倒是个美人痞子！”说着，微微皱眉，“就是，就是太瘦了。丫头，你平日不吃肉呀？”

    “臣女，自幼就是这么瘦！”观音奴说话的声音怯怯的，惹人怜惜。

    这种声音就让马皇后有些不喜了，娇滴滴的女子，她一向有些看不上。比如，吕氏。比如，老爷子后来收的那些嫔妃。

    “瘦倒是没什么，胆子也小了些！”马皇后说着，余光忽然瞥见朱雄英看着观音怒，直勾勾的目光。

    “英哥儿！”马皇后说了一声。

    “孙儿在！”朱雄英回神，上前说道。

    “你跟小婉一边玩去吧，俺在这跟他们说说话！”马皇后淡淡的说道。

    朱雄英不舍的不目光，偷瞄观音怒，一句话脱口而出，“玩啥？”

    “爱玩啥玩啥！”马皇后撇了他一眼，“去吧！”

    朱雄英无奈，看了眼小婉那丫头，用眼神示意，“过来！”

    后者站在那没动，视若罔闻。

    “牵着她的手，一边玩去！”马皇后气道。

    “哎！”朱雄英不甘的走过去，最后看一眼观音奴，拉起小婉的手，“走吧！”

    不过，你别说。

    这胖乎乎的丫头，手心怎么这么温暖！

