    戴老板和张伯良离开没多久，吴笛急匆匆来到。

    吴笛一进来，就赶紧问：“队长，公司的事怎么说？”

    张君浩看着吴笛眉开眼笑说：“还能怎么说？你呀！尽给我出溲主意，只能把担子挑起来了哦！”

    吴笛狂喜，笑问：“安排我在公司干什么？”

    张君浩笑说：“你好有自信心。”

    吴笛腆笑说：“当然！只要是您负责这家公司，您肯定会重用我的。”

    张君浩轻叹一声说：“总裁正在催戴老板到重庆去，抓贪污战略物资的那些人呢！戴老板跟我说，他会杀几个人！”

    吴笛点头说：“明白！他这是在警告您。不管他，快点告诉我，我能不能在公司工作。”

    张君浩说：“你和徐宏图都当我的助手，现在只有我们三个人，具体事务由你负责。公司我只管大方向和大生意。遇到困难由张伯良以军统名义前往协调，我们这家公司名义上是我个人的，其实是国家的，性质你必须搞清楚。现在你要考虑，给公司起个合适名称，至于如何做生意，可以慢慢考虑。”

    吴笛狂喜，想扑向张君浩吻张君浩，被张君浩阻止。

    张君浩看着吴笛点头说：“我马上就要到前线去，你不用去了。去叫上李莉，我要带她去的。”

    吴笛噘嘴说：“前线去一定要注意安全。”

    深夜，张君浩来到特混战队临时指挥部，主持召开分队长以上军官会议。江山县长丁琮、遂昌县长、后溪街游击队长徐宏图、战地记者李莉等也出席会议。

    张君浩先听取罗忠参谋长的汇报，再听各分队长以上人员讲情况。

    最后，张君浩对大家说：“我们炸了衢州铁路桥后，第三战区再次发布了反攻命令，日军13军抽调不出兵力前来救援原田混成旅团了。原田混成旅团被困多日，已弹尽粮绝，我以为对原田混成旅团实施总攻的时机已经成熟，各部从今晚开始就要做总攻准备，明天再准备一天，后天凌晨总攻。”

    与会人员全体大声说是。

    张君浩看着罗忠中校和张伯良中校笑说：“与25集团军取得联系，把我们总攻决定通报他们。要求他们在后天凌晨，同时对日军发动总攻。”

    张伯良中校点头说好的。

    会议结束后，张君浩返回遂昌中学休息。

    美军战地记者李莉和张君浩缠绵至天明才回自己的房间睡觉。

    张君浩应该偷着乐，美军战地记者李莉竟然一遍又一遍向张君浩发誓，允许张君浩娶两个老婆。强调，她是作家，最大爱好是写作，对人生感悟透彻，只要中国法律允许，张君浩娶几个老婆都无所谓。只是不许张君浩不爱她，说什么张君浩假如不爱她，她就寻短见。

    张君浩哪敢相信李莉所说？女人说话都是嘴上一套，行动上又是一套。张君浩只是偷着乐，决不表态。

    不管是李莉还是吴笛，张君浩一个都不愿意放弃，男人嘛，就是这么一回事，对美女，哪一个男人不是多多益善？张君浩虽然从二十一世纪二十年代穿越而来，喜欢美女的心和那个时代的男人没有两样。

    要他专心爱一人，从目前的情况看，做不到。

    首先，他对自己能活多久，心中一点数都没有。抱着活一天算一天的态度，时常怀疑自己活不到抗战结束。对于抱这种态度活在世上的人，你要他对人生负责任，要求就太高了。只要上了战场，他就会不顾一切，连生命说舍弃就能舍弃掉，还有什么不能舍弃的？就在前几天的炸桥行动中，他是独自一人冲上桥头，扑进铁甲车中，用匕首刺杀五个鬼子的啊！换了其他任何人，有这种能力都不会有这个胆子。假如在争夺铁甲车行动中战殁，张君浩也就从此消失。确实如张君浩所说，他是一个随时都有可能战死的人，他有今天没有明天。

    话又说回来，一个患得患失，什么都放不下的人，怎么都不可能创造出张君浩这么伟大的成就。弄不好一上战场，枪一响就会吓得屁滚尿流了。

    要当英雄，真心不容易，不是嘴上说说的，而是得付出生命的代价的啊！随时做好牺牲准备。

    其次，张君浩不是那种没有女人就活不下去的男人，他只要睡觉，就什么都不会想，拿得起，放得下，心田坦荡荡。不管是李莉，还是吴笛，假如离开他，他虽然不会彻底记忆，但一定不会刻骨铭心想念。

    不管是李莉还是吴笛假如想和张君浩整天粘在一起，花前月下，卿卿我我，还是早一点放弃追求张君浩的好，因为张君浩不是那种喜欢和女人粘粘乎乎的男人。

    话又说回来，喜欢整天和女人粘在一起的男人，有哪一个会有大出息的？

    不过，张君浩是个有责任心的男人，这一点也不能忽视，上级交给他任务，他会不惜一切代价完成。短处是明显的，长处也有目共睹，要不然那个时代的最传奇特务头子戴老板也不会如此信任张君浩。

    第二天半上午，戴老板再次来到张君浩房间，两人坐桌旁喝茶。

    戴老板看着张君浩笑问：“昨晚会议开得很晚吧？”

    张君浩点头说：“到凌晨才结束。我让张伯良给25集团军发了电报，通报了明天凌晨对原田混成旅团进行总攻决定。”

    戴老板点头说：“很好！等会我也给25集团军总司令李觉发个电报，督促一下。我们这是为他在打仗，总攻时还希望他的队伍能起劲些。”

    张君浩笑说：“他的队伍人多，他当然需要多承担些进攻任务的呀！”

    戴老板笑说：“我相信，你们一定能用此一仗就把原田混成旅团彻底消灭了。这事你们负责，我只想再说说公司事宜。”

    张君浩点头说：“敬听您的指示。”

    戴老板说：“让你开办公司这事，我重庆去时，会和总裁进行详细说明，你要有承担大责任的心理准备。”

    张君浩好奇问：“承担什么大职责？能不能明示？”

    戴老板摆手说：“得看总裁怎么说，有一点是肯定的，你为国家民族作出了如此大贡献，总裁怎么也不可能亏待你。现在日军已经开始全面收缩，大撤军迹象已经显露。在这次会战中，你居功至伟，给你什么奖励都不为过。”

    张君浩看向东方，叹气说：“日军虽然大撤退了，但会撤退到什么地步，不清楚啊！”

    戴老板点头说：“所以抗战是长期的，不是一朝一夕就能打败小日本的。在新形势下，如何抗战，你也要有所研究。有一点是肯定的，特混战队不会解散，仍然需要发挥在这一带抗战中流砥柱作用。也许到时国军主力会西移，江浙这一带抗战重任就要由你承担起来。”

    张君浩点头说：“请您放心，只要上级交给我任务，我保证不折不扣完成。”

    戴老板笑说：“很好！你的态度一向都让我特别满意。还是说公司，首先我表明态度，我不会不管，我替你协调上层关系，遇到大困难，不管我在哪，只管给我发报，我能解决的，一定替你解决。其次，你也要把公司给我办好了，假如有可能，你特混战队的官兵薪水都要由公司开支。”

    张君浩点头说：“行！有您帮我，我的胆气也就壮了很多。”

    戴老板笑说：“吴笛有大才潜力，你要好好培养。”

    张君浩轻叹一声说：“唉！我早就说过，我这人有今天，不一定会有明天，我随时都做好战死准备。您做这个介绍人让我很为难，我好担心，会耽误了人家的青春。”

    戴老板笑说：“这个介绍人我当定了，重庆去后，我还会和总裁说这事。美女配英雄，英雄就该娶美女。你能随时做好牺牲准备是好事，打仗嘛！谁能保证不战死的？但是，正因为你随时做好牺牲准备，我做为你的直接上司，也就得为你着想，必须让你留下后代。让你能更加安心打仗。”

    张君浩笑说：“我假如战死，留下了后代，岂不会成为孤儿？”

    戴老板迎上前，小声说：“你这人怎么搞的？对女人怎么老是婆婆妈妈的，告诉你一些秘密也无所谓，就象我，你知道有多少漂亮女人吗？”

    张君浩睁大眼睛连连摇头。

    戴老板笑说：“有女明星，有女情报人员，各种各样的都有，个个都是万里挑一的大美女，有些美女愿意为我牺牲，有些愿意为我生孩子却不要名分。到那里去，都有女人服侍。”

    张君浩笑说：“您好厉害！”

    戴老板笑说：“第三战区司令部那里的长官不娶小老婆的，几乎没有。”

    张君浩苦笑摇头。

    戴老板摆手笑说：“我阅女孩无数，我能向你保证，吴笛是百年难遇好女孩，真是你上辈子修来的福气，竟然被你遇上了。请珍惜！”

    张君浩点头说：“行！我什么都听您的，我善待吴笛就是了。现在我脑子中装的全都是如何总攻原田混成旅团办法，让这帮小鬼子活了这么久，对他们够客气的了。明天凌晨四点，就要收割这些小鬼子的狗命。到时我要一战定乾坤，让温州至丽水、松阳、遂昌、衢州一带，从此安定下来。”

    戴老板眉开眼笑说：“行！那我就不打扰你了，明天凌晨四点总攻时，我也到前线去，我要亲眼目睹你再建伟大功勋。”

