    “队长，我现在对你是佩服的五体投地了。”吃饭时候，吴凡对牛二说道。

    “还有我们。”郑小六等人说道。

    吴凡笑笑，说道：“只要你们好好训练，也能做到的。”

    “我觉得不可能。”郑小六说道：“你看，那几个中队长都是老兵吧？一天的训练下来，不也照样手脚发软，也就比我们表现好点，和你根本没法比，我们就算是认真训练，也就是达到那几个老兵的程度，要赶上队长你，是不可能的。”

    “是啊，队长，你太厉害了，那些老兵们都比不上你。”其他人也说道。

    的确，今天吴凡的表现，众人都看在眼里，实在是因为太突出了，想不关注都不行，而他的表现，也的确是比那几个中队长好多了。

    其实，如果以吴凡之前的性子，可能会在训练的时候藏拙，故意表现差一些，让自己看上去，不那么显眼，毕竟，他不喜欢太出风头，枪打出头鸟的道理，他也懂。

    但是，在知道这兵役的性质之后，吴凡就改变了主意，他可不想真的当十年的兵，现在，他不但不能藏拙，还要尽可能的表现的更好一些，训练时表现出色，战场上更是要主动寻求立功的机会，只有这样，他才能够改变自己的命运。

    “吴队长，周队长喊你过去。”就在吴凡想着自己心事的时候，有士兵过来通知吴凡，周山找他。

    “现在？”吴凡微微皱眉。

    现在，距离他离开这个世界，可没有多长时间了。

    “是的，周队长在他的帐篷内等你。”那士兵道。

    “队长，犹豫什么呢，快去吧。”郑小六道。

    “肯定是看队长今天表现好，这是要表扬队长了。”牛二道。

    吴凡不想去，但是，却又不能不去，只好跟着那个士兵，前往周山的住处。

    周山作为大队长，帐篷无疑是第三大队最大的，而且，位置也是整个第三队长营帐的最中间。

    “大队长，你找我。”吴凡进入周山的帐篷。

    “过来坐。”周山示意吴凡坐到他的旁边。

    帐篷内就只有吴凡和周山两人。

    “找你来，是有些事情问问你。”周山待吴凡坐下之后说道。

    “大队长，你说。”

    “你之前是做什么的？家里有什么人？是不是之前有过训练？”周山问道。

    “我之前就是一个普通的农民而已，有时候会砍砍树，打打铁什么，家里并没有其他人，至于训练，我之前并没有训练过，不过，经常去森林里猎杀野兽。”吴凡说道。

    吴凡在隐者村，的确就是一个农民而已，当然，打铁，炼药什么的，也会做做，在这个时空中，他并没有父母，这也不是什么谎话。

    周山点点头：“你的力气和耐力，的确不是一般人能比的，没有经过训练，就能有这样的表现，已经很不错了，不过，不经过系统的训练，你这身本事算是浪费了，也不能将一身本事完全的发挥出来，这样吧，如果你愿意的话，每天训练结束之后，可以来找我，我教你一些的东西，如何？”

    周山这是起了爱才之心。

    这也难怪，周山当兵多年，还从来没有见过一个人的身体素质能够和吴凡相比的，只是让吴凡当一个后勤兵，实在是太可惜了，所以，他打算好好的训练吴凡，然后，将吴凡给弄到正规军里去。

    吴凡不知道周山的想法，见周山愿意教自己，自然是大喜，连忙应道：“大队长愿意教我，是我的荣幸，我一定认真的跟着大队长学习。”

    吴凡在隐者村的时候，学习了不少的技能，然而，那些技能都是生活类技能，他的战斗技能，却是一个都没有，这让吴凡空有那么强的力量和体质，却是没有办法发挥它们的作用。

    现在周山愿意教他战斗的本事，吴凡自然不会拒绝，学会了战斗技能，提高了战斗能力之后，不但可以让他更有机会在战场上立功，更是可以让他杀怪的速度得到提升。

    吴凡可没有忘记，他在这里是一名“玩家”，既然是玩家，这等级还是要升的，更何况，杀野怪还能掉落材料和装备。

    不过，吴凡要是知道，周山想要将他调进正规军的话，不知道还会不会这样高兴了，毕竟，他努力训练，可就是想着要离开军队的。

    “很好。”周山对吴凡的态度很满意：“那就从今天开始吧。”

    “今天？”吴凡心里有些不愿意。

    “怎么？有事？”周山问道。

    “没事，就是有些突然。”吴凡说道。

    传送的事情自然是不能说出来的，至于其他的借口，也不好找，毕竟，他们现在都是吃喝在营地，根本就不能出去，能有什么事？

    “我们就快要开拔了，一旦出发，以后能够教你的时间就会少很多，所以，我想要趁着这些天的时间，多教教你。”周山说道。

    见周山这么负责，吴凡更加不好说出拒绝的话，只好点头，同时在心里祈祷，能够在自己传送之前赶回去。

    “那好，今天我就先教你射术。”周山道。

    “射术？”吴凡微微一愣，自己在现实中，也开始练习射箭了，倒是没有想到，在这里，居然也要开始练习了。

    “太好了，我一直就想要成为一个神射手呢。”吴凡喜道。

    周山能够愿意教他射术，吴凡自然不会拒绝，同时在两个时空中训练射术，也可以让他的射术进步的更快。

    “想要成为神射手可不容易。”周山也笑道：“一支军队都没有几个神射手，而这为数不多的几个，每一个都是训练了多年才做到的，你要想成为神射手，训练上，可不能松懈。”

    “大队长放心，我一定好好练习。”吴凡说道。

    “嗯。”周山点点头，站起来说道：“走，我们去外面。”

    练习射术肯定是不能留在帐篷内的，营地内面积不小，倒是适合训练。

    两人一前一后来到营地中央，在众多新兵们疑惑，好奇的目光中开始训练。

