    哗啦啦。

    一场大雨不期而至。

    海边的村庄里，枇杷十藏等一众叛忍被鬼鲛诛杀，尸横遍野，鲜血在雨水的冲刷下汇聚成了一条小溪。

    鬼鲛双手沾满鲜血，如一尊高大的魔神，屹立在大雨中。不过，雨水在靠近他的时候, 都被他体内逸散出去的查克拉隔绝开，一滴都没能落到他身上。

    鬼鲛前前后后忙了半个月，如今干掉这伙叛忍后，水之国境内的强盗、山贼还有海寇，基本上就算是被他以一己之力肃清了。

    不过，除了这些明着作恶的强盗以外, 还有一条隐藏的大鱼，鬼鲛特意留在了最后来解决。

    想到这里，他拿出一份情报，翻看起来。

    打开资料，映入眼帘的是一个三十多岁的中年男人，那人和鬼鲛一样，喜欢穿西装和皮鞋。但是卖相比鬼鲛差得多：矮个子、褐色头发，发际线接近头顶，发型有地中海的趋势。

    这个看上去其貌不扬的男人，实际上是一个闻名世界、富可敌国的大商人，他的名字叫卡多。

    没错，就是在火影原著中，前期出现的那个反派富商。

    卡多, 表面上是经营着一家海运公司的社长，是世界上数一数二的有钱人。

    但他私底下，却利用流氓、忍者和黑手党之类的武装集团来走私毒品和各类违禁品，而且还喜欢用武力与金钱侵占别的国家和企业。

    总之，是一个无恶不作、十分可怕的坏人。

    鬼鲛也自认为是个坏人，但和卡多这种没有下限的家伙相比, 连他都像个圣人。

    一天后。

    卡多企业的总部, 坐落于一座繁华热闹的城镇里。

    鬼鲛一身黑色西装，戴着一副墨镜，隐藏了原本面貌。他双手插兜穿过马路，很快来到了卡多企业的大门外。

    咦？

    他一来到这里，就看到两个西装男正在推搡一个满头白发的老奶奶，他们神情凶恶、动作粗暴，将后者推得摔倒在地，半天都爬不起来。

    “老太婆，滚远点，别在这儿影响我们卡多企业的形象。”两人口喷唾沫，骂骂咧咧。

    “你们抓走了我的孙女，求求你们不要杀她，把她还给我。我们以后绝对不会再和卡多大人作对了，求求你们……”

    老奶奶艰难地爬到一人身边，抱住对方的小腿，苦苦哀求。

    “老东西真是不知死活，别碰我！”

    那人一脸嫌弃，眸子里满是戾气，举起拳头就要暴打老人。

    突然间, 他高高举起的手臂, 被人一把抓住。

    “唉，世风日下。现在的人，一点都不懂得尊老爱幼了。”

    鬼鲛叹了一口气，话音刚落便手上一用力，只听见咔嚓一声，那人的手臂竟被他硬生生捏断。

    与此同时，鬼鲛抬起右脚，一记又快又狠又准的撩阴腿重出江湖，径直命中对方要害。

    “啊！”

    那人顿时发出一阵凄厉惨叫，砰的一声跪在了地上，痛得当场昏死过去。

    “你是谁？竟敢来卡多企业门前闹事？”

    另外一名西装男见状一惊，连忙后退了好几步，拔出腰间的手枪，将黑漆漆的枪口对准了鬼鲛。

    出乎他意料的是，对方不但不惧，反而是面露微笑：

    “你拿枪指着我？开枪啊，只要你开枪我就打死你。”

    鬼鲛一边说着，一边走向西装男。

    “别以为我不敢，混蛋！”西装男怒骂一声，随即便弯曲食指，扣动了手枪的扳机。

    砰！

    随着一声枪响，枪口冒出火花，一颗子弹闪电般飞向了鬼鲛。在这么近的距离，这一枪是不可能被躲过去的。

    然而，没等西装男庆祝胜利，他便瞪大了眼睛。因为，那颗从枪口射出去的子弹，竟然被鬼鲛……接住了。

    没错，面对超音速飞行的子弹，鬼鲛只是伸出两根手指，便轻描淡写地将其夹住。

    基本操作而已。

    接着，他将那枚子弹扔到一边，朝着西装男一笑，便大步走上前去，一把掐住后者的脖子。

    又是咔嚓一声，西装男被鬼鲛拧断脖子，一脸惊恐地断了气。

    解决了这两个小喽啰以后，鬼鲛转过身来，向着那位老奶奶走去。

    “你，不要过来……”

    老奶奶面色苍白，被吓坏了。在她眼里，鬼鲛比先前欺负她的那些坏人显然还要凶残得多。

    “老人家，不要害怕，告诉我是怎么回事。我是来帮助你的。”

    鬼鲛在老人面前蹲了下来，一边说着，一边为后者检查了伤势。

    “谢，谢谢你，小伙子。”

    在确认了鬼鲛没有恶意后，老人顿时流下眼泪，哭诉着将她的遭遇告诉了鬼鲛。

    原来，老奶奶和她的孙女，在附近的一家商业街经营着一间店铺。

    不久前，这条商业街上的店家，都陆续收到了卡多企业的威胁，要求他们缴纳高昂的保护费。

    面对恶人的压迫，老人的孙女晴子姑娘勇敢地站了出来，带领商户们一起反抗，结果却被卡多派人找上门，将晴子强行掳走。

    被吓坏了的商户们，没有一个人愿意帮忙，老奶奶只能独自一人追到卡多企业的大门口，想要救回孙女。

    幸好遇到了鬼鲛，不然的话，她可能已经被卡多的手下活活打死了。

    “真是除了人事，什么都干啊。”

    鬼鲛听完老人的话，感慨了一句，眸子里的杀机愈发浓烈了起来。

    这时，身后传来一阵杂乱的脚步声。

    “是谁在闹事？”

    一群西装男赶了过来，走出大门口，很快就将目光锁定了鬼鲛。

    “老人家，麻烦你在这里等我一会儿。我会救出你孙女的，如果她还没有死掉的话。”

    鬼鲛对老奶奶吩咐了一句，便站起身来。

    他径直走到这群人面前，看向领头的人，对对方说道：“我要见你们的老板卡多，带路。”

    那人闻言，愣了一下，随即冷笑道：“你算老几？兄弟们一起上，干掉这个不知天高地厚的蠢货。”

    话音刚落，对面鬼鲛的身影突然消失。

    唰。

    鬼鲛如一道幻影，从人群中穿了过去。在他身后，那群西装男一个个神色惊愕，如割麦子一般倒了下去。

    全部秒杀，一个不留。

    “算了，还是我自己去找他吧。”

    鬼鲛自言自语了一句，便走进了卡多企业的大楼。

    在接下来的几分钟时间里，从这栋大楼的一楼开始，不断传出各种动静，有人的惨叫声、有东西被打坏的声音，还有窗户的碎裂声。

    鸡飞狗跳。

    咔嚓。咔嚓。

    不断有人从窗户里飞出来，浑身是血的坠落到地面上，抽搐着挣扎了一会儿，最后都没了动静。

    鬼鲛就这样一路杀到了顶楼，亲手解决了出现在视野里面的每一个敌人，直到最后，他来到一扇豪华的大门前。

    里面就是卡多的办公室了。

    鬼鲛想也没想，抬起就是一脚，将这扇门踹开，大步走了进去。

    唰唰唰。

    他刚进入房间，便有十几把手枪的枪口，齐刷刷对准了他的脑袋、心脏和身体的其它要害。

    鬼鲛面不改色，一眼扫过去，果然看到卡多正坐在沙发上，一副有恃无恐、不知死期将至的模样。

    在旁边，一个十七八岁的小姑娘，被绳子绑住，浑身都是淤青和伤口，显然是遭受了一番殴打。

    她显然就是那位老奶奶的孙女，晴子。幸运的是，鬼鲛没有来迟，晴子还活着。

    “你是谁派来的？”

    这时，卡多率先开口了，饶有兴致地打量着鬼鲛。

    “我？我只是一个纯路人，偶然经过这里，看到有不平之事，所以一时兴起为民除害罢了。”

    鬼鲛淡淡说道，一步步走向卡多。

    “哼。”

    卡多冷哼了一声，对手下吩咐道，“放下枪，给我抓活的。一枪杀了这家伙，未免太便宜他了，必须要让他尝尝被折磨的滋味。”

    话音刚落，他打了个响指，便翘起二郎腿喝起了红酒。

    嗖嗖。

    两道身影凭空出现在卡多身前，挡住了鬼鲛。从他们的装束来看，应该是两名忍者，而且实力不俗。

    这是原雾隐村的两名上忍，被卡多花重金雇佣之后，担任他的保镖，也经常为他干一些杀人放火的事情。

    两人对视一眼，准备对鬼鲛动手。

    可就在这时，鬼鲛突然做了一个动作。随着他摘下脸上的墨镜，他的脸庞也一阵变幻，最后露出了他原来的样子。

    两名上忍顿时愣住，脸上的表情也逐渐变得惊恐，嘴唇哆哆嗦嗦地发出声音：

    “你，你是……”

    “没错，是我。”鬼鲛微微一笑。

    两人瞬间如堕冰窖，直接跪了下来，向鬼鲛哀求道：“鬼鲛大人，饶命！”

    鬼鲛？

    卡多一脸惊愕地看着这一幕，感觉这个名字有些耳熟。就在他惊疑不定的时候，房间里传来一连串的惨叫。

    鬼鲛只是动了动手指，一条查克拉线飞出，便杀死了卡多所有的保镖，连那两名上忍也不例外。

    顷刻之间，就只剩下卡多还活着。

    “别，别杀我。我有的是钱，你要多少尽管开口，我都给你……”

    卡多终于怕了，从沙发上滚了下来，语无伦次地向鬼鲛求饶。

    鬼鲛摇了摇头。

    “不管是水之国的大名也好，还是你这种富可敌国的商人，都是那么自以为是。殊不知，你们所依仗的权力和金钱，在真正的力量面前，什么也不是。”

    他感慨了一句，手指一动，便将查克拉线射出，捆住了卡多的脖子。

    咻的一声，卡多被鬼鲛吊了起来，挂在了天花板的风扇上。

    这个作恶多端的家伙，就这样挣扎了一分钟，最后在极度痛苦中死去。

    鬼鲛吊死卡多以后，看向一旁的晴子。

    “你是……干柿鬼鲛大人！”晴子的目光充满了激动，眼泪不自觉地从眼眶里涌出。

    “你认识我？”鬼鲛闻言，倒是有些意外，毕竟对方只是水之国的一个普通平民。

    “您这些天铲除强盗的事迹，已经在我们这里传遍了。许多街坊邻居都说，鬼鲛大人是传说中的仙人，会为水之国带来真正的和平！”

    晴子感激的说道。她万万没有想到，在人生的至暗时刻，是水之国的仙人从天而降，救下了她。

    对于少女来说，简直就像是做梦一般。

    原来是这样。

    鬼鲛来到晴子身边，为她解开绳索，见她伤势有些严重，便一把将她拦腰抱起。

    几分钟后。

    门口的老人，在望眼欲穿之中，终于看到鬼鲛抱着她的孙女，从大楼里走了出来。

    鬼鲛召唤两只小蛞蝓，为两人进行了简单的治疗。

    “放心吧，以后不会再有卡多这样的人欺负你们了。水之国，一定会改变。”

    他对她们做出这个承诺后，微微一笑，便冲天而起，消失在天际。

    一天后。

    鬼鲛回到大名府，第一时间便吩咐元师，派人去接管卡多的海运公司，以及铲除黑手党余孽。

    他已经搜刮了卡多的金库，不愧是全世界屈指可数的有钱人，三四十亿是有的。

    再加上换金所的十几亿两，以及大名府的金库，这些钱加起来竟然达到了百亿之多，大大充实了水之国的国库。

    接下来要做的，就是用这百亿补贴，去建设一个新的水之国了。

    这部分的工作，鬼鲛就不过多操心了，相信元师和照美冥能做好。

    他来到浴室，在几名侍女的伺候下，舒舒服服泡了个澡、按了个摩，缓解了这段时间奔波的疲劳。

    总的来说，过去的半个多月里。

    鬼鲛先是拔除了换金所的地下黑市，接着又消灭了水之国境内的各种强盗匪患，最后还铲除了卡多企业这个危害一方的邪恶组织。

    在他的雷霆手段之下，那些侥幸苟活下来的叛忍和强盗们，无不胆战心惊，纷纷逃出了这个国家。

    至此，常年内乱的水之国，在干柿鬼鲛这个名字的震慑之下，终于迎来了久违的和平与安宁。

    如今的水之国境内，每一个城镇和乡村，街头巷尾无不传颂着鬼鲛的仙人之名。这位年轻的国家领袖，得到了民众一致的拥护和爱戴。

    民众们就是这样，只要你真心实意做好事，他们就会发自内心地拥戴你。

    三天后。

    鬼鲛回到了雾隐村。

    过去的这一个月里，他虽然忙着修炼仙术和处理水之国的内部事务，但也没有忘记关注外界的情况。

    看来，这段时间里，他的敌人们也没有闲着。

