    于是给渣打银行的张小蕾打电话说是要偿还渣打银行25亿美元的银行贷款。

    张小蕾震惊不已的问：“王先生，那么快啊，我还以为你要贷款久一点的呢”

    之前王冠熙给Facebook融资25亿美元的时候，没有足够的钱，所以跟渣打银行贷款了25亿美元，只是没想到那么快就直接一次性还清。

    “王先生，最近赚了很多钱吗？”

    王冠熙笑道：“嗯，是啊，最近赚了80亿美元，钱多了，打算将贷款偿还了”

    张小蕾震撼不已，连忙说：“王先生，其实贷款不用急着还的，你可以继续投资啊”

    王冠熙想了想，说道：“好的，那就暂时继续贷款吧”

    既然张小蕾都这样说了，王冠熙也答应下来，继续保持这25亿美元的贷款，跟渣打银行继续合作下去。

    这笔25亿美元的贷款是属于张小蕾的业绩，也能理解张小蕾的继续合作的想法。

    “张总，这笔贷款我会一直保持下去，拿去投资”

    “好的，合作愉快”张小蕾想了想又问：“王先生，你什么时候回香港？”

    之前从洛杉矶返回哥伦布市后的第二天，她就结束了在美国的出差，返回了香港。

    王冠熙开口道：“过几天吧，我刚刚买了7万英亩的土地，改造牧场，还成立了大学，设立研究所，专门研究人类基因，人类起源，以及历史考古，还有生物，医学···”

    张小蕾问道：“那好吧，到时候你回香港的时候，我们再聚”

    王冠熙点头：“OK”

    结束了跟张小蕾的电话，王冠熙给美国银行公司的董事长肯尼斯·刘易斯也打了电话。

    王冠熙开口道：“刘易斯先生，我打算一次还掉美国银行公司的贷款”

    肯尼斯·刘易斯大惊不已。

    王冠熙的基金欠着美国银行公司42亿美元的贷款，抵押了福特汽车公司，还有花旗银行的股权。

    他还以为一直贷款下去呢？

    现在一次性还清？

    也太急了吧？

    他本人倒是希望王冠熙能继续贷款下去啊。

    这样的优质客户，还是美国银行公司的大股东，这笔大额贷款，肯尼斯·刘易斯自然希望继续合作下去了。

    接着他说；“王先生，你也是美国银行公司的大股东，这42亿美元的贷款可以不急着还的，现在美国银行公司的资金也充裕了起来，你还想贷款的话，我们还可以给你贷款”

    王冠熙笑道：“我现在暂时不需要贷款了”

    肯尼斯·刘易斯又说：“王先生，你可以拿去继续投资的，未来你还想贷款的时候，也不需要再来办贷款手续了”

    “我们可以一直保持合作，你也是美国银行的大股东，可以为美国银行增加一笔业绩”

    美国银行公司是属于加利福尼亚财团旗下的巨头银行，王冠熙也是美国银行的大股东，在俄亥俄州，加利福尼亚州的硅谷，夏威夷州都是有着不小影响力，大家可以一直下去的。

    王冠熙想了想，说道：“那好吧，我就继续保持42亿美元的贷款，以后我们可以多多合作”

    肯尼斯·刘易斯微笑道：“好的，王先生，合作愉快”

    结束电话后，王冠熙捉摸着如何使用这笔钱。

    想了想他打算买苹果公司的股票。

    苹果公司未来是全球市值第一的公司，市值超过2.5万亿美元，非常恐怖。

    目前苹果公司的股价处于163美元每股，还没有拆股，未来会1股拆成7股，然后再1股拆成4股、

    现在的一股等于未来的28股。

    王冠熙的1号基金，开始在市场上买入苹果公司的股票，同时也跟一些金融机构购买。

    最终以165美元的价格，买入了4000万股苹果公司的股票，花掉了66亿美元，还剩下1亿美元。

    这1亿美元则是作为日常的运营资金。

    至于利息，可以短期借贷，以贷养贷，而享受苹果公司的股票带来的财富增值。

    未来苹果公司市值高达2.5万亿美元。

    现在的4000万股，经过两次拆股后，将变成11.2亿股，到时候价值1680亿美元。

    现在1号基金持有苹果6.78%的股权。

    骆宝雯问道：“BOSS，我们持有6.78%的股权也是属于大股东了而且这苹果公司并未采用双重股权架构，我们需要设立董事吗？”

    1976年4月1日苹果创立。

    股份分配，创始人乔布斯（45%）、沃兹（45%）、罗·韦恩（10%）；不久之后韦恩退伙，乔布斯800美元回购其股份。

    1976年8月马库拉入伙9.1万美元；当时计划股权结构为乔布斯（26%）、沃兹（26%）、马库拉（26%）；剩下22%用来吸引新的投资者

    1977年1月3日，新苹果公司成立，股权结构乔布斯（30%）、沃兹（30%）、马库拉（30%）、工程师罗德·霍尔特（10%）。

    这个均衡的股权结构是乔布斯日后被扫地出门的伏笔、

    1979年末，苹果引入上市前的夹层融资，施乐公司、罗斯柴尔德（LF Rothschild）、Untenberg、Towbin、Brentwood资本公司以及一些个人投资者等共计16个投资人。

    1980年12月12日，苹果IPO，IPO后第一大股东乔布斯被稀释后的持股比例约为15%、第二大股东马库拉约持有700万股，占比约11.4%；第三大股东沃兹持有400万股，占比约6.5%。

    1981-1983年，马库拉担任苹果CEO。

    1983年，乔布斯邀请百事可乐总裁约翰·斯卡利加入苹果，担任CEO。

    1985年5月，在董事会（马库拉）的支持下，斯卡利解除了乔布斯在Macintosh部门的职务，只保留了董事长的虚职，同年9月乔布斯辞去董事长职位，离开了苹果，创立了next软件公司。

    1985-1997，马库拉任苹果董事长；

    1996年12月20日，苹果电脑公司宣布以4.27亿美元收购NeXT软件公司，乔布斯正式回归。乔布斯回归之前，马库拉离开了苹果。

    如今乔布斯正带领苹果公司开始巅峰时代。

    “那就设立一名董事，对我们未来也有好处！”

    接着王冠熙跟苹果公司的董事会商议了一番，委任了一名董事到苹果公司。

