    几刻钟后，议事殿已经站满了太医。

    许佑汐本以为顶多过来个几十人，结果等她来到议事殿，才现在自己错得离谱了。

    “周愧学，这太医院总共有多少人？”

    “禀陛下，太医院目前记录在册的，共有四百六十八人。”

    许佑汐一眼扫过去，各个年龄段的太医应有尽有：“那他们都是怎么选拔进太医院的？”

    “太医院的太医大多是世袭制度，也有部分是从民间经过地方推荐进来的。”

    “世袭？！”

    “陛下放心，太医院的每一位太医都是经过严格考核的，都非常的出类拔萃。”

    “……”

    听他说完，许佑汐怎么更不相信了呢？

    “那他们平时除了给皇家看病外，还有别的事情吗？”

    “陛下，有时候，朝中官员家中有亲人生病，也会邀请太医去家中看病，但这种事情比较少。”

    “……”许佑汐觉得自己似乎发现了件有点可怕的事情，试探地问道，“这些太医平时出诊的次数多吗？”

    “太上皇、太后均是大福之人，得天独眷，基本没生过病。”

    艹。

    所以说，这么多老中医，竟然全部都是没给人看过病的老中医吗？！！

    这万一朕生了病，他们能会治吗！

    许佑汐心态崩了，脑海中闪过画面，自己病重躺在床上，然后这些太医拼命翻书，然后相互交流，然后一个个遗憾道，陛下之病症臣闻所未闻、见所未见，实在束手无策。

    天。

    但凡是个人都知道，中医这个东西肯定是越老越吃香，谁叫中医是属于一门经验总结性学科啊啊啊！

    但只给皇家看病，还总结个鬼的经验啊！

    从许佑汐走进议事殿的那一刻，太医院的这些太医们纷纷安静了下来。

    “这位是李太医，家里世代从医。”

    “这位是张太医，饱读医书，是位知识渊博的医者。”

    周愧学挨个介绍着。

    “这位是刘太医。刘太医可了不起，他还写了本几百页的医书，此书在民间口碑极好，还大为流传。”

    许佑汐停下了脚步：“什么医书？”

    总算有个听上去稍微靠谱些的了。

    “是这本。”

    刘太医微微鞠躬，殷勤地从怀里掏出一本厚厚的书籍。

    许佑汐没想到他还能把自己写的医书随身携带？！

    但出于尊重，许佑汐还是把医书接来翻开看了看，她过去还没读过古代的医书呢。

    即便是上辈子，许佑汐对中医也只是一知半解。

    然而，医书的第一页“延年益寿丹”药材列表。

    随后许佑汐就在配料表里，发现了大名鼎鼎的‘朱砂’……

    那个炼制水银的原材料，朱砂！

    许佑汐忍下了吐槽，安慰着自己，炼丹不科学，古人迷信也正常，也许下一页的内容就恢复正常了。

    即便许佑汐对中医几乎不懂，但她也不傻子啊。如果她的理解能力正常，那么这本书中就在把‘人参’奉为神药，就没有人参解决不了的病，如果一根不够，就多来几根。

    感冒发热食用人参半根；

    失眠多梦可喝人参水半碗；

    气急呕血可口含人参吊气……

    许佑汐深深怀疑，这玩意是本谋杀指南吧？

    “你，你这书写得可有凭证？”

    刘太医非常有自信：“此书乃是臣总结多位先人医书的汇集，最令臣受益匪浅的莫过于李时珍……”

    “行行，你别说了。”

    许佑汐怕李时珍的棺材板要压不住了！

    “朕……”

    许佑汐本来是打算想从太医这边寻求医学经验的，但是她现在忽然有点不敢了。

    鬼知道，像‘刘人参’这样滥竽充数的太医多不多！

    “朕……”许佑汐欲言又止，“朕想问问诸位太医，如何配置一瓶好的金疮药啊。”

    金疮药属于常见药了，这等于是送分题。

    很快便有太医背起了配料表。

    “龙骨？”许佑汐奇怪道，“什么是龙骨？”

    “禀陛下，龙骨乃金疮药中最重要的一味药材，最佳取用的是，藏于地底的动物骨，越是大型动物的骨骸，效果越好。”

    “好吧。”

    许佑汐其实听不太懂。

    “那就得辛苦下诸位太医多配置些效果良好的金疮药出来吧。”

    “这……”

    许佑汐这话一出，这帮太医明显遇到了什么难题，相互看看，直到有人站出来道：“陛下，太医院的医者共分十三门专科，大家会的东西都不同，并不是所有人都会配置金疮药。”

    “十三门专科？那你说说分为哪十三门？”许佑汐没想到大乾的中医学竟然能分到这么细了，这也算医学上的一种进步了吧。

    “十三科分别是：大方脉、小方脉、妇人、搭荡、针灸、眼、口齿、接骨、伤寒、咽喉、盎镞、按摩和祝由。”

    经过这位太医的解释，许佑汐也明白了些每门专科的大概方向。

    大方脉相当于后世内科，小方脉好比儿科，妇人为妇科，盎镞就是大外科，其中包括了普外科、骨科和战伤处置；祝由是指包括中草药在内的，借符咒禁禳来治疗疾病的一种方法，反正比较迷信。

    “那你们分别按照各自专科站成一排，给朕看看。”说完，许佑汐对着身后的周愧学吩咐道，“叫人搬些桌子过来，拿纸笔。”

    太医们互相看看，似乎不明白新帝想干什么，直到新帝说是要考核，大家更迷茫了。

    这，陛下什么时候念得医书，她知道怎么考吗？

    就连周愧学都赶紧问许佑汐需不需要找人帮忙出题。

    “不用，朕自己来。”

    许佑汐是不懂医学，但她有常识。

    首先是大方脉的太医坐下来负责考试。

    “有一病人，过来看病的时候，人非常瘦，但他自己说，他这段时间无时无刻不在吃东西，还疯狂的想喝水，对了可能是因为水喝的多，这人的尿也特别多，而且招惹蚂蚁。这人最可能是患了什么病。”

    许佑汐题目刚出完，就有太医立即提问：“那陛下，此人脉象是什么脉呢？舌苔是什么样？”

    这个太医看似问的问题格外高明，实际上把自己的无知顺便暴露了。

    糖尿病的典型‘三多一少’，许佑汐还增加了个送分提醒，有糖尿会吸引蚂蚁，这还判断不出来？

