    看到这些道具，就算是深渊也不禁露出微笑。

    赚了！

    小发一笔！

    那「远古异变生命体」，不用太多说。

    和之前深渊得到的「古代异变生命体」差不多。

    都是炼金士用的东西，可以把野怪变成自己的小弟。

    只不过，这东西的品阶高一层而已！

    可别小看，仅仅多出的一个品阶！

    且不说，这东西使用的成功率，要比蓝色品质的高出不少。

    更主要的，是这东西「寄生」到的野怪，收到的小弟。

    各项属性、技能强度，都会强于蓝色品质的道具。

    如果说，蓝色品质的「异变生命体」，寄生的小弟只能当作“功能性跟班”。

    那这紫色品质的「异变生命体」，寄生的跟班，完全可以当成输出、抗怪的主力！

    要是运气好，能象那BOSS之前「寄生」农夫那样，多出来一个技能。

    那更是大赚特赚！

    估计，300金币起吧！

    不着急的话，卖到500金币往上，也不是没有可能！

    深渊在心中，默默的给这件道具估价。

    而且，这还是他考虑到「炼金士」这职业，比较冷门比较稀少的情况。

    若是「驯兽系职业」或「召唤系职业」，这些热门职业的类似技能。

    卖上700金，800金，也不是没有可能！！

    不错不错！！

    深渊心满意足，将这道具扔进背包。

    至于那「巴克遗址功勋文书」，也好理解，就是加功勋值的。

    其实，这《噩梦》游戏，除了武器、铠甲、那些常规的装备栏之外，还有几个较为特殊的装备栏。

    其中，有一个「勋章」装备栏。

    深渊之前在新手村得到的「接引之地的英雄勋章」，还有「黑市」得到的「血杀勋章」。

    都是装备到这个「勋章」装备栏的。

    这种「勋章」装备不但能增加玩家的属性，还有区分玩家的阵营的作用。

    而「勋章」大部份情况，不能通过野外BOSS、小怪，掉落出来。

    常规的获取方式，就是在所属城镇，拿到最初级的勋章。

    后期，通过做这个区域的各种任务、活动，活的该区域的功勋积分。

    再用功勋积分，升级「勋章」。

    很显然了。

    这「巴克遗址功勋文书」，就是升级勋章用的。

    当然，这东西还有点别的用，深渊也可能会用上。

    但暂时，他是用不到的。

    看过之后，这件道具也被他扔进背包。

    最后，深渊将目光落在「异变者之皮」上。

    他眼中，闪过一丝火热。

    好东西！！

    这玩意的属性简单粗暴，就一条，就是增加生命恢复！

    对于法师、弓手、盗贼这类脆皮职业，「生命恢复」属性用处不太大。

    但对于高防职业来说，这属性就相当有用了！

    要知道。

    普通玩家，推一个普通的紫色BOSS，也得几十分钟！

    这「生命恢复」不如吃药、奶妈加血来的迅速，直接。

    但积少成多。

    时间一长，恢复的生命值绝对不少！

    特别是对于深渊，更是有用！

    他的防御，基本上是现阶段这《噩梦》游戏的天花板。

    能破他防御的玩家，相当稀少，几近没有！

    这样一来，再碰上10人以下的小规模PK。

    哪怕深渊不吃药水，光靠这巨量的「生命恢复」，就能让那些敌人绝望！

    象之前，与「狼心骑士团」、「炸街家族」作战之时。

    他们想要用人堆，慢慢“磨死”深渊的计划。

    现在，基本上行不通了！

    因为，如果他们无法击破深渊的防御，很有可能深渊回血的速度，比他们打的还快！！

    好东西！

    好东西啊！！

    对于深渊来说，这件装备，才是今天的重头戏。

    拿到手中，深渊毫不犹豫，直接装备到「腰带」的「附件」位置上。

    其实，那BOSS还掉落两件蓝色装备。

    但深渊看都没看，直接扔进背包。

    那些破烂，他根本看不上。

    今天的运气，不错啊！！

    对于今天的收获，深渊是心满意足。

    不说别的，光是今天这世界支线的任务，已经让他很满意。

    那BOSS的掉落，他以为只出一件自己用的，就可以接受了。

    但他都没想到。

    掉落三样紫色道具，要么价值不菲，要么他能用到！

    这已经远远超出他的逾期！

    将BOSS掉落的宝箱处理完毕，深渊微微侧头，望向那BOSS掉落的另一件东西。

    这玩意，乍一看象个气球，象个破“皮袋子”

    再仔细看看，就象某个生物的内脏，被掏空了，丢在地上。

    这玩意虽然不会动。

    但它通体紫色，诡异的、仿佛血管般的纹路，让人一看，就有种诡异、危险的感觉。

    「远古生命残骸，任务道具」。

    说明：未知生命体的残骸，虽然已死，但却散发着诡异而强大的能量，让人不寒而栗。

    这究竟是什么东西？或许，「巴克遗址」内会有人知道。

    提示：捡取后会持续减少生命，死亡后百分百掉落。

    ……。

    这玩意，深渊毫不意外。

    这就是「巴克遗址」世界支线的任务线索。

    说明上，已经表述的很明白了。

    只要将它捡起，拿到「巴克城」内，就能激活任务下一环。

    但说的简单，做起来……绝非那么容易。

    深渊又瞄了眼自己的状态栏，疲劳度：94％。

    疲劳就要刷满，他也不打算刷了。

    世界支线要紧！

    收回！

    他心念一动，最远处的一座箭塔，赫然变回建筑框架状态。

    六名农夫小跑上前，敲敲打打，拆除着。

    随后，是第二座，第三座。

    还有「乡镇中心」，也被深渊收回。

    一切准备就绪。

    深渊低头，手向那「远古生命残骸」捡起。

    而就在他手碰到那玩意的同时，他身上已有伤害数字跳出。

    提示：你感受到邪恶气息的侵袭，生命值将持续减少。

    －46。

    －46。

    －46。

    深渊捡起这「远古生命残骸」，就快步向「巴克城」方向跑去。

    只不过。

    他根本没跑出去多远，连十秒钟都不到。

    他的血量，已然掉到20％左右。

    “咕咚！”

    深渊抬手，一瓶快捷药水喝下，血量被拉到6成左右。

    同时，他脚步不停，继续快跑。

    结果，却与刚才一般。

    根本没跑出去几步，他的血量已然见底。

    呼！

    深渊无奈，只能将那道具先扔在地上。

