    

    “辛大哥，我想我知道那个大胡子上一次是怎么活下来的了。”

    一直关注着那个络腮胡的齐子枫忽然对齐子枫说了一句。

    “哦？”齐子枫先是扭头看了眼齐子枫，随后才在齐子枫的示意下又朝着那个络腮胡看去。

    只见混乱的突厥军营中，络腮胡眼见突厥士兵已经无力抵抗，便索性直接躺倒在地，并拼尽全力拉过来两具满身是血的尸体，干脆利落押在了自己身体上，开始装出一副早已被杀的模样。

    “原来是用了这么一招。”辛志诚冷笑着摇摇头，随即便打马朝着突厥大营冲了过去。

    突然被独自留下，齐子枫先是一愣，随即才想明白辛志诚为何突然冲了出去。

    仍旧没有挪动分毫的齐子枫，视线一直紧紧跟随着辛志诚，他看到辛志诚一路左劈右砍地冲进突厥大营，又直奔那个正在假装尸体的络腮胡子而去。

    “吁——”

    在络腮胡子身边勒停坐骑，辛志诚先是坐在马背上打量了那络腮胡子许久，发现他确实是装尸体的一把好手，居然在听到距离自己这么近的地方出现不寻常的动静都没有任何反应，甚至连呼吸都控制在一个非常平缓而细微的范围之内。

    难怪先前能够逃过一劫。

    应该是早在陈桥下令让他们将所有尸体付之一炬之前，一直装作尸体的他就想办法逃走了。

    “想来，你应该也有近二十年的时间没有再见过黑龙军了吧？”

    辛志诚从马上下来，像是自言自语一般对着自己面前的一堆尸体说道。

    不过在辛志诚说完这句话之后，那络腮胡子依旧没有半分反应，就连普通人会出现的眼皮抖动，都没有发生在他的身上。

    若非自己方才亲眼看到他做了些什么，恐怕辛志诚也会相信这个络腮胡子是真的已经死于黑龙军的刀下了。

    “再不起来的话，我就要在你身上开个口子了。”

    辛志诚又说一句话。

    这次，络腮胡子地眼皮终于抖了一下，一直紧盯着他的辛志诚抿起嘴唇，无声地笑了笑。

    “怎么？还不打算起来吗？你应该知道，我们黑龙军的人可是知道不少让人求生不得求死不能的法子，你要试试吗？”

    辛志诚的声音冷了下来，且这句话在旁人听来更是再恐怖不过。

    原本以为这次自己又能逃过一劫，谁知竟然还是被看出来了，络腮胡子原本还想再坚持一下，可是一想到黑龙军先前那些丰功伟绩，便止不住的恐惧起来。

    “劳驾睁开眼看看，我的刀尖已经在眼睛上面准备好了。”

    络腮胡子并没有多长的思考时间，在再一次听到辛志诚的声音之后，本就十分怕死地络腮胡子还是没有抗住睁开了眼睛。

    只是他睁开眼睛之后才发现，自己的上方并没有刀尖，不过还不等他再做出任何反应，就被辛志诚揪着衣领从那两具尸体下面扯了下来。

    一阵天旋地转之后，络腮胡子才总算看清了这个吧自己揪出来的人是谁。

    待看清眼前的人是辛志诚之后，络腮胡子又免不了想起，当年也正是负责检查尸体的辛志诚没有发现自己还活着，这才让自己得以逃命。

    只可惜，虽然这次他又故技重施，却到底还是被辛志诚揪了出来。

    虽然突厥士兵没有被尽数剿灭，不过大多黑龙军将士在看到这一幕的时候，还是忍不住瞪大了眼睛，似乎难以相信自己眼前发生的一切。

    不够他们却也没有太多时间来询问辛志诚，在看清络腮胡子的长相之后，便又继续与那些数量远高于他们数倍的突厥士兵厮杀了起来。

    “说说吧，十八年前黑龙军和突厥大军在龙门关的那次厮杀，你是不是就是这么逃出生天的？”

    一把将络腮胡子仍在地上，辛志诚蹲下来饶有兴趣地问了一句。

    络腮胡子忙不迭点点头，蹲在自己面前的人，因为自己反应稍慢一点就直接一刀结果了自己。

    “你应该是个很怕死的人，那为什么这次还要来？”辛志诚又问一句。

    络腮胡子愁眉苦脸地看向辛志诚，说道：“小、小的上次回去之后，就被怀疑里通外贼，这么多年以来一直都待在监狱里，这次出征也是被硬逼过来的。”

    “哦？”辛志诚挑眉看向那络腮胡子，却好像并不相信他所说的话。

    “据我所知……”辛志诚扯过那络腮胡子的一只手，说道：“厨子受伤的老茧实在手掌上，而只有常年拿刀的人，才会在虎口上有老茧，你真的是厨子吗？”

    “是是是，”那络腮胡子又飞快地点起头来，“小、小的真的只是一个厨子啊……”

    辛志诚冷笑一声，甩开络腮胡子满是血污的手，“可我怎么记得，上一次对战突厥的时候，你可不是个厨子啊。”

    络腮胡子似乎也没有料到辛志诚连这些小事都记得，只好又改口道：“小的被抓之后，就一直负责牢中的伙食，时日长了就也学会了做饭，这次也是因为上头的人知道小的会、会做饭才被带来战场的。”

    这谎言实在太过拙劣，辛志诚甚至懒得继续再与他对峙，于是单刀直入地说道：“你应该知道，我们前些日子刚抓了一个潜伏在怀远城中的细作。”

    听到辛志诚这句话，络腮胡子眼中飞快闪过一道光，不过尽管很快，却还是被辛志诚捕捉到了。

    心中暗笑一声，辛志诚继续说道：“据他的招供，他们如今的这位乌利可汗，就是当初从十八年前那场大战中，唯一一个生还的人。”

    果然，辛志诚话音才刚刚落下，络腮胡子的眼中便又飞快闪过几道光芒，之后，他又挂起一副惶恐的表情看向辛志诚，“小、小的真的只是个伙夫！辛大人可一定要相信小的啊！”

    他脸上的表情看起来很是真挚，可早已将他方才眼中出现的那些神色收入眼底的辛志诚，对于他从一开始说出的所有话，就一个字都不会相信。

    “乌利可汗，原以为还得去王庭见你，没想到你居然亲自来了。”

    辛志诚笑眯眯地看着络腮胡子说了一句。

    络腮胡子仍旧是一脸地惶恐，他脸上的不知所措直达眼底，要不是先前看到了他眼底的那些情绪，恐怕辛志诚就又要被他骗过去了。

    “只是没有想到，一向被称为草原狼王的可汗，眼下居然会是这样一个贪生怕死之人，真不知当年的颉利知道之后又会作何感想。”

    辛志诚继续笑眯眯对络腮胡子说道。

    眼见辛志诚无论如何也不会相信自己，络腮胡子沉默许久之后，终于不再掩饰自己的身份。

    他一只手身上自己挂着佩刀的腰间，只是还不等他将佩刀拔出来，落在佩刀刀柄上的手就已经被辛志诚给按住了。

