    第157章暴走的阿P

    墨白趁着对面所有人的注意力都在厂长身上，开启W的加速就冲上了高地。

    看到德莱文冲上来，FW众人马上转移目标集火。

    然而他们第一波的控制技能已经交过了，没有控制来限制德莱文。

    墨白首先找上寒冰，在众人诧异的目光中，两刀，他就用了两刀直接把寒冰砍翻在地。

    寒冰甚至还交了个死亡闪现。

    第一刀带走寒冰半血的时候，寒冰才意识到事情不对劲。

    于是直接交出闪现，然而第二刀已经出手，直接跟着飞过来拿下他大人头。

    寒冰到底皇子大招盖上来，在他大招落地的瞬间，墨白交出闪现，直接规避了皇子大招的伤害。

    墨白倒不是怕被皇子的伤害给打死，而是不想被限制，这波他已经杀上头了。

    与此同时，奶妈跟着墨白冲上了高地，在后面帮忙疯狂加血。

    奶妈的加血配上德莱文本身的饮血剑，这恢复量已经到了恐怖的地步。

    不过德莱文本身是个脆皮，所以防御塔和FW打他伤害也很高。

    于是众人就看到德莱文的血量就好像过山车一样，疯狂波动。

    但是每次总是差一点，看着好像要没了，硬是被奶妈和饮血剑给抬回来。

    反倒是FW这边根本扛不住德莱文的伤害，一个接一个倒地。

    “双杀，三杀，四杀！五杀，五杀有吗？”米勒已经从椅子上站起来解说，帮墨白数着连杀的数量。

    “ACE！”很快，团灭的音效传来，EDG完成了一波对FW的团灭。

    当然，实际上可以看做是德莱文和奶妈两个人完成了团灭。

    “哎，我的五杀呢？”团灭之后，墨白发现不对劲，自己好像没拿到五杀，有个人头给漏了。

    “额……我不小心打死了一个。”小学弟弱弱说了句。

    “啊，我的五杀……”

    在墨白的悲鸣中，EDG一波结束了比赛。

    比赛结束，现场LPL粉丝开始欢呼。

    对他们来说，这不仅是赢一场比赛的事情，更重要是赢了FW，完成了复仇。

    赛后EDG五人排成一列，然后朝着FW众人走去。

    这是每场比赛结束后的必要环节，握手，赢的队去输的队那边握手。

    墨白站在队伍的最前面，首先来到MMS身前。

    MMS上单一脸不服气的表情，墨白已经伸出手了，然而他一点表示都没有，就这么站着。

    “什么意思？”墨白有点失去耐心了。

    虽然握个手，并没有什么实质性的作用，但这是一种职业素养的体现，也是对对手的尊重。

    “走吧，输不起就算了。”厂长见状便想拉着墨白去和下一个人握手。

    这时，站在MMD旁白的卡萨提醒了一句：“别这样，不握手要被处罚的，搞不好还要被禁赛。”

    MMD听后，这才勉为其难地伸出手。

    不过握手的同时，他也不忘放狠话：“是不是觉得自己很厉害，你有本事去赢SKT啊！”

    “你怎么知道我就赢不了SKT？”墨白呛了回去。

    “切，就你？就你们？先想想能不能撑过二十分钟吧。”MMD露出一脸不屑的表情。

    “那你可要留下来好好看了，看我们是怎么赢的。”

    墨白说着拍了拍MMD的肩膀，他知道对方是想要激怒他，所以没上当。

    和FW众人一一握手之后，墨白跟着工作人员来到采访西接受采访。

    主持人已经早早等候了。

    镜头一开，主持人念开场白：“让我们再次恭喜EDG赢下这一场比赛的胜利，我们也是请到了EDG的上单选手Moshen接受采访，欢迎。”

    墨白：“大家好，我是Moshen。”

    简单介绍之后，主持人开始提问：“赢下比赛的感觉怎么样？”

    墨白：“能赢下这场关键的比赛，感觉自然是非常好，不过也有点空虚，因为，感觉还没用出全部的实力，对面输得太快了。”

    主持人听到前面半句，感觉还不错，后面这半句已说出来，她直接傻眼了。

    一般来说，选手接受采访的时候都是比较谦虚的。

    哪怕是真的认为对面不行，很菜，也会比较委婉地说对面可能没发挥好之后的，墨白这种说辞就太直接了。

    楞了一下之后，主持人尴尬地笑了笑，接着提问：“现在对EDG来说，晋级的可能性很大，为此你有多少把握呢？队伍现阶段的目标是什么？”

    墨白：“晋级的话挺轻松的吧，现阶段目标……小组第一晋级是必须的，至于最终目标嘛，那肯定是冠军，冠军非我们LPL莫属！”

    墨白此话一出，现场的观众沸腾了，欢呼声直接掩盖了主持人的声音。

    另外一边，G2的休息室内，G2众人也正关注着此次采访。

    阿P听后脸都绿了，以小组赛第一晋级是他之前接受采访的时候说的。

    现在墨白这么一说，其实就是在打他的脸。

    “这个人好嚣张啊，竟然说要第一晋级，还要拿冠军。”G2打野也是一脸不服气的样子。

    G2ADZven则是说道：“他们其实就靠这个上单打优势，我们只要能把他按住的话，其实挺好赢的。”

    辅助mithy赞同道：“对，他们下路实力一般，中路算五五开，其实就是上路的问题。”

    众人说着全都看向一旁默不作声的Expect。

    上一次G2和EDG交手，Expect可是直接被墨白给打穿了。

    作为受害者，他可没这么乐观，所以一直没发表意见。

    “Expect，拜托你下次稳一点，不要死这么多次行不行？”阿P不耐烦地说道，他的心态已经被墨白这采访给搞崩了。

    “我……我尽量，上一次是不太熟悉他的打法，下一次遇到，不会再死了。”Expect只能做出保证，不然这茬肯定是过不去了。

    “这可是你说的啊，如果在被打爆的话，真的就别怪我骂人了。”阿P直接威胁起来。

    现在赢下EDG已经不单单是为了争小组第一了，而是争一口气。

    阿P已经能够想象，如果最后没赢下来，他和墨白分别说自己要哪小组第一的采访，肯定要被玩成梗，成为他整个职业生涯的黑料。

    虽然他并不是特别在意，在如果可以，他还是不想当背景板。

    与此同时，墨白已经接受完采访，带着EDG众人回到了休息室。

    刚走进休息室，阿布就迎了上来：“辛苦了！大家都辛苦了！这场比赛，赢得漂亮！”

    阿布这次是真的感到高兴，赢下这一把，EDG的晋级就稳了。

    而且还复仇了FW，这样也算是给了粉丝一个交待。

    “小意思。”墨白一脸轻松地说道。

    被墨白这么一影响，zet直接说起了豪言壮语：“照我说，我们就这样连胜到夺冠怎么样？”

    “可以啊，连胜夺冠！”

    “我们一定要拿冠军！”

    EDG众人的信心开始爆棚了，就连厂长都被调动起来，按捺不住内心的冲动。。

    比赛现场，第二场比赛已经开始了，对阵双方是G2和FW。

    从实力上来说，这两队其实比较接近。

    但是似乎是受到了上一场比赛的影响，这一场FW的很不在状态。

    特别是上路的MMD，直接被打穿了。

    上路劣势影响到其他路。

    FW还没坚持到三十分钟，直接被G2拿下。

    “我去，这FW什么时候这么菜了？”看到这一幕，zet表示很惊讶。

    “他们这个上路，人菜瘾大，真的是无药可救。”厂长评价道。

    “你们不觉得阿P这把非常卖力吗？而且有几次看上去是在故意抢人头。”墨白突然说道，他一直都在观察阿P，毕竟他是G2最稳定的点。

    厂长：“你还别说，真的有这种感觉，他是想拿MVP吗？”

    墨白：“我知道他想干什么了，他想接受采访！”

    比赛结束之后，MVP评选，这MVP落到了阿P身上。

    于是和墨白想的一样，这赛后采访就落到了阿P身上。

    主持人简单开场白之后，开始问阿P类似的问题：“现场G2距离晋级已经越来越近了，队伍有订下什么目标吗？”

    几乎在主持人说完的一瞬间，阿P来了个抢答：“小组第一！毫无疑问，这个小组第一是我们的。”

    主持人都被他吓了一跳，因为阿P现在的表情，不是那种和善、欢快的表情，而是挑衅！连主持人都看得出来，他对EDG魔神是怨念颇深。

    主持人继续问道：“现在EDG的战绩和你们是一样的，而且在前一轮的交手中，他们还赢了，你对此有什么看法？”

    这主持人也很专业或者刁钻，他知道阿P对EDG有什么想法，所以故意往这边引导。

    阿P：“第一轮比赛的话，算是试探吧！说白了，我们没有认真，就像我之前说的，除了SKT之外，其他队伍我们都没研究过，输了其实也很正常。”

    接着阿P话锋一转：“但是，现在我们已经知道了EDG的打法，所以，下一次遇到，我们会轻松，非常轻松地取胜。”

    正在看直播采访的EDG众人也炸锅了。

    “这个人好针对啊，是有什么杀父之仇吗？”

    “上一把输了还不服气，要是吹牛皮有比赛，他们肯定是冠军。”

    “急了，他急了。”

    队友们纷纷打趣。

    阿布见状说道：“好了，别被他影响了心态，搞不好这是心态战术，现在时间也差不多了，你们准备上场吧。”

    下一场就是EDG和G2的比赛，于是众人便开始准备起来。

    就在这时，墨白突然说道：“下一场让我打中路吧。”

    “你打中路？为什么？”阿布看了过来。

    “我就是想和他交手看看，我们不是在训练中上换线吗？现在正好是个机会，对方的实力也够强。”墨白随便编了个理由。

    实际上，他就是想要给阿P一点教训。

    但是这种理由是不能说的。

    因为对职业选手来说，带着情绪打比赛是大忌，很容易影响发挥。

    “好的，按你下一场比赛，你打上路，中上换线。”阿布最后还是答应下来。

    现在EDG的确是有中上换线的战术。

    单人线的英雄“康特”作用是最明显的。

    而墨白的英雄池又很特殊，三条线都可以打。

    所以EDG一直在尝试，练出一套中上换线的战术。

    通过中上换线，保证两条线的英雄优势，比赛赢起来就比较简单了。

    商量好战术之后，时间也差不多了，EDG众人回到比赛场上。

    此时G2已经在等着了。

    米勒：“好了，两边的队员来到比赛场上，马上要开始的是今天第三场的比赛。”

    娃娃：“而且这场比赛很有可能决定小组第一的归属，要知道，另外一个小组，SKT拿第一个的可能性很大，而根据规则，进入淘汰赛阶段，A组第一会对上B组第二。”

    米勒：“也就是说，如果EDG能拿到小组第一的话，很大程度上可以在半决赛避开SKT。”

    娃娃：“好了，话不多说，让我们进入第三场比赛的BP环节。”

    进入BP环节，这一场EDG来到蓝色方，而G2在红色方。

    和之前的BP一样，G2一上来就针对墨白的英雄池，直接把剑姬、卡莉斯塔、德莱文放上BAN位。

    进入英雄选择阶段，EDG在一楼拿到了寒冰，而G2则是一二楼锁定大树和女警。

    紧接着EDG在二三楼拿到婕拉和皇子，来到G2这边。

    G2在三楼拿到一手塔姆。

    第二轮BAN人，G2加BAN了酒桶和刀妹，直接来了个五BAN上单。

    紧着又在四楼拿到了盲僧。

    BP来到EDG这边，此时EDG还剩下中上没有选。

    “妖姬，给我拿个妖姬。”墨白很快做出了选择。

    于是EDG在四楼拿下妖姬，又在五楼帮小学弟拿到了杰斯。

    最后，看到EDG这边拿出了妖姬，G2这边一点也不怂，直接拿出了辛德拉。

    这样一来，两边的阵容就锁定了，开始调整位置。

    娃娃：“从两边的阵容来看，这把火药味十足啊，特别是中路，辛德拉打妖姬，几乎是不可能和平发育的。”

    米勒：“从个人能力上来说，我还是比较相信小学弟的，不过这把EDG最重要的点还是上路，上路杰斯打大树，压制力是要打出来的，同时还要避免被GANK。”

    娃娃：“的确是这样，墨子哥的实力我们有目共睹，剩下的就要看两边打野的照顾了。”

    娃娃和米勒正分析两边的阵容，情况突然发生了一点变化。

    这英雄交换的时间，已经来到二十秒了。

    根据比赛的规定，当时间倒数来到二十秒之内的时候，两边都不能再交换英雄。

    但现在问题是，EDG这边的妖姬在上路的墨白手里！

    而瑞兹才是在小学弟手中。

    “他们在干什么？妖姬上单？”看到这幕，阿P人傻了。

    “别告诉我他们忘记换英雄了，该不会要重赛吧。”

    “他们是故意来搞我们心态的吧。”

    “真的没意思。”

    G2众人怨声载道。

    然而随着时间的流逝，他们却发现，裁判并没有叫暂停。

    眼看倒数要结束了，阿P选择改变了一下自己的符文天赋。

    他觉得自己这把应该是要打杰斯了。

    虽然不知道为什么，但只能先换着。

    进入读条界面，两边阵容完美展现出来：

    EDG：上单妖姬，打野皇子，中单杰斯，ADC寒冰，辅助婕拉。

    G2：上单大树，打野盲僧，中单辛德拉，ADC女警，辅助塔姆。

    进入比赛画面。

    G2这边五个人还是懵逼的状态。

    而EDG这边则是开始布置。

    墨白先来到上路蓝BUFF前方的河道入口站岗。

    假装自己是个上路。

    而小学弟的杰斯则是来到中路上方的草丛站岗。

    等到兵线出来之后，墨白和小学弟开始换线了。

    墨白的妖姬来到中路，而小学弟的杰斯赶去上路。

    娃娃见状惊呼道：“换线了！EDG采取了换线的战术，直接把妖姬换到了中路！”

    米勒：“这样的话，这对局和我们相的一样，中路是妖姬和辛德拉对线，但是换了个人，这妖姬是墨子哥玩的。”

    当兵线来到线上，阿P看到是妖姬出现在中路时，他的内心是懵逼的。

    “法克，套路我？这个时候玩换线？”他意识到自己被套路了。

    墨白则是看了一眼辛德拉的状态，看到他的魔抗和护甲之后，墨白笑了。

    这辛德拉明显带的是护甲的符文，奔着打杰斯去的。

    别小看这一点属性上的差距，护甲和符文这个两个东西。

    你总量越小的时候，一点护甲和一点魔抗的加持越高。

    经常可以看到，比赛里面，当中路对线比较难打的时候。

    比如两个法师对拼，在第一波回程，经常会选择出一个小魔抗。

    这一点小魔抗就可以带来非常大的增益，完全改变对线的强弱。

    不过阿P并没有怂，在他看来，这是只是邪门歪道。

    妖姬这英雄一般人可玩不好，更别说是个原本玩上单的人来玩妖姬了。

    于是他反而开始主动进攻。

    这前期，至少六级之前，辛德拉打妖姬优势还是挺明显的。

    辛德拉的技能CD更短，而且手也更长。

    而墨白这边，看到阿P不但没有怂，而且还想上来找机会消耗，他乐了。

    “看来你对自己很有自信嘛。”墨白嘀咕着上前开始试探。

    导播也很懂，这一场的焦点肯定是中路，所以一直把镜头放在中路。

    突然，妖姬走位上前，想要补刀。

    在妖姬平A出手的瞬间，辛德拉反手一发Q技能扔到妖姬脚下。

    妖姬平A出手，刀虽然是补到了，但同时也吃到了辛德拉的Q技能。

    “果然是个菜鸟。”看到这一幕，阿P笑了。

    在他看来，墨白这么容易就中招，说明他对中路对线不熟悉。

    对辛德拉Q技能的距离把握不好。

    事实上也是这样的。

    因为辛德拉并不是墨白掌握了熟练度的英雄。

    他所以对辛德拉技能的具体距离没有概念。

    不过，刚才那一下他是故意中的。

    至于目的嘛，当然是为了确定辛德拉这Q技能的施法距离和范围。

    在超强敏锐而专注的观察力的加持下，只需要看一次，他就能大概掌握！

    很快，第二波兵线来到线上。

    两边又开始互相试探走位。

    阿P作为老中单，对妖姬也很了解。

    妖姬一级打长手英雄，一般是点W或者Q技能。

    他只要保持在这两个技能的施法距离之外，那就是绝对的安全。

    趁着妖姬上来补刀的机会，阿P故技重施，又是一发Q技能。

    而这一次，墨白直接收回了平A的动作，往侧面走位。

    正好躲过了辛德拉的Q技能之后，接着突然往前走，反手一发平A接Q。

    不过还没打出第二发平A，就被辛德拉给拉开了。

    “呵，运气不错。”这波技能空了，在阿P看来不过是运气而已。

    因为刚才妖姬那走位，几乎是擦着他Q技能的边缘躲开的。

    从视觉效果上看，甚至会有一种命中了的感觉。

    不过这种运气不可能有两次。

    然而他很快就发现问题不对劲了。

    后续两次尝试消耗墨白，每次都是被“恰好”躲过去。

    走位一点不多，一点不少，贴着Q技能的边缘躲过去了。

    走位躲技能，并不是很难的技巧。

    但是这种堪称脚本级别的走位，每次都是“恰好”躲过去就不正常了。

    这样不仅能躲开技能，而且会让墨白有更多的时间用来反击。

    这是一般的走位做不到的。

    一顿纠缠之后，两边都升到三级。

    此时墨白血瓶还没用过，保持这满血的状态。

    而辛德拉虽然也是满血，但他已经空蓝了！

    一直被躲技能，阿P有点急了，想要证明自己。

    结果没有控制好蓝，等到发现的时候已经晚了。

    “现在该轮到我了吧。”墨白说着直接卡到了兵线前面，直接不给补刀了。

    阿P也不敢硬抗，只能后撤，直接被赶出了经验区。

    这样一来，阿P就有点尴尬了，现在回程的话，要损失打量的兵线。

    但是不回城，妖姬这样卡着兵线，他根本没法靠近。

    情急之下，他只能选择向打野求助，直接给中路发了个请求帮助的信号。

    此时打野正好刷完了第一波的野怪，可以开始GANK了。

    看到中路的信号之后，盲僧原本是想要来帮忙的。

    但是当他看到辛德拉一点蓝没有，突然又放弃了这个想法。

    这没蓝怎么配合？

    “打野过来帮我推兵线。”阿P催促道。

    见阿P都开口了，盲僧只好往中路走。

    打算直接帮忙推兵线。

    墨白此时正卡兵线卡的高兴。

    就在这时，辛德拉突然往他脸上走。

    看到这个走位，墨白知道肯定是打野来了。

    不过他也不着急，辛德拉一套技能的蓝都没有，根本没有威胁。

    果不其然，盲僧直接从侧面包过来，想要把墨白逼退。

    看到盲僧这走位，墨白也看明白了，这盲僧肯定是来帮忙推线的。

    这种情况下辛德拉可没法配合GANK。

    于是他选择直接Q技能起手，然后E技能直指盲僧。

    盲僧见状回头走位，接着没想到，妖姬这链子是本身就是预判他回头的。

    于是盲僧直接撞到了妖姬的链子上。

    “直接推线，不要管他。”阿P指挥道。

    盲僧便非常敷衍的给妖姬扔了一发Q技能，结果被妖姬轻松躲过去。

    在链子的控制效果小时之后，盲僧和辛德拉直奔兵线，想要强行推线。

    墨白自然不会让他们轻易推线，在旁边一直给平A输出。

    等到下一发Q技能转好CD之后，直接一发QW踩上来。

    盲僧刚才就被打了一套伤害，现在直接被打到剩下三分之一的血量。

    “法克，这个人好烦啊。”G2打野Trick心态有点崩。

    一般来说，打野来帮忙推线的时候，对面的英雄都会乖乖后撤。

    毕竟大家都是职业选手，你凭什么敢一打二？

    结果这波墨白的妖姬一直在骚扰，一点面子都不给。

    不过好在兵线倒是被强行推进去了，Trick的任务也算是完成了。

    他和阿P打算直接后撤。

    然而墨白兵线都不管了，直接追了上去，一边保持距离一边等技能CD。

    看到这一幕，阿P主动站到盲僧身后，想要帮忙挡技能。

    反正他是满血，不会直接被秒杀。

    很快，墨白下一套技能已经转好了CD。

    他选择Q技能起手，此时辛德拉挡在他和盲僧之间，所以链子肯定是栓补刀的。

    于是他选择W闪，在盲僧来不及反应的情况下踩上去，接着平A加点燃，然后二段W回来，自信回头。

    这波Trick已经准备好交闪了，但是他没想到妖姬这么果断，直接一个W闪。

    他甚至都没反应过来，被打出印记伤害之后，血量正好剩下一点点。

    然后只能眼睁睁看着自己被点燃的伤害给烧死。

    “First blood！”一血音效传来，墨白的妖姬击杀盲僧，直接斩获一血！

    娃娃见状惊呼道：“这波墨子哥也刚了吧，就硬追着一打二把对面盲僧给杀了！”

    米勒：“这波换其他人，肯定就是让对面推线就算了，但是墨子哥就是莽啊。”

    “法克，你怎么不小心点啊？”阿P心态崩了。

    他没想到自己没被单杀，反而自己打野送了个一血。

    “我……我不是帮你推线吗？”Trick感觉自己很委屈。

    这波他根本就没打算来中路，结果好心好意来帮忙，反而被骂了一顿，这找谁说理去……

    “算了，算了，我自己玩，你先别来了，先去刷野。”阿P的话让Trick有点无语，但毕竟阿P是队里绝对核心，地位最高。

    拿下一血之后，墨白简单处理兵线，接着回程补给直接摸了个黑暗封印出来，给杀人书做准备。

    回到线上，墨白开始完全掌握对线的主动。

    这阿P的技能怎么都仍不中，同时，他想要骗妖姬的W，一次都骗不到。

    除非能够百分百命中，否则墨白基本不会出手。

    一番消耗之后，阿P顶不住了，只能选择拉开距离，选择塔下猥琐。

    墨白则是直接推线，然后在塔下寻找机会。

    兵线很快进塔。

    辛德拉卡在防御塔内侧，兢兢战战地补刀，每次走位都要格外小心。

    而墨白的妖姬则是在塔前试探辛德拉的走位。

    趁着辛德拉补刀的机会，周毅突然QW同时出手。

    打出印记伤害之后，二段W撤回来。

    “叮！”防御塔的攻击刚要出手又憋了回去，这波墨白打出了标准的妖姬塔下无损消耗。

    所谓的妖姬塔下无所消耗，就是卡在两次防御塔的攻击间隙之间。

    QW打出伤害之后马上撤回来，手速要够快，让防御没法A出来。

    此时阿P已经只剩下不到一半的血量，而且身上补给品已经磕完了。

    补刀也被压了十几刀，打了这么久的中单，他玩辛德拉对线妖姬还没这么惨过。

    在塔下清了一波兵线之后，阿P往防御塔后拉了几个身位，然后打算直接回程。

    现在这种情况，继续在塔下呆着也是等死。

    此时墨白正在塔外补刀，刚来了一波新的兵线。

    看到辛德拉没出来了，他知道肯定是在回城。

    于是墨白选择A掉一个近战兵升到六级，秒学大招之后W直接进塔。

    进塔之后，往前走了一个身位，他就看到辛德拉在回城。

    接着墨白选择QRE同时出手。

    阿P这边使了个心眼，他反手一个QE想要把妖姬控在塔下，完成反杀。

    然而这已经被墨白看穿了，他可不会认为，职业选手在这个时候会看商店。

    这波辛德拉的举动，明显是有那么一点勾引意味。

    所以在技能都扔出去的瞬间，墨白就立刻二段W回去了。

    接着妖姬的QR砸到辛德拉身上，还剩下最后一点血量。

    这波阿P也是算准了自己不会被QR秒杀。

    然而，下一秒，他就意识到自己太天真了。

    只见一条链子从妖姬刚刚消失的地方，沿着地面飞快扫过来。

    碰到辛德拉后，辛德拉直接倒地！

    链子的另一端直接连接到了已经出塔的妖姬身上，这链子从视觉效果上，直接拉满了近乎一个屏幕！

    妖姬在W回去的时候，E技能按出来了！！

    “噢！”

    全场发生一阵骚动，谁都没想到这波辛德拉最后还是被击杀了。

    某些直播间里，观众开始了疯狂扣6。

    “666666……”

    “强啊墨子哥！”

    “墨子哥的妖姬还是那个味道。”

    “太帅了，这连招也太帅了。”

    “我仿佛看到墨子哥用妖姬在峡谷之巅疯狂虐杀的场景！”

    “妖姬的神回来了吗！”

    “想当初墨子哥的妖姬在峡谷之巅一直都是在对方ban位上的，他这么久不玩，我差点都忘了他妖姬到底有多强了！”

    “你们看到阿P的表情没有，哈哈哈哈看起来快哭了的样子。”

    此时导播给了一波回放，最后的镜头给到了阿P一个特写。

    阿P在自己被秒杀的瞬间，整人都抽了一下，似乎是被吓到了。

    紧接着就是一脸自闭、懊恼的表情看着屏幕，这波他是有闪现的。

    他根本没想到墨白的连招速度有这么快，只要交出闪现这波屁事没有。

    一般的妖姬如果把这一套放完，根本来不及躲他的QE。

    但是墨白这妖姬却做到了。

    再拿一个人头之后，墨白的妖姬已经有点势不可挡了。

    推线回城后，他直接摸出了法穿鞋。

    出这装备，就是奔着杀人去的，法穿对推线来说一点帮助没有。

    如果不能产生击杀的话，其实对对线很不利。

    但墨白的目标可不仅仅是对面中单。

    法穿鞋可以提供不少的移速和法穿，对于游走，也是一个比较好的帮手。

