    兆樱赶紧点了点头，“我刚刚在过来的时候已经给我哥打过电话了，他待会儿就到，你就放心的回家去洗漱换身衣服吧，一定没问题的。”

    “对对对，没问题的，没问题的。”兆樱的话音落下，苏柒柒也立即跟着又接了两句。

    不管怎样，两人的目的都是一致的，只想让沈默，哪怕离开片刻，也好给自己一个喘息的机会。

    苏柒柒甚至生在心中默默的祷告着，只希望沈默能够离开，哪怕一会儿也行。

    沈默左看看右看看，真是拿着两人没办法，更重要的是，若是让苏柒柒闻到自己身上有什么不好的味道，那恐怕是很不好，所以最终他也就只能答应了两人的请求。

    “既然是这样，那我就先回去一趟，洗完澡换完衣服很快就回来，不会耽误太久。”沈默只是很为难的说道，最后又单独对苏柒柒点了点头。

    “你乖乖的在这等我回来，我很快就能回来。”

    听他说完，苏柒柒赶紧坚定的点了点头，此时的她似乎总算看见了胜利的希望似的，只希望他赶紧消失。

    看着沈默总算离开了病房，苏柒柒赶紧做了几个深呼吸，似乎跟沈默同处一室久了，就连呼吸都显得与自己那样格格不入……

    沈默并不想多与兆航打照面，所以就提前离开了。

    兆樱看着他从外面关上病房门，也跟着轻叹了口气。

    这个沈默还真是难搞，废了自己那么多的唇舌才将他遣走，不过想来按照他的脾气，肯定用不了多久就又会回来了，现在自己能帮苏柒柒争取到的也就只有这么一点了，剩下的只能让她自求多福了，反正自己的理由又不是很充分，而且现在苏柒柒还怀着孕，在这种特殊时期，自己也不敢搞出太多事情来。

    “樱樱，你可真是太厉害了，居然能将沈默说动让他离开！”苏柒柒缓过神来，立刻欣喜地称赞。

    “哎哟，也不看看咱是谁，不过沈默而已，想让他离开我还是有的是办法的！”听到夸赞，兆樱立刻露出了一张傲娇脸。

    这会儿她可是把刚才心中的担忧抛到了九霄云外，那副自信满满的模样让人有点忍俊不禁。

    与此同时，苏柒柒对着她竖起了大拇指，她撑着坐起身来拉着兆樱的手，满脸全是欣慰，似乎沈默的离开也让整个病房的空气都轻松下来了。

    “不过话说回来，你到底怎么个情况，怎么还闹到救命的份上？”看着苏柒柒这副模样，兆樱不禁质疑道。

    “这么多天了，我每天都和他面对面，怎么能受得了啊？”苏柒柒无奈的叹了口气，想想自己这几天的经历，就觉得头大。

    “那怎么了？也不知道是谁以前天天都盼着沈默能多陪陪自己，现在自己想要的得到了反而又觉得烦躁，真是搞不懂你们这些女人！”兆樱说着，无奈的摇了摇头，似乎已经把自己和苏柒柒区分开来。

    “什么嘛，你明明知道我心里是怎么想的，居然还说这些话，真是的！”苏柒柒对着她撒娇般的嘟起嘴巴。

    她知道兆樱这分明就是在打趣自己，这世上怕是只有她才最了解自己的想法了。

    “哎呀，好啦好啦，你现在这嘟着嘴巴的样子真是不可爱，其实这样不也挺好的吗？能和沈默朝夕相处，也能让你们的感情快速升温，更重要的是还得好好休息一些日子，怎么看都不觉得你吃亏啊！怎么这幸福来临的时候，你却满脑子想的都是拒绝呢？我倒是越来越搞不懂你了呢。”

    兆樱抬起手来，在苏柒柒的鼻子上轻轻勾了一下，用一种莫名其妙的眼光上下打量着她，好像自己也真的是越来越不懂苏柒柒了。

    “其实我和他之间也许并不是你想的那样，所以现在的关系有点尴尬，而且还要这样每天四目相对，我也真是不知道如何是好，前两天身子虚弱一直躺着也没什么事儿干，顶多就是靠睡觉打发时间，这两天好一点了，一直在床上躺着，感觉四肢都要躺退化了，我想出院他又不肯，实在烦躁的很呢！”

    苏柒柒每句话说的都是无奈，可是在兆樱听来，这可有点儿向她秀恩爱的意思了。

