    日子一天天过去，陈沧感觉最近压力越来越大。

    秦小舔的日常作业自己都有些力不从心起来。

    “老公，来嘛……”秦悦手持平板，对着陈沧说道。

    陈沧无奈，欲哭无泪：“姐姐，我……真的不行啊！”

    秦悦叹了口气：“这个患者到底是怎么回事儿啊？已经连续发热五六天了，手术很顺利啊……”

    没错，秦悦现在越来越深入科里，接触的病人也越来越多，各种奇怪的疾病也是比较复杂了。

    陈沧越发觉得普外科转职任务必须尽快做完，要不然，秦小舔的家庭作业都完成不了了。

    秦悦无奈的叹了口气：“协和果然不一样，来的都是各种各样奇怪的疾病，我还以为我自己急诊三年的工作经验应该可以轻松面对，没想到到头来发现自己懂得可真少。”

    陈沧点头：“这可是最后一道门了，在这里治不好，患者可就没有希望了！”

    说到这里，陈沧忍不住说道：“你给我，我再看看他的片子？”

    ……

    ……

    这是医生夫妻的日常生活，陈沧对于急诊的工作说不上多么得心应手，但是因为分工的原因，倒也不至于压力太大。

    而且急诊的主要任务也并不是攻克疑难杂症，而是属于救命。

    救命之后，再考虑治病。

    以至于大多数时候，急诊要么就抢救过来了，要不在抢救过程中就没了。

    这些都是很正常的。

    可是专科不一样，专科属于做的在本领域内专项突破。

    因此，这也会出现各种各样的疑难杂症。

    而协和又是国内顶级的医疗圣地，来这里住院的，绝对不会是一个普通的阑尾炎或者胆囊炎，说句不好听的，这里的医生根本不会收这样的患者。

    因为这本质上是对医疗资源的浪费，高精尖的医疗团队，是来解决高精尖的疑难杂志，突破和解决某个难题，而不是做所有医生都能解决的事情。

    分级诊疗的目的，就是把患者进行合理分流。

    所以，秦悦到了协和的普外科之后，说实话，有些压力。

    这里的患者情况复杂，甚至经常会有死亡的风险。

    晚上回来以后，秦悦都会把患者的情况保存到下来，回来查资料也好，尽可能的了解一番。

    以至于陈沧现在也面临越来越大的压力。

    不行啊，自己得赶紧加快普外科的步伐了，要不然秦小舔的偶像都要换人了。

    日子继续和每天一样，唯一不同的是，陈沧晚上回去以后，必须要陪着秦小舔学习。

    这不是什么坏事儿。

    但是陈沧忽然想到了一个人，就是何代珍和于志强夫妻俩，一个是301的心外科主任、一个是302的心外科主任，还是同门师兄妹，这样的关系，在家里必定是一番腥风血雨。

    估计晚上睡觉也讨论的是谁的心房比谁的心房更加膨胀。

    ……

    ……

    每周二的上午，都会大查房，这一查房，基本上没有一上午解决不了不问题。

    因为患者本身就多，六个小组，上百张病床，这些都是需要走一遍的，即便是老余够快，也得一上午的时间。

    刚刚查完房，老余接到一个电话，有特殊手术，就匆匆离去。

    周二中午的时候，大家会边吃饭边赶医嘱，这也算是急救中心的一个特色了。

    好在分工明确，管床医生大多数都是住院医，他们的工作虽然忙碌，但是不是和抢救小组一样，必须来回奔走，参与抢救什么的。

    中午两点左右的时候，忽然急诊跑进来几个人，在大厅内又哭又闹！

    “孩子成了这你们就让出院吗？”

    “现在出院以后突然发高烧了，你们太不负责任了。”

    “我就说孩子还没有稳定下来，不能出院不能出院，非要把我们赶出院，现在成了这样，你们真的是太不负责任了。”

    一个女子十分气愤的在大厅内指责着一名护士。

    护士也耐心解释道：“不好意思，这个出院是医生下的医嘱，我们也没办法。”

    女子打扮精干，很历练的样子：“行了，咱们也不说这些了，赶紧给孩子治病了，急死我了，你们啊……哎！”

    贺兰也不是成心要闹，她是真的没办法了，她和丈夫都是外地人，在首都打拼，33结婚，35生子，也算是高危产妇，生孩子的时候，也的确因为高龄的问题，差点出问题。

    对孩子说不上娇惯，但是也是用心管理，生怕走一点弯路。

    一旁的中年男子也是黑着脸不吭声。

    他们也都是高学历人才，能在首都打拼下来定居生活，也足以看出他们的能力。

    值班医生是张远，他急忙出去：“怎么了？”

    男子有些生气：“孩子出院就开始发烧，肚子疼，我们在楼下的药店测量了一下体温，结果有39.4摄氏度，你们这不是胡闹呢吗？”

    “真的不知道你们是怎么做的手术，能成这样！”

    “而且手术后第三天就催促我们出院，我们是啥？是进来买卖东西的吗？卖完了就得走？”

    贺兰见老公生气，反倒也不闹了，但是言语之间，实在是有些着急和害怕：“医生，你赶紧看看，他现在发烧已经一上午了，我们俩上班留他一个人在家，中午回来直接烧糊涂了！”

    张远听见之后，带着患者进了抢救室内。

    随后让护士联系当时孩子的主刀医生。

    毕竟发生了这样的事情，当时的主刀医生和主管医生对患者情况更了解。

    此时，李越和陈沧一起出车抢救的患者，听见电话以后，顿时愣了一下。

    “越哥，怎么了？”陈沧最近为了提高刷任务进度条，一直跟着擅长普外科手术的李越出任务和手术。

    李越戴个眼镜，看起来斯斯文文，但是处理患者的时候雷厉风行，十分果敢，陈沧跟着他的时候，也是欣然接受。

    李越皱眉说道：“前几天一个手术的患者，那个小男孩，手术完毕之后，前天出院，今天家属跑来医院说孩子突然高烧了。”

