    第808章 穆队生气了

    安夏反而不觉得自己帮过他们。

    不过是交流罢了。

    笑道：“不用惊讶，你能做到的事有什么好惊讶呢。”

    “不不不，还是多亏了你，我在前面几场考核才能拿下高分。谢谢你，安夏。”说完，苗海立正，很郑重地向安夏敬礼。

    他不知道怎么去感谢安夏，唯一敬礼了。

    安夏亦给这位铁骨铮铮汉子回敬一礼，“希望以后还有合作的机会。”

    “同希望。”

    俩人相视一笑，为相识而笑，而相处而笑，为合作愉快而笑落，更为自己的梦想前进一步而笑。

    其他八名战员同样与安夏一一握手。

    最后几天的单人考核虽然很激烈，可他们休息的时候，去请教安夏，安夏没有一次拒绝。

    非常有耐心指点他们，改正他们一些不良动作，更告诉他们一些个人小决窃，可以说，哪怕是后来离开的战员，个个都受益良多。

    “希望能够分到一个特战员，让我有继续请教你的机会。”

    “我也希望，估计有些难啊。”

    “那我还是希望以后可以再次见面，不说天天请教，有机会请教几天也成。”

    陆二区这么大，如果没有分到一个特战员，想要再见一面，真要看缘份了。

    安夏知道自己的去处，但不能说出来。

    “那就共同希望下次见面。”

    与他们相处，安夏很轻松。

    她还是头一回感受到集体竞争，还能和平相处。

    不需要算计，不需要虚以委蛇。

    大家公平竞争，弱的淘汰，强的留下，分别之际还会依依不舍。

    暮色苍穹，星光闪烁，安夏与战员们分别之际，穆沉渊与夏候宇正在通话。

    俊颜凌厉的他抿直薄唇，全身寒气笼罩，让坐在不远处的雪域大队队长夏今渊都不禁拧了修眉。

    出事了。

    “穆队的表情，不太对劲。”低头，倾身到副队长叶简耳边，沉声，“安夏那边，怕是有变。”

    叶简这才抬眸望去。

    黑眸眸色蓦然暗沉。

    穆队的表情确实不太好。

    今天是小夏儿考核结束的一天，也是穆队一直盼着的一天。

    与陆二区七星战将夏候战将通话，也是为了要接安夏过来一起合训。

    话是通上了，穆队的表情却不对劲。

    “估计是。”叶简也为好友担心，“也不知道出了什么事，应该不可能是考核没过吧。”

    夏今渊摇头，“不可能，不存在。”

    没有见过安夏，他觉得有可能会是。

    见过安夏后，可以很肯定绝不是考核没过。

    “我等会问问。”他说。

    叶简想了想，道：“还是我问吧，我比较合适。”

    “也成。”夏今渊点头。

    副队长出面，又是安夏的好友，她问是比自己合适。

    不过要看穆队会不会说。

    穆沉渊结束通话，一身寒气回到火堆边。

    不等叶简询问，他自己说出来，“安夏那边出了点事。”

    什么？

    听到的战员们都吓了跳。

    “出什么事了？人没事吧！”

    穆队的表情太不对劲了，战员们想到的差不多都是安夏考核的时候，发生意外，人受伤了。

    叶简本不担心，听战员们这么一问，不禁握紧手里的步枪。

    “别瞎想。”身边的夏今渊轻地拍了拍她手背，“我都相信安夏不可能让自己受伤，你是她好友，更应该相信才对。”

    (本章完)

