    我去？这么好说话？

    李大德万万没想到，居然遇到一个这么有意思的敌兵，暗道可真是个人才。殊不知，对方此刻也正在心里给他贴上神经病的标签。

    眼见兵头把刀入鞘，转身招呼士兵们绕路。后方宫女们眼中的亮光迅速隐去，啜泣的更大声了。

    李大德估摸着林子里那帮家伙应该瞄得都差不多了，便打马上前两步，俯身笑眯眯道：“你这人倒是有意思，是哪个营的，将军是谁？”

    “嗯？”

    兵头的动作一顿，又把手放在了刀柄上。

    这个问题，不好回答。

    到目前为止，双方都还没摆明旗号，亮出身份。虽说大家心底应该都门儿清，但本着不节外生枝的想法，不说破还能糊弄过去。

    可要是道破了身份，分属敌对，面上可就不好看了。

    “唔，俺们是跟霍将军的……”

    兵头含糊了一声，随即便听这货貌似惊喜道：“霍将军？是那个津门霍元甲？”

    隋军里还真有姓霍的？

    兵头也很惊喜，急忙转身点头，“对对，就是霍元甲将军！”

    然而话音落下，却见李大德突然黑了脸，一副气急败坏的模样怒道：“放屁！霍元甲这名字是我编的！好哇，老子好好的和你说话，你居然骗我！你不诚实！”

    “噗呲！”

    后方队伍里，听着两人对话的侯巧文突然不合时宜的笑了出来。惹的李大德多瞥了一眼，暗道这非洲来的女人胆子确实大。

    但身前之人却不觉得好笑。

    已然发觉自己可能被耍了的兵头抬手拔刀，正要招呼士兵准备群殴，便见李大德已经把那柄大的夸张的铁锤举了起来，狠狠向前一挥，喊道：“我生气了！兄弟们，给我砍死他！”

    有埋伏？

    兵头心下一惊，下意识便看向右边的树林，却不防身前劲风袭来，不等反应，脑侧便爆出了血花。

    与此同时，林中近距离的传出大片的弓弦响动。无数黑影擦着抽芽的灌木枝丫飞出，兜头便是一轮攒射。其中至少有十分之一，都是瞄着李大德身前那位兵头的。

    大抵手下们还是不放心这货的安全，箭法好的全都集中在了这边。已经嗝儿屁的兵头，尸身都还没倒下就又被射成了刺猬。

    “头儿！”

    “有埋伏！”

    “敌袭！”

    “是官军！”

    后方的队伍顿时大乱，靠近山体的士兵割麦子一般齐刷刷的倒下，大都是脑袋中箭，连挣扎的余地都没有。

    偶有几个被射穿了脖子的，一时还死不了，便捂着喉咙在地上蠕动翻滚，喷着血沫。

    “啊（破音）~~~！”

    队伍中间的宫女们开始盼着拦路的将军能杀了贼兵拯救她们，可这会儿真开杀了，又受不了这血腥的场面，各自尖叫。

    侯巧文的心脏又开始砰砰的跳了起来，隐隐感觉这可能是她逃生的机会，偏偏又有些腿软。

    她不想被贼军掳去，可也不想再被送回皇宫。

    还不等迈开腿跑路，便见身前一个被吓得捂着耳朵乱跑的宫女被不知哪来的羽箭射中了肩膀，扑倒在地上哭喊。

    前者被吓了一跳，急忙抱头蹲下。

    林子里的弩箭都是挑人射的，只要宫女们不乱跑，射错人的可能性并不高。但眼下队伍一乱，就很可能瞄的是一个人，射的却是另外一人了。

    有见机的敌兵扯了队友尸体或是宫女挡在身前，充当盾牌。还有些侧持着步槊，冲向前方的李大德。

    擒贼先擒王，只要能拿下这个拦路的家伙，林子里的人必定会投鼠忌器。

    倒不是没人想过逃跑，问题是不敢。

    霍小帅的兵法还是很严苛的，虽然不像张金称那么变态，但对于逃兵，大家的处理方案都差不多。

    当然，普通“韭菜”，真抓回来他也未必认得。但这种亲兵就不同了，乡里乡亲的，立功时拿的好处最多，犯错时挨的打就最狠。

    林中的箭雨射过两轮，当队伍开始混乱时便停了。只有李大德身前那不到两丈的范围内还不时有羽箭飞过。但凡是冲到这个范围内的士兵，走不出三步就会被射倒。

    不到三十步的距离，有心算无心，又是打固定靶。这些训练了无数次的侦察兵，少有能失手的。

    一百敌兵，此刻还活着的不到四十，其余大多在第一轮就被送去见了阎王爷。

    不等剩下的士兵结成阵势，或是杀到李大德身前，林子里只静了片刻，落叶卷起的声音便由远及近，迅速传开。随着马声嘶鸣，手持横刀的侦查兵们就马踏落叶冲了出来。

    除了个别拉过宫女做垫背的士兵，其余敌兵只一个照面，就被劈过的横刀抹了脖子，随着奔马远远的飞了出去。

    惊呼声渐小，骑士们把这处小小的战场给围了起来，默默的看着场中还剩下的士兵和一群瑟瑟发抖的宫女。

    “别过来，不然俺立刻杀了她！”

    “闪开！都闪开！”

    “俺弄死你啊啊！”

    不过数息的功夫，朝夕相处的同伴就死了个干净，这几人早已被吓破胆，疯狂的吼叫着。

    其中一人死死的捏着一名宫女的脖子扯来扯去，都没注意人家已经开始翻白眼了，还在那威胁别人。

    李大德把锤子挂在鞍钩上，打着小白马上前，冷哼了一声，便挥了挥手。

    “麻痹的，连把枪都没有，还敢威胁我？”

    以前看警匪片时，总有警察叔叔为救这种被匪徒挟持的人质而牺牲。李大德也曾幻想过，他要是那个负责指挥的警官，就直接下令强攻。死道友总好过死贫道。

    没想到，有一天连这种看电视产生的想法都能实现，且代入感会这么强烈。

    战场是个圆，且现在又变成了打固定靶。

    随着他的挥手，几支弩箭分从不同的方向射出，瞬间就没过了那几个兀自叫嚣的士兵头颅。甚至还有个从林子里射出的羽箭，擦着韦机的腰子飞过，把那个喊声最大的士兵射得向后飞起。

    “郭老二！俺日你仙人！”

    被吓了一哆嗦的韦机转身就骂，树林里随即便传来郭通揶揄的笑声。

    那个被带着一块随尸体摔倒在血泊里的宫女，翻着白眼咳了半天才缓过气来，随即尖叫着爬开，就那么坐在地上嚎啕大哭。

    其她人也不比她好多少，尤其那个被射中了肩膀的，哭的那叫一个上气不接下气。

    冯月娥已然下了马，带着两个女兵上前查看。

    一名女官模样的宫女眼角还挂着泪花，脸上的胭脂挂着两道泪痕，却还强自定了定神，小心的避开地上的血水走向李大德，盈盈下拜。

    “感谢将军搭救之恩！还要烦请将军送我等一行回转西苑，届时自会有人为将军奏表叙功。”

    李大德没搭理她，或者说是在走神，没太注意。

    他在看侯巧文。

    这会儿离的近了，他才发现后者并非来自非洲，只是在脸上摸了乱七八糟的墨汁，脖颈和手腕间的雪白都证明着她的肤色。

    不过吸引他的并不是这些，而是后者的神态。

    此刻所有的女人都在哭，就她没有。或者说，她从开始就没哭过，这点从她脸上完好的墨汁痕迹就看得出来。不但没哭，甚至于看起来还有些失落？

    “将军？将军！”

    眼见这货直勾勾的盯着某位御封的才人瞧个不停，那女官有些生气，暗道这人好不懂规矩，便加大了音量又喊了几句。

    周围的士兵们隐隐偷笑。

    某人还说什么一心救人，这会儿见了美女，露出男儿本色了吧？

    不过话说回来，这皇宫里出来的女人确实水灵，除了那个黑……emmm？

    便在这时，众人诧异的看到李大德忽然打马上前，小马白马踩着一地的血水踏过，径直来到了侯巧文身前。

    “你叫什么名字？”李大德故意放粗了嗓子，脸上挂着自认为迷人的微笑。

    这边还没等到回答，被他无视掉的女官已然抓狂的叫了起来，且指着他喝道：“你怎地这般没规矩！吾等皆是宫中御封之人，将军还请自重！”

    “和老子讲规矩？”

    李大德终于回头了，冷冷的看着她，哼道：“规矩便是叫你这般大呼小叫？看到我这帮兄弟没？惹毛了老子，就让他们把你拖树林里，先奸后杀！”

    周围一阵哄笑，连同几个女兵都配合着某东家的表演，恶形恶状的。

    哭泣中的女人们尽皆变色，那女官更是瞪大了眼睛，下意识道：“你就不怕治罪……”

    “怕啊！但你知道我是谁吗，呃哈哈哈……”

    李大德其实就是想吓唬吓唬她，让她别那么狂。既然落在他手里，最基本的听话要先学会。

    然而他这边狂笑声刚起，都还没展开呢，便听树林里一个童声远远传到众人耳边：“李玄霸！！你们好了没有！有人来了！”

    笑声戛然而止。

    李大德脸颊抽搐，一时间竟想不到个合适的脏话来问候这熊孩子的家属。

    他没注意到，原本转身用后脑勺对着他的侯巧文，在听到他名字那一刻忽然扭头，表情像是见了鬼。

