
　　归星的发展史叙述三天三夜也说不完，时间跨度非常久远，其中穿插着各种制度的改革以及革命史这种皇室独裁政权，并非没有经历过挑战实际上，在很长一段时间中，归星皇室都是吉祥物，根本没有任何实权，整个文明都是依靠议会进行运作直到某一任统治者，进行了革命，用血与火取回了原本属于他们的权利不过，在历史发展中，归星的很多位都失去了原本的应有的权利，只剩下了虚这些信息在归星网络上随便就可以查到，位是高等公民之上的身份，是果然也附带很多特权，但都是小头至于十字章，则是归星众多章中的一个，只有挽救了大量归星公民的人才能获得而金十字章，则是十字章中最尊贵的也伴随着各种特权，例如购物打折，快速通道之类，最有价值的可能就是归星主星奖励的一栋房产吧但对于李宇来说，只能说是添头，并不值得太过放在心上马克斯是通过他父亲的渠道得知这一个消息，指南“一位，一个章就把我打发了，归星马克斯也有些害，作为塞将军的儿子上高位这些虚名都可以作为他的助力，但李宇不同，“对了…”马克斯若突然想起了什么，补文明审查步骤，直接成为A级种子”

　　“这算不算实质性的好处？”

　　李宇面无表情：“你怎么不早说”

　　如果是这样的话，勉强还算可以，毕竟文明马克斯有些无言，对于他来说，文明审查几乎不存在，他可是根红苗正，只要按部就班到达，就可以成为A级种子反而是那些看似虚名的章，位之类，可以让他省去漫长的底层苦时间这里的救灾还在继续，不过奥利维亚已经准备前往归星中央星系，那里更加的安全李宇一行人也随之一起离开，马克斯通知过后不久，归星的官方人员就联系上了对方是个胖胖的官员，脸上带着虚伪的笑意，他告诉李宇，授以及位授予仪式定在十天后“十天后…”李宇心头微定，不就是星耀帝国当代帝皇的诞辰吗？也是指认星大哥的日子归星倒是把所有的日子都定在了一块，能扩大点声势就扩大点，努力让更多的人知道这件事海洋号启航，脱离归星舰队的网络蔽范围，来自猎人以及其他人的未接通讯接而来给猎人回了个消息，对方当即视通话过来，上下打量着李宇，像是在看什么怪物“你到底是怎么做到的”他忍不住问道已经不知道有多少人询问这个问题了，李宇依旧那个回答一心有多大，力量就有多大翻了个白眼，猎人没好气道：“希望你用这个回答也能糊弄住佩顿”

　　李宇闻言顿时感觉有些头疼，不用想，那个研究狂肯定想着把他切片研究呢闲了几句，李宇挂断了通讯，翻看着未接听的通讯链接，堪…奥古…莫…

　　…这个凯丽是谁？

　　李宇点开她的动态，一双丽的大长腿间让他回想了起来，莫的女儿，猎人漂亮的侄女熟人不少，但李宇懒得一一回复，便群发了消息只是底部的一个人名让他略微犹，还是拨通了通讯请求，等待的时间异常漫期间…他的智能终端甚至闪了几次“小吵闹，这怎么回事？”李宇有些疑惑“主人，这个通讯链接被转接了很多次，通过多次中转站加密”

　　李宇然，以对方的特殊身份，如此严密，也无可厚非又等待了片刻，智能终端才缓缓亮起，一个熟悉而生的女人出现在幕中“好久不见，星”李宇打了招呼，对方正是加入了帝国研究院的星星大哥的红指挥官，李宇曾解救过她的父亲，两人关系还算不错“好久不见，没想到你已经达到了这个地步”星感慨道，她和星算是第一批接触李宇的人这才过去多久，对方就已经成为了让大多数宇宙公民需要仰望的人物李宇笑的听着，攀谈了几句后，星才进入正题：“我最近得到一个消息，归星境内发现了泰坦遗迹，我记得我还欠你一个钥匙，以如今的实力，应该可以试试李宇有些迷茫，而后才突然想了起来，当初星以为他没有泰坦宝箱的钥匙，还挺羞愧的，说以后肯定会给补偿可实际上，李宇已经暗中得到了钥匙，并且得到了泰坦殖装他自己都忘了这件事，没想到星居然还记得，而且又给他找了个泰坦遗迹“…”李宇顿了顿，解释道：“其实后来我在一个偶然的机会，得到了钥匙，开启了箱子，获得了泰坦殖装“当时事情紧急，被人追杀，所以没来得及和你说，你不用再补偿我了”李宇正气然道说着，他演示了身上的泰坦殖装，星有些异，不过当时李宇得到钥匙的消息藏的很深，几乎无人知道星也就没有多想，只是认为李宇的运气真的很好“.…”星摇头：“钥匙是你自己找到的，我的补偿是我的补偿，我把坐标给“只是…虽然是在归星境内导致帝国的行动很隐蔽，但探索小队实力不俗，如果要去，必须小心李宇这下没再拒绝，接到加密数据包，解密后，发现这个坐标在归星的某个边缘星系作为泰坦文明的遗迹，众多大型文明都在坚持不的寻找他们的遗迹，并设有专门的组织“对了。…”李宇故作疑惑道：“泰坦殖装怎么继续晋升，我的人工智能告诉我泰坦殖装继续进化并不能单纯的吞科技”天籁小说网

　　这才是他“坦白”的主要目的，要不告诉星自己拥有泰坦殖装，他就无法询问这个问题星闻言略微迟疑，似乎在查找什么数据，背靠帝国研究院，很快便有了答案，“泰坦殖装继续晋升，需要满足各种条件，而关键的就是特殊材料的自我制造自己复制…”

　　“A级科技造物，基本都是通过特殊材料打造，如果没有这一项功能，泰坦殖装就是摆设…”

　　帝国研究院不负盛名，对泰坦殖装的了解比现在掌控泰坦殖装的小吵闹都充分李宇闻言，不由得皱起了眉头，要解锁这个模块，说到底就是需要无比大的能而如今的立方之力已经逐渐开始捉见，毕竟它都比不上A级能量引恒星熔炉闲了片刻，李宇挂断通讯，暗自磨着海洋号很快抵达了归星中央星系，这次到来，并没有像维特那么隆重的欢迎仪式只有她粉丝自发组成的欢迎团，也很低调，没有引起很大的轰动奥利维亚对外的解释是为了哀悼在袭击中死去的归星公民，不宜再举办庆祝活可实际上李宇估摸应该是因为之前自导自演的事件，导致归星警告了她，让她只能低调起来海洋号停泊在264号船，奥利维亚下了飞船，直奔铸星宫而去，去见她的好姐妹一克因殿下去了李宇几人也在队伍中，德温和马克斯都要回去向老爹汇报，李宇则是被克因召见“星际网络上说奥利维亚和克因就是塑料姐妹，表面感情，还说他们争抢过同一个男人，你们说是不真的马克斯现在对奥利维亚的态度并不太热切，因为他发现真实的奥利维亚和网络上的不太一样“谁知道呢，能表面一下就不错了”李宇无所道“奥利维亚和克因殿下结识干某次宴会，关系非常密切，星际网络上都是捕风捉影而已”德温否定道，一幅我在场，我证明的姿态进入铸星宫，一行人分道扬，奥利维亚的近卫团从不允许进入那只A级的金鱼人受到了重视，被特殊招待，至于其余人，爱去哪儿去哪儿“恭喜你成了A级种子”奥利维亚没话找话，在去往克因的宫殿路上，和李宇攀谈“拿到了入门券而已”李宇没什么欣喜的神色，心中微动询问道：“你妹妹她奥利维亚脸色微凝，脸色闪，环视四周，犹了片刻，还是低声道：“已经被救出来了”

　　“?”李宇略微有些异，没想到这件事还真办成了，网络上关于这件事的讨论已经很少他还以为这件事没了后续，被救？李宇微微眯起了眼，刚想说些什么，却发现两人已经到了克因的宫殿守卫小姐姐勉强对两人挤出笑意，侧开身体，让两人走了进去“克因~”

　　“奥利维亚~”

　　两具苗条的身体拥抱在一起，奥利维亚的下半身是机械装甲，上半身是类人形奥利维亚露出欣喜的笑容，克因看起来同样也很开心“没受伤吧，看新闻的时候我都吓死了”克因环抱奥利维亚左看看，右看看,似乎在打量受伤了没有“没有…多云你这位属下…”奥利维亚cu了旁边欣赏美景的李宇克因光一闪，笑道：“这可不是我的属下，是我的朋友”

　　奥利维亚忽然感觉面前的克因有点不一样，具体是什么地方不一样，她却有些说不上来好像更具锋芒了，又好像更圆滑了，这是一种自相矛盾的感觉李宇有些无语，这两人虽然不是什么表面姐妹，但也不是情深义重的那种不过，女人的交情就是这样，不足为奇，两人大体上还是为看重这份友情两人交谈了片刻，奥利维亚前来的主要目的是打探归星高层对她的态度，据克因的透露有些人对她很不满，认为她利用了归星，但也有些人表示无所，只要是对付星耀帝国，归星不介意帮场子但大体上还没到最坏的程度，这让奥利维亚松了口气两个女人了半天，期间不乏打闹的场面，克因其至堂而皇之的伸进奥利维亚的下半身去摸彩鱼尾，让一旁的李宇很是，看也不是，不看也不是，后来他见两人都不介意，索性也不掩饰了，着大眼珠子看个不停送走奥利维亚，克因留下了李宇，她的笑意逐渐收，犹疑了片刻，叮嘱道：“以后离她远点，这个女人心计很深李宇：“…”

　　刚才你俩不还姐姐长，妹妹短的吗？奥利维亚刚走，还没出门呢，你就这样说她,合适吗？

　　李宇心中吐槽，面上却老老实实的点点头“我还没谢谢你呢”克因看向李宇，晶的子中含着异样的色彩：“多亏了你，现在网络上提起“克因的朋友”至少不全是讽刺了…”

　　“应该做的”李宇低着头，话也不多，一副老实人的样子克因露出些许笑意，随即道：“等会记得去A级种子管理协会登记，这次的事情让你免去了文明审查，相当于节省了数年的时间”

　　“好的，殿下”李宇首道“叫我克因就好…”克因道，随即又感觉有种不对劲，又补充道：“你我是朋友，不用这么生分“好的，克因殿下”李宇全当没听见，你不介意，不代表别人不介意，那个老阴比荷鲁斯要是听见我这么叫你，指不定又怎么算计我还有那个德温，怕不是要直接宰了我

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的还好分身可以投放万界更新，第二百四十二章 来自琉星消息免费阅读。https://xs.23sk.com 