    尹潇潇鼻间一酸，眼眶也红了。

    她走上前，伸手搂住一双痛哭的孩子，哽咽着说道：“好孩子，都别哭了。你们都是好孩子。霖哥儿有担当，霆哥儿也是好样的。”

    “霖哥儿，娘一生气，就罚你揍你。都是娘的错。以后，娘再也不冲你发脾气。”

    “霆哥儿，你没了爹娘，还有五婶娘。以后，你就是五婶娘的孩子，五婶娘再辛苦再累，也不会不要你。你别怕！”

    霆哥儿将头钻进尹潇潇的怀里，哭得上气不接下气。

    霖哥儿也哭个不停，三人哭作一团。

    自闽王死后，尹潇潇在人前一直无比坚强。唯有在夜半三更无人时，才会偷偷哭一回。在霖哥儿霆哥儿面前，她从不露半分软弱。

    为母则强。

    她是孩子们的主心骨，也是他们头顶上的大树。她没有软弱哭泣的资格，唯有坚强的撑下去。

    这是她第一次当着孩子们的面哭泣。

    她是孩子们的支柱。其实，这一双孩子，也同样是她的支柱。有他们相依相伴，她才熬过丧夫的痛苦。

    不知哭了多久，直至眼睛红肿嗓子嘶哑，心里所有的负面情绪，也随着眼泪奔涌而出。

    尹潇潇的情绪渐渐平静，她抬起头，擦了眼泪，沙哑着说道：“你们两个都别哭了。”

    霖哥儿嗯了一声，用袖子擦了眼泪。

    霆哥儿也应了一声，抽抽噎噎地擦干净眼泪，肩头依旧一耸一耸，不时地打个哭嗝。

    尹潇潇摸了摸霆哥儿的头顶，轻声道：“霆哥儿，五婶娘以前什么都不告诉你，是因为你还小。这些往事太过沉重，我怕压垮了你。”

    “现在你渐渐长大了，也该知道一切才是。”

    “你七叔七婶娘算不得喜欢你，待你也算不错了。容你住在宫中，让你和阿萝他们一同读书。衣食用度，也从未苛待过半分。换了心胸狭窄锱铢必较之人，如何能容得下你安然长大？”

    “你要常怀感恩之心。”

    霆哥儿抽噎着应道：“是。”

    尹潇潇又说了下去：“你和阿萝时常争执吵闹，甚至不时动手。你七婶娘很少训斥你，也从未罚过你。每次训斥责罚的都是阿萝。”

    “你想一想，你和阿萝相比，到底谁更委屈？”

    霆哥儿终于觉得羞愧了，低声应道：“阿萝堂妹更委屈。”

    阿萝堂妹是七叔七婶娘的爱女，可七婶娘从不娇惯纵容阿萝堂妹，甚至格外严苛。每次吵架打闹，阿萝总要挨罚。

    反倒是他，其实没怎么挨过罚。五婶娘再生气，手也是高高扬起轻轻落下。

    “你知道便好。”尹潇潇放缓声音：“阿萝从未仗势欺人。你七叔七婶娘也从未护过短。正因如此，你更应该知晓好歹。以后不可再主动挑衅生事了。”

    霆哥儿心服口服，乖乖应下。

    尹潇潇想了想，又叮嘱道：“阿萝和佑哥儿小宝儿卿姐儿一起长大，情分深厚，犹胜过你们几个堂兄堂姐。”

    “他们从明日起就要进宫读书，你要多多谦让，不可再像今日这般出言挑衅。”

    霆哥儿小声嘟哝：“五婶娘，我可不是故意要挑衅。男孩子本来就不该随意拉女孩子的手。”

    霖哥儿也点头附和：“霆堂弟说的没错。小宝儿举止太随意了，别说在宫中，便是在自己府中，也不该这般肆意。要是传出去，岂不是损了卿姐儿的名节？”

    尹潇潇：“……”

    屁大的孩子，还懂名节了！

    尹潇潇哭笑不得：“小宝儿举止随意，他的亲娘自会严厉教导他。你们就不必操这份闲心了。”

    “总之，从明日起，书房里多了五个孩童。你们两个要和睦谦让，不可闹事惹祸。”

    两个孩子郑重应下。

    尹潇潇心里好笑又无奈。

    教导孩子不是件易事，训斥一回，能约束几日就算不错了。霖哥儿还好些，想让霆哥儿管住嘴管住手不吵架不动手，哪有这么容易？

    罢了，以后慢慢管束吧！

    ……

    第二天一大早，霆哥儿早早起床，和霖哥儿一起用了早膳，然后一起去书房。

    霁哥儿蓉姐儿兄妹两个，昨日未露面，却也听闻霆哥儿和阿萝动手的事。见了两眼红肿的霆哥儿，霁哥儿心中生出几分同情，低声问道：“昨日五婶娘是不是揍你了？”

    一夜过来，眼睛还是这般红肿。昨日晚上定然被揍得很惨！

    霆哥儿摇摇头：“没有。五婶娘没揍我。”

    霁哥儿一愣，却也没再多问。

    身在天家的孩子，总是比同龄的孩子更早熟懂事。霁哥儿今年十岁，个头比霆哥儿高了不少，已懂得“不该问的话不能追根问底”的道理。

    倒是芙姐儿，忍不住嘀咕两句：“霆堂弟，你真该管管自己这张嘴。昨日要不是你起头，怎么会闹到动手的地步？”

    换在往日，霆哥儿定会张口反驳。

    今天，霆哥儿竟什么也没说，就这么默默听芙姐儿数落。

    芙姐儿有些诧异，和蓉姐儿迅速交换了一个眼神。

    这是怎么回事？

    太阳是打西边出来了么？

    更令人惊诧的还在后面。

    门外响起了嘈杂的脚步声，阿萝略显兴奋的声音掺杂在其中：“佑哥哥，小宝弟弟，卿妹妹，你们一起来读书，以后正午就和我一起用膳。”

    阿萝平日进书房颇早，今日迟了些，显然是为了等佑哥儿他们进宫，然后一同前来。

    很快，四个孩童的身影出现在众人眼前。

    一夜过来，阿萝额上的青淤消退了不少，看着也没那么刺眼了。

    阿萝原本满脸都是笑，在看到霆哥儿之后，笑容顿时收敛了大半，微不可见地轻哼一声。

    霖哥儿有些紧张，迅速瞄了霆哥儿一眼。唯恐霆哥儿一个冲动又冲到阿萝面前。

    霆哥儿抿紧嘴角，果然上前两步。

    霖哥儿脑海中警铃大作，急急伸手去拉霆哥儿。

    好在霆哥儿没再上前，就这么站定，冲阿萝抱拳躬身：“阿萝堂妹，对不起，昨日的事都是我的错。请你原谅我这一遭。”

    已经开始撸袖子的阿萝：“……”