一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百四十七章霸王硬上弓

    “这里每个人都是副总组长！”石章淡然开口。

    卢庆元头皮发麻，不敢相信他一直忽略的人，除了石章都是副总组长？

    他们特别行动组，啥时候有这么多副总组长啊！

    气氛充满压抑，卢庆元不敢说话！

    小翎儿轻轻抽噎问道：“小师傅，今天翎儿能见到姐姐吗？”

    “当然能，小翎儿的愿望，师傅怎么能不满足！”苏洛替他擦拭掉眼泪。

    堂堂仙主，连这件事都办不到，那才是最大笑话！

    “传我命令，楚州境内挖地三尺，也要将人找出来！”苏洛霸道下令。

    偌大客厅，肃杀之气弥漫，卢家陪客的人都暗暗心惊。

    这小子什么来路？

    他居然在发号施令，这让石章置于何地啊！

    卢庆元问道：“石总组长，这小子他是谁……”

    “放肆，他是我华北四省总组苏副指挥使！”石章老脸没半点开玩笑。

    苏洛没当真就算了，但副指挥使的威严，不是任何人都可以触犯的！

    华北组副总指挥使，都是手握大权的实权人物，苏洛虽然刚晋升副总指挥使，但属于他的身份地位权利，华北组都会安排妥当！

    偌大华北四省，满打满算加上苏洛，才八位副指挥使啊！

    每一位，都是高不可攀的大人物！

    卢庆元本能双腿夹紧，浑身毛发倒数，本以为石章就是这里最大的人物！

    根本没想到，居然有副指挥使到来！

    他吓得双腿下跪，行大礼道：“卢庆元见过苏副指挥大人！”

    不跪下行礼，他卢家存亡完全在这位大人一念间！

    副指挥使下令灭他卢家，偌大楚州无人敢救，华北总组各大副指挥使怕都会卖苏洛这个面子！

    “洛城组令狐罪汇报，无踪迹！”

    “青水市特别行动组汇报，无踪迹！”

    “云市行动组……”

    ……

    姜维、姜隆回来抱拳汇报，低头不敢说话！

    一个大活人，死活找不到？

    卢庆元颤声道：“苏副指挥使，玲珑可能还在家里！”

    “还不去带人！”石章惊怒。

    卢家还真是不怕死啊，居然在苏洛眼皮子底下撒谎，真要找不到人，卢家怕是别想活！

    卢庆元满脸冷汗，爬起来让去带人。

    一位面色虚白年轻人，眼圈青黑，明显是酒色纵欲过度。

    他不爽道：“老爸，干嘛呢，我正要收拾那个小贱人呢！”

    “混账，玲珑呢？”卢庆元嘴唇都在哆嗦。

    年轻人不屑道：“反锁在屋内不吃不喝，你说从嫁到咱们家，我亏待她了，她死活不让我碰她，耗到今天要不是因为楚家，我早就霸王硬上弓了！”

    卢庆元又惊又怒，这话说出来简直是要命啊！

    啪！

    年轻人脸上挨了一巴掌，目光不可思议道：“爸，你打我？”

    “我今天就打死你个混账东西，玲珑嫁到咱们家，是你的福气，你还敢欺负她！”卢庆元说着。

    年轻人上蹿下跳，终于看到过江龙这些人。

    他冷笑道：“我明白了，他们都是楚家人吧，老爸，你怕他们楚家干嘛，我爷爷也是大武师，不弱他们楚家分毫啊！”

    “没错，玲珑娘家来人，咋没人通知老头我呢！”

    一位白色唐装老头，矫健身子，如大雁般来到客厅。

    卢家强大靠山，大武师卢老爷子！

    卢庆元焦急道：“爸，您咋来了，这是……”

    “不用介绍，石章咱俩是老相识了，五十年前就认识，你带人来做客，老头我欢迎，要是来故意挑起事端，你这有些过分了啊！”

    卢老爷子中气十足，仿佛认为他出马可以终止这场闹剧！

    石章和他有交情，道：“卢老头，听句劝，把乔玲珑快带来，不然……”

    “不然还想咋？石章你别得寸进尺啊，玲珑是我卢家儿媳妇，你特别行动组想要拿人，那得过我这位三级大武师在这一关！”

    卢老爷子瞪眼傲然仰头，仿佛在老熟人面前，炫耀他已经成为大武师，是一件多么开心的事。

    他失望了！

    石章老脸淡然，对于卢老爷子是三级大武师，没任何表情流露！

    “三级大武师，很强吗？”

    轻飘飘的反问！

    “最起码比你楚州行动组强一些！”

    卢老爷子目光转移，看到苏洛一位少年，内心本能产生几分轻视。

    苏洛耐心耗尽，拿起过江龙手里青釭剑直接扔去！

    七重力量叠加一处，卢老爷子硬接，整个人老脸瞬间苍白，咳血倒飞出门外。

    “不堪一击！”苏洛淡然道。

    卢老爷子震撼道：“七级大武师，你是什么人？”

    “我华北组副指挥使，苏洛！”过江龙冷笑收回他的剑。

    “副指挥使，武……武宗！”

    卢老爷子目光呆滞，这辈子都没想过能见到华北组的副指挥使！

    上了年纪的武者，哪个没听说指挥使大名，镇守一方，武道宗师，那是传说中的大人物啊！

    “姐姐！”

    小翎儿童真声音打破压抑气氛，一位脸色苍白的女孩，素颜不施粉黛，可是瓜子脸依旧那般魅，少了几分当初认识时的妩媚，多了几分女孩独有的柔弱。

    她身姿修长，惊喜道：“弟弟！”

    “姐姐，你饿不饿啊，这有很多好吃的，翎儿都没吃，给姐姐留着呢！”

    小翎儿牵着她来到桌子上。

    饭菜尚有余热，小翎儿站在凳子上，小手捏着勺子不断给碗里添鸡汤。

    苏洛昨天也动筷子吃了点，饵料功效不错，补天诀运转，炼化药膳药力居然能增长修为！

    苏洛坐下，旁边所有人都得站这！

    之前没表明身份就算了，苏洛如今堂堂副指挥使，旁人同席有那个资格吗？

    一群人站在一旁，如一个个木桩！

    “你也来了！”乔玲珑目光幽怨。

    苏洛玩味道：“上次见面你可是妩媚多情，再见面已经嫁人了！”

    “楚、卢两家联姻，你以为我能做主？”乔玲珑优雅喝着鸡汤。

    小翎儿可怜兮兮道：“姐姐，翎儿不想离开你！”

    “翎儿要懂事，姐姐已经嫁人，不能照顾你一辈子。”乔玲珑柔声话语带有几分凄凉。