    第1831章我说我说

    老太太介绍了一箩筐，最后却只换来了江丹的一个白眼，老头险些没忍住一拳头朝着江丹脑袋上砸去！

    “呵，你能认识什么人，左不过就是一些泥腿子罢了，那人可答应我了，只要我办好这件事，就让我做将军夫人的。”

    老太太的拳头倏地捏紧，指甲都掐进了肉里也不觉得痛。

    “这件事，就是今儿的这件事吗？”

    老太太竭力让自己平静下来，但发颤的声音还是出卖了她此时的慌乱。

    “是。”

    得到肯定回答的老太太猛然从椅子上站起了身，一不小心，袖子带倒了茶杯，茶杯摔在地上，发出清脆的一声响。

    “嘭！”一声脆响瞬间将江丹拉回了神。

    回过神来的江丹神色呆了一下，“你们对我做了什么？”

    说完这话，江丹便隐约响起她刚才说了什么，顿时骇得手脚都凉了，慌忙垂下头不再去看对面的老太太一眼。

    这死老婆子对她使了什么手段！

    江丹一面气自己轻易中了招，一面又慌神自己刚才说的话，一面还气老太太耍阴招，整个人复杂得不行。

    而对比她，老太太这会就单纯多了，单纯的懊悔自己怎么就没忍住，怎么就弄出了声音。

    但眼下不是懊悔的时候，老太太沉着脸看向了江丹。

    “江姑娘，还请你告诉我，你把我的凡凡弄到哪里去了？”

    “我不知道你再说什么。”江丹咬着牙。

    “呵，都到了这个时候，你以为你不说我就查不出来了吗？你别忘了隔壁还有一个人，我现在问你也是给你一个机会罢了，你可要把握好机会呢。”

    江丹飞快抬头与老太太对视一眼，在看见老太太玩味又不屑的眼神时，脸色一白。

    “罗大人，我问不出来了，还是你们专业的来吧，老婆子活这么一大把年纪了还没见过大牢里的十八般酷刑长什么样，今儿就开开眼界好了。”

    老太太说得轻描淡写的，江丹却是骇得手脚都凉，尤其是听见推门声，瞧见从外面沉着脸走进来的罗刺史和鲁主簿时，手脚都软了。

    “鲁主簿，把人带下去，要是一刻钟撬不开嘴就不必撬了，换个人。”

    “是，大人。”鲁主簿恭敬应声，一招手就有两个壮汉冲了进来，不由分说一人一边拽住江丹一只手不顾她的挣扎就像拖死狗一样被拖了下去。

    “不，放开我，”就在整个人都要被拖离这个小院时，江丹突然歇斯底里的大喊：“我说，我说。”

    她哭得一把鼻涕一把泪的，整个人都像是从水里捞出来一样，湿得不能再湿了。

    江丹挣扎着转头看向屋子里的人，却见老太太笑着冲她摇了摇手，“机会，错过了就是错过了。”

    “不！！！”

    罗夫人是隔壁看着郭兰的，听到外面的惨叫声都惊了一下，就更不要说一直被人按在榻上休息的郭兰了，她几乎是弹起来的，连滚带爬的就从床上滚了下来。

    “郭姑娘这是要做什么？”

    一想到眼前的小姑娘就是害了自个闺女的凶手，罗夫人就恨得能滴出血来。

    (本章完)

