 庞大的三花仙劫，像是一朵死亡莲花，矗立在那里，给人一种浓浓的压迫和危险感。

上官曦芸白衣飘展，身材窈窕，站在下方，有种很纤细柔美的感觉。

不少人都为她有些担心。

不过上官曦芸的脸色却十分平静，根本没有过多的郑重，这次在祖地之中闭关，她获得了惊人无比的机缘，纵然是传说中的三花仙劫，她也没有太多的惧怕。

“来吧，让我见识一下，三花仙劫，有何门道。”

红润的嘴唇微启，上官曦芸拢了拢额前的秀发，轻声道。

声音像一汪清泉流入人的心田，却透着一股无上的气魄，让不少男人都钦佩。

最起码换作他们，自认为不可能有这种气魄。

“轰隆隆！”

天穹上，三花仙劫，似乎是察觉到上官曦芸的轻视，像被激怒的野兽般，开始凶猛咆哮。

然后三道橙、赤、蓝三种颜色的电光，撕裂云层，朝着上官曦芸劈杀了下来，可怕的光芒，照亮整片乾坤。

“那是三种道则本源之光？”

一些大势力之主都忍不住倒吸凉气，震惊道。

相传这三种道则象征着过去、现在、未来的时间之力。

如果被斩中的话，修者的身体，会直接被劈杀，在天地间消散，尸体流逝与时间长河中，成为一粒尘埃。

就算是当初女神帝，面对此劫时，也差一点陨落，受了极重的伤。

“时间之力？”

林寒都忍不住变色，这种力量，是天地间最神秘的力量之一，古来很多盖世人物想掌握而不能，就算在仙界，也让诸多巨擘，都梦寐以求。

对于平常的修者来说，太梦幻了，完全不可想象。

三花仙劫，竟然能发挥出时间之力，当真惊人，不愧是让很多历史上天皇境巅峰级别的盖世高手，都闻风丧胆的仙劫。

“这怎么抵挡？”

不少人都心中紧一些，目光灼灼的看着，想要瞧瞧，上官曦芸如何化解这一击。

就算林寒都不禁眼神眯了眯，心中泛起一抹好奇。

曦芸经历这一次闭关之后，变化太大了，想要看看现在曦芸会有什么手段。

上官曦芸面对这一击，轻轻蹙了蹙眉，却并没有太多的凝重之色，如果是以往的她，自然应付不了，但在祖地之中闭关这么久，获得了“仙之力”，她已有了常人不可思议的蜕变。

“仙之力，出！”

接着，曦芸红润的嘴唇一动，吐出一段冷冽无比的杀音，在光洁的额头上，竟然浮现出一道乳白色的光芒，充斥着一股神圣、纯洁的味道，始一出现，就让得天地间一切都失去了声音，仿若一种极为高级的本源力量出现般，让大道秩序都在颤栗。

“仙之力，这是仙气本源？”

雷音寺的住持，都不禁轻念一声阿弥陀佛，语气中带着一抹惊叹之色，道。

在浩大的仙界中，众多修者，所修炼的力量，不再是天地之气，是更加高级的“仙气”，这是修者赖以生存的力量，如同五陆四海对天地之气般，如果没有，所有修者的神通手段，都将发挥不出来。

仙气本源，更是一种传说级别的力量，纵然是很多仙界的大人物，都未必能够沟通，调动起来。

上官曦芸竟然拥有，让他心中也是不由浮现出一抹震动。

光这一手，若在仙界中展露的话，就足以引起不小的轰动。

“最近五陆四海，逆天的事情，未免也太多了。”

在另外一个方向，有一群人全部都穿着一些星辰道衣，仿若身披着浩瀚星空般，给人一种深邃无比的感觉。

这就是星辰宫的服饰！在神荒大陆，这是一个比起奇阵宗，都不遑多让的超级势力。

此刻，一个中年男子，负手站在那里，遥望着上官曦芸，喃喃自语道。

他是星辰宫的宫主，一个名震天下的强者。

自上古年间，盖世五皇破升飞入仙界到现在，五陆四海十分平静，很少会有什么超越“凡间”力量的例子发生。

最近小蓝的仙印、林寒的仙图、上官曦芸的仙之力本源，这些都是在仙界中，都极少见到的东西，纷纷出现，让他都不免有些感慨，难道这意味着这代天才会有一场“爆发”，呈现上古年间的风采吗？

以他的身份地位，自然知道，在五陆四海一些三十六圣族后裔、还有星辰宫、奇阵宗、天禽圣山、雷音寺，这些顶级大势力事实上，都有比较逆天的天才出现。

这么多非凡人物，真的堪比璀璨无比的上古时代了。

那时就是天才横行，逆天人物争锋，可歌可泣，竞争激烈的时代。

现在他心中都不免有些期待，想要看看，这些天才，有一天若是汇聚一堂，会是怎样的场景。

“嗡！”

虚空颤栗。

仙之力神圣至极，带着一股特殊的韵味，就算三花仙劫中，蕴含的传说中的时间之力，也并没有在其手中占据丝毫上风，两者光芒相撞之后，爆发出一团团说不出的神秘光波，虚空大面积坍塌，成为一个个黑洞，遍布了方圆足有上万里的空间，吓人至极。

轰的一声！最后，上官曦芸的仙之力本源，更胜一层楼，三种颜色的雷电，全部被磨灭的干干净净，消失于无影无踪。

很多人都惊叹。

就算当年女神帝，也没有这么轻松啊，上官曦芸就这么有些不费吹灰之力的就破掉，三种颜色神雷，不愧是仙之力本源，拥有它是恐怖无比的优势。

林寒都忍不住微微笑了笑，心中悬着的一颗心，总算是放下了一些，曦芸果然非同寻常，就算是这三花仙劫，想要毁灭她，也没有这么容易。

“不过，事情好像并没有这么简单，这才刚刚开始而已。”

姬可儿一双美眸，望了一眼天穹，有些凝重道。

林寒点头，三种颜色的雷电被灭之后，天穹上三花仙劫散发出来的气息更加恐怖了一些，好像被更加激怒几分的野兽，给人一种山雨欲来的压迫感。

明显接下来更加麻烦的一幕将会出现。

 