    第1057章 态度不怎么样   

    这是一个小二楼，应该是他们自己盖起来的，但是看起来却还不错。

    

    李义阳没有犹豫，大步朝着那边走了过去。

    

    在迈步进了院子的时候，他就已经闻到了一种药材的味道。

    

    看来这次是真找对地方了，李义阳也不由得生出了一丝激动。

    

    就在他迈步进院子里面的时候，很快屋子里面的人，也察觉到有人进来了。

    

    只见一个男人快步走了出来，看到李义阳之后，他表情带着些许疑惑，上下打量了两眼。

    

    “你是什么人？”

    

    李义阳连忙开口说道：“我们没有什么恶意，这次到这里来是想问问，这些药材是你们自己种的吗？”

    

    听到他这句话，那男人立马便生出了一丝戒备和反感，就没说道：“这些药材我们不打算卖，如果你是来买这些东西的，那恕不奉陪，赶紧离开吧！”

    

    看着他态度如此坚决，李义阳道：“你们种植这些药材，肯定是有理由的，价钱方面都好说。”

    

    这些东西又跟植物不一样，种出来他们也不能吃不能用的。

    

    他们种这么多东西，守着也没有什么用，那还不如卖给自己。

    

    听到李义阳的话，男人皱起眉头，道：“我都已经说了，这些东西我不卖，你听不懂吗？”

    

    “你要是打这些药材的主意，那你就来错了，我们从来都没有想过，要靠卖药材为生。”

    

    看着他态度如此坚决，李义阳觉得他对这些药材很看重，也觉得他对于这件事情，似乎很是抗拒。

    

    仔细想了想，自己还是不要直说了，到时候如果要是真的跟这个人闹翻了，似乎也没什么好处。

    

    他表情渐渐软了下来，“行吧！不谈这个药材的事情也行，那咱们谈谈别的总行吧？”

    

    “我们一起上山的两个同伴受伤了，能不能在你们这里暂住一下？”

    

    对方冷冷地瞥了他一眼，觉得李义阳又在耍什么别的把戏。

    

    就在这时，身后那三个人也跟上来了，周婉立马开口说道：“你好，你还记得我吗？”

    

    “之前我在山上遇到危险，也是你救了我，这次我们两个又受伤了，能不能在你们这里暂时待一下。”

    

    在看到了周婉之后，这男人原本身上的那一丝戒备，才渐渐的退去了。

    

    “怎么又是你？

    上次你来山上的时候，差点坠下悬崖，这一次不仅你受伤，还带来了一个别的。”

    

    刚才这个男人跟李义阳之间的争执，他们也听见了几句。

    

    虽然没有全部听到，但也知道这个人，确实对李义阳有些意见。

    

    此时周婉自知理亏，抿唇笑了笑说道：“这不是意外吗？

    我敢保证，这两个人也绝对不是坏人。”

    

    “这次我之所以受伤，是因为看到了一些捕猎者，为了阻止他们的行为，所以不小心掉入了陷阱。”

    

    “如果他们几个真的是坏人的话，刚才大可不必救我，虽然不知道，你为什么对他们有意见，但我可以保证，他们绝对不会做出有损你利益的事情！”

    

    在周婉的一番劝说之下，不知道是因为这个男人之前认识他，还是被他的这些话给说服了，总算是让他们进来了。

    

    在进来了之后，他们便被安排进了旁边的那个屋子。

    

    李义阳和牧风两个人来到了门外，还没等他们两个人做些什么，那个男人就出来了，看着他们两个人一脸的戒备。

    

    看到他的眼神，李义阳表情有些无奈，“我是一个正人君子，在你未经允许之前，不会做出不好的事。”

    

    “既然刚才咱们俩没有谈妥，那这件事情就算是过去了，你用不着担心，我也不会对你的药材做出什么。”

    

    “我们两个出门，是想去山里面找一些其他的药材，帮他们两个治疗一下身上的伤。”

    

    听到他这话之后，那男人上下打量了两眼，问道：“你们懂医术？”

    

    李义阳指了指牧风，“他的医术很不错，我们这次之所以想要你的药材，也只不过是为了一个药而已。”

    

    男人冷冷哼了一声，“这些药材现在都已经绝迹了，我们两个，也是费了一把子力气才做出来的。”

    

    “现在能够用得着这种药材入药的东西，连药方都找不着了，你们就算是撒谎，也应该编得靠谱一些。”

    

    听到他这话，牧风从自己的口袋之中，拿出了一个瓷瓶。

    

    “如果我的鼻子没有出错，你们现在应该炼制的，也是这个丹药，只不过你们的方子错了。”

    

    “你要是不相信的话可以看看我瓶子里面的这个药，跟你们所炼制的是同一种。”

    

    “尽管没有找到原本的药材，他的药效相比起原来差了一大半，但也比你炼制出来的药好。”

    

    听到他这话，那男人眼神仍旧带着一丝狐疑，但却接住了牧风扔过来的瓶子。

    

    在打开了瓶子之后，他仔细的嗅闻了一下，接着表情渐渐激动了几分。

    

    “这个药你们是怎么做出来的？”

    

    牧风瞥了他一眼，“之前你对我们那么戒备，现在我们好像也没有这个必要，直接告诉你吧？”

    

    在一进来的时候，他就已经闻到了这股熟悉的味道，只不过这男人的态度确实，让牧风心里觉得有些不开心。

    

    当然他也就是这么一说而已，自己也是一个医者，自然知道这男人这么做，肯定是因为之前，有莫名其妙的人来找过他。

    

    只不过他警惕归警惕，固执归固执，也不应该一句话都不听别人说。

    

    此时听到牧风的话之后，男人表情多少有几分尴尬。

    

    他整理了一下自己的情绪，道：“刚才我之所以对你们态度不好，是因为之前有一些破坏药材的人。”

    

    “本来他们是想来我这里买药材的，但在我没有同意之后，就把我的那些药田全部都毁了。”

    

    “这些药材种植出来非常的不容易，我们也是一批一批的尝试的，而且表面看似那些药材都被种出来了，可实际上具有药效的也，不过是数十株而已。”

    

    “在被他们给毁掉了之后，我对于上山来寻找药材的人，就没有什么好感了。”

    

    

