    去京城参加表彰大会前，沈隆买了点东西，去陈岩石家拜访，读大学的时候，陈岩石资助过祁同伟，现在虽然分手了，恩情还是要记得的。

    “同伟，来就来了，还拿这些东西干什么？”陈岩石表情复杂的将沈隆迎进屋内，他的夫人王馥真起身就要去给沈隆倒水。

    “阿姨，我自己来吧，您坐着。”沈隆从她手中接过暖水壶，给三人都倒了一杯，眼睛四下打量一番，陈岩石对花鸟虫鱼有着特殊的情感，屋子的各角落都摆满了绿植，凤尾竹、巴西木、龟背竹、绿萝……品种没啥讲究，却带来一屋子青翠，“陈海今天没回来？”

    “哦，他马上就要毕业了，这几天已经去京州市检察院开始上班了。”陈岩石答道，“同伟，你的伤养好了？”

    “嗯，好得差不多了，已经可以出院了，过两天就去京城。”虽然沈隆对陈海本人并没有不好的看法，可听到陈海进了检察院，心里还是有些膈应，按道理说祁同伟在校期间的表现绝不输于陈海，为什么他就得去岩台山区的司法所？

    “京城啊。”王馥真有些恍惚，她张了张嘴巴，还是没忍住问了出来，“同伟，你和阳阳到底是咋回事儿啊，以前不都好好的么？怎么……怎么就突然分手了？”

    她对祁同伟的印象真不错，觉得要是能解决两地工作的问题，绝对是个好女婿，可谁曾想陈阳回来一趟却带来了分手的消息，让她有些犯迷糊。

    “阿姨，其实也没什么，你就当我变心了吧！”陈阳只是祁同伟的初恋而已，高小琴才是他的真爱啊，等从京城回来，沈隆就打算去找高小琴；话说祁同伟今年二十四岁，高小琴比他小十一岁，现在还是个十三四岁的小萝莉，啧，这是要玩养成计划的节奏啊。

    “同伟，你是不是……是不是在心里埋怨我？”陈阳回家之后，陈岩石将事情思来想去琢磨了好几遍，觉得有可能是自己耽误了女儿的感情，“埋怨我毕业分配的时候没帮你？没想办法把你从岩台山区调回来？”

    “不是这回事儿。”嘴上虽然这么说，但沈隆觉得祁同伟肯定产生过类似的想法。

    “我一向反对以权谋私，人事组织的事情有专人负责，我没有这个权力去干涉。”陈岩石解释道，“而且我觉得，年轻人去偏远地区多锻炼锻炼也是有好处的，我们当年只要组织一声命令，不管是西北荒漠还是西南高原都抢着去。”

    “陈检察长，年轻人去偏远地区锻炼是有好处，可您有没有想过，我就是从偏远落后的农村来的，您觉得是我这样的人需要去农村锻炼呢，还是那些在城市长大的毕业生更需要去农村锻炼？”话虽然有道理，可一想到陈海留在了京州，沈隆就觉得别扭，他没忍住怼了一句，“您是汉东省政法系统的老前辈，现在虽然不负责人事组织工作，可遇到人事组织中出现的不公平现象，您就没想过要纠正这种错误么？”

    “和我一届毕业的学生，家里有背景的，要么去了京城，要么留在京州，像我一样没啥背景的，都去了偏远地区，您觉得这种现象公平么？”不等陈岩石回答，沈隆继续反问道。

    “我在岩台山区的时候，那个司法所的所长是六十年代中国政法大学的学生，在山里一干三十多年；那可是六十年代的政法大学学生啊！难道我们汉东省政法系统的人才储备已经宽裕到这个程度了么？就连六十年代政法大学的学生都只能留在偏远乡镇的基层？难不成京州市政法系统的干部都是人大、北大毕业的？人大、北大政法相关专业的毕业生加起来也没这么多吧？”

    “不管在那儿，都是为……”陈岩石想插话。

    沈隆没给他这个机会，“是，不管在那儿都是为人民服务，但是您不觉得把这样的人才放到基层是一种浪费么？京州市检察院本科以上学历的人有多少？他们对法律条文的掌握有没有那位老所长深厚？京州市检察院的工作多，还是乡镇司法所的工作更多，更重要？这样的人才究竟是放在乡镇司法所，还是京州检察院，能更好地为人民服务？”

    这一连串的反问堵得陈岩石说不出话来，现在才是94年，距离恢复高考还不到二十年时间，政法系统的人力储备远没有宽裕到讲一个国内顶级政法大学的毕业生放在最基层的地步，这里面肯定有问题。

    “组织人事的腐败才是最大的腐败，这比受贿行贿严重多了，一个人受贿顶多影响他自己负责的那片业务，但组织腐败将不适合的人放在重要岗位上，可是会影响到一片的！尤其是在我们政法领域，我们本身就是抵御腐败的防火墙，要是我们都腐败了，那还怎么监督其它人？”说了这么多话，沈隆有些口渴，他拿起茶杯慢慢抿着。

    “我可能有点冲动了，我不是为自己说这些话的，而是为那位老所长，还有像我一样没什么背景的毕业生说的。”发泄完毕，沈隆的语气缓和下来，“我知道这些事逃不过您的眼睛，只是有时候个人的力量无法和大势抗争。”

    “组织人事的腐败才是最大的腐败，这句话说得很深刻啊。”陈岩石拿出笔记本将这句话记在本子上，这句话在日后极其有名，但是在现下还没有传播开来，“下次开会我要和他们提一提，把你说的情况好好讨论讨论。”

    陈岩石已经快退休了，就算讨论又能起到什么作用呢？沈隆对此不置可否，他闭口不在谈这件事儿，转而关心起陈岩石夫妇的身体来。

    一直坐到陈海回来，四个人一块儿吃了顿饭，沈隆才告辞回到了汉东省公安厅的招待所里，在去京城开会之前，他和其它与会者都住在这里。

    过了两天，沈隆在公安厅领导的带领下登上了前往京城的火车。

