    “所以……这也是你为难的地方么？”诺琪高看向马尔科，问道。

    “没错！”马尔科点点头，说道：“如果将你留下的代价，是将你永远的困在玄月岛上，着太残忍了！”

    “你知道么？从被贝尔梅尔捡到之后，我就一直生活在可可西亚村，根本就没有出过海！这次跟着雷纳先生来这里，是我第一次，也是唯一一次出海！”诺琪高弄了弄头发，说道。

    看着惊愕的马尔科，诺琪高笑着问道：“怎么？不相信？”

    “不，不是不相信……只是……你难道就没有想过要自由自在的想去哪里就去哪里么？”马尔科顿时有些难以置信的问道。

    “你以为我和你一样么？我只是普通人，并没有那样的能力出海航行，哪怕实在东海……都不行！”诺琪高摇摇头，说道。

    在马尔科看来，让一个人一直留在一个小岛上，简直就是最大的折磨，这也是他不敢和诺琪高表白的最大障碍，可是却在这不经意间就已经解决了。

    另一边，港口的灯都熄灭之后，拉克约和库利艾尔也开始了他们的行动。

    趁着马尔科和诺琪高聊天的时候，两人朝着他们慢慢的靠近。

    一开始因为光线的原因，加上和诺琪高越聊越投机，所以马尔科还真的没有发现他们。

    但是随着他们越来越靠近，立刻被马尔科给发现了。

    “我就知道……你们几个家伙……还不快给我滚出来！”发现了拉克约和库利艾尔的行踪之后，马尔科立刻朝着他们隐藏的地方喊道。

    拉克约和库利艾尔对视一眼之后，从对方的眼中看到了想同的字，那就是……

    “跑！”

    拉克约和库利艾尔同时起身，分开两个方向，同时逃跑，看的马尔科极度无语。

    “呵呵呵……”诺琪高见状，也是捂着嘴偷笑不已。

    “既然已经决定了……那么走吧！我带你去见见老爹！”马尔科深呼吸一口气，说道。

    “嗯！”诺琪高有些不好意思的点点头。

    她知道，阿健其实也在那里，甚至很可能贝尔梅尔也在家中等着她的消息。

    很快，两人来到之前白胡子和雷纳喝酒的地方，果然在那里也见到了正在陪着雷纳和白胡子一起喝酒的阿健。

    “哦？看样子……你们俩是已经有了决定？”见到马尔科和诺琪高一起过来，雷纳调侃着问道。

    这个时候他也不用隐藏自己的想法了。

    “呼~是的！”马尔科点点头，呼出一口气，对着雷纳说道：“非常感谢，让我遇到了诺琪高，我会尽我最大的能力，照顾她一辈子的！”

    “这话别对我说，阿健和贝尔梅尔你都认识，如何说服他们，将诺琪高交给你，是你接下来要面临的任务！”雷纳指着身旁的阿健，对着马尔科说道。

    不过还不等马尔科说什么，阿健就摆摆手，说道：“你们的事情，我基本上上是同意的！诺琪高是我从小看着长大的，说句夸大一点的话，我真的是将她当做了我的女儿！所以我只有一个要求……不要让她失去笑容，能做到么？”

    “当然！”马尔科坚定的回道。

    “很好！如果哪天你没能信守承认，那么哪怕我不是你的对手！我也绝对会抱着必死之心来杀死你的！”阿健认真的说道。

    “阿健！”诺琪高听到阿健的话，顿时有些感动的想哭。

    “放心，不会有那一天的！”马尔科也正色的回道。

    面对阿健的话，他丝毫没有怀疑，而且如果真的有那么一天，他相信就算是老爹和雷纳，也绝对不会帮他。

    “走吧！你们去见见贝尔梅尔吧！她早就猜到回事这样的结局了！娜美离开之后，诺琪高也要离开她了啊！”阿健突然摆摆手，将两人赶走。

    马尔科和诺琪高对视了一眼之后，一起朝着他们居住的地方走去。

    “来~喝酒！”见到两人离开，阿健突然举杯，对着雷纳和白胡子说道。

    “咕啦啦啦……这可不是什么值得烦恼的事情！不是么？”白胡子和阿健碰了一下杯，笑着说道。

    他对阿健刚才的那番话非常满意，一个为了女儿，敢和白胡子海贼团开战的男人，无论如何都值得尊重。

    三个人你一杯我一杯的喝着酒，也不知道过了多久，在阿健倒下的时候，马尔科走了过来。

    “你送她回去睡觉吧！诺琪高是个好孩子，不要辜负了她！”雷纳起身拍拍屁股，对着马尔科说道。

    “嗯！我知道！”马尔科点点头说道。

    刚才他和诺琪高去找贝尔梅尔谈过了，虽然她表现的极为洒脱，但是马尔科还是从她眼中看到了不舍，所以马尔科没待多久，就将时间让给了她们母女两人。

    “笨蛋家伙……就不知道将贝尔梅尔和阿健都留下来么？真是笨！”看着背着阿健离开的马尔科，雷纳轻笑一声，故意说道。

    离开的马尔科一愣，回头看了一眼已经离开的白胡子和雷纳，嘴角微微一翘，对啊！他为什么没有想到呢？

    只要能说服贝尔梅尔留下来，那么诺琪高肯定也会相当高兴吧！？可是要用什么样的理由呢？

    一边往回走的马尔科，一边仔细想着用什么理由将贝尔梅尔留下，不知不觉就来到了门口。

    “傻站在门口干嘛？咦~~阿健怎么又喝醉了？”打开门的诺琪高看到马尔科背着阿健就傻站在门口，不由得笑着问道。

    “啊？刚才在想事情，不知不觉就到门口了！”马尔科有些不好意思的回道。

    他抬头的时候，看到了诺琪高眼角的泪珠，内心之中不由得更加的坚定了刚才的想法。

    “呼~诺琪高……”马尔科想了想之后，开口问道：“你说……我们将贝尔梅尔和阿健也留在玄月岛如何？”

    “诶？”诺琪高一愣，然后诧异的问道：“你为什么会有这种想法？”

    “那个……我看你好像很舍不得贝尔梅尔和阿健！而且他们要是在你身边的话，你应该会更高兴吧？”马尔科摸了摸脑袋，没有说是雷纳教他的。

    “嗯！不过……我怕贝尔梅尔会想念可可西亚村！毕竟他们在那里生活了一辈子！”诺琪高点点头，说道。

    她就是这样善解人意的人，永远都会为别人考虑。

    “呼~我想过了，要是贝尔梅尔和阿健想念家乡的时候，我们就陪着他们一起回去，你看如何？到时候我可以找雷纳借他的硬壳，走无风带的话也不会很久！甚至我们每年都可以回去一次！”马尔科抬头看向诺琪高，说道。

    “啊？可是……可是这样的话……你没有问题么？”诺琪高有些期待，又有些犹豫的问道。

    “没问题的，到时候和老爹说一声就可以了！我们海贼团还是很自由的，也没有说必须待在这里！”马尔科笑着回道。

    “可是……不是都说新世界的海贼，不会再去伟大航路前半段么？你这样去东海，岂不是比伟大航路前半段更……”诺琪高害怕马尔科隐瞒了什么，直接开口说道。

    她在这里也待了一段时间，所以有些事情也听别的海贼说起过。

    “你说的没错，一般的海贼的确不会走回头路！因为他们的目的是环绕世界一周，找到最终的岛屿拉夫德鲁！但是……我们不一样！”马尔科充满自信的说道：“我们可是白胡子海贼团！要是老爹愿意，我们随时可以抵达拉夫德鲁！”

    “啊？”诺琪高一惊，诧异的问道：“拉夫德鲁？就是只有海贼王罗杰抵达过的最终之岛？那岂不是说老爹随时可以成为海贼王？可是那老爹为什么不去那里呢？”

    “老爹当初和雷纳组建海贼团的原因可不是成为海贼王，他只是想组建自己的大家庭！所以他对成为海贼王并没有兴趣！当初在罗杰前往拉夫德鲁之前，雷纳就已经找到了去拉夫德鲁的正确路线，如果老爹愿意的话，罗杰根本无法成为海贼王！”马尔科笑着说道。

    “居然还有这样的事情……可是如果雷纳有前往最终之岛拉夫德鲁的路线的话……难道没有人过来抢夺么？”诺琪高好奇的问道。

    哪怕是白胡子海贼团，如果被人知道他们手中有这样重要的线索的话，那些海贼绝对不会放弃的。

    “这可是秘密！除了我和老爹之外，没有人知道雷纳拥有前往拉夫德鲁的线索！”马尔科笑着说道：“我告诉你，只是让你放心，我有足够的时间陪你回东海！”

    “谢谢你的信任，我不会告诉任何人的！”诺琪高点点头，坚定的说道。

    “不用这样，如果你的生命受到胁迫的时候，就用这个秘密来换取生机，雷纳说过，这个世界上没有什么东西比生命更重要，我现在非常认同他的理念！而且老爹也一直这样说！”马尔科摇摇头，回道。

    “我明白了！”诺琪高微微一笑，她感觉白胡子海贼团真的是一个奇怪的海贼团。

