    “哼，只是没有任何用处的平民而已，难不成染儿小姐还能打死我？”

    云穆双手抱胸，神情倨傲，眼光流转在染儿身上的几个部位，虽然隔着战甲，但是傲人的轮廓却清晰可见。

    他咂了咂嘴，笑道：“哦，也对，你可以去禀报你们的女皇陛下啊……”

    “但是，这也没有用，因为等这北境论武大会结束之后，你们的女皇就是他人之妻了。”

    云穆十分惋惜地摇了摇头。

    “你说什么？”

    染儿身躯一震，随后灵力暴涌，长发飞舞，后天武师中期巅峰的实力展露无疑，喝道：“竟敢对女皇陛下不敬？！”

    “本王子说的是事实！”

    云穆脸色一变，那一直站在他身后的中年男人轻哼一声，竟是将这种气势压制了下去。

    “先天武师！”

    君星尘目光一凝，他知道这中年男人一定是云穆的贴身护卫，可是没想到实力居然这么强！

    “你说的究竟是怎么回事？”

    染儿强压下心中的怒意问道。

    “你们百花国难道都在装傻？”

    云穆表情惊讶，就像是听了天大的笑话一般，道：“百花女皇的未婚夫死得早，竟然让她空虚了五百年，而现在，女皇想要找一个男人，北境论武大会哪个皇朝拿了冠军，女皇便嫁给那皇朝之主。”

    “这不是你们百花国放出的消息吗？”

    他笑眯眯地问道。

    “你胡说，女皇陛下何时下令放出过此消息？！”

    染儿美目一瞪，难以置信地道。

    云穆指着不远处正向皇城位置行去的几批身影，道：“整个北境的人都知道，你看那些皇朝之人，来的可全是天之骄子，所为的，不就是为了女皇陛下吗？”

    “虽然他们夺得了冠军，也无法一亲芳泽，但是他们的皇朝之主却能赐下数不尽的奖励！”

    “呵呵，现在不管这消息是真是假，你们也只能接受了，不然，这丢的就不只是百花国的脸面了……”

    “这哪是论武大会，这简直就是比武招亲啊！”

    云穆哈哈一笑。

    “小子，你是第一个敢拂本王子脸面的人，你应该也会参加论武大会吧？”

    他跨步上马，充满寒意的目光盯向君星尘，森然道：“最好别让本王子遇到，不然你会死的很难看！”

    “不会吧不会吧？”

    君星尘淡淡地瞥了他一眼，故意气道：“不会你真能觉得自己能打过我吧？”

    以他现在的实力，完全可以跟后天武师初期的强者一战，而若是使用圣光的话，后天武师中期都可硬刚，因此自然是不怕云穆。

    但是，白衣女子却让他不到生死存亡的时候不能使用！

    这就相当于自断一臂！

    “哼，台上见真章吧！”

    云穆说不过君星尘，冷哼一声，随后一队人向着皇城的位置扬长而去。

    “不行，此事事关重大，我必须要去禀报给女皇陛下！”

    染儿脸色变了变，带着人急匆匆地离开了。

    君星尘望着她们的背影，目光有些深邃，自语道：“如果真是照那云穆所说的，那这次就有些麻烦了……”

    他摇摇头，准备继续沿着街道走去，可是刚一踏步，却被人给拦了下来。

    “小伙子，看你的骨骼惊奇，是万中无一的修炼奇才，维护世界和平就靠你了，我这里有……”

    那是一个头上长双角，背着好几个大行囊的光头商人，他表情极其严肃，说得就像真的一般。

    “我没空！”

    君星尘摆摆手，直接踏步略过他。

    开玩笑，我可是给这个世界带来二十一世纪的问候的人，这种玩烂了的套路还想骗我？

    “哎，小伙子！”

    他又不死心地追了上来，喋喋不休道：“我不是什么骗子，你要信我，只要钱到位了，上至绝版功法灵器，下至茅台中华，无所不有……”

    “我没时间跟你浪费。”

    君星尘依旧不为所动，继续向前走着。

    可是没走几步，他突然发现自己好像遗漏了什么重要的信息，急忙折返回来，问道：“你刚刚说上至绝版功法灵器，下至什么？”

    “什么什么什么？”

    商人的态度发生了一百八十度的转变，他摸着头上的双角，连问了三个什么。

    “商人大哥……”

    君星尘十分友好地笑了笑。

    “我叫咔子。”

    咔子哼哼道。

    “咔子哥，你有什么好东西啊，我跟你交易。”

    君星尘目光望向咔子背后的行囊。

    “不交易了，我不卖了！”

    咔子摇头晃脑，似是有些不爽地嘟囔道：“曾经的你对我爱理不理，现在的我让你高攀不起！”

    “你……”

    君星尘张了张嘴，竟无法反驳，他叹了一口气，准备转身离去。

    “等一下。”

    咔子叫住了他，双目睿智，似是能看穿世间万事一般，问道：“小伙子，你是不是要去找什么人啊？”

    “你怎么知道的？”

    君星尘诧异地回头。

    “你不用管我怎么知道的。”

    咔子笑了笑，从背后的行囊里取出一顶白色帽子，将头上的角遮掩而住，道：“你要小心最近遇到的女人，我看你印堂发黑，不日将会有血光之灾！”

    随后，咔子的声音逐渐飘远。

    “嗯？走得这么快？”

    君星尘心下却是一惊，他只是眨了下眼而已，那原本站在不远处的咔子竟直接消失了，就连整条街道上都没他的影子。

    他猜测道：“难道……他是个绝世强者？”

    想不明白的君星尘摇摇头，向着街道尽头走去。

    他走后，那不远处的青楼突然有一个人被打了出来。

    “老秃驴，竟敢偷我们的贴身衣物？！”

    几个花枝招展的女子快步走了出来，一个个手中提着沉重的狼牙棒，寒光闪闪，杀气腾腾。

    “这是误会！”

    咔子脑袋上顶着几件女性的贴身衣物，向着她们解释道：“我就是随便找个地方躲一下……”

    “误会个鬼！”

    几个女子冲了上来。

    “等一下，我这里上至绝版功法灵器，下至茅台中华，无所不有，你们要什么我都给！”

    咔子摆手制止了她们，嘿嘿笑道：“甚至，我这里还有一些女性专用的东西……”

    “原来不只是流氓，还是个死骗纸，姐妹们，给我打！”

    那几个女子闻言，脸上的恨意更浓了，手中狼牙棒不断挥舞着。

    “我真不是骗子……”

