    夏洛特化作绿色的闪电，踩着空气来到了憎恶的面前，此时的他关闭了白眼，却是清楚的看到憎恶嘴角留出的狰狞笑容。

    夏洛特对着憎恶的胸膛，就是全力的一拳挥出。

    “流星扣！”

    “轰·嗖！”

    憎恶以一种比来时还快的速度飞了回去，更是撞毁了沿途不少的建筑物与汽车。

    因为夏洛特的只一拳力量是从上向下击打而出，最终将憎恶击打到了地下，并在地上犁出了一个深深的沟壑，才停了下来。

    此时憎恶的胸腔之上，出现以个凹陷下去的巨大拳印，但是憎恶并未死亡，而是喘着粗气。

    “唰！”

    夏洛特没有给憎恶恢复的机会，直接出现在其面前。

    “无限乱舞！”

    夏洛特对着憎恶心脏的位置，直接使用出了小李的高速打击之术，瞬间出拳十一击，前十拳以最快的速度，全部击打在憎恶心脏的位置上，直接将又胸口打的凹陷了下去，胸骨断裂全部扎进了肺部。

    而最后一拳，却是夏洛特蓄力的全力一击，在挥拳的瞬间就产生了巨大的轰鸣之声，更是产生了一圈白色的音爆现象。

    “扑哧！”

    夏洛特这一圈没有将憎恶打的更远，也没有将憎恶打的更深，而是直接贯穿了憎恶的胸膛，大爆了对方的心脏。

    此时夏洛特收回贯穿憎恶胸口的右臂，而憎恶本人则是脑袋一歪，身体也没了支撑，滑落在自己犁出的深坑之中。

    却是化身憎恶的布朗斯基，彻底结束了自己的生命。

    看着地上的憎恶的尸体，夏洛特又看了看头顶的直升飞机，以及一旁正在被纲手虐的浩克，夏洛特打手一挥，直接将憎恶的尸体收入了储物空间之中。

    这可是个好东西，不管是未来给大蛇丸用来研究，而是让蝎拿去做战斗傀儡，都是非常不错的材料，可不能交给军方或是其他势力。

    ······

    此时罗斯却是呆愣了一下，想着刚刚发生的战斗画面，他根本就没有看清什么，就见一道绿色的闪电一闪而过，憎恶就飞了出去。

    然后下一秒，在一声爆鸣之后，憎恶的身子倒下，然后就消失不见，只留下被绿色气焰包裹着的夏洛特。

    呆愣了一会后，罗斯立马就反应了过来，憎恶败了，而且还死了，就连尸体都已消失不见。

    就在罗斯刚要开口之时，一直关注着自己男友的贝蒂，跑了过来。

    “父亲，帮帮班纳吧！”

    却是贝蒂之前一直都趴在直升机另一侧的窗口，并且全程目睹了，纲手暴打班纳的画面。

    听到女儿的呼救，罗斯立马反应了过来，憎恶已经死了，浩克可不能再没了，不然他就要亏大了。

    “浩克什么情况！”

    贝蒂赶忙将自己看到的情况说了出来，并且拉着罗斯一起看向了另一边。

    此时纲手神态淡然，一手刚拳耍的虎虎生风，打得浩克毫无还手之力。

    在怪力的加持之下，纲手的力量比之此时的浩克丝毫不弱，甚至还在其之上，加上浩克只懂得蛮力，不懂一点拳法，完全不是纲手的对手。

    甚至浩克都不曾触碰到纲手的一丝衣角，就被对方打的晕头转向。

    ·····················································································

    十分钟之后改。

    第一百零四章，可以写番外。

    The Director

    伊莲娜·莫尔斯

    24号晚7点

    夏洛特·道尔

    年龄：21岁

    职业:忍者

    VIP等级：5

    属性：火、雷、土、风

    秘卷：忍体术·御LV2（使用后获得90%减免伤害，持续时间4秒，注无法减免致死伤害）

    忍体术·怒LV1(使用后提升6%的攻击力，持续时间十秒。)

    忍法·来去手里剑LV1：向前方发射一枚风魔手里剑，爆发出2倍的力量贯穿敌人，并在飞至终点后飞回主人身边。

    土遁·地动LV1：控制一定范围内的地面破裂抬升，对敌人造成伤害，攻击范围内的敌人会被浮空，使用查克拉越多，伤害范围越大，造成更大的地裂。

    拥有忍者：宇智波佐助·融（双勾玉写轮眼）、海野伊鲁卡、李洛克·融（杜门李）、静音、忍校学员-漩涡鸣人、镰多利-手鞠、木叶三忍-纲手

    拥有技能：火遁·豪火球、狮子连弹、千鸟、双勾玉写轮眼、教具手里剑、结界法阵、爱之咆哮、无限乱舞、木叶旋风、表莲华、流星扣、木叶烈风、里莲华、忍法·毒雾、暗器针弹、燕返·豚豚之舞、油漆恶作剧、分身·双重重击、后宫之术、旋风镰多利、旋风轰壁、镰多利·阵风之舞、怪力、弹额头/怒发天踢、蛞蝓·舌齿黏酸。

    声望：15050

    铜币：1587.1W

    金币：24644枚

    忍者招募卷轴：0个

    密卷卷轴：8个

    忍玉：2650个

    轮回石：23100个

    通灵兽：忍犬大军（满级）、蓝蛇（满级）、蛤蟆吉（0级）

    神器：未激活

    装备：中忍苦无、中忍护额、中忍背心、中忍手册、中忍项链、中忍指环。

    C忍增加3个千鸟的量，B忍是C忍的5倍！

    份忍者招募卷轴。

    金币+50

    声望+200

    声望+200

    乞丐王，包里区，尊重除名决定，不会提供任何帮助

    金并的大厦叫费斯克大厦

    高桌管理层，索菲亚，带我去见你的上司，布拉达，，大陆酒店，她接手了。

    平家寿司。

    卡萨布兰卡

    马克图姆，高桌长老，

    每天都能进行一次签到，签到成功，会奖励铜币、声望、起爆符、魂玉、轮回石、美味拉面、以及忍界招募卷、和只有充值才能获得的金币。

    位于皇后区福里斯特希尔斯七十一大道的夏洛特事务所。

    D级任务，奖励皆是200声望值以及5000铜币。

    C级任务，500声望、50000铜币、1个普通宝箱。

    B级任务，完成任务后可获得2000的声望，20万铜币，以及普通宝箱一个。

    普通宝箱能随机开出铜币、声望、金币、C/B忍者碎片、招募卷轴，其中之一。

