    “哈哈，我猜你现在肯定很痛苦吧！我现在就让你明白，我的拳头有多么的硬，让你彻底的明白我们两者的差距究竟在哪儿！”

    “哈哈哈哈.....！”

    一道道轰隆巨响接二连三的在这洞穴里炸裂了开来。

    一时间。

    这个洞穴之中的尘土飞扬，烟雾弥漫。

    骆东升和李赤龙二人就宛若两颗炮弹一般。

    在那尘土和灰尘之中不断的穿梭。

    每一次的碰撞声响起。

    那灰蒙蒙的尘土便是剧烈的抖动着。

    那是李赤龙和骆东升两人的拳影，以及肉拳相击产生的爆炸声。

    砰砰砰！

    又是一阵阵剧烈的撞击声不断的从洞穴里响起。

    一时间。

    两道身影就像是疯魔一般。

    一拳接着一拳的狠狠砸了出去。

    每一拳都蕴含着极其恐怖的力量，狠狠的砸向彼此。

    “小子，没有任何人可以阻止我杀了你，就算是神仙也不行，我倒要看看你能否承受我如此狂暴的拳势！”李赤龙大吼着咆哮道。

    说话之间。

    李赤龙拳影再次挥舞而出，再一次向着骆东升的身上攻击而去。

    “是吗？”

    “那我就让你知道知道，你的拳头有多么的弱！”

    李赤龙的一拳接着一拳轰击在骆东升的胸口处，发出一声声闷响。

    李赤龙这一拳虽然看似普通。

    但是他的身躯在李赤龙的一拳轰击下，竟然不由自主的被震退了几步。

    一双瞳孔骤然一缩，脸上流露出一丝浓浓的震惊之色。

    他的心中充满了惊骇之色。

    “你......这怎么可能？这怎么可能呢？”李赤龙脸色大变。

    他的目光紧紧的注视着骆东升。

    他无论如何也没有想到，骆东升的肉身竟然能够硬扛住他如此恐怖的拳劲。

    而且他能够清楚的感觉得到，骆东升的身躯根本就没有被他这一拳给轰击破碎。

    这种情况让得李赤龙震惊到了极致。

    他可是一名战百武者，一名真正的战百武者。

    虽然在这片区域之中只能够算作是普通高手，但是也足以傲视群雄了。

    可是现在他却不得不承认，他在骆东升的面前就如同蝼蚁一般。

    这让得他怎么不震惊！

    不敢置信！

    李赤龙怎么也不愿意相信自己眼睛所看到的这一切。

    他不愿意相信，也不想相信这一切是真的。

    “小子，我看你还是赶紧放弃抵抗，跟我回去，我们青龙帮保证不会杀了你！”李赤龙压下内心的震惊，沉声问道。

    李赤龙的语气虽然很平常，但是他的内心却是十分的激动。

    因为他的目的已经达到了，只要骆东升答应他，他便能够轻易的拿下骆东升。

    而他现在的目的，已经完美的达到了。

    这让得他的心中顿时涌起了浓浓的喜悦之色，恨不得立刻把骆东升给抓起来。

    然后，将他给活剥了！

    “想让我死的人有成千上万，可如今他们的坟头草都已经三尺高了。”

    骆东升眼中寒芒一闪，沉声说道：“就你也配让我束手就擒？还真是不识时务。”

    “小子，你太猖狂了，既然如此，那你就别怪我心狠手辣！”

    “哼，那咱们就走着瞧吧！”

    说话之间。

    骆东升脚掌一跺地面，整个人便是化作一抹闪电，向着李赤龙的方向冲杀了过去。

    “找死！”

    看见骆东升竟然不知死活的冲杀过来。

    李赤龙脸色微怒，当即便是大怒道。

    他的拳影再次轰出，向着骆东升的身上狠狠的砸落了过去。

    砰！

    骆东升和李赤龙的身体猛地碰撞在了一起。

    顿时。

    一声闷响传来。

    两人身形再次向后滑退，蹬蹬蹬，蹬蹬蹬！

    李赤龙和骆东升两人不断的蹬蹬的向后退后。

    “哈哈哈......好小子，你的肉身竟然可以挡得住我这么恐怖的攻击！”

    “但是我告诉你，你的力量是强悍，我也很强。

    可是我比你更加的强大，你根本就不是我的对手。

    所以我劝你还是乖乖投降的好，不然的话，我不介意亲自出手，将你斩杀在这里，我相信，我一旦亲自出手。

    那绝对是惊天动地的场景，你说是不是？”李赤龙狞笑着开口说道。

    话音刚落，李赤龙又是向着骆东升冲杀了过去。

    看着李赤龙的这一拳轰杀过来。

    骆东升的嘴角露出了一抹冷笑。

    “你不是说你的力量比我强吗？我倒要看看，你到底有什么本事，竟然敢这么说！”骆东升沉喝一声，脚掌一踏地面，身躯一晃。

    瞬间向前掠出，右手紧握着拳头，对着李赤龙狠狠的轰杀而去。

    砰！

    李赤龙的拳头和骆东升的拳头重重的碰撞在一起，发出一声巨响。

    两人同时向着后边蹬蹬蹬的倒退。

    “小子，我看你还是老实的放弃抵抗吧！”李赤龙稳住身形之后，目光冰冷的盯着骆东升说道，语气森冷至极。

    “哼！那就要看你有没有那个本事了！”骆东升沉声说道，眼神冰冷的盯着李赤龙。

    李赤龙的目光也是冰冷的盯着骆东升。

    两人谁也不让谁。

    这个时候，两人都是使出了全部的力量，向着对方狠狠的轰杀而去。

    李赤龙的拳头狠狠的向着骆东升的拳头狠狠的轰杀了过去。

    “哼，不自量力！”骆东升冷哼一声，脚下用力，身形便是急速的朝着后边爆退而去，躲避开了李赤龙这凌厉凶猛的攻势。

    同时。

    骆东升一拳狠狠的向着李赤龙的胸膛狠狠的轰杀了过去。

    “嘿嘿，我说你这个小兔崽子，我刚刚已经给过你机会了，既然如此，你就别怪我手下不留情了！”李赤龙阴冷一笑，身形骤然停顿。

    然后再次猛地向着骆东升扑杀了过去。

    嗖嗖嗖！

    李赤龙的身形在这一刻仿佛是化作了一团闪电一般，眨眼之间便是消失在了原地，再次向着骆东升狠狠的追杀了过去。

    他拳头上散发出一股凌冽的气息，带着呼啸的风声狠狠的向着骆东升的脑袋轰杀了过去。

    “小兔崽子，你以为你躲得掉吗？”李赤龙阴冷的冷笑一声。

    骆东升听后冷冷一笑，身形再次向后爆射而出，向后倒退了过去。

    嗖嗖嗖！

    李赤龙的身法快的令人乍舌。

    一眨眼的功夫。

    李赤龙的身形便是瞬间追杀到了骆东升的身旁，拳头毫不犹豫的向着骆东升的脑袋狠狠的轰杀了过去。

