    然而不管是箭雨攻击，又或者是罡气的攻势，对于没有实体的魇兽来说，都无法造成任何的伤害。恰恰相反，随着数以十万计的大食军队纷纷陷入混乱和疯狂，并且互相残杀，魇兽汲取到的精神力也越来越多。

    西北之行，魇兽被王冲重创，斩去了一半的精神力，变得非常的虚弱，但是现在只不过一个眨眼，魇兽就恢复如初，并且精神力强度达到了原来的两倍，而且还在以惊人的速度急速增加，三倍，四倍，五倍……，感受到魇兽身上的变化，就连王冲都暗暗心惊。

    如果说原来的魇兽只能凭借天生独特的精神力刺伤一下炎魔的话，那么现在，它的精神力得到补充，就已经开始迅速朝着炎魔这种灭世级别的顶尖凶兽成长。

    对于能够操控精神和意识的魇兽来说，战场就是最佳的养料，在整个西北地下洞窟之中，暗无天日，就算是数千年的时间，也难得有一拨人进入那个地下，而且人数再多也不会超过数百。

    在那种环境中，魇兽能够维持自身的生命已经是相当不错了，但是到了这种百万级别的大战场中，魇兽顿时有如猛虎下山，如鱼得水，开始急剧增长，十倍，十一倍，十二倍！

    魇兽的成长速度就连炎魔都感到震撼了，而随着魇兽的肆虐，短短时间内，至少数十万的大食铁骑互相残杀，成片成片的倒在了战场上。

    和炎魔一样，魇兽本来就是灭世级别的恐怖凶物，如果不是拥有灭世级别的能力，当初逐鹿之战后，也就不会有那么多的群臣要求处死魇兽，避免祸端。

    现在的魇兽才是它真正的面目，也是炎魔真正畏惧的那个。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声中，眼看着成千上万的大食铁骑成批成批的倒下，连一点反抗的余地都没有，远处，古太白又惊又气，整个人脸色难看不已。

    “炎魔，你在干什么？赶紧消灭它！”

    这一刹那，古太白真正感受到了一丝紧张。只不过一个眨眼，大食方面就阵亡了数十万的军队，照这样下去，哪怕大食有再多的军队，恐怕也会全部被屠戮殆尽。

    “该死！”

    另一侧，炎魔也是同样愤怒无比。

    它的浑身火焰汹涌，焚天涛海的岩浆河流化成一只只巨大的熔岩铁拳，一拳又一拳的轰了过去，然而全部都被魇兽灵巧的闪了过去，不但没有伤到它，反而误伤了不少的大食铁骑，这让炎魔越发的暴怒。

    放眼整个战场，魇兽是唯一能够真正伤害到它的存在，没有人比炎魔更明白这种精神力生物的伤害。但是面对一心避战的魇兽，哪怕炎魔也没有太好的办法。

    “先别管那个‘东西’，干掉那个人类！他身上一定有可以控制那个生物的东西！”

    远处，古太白气急败坏，而几乎是同时，嗤，一缕寒光闪过，虚空仿佛纸片般被切开，三根长长的锋利岩鞭锐啸着朝着王冲甩了过来。

    然而王冲似乎早已预料到了这一幕，身躯一晃，在虚空中急速倒退滑开，避过了这致命的一击。

    古太白的反应比想象中还要快，他手上有控制炎魔的东西，立即推断出了王冲手上也有控制魇兽的东西，迅速令追杀魇兽的炎魔改变目标，追杀王冲。

    只可惜魔高一尺道高一丈，还是被王冲避过了。

    “主人，助我一臂之力！”

    感受到王冲的危险，魇兽的声音突然在王冲脑海中响起。

    这里拥有百万的大军，如果给它足够的时间，魇兽甚至能够成长到轻松灭杀炎魔的地步，只可惜，炎魔改变目标，已经不会给它这个机会了，当务之急，必须得解决炎魔。

    而远处，半空之中，王冲先是一脸迷惑，很快感觉到怀中魇兽命核的震动，迅速明白了什么。

    “轰！”

    没有丝毫的犹豫，王冲迅速灌注全部的精神力，冲入到了怀中的魇兽命核之中，而下一刻，得到王冲的精神力支持，两人的精神力合二为一，魇兽迅速发起了反击。

    轰隆隆！

    仿佛一道雷霆掠过虚空，还没等众人反应过来，集合了两人之力，一股恐怖的精神波动铺天盖地，足以令天地万物都为之变色，猛然轰的一声，以雷霆万钧之势，重重的撞击在炎魔身上。

    “嗷！”

    原本气势涛涛，毁天灭地，不可一世的灭世炎魔受了这一击，如遭重创，它的浑身火光震散，气息暴跌，庞大的身躯踉踉跄跄，朝着后方连退了七八步。

    就连普通人都能够感觉的到，这一击炎魔承受了极大的重创和痛苦。

    之前，王冲、李嗣业、章仇兼琼、安思顺、高仙芝、李君羡……，这么多的高手围攻了这么久，都没能让炎魔受伤，反而让炎魔变得越来越强大，然而魇兽仅仅只是一击，就令这头灭世级别的炎魔受到了重伤，简直令人震撼！

    “嚎！”

    炎魔发出一声凄厉的嚎叫，虽然被魇兽击伤，但是炎魔也绝没有坐以待毙。

    它的双拳一挥，地面无尽的高温岩浆河流受到牵引，纷纷带着浓烟，倒流而回，汇聚到了炎魔双臂之中，以一种范围攻击的方式，扑天盖地，朝着王冲和魇兽的方向汹涌而来。

    不管是王冲还是魇兽，都太过机敏灵活了，单体攻击很容易被他们闪过，这也是炎魔改变策略的原因。

    “嗤！”

    光芒一闪，那金黄色，比之太阳还要剌目的长长炎鞭再次破开虚空，以惊人的速度卷来，只不过这一次，不再是三根，而是足足十七八根，一根根仿佛章鱼触须般，向着王冲呼啸而来。

    不止如此，炎魔肩头，火光燎绕，一股股岩浆火焰沸腾，就在岩浆火焰之中，一根根新的，长长的炎鞭如有生命般生长出来，并且在虚空中甩动着，划出一道道弧形，争先恐后的加入到了攻击王冲的阵列之中。

    这种炎鞭攻击范围极广，而且可以随意的在空中来回，改变方向，简直防不胜防。

    “人类，给我死！”

    炎魔嘶哑、狰狞的咆哮声洪亮无比，有如雷霆响彻天地，它现在也看出来了，魇兽的关键就在于这个人类。

    然而炎魔的炎鞭距离王冲还有数丈，轰，又是一道潮水般的精神力，如钢似铁，浩大无比，有如巨槌一般，重重的撞击炎魔的脑海之中。

    穿过重重耀眼的火光，可以看到，在炎魔的脑海之中，有一重金黄色的幢光禁制，透着一股强烈的精神波动，那是纯粹由精神力和炎魔之力构成的堡垒般的坚韧壁障。

    在过去，炎魔曾经依仗这重护罩，击杀无数的人类精神力术士强者，甚至令一个精神术士横行，极度强盛的文明为之毁灭。

    然而在魇兽面前，这重精神力护罩根本没有任何意义，虚无的就好像不存在一样。

    “轰！”

    又是一次撞击，炎魔惨嚎一声，那一根根刀剑般锋利，可以切开虚空的炎鞭迅速溃散，然后化为纯粹的岩浆，从空中如雨水般无力的洒落，根本没有形成任何伤害。

    天生万物，一物降一物，炎魔虽然号称为不灭的存在，但是魇兽的精神力攻击却是它们的克星。而魇兽的精神力虽强，但是它们的肉身却极其脆弱，和炎魔根本不是一个极别。

    炎魔一族在远古时代之前，和西方强大的精神术士联合，就是凭借这一点，才悄悄的毁灭掉了魇兽一族，使得这种远古时代的凶兽，只剩下黄帝轩辕庇护的那一头。

    “轰隆！”

    炎魔惨嚎不断响起，每一次当它试图攻击，试图靠近王冲的时候，就会受到魇兽的恐怖攻击。虽然这种攻击，魇兽也一样要付出代价，但是却完全在魇兽的承受范围之内。

    轰轰轰！

    一次，两次，三次……，无形的精神力此时已经化成了最凝实的攻击，王冲不断的往魇兽的命核中灌注精神力，而魇兽则不断的凝聚精神力化成尖锥攻击炎魔，一刹那间，在魇兽的攻击下，炎魔痛苦的嘶吼着，一步一步，不断的往后退去，就好像在它的面前，有一道无形的气墙，在不断的逼它往后退去。

    在这种情况下，炎魔根本就无法靠近王冲，更不用说是攻击到王冲怀里的魇兽命核。

    “混蛋！”

    古太白脸色难看不已，他的精神力一直在关注那里，这样的场景绝对不是他期待中的画面。

    “统统给我滚！”

    古太白怒啸一声，一圈金黄色的光环从他的体内迸发而出，光环虽然是罡气所化，但却坚硬的仿佛金铁铸成的一般，而且其中蕴含着一股莫大的伟力。

    轰！

    面对古太白含怒的一击，周围众人顿时纷纷被震飞。

    “吼！”

    劲风呼啸，就在众人被震飞的同时，王冲分心二用，控制着金刚巨猿去而复返，以泰山压顶之势从古太白身后狠狠的扑下，两条手臂如同巨槌一般，以同样的方式狠狠砸下。

    “嗡！”

    电光石火间，古太白眼中闪过一丝愠怒。

