    迎接天才？

    露娜露出惊容。

    霍茨学校这群老师什么身份？

    一个个可都是极其有架子的，居然此刻亲自来迎接一位天才？

    就是尼尔雷诺都没有做到这一点。而

    也就此刻，门口走来了一位白衣胜雪的男子，男子一头长发披肩，姿态洒洒，仿若画中走出的美男子。而

    数千人所有人的目光都聚集在了这个出现的年轻人身上。毕

    竟已经有老师放话了，这位天才人物绝对能够召唤出前五的英灵。自

    异人王之后，这么多年过去，何曾有人召唤过前五的存在？除

    非是前段时间那个召唤出排名第一的人，但是那个人如今便是金伦加都还没寻到。到

    底那个人是否存在还两说。而

    这位天才既然能够被老师亲口承认能够召唤出前五的英灵可见的确来历不凡了。

    毕竟这是可以确定的天才。至

    少尼尔雷诺这个所谓的霍茨学校第一高手也不行。

    所以这也是能够惊动这么多老师亲自出来迎接的原因。

    第一个迎上去的便是赵归真。

    “小师祖。”赵归真笑着上前开口道。

    “赵老师。”李冠哲轻笑一声。“

    小师祖说笑了，论辈分，你这声赵老师我可担待不起。”赵归真露出笑意，他终于把这位等来了。

    只要这位一来，那么这一次华夏一定够扳回一局，不提在霍茨学校召唤英灵的事情大放异彩，就是在争霸赛大放异彩也不是什么难事了。“

    见过李前辈。”龙宇凡和陆水仙也跟着快步迎了上去，神色都十分的恭敬。

    “你好。”盖尔查理等五少居然也上前和李冠哲亲切的握手言好。毕

    竟他们都收到了消息，这李冠哲是传说级人物的子嗣，如同欧洲这边英雄级人物的子嗣，那么这在五少眼中，血脉便是贵族了。而

    且人家背后又传说级人物，就是他们也得给几分面子甚至结交一番。

    “晚上一起吃个饭。”盖尔查理更是直接邀请道。而

    李冠哲笑着点头，表现的十分平易近人。

    “我华夏的天才的终于来了，小师祖，这一次我赵归真在霍茨学校终于可以扬眉吐气了，甚至华夏修法界这一次也终于可以大放异彩了。”赵归真脸上露出喜色恭维道。“

    说笑了。”李冠哲假装谦虚的开口道。“

    倒是我请了这么久的假，让赵老师你为难了。”李冠哲虽然辈分摆在那里，但是依旧一口一个赵老师，让赵归真顿时感觉有莫大的荣誉。人

    家这种身份都得对他这般客气，以赵老师相称，想想之前那个姓洛的华夏新生对他的态度，赵归真就不由得摇摇头。

    这就是差距！

    传说级人物的子嗣就是传说级人物的子嗣，至少气度上就比那个姓洛的要强。

    所以赵归真笑着开口道。

    “没关系，小事一桩，小师祖想请多久都可以，我都可以替小师祖摆平。”

    而洛尘和艾莉丝等三人倒是没有留在这里观看，直接穿过人群走了。倒

    是陆水仙留意到了洛尘。

    实际上很多人都留意到了洛尘，毕竟第三美女和第一美女跟在洛尘身边的，想不被注意都难。只

    是许多人看了看李冠哲再看了看洛尘都不由得有个比较了。尤

    其是见到了连五少都上前和李冠哲打招呼，一些学生也纷纷上前打招呼去了。

    陆水仙一边刻意对李冠哲露出刻意讨好的姿态，一边在内心冷笑。你

    洛尘再怎么厉害，终归还是能够等到收拾你的人！单

    凭这李冠哲被全校师生来迎接就足以证明人家比你优秀了。

    一个是靠天赋搏得全校关注，一个却是靠惹是生非搏得全校关注，谁强谁弱自然一目了然！而

    且据说若非是金伦加现在在欧洲其他地方寻找那个召唤出第一英灵的天才不能回来，否则据说金伦加都要亲自来迎接！毕

    竟传说级子嗣的说身份地位摆在那里。

    洛尘能够做到这一点？而

    李冠哲倒是看了一眼赵归真缓缓开口道。

    “我听说我们华夏还有一个人也在这霍茨学校怎么不见他来接我？”

    毕竟同为华夏人，身在异国他乡，多多少少这点面子应该要给的。这

    话让赵归真眉头微皱，而一旁的龙宇凡却开口道。

    “小师祖，人家那位现在可是霍茨学校出名了，岂会在意我们同为华夏人的身份，甚至昨晚不仅给了同为华夏人水仙一个难堪，还在替我华夏树敌呢。”

    “是吗？”李冠哲微微一笑也没有多说话，他知道洛尘的身份，而且对这个所谓的洛无极他很不喜。但

    是李冠哲倒是知道一点，若真的动起来手来了，现在的他肯定是不敌这洛无极的。

    所以他也不会轻易去挑衅这洛无极。

    但是一旦召唤英灵来了，那么就难说了。毕

    竟一般的英灵肯定也不行，但是他李冠哲有信心召唤出前五的英灵，到时候前五的英灵加身。

    他李冠哲自然要对这洛无极出手的，一来护龙者一脉有人拜托过他出来后照拂杨家。而

    这个洛无极居然对杨家下手了。

    二来这洛无极居然敢在华夏称尊？

    便是他父亲这种传说级人物都不敢，那洛无极何等何能也敢被称为华夏第一人？

    到时候他要亲自教一下这洛无极怎么做人！倒

    是远处的塔楼上亚索教授缓缓的看着校门口这一幕不由得摇摇头，然后叹息一声。随

    后亚索教授拨通了一个电话。“

    喂，老朋友，出来一起吃个饭如何？”亚索教授这通电话自然是打给异人王的老师异人博士的。异

    人的老师异能博士曾经也在霍茨学校任教过，和他不仅是同事，也算是朋友了，只是后来这异能博士觉得没有好苗子可教就离开了。

    而电话那头也传出来了一略带傲慢的声音。

    “有什么事情吗？”

    “难道没事就不能找你吃个饭？”亚索笑道，异能博士身份地位摆在那里，说话傲慢自然也是正常的。

    “说吧，到底什么事情？”异能博士在电话里开口道。“

    霍茨学校这次来了一个有趣的新生，我想请你看看。”亚索开口道，他始终觉得华夏那个姓洛的有些不简单。

    而且他已经私下里问过汤姆老师了，毕竟汤姆老师是一位占星师。

    但是汤姆老师却说他没办法去占卜这位新生。

    “要我和一个学生吃饭？”

    “区区一个学生有那个资格？”异能博士反问道。亚

    索听了这话也不生气，人家连金伦加都看不上更何况一个学生？

    “卖我一个面子可好？”亚索笑着道。“

    唉，行吧，那我就勉为其难见一见，但是你也别想我去指点这学生，他还不够那个资格。” 

