    秦弈先回琴棋书画宗。

    主峰琴棋峰，原先是居云岫住在山顶，棋痴师叔在山腰。秦弈直奔山腰去见棋痴，却一眼看见了京泽坐在外面画画。

    京泽抬头看了他一眼。

    “……”继续画画。

    “喂。”秦弈笑道：“虽然很久没见面很是生疏，可不搭理就太失礼了吧？我们好歹做同门之前就有交情。”

    “我要怎么搭理？”京泽头也不抬：“我入门起就没见过你好不好……这是你自己的地盘，难道还要我笑问客从何处来？”

    “呃……”秦弈一屁股坐到他面前：“这跟死仙鹤说的人人拿我做偶像有很大的反差感啊，期待落差很大。”

    京泽忍不住笑道：“确实别人很崇拜你，不过我嘛……”

    秦弈期待道：“怎么？”

    “我就是个画画的，你和别人打架厉不厉害关我啥事？”

    秦弈呆了一下，捂住了额头。是了，这才是万道仙宫痴汉们的典型标志，宫主最头疼的东西就是这……会崇拜的那些是低级弟子，稍微入了仙宫之道的都是典型的“关我啥事”，“还不如尝尝我这笼包子好吃么”诸如此类。

    “可是兄弟，当初你不是还骂过，这已非人，所以才不肯入门，被我师姐赶了回去？”

    “现在我自己非人了啊，活成了我讨厌的样子不行吗？”京泽终于停下画笔，叹了口气：“其实是，你们太过分了。一个两个甩手掌柜，丢我一个人看家，我除了躲在这儿画画能干啥？羡慕你纵横天下有用吗？出得去吗我，那边山上一堆少年弟子谁管？”

    “……你这也不错啊，进门就是代宗主对不对，一宗大权啊……”

    京泽气道：“什么鬼宗主，上面连同你在内全算是太上长老，我就一个光杆谁都使唤不动，代宗主是我，打杂的也是我！那帮孩子都是我一个个亲自带起来的，还跑了不少。我这是做宗主的呢还是开私塾的？”

    秦弈理亏，哽了半天才道：“棋痴师叔呢？”

    京泽斜睨着他：“人家现在是乾元大佬，越发的神龙见首不见尾了。是了，我得叫他师叔祖来着，是不是该叫你师叔？”

    秦弈玩笑道：“知道是师叔还不行个礼？”

    京泽一脸古怪地看着他，那样子就是想把桌上的墨泼他一脸的起手式。

    你他娘的把我师父拐走了，让我入门起就没见过师父，一个人孤零零地做光杆代宗主，仙法都没师父教，全靠典籍传承，一个嗜棋成痴的老头来点拨画画的场面是怎样的你知道么……你居然还来秀师叔辈分……

    秦弈后仰，做了个防备姿势。

    其实秦弈比谁都清楚，师姐原本就藏了一肚子撂挑子的念头，就等你来接手坑你呢，这可不能全怪我把人拐走啊……就算没我存在，师姐多半是等你来了之后兴高采烈传了一堆东西给你就带着清茶跑路了，这几乎是必然的事情。

    可以想象棋痴证道乾元之后就更甩手了，这所谓琴棋书画宗真的只有京泽一个光杆司令，点化几个松竹梅，带一群小娃娃。

    要怪就怪万道仙宫之道就是这么坑爹。

    所以说老实人就是吃亏啊，既然你京泽觉得痴迷一物如同非人是不对的，那就必然会老实担着宗门责任教娃娃，性格决定命运啊……

    还好这么多年熬过来，小娃娃们长大了吧……

    正这么想着，就看见一群少年男女上了山。

    秦弈转头看看，其中大的都有个二十左右了，小的也已经十五六，有男有女，个个外貌清秀俊雅，风度翩翩，不知道的话会以为这是什么文社聚居，而不是仙家之地。

    琴棋书画宗就是这种特性，教出来的全是文艺青年。

    这都是当初被自己用懒羊羊和saber哄上山的孩子……其中可能又跑了一部分，大部分在这……一个个都这么大了。

    也难怪，那时候两岁多的无仙，现在都会调戏师父了……

    时间真是把杀猪刀。

    曾经小猫两三只的琴棋书画宗，终于有了一个宗门的生机。

    “啊……那难道是秦师叔？”有眼尖的看见了坐在京泽对面的秦弈。

    “真的是秦师叔，我小时候见过他的！”

    没错他们在辈分上是居云岫的徒弟，秦弈是师叔，京泽是以“大师兄”的身份代宗主。

    一群少年少女围了过来，神色极为激动地绕着秦弈行礼：“弟子见过师叔。”

    那一个个眼神狂热的，真是仙鹤口中的“偶像”了。

    万道仙宫这些年来在外面最风头最盛的代名词，乾宗大比，一人战尽群雄，维护了万道仙宫的颜面，犹如擎天玉柱一般的英雄；继而在穷奇祭坛，虽然别家子弟尽力淡化秦弈的色彩，说成团结一致的胜利，可有脑子都听得出来秦弈在这里面核心的意义，没他的话所有人该死绝了。

    最后在巫神宗的追杀之下，活蹦乱跳了七年。

    少年人不崇拜这样的师叔，崇拜谁？

    “你们好你们好。”秦弈心情舒坦地从戒指里往外摸灵石：“来来来，见面礼，人人有份哈……可惜之前忘了留一些法宝……”

    饕餮缩在戒指里，眼巴巴地看着面前的灵石少了一块，又少了一块……

    这些可都是最纯净最浓郁不含一丝杂质的纯天然灵石，俗称极品灵石，指甲大的一块能换法宝的那种，你一个个拳头大的就这么丢出去了……这些难道不是狗子既定的食物吗……

    黑毛球流下了泪水。

    “谢谢师叔，师叔最棒了！”少年们围着秦弈殷勤无比，还有少女试图挤上前揩油，京泽板着脸坐在那儿一肚子恼火不知道怎么说。

    我一把屎一把尿把你们拉扯大，你们眼里只有这个出门快十年不回来的臭师叔……

    “你会有福报的小泽泽。”秦弈和蔼地拍拍他的肩膀，递过一份玉简：“这是师姐证乾元心得，你且留着，终是有益。”

    有了前人开拓之路，至少画道一项上后人再也不需要再自己求索了。

    传承的价值就在于此。

    无论居云岫甩手得多离谱，单此一件东西，那就是对画宗最大的贡献。

    京泽郑重接了过来，行了一礼：“师叔若是再见师父，替弟子问好。”

    …………

    离开琴棋书画宗，秦弈心情大好。

    京泽腾云了，一堆弟子也尽是凤初后期乃至琴心，一个生机勃勃的宗门肉眼可见地正在壮大。无论他和居云岫怎么甩手，看见这副场景还是非常欣慰的，某种意义上“道统”的传承是修士们最重视的事情，堪比凡人们的繁衍欲。

    这也是一项“圆”。

    居云岫收他秦弈入门“护法”，勾搭孩子入门，直到如今开花结果的圆。

    足以令人心头畅达，如沐春风。

    “咦？这不秦弈吗？”

    飞在去奇技淫巧宗的路上，迎面碰到了尹一盅。

    他正背着酒葫芦从奇技淫巧宗那边回来，看着一脸晦气。

    “怎么了尹兄？”

    “我们新制佳酿，自命可醉仙神，结果兴致勃勃拿去给各宗分享，那帮臭工匠居然把老子的酒拿来润滑机括，我去他奶奶的……”

    秦弈哑然失笑：“这方面我还算与你们有点小知音，话说诗酒飘零我喝多了有些小腻味，这个什么新酒给我来一点？”

    尹一盅毫不吝啬反而颇为欢喜地掏出一个葫芦：“那这一葫芦就送你了，注意此酒档次很高，不能饮不尽，省着点喝。”

    “好的。”秦弈接过酒葫芦，问道：“此酒何名？”

    “醉月。”