    和萧叶推测的一样。

    他此次试炼失败的假象，乃是车源侯刻意安排的，连其他古神真传弟子都不知晓。

    而这次他进入真传宝界，在其中健步如飞，的确未曾碰到其他古神真传弟子，想必这也是车源侯的安排。

    萧叶已经进入真传宝界两次了，所以对这里倒是熟悉了一些。

    嗖！

    此刻，金焕神鼠已经化为一道金光，闯入到真传宝界，身影消失不见。

    萧叶倒是不着急了，在数日之后，停在一座雄伟的山崖前。

    这座山崖看起来普普通通，但却内嵌着一面石壁，光可鉴人，散发出迷蒙之光，有大道的痕迹在闪烁，很不简单。

    在周围，还能看到其他真传弟子打坐的痕迹。

    这，正是古神群族的神通石壁。

    乃是古神群族，借鉴法神血统，所打造出来的，可以将开启者所负神通，快速推演到最高境界。

    当年，萧叶第一次找到神通石壁，借此将古神万斗法推演到最高境界。

    这等效果，和西斯群族信仰之力的效果，虽然有些类似，但却又不同。

    因为前者，乃是自行将神通推演到最高境界，就像是一个老师，催动者只要跟着修炼，就能找到正确方向。

    而后者，却是将念力加持己身，使得自身对神通的推演速度大增，范围更广，对时间神通都有效。

    两者，互有优劣。

    “西斯群族信仰之力会耗尽，这些年我可不敢，随意浪费。”

    “而这神通石壁，只要注入道神力，就可以无数次动用了。”

    萧叶心中感慨着，迈步走了过来，在神通石壁前停下，同时手掌探出，朝着神通石壁注入道神力，进行开启。

    嗡！

    顷刻间，这面神通石壁上，大道痕迹闪烁，爆发出亿万缕光华，好像可以映照出混沌世界中的众生万象。

    紧接着，神通石壁表面上的大道痕迹飞快闪烁，好似云烟涌动了起来，飞快组成一道身形挺拔，黑衣黑发的人类男子。

    萧叶对此自然是见怪不怪了，只见他手掌一挥，顿时一把巨锤，从神体中飞了出来。

    那是一把巨锤，拥有叠纪沉淀的质感，通体流转着大道之光，散发出的气息，远超道神器。

    这，正是荒虬的神器！

    这些年以来，萧叶不断尝试以第三重的驭器神通，来进行催动，却都以失败而告终。

    “虽然说我才道神境，想要靠着驭器神通来催动这等神器，不亚于异想天开，但我却想要试试！”

    萧叶眸光炙热，望向那石壁。

    这是他来到神通石壁前的目的。

    嗡！

    随着他催动第三重的驭器神通，朝着眼前的巨锤爆涌而去，顿时神通石壁中倒映出的画面，也是发生了变化。

    只见石壁中，除却倒映出他的影像外，同样出现了一把巨锤，亦是在催动第三重的驭器神通。

    石壁前的萧叶，以驭器神通催动这把巨锤，自然是以失败而告终。

    但石壁中的那把巨锤，却是轻轻颤动了起来，像是一尊沉睡的超级神兽，突然苏醒了一般。

    轰！

    刹那间，好似整个天地都消失了一般，只剩下了这把巨锤，爆发出毁天灭地的气息。

    虽然这只是影像，并非实体，但却让萧叶神体震颤着，几乎要窒息了。

    什么超级道神通，什么天阙神纹，在这把巨锤面前都不值一提，其释放出的气息贯穿九天，好似可以屠神灭魔！

    但也仅限于此而已。

    石壁中倒映出的的巨锤，很快就归于平静。

    归根结底，还是因为境界不足，实在太过勉强。

    毕竟这是超脱道神境强者的神器！

    同时，神通石壁上一切的光华，都是暗淡了下去，一切都消失于无形。

    就这么眨眼的功夫，萧叶注入的道神力，已经被消耗光了。

    “果然有用！”

    然而萧叶，却是激动大叫了起来。

    在百万年前，他虽然靠着神通石壁，将驭器神通修炼到第三重，但显然还有欠缺，还有进步余地。

    第三重的驭器神通，的确可以让他动用这把巨锤！

    “到底欠缺在哪里……”

    紧接着，萧叶沉思了起来。

    同时，他再度朝着神通石壁注入道神力，继续开始尝试推演。

    时间仿若流水，奔腾不息，滚滚向前。

    转眼，便是三年多的时间过去了。

    “哈哈，原来如此！”

    一阵狂笑声，自神通石壁前发出，只见萧叶长身而起，满脸的振奋之色。

    这三年时间，他不断朝着神通石壁注入道神力，对第三重的驭器神通进行推演。

    虽然说，还无法借此催动这把巨锤，但也是找到了方向。

    万事开头难。

    如今他迈出了最为关键的一步，接下来只要他花费时间，继续进行参悟，自然可以做到了。

    而他萧叶，身负时间之塔，最不缺的就是时间了。

    “这把巨锤威力太强了，比同时催动亿件顶尖道神器还强，也许还在尊刀神通第五式之上，我若是能掌控，也是一个大杀招！”

    萧叶心中暗道。

    “我进入真传宝界的时限，仅为十年，可不能浪费了。”

    紧接着，萧叶将那把巨锤收入到神体中，然后迈步远离神通石壁。

    “这小家伙，不会出事吧……”

    离开了神通石壁，萧叶抬眼望去，竟然未曾发现金焕神鼠的踪迹，也不知道对方钻到哪里去了，顿时无奈摇了摇头。

    金焕神鼠毕竟是先天生灵，如今又走上了返祖之路，在真传宝界中，应该不至于把自己坑死。

    萧叶也懒得花费时间，去搜寻金焕神鼠的下落，而是迈步朝着前方大步而去。

    古神群族的真传宝界，一花一草，都非常的不同寻常，汇聚了非常可怕的气势。

    没有足够的实力，根本无法深入。

    但比起当年，萧叶实力大涨，却是无畏朝着深处行去，敏锐的目光扫视四周，同时在催动胸口位置的时间之塔，在进行着感应。

    随着时间的流逝，萧叶速度越来越慢。

    同时，他穿越了大片的疆域，走出了很远，已经超过了以前的极限。

    “嗯？”

    “时间之塔有了感应！”突然间，萧叶脚步停下，心头一喜。

    因为此刻，他时间之塔迸发出了强烈的波动，那是来自于时间主宰道场的感应。

    很显然，附近有复苏时间道场的混沌宝物出现！

    {第一更到！}

    {非常抱歉，今天有事情耽误了，实在分身乏术，我继续去写！}

