    金幼孜心中难受之极，他觉得孟瑛不是那等舞弊之人，再说孟瑛也不会为了方醒和土豆冒风险。

    一旦被发现舞弊，哪怕皇帝对土豆再亲切，也包庇不得，连孟瑛都要卷铺盖滚蛋。

    在金幼孜出发时，武学的考核时间就定了，而且都是勋戚子弟。

    皇帝在这种时候调走了方醒，在许多人看来是利好。

    是的，确实是利好。

    在那些勋戚子弟中，有每日苦练的，有跟着去军中打磨过多年的。

    可在这样的情况下，土豆居然取得了武试第三十九的好成绩，而且他是以小博大啊！

    至于文试就不必说了，当孟瑛说出当得状元时，就再也无人敢质疑方醒的教授能力。

    方醒微笑道：“诸位以为如何？”

    这里的人代表着各方的利益。

    闫大建是京城官员的立场。

    常宇、钱晖是地方官员的立场。

    金幼孜是中枢重臣们的立场。

    而曹斐……自然就是宫中的立场。

    不知是有意还是无意，今日大家来这里这么一嫖，竟然是几个立场的大汇聚。

    钱晖干咳一声，起身道：“下官去更衣。”

    他觉得自己在这种层次的争斗中会成为炮灰，所以很明智的选择了回避。

    而闫大建也想起身，陈默觉得不对味，他后知后觉的嗅到了些危险的气息。

    “闫大人，下官敬您一杯。”

    陈默觉得危险时，最擅长的就是把周围的人‘团结’在自己的周围。

    闫大建刚抬屁股，闻言就重新坐下，很温和的举杯。

    果然是上官风范啊！

    陈默觉得自己已经拉到了一个垫背的，心中安定了不少。

    可他却不知道闫大建已经在盘算着回京后怎么收拾他。

    常宇也后悔了，他是想为自己在京城谋一个好差事，但因为上次立功的原因，他觉得自己最差也得给个尚书，比如说吏部尚书。

    他知道今日自己的言行将会被曹斐禀告给皇帝，所以就借着举杯的机会看了那边一眼。

    曹斐依旧在和女人嬉戏，压根就看不出来什么。

    ——没卵子的权阉！

    常宇心中暗自骂了一句，然后说道：“兴和伯堪为人师。”

    这是站队了！

    金幼孜的眸子微缩，问道：“兴和伯此次出来是为了什么？”

    老头已经失去了耐心，觉得自己被皇帝赶出京城，大抵是觉得自己聒噪了。

    “休息。”

    方醒的态度激起了金幼孜的斗志，他举杯道：“大少爷上尊号，本官自然是赞同的，不过谁来教大少爷，这值得商榷。”

    “你去吃饭歇息，明日再回去。”

    等方二走后，方醒皱眉看着金幼孜问道：“你们想要一个什么样的大明？”

    这个问题金幼孜没法回答，闫大建心中恼火，就瞥了陈默一眼。

    陈默这时终于明白了今天这酒宴的意思，他更是把肠子都悔青了。于是一杯杯的酒水就这么下了愁肠，渐渐的醉眼朦胧。

    可他一直认为自己是方醒的人，那么站队要站稳，千万别摇摆。

    这个是他自己琢磨出来的道理，所以他准备把这个道理讲出去。

    但他需要先喝几杯酒壮胆。

    于是他端起酒壶就灌。

    兴许是他的姿态太过豪迈，让大家的注意力都转移了过来。

    一位伯爵，一位宰辅，一位布政使，一位左侍郎……

    外加一干大明话不算精通，所以直至现在还在懵逼的瀛洲女人。

    所有人都在看着他。

    他身边的女人已经是媚眼如丝，见他豪迈，就说道：“老爷好酒量！”

    “噗！”

    陈默突然歪头，然后喷了这瀛洲女人一头一脸的酒水。

    他喘息着，眼神有些迷蒙。

    “这事吧，下官觉着它就是义气！”

    “荒谬！”

    闫大建沉声道：“不学无术也就罢了，醉醺醺的也敢谈及大事吗？”

    陈默打个酒嗝，眼神越发的飘忽了。

    他指着闫大建说道：“你，你就是个奸猾的，装的像君子。”

    闫大建面色铁青，却只是低头。

    你继续飙！

    方醒却只是微笑着，甚至还说道：“酒后吐真言嘛，咱们也要听听下面的官员是怎么想的，金大人以为如何？”

    金幼孜的眉头紧皱，只是看了陈默一眼，右嘴角就上翘起来，显得很是不屑。

    陈默听到方醒的话后就更兴奋了，他站了起来，身体摇晃着，那女人顾不得抹去脸上的酒水，急忙起来扶着他。

    “大老爷要定个继承人，咱们平日里拿了大老爷多少工钱？在这时候不跟着大老爷走，那就是不要脸！”

    金幼孜冲着方醒挑挑眉，示意这就是你的人？满口胡柴！

    方醒微微一笑，压根就没在意这个。

    今晚能收获了常宇就是成功，至于金幼孜，方醒相信他绝不会反对玉米上位，只是会争夺老师的位置。

    “只要不是傻子，谁家不是嫡长子继承家业？一个个都盯着那个地方，老子看都是想和大老爷做买卖呢！”

    陈默已经彻底的嗨了，身体全靠着那女人在支撑着。

    他指着金幼孜说道：“就……就你们，就你们想逼着大老爷，嗯，大老爷要想这件事如意，那就得在……在别的事上面……”

    他喘息几下，见大家都看了过来，顿时觉得豪情万丈，人生巅峰就在此刻。

    于是他侧脸用力的亲了扶着自己的女人一口。

    很响亮的吧唧一声，让大家愕然。

    都是斯文人，就算来那个啥，就算是来嫖，可也会保持风度。

    如陈默这般放浪形骸的，大家还真是第一次见到。

    金幼孜没生气，他觉得自己犯不着和一个小吏生气。

    是的，在他的眼中，侍郎以下的基本上就是小吏。

    可陈默却干呕了一下后，又焕发了精神。

    “你们就想大老爷在别的事上让步！对，就是想做买卖，陛下想如意，就得让你们也如意！”

    他的话开始啰嗦起来，方醒正准备叫人把他架出去，陈默却挣开了那个女人，跌跌撞撞的走到闫大建的身前。

    闫大建表示自己很无辜，并看了方醒一眼，示意赶紧来收拾你的人。

    陈默俯身，喘息着对他说道：“就你，你以为老子不知道？就你想回京报复老子？啊！就为了一句话，你还不如老公！心！胸！狭！窄！”

    卧槽！

    方醒不禁觉得陈默的战斗力真的是被隐藏了。

    曹斐此刻大概是摸够了，就干咳一声道：“谁叫咱家？”

    老公就是对内侍的称呼。比如说曹斐，正经就该叫他‘曹老公’。

    老鸨已经麻木了，只是揪着方醒的衣服。

    陈默抬头对曹斐打个酒嗝，然后又低头道：“你们都是小人，不讲义气的小人！”

    方醒觉得够了，就轻轻拍手。

    外面辛老七进来，方醒指指陈默。

    陈默至少没忘记害怕辛老七，但在被辛老七揪住之前，他还是忍不住喝骂道：“陛下对你等掏心掏肺的，你们却是狼心狗肺。”