    赢子辰侧身后退，避开冲撞而来的暴熊巴格曼，轻轻一跃，在暴熊巴格曼的头上踩了一脚，借力跳到一颗大树，看着下方已经一片狼藉的地面，喃喃自语道。

    “差不多了，暴熊巴格曼的身体素质变化, 我已经基本上都了解清楚了，是时候结束战斗了！”

    下方的地面上，暴熊巴格曼的攻击再次落空，变得更加暴躁起来，锁定赢子辰的位置之后，就再次冲撞回来。

    咔嚓！

    赢子辰所在的大树，被暴熊巴格曼轻易撞断，而赢子辰的身影却出现在暴熊巴格曼的背后，耀眼的光剑没有丝毫阻碍一般，刺穿了暴熊巴格曼的身躯，在刺穿暴熊巴格曼之后，赢子辰并未停留，身形一闪，消失不见。

    果然，在赢子辰离开的下一刻，暴熊巴格曼彻底爆发了，转身就是一个大大的熊抱，赢子辰甚至清楚的听到骨骼摩擦的声音，可见暴熊巴格曼的用力之大，但可惜，抱了个空，暴熊巴格曼铜铃般巨大双眼之中, 这才流露出一丝恐惧与绝望，他的心脏被刺穿了，虽然凭借着他恐怖的生命力，一时半会还不会死去，但终究也难逃一死！

    原本，虽然他一直打不到赢子辰，但赢子辰的攻击也无法对他造成任何伤害，他可是动物系恶魔果实能力者，体力无穷无尽，只要这么耗下去，胜利终将属于他，但他万万没有想到，他引以为豪的防御，在赢子辰攻击面前，竟然那么不堪一击，连反应的时间都没有，就被直接刺穿了心脏！

    赢子辰飞在高空之中, 看着下方已经穷途末路的暴熊巴格曼, 也是松了一口气, 暴熊巴格曼的实力, 其实比他还有强大，无论是力量，还是防御，都远超赢子辰，唯一的弱点就是速度，赢子辰要不是手段繁多，还真拿他没有办法，赢子辰先是用“察言观色”，看出暴熊巴格曼心脏的位置，然后全力运用“聚气成刃”，以巧妙的角度，避开骨骼，一击洞穿暴熊巴格曼心脏。

    动物系恶魔果实能力者，身体素质确实强大，不过，这也需要巧妙的手段，将强大的体魄力量发挥出来，列如海军六式，要是暴熊巴格曼会海军六式，赢子辰绝对会直接逃走，那样的对手，根本不是目前的赢子辰能对付的。

    砰！

    暴熊巴格曼的身躯急剧缩小，再次化作人形，砰的一声砸倒在地上，一动不动，彻底失去了生命！

    赢子辰眼中金光闪烁，确定暴熊巴格曼并不是假装的，他确实已经死了，不过，赢子辰也并没有降落下来，而是直接向着海边飞去！

    岸边的战斗也基本已经结束，除了那两个抵抗住赢子辰幻术的家伙，还活下来五个人，不过，即便这五人活了下来，身上也是遍布伤痕，更有一人被斩断了一条手臂，正在躺着地上发出撕心裂肺的哀嚎。

    “船长怎么还不回来？要不咱們先撤到船上去！”一名持剑的海贼对着那名持枪海贼说道。

    “蠢货，你想找死吗？要是船长回来发现我们丢下他，独自逃走，能放过我们吗？而要是船长输了，那…”持枪海贼就像是看白痴一般的持剑海贼大吼道。

    赢子辰从天而降，来到两人面前，对着持枪海贼说道。

    “聪明的做法，刚刚发现我的就是你吧！”

    持剑海贼在看到赢子辰的一瞬间，就无比紧张，说话也是结结巴巴的。

    “你，你，你…”

    持枪海贼倒是没有那么不堪，一脸媚献的走了过来，姿态极低的说道。

    “大人，就是小的，您有什么吩咐，小的一定全力去办！”

    赢子辰点了点头，这个海贼是个人才，他日只要不死，必成大器，见他这么识时务，赢子辰便直接询问道。

    “你是怎么察觉到我的位置？”

    持枪海贼也没有犹豫，略带为难的回道。

    “大人，不知您听说过见闻色霸气吗？”

    赢子辰满脸震惊的打量着，面前的这个持枪海贼，没想到这家伙长的歪瓜裂枣的，竟然知道见闻色霸气，或许还真小看这个家伙了。

    这里是伟大航路前半段，不是新世界，这里的海贼实力普遍并不高，三色霸气这种高深知识，很少有人知道，即便是有，也是那些实力强大，即将进入新世界的海贼新星，持枪海贼这种杂鱼，根本就配知道这种高深的东西，也没有渠道接触这种高深的知识。

    “知道，难道你会？”

    持枪海贼脸上流露出一丝骄傲，但语气却是很谦虚的说道。

    “一点点，小的是狙击手，不知不觉就领悟了见闻色霸气，一开始小的也不知道这种能力是什么，后来听其他海贼聊天，才知道这种感知能力就是见闻色霸气！”

    赢子辰脸上流露出一丝喜色，本来也只是随口问问，没想到还真有大收获，随即沉声说道。

    “很好，用你的见闻色来感知我！”

    持枪海贼一脸为难的看着赢子辰，在那里扭扭捏捏，不知所措。

    赢子辰见持枪海贼如此表现，脸色一冷，杀气腾腾的看着持枪海贼说道。

    “怎么？你还有和我谈条件不成！”

    持枪海贼感受到赢子辰深冷杀机，不由得的打了个哆嗦，连忙开口解释道。

    “不是，小的不是这个意思，小的见闻色霸气根本无法自由控制，只要在战斗的时候，才会自主激发！”

    赢子辰听见持枪海贼的解释，面色也缓和了下来，也是，要是这个海贼的见闻色霸气真的能够控制自如，那赢子辰应该早就被发现了，不会到赢子辰都对他们出手，这个海贼才迟迟感知到赢子辰。

    “原来如此，既然这样，那我就只能自己看了！”

    赢子辰话语落下，身影已经逼近持枪海贼，在他还没有反应过来之前，蓝色的能量手掌就已经按在他的脑袋，伴随着持枪海贼撕心裂肺的叫喊，赢子辰得到了自己想要的信息！

    一旁的持剑海贼，见赢子辰突然出手，虽然愣了一下，但下一刻就一剑向着赢子辰斩来。

    砰！

    赢子辰的身上分裂出一个漆黑的人形怪物，一拳将持剑海贼打飞出去，然后行如鬼魅一般，紧紧跟了上去，完全无视持剑海贼的攻击，以伤换伤，直接将持剑海贼打昏了过去，不过，那漆黑怪物的体型，也从两米多，缩短到只剩下一米五左右！

    

