    来者正是谷梁。

    他龙行虎步一般走到裴越身边，面上似笑非笑地望着洛庭。

    洛庭看了一眼漆黑的天色，泰然自若地说道：“无论从文习武皆是为国效力，何来抢人一说？”

    绝大部分勋贵都不愿招惹洛庭，不代表所有人都会畏他如虎，像谷梁这样的身份自然拥有与他平起平坐的资格。他抬手轻拍裴越的肩膀，眼中的赞赏欣慰一览无遗，然后才对洛庭说道：“斗嘴皮子我不是你的对手，但是你要惹急了我，小心我在这里揍你一顿。你可是堂堂右执政，大梁宰执重臣，要是被我在这里撂倒，将来还怎么做百官表率？”

    他声音不大，可是足以让旁边官员听见，仿佛是真的害怕他会动手一般，不少人悄悄地离远了些，以免被殃及池鱼。

    洛庭生生气笑道：“谷蛮子，你还讲不讲道理？”

    谷梁不以为意，霸气地说道：“我的拳头就是道理，这儿是勋贵们站的地方，你还是赶紧回文官老爷们那边吧。”

    洛庭临走时还不忘对裴越丢下一句：“好好考虑一下我的话。”

    待他走后，谷梁低声道：“不要在意，这些文官脑子都有些问题。”

    裴越微笑道：“伯伯，我大概明白他的想法。”

    谷梁带着他往旁边走了几步，郑重地说道：“我不在京都的时候，如果你遇到比较棘手的麻烦，可以去找洛庭帮忙。”

    裴越吃了一惊，这个消息让他短时间内无法消化。方才谷梁和洛庭的言语交锋他看得很真切，两人就像是大梁文武官员对立的一个缩影，看起来无论怎样也尿不到一个壶里，然而谷梁此刻却如此说，表面两人私交甚笃，否则不会让裴越遇到麻烦去找对方。

    更让裴越不解的是，谷梁要去哪里？

    按照他的设想，谷梁在南大营主帅的位置上干几年，应该会擢升入西府，反正他和路敏也不是一路人，皇帝不会有什么忌惮。

    谷梁简略地说道：“朝会过后，陛下会让我去南境统率诸营。”

    裴越略显激动地说道：“朝廷要动兵？”

    谷梁赞许地看着他，又摇头道：“没有那么快，我整合诸营需要时间，朝廷筹备军械粮草也要时间，国战绝非小事，非朝夕之间可定。”

    裴越一时间有些恍惚，他倒不是担心谷梁走后自己在京都没有支撑，就算没有洛庭这样一个大佬的帮助，如今他也自信可以在京都立足。更何况朝会之后，他便打定主意回绿柳庄安心提升自己，除了蜂窝煤的事情之外，与外界的接触不会多。

    令他心潮澎湃的是谷梁所说的“国战”二字。

    那可不是京营剿贼，而是十几万人甚至几十万人在沙场上的碰撞，决定的是两个王朝的命运。

    在这样的大势潮流中，没有人可以置身其外，要么做岸边被滔天巨浪淹没的路人，要么站在潮头当一个弄潮儿。

    谷梁又道：“我不会马上离京，还会在京中待一段时间，在这期间可以帮着你将那个生意立起来。”

    裴越感激地说道：“谢谢伯伯。”

    谷梁抬手在他肩膀上拍了一下，摇头道：“谢什么？我离京之后，你要经常去广平侯府看看，如果有什么事情你也要拿主意。”

    裴越没有任何拒绝的理由，更何况他也没想过拒绝，点头道：“我一定会尽力而为。”

    谷梁抬头看了一眼天色，最后嘱咐道：“今天在朝会上，如果陛下询问你，你不要慌张也不要多想，有什么就说什么，只需注意礼仪即可。”

    裴越应了一声，心中终于开始有些紧张。

    不过在朝会开始后，他心里的紧张也渐渐平静下来。

    作为一个原本没有资格上朝的白身，他所处的位置在群臣的最后方，距离承天殿正殿的大门也不远。身前是密密麻麻的官员，小心翼翼地抬眼望去，只能看见龙椅上坐着一个身穿龙袍的男人，连他的脸都看不清。

    距离不仅能产生美，也能减弱他感知到的来自皇帝的威严。

    标准的礼仪程序过后，朝会正式开始。

    与裴越的想象不同，朝会并非是内监一声“有事上奏，无事退朝”的宣号后，大臣们随意地上前奏事。实际上大梁的朝会历经百年发展，早就有了一套效率还算不错的流程。

    开始之后，先由右执政洛庭宣布今日朝会的数个议题，然后逐个商议。

    今日第一个议题是永州民乱，与之相关的官员按照品级依次发言，之后由数位重臣给出对策方略，最后由皇帝一锤定音。整个过程中，并没有大臣们相互争辩如菜市场一样的热闹景象，这让裴越稍微有些失望。

    稍微思索之后，他便明白过来，这种问题肯定早就在皇帝和两府重臣之间商议好了，朝会上只不过是走个过场。

    前面的议题都和裴越无关，尽管大臣们在发言的时候没有过于掉书袋，但仍旧免不了引经据典，听得他稍稍有些烦闷。

    目光朝旁边看去，只见一位七品小官身体站得笔直，双目炯炯有神，随着那些重臣们的话语不断做出反应，或颔首微笑，或愤愤不平，俨然是一位优秀的倾听者。

    裴越注意到他旁边的官员大多一脸昏昏欲睡的模样，唯有此君别具一格，不由得将这位面相清癯大概只有三十岁左右的官儿记在心里。

    一系列地方各州呈报上来的议题结束后，内监开始宣读皇帝拟定然后两府通过的圣旨。

    不出意外的是，裴越听到李子均的名字。

    当他听见“流放古平镇”这句话后，心中忽然放松下来。

    与李子均之间的冲突，他是一个彻彻底底的受害者，从最早的绿柳庄外冲突，到后来官道上遇袭，从始至终都是对方在挑事。虽然裴越并没有受到实质性的伤害，反而得了银子又与叶七相识，几乎能算是因祸得福，可如今知道对方倒霉，他仍旧有些欣慰和喜悦。

    内监略显纤细的声音在正殿内回响着，持续很长时间，以至于好些官员眼皮子都在打架。

    “……龙骧大营燕山卫指挥使李进，忠勇善战，杀敌有功，全歼山匪七百五十人，因功封赏为燕山子，食邑五百户。”

    “……定国府裴戎第三子裴越，年少有为，献策有功，亲历矢石，为国效命，因功封赏为中山子，食邑五百户。”

    裴越心中一震，旁边的官员们早就知道他的身份，此刻不由得纷纷投来艳羡甚至略带讨好的眼神。

    这是大梁第一位年仅十四岁非承袭的子爵，更重要的是这个爵位的名称。

    中山子！

    虽然站在裴越旁边的官员品级很低，但无不是饱学之士，他们远比裴越清楚这个爵位代表的意义。

