    萧林嘴角露出了一抹不屑的笑容，这抹笑容落入齐昌眼中，却是让其露出沉吟的表情。

    萧林手中七刃斩脱手飞出，迎向了射向自己的火焰长剑，与其纠缠在了一起，至于齐昌发出的飞剑以及那件银钗法器，萧林并不担心，而是直接御使着青金盾迎上了银钗法器，至于齐昌发出的飞剑，则是交给了虚元灵盾。

    萧林知道，以自己如今严重亏损的法力，面对两人，绝不能持久，如今那伍姓修士已经被自己斩杀，只要再斩杀一人，自己赢得这场厮杀那就将毫无悬念，萧林看向齐昌的眼神带着森寒的冷意，让齐昌忍不住心底打了个冷颤。

    伸出右手，萧林掌心上方尺许处顿时漂浮出了九颗火球，看到九颗火球，那蒋姓女修忍不住眼皮子直跳，这火球的威力她可是亲眼所见，威力绝对超过了自己御使火灵剑的全力一击，即使自己拥有高阶防御法器，也没有信心能够抵挡住。

    不过蒋姓女修尽管心底已经把齐昌祖上三代悉数问候了一遍，却也知道现在不是和他翻脸的时候，只得硬着头皮，将体内法力全力朝着身前的防御法器中灌输进去，那锦绣丝帕顿时发出了道道暗红色丝线垂落下来，将蒋姓女修的躯体包裹在了其中。

    看了一眼蒋姓女修苍白的俏脸，萧林脸色冷漠，此刻他没有丝毫的怜香惜玉之心，在这残酷的修真界中，怜悯之心只会让自己陷入万劫不复的境地，况且踏上修真之路以来，阴谋暗算自己的漂亮女修可不止一个，故而萧林毫不客气的把九颗火球悉数甩向了蒋姓女子。

    看着连串射来的九颗紫红色火球，蒋姓女修脸色越发的苍白，但她现在除了把希望寄托在身前的这件防御法器上之外，没有任何的办法，甚至在这一刻，她脑子里还回想起了自己的过往。

    八岁时，在被检验出拥有火属性真灵根之后，让她在家族中一下子成为了宠儿，经过十年修炼，将基础功法修炼到了第八层的境界，进而被家族全力保荐，进入了五大宗门之一的千灵山中，成为了一名外门弟子。

    尽管在两万外门弟子中，她的境界并不出色，但以她二十多的年龄而言，在三十岁之前筑基，还是有几分希望的，故而她也是信心满满。

    毕竟，在宗门之内，除了几个变态几乎是百分百可以筑基之外，对于其余的外门弟子来说，能够筑基的概率大体上都差不多，只要能够进入炼气大圆满境界，宗门大体都会下发一粒筑基丹。

    至于能否更进一步，进入筑基期，就要看个人的机缘了，而她自认为从小到大，一贯运气颇佳，并没有受过什么挫折，对自己的前途也是充满了信心。

    只要能够更进一步，进入炼气大圆满，她相信自己一定能够筑基成功，到时不但能成为一名宗门内门弟子，享受更多的修炼资源，而且在家族中也能够成为族中砥柱，享受家族资源的全力供给。

    可是在这一刻，她的信心发生了动摇，面对眼前的这位修真者，她竟然第一次有了自惭形秽的感觉，这种感觉就像是一名废柴，碰到了一名天才，那种发自内心的自卑感油然而生，甚至她觉得眼前这位修真者，比宗门内的那几个变态外门弟子都不遑多让。

    “他真的只是一名散修吗？”这个疑问突然出现在了蒋姓女修的脑海里。

    “噗噗噗。”连串的火球撞击在红色光幕之上，纷纷爆裂开来，而每一颗火球爆裂之后，那红色光幕上的光芒就黯淡一分，而在九颗火球全都爆裂之后，那锦绣丝帕也已然是光芒溃散，然后轻飘飘的朝着地上飘落而去。

    但蒋姓女修还没来得及再次把法力灌注进入丝帕法器中，就看到一连串的九颗火球再次朝着自己射来，眨眼间就到了面前。

    蒋修女修脸色在这一瞬间变的没有一丝血色，眼神中也被满满的恐惧所填满，过往的修真岁月如同影像一般在其脑海中飞快的闪过，她嘴角忍不住露出一抹嘲弄的苦笑，继而轻轻的闭上了眼睛。

    看到蒋姓女修凄苦的面容以及双眼中的死寂之色，萧林心中竟然莫名生出了几分不忍，但这股不忍仅仅是存在了一瞬间，就被他抛出了脑海，如果此刻闭目等死的是自己，这蒋姓女修会放过自己吗？答案是很明显的，那就是不会。

    萧林尽管本性不坏，却也不会存有妇人之仁，修真之路本就是一条狭隘的用枯骨铺就的道路，今天蒋姓女修成为了这条路上的一具枯骨，那以后呢，也许自己也会躺在她前面的不远处。

    火球毫无悬念的将蒋姓女修化为了灰烬，连元神都没有逃出体外，就被火球焚烧干净，只是在萧林意念的控制之下，火球并没有爆裂，从而保留了她腰间的置物袋，落在了地上。

    齐昌脸上闪过了惊骇莫名之色，他似乎没想到仅仅是刹那间，自己的这位蒋师姐就也陨落在了眼前之人的手中，连元神都没有逃出来，这让他心胆俱裂，眼神中也是充满了恐惧。

    几乎是想也不想，他一拍腰间置物袋，从中漂浮出了一件巴掌大的小剑，这小剑一出置物袋就在剑身上闪烁出了濛濛青色的符文，极为绚丽，这把小剑朝着萧林射了过去，速度竟然快的惊人，比之一般的飞行法器还要快上三分。

    同时，齐昌脸上满是坚毅，从置物袋中取出一粒漆黑的药丸，脸上略微露出了犹豫之色，然后就把药丸扔入了口中。

    萧林虽然斩杀了蒋姓女修，可是对齐昌一直没有放松警惕，在翠火岛他处心积虑，想要从旁偷袭，竟然都被此人逃脱，所以在萧林看来，此人颇为难缠。

    而且经过了今天之事，萧林已然明白，他和这齐昌之间必然是有你没我的局面，否则一旦被其逃脱，下次要是带一名千灵山的的内门弟子前来，自己恐怕真要凶多吉少了。

    故而，萧林拼着损耗一些元气，也要将其斩杀，之所以先斩杀了伍姓修士和蒋姓女修，一方面是萧林对这齐昌颇为忌惮，能够躲过自己处心积虑的偷袭，必然会有些底牌，另一方面萧林并不想一开始就把他逼入绝境，从而与自己拼命，故而才留到了最后。

    但很显然，这齐昌也看出了萧林的心思，在蒋姓女修陨落之后，他就明白了自身的处境，如果不动用自己真正的底牌，今日非要陨落不可了，所以也不再犹豫，那漆黑的药丸入口之后，顿时从其周身冒出了黑色的火焰，而齐昌的双眼也在这一瞬间诡异的变成了漆黑色。

    “魔道功法？”萧林惊呼了一声，这黑色的火焰像极了传说中的魔道魔气，萧林万万没想到，一名小小的炼气期修真者，竟然还拥有这种魔道的东西。

    在天潞山脉中，五大宗门掌控着几乎八九成以上的修真资源，而且五大宗门自诩为正道领袖，一向对魔道是痛恨不已的，只要发现有人修炼了魔道功法，必然是会派遣宗门中的强大修真者前往追杀。

    故而虽然偶有散修修炼了魔道功法的一点皮毛，但只要消息泄漏了出去，基本上不出几天，此人就会莫名其妙的消失，萧林虽然知道齐昌并不是真的修炼了魔道功法，但他吞服的那粒漆黑丹药肯定和魔道脱不了干系。

    但他没有时间去考虑那漆黑丹药的具体功效，在那闪烁着青色符文的小剑射向自己的时候，萧林竟然莫名感到了一股心悸，这股心悸让他瞬间脸色苍白无血。

    几乎是想也不想，九面闪烁着晶莹绿光的翠绿色盾牌就层层叠叠的挡在了他的面前，同时青金盾也涨大到了极限，挡在虚元灵盾之后。

    似乎是还觉得不够安全，萧林躯体内浮现出了濛濛绿光，眨眼间这绿光就凝成了一个鸡蛋壳状的光罩，将他包裹在了其中，同时从置物袋中还跳出了一面两尺长的近乎透明的盾牌，低挡在了光罩之外。

    刚做好这一切，那闪烁着濛濛青光的小剑就击在了虚元灵盾之上，那虚元灵盾凝聚的翠绿盾牌竟然无声无息的纷纷破裂开来，九面晶莹的虚元灵盾，竟仿佛如同九张薄纸一般，几乎是刹那间就被击破。

    而萧林也看到那晶莹的小剑表面，出现了密密麻麻的裂纹，显然它虽然攻破了九面虚元灵盾，也已然是灵性大失，而且这件法器也已经破损十分严重。

    但萧林那股心悸的感觉并没有消失，反而越发的强烈，萧林脸色一白，急忙后退了几步，把全身残余的法力疯狂的注入到青金盾内，但仅仅注入了一半，那小剑就撞击在了青金盾之上。

    顿时那小剑突然破裂开来，紧跟着无数道细小的雷光浮现而出，刹那间就笼罩了两丈方圆。

    “小雷暴术？这是器符？”萧林惊骇不已，眼神中也露出惊惧之色，在雾隐仙城八宝斋举办的拍卖会上，他曾经看到过一把器符，那把器符的价格一度被炒到了天价，连萧林最后也不得不选择了放弃，他没想到这齐昌手上竟然还有这种法器。

    持续了足有半盏茶的功夫，闪烁着的雷光才渐渐消散开来。

