    翌日。

    晨光初上。

    任以诚在向尹天雪问明了铸剑城的位置后，便离开了御剑山庄。

    正如他所料，街上已经有铁卫在拿着他的画像，到处查问、搜寻他的下落。

    幽灵马车被他施了障眼法，变作普通马车的模样，若无其事的往城外走去。

    看着遍街的铁卫队，任以诚不禁心生感慨。

    尹仲的不死之身果然厉害，才一夜的时间就将旧伤压制了下去，不然又哪里来的精力来派人对付他。

    悠哉悠哉的出了城。

    摆脱了御剑山庄的视线之后，幽灵马车立刻提速，四蹄翻飞，扬尘而去。

    距离少城主的婚期还有五天。

    任以诚记得凌霜剑出世的时间，便是在大喜之日的当晚，为以防万一，他必须得提前赶到。

    两日后。

    搜寻无果的铁卫，迎来了尹仲的怒火。

    任以诚也终于来到了铸剑城的地界。

    铸剑城名副其实，是一座依山而立的城镇，占地范围极是广阔，由城主剑尊掌管城中的秩序和百姓。

    城门口处，陆续已到达不少前来道贺的武林人士。

    任以诚混在其中，没有引起任何人的注意。

    锁龙山。

    铸剑城的圣地，也是禁地，更是城主剑家历代先辈的陵寝。

    任以诚潜入城主府，用摄魂大法迷昏了一个侍卫，问出了锁龙山的具体位置。

    对于将要举行的婚礼，他没有半分兴趣。

    不同于尹天雪和童战，童博和豆豆等人，这对即将成亲的新人，任以诚虽无恶感，却也没什么好感。

    得利于禁地的关系，一路畅通无阻。

    地上还有看起来是不久前留下的足迹，让任以诚轻而易举就找到了剑家先祖的墓室入口。

    站在地道前，他还未进去，便已经感觉到内中有股庞大的气息，如同一尊巨大的烘炉，熊熊燃烧不熄。

    “嘿！找的就是你。”任以诚不由面露喜色，迈步走了下去。

    通道上下起伏，不断往锁龙山深处延伸，内中没有任何机关暗器。

    盏茶的工夫。

    任以诚来到了一处空旷，且看不到尽头的洞穴之中。

    洞口往里十丈方圆，摆放着剑家历代先祖的棺椁和牌位。

    正前方有个空缺的位置，地上散落着棺木的碎片，像是有人死而复生，破棺而出的样子。

    任以诚走了过去。

    忽然，一声铿锵嘹亮的鸟鸣声响起，在洞中悠悠回荡。

    任以诚目光一凝，随即便运功催动气血，将自身火麒麟的气息散发了出去。

    少顷。

    又是一声鸟鸣传来。

    洞中的温度陡然提升，一股熏天热浪从山洞的深处席卷而出。

    紧跟着，火光乍现。

    一只全身包裹着烈焰的大鸟，径直朝他振翅飞来。

    鸡头、燕颔、蛇颈、龟背、鱼尾、尾后垂有翎羽，高逾一丈，赫然竟是一只火凤！

    呼！

    火凤逼近，口喷烈焰。

    “哈！等着就是你。”任以诚朗声大笑，烈焰燃身一瞬，整个人向后暴退，同时调运灵力，双手掐诀。

    阴符七术·腾邪实意！

    哗铃铃……

    昊光绽放，虚空中应声凭空现出条条锁链，交缠而出。

    但火凤只双翅一振，便即闪开，动作灵敏之极。

    “烈焰飞丝，织天罩地！”

    任以诚蜕变大法展开，双臂一扬，万千飞丝激射，交织成一张滔天巨网笼罩而出。

    一声长鸣。

    火凤口吐烈焰，朝着飞丝罗网喷了过去。

    奈何任以诚身具麒麟血，早已让蜕变大法变成火属神功，完全不怕火烧。

    火凤猝不及防，登时身陷囹圄，受困网中。

    与此同时，锁链声再起，趁火凤不备，已将其双爪牢牢缠住。

    “聊两句？我想你应该能听懂人话。”任以诚撤掉了飞丝罗网，意图和火凤进行沟通。

    它虽然没有神话传说中飞禽之首的强大实力，但至少不会比凌云窟那头火麒麟逊色。

    火火能听懂人话，任以诚觉得这只火凤应该也可以。

    唳！

    伴随刺耳的鸣叫声，火凤全然没有理会任以诚的意思，口中再度喷出烈焰，想要将锁链熔断。

    然则，任以诚如今的灵力修为何其深厚，所凝锁链有如精钢玄铁，坚不可摧。

    任凭火凤如何挣扎，也是无济于事。

    任以诚印诀再变，将锁链缩短，把火凤从半空中拽了下来，落在了那处空位上。

    “安静！”

    任以诚断喝一声，念动之间，和氏璧元神自头顶天灵浮现，洒下一道碧色光芒罩住了火凤。

    自从当初收集了龙脉碎片，和氏璧吸收了上面的力量后，便拥有了一部分龙脉镇压万物生灵的特性。

    在这纯净的力量之下，火凤竟当真不再躁动。

    “商量一下，咱们做个交易，我给你好处，你给我一些你的血，怎么样？”

    任以诚运转元神，将自己的意思精确的传达了过去，同时翻手拿出了五颗血菩提。

    这东西对他已经没有效果了，留之无用。

    吱！

    火凤轻啼一声，望着血菩提的目光，露出了渴望之色。

    源自身体的本能告诉它，这东西对它有好处。

    没再犹豫，火凤点了点头。

    “那我可动手了，你忍着点儿。”

    任以诚拿出了早就准备好的一个玉盏，不大，比酒楼里盛汤的盆子要小一些。

    在火凤身上找了个不危机要害的地方，用剑气开了个一寸来长的口子，很快便将容器装满。

    殷红鲜血中散发出丝丝缕缕的金光，隔着玉盏也能感受到其中那惊人的温度。

    任以诚收回和氏璧，再度施展蜕变大法，化为最纯粹的生机，帮火凤将伤口愈合，也撤去了锁链。

    “这是你的报酬。”任以诚把血菩提递了过去。

    火凤头一低，将血菩提卷入口中，跟着双翅展开，仰天一声长鸣，飞身而起，火光闪动间，很快消失在了山洞的深处。

    “好家伙！说走就走，真够无情的。”

    任以诚撇了撇嘴，四下扫视了一番，寻了个隐蔽的角落，端着玉盏走了过去。

    盘膝坐好。

    计划进展的异常顺利，距离凌霜剑出世还有五天的时候，任以诚决定趁着这段时间，开始修炼尹仲的武功。

    这只火凤虽然不似风云世界中那种秉承天地气运而生的瑞兽，饮其血可得长生，但也有增强功力的神效。

    寻常情况下，只需一滴便能让一名习武之人，步入绝顶高手的行列。

    现在，任以诚有足足一大盆……

    调匀气息，他举起玉盏将其中的凤血喝掉了七八成，剩余的他准备留封存，下次回家的时候带给两位娇妻。

    凤血入腹。

    一股似曾相识的烧灼感，夹杂着汹涌澎湃的雄浑力量，沛然流转全身经脉。

    任以诚凝聚心神，随即入定。

    在他的身体之中，除经天皇气和蜕变大法之外的第三股力量，在凤血的催生下，飞速成形、萌芽、壮大……

    洞中无日月。

    就在凤血的力量快要消耗殆尽的时候，一股凌厉无匹的剑意骤然爆发。

    任以诚顿被惊醒过来，双目缓缓睁开，精芒四射，竟使得幽暗的山洞被照亮了一瞬。

    握了握拳头，他清楚的感觉到，自己的身体变得更强了。

    借凤血之助，短短五天的时间，他便超越了尹天雪之前十几年的光阴，已经摸到了不死之身的边缘。

    任以诚长身而起，倏然身形一晃，化为一阵狂风卷出，顷刻间已出了山洞，回到了墓室的入口。

    天已入夜。

    放眼望去，就见远方山顶处，一道白色虹光如柱般冲霄而起，将附近的天空照的亮如白昼。

    凌霜剑，即将出世了！

