
　　苏氏笑叹道：“这正是呢。依着他们的性子，到时候只怕必定又有一场闹腾。”

　　“哼，不怕他们闹！”

　　“嗯，咱们家如今不是从前，自然不怕的，只是平白影响了心情。到时候你们都少说几句，别搭理他们，没必要理会。”

　　宋明玉笑道：“咱们还要买地、要雇人垦荒、要建农庄、买牲口、买农具等等，哪里有功夫搭理他们？惹恼了，干脆上手好了！”

　　打一顿就老实了。

　　宋世川：“这个主意好！”

　　宋世涛也点头，露出赞同的神色。

　　宋四老爷两口子：“......”

　　闺女和俩儿子越来越凶残了......

　　一家子正在说说笑笑，突然响起一阵急促的敲门声，吓了一跳。

　　敲门声虽然急促，但并不粗鲁，让人因为意外而吓了一跳，但却并没有心生不悦。

　　这一听就不是宋家其他三房的风格。

　　“我去看看！”

　　宋明玉忙擦了擦手奔过去开门。

　　不知道是谁，但肯定有急事儿。

　　打开门，竟是关勤。

　　“宋姑娘，请宋姑娘这就随小人走一趟，救人！”

　　关勤大喘气着急急说道。

　　宋明玉心头一跳：“什么情况？你别着急，捡重点说说，我好心里有数。”

　　关勤：“靠近心脏位置中箭，箭头有倒钩，没人敢拔，宋姑娘您......世子爷说您只管去试一试，无论是何等后果都乃天定。世子爷说比起其他人来，他更相信您的本事！您放心大胆的试，一切后果有他承担！”

　　宋明玉心中一暖，瞬间安定，微微一笑：“世子爷既然信任我，我当然要去一趟。稍等，我去换身衣裳，带上医药箱。”

　　“哎，您请！”

　　宋明玉将关勤请进院子里来，急急忙忙同家里人交代两句，快速换了衣裳，拎起医药箱便走。

　　前后不到一刻钟，关勤便驾着马车带着她往回赶了。

　　因受伤的乃是一位五品参将，西北侯的心腹，此事等同军中机密，关勤没细说，宋明玉有那么点儿底，也没细问，并且没忘记小声提醒爹娘别往外议论说这事儿。

　　关勤没说受伤的是谁，又来的这么急，此人身份肯定不太一般，多说多错。

　　一家子看着马车扬起尘土狂奔而去，眨眼间就跑出了视线，都有些心焦。

　　苏氏双手合十念了句佛，“菩萨保佑呀......”

　　保佑闺女能顺利解决问题，无论如何，都别让她牵扯才好。

　　宋世川自信满满：“娘别担心，玉儿肯定没事的。”

　　关勤将宋明玉带到了西北军左大营，下了马车匆匆往里而去，很快来到一处院落。

　　关勤一边令她往里走一边道：“军营里没那么多讲究，宋姑娘还请莫怪，此中看到的一切，也请宋姑娘保密，切勿在外说起。”

　　宋明玉点点头：“我都记住了！”

　　一处朗阔的屋子里，乌压压聚集了一屋子人，气氛很是压抑，有穿着便服的，也有穿着软甲的军武之士，多半是军中各位将领。

　　关勤领着宋明玉进去一叠声：“来了来了！”

　　正与父亲等人小声说着什么的世子爷面露喜色，大步迎上前来：“宋姑娘！”

　　“世子爷！”

　　“不必多礼！宋姑娘快请！抱歉，我只能想到宋姑娘！”若是人在她手上没了，她可能会被人埋怨。

　　“世子爷这话可不对，我们做大夫的，这种时候能够被人想到，是一件值得骄傲的事情！”

　　两人相视一笑。

　　“爹，这位就是宋姑娘，你们都让开，让宋姑娘上前看看。”

　　西北侯和众将无数道目光齐刷刷看向宋明玉，都有些......懵逼！

　　那愕然怔愣的神情，齐刷刷的统一同步。

　　西北侯看向宋明玉：“你今年几岁？”

　　宋明玉一愣，老实回答：“十五。”

　　众人：“......”

　　西北侯怒瞪世子爷，手指头指着他骂道：“混账玩意儿，消遣你老子！你给老子等着！”

　　现在没空，等有空了非揍你一顿教你做人不可。

　　世子爷先是眼神抱歉的冲宋明玉苦笑，皱眉看向亲爹正色道：“别闹！我能拿方叔的命开玩笑吗？”23sk.net

　　“哼，你不是开玩笑，但是你是在冒险！你凭什么？”凭什么拿方老弟的命冒险？

　　世子爷：“宋姑娘是最合适的人。当时苏栩伤的很重，也是她救回来的，关勤他们都亲眼所见。”

　　关勤连忙点头，无比佩服：“宋姑娘的医术是真的很厉害啊，侯爷！小的不敢欺骗侯爷！”

　　西北侯冷哼：“你们主仆一个鼻孔出气，都给我闭嘴！”

　　宋明玉上前行礼：“侯爷，让民女看看如何？只是看看而已，侯爷不发话，民女绝不动。”

　　西北侯皱眉，没吭声，仿佛在跟谁生闷气。

　　宋明玉暗笑，告了个罪，干脆自己上前。

　　西北侯他们不信任自己这很正常，换她是他们、她也不信。除非眼见为实。

　　西北侯没有嘲讽她、轻视她，只骂世子爷不知轻重，可见他是个光明磊落、恩怨分明的明白人，她便是大胆一些，但出发点是好的，她笃定他不会阻拦。

　　果然，西北侯脸都黑了，一脸的不情愿，但却没有阻止她。

　　其他人见状面面相觑，心里担忧，但也没人敢出声。

　　侯爷都和世子爷吵起来了，世子爷和侯爷说的都有理，他们还是闭嘴吧。

　　宋明玉看了一眼那已经止住了血的伤口，蹙眉道：“这会儿止血治标不治本，箭头不拔出来，伤口必定会严重感染，就算用外敷再好的药也是徒劳。”

　　军医关大夫叹气苦笑：“姑娘说的没错！”可这箭靠近心脏，方将军又失血过多，箭头还有倒钩，谁敢动？他学医不精，一动患者必死无疑。

　　因此，他连试都不敢试。

　　可惜他师父已经过世，而他并没能学到师父的精髓。若是师父还在，他相信师父能做得到。

　　他师父曾经教导过他，人外有人天外有天，切勿以貌取人。因此，宋明玉虽然年纪小，又是女子之身，但她能得世子爷信任，就必定有几分本事，他并不敢看轻她。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第97章 救人的急事儿免费阅读。https://www.23sk.net 