    “大哥，这个女的好可怜！”

    看着眼前发生的一幕，狗蛋拽了拽楚然的衣角，本就不大的眼睛，已经纠在一起。

    楚然皱着眉头，没有说话。

    他有些看不懂，这几个追着女子的甲士，怎么也穿着城主府的铠甲呢？

    城主府的人吗？

    可为什么会祸害自己城里的子民呢？

    “哥几个，帮忙截住她！”

    追过来的十几名甲士，对着守界护卫叫了起来：“带回去先让你们享受，哈哈哈！”

    这句话一出。

    让原本直奔这个方向疾奔而来的女子，顿时止住了脚步。

    看了看守界护卫，又看了看身后追着的乱兵，女子整张脸瞬间惨白。

    本以为来这里，能逃过一劫，却怎么也没想到，他们竟然是一伙的。

    “好嘞！”

    守界护卫应了一声，一人瞬间跑到女子身前，手中长剑挑起女子的下巴，仔细看了看，微微点头：“姿色倒还不错。”

    女子虽抱着婴儿，可也不过二十二三岁左右，简陋的衣饰，却也遮掩不住女子还算精致的面孔。

    “可惜有个累赘！”

    又一名护卫上前，看了一眼婴儿摇头说道。

    “哪有什么累赘！”

    提剑的护卫笑着摇了摇头，随后抬手一剑，女子怀中的婴儿头颅，瞬间飞了出去，鲜血喷了女子一脸，瞬间喷懵了女子，低头颤颤的目光看着死去的婴儿，完全傻了。

    “哈哈，的确是没有累赘！”

    另一名护卫见状，也跟着大笑起来。

    其他人见状，也纷纷附和着笑出了声。

    至始至终，似乎都没有一个人，因为一个婴儿的死，而产生任何怜悯之心。

    “孩子！！我的孩子！！！”

    女子发出一声惊悚至极的尖叫声，整个人直接瘫坐在了地上。

    泪水冲刷着脸上的血水，留下两条明显的痕迹。

    “哈哈哈，就喜欢你这种叫的声音大的女人，玩起来才过瘾！桀桀桀……”

    女子的尖叫声，非但没引来任何同情，反而让一众城主府的护卫和那些追来的甲士，更加兴奋。

    “大哥，这……”

    狗蛋见到这一幕，脸上的肌肉狠狠的抽动了一下。

    楚然也紧咬着牙关，握着玄冥巨剑的手，狠狠的紧了紧。

    以前，他只听说过武修世界的残酷，普通人的凄凉。

    可直到今天他才真正的见识到，什么叫做残忍，什么叫做冷酷！

    一个婴儿，挥剑就杀！

    这已经不是残酷，而是……畜生！！

    “啧啧啧，小美人，今晚你就是我们的了！”

    持剑护卫桀笑不断，同时招呼那十几名追来的甲士：“哥几个，明天来找我们领！”

    “好嘞！”

    众人大笑。

    似乎，这个女人在此时，已经完全不再是一个人，而只是一个物品，一个随手的玩物！

    持剑护卫随即伸手抓向悲痛欲绝的女子。

    “轰！”

    可还不等他的手触碰到女子，整个身体，在轰然之间爆碎开来。

    同时，一柄剑大剑，也立在了持剑护卫原本站立的位置。

    “狗蛋？”

    楚然低头看向身边的狗蛋。

    剑，是他的。

    但是杀掉护卫的，却是狗蛋！

    在他的剑降临之前，狗蛋已经出手杀了那护卫，比他的剑还快！

    狗蛋说道：“他该死！”

    楚然点头：“嗯，的确该死！”

    这边的动静，也引来了中心圈内，不少人过来围观。

    不过这些人，面对城主府的人这般做法，却没一个人开口说什么，因为已经司空见惯。

    可是，当看到楚然两人杀了护卫之后，却不禁大吃一惊。

    在这里杀城主府的人，这简直就是找死！

    “谁！！”

    持剑护卫的死，让短暂惊愣之后的一众城主府之人的目光，瞬间落在了楚然和狗蛋的身上。

    “你们找死！”

    众人二话不说，便直接杀向楚然。

    “剑！”

    楚然低喝一声，立在前方的玄冥巨剑顷刻间嗡鸣而起，闪烁之间，划出二十几道剑芒。

    众人的喊杀声也在顷刻之间，戛然而止。

    二十几具尸体，整齐的躺在地上。

    每个人的身上，都只有脖子处的一道伤痕。

    二十几人，皆一击毙命。

    “这……”

    围观众人见状，都不由得倒抽了一口冷气。

    杀一个也就算了。

    竟然全杀了！

    这里，可是大荒城！

    大荒城的城主府，就是这里的土皇帝，主宰着大荒城几乎所有人的性命。

    饶是如天武殿、凌仙阁等势力，也不敢公然杀城主府的人。

    这少年，是哪来的？

    出手竟如此狠辣，难道不知道，这么做会带来什么样的后果吗？

    “来了！”

    有人目光看向远处，口中低呼一声。

    “哗啦啦……”

    一声声铁甲的撞击声，很快便从四面八方涌来，隐约中，还有声声马蹄轰鸣声。

    显然，这里的事情，已经引动了城内的城主府巡逻护卫队。

    一道道黑甲持刀的护卫，转瞬间就出现在眼前，四下巡视一眼，为首的一名高头大马的护卫队首领，猛的一摆手，便将楚然和狗蛋围了起来。

    护卫统领刀指楚然两人：“是你们，杀的人？”

    “大哥说，他们该死！”

    狗蛋昂着脑袋，与护卫统领四目相对。

    “两个不知好歹的贱民！”

    护卫统领低喝一声，旋即猛的一摆手，刹那间，身后数十名护卫尽皆扬刀而起，冲向两人而来。

    在大荒城，敢动城主府的人，只有一个下场，死！

    城主府之人的灵魂，只有鲜血才能洗礼！

    “轰！”

    不等楚然出手，狗蛋抬手间，两道银色力量脱手而出，转瞬间，就在右侧十几人的头顶，形成一张银色大网。

    大网罩下，其内的十几人瞬间如同成了无头苍蝇一般，四下冲撞，互相砍杀。

    只片息，尽皆殒命在同伴的刀下。

    幻魂战阵！

    制造幻觉，迷幻魂灵，敌友不分！

    这是十几人的死，瞬间止住了其他冲过来的众甲士，一双双骇然的眼睛，看着狗蛋，仿佛见了鬼一样。

    这是什么手段？

    诡异，吓人！

    就连楚然也微微吃了一惊，他知道战阵师很可怕，却没想到可怕到这种地步！

    这挥手间，就能让对方自相残杀，什么都不用做，敌人就死在自相残杀之中。

    这简直……

    “战阵师？小子，你是什么人！”

    为首的将领见状，猛的抬起手，止住了身后一众甲士，眉头紧皱的看着狗蛋。

