    电影放映结束，但未散场。

    包括叶秦在内，主创们走到观众席前，站成一排，像靶子一样准备好媒体、影迷的枪林弹雨，狂轰滥炸。

    开场白是叶秦一个人主持，自然而然，采访环节时，把聚光灯分散给团队其他人，特别是胡哥。

    再过半个月，某花颁奖，他可凭《红海》提名了最佳男配角，竞争的可是——

    《战狼2》的吴钢、《红海》的王潜源、《邪不压正》的廖范、《影》的白羽。

    叶秦本来板上钉钉，但果断放弃。

    就像此时，不争不抢，拍了拍文木野、胡哥他俩的后背，推到前面。

    一圈问下来，不再只谈拍摄感受，也有请大咖嘉宾谈观影心得，总之花花轿子，人抬人，坏也要捏着鼻子说好，帮助宣传。

    譬如《唐氏狮子少年》，众星力捧，官媒下场，攻势一波接一波，好家伙，《大圣归来》、《魔童降世》可没这待遇。

    到底是华录百纳啊！

    这个活计，主持人不敢，只有叶秦敢。

    他仿佛老师点小学生的名，起来回答。

    第一个，当然瞅准了冯裤子。

    “这就是现实主义电影，一刀切在了生活的病处，是一部有功德的影片，此片大卖，是华语电影的幸事，意义重大。”

    然后，又夸了夸文木野：“后生可畏，处女秀就有这样高度的，让我不禁想到章国师、李庵、王墨镜、姜闻、凯爷……”

    陈凯哥听到提及自己，眉目舒缓，不禁追忆起《一个和八个》开辟第五代开山之作，神情飘飘然。

    “老陈，喊你呢。”

    陈虹悄悄地用手肘碰了碰，这才把他从回忆里拉出。

    “咳咳，感谢你们，做了这么一部好的电影给大家。”

    完了，敷衍到连编也不编。

    陈虹一个激灵，惴惴不安地看向叶秦，他脸上保持笑容，但越发觉得瘆人。

    再也不顾陈凯哥的面子，在首映礼结束以后，押解犯人一样，强拉硬拽到休息室。

    叶秦打发走羊超越等人，单独面对。

    顷刻间，陈虹服软。

    刚才外面人多，诗人好面子跪不下去，现在这里人少，她们给跪了！

    陈凯哥叹了口气：“叶秦，那天我可能因为堵车，性子惹急了，一时丢了修养，我的错。”

    叶秦付诸一笑，不言不语。

    陈凯哥在陈虹的咄咄逼人下，硬着头皮吹捧《我不是药神》，文绉绉扯了一堆，末了却忽然来一句：

    “佳作是佳作，难得是难得，但还是及不上《霸王别姬》。”

    “这话没错。”

    叶秦大大方方承认，也不嘴硬。

    《霸王别姬》、《活着》的确是华语的天花板，第五代导演擅长的时代轨迹下的小人物变迁，拍得淋漓尽致。

    《药神》，输在历史的厚重。

    “陈导赶上一个好时代，那个时代的作家，有余华、莫言、张碧华他们，那个时代港台内地的电影业朝气。”

    陈虹顿时一怔，目光急忙投向陈凯哥。

    果不其然，他满脸愠怒。

    上一回这么喷的，是王硕，说得更直白：

    “那时作家比导演红，一个年轻导演傍上一个好作家，拿着剧本一拍就红了，到他们自己做的时候，就成了《英雄》、《无极》。”

    叶秦这话，不亚于“《霸王别姬》是他爸爸代导”的谣言，伤害性不大，侮辱性高。

    导演、编剧、作家、演员等剧组上下全体，本来相互成就，而不是一人的泼天之功。

    给你，你也撑不住。

    美其曰：踩在巨人肩膀的矮子。

    “你的道歉我接受了。”

    叶秦表现得大度，“《白昼流星》拿回去修还吧。其实，我更喜欢扶贫这一条线，因为，无论在远的地方，无论在穷的同胞，但凡是华夏疆土、华夏人民，都会爱国。”

    “不好意思，我打算拍航空航天。”

    陈凯哥立马逆反，为反对而反对。

    陈虹更加紧张，但没料到叶秦继续添油，根本不留情面：

    “也行，但你们最好找个专业编剧或者编剧团队，交给他们来做。”

    “不用，我自己来。”

    陈凯哥老脸铁青，就见面前的男人满眼的蔑视和不屑，仿佛在说“省省吧，就你？”

    “唉，自编自导了这么多电影，还没清醒吗？你的片子努力拔高立意，但情节缺陷，逻辑一塌糊涂。”

    “你觉得我的电影没有逻辑？”

    “你有吗？”

    叶秦反问一句，“电影是现实的渐近线，现实是讲逻辑的。”

    “哼哼，拭目以待吧！”

    陈凯哥再也忍不下去，气得拉上陈虹破门而出，抛下一句阴阳怪气的话：

    “希望你的《药神》票房能够理想！”

    或许如他所愿，又或者不如他所愿。

     3天，12亿，连破单日票房记录。

    围信朋友圈同样传疯，堪比《失孤》、《亲爱的》出来时病毒式传播的“人fan子必须死”，席卷围脖、贴吧、时光网、豆瓣、知乎，评论像沸腾的热水冒泡。

    【虽然叶秦giegie像小李子，变成水枪油腻大叔，但卖药救人的样子帅呆了】

    【叶秦、胡哥这回的破相，是庶民的胜利】

    【时机啊！半步封神，同样是真人真事，如果比《达拉斯买家俱乐部》出的更早，足以封神】

    【《药神》虽然感动，但必须承认抄袭《达拉斯买家俱乐部》】

    【文木野在棒子忠武路学习两年，别的没学会，倒学会棒子的不要脸。这是《我不是药神》？明明是《我是辩护人》，两者何其的相似】

    【相似个锤子，你看我拿筷子的样子，像不像你爹！】

    舆情汹汹，甚至惊动了上头！

    哪个上头？

    当然是最上头！

    …………

    电影局，机关大楼。

    章宏森、张丕名关在办公室里，煮茶聊天，张口闭口都是《药神》。

    “罕见，20年来罕见，就算是《霸王别姬》，也没有这样的社会影响力。”

    “这种情况也难怪，现在的院线数量、银幕数量，岂是那个时候能比的。”

    张丕名回答完章宏森，犹如自言自语：“而且电影的最高奥义，不就是反映现实、触动现实、改变现实。”

    “是啊，这样的电影，千禧年以后就不多了，现在要么是积极向上的主旋律，要么就是纯粹的娱乐搞笑，又或者爱恨情仇偶像片。”

    章宏森呷口茶，“但很明显，观众渴望有直击社会阴暗面的片子，只是这个闸难开。”

    “我觉得这个闸能开，但不能全开，不能开到棒子、霓虹那样的尺度，可也要放松一点，民之所向。”

    “这个口子，不好把握。”

    “所以先让秦子摸摸底，他最爱折腾。”

    张丕名列举叶秦跟叶光纪的“罪行”。

    审核部压着好几部报批的剧本，《暴裂无声》、《扫鼠岭》、《南方车站的聚会》、《大人物》，全等着“准生证”。

    “还有一部《少年的你》，拍‘校园霸凌’，融合《白夜行》和《嫌疑犯X献身》翻拍。”

    “好嘛，这小子是打蛇上棍啊！”

    章宏森放声大笑，笑声响荡在室内。

