    “陆公子？”

    “坐！”

    典韦步入中军大帐，感觉气氛有点不对。

    他平素里就护卫陆羽，守在陆羽的身边，故而对陆公子算是格外熟悉，可…陆公子对他如此这般的客气，二话不说先让坐，这还是第一次。

    “典都统多半还不知道，我为何特地传你进来吧？”

    “不知。”典韦如实回道。

    “我是有几个问题想问你…”陆羽眼眸微微一凝，宛城之战近在眼前。

    历史上曹操，可是在这边犯下的全天下男人都会犯下的错误…

    代价不可谓不沉重！

    ——失去了长子曹昂，侄子曹安民，猛将典韦，绝影战马！

    而其中，有三个问题，陆羽必须格外的小心…

    这是关乎于三个人的弱点，首当其中的便是典韦的弱点。

    这个问题，陆羽觉得很有必要言传身教一番。

    “公子不妨直接问，俺自打追随公子，这功名也有了，利禄也有了，俺儿子都能入太学，俺老娘更是衣食不愁，公子有啥问的，俺统统实打实的回答。”

    一如既往的实在。

    “那我问了。”陆羽眨巴了下眼睛，脱口道：“典都统觉得？下邳城的吕布缘何会被擒住？”

    这个…

    典韦感觉有点晕？似乎，这个问题，公子不该问他呀！

    吕布为何被擒住，这不就是因为…

    “是公子妙计，那吕布落入了公子的圈套中，故而被擒住！”典韦的回答依旧很耿直。

    “错了。”

    哪曾想…陆羽直接摆了摆手，语重心长的说道。

    “吕布纵然兵败，却绝不会被擒，凭着他的无双武技，凭着他的赤兔马，要逃出下邳城易如反掌，而之所以我能擒住他，乃是因为，他的武器与赤兔马被侯成、魏续、宋宪等人给偷了。”

    讲到这里时…

    陆羽余光瞟向典韦，看他一副如常的表情，俨然，是不知道这事儿多么的严重。

    于是…

    陆羽的语气更严肃了一分。

    “一个武器、一匹战马于一个武人而言至关重要，试想一下，若然你典韦没有了双戟？你还是那个古之恶来么？你的战斗力又会打多少折扣呢？”

    “便是为此，我特地给你准备了两双飞戟，随身携带着一双，包裹中暗藏一双，就是怕有人偷了你的飞戟，防范于未然…你这‘古之恶来’的威名，可不能葬送于小人之手？”

    呼…

    这话脱口，典韦究是脑回路不快，可也回过味儿来了。

    公子是在借吕布的例子告诉他，作为一个武人，武器…胜过一切，武器宛若自己的生命！

    他典韦擅长步战，故而…马对他而言并不重要。

    可…拥有一双精钢手戟，他典韦才是古之恶来，若然没有，那他典韦只不过是典韦。

    “公子教训的是，典韦记住了。”

    讲到这儿，陆羽颔首点头。“现在你传令下去，无论宛城局势如何？征战期间，龙骁营诸将都不许喝酒，也不可欺压良善，违者军法处置！”

    提及这不许喝酒、不可欺压良善之时，曹安民正好赶来…

    “喏！”

    典韦拱手答应一声，即刻…下去安排。

    曹安民则是拱手行礼。

    “曹安民拜见陆统领…”

    “安民哪…”看到曹安民，陆羽豁然起身，缓缓走到他的身前，语重心长的说道：“昔日，你父亲提出，要让你加入龙骁营？今早…你可后悔？”

    “能加入龙骁营，为陆公子效力是光耀门楣之事，末将如何会后悔？”曹安民以为陆羽说这些，是因为陆统领与叔父曹操之间日益紧张的关系。

    昨日行军途中，五舆马车内的剑拔弩张，几乎传遍了整个三军，最难受的当属曹安民，一个是叔父，一个是恩人，两人倘若真的要决裂，他要如何选择呢？

    其实，不光是曹安民一人，许多人都是这种心情。

    “安民，你过来。”

    陆羽示意让曹安民走近，他则把嘴巴凑到了他的耳边，悄声嘱咐道。“很多时候，你看到的一切，未必都是真的，或许就是别人想让你看到的，你要相信自己的本心！眼前的黑或许根本不是黑，眼前的白也未必就一定是白，只要挺过去了，真相也就出现了，前途也就变得光明了。”

    很哲理…

    其实，陆羽讲述给曹安民这点时，他想到的是前世那手机里，那些小姐姐们发的朋友圈，有晒豪车的，有晒豪宅的，有晒收入的，有晒旅游的！

    这些都是真的么？

    未必！

    很多都是她们刻意将自己包装成这副模样，只有让自己伪装出来的模样足够的上流，才能让无数舔狗趋之若鹜，甘愿花钱去博他们的一笑，才会钓到金龟婿！

    而换到如今的情形，陆羽想告诉曹安民的大概就是这么个道理。

    当然了，之所以告诉他这些，是因为…在陆羽的计划中，曹安民是至关重要的一环，无论是宛城一战，还是即将到来的月旦雅平！

    这个古籍文献里忠勇有加的“皮条客”，希望他还能扮演好这个角色，也希望他能够成长！

    “陆统领…恕安民愚钝，还不能完全体会陆统领的话。”

    “没事儿，有的是时间，慢慢品，细细的品！”陆羽再度拍了拍曹安民的肩膀。“凡是行事按照你本心去做…无需惊喜，也无需悲观。”

    念及此处，陆羽朝曹安民笑笑。“好了，你下去吧…今日我说的话，千万记住。”

    霍…

    曹安民轻敲了下脑门，陆统领今日的话似乎格外的晦涩难懂…

    尽管还是不能理解，可…曹安民当即把这些话记在了脑中，旋即拱手拜退。

    呼…

    等曹安民走远后，陆羽才抬起头，透过大帐的门框望向那满是繁星的天空。

    ——平平无奇贾文和，背锅侄子曹安民！

    ——黑亦是白，白亦是黑。

    这宛城、这许都城…无声的战场已经开始了。

    …

    …

    许都城，长秋宫，椒房殿。

    天子刘协正坐在床边，眼眸凝起，似乎在琢磨着什么…

    皇后伏寿则默默的站在他的身旁。

    不多时，大长秋冷寿光悄悄的迈入了此间椒房殿。

    “陛下，皇后娘娘…我方才从宫外回来，自打出宫起，便一直有人跟踪，宫门附近也有形迹可疑之人窥探，陛下与皇后娘娘这些时日还是小心谨慎一些。”

    如今许都城，暗流涌动，董承加紧了部署，曹操的校事府倘若闲着，才有古怪了。

    因为凭空出现的司徒陆羽，曹营与汉庭的关系几乎陷入冰点，诺大的皇宫，没有人监视反倒是才奇了。

    不过…在天子刘协与皇后伏寿看来，这样也好，至少…可以吸引校事府的注意，让国舅董承那边加紧部署。

    “你可打听出些什么？”皇后伏寿询问冷寿光。

    “昨日，许都城通往南阳的官道上，曹司空与陆司徒在马车内争吵了起来，似乎…是有关匡扶汉室的，双方剑拔弩张，到最后就差大打出手了，似乎…虎贲军统领许褚与龙骁营都统典韦都亮出武器了…若非一干文、武求情，后果不堪设想！”

    冷寿光语气笃定。“传讯之人极其可靠，陛下与皇后娘娘均可以放心。”

    “又是争吵么？”天子刘协轻吟着感叹道。“近来，陆司徒可与曹司空争吵了许多次，一次比一次剑拔弩张，皇后啊，咱们让陆司徒做汉庭的急先锋，是不是有点…”

    “陛下需知一将功成万骨枯…陛下如何能妇人之仁呢？”

    伏寿轻轻摆手，她的眼眸却是连连转动。“其实，臣妾一直在担心，这么频发的争执，是不是有些太刻意了，每一次都是雷声大、雨点小！却无更剧烈的冲突…会不会…”

    “皇后多想了吧？”天子刘协眼睛睁大，“朕信陆司徒！”

    “不妨再观察下…”皇后伏寿提议道：“若然曹操与陆羽真的剑拔弩张，此南阳一战不可能云淡风轻，势必有所冲突！就是不知道…这个冲突从哪里开始了。”

    呼…

    天子刘协颔首，旋即感叹道：“拭目以待吧。”

    讲到这儿，刘协不忘吩咐冷寿光。“告诉董国舅，一切按照计划准备，不论如何，这月旦雅评，对于汉庭都是个机会！”

    是机会么？

    伏皇后牙齿微微咬住嘴唇，希望是吧！

    “还有…朕听闻刘备没有获封皇叔的称号后一蹶不振，在城东种地？可有此事？”

    “有！”冷寿光如实回道。

    “他的心情，朕懂。”刘协轻呼口气。“让董国舅也与他联络下，他也是朕信得过的人！”

    “喏！”冷寿光再度答应一声，默默的记下了陛下的吩咐。

    这件事儿议论完毕，伏皇后缓缓的行至天子刘协的身后，就打算去帮他宽衣。

    哪曾想，刘协却是挥手示意。

    “不必了，朕有些累了…还是与以往一样，皇后自行休息吧！”说着话，他徐徐走出了此间宫阙，吩咐门外的宦官“回崇德殿！”

    踏踏…

    待得脚步声渐行渐远，皇后伏寿的眼眸中难免多出了几许落寞与惆怅。

    一旁的冷寿光则小声嘀咕一句。

    “自打陛下…登上这大位与皇后娘娘成婚后，似乎…除了第一夜是留宿在这椒房殿，此后…还从未…”

    “嘘…”

    皇后轻轻摆手，示意冷寿光不要多言。

    作为女人，她的苦，没人能够理解！

    都说陛下第一夜就留宿在椒房殿，呵呵…可谁又知道，那一夜，陛下便是连碰她一下都没有。

    陛下的身子都是软的，他似乎永远都在恐惧里，更似乎一早就被董卓吓破了胆，他的心理压力大到平常人无法想象，换言之…他根本就是个“不能”的男人！

    可…

    作为皇后，作为伏家的嫡长女，伏寿承载的东西太多了！

    纵然陛下如此，她…她也要伪装成一个“幸福”的皇后。

    这很难，但为了家门的荣誉，为了汉室的颜面，她不得不这样做。

    “别说这些了，继续去秘密观察陆羽与曹操那边，有什么风吹草动，务必第一时间告诉本宫！”

    “本宫一直觉得哪里不对，可…又说不上来。”

    一言蔽。

    “喏”！

    冷寿光款款行礼，皇后的如此模样，他最是心疼！

    人都说这大汉的天子不易？

    可…大汉的皇后又如何容易呢？皇后也是女人哪！

    唉…唉…

    说起来，大长秋冷寿光入宫敬身之前，曾被小时候的伏寿救过一次。

    那是他在老家杀了个鱼肉乡里的豪强公子，被十几个武士追杀。

    得亏…

    伏寿以那时董太后的名声吓退了这些人，还花重金替他平了此事。

    便是从那时起，冷寿光下定决心，一生为奴为婢，做牛做马也要报伏寿恩情。

    听闻她进宫，更是不惜敬身做宦官，一步一步的成长为如今宫廷的大长秋。

    哪怕是在天子与皇后蒙难时，也是不离不弃。

    心酸…

    谁没有些许心酸的往事呢？

    …

    …

    次日，曹军越过白河。

    南阳的治所宛城那高耸的城墙已经跃然于眼帘。

    而此时，张绣、贾诩早已带着百官出城，准备向曹操请降。

    “将军！”

    贾诩望着远处那无数旌旗，沉声道：“此次投诚，将军千万要表现出对曹司空格外的敬重，除此之外，龙骁营统领…你更需多几分尊崇，别看如今…他与曹操的关系看似剑拔弩张，实际上，他才是曹操最信任的人。”

    “司徒陆羽么？”

    张绣的眼眸中满是凝重…

    贾诩点了点头，按照他的计划，让曹操、让曹军麻痹大意是大前提，而…倘若能让陆羽也麻痹大意，那也不失为一桩喜事。

    只是，哪怕时至今日，贾诩还是有些顾虑、担心陆羽…这家伙最善于的便是识人心，他贾诩看不透陆羽，未必…这位陆羽看不透他贾诩呀！

    “将军千万记下我说的话，除此之外，宛城内曹操居住的宅府…各级官员居住的馆驿，我已经一并安置妥当！”

    贾诩不忘提醒道…

    是啊，当然安置妥当了，曹操居住的宅府紧邻“骠骑将军”府，这是昔日张绣的叔叔张济的府邸，而如今…其中的女主人，正是邹夫人。

    整个宛城谁人不知道，夜半时分，邹夫人会轻轻的弹奏起琵琶，似乎是聊表思念，可贾诩最是清楚，这是邹夫人抒发自己的寂寞之情。

    恰恰…

    曹操是个经不住人妻诱惑的男人哪！

    “有先生安排，自然万无一失。”

    对此事一窍不知的张绣点了点头…

    而此刻曹军兵锋越来越近…

    曹操已经立足车辕，眺望着宛城之地。

    不过片刻，车舆行至城门之外，十万大军煌煌列阵…

    如林的锋矛，黑漆漆的甲胄，喧嚣出的是嗜血滔天的战意，如此兵马让北地枪王张绣…都下意识的倒吸一口凉气！

    这等雄壮的兵马，便是昔日董卓的飞熊兵，吕布的并州狼骑，也望尘莫及吧？

    可…似乎？

    少了点什么！

    没错，所有旗帜中并没有龙骁营的旌旗，相传，龙骁营的兵锋更胜过曹军寻常军团十倍？

    可…他们人呢？

    让贾诩的眼眸一下子凝起，心头平添了一分担忧。

    不过，这一抹担忧很快就化为了面颊上的笑容。

    “曹司空！”

    张绣与贾诩异口同声，连忙上前恭敬的拱手参拜…

    曹操一把将两人扶起，“两位，快快请起。”

    他的眼眸先是望向张绣。

    ——“昔日我与骠骑将军有旧，听闻他殒命于荆州襄阳城下，吾心甚痛，若然他能护送天子东归，那该多好，我便能与昔日这位故友举杯共饮，畅谈时局，可惜，可惜了！”

    曹操提到的骠骑将军乃是张济…

    昔日曹操假意侍董，还真就与张济兴趣相投，视为知己。

    至于后来…

    张济的境遇也堪称悲剧，护送天子东归，却被其余几股势力联合击败，南下进攻襄阳刘表，眼瞅着就要攻破城池，却被飞来一箭射杀…

    最后，侄儿只得带着婶婶退到了宛城，还不惜与仇人刘表联合，成为了荆州北境的看门狗！

    唏嘘…

    这一支骠骑将军的部众，何等唏嘘？

    “人生无常，多谢曹司空挂念了。”

    张绣的眼眸中满是落寞。

    曹操拍了拍他的肩膀，淡笑道：“好了，进城吧…今夜我与张将军不醉不归！”

    “等过得几日，你、我一道班师，我奏请天子将你叔叔那骠骑将军的官衔再度敕封给你！”

    “喏！”

    张绣躬身行礼。

    踏…

    曹操向前迈出一步，可…余光正看到了张绣身旁那个术士模样打扮的谋士。

    呼…

    登时，他回忆起了羽儿说过的话，回忆起羽儿对贾诩的评价，特别是那一句，贾文和，毒着呢…让曹操记忆犹新！

    当即，他心头嘀咕，这位多半便是贾诩了吧。

    “想必阁下就是贾诩贾文和吧？”

    曹操当先问道。

    贾诩拱手。“回禀曹司空，正是在下！”

    “啪嗒…”

    曹操直接把手在他的肩膀上拍了拍，没有更多的话，唯独两个字，“很好，很好！”

    一言蔽，曹操迈着龙骧虎步，步入了城池之中！

    嘶…这…

    曹操这话，倒是让贾诩云里雾里起来了。

    今日…好生奇怪呀！

    先是曹营中不见陆羽与龙骁骑，后面…曹操又说出“很好，很好”这奇奇怪怪的话语，整个事委实奇怪至极！

    望着曹操的背影，贾诩眼眸凝起，抬起头看着天…

    希望，一切顺利吧！

    希望，这一战，他贾诩能扬名于天下，成为那…就连曹操与隐麟，都不敢小觑的谋主！

    …

    …

