    “唐玄奘，在寻到小白龙之后，尔等便一起前往西天取经。一路艰难险阻，切不可轻言放弃，明白吗？”

    在看着孙悟空离开之后，观音菩萨又苦口婆心的对唐僧说道。

    “是，菩萨！”

    轻轻应了一声，唐僧似乎又想到了什么，然后微微皱眉看向观音菩萨道：

    “菩萨，艰难困苦我当然不怕，可那孙悟空，刚刚从五行山脱困，实力高超，他不听话的很，对此我也是非常头疼！”

    在说到这里的时候，唐僧也忍不住的扶头叹息。

    如果乖乖听话那还是孙悟空吗？

    观音菩萨心里一乐，然后又记起了自己此行的另外一个目的。

    便朝唐僧一笑，取出紧箍咒递给唐僧道：

    “此物乃紧箍咒，以那泼猴的性格，只要你拿出来，他肯定会忍不住的戴上玩玩，但此物一旦戴上就取不下来。

    我再传你一段咒语，如果那泼猴不听话，你只管念起咒语，他定会头疼欲裂，乖乖听话！”

    “多谢菩萨！”

    唐僧面露喜色，接过了紧箍咒。

    轻轻颔首，观音菩萨又看了一眼一旁的猪八戒和沙和尚。

    “菩萨放心，我们定会乖乖听话！”

    “我们会配合师傅一起帮助大师兄带上紧箍咒！”

    猪八戒和沙和尚立马出声表态。

    他们虽然之前都是天庭大将，但无论是对天庭还是对佛门，他们都没有多少好感。

    相反，他们在五行山上和观音相处还算不错。

    轻轻笑了笑，看着两个老熟人，观音轻声道：“好好干，你们的表现我会告诉周通前辈的，有前辈在，也肯定不会让你们吃亏！”

    一听这话，猪八戒和沙和尚也都露出了一抹喜色。

    与此同时，观音化作一道流光，瞬间便消失在了原地。

    不过观音并没有着急去灵山复命，而是直接来到了五行山，求见周通。

    ……

    “少爷，少爷，观音菩萨求见！”

    看着匆忙跑进来的哪吒，正在研究新玩意的周通，轻笑一声道：“既然来了，那就请他进来一叙！”

    在接了系统的新任务之后，周通对观音的重视程度比以往可就立马要高了好几个档次。

    新任务是要让周通去阻止西游行动，而且每阻止一阶段，自己都会有所奖励……

    想要继续变强，周通当然不会错过这个任务。

    而在西游行动中，观音菩萨可是扮演着至关重要的角色。

    就在周通想着这些的时候，观音在哪吒的带领下便已经走了进来。

    虽然观音和哪吒并不是同一个阵营，可哪吒的两个哥哥金吒和木吒可是观音身边的童子，所以双方关系也算不错。

    “见过前辈！”

    刚一见到周通，观音也低下了在其他人面前高贵圣洁的头颅，反而是一副虚心受教的样子。

    轻轻一笑，周通淡淡道：“观音不必客气，请坐！”

    “哪吒，去泡一杯悟道茶！”

    在吩咐哪吒去泡茶的同时，周通又看着观音问道：

    “道友，你是天庭和佛门共同选择出来的西游行动的负责人，现在不去引导西游行动，来我这里作甚？该给你放的人我可都给你放了……”

    “莫非道友是想我这悟道茶了，所以过来一品？”

    作为五行山上的第一个客人，也算是待的时间比较长的一人，周通对观音的感觉还是不错的。

    故而，他也才会开个玩笑。

    看着依然还把自己当做‘道友’的周通，再一想想灵山的那些人，观音菩萨心里再也没有多少纠结。

    更何况，周通可比那些人要厉害的多！

    轻轻点了点头，开着周通，观音直接说道：“实不相瞒，前辈，我此次前来，是想向前辈汇报一下西游行动的进程！”

    “进程？”

    迟疑了一下后，周通好奇的看着观音道：“观音，我记得你是灵山之人吧！虽然你在我这五行山也待了不少时间，可并没有义务给我汇报这些东西呀！”

    虽然嘴上这么说，但实际上在周通的心里，他早就已经乐了起来。

    刚才他还在想着怎么去阻止西游行动……

    虽然他现在实力不错，更有更有法宝、灵物，可关键是他现在并没有办法离开五行山。

    所以有很多事情，他都只能假手于人。

    但不管怎么说，能够被周通用到的人实力虽然不错，但如果遇到了圣人，甚至只是圣人化身，也都只能歇菜……

    在这种情况下，如果有观音这个‘内应’的话，这对他的行动可太有帮助了。

    “这个……”

    犹豫了片刻后，观音也如实道：“实不相瞒，前辈，我想投靠你！灵山虽好，但并不是我的理想之地，我更想在这五行山服侍前辈！”

    服侍……

    在听到这两个字后，周通也差点嗑了出来。

    但最终周通还是保持住了‘高人’风范，沉默片刻后，一脸淡然道：“观音，你知不知道你这样做，会让我和佛门的关系变得很差！”

    不过实际上，周通心里则是一阵不屑……

    因为佛门是想促成西游行动，但周通可是要阻止西游的。

    这本来就是完全相反的两种理念，所以他和佛门的关系也必然不会好！

    不过之前都把如来燃灯抓了，还怕个毛线啊！

    当然，周通还是要检验一下观音的决心。

    他可不想收下一个经常反叛的二五仔！

    “前辈，我……”

    看着周通，观音也一脸无奈。

    沉思片刻后，观音依然决然道：“前辈，我也不知道怎么证明自己的决心，你需要我做什么，尽管吩咐便行！”

    “嗯……”

    略微思忖一下，周通缓缓道：“既然这样，那你说说现在他们的第一步行动吧！”

    观音闻言毫不犹豫的直接开口道：

    “回前辈，现在唐玄奘已经收服了孙悟空、猪八戒和沙和尚，正准备派孙悟空去西海龙王寻得西海龙王三太子敖烈。让他化身白龙马，拖着唐玄奘前往西天取经！”

    “收服白龙马呀！”

    在听到这个熟悉的剧情之后，周通轻笑一声道：“这样的话，那观音能不能帮我一个忙？一个很小很小的忙！”

