    “这是个有手腕也很能干的女人。”

    这是高洪明对秦秀莲的第一个印象。

    不过对此高洪明并没有什么排斥心理，这种性格的女人在后世几乎随处可见。

    不过这样的性格在这个年代恐怕不是很受人待见，这个年代的男人更喜欢的是小鸟依人，自己的前身之所以宁可呆在民团一个多月也不回家恐怕也正是因为这个原因吧。

    看到高洪明盯着秦秀莲看没有说话，周围的人对视了一眼，不少人眼中露出了担心的神情。

    在他们的印象里，自家的少爷对少奶奶并不怎么喜欢，从来都是鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛，甚至连饭都不愿意跟少奶奶一起吃，前段时间甚至借口要训练民团搬到了郊外一个多月，直到今天才回来。

    看到高洪明不吭声，秦秀莲眼中闪过一丝黯然的眼神，但随即脸上露出了微笑，走到高洪明跟前，“洪明，你回来了，这些天你在城外练兵一定累了吧，要不要先洗个澡再吃饭？”

    “这个……好吧！”

    出乎秦秀莲意料的是，高洪明居然罕见的回应了她的话，要知道平日里他充其量也就是从鼻孔里哼一声就当做是回答了。

    惊喜之下的她赶紧吩咐道，“紫莹，听到没有，赶紧给少爷准备热水，准备伺候他沐浴更衣。”

    一旁的紫莹也从惊讶中回过神来，忙不迭的答应。

    “好的少奶奶，我马上就去！”

    说完，紫莹飞快的跑向了后院。

    秦秀莲也对周围的人摆了摆手：“好了，大伙都散了吧，少爷刚回来，让他好好歇息，有什么事等明儿再说。”

    “是！”

    听到当家的少奶奶发了话，周围的人很快便轰然做了鸟兽散。

    吩咐完之后，秦秀莲轻轻挽住了高洪明的胳膊，一股诱人的幽香立刻钻入了他的鼻中：“洪明，你刚回来一定累了，要不我替你擦背好不好？”

    “不是吧，这么刺激的吗？”

    还没完全适应的高洪明一时间不知道该什么，旁边的美女虽然称得上是极品了，但这可是别人的媳妇……不对……她现在是我媳妇了。

    正当高洪明犹豫着是答应还是拒绝时，却敏锐的察觉到秦秀莲挽着自己的手居然在颤抖。

    她这是在害怕么？

    高洪明扭头看了她一眼，虽然秦秀莲很快低下了头，但眼中那一闪而逝的眼神还是被他捕捉到了。

    “她在害怕……害怕自己推开的她的手。”

    高洪明心底立刻涌起了一丝明悟，这个在外人看来无论是待人接物还是能力都非常厉害的女人在和自己接触时是小心翼翼的，她害怕自己哪里做错，导致自己不理睬她甚至扭头而去。

    至于原因不用说高洪明也明白，既然她已经嫁给了自己，这辈子就已经跟自己牢牢的绑定在了一起。

    别看如今已然是到了民国时期，解放妇女运动也进行了几十年。但无论是人们的思想观念社会风气都不是那么容易扭转过来，在这个时代里，一个女人即便再能干再漂亮也得依附在男人的身上才能体现出来。

    （笔者这么写并没有丝毫歧视女性的意思，而是在阐述一个事实。说起民国时期的女性最杰出者应该莫过于宋氏三姐妹了吧？可即便优秀如她们也得通过自己丈夫才能将自己的才华和优秀品质呈现在世人面前。

    试想一下，倘若没有了孙国父、蒋委员长、孔院长这三个男人提供的平台，光靠自己的话宋家三姐妹还能像后世那样出名吗？）

    想到这里，高洪明心里突然对身边这位第一次见面的女人涌起一股理解甚至怜悯的情绪，他伸出右手握住了那只挽着自己胳膊的小手。

    一股可以被称之为光滑细腻柔弱无骨立刻从掌心传递到了脑海里，一低头，正好可以清晰的看到她的脖颈，水晶琉璃一般半透明的肌肤下的微细血管也纤毫毕露，泛着一层朦朦郁郁的光晕。

    此时的他可以察觉到自己自己握住的柔荑突然颤抖起来，雪白的瓜子脸仿佛染上了一丝红霞，变得格外的晶莹剔透。

    秦秀莲没有料到这个素来对她避而远之的丈夫突然会主动握住自己的手，一时间没反应过来的她整个人都有些战栗起来，就在她不知所措的时候，高洪明的声音在她耳边响起。

    “秀莲，我们回屋，你帮我搓背。”

    头一次被丈夫主动握住手的秦秀莲脑子里突然有种不真实的感觉，就这么晕乎乎的被高洪明拉着手回到了后院，以至于后面她是怎么帮他打水、搓背等等都不记得了。

    可以说一下午，她都在一种懵懵懂懂的情绪里度过的，直到太阳落山准备吃晚餐后才逐渐回过神来。

    “小姐，恭喜您了。”

    看着面前的巧笑倩兮看着自己的紫莹，秦秀莲突然有种想哭的冲动，她吸了一下鼻子，用略带鼻音的声音笑骂道：“你这小妮子，又在乱说，再这么放肆小心我把你打发出去。说吧，你是想嫁给宋管家的儿子有福还是少爷身边的大宝，我都可以成全你。”

    “诶呀……小姐你胡说什么啊。”

    这下轮到紫莹不干了，一把搂住了自家小姐像个麻花般在她身上乱扭起来。

    秦秀莲爱怜的抚摸了一下紫莹的秀发，对于这位从小陪着自己长大，又陪着自己嫁过来的女孩，名义上是自己的陪嫁丫鬟，但自己何尝不是把她当成妹妹看待呢。

    “好了，你别闹了。去厨房看看菜好了没有，少爷在外头劳累了一天应该早就饿了，你去催促他们一下，让他们快点，我去看看少爷醒了没有。”

    “好的，我马上就去。”

    紫莹答应了一声，迈着轻盈的脚步朝着外面跑去。

    等到紫莹离开后，秦秀莲这才整理了一下仪容，沏了一壶茶后朝着书房走去。

    当她来到书房时，看到书房里灯火通明，已经换了一身便装的高洪明正背着手站在墙边，对着悬挂在墙上的一副山西地图聚精会神的看着。

    她将茶壶轻轻放在桌上，轻声摁倒：“洪明，你在看什么呢？”

    听到身后传来的声音，高洪明转过头，借助着灯光，看到了一张宜喜宜嗔的俏脸正温柔的看着自己。

