    就在众人欢欣鼓舞之时，黑洞中有光华闪动，一种奇异的气息从那黑洞之内传来。

    这时，唐易感受到了一股视死如归的气息。

    下一刻，人族那个伟岸的男子一挥手，抛出一块石碑，轰然落在不远处一个拄剑而立，浑身布满伤口的男子身前。

    那石碑豁然正是唐易看到的那一块。

    “江辰，带着这块这块石碑离开，一定要守护好它！”

    只见那个被叫做江辰的男子点了点头，默不作声的收起石碑，眼中尽是不甘和痛惜。

    那伟岸男子哈哈一笑，朗声道：

    “异族就要从这空间通道杀来，我等已经无力抵抗，诸君可愿与我席英青一起为这一方世界续命万年？！”

    “我等愿意赴死！”还活着的众人大声回应道。

    “好！”

    席英青大笑一声，率先冲入空间通道。

    紧接着，活着的众人也跟着冲了进去。

    “轰！”

    下一刻，一声炸响，整个世界都仿佛晃动了一下。

    一道刺目的白光冲天而起。

    等光芒散尽，空间通道已经消失不见，剩下的只有一些扭曲着的空间碎片。

    那些碎片上还有那些慷慨赴死之人的音容笑貌。

    不由得，唐易心中不由得涌起了一股悲凉的情绪。

    然后。

    视角变幻，唐易仿佛变成了那个叫江辰的男子，一股记忆涌入他的脑海之中。

    原来。

    这个世界原本一片祥和安宁，有大量的修士存在。

    突然有一天，天地色变，突然出现一个空间通道，大量的异族修士从里面出现。

    这些异族生性凶残，把人族当做是食物，想奴役这个世界。

    这个世界所有的修士组织起来对抗异族，最后就出现了唐易所看到的那一幕。

    那个名叫席英青的伟岸男子带领大战之后剩下的人族精英，飞入空间通道自爆，毁了空间通道，阻止了异族的大军的入侵。

    异族想重新构建空间通道来到这个世界，则需要万年的时间。

    上古的人族修士为这个世界争取了一万年**的时间，希望这万年人族能重新崛起，对抗下一次异族入侵。

    然后江辰拖着重伤的身躯来到了现在这里，准备在这里疗伤。

    这里原本是一个小型灵石矿，那些宝石和黄金和只不过是伴生矿产而已。

    洞口巨石上的阵法也是他布置的。

    但是由于他在大战中受伤太重了，已经伤及到了根基，即便是用尽办法，最终也还是带着无尽的担忧死在了这里。

    他在担心，下一次异族入侵的时候，人族能否抵挡得了。

    记忆到这里，也就没有了。

    唐易收回手掌，深深的吸了一口气，神色复杂。

    他没想到，这个世界还发生过这种事情。

    看了看眼前的石碑，唐易依然觉得它非常神秘。

    因为从他看到的那些场景中也好，还是江辰的记忆也罢，都没有关于这个石碑的信息。

    就像是被什么人刻意抹除掉了一般。

    唯一知道的就是这块石碑是哪个叫席英青的男子丢给江辰的。

    想了半天，分析了半天，唐易也没有分析出什么来，只好运转《天机策》进行推演。

    但这毕竟是不知多少年前的事情了，过的时间太过久远了，以他现在的修为根本算不出来。

    但是，他却算出一个让他脸色大变的结果。

    距离下次异族入侵，仅有百余年时间！

    一旁的胡仙儿等人看到唐易的表情感到非常奇怪。

    “主人，你这是怎么了？”

    “老大，出什么事了？”

    “大师，这是被有什么不对吗？”

    ……

    唐易深吸一口气，拢了拢心神，面色恢复自然。

    “没事！”

    这些事情没有必要跟他们说，说了他们也帮不上什么忙，徒增烦恼罢了。

    说完，唐易继续疯狂运转《天机策》，想得到更多的信息。

    然而未来一片混沌，什么都算不出来。

    无奈，唐易只能放弃了。

    “唉！”

    唐易忍不住叹了一口气。

    现在唯一能做的就是多算命，尽快提升修为，只有这样，他的实力才会提高。

    等到异族再一次入侵，自己才能有所作为。

    还有就是，随着修为的提升，他算命的本事就会越来越强。

    到时候没准能算出什么来。

    尤其是那场大战以后，近万年的时间里，为何这个世界的灵气为何变得匮乏，进入末法时代。

    之前曾经听李老头说过，一些强大的传承和宗门封印了起来，从这个世界上消失不见。

    这又是为什么？

    胡仙儿三人互相看了一眼，眼中尽是疑惑。

    他们想不通，唐易为何会有如此表情。

    但唐易不想说，他们也不敢多问，只能把疑问留在了心里。

    “好了，这里也没什么了，我们走吧。”

    唐易恢复了心神，淡淡的说道。

    毕竟是百年之后的事情，多想无益，过好当下就行。

    “这么多宝石呢，得多拿点！”

    听到唐易要走，三人赶紧搜刮财物。

    看到三人不停的往怀里塞宝石和金块，唐易有些无奈。

    “你们准备就这么抱着出去？”

    现在外面可是有一大堆人的，这样出去肯定会引起骚乱的。

    胡仙儿眼睛一亮，哀求道：

    “主人，那就麻烦你出手了！”

    王灵珊和李老头也明白了她的意思，纷纷看向唐易，眼中尽是哀求之色。

    唐易没有多言，一挥手，大量品质极佳的宝石和纯度超高的金块飞向他手指上的储物戒指。

    顷刻间，就收了几个立方。

    同时，唐易把江辰的尸骨，还有那块神秘的石碑也收了起来。

    见状，三人心情都非常激动，眼睛都冒光了。

    唐易带着三人走了出去。

    刚从洞口走出，张晴雪就一脸关切的走了过来。

    “大师，你没事吧？”

    唐易淡淡的点了点头。

    “我没事。”

    顿了一下，又说道：

    “你派人把这里堵住，不要让任何人进去。”

    张晴雪还以为里面有危险，连忙对身边的人叮嘱道：

    “听到大师的话了吗？赶快把洞口堵住！”

    说完又看向唐易，问道：

    “大师，里面到底是什么？”

    “你跟我来一下。”

    唐易没有当着这么多人的面说里面的情况，把她带到一旁才说的。

    当然，唐易只说了里面是一个巨大的金矿宝石矿，其他的只字未提。

    等他说完，张晴雪直接惊呆了。

    接着便是垂目思索，心中纠结。

    看到她的表情，唐易自然懂得她在想什么。

    提醒道：

    “你觉得你能吞下如此庞大的财富？”

    张晴雪浑身一震，立刻恢复了清醒，连忙问道：

    “大师，您的意思是？”

    “上交给国家吧，好好做你的生意，这辈子已经是荣华富贵享用不尽了。”

    说完，唐易便走了。

    张晴雪连忙安排了司机送唐易回去。

    等他走了，张晴雪拿出手机，拨通了一个号码，打给了青山市一把手。

    ……

    另一边。

    唐易回到算命铺子，已经是下午了。

    他从储物戒指中拿出一些宝石和金块丢给胡仙儿几人。

    然后开启了直播。

