    第68章 强无敌的二明

    砰！

    轰！！！

    泰坦巨猿脚掌蹬地，直接暴冲而来，速度极快。

    大地晃动，唐三等人身体摇晃如同处于动荡的海面上，无法稳住身体。

    赵无极直接使用全力，第七个黑色魂环光芒闪耀，强烈的黑光笼罩他的身体，顿时身躯发生巨大变化。

    赵无极这是要使用武魂真身。

    赵无极全力以赴，熊掌刚准备轰出，突然飓风从身旁呼啸而过。

    赵无极有些懵，因为泰坦巨猿没有攻击他，直接无视他，冲向自己的后方。

    赵无极回身一看，发现泰坦巨猿的目标，是龙公！！

    龙公此时很懵比，这是为什么？泰坦巨猿为什么冲着他来的？

    感受着泰坦巨猿还很愤怒，龙公心里慌得一批。

    泰坦巨猿暴冲而来，龙公和蛇婆只感觉心头沉闷，不安。

    而孟依然，更是感觉天要塌下来一般，极为难受。

    龙公不明白为什么，也来不及多想，身上八个魂环光芒绽放，同时手中的龙头拐杖墨绿光芒刺目。

    龙公双手握龙头拐杖格挡在身前，龙头拐杖宛如龙躯。

    砰！！

    泰坦巨猿一拳轰在拐杖上，即便使用了第六魂技龙躯拐，依旧难以挡下。

    龙公心中惊骇，算是见识到了森林之王泰坦巨猿力量的恐怖。

    闷雷般的爆鸣响起，龙公直接震退，蛇婆闪动到龙公身后无法拖住龙公，两人身体向后划出十米远才停下。

    龙公匈口疼痛，气血翻涌，嘴角溢血，脸色极为沉重。

    虽然被揍了，但龙公不敢生气，敬声道：“尊敬的森林之王，不知道我哪里冒犯了您？”

    “吼！！”

    泰坦巨猿不打算跟龙公多说什么，一声暴吼，再次暴冲而来。

    龙公脸色难看极了，森林之王泰坦巨猿出现在这里，本就是让人想不到，不可能的事情。

    但不仅出现在了这里，对自己还很愤怒，这到底为什么。

    龙公知道多说无用，和蛇婆相视一眼，两人全力以赴。

    赵无极虽然也很不解，但这是好事啊，原本做好了拼死的准备，但泰坦巨猿居然无视了自己。

    赵无极高声喝道：“我们快跑！”

    赵无极抓起地上的人面魔蛛，用力一提将晕厥的人面魔蛛扛在肩上。

    陈羽等人直接以最快的速度远离，离开千米远后，赵无极喊道：“奥斯卡，给所有人飞行蘑菇肠。”

    陈羽道：“做七根就行，我不需要。”

    奥斯卡点了点头，很快制作出七根飞翔蘑菇肠，唐三等人吃下后背后浮现蓝色透明，如同蝴蝶般的美丽翅膀。

    翅膀挥舞，唐三等人骤然飞到上空，以极快的速度飞翔，耳边风声呼呼作响。

    马红俊惊叹：“小奥，你这第三魂技确实厉害，飞行的速度好快！”

    陈羽和赵无极没有吃，但速度丝毫不比飞行的唐三等人慢，在地面快速闪动。

    短暂一分钟时间，即便陈羽等人已经离开数千米远，但依旧能够听到战斗产生的轰鸣声。

    极为响亮，不用看就知道那里正在发生恐怖的战斗。

    距离过远，陈羽等人只能听到战斗声，听不到被轰鸣声掩埋的惨叫声。

    龙公和蛇婆联手，完全不是泰坦巨猿的对手，算是见识到了顶尖魂兽泰坦巨猿的强大。

    无端被泰坦巨猿攻击，不攻击赵无极他们，反而直接冲向了自己，现在被打的鼻青脸肿，口吐鲜血，全身疼痛，他心中怒火升腾。

    龙公和蛇婆相视一眼，龙头拐杖与蛇头拐杖似乎产生共鸣，光芒更为刺目。

    两人显然要使用最强招，武魂融合技，使用后，会拥有不弱封号斗罗的实力。

    战斗再次打响，使用武魂融合技后，虽然压力减小了不少，但依然险境环生。

    轰轰轰轰轰……

    宛如封号斗罗之间的战斗，使得方圆千米内的一切荡然无存，化作一片空旷平地。

    孟依然已经远离千米之外，但依旧被余波震伤，黛眉微蹙。

    孟依然很担心，很慌张。

    刚才，有她爷爷在，他极为傲然，觉得在星斗森林深处，自己可以横着走。刚才看到爷爷发威，威压陈羽等人，她心里也很得意。

    但是现在，她的爷爷一点威风不起来了，正在被森林之王泰坦巨猿爆锤。

    孟依然极为气愤：“泰坦巨猿为什么不攻击他们，反而攻击我爷爷，可恶！”

    孟依然心中很不平衡，远远观望着千米远处惊天动地的战斗，双手紧攥着衣服，只能紧张干着急，这样的战斗，自己帮不上一点忙，只有远离才是最好的办法，不能让爷爷奶奶分心照顾自己。

    战斗持续了两分钟后，龙公蛇婆惊诧，因为泰坦巨猿转身朝着赵无极等人远离的方向狂奔追去。

    龙公和蛇婆反应不过来，但重重呼了口气，两人直接拄着拐杖，单膝跪地，气喘吁吁。

    “咳咳咳……”

    蛇婆实力弱，面对泰坦巨猿，自然压力更大，剧烈咳嗽着，几口鲜血咳出，面色惨白。

    “老伴，你没事吧？”龙公担忧问道。

    “我没事，死不了，你先关心自己吧。”

    蛇婆知道，龙公受的伤比自己要重，说来邪门的很，泰坦巨猿对自己攻击并不多，完全就是对着龙公揍。

    龙公右手捂着胸口，一脸痛色，沉重道：“不愧是泰坦巨猿，好强，使用武魂融合技后都不是对手。”

    蛇婆点头：“嗯，这泰坦巨猿绝对是六万年以上的，真是倒霉，泰坦巨猿为什么会出现在这里。

    不过，还好它突然离开了，不然继续打下去，你我二人的老命都得丢在这里。”

    “爷爷，奶奶！”

    这时，孟依然一脸担忧快步跑来。

    龙公和蛇婆起身道：“先离开这星斗森林深处，到了外围在调息。依然，放心，我跟你奶奶死不了。”

    孟依然问道：“爷爷，你们击退了泰坦巨猿吗？”

    龙公和蛇婆相视一眼苦笑：“即便我们使用武魂融合技，但也不是泰坦巨猿的对手，不知道为什么，他突然离开了。”

    一系列问题虽然想不明白，但既然泰坦巨猿已经离开，也就不用想了，得赶紧离开才行。

    三人快速离开星斗森林深处。

    (本章完)

