    “她还冲着袭师兄笑呢，这味儿感觉不大对，她冲咱们可不是这般笑的！”

    “得了，这郎有情妾有意的，咱们还凑啥热闹啊？走了吧！”

    “走了走了，非给自己招罪受，再看只会眼更酸，牙更疼！”

    嘴上说着都要走，脚还是很实诚地站着没动，眼睛都不带挪的，主要太稀罕，就没见过这样光明正大谈情说爱的。

    “这哪家的姑娘能这样啊？袭哥可真有福气，人家还给他带东西呢，我甭说姑娘了，就是我家亲姐姐都没带这样的。”

    大家真的酸到不行，偏偏还自己招罪受，一直看着他们。

    直到赵子袭真的有事情，先走一步，他们才纷纷散去，可学院里头渐渐是传开来，不少学子们都慕名而来。

    过来后也不敢多问，规规矩矩买了杯茶饮喝完就回去跟人八卦，一个个兴奋的不行，直说不远处女子学院里头的小姐们要哭惨了，那边可不少富家小姐都盯着他的。

    “这也好啊，袭师兄若有心上人，回头咱们的机会都大些！”

    “诶嘿嘿，可不可不，回头秋猎的时候咱们可得好好显摆！”

    “这还有大半年呢，你倒是着急，浑身骚劲儿是怕用不完？”

    这话把周围的小子全逗笑了，一个个笑得甭提多灿烂。

    也有还是惦记着，就感叹道：“也不晓得这位姑娘有没有什么姊妹，她都生的这般漂亮，她姊妹一定也差不离！”

    这话一石激起千层浪，少年们的心思顿时活络起来，纷纷应和道：“是啊！咱们可以回头多去混混眼熟！”

    抢不过他们袭师兄，那不是还能当连襟嘛！也挺好啊！

    “诶哟，这事儿都能被你琢磨出来，你可太精了点儿！”

    “哈哈哈这回头咱们就是袭师兄的连襟，还能同他撘上关系，回头出门腰板都挺得直些，这简直两全其美呀！”

    他们在这儿兴奋起来，扎堆的样子还是十分显眼的那种，忽而被人拍肩，笑吟吟地询问到：“哟，什么喜事啊？”

    大家回头一看就吓跳，纷纷腆着脸笑呵呵地讨好道：“猛师兄...”

    今日也不知道是不是撞邪神，平时这学院最凶的俩人都鲜少在学院游荡，不是在外做任务就是在外头赚钱，哪怕在学院也只在课室和练功场，鲜少像他们一样扎堆。

    结果今日遇到他们袭师兄后，又遇到了这位猛师兄。

    大家顿时觉得压力山大，一个个乖的跟鸡崽子似的。

    金猛义和赵子袭的距离是有些，但是也是位居第二的大佬，大家自然也是敬佩的，他同赵子袭的关系也微妙。

    毕竟一山不容二虎，男子天生好胜心就强，俩人都在争学院第一，关系则是不好不坏，称不上敌人也算不了朋友，只能说是良好的竞争对手，俩人都光明磊落。

    金猛义听了流言过来八卦一番，听完却让他们别像八婆一样议论是非，又挑走两个排的上名的师弟带走练武。

    大家看着那俩被抓去陪练的俩苦命娃，纷纷露出心有余悸的表情，忍痛对着他们挥挥手，表示让他们要珍重！

    戏多的很。

    *

    另一边。

    李福欢差点忙傻掉，一边给大家飞速打茶饮，一边还得抽空洗竹筒，还好这些小子大大咧咧半点不计较慢。

    有位还帮忙拿竹筒去洗，一整盆直接端过去又端回来。

    冲得干干净净，闹得她都不好意思，就没收他的茶钱。

    这样忙活没半会儿，茶就已经卖空掉，她只能暂停营业，转而想在附近找找看，看有没有可以烧水的地方。

    正巧又来了俩学子过来，询问道：“姑娘，要两份茶水！”

    李福欢正将竹筒收好，闻言就抬头说道：“不好意思，茶水卖完了，我正准备找找地方，看能不能烧水烹茶汤呢。”

    高个子的学子闻言就说到：“这般不赶巧？我们学院有个小厨房就在这东门旁，平时都是给先生们做膳食的，你若是有需要，交点柴火钱，我带着你进去借用一下吧？”

    矮个子圆脸蛋的小少年也开朗地笑说：“姐姐，你甭跟他客气，他娘是里头的厨娘，学院的厨房都是外包的。”

    “他娘盘下的厨房，里头的事都是她安排，这事无需找我们院长，只要他娘点头答应就成，沈大娘她人很好呢。”

    小少年看着不过八九岁的模样，看着真的是挺好相处。

    李福欢对此表示感激，她忙高兴地道：“这般是再好不过！真是多谢了，你们可真是我的及时雨啊！等事成后，我下午就请你们喝凉茶！往后咱们就是朋友了。”

    对于这种愿意伸出援手的人，她一向是十分乐意交往。

    她似乎也很合对方眼缘，俩少年都说要带着她进去里边，她就连忙收拾收拾东西，自己将推车给推着跟上。

    高个少年叫高山，矮个的叫林寻，俩人也是学院的学子。

    “福欢姐姐这边的石板路不大平，你多注意些脚下。”

    林寻也刚刚进这家学院，所以还没怎么训练，也就没怎么晒黑，但是脸蛋也晒的红彤彤的，看着怪可爱的。

    李福欢忙点头应到：“欸，好嘞，多谢林寻弟弟提醒。”

    她又见他生的白嫩，一副细皮嫩肉的模样，就很好奇，“我看你这般，你爹娘可怎么舍得把你送来练武的？”

    属实觉得很稀奇。

    林寻就含蓄地笑笑，有点不好意思说道：“是我自己想学。”

    李福欢这才弄明白，直夸他有志向，自己强才是真的强。

    林寻脸皮还是挺薄的，被夸的不好意思，耳根都红了。

    仨人有一搭没一搭的就这样聊开来，路程也很快就是。

    距离东门也就是拐弯走个一百米左右，进出倒是方便，直来直往的，也不怕走错路，同时路程上也没门槛。

    小厨房说是小厨房，可也比李家的大的多，很是宽敞。

    有三口大灶呢。

    里边一位妇人正在忙碌着，她挽着发髻，身着朴实，容貌也不差，旁边也有好几位老妇人正在择菜呢。

    高山一过来就喊了声娘，那位年轻妇人头也不抬就应了一声。

