
        “飞机！这边！”大D带着一群打仔从砵兰街的小巷中杀出，叮叮叮，用刀片挡住对面挥刀的马仔，上前把伤痕纍纍的飞机拖到后方。

    刚刚地藏的那一剑，正好刺进“飞机”内袋的手机，再加上厚厚的皮衣遮挡，其实“飞机”的伤势并不算重。

    反倒是见血之后，激起了“飞机”的凶性，再度把“地藏”打翻在地。

    可惜，当四大庄家的伏兵出场后，对方的人数已经达到了东星打仔的四倍之多。群攻之下，东星损失惨重，飞机身上连中八刀，再打下去真就扑街了。

    好在大D收到龙头的消息，没有犹犹豫豫召集小弟，而是带着四十号亲信保镖，直接就杀到砵兰街现场抢人。

    一群马仔看见“飞机”被人抢走，紧接着冲进小巷当中……

    谑谑谑。

    大D连续斩倒两个马仔，一个人站在小巷中央，竖起刀片，大声喊道：“新东星五虎！大脸虎大D！”

    “谁有种就上来！”

    一群马仔面面相觑，无人敢上前一步。

    正如飞机在遭遇埋伏后，仍然凶性大发一样。作为第三代的东星五虎，他们从心理上就看不起这群扑街仔，不管是劣势优势，都不会把他们看在眼里。

    四大庄家的马仔们摄于气势，止住脚步，在大D五米外面面相觑，踌躇不前。

    毕竟，他们是联军，四名大佬中只有“地藏”到场，剩下三人全部守在机场等消息。一有风吹草动，就准备坐飞机跑路。

    眼下“地藏哥”已经受伤，没有大佬带头，他们真的很难拚命。

    “呵。”

    “孬种一群！”

    大D斩在原地冷笑一声，看见飞机被扶进巷尾的面包车内，他才把刀片丢在地上，拔腿转身冲出小巷，最后一步跳到车内。唰，车门关上，汽车迅速驶离现场。

    四大庄家的马仔也很默契，等道大D跑出一段距离后，他们才猛然开追，哒哒哒，最后停在小巷口，目送着面包车开走，纷纷破口大骂。

    “干！”

    “东星怂包！”

    ……

    “昨晚砵兰街血拚。”

    “现场残留大片血迹，没有看见尸体，怀疑是因为酒吧抢客流，导致的商业争端？”

    第二天，早上。

    李少泽一边吃着早餐，一边在办公室翻看报纸，当他看见版面上的新闻后，眉头马上簇了起来。

    不用林怀乐打电话解释，他都知道昨晚是“新东星”的清理门户之之战。不过地藏居然有胆量直接跟新东星晒马，看来“阿乐”清理门户的行动不太顺利啊。

    李少泽抬起目光，看向旁边的王素贤，只见阿贤马上会意，出声说道：“早上有几名马仔，已经向警署自首了。”

    “一方是地藏的人，另一方是大D的人，目前双方已经保释出于，没有大问题。”

    “另外，东星的飞机在一家私人医院卧床，看来昨晚飞机被杀的大败而归。”

    王素贤说完话后，李少泽长歎一口气，摇摇头道：“唉。”

    “一个地藏都搞不定。”

    “林怀乐每年赚那么多钱，真是越赚越癡呆。”

    他对于林怀乐没打电话给他，心理并不觉得奇怪。

    事情都搞成这样，林怀乐怎么还会有脸给李sir打电话？

    不把地藏搞定，林怀乐怕是根本不敢和李sir见面，只有搞定之后，才敢向李sir传个好消息。只不过，眼下“新东星”家大业大，是正规上市集团。

    一次进攻被地藏打退之后，气归气，近几天肯定不能再有大动作。

    否则，有什么消息被放出去，整个新东星的股价都会大跌。到时候，不是损失几十个人那么简单，而是几十亿的损失了。

    还好李sir不差这十天半个月的时间，只要能把四大庄家搞定，他愿意多给林怀乐一点时间。何况，林怀乐不是没有做事漂亮的地方。最起码，他在收尾清场这方面做的很漂亮，没有在社会上带来恶劣的影响。

    许多市民们看到报纸后，真就以为只是小小的争端和冲突，不知道昨晚的晒马，双方其实派出大量人马，斗的十分凶狠。

    李少泽吃完早餐，把报纸合上，暂时把这件事情放在一边，开始处理案头的档案。

    虽然，他如今是“刑事及保安处”的主官，只不过挂着临时的头衔，出于分寸，并没有把办公室搬到之前周sir那里，而是依然在刑事部内办公。

    各个二级部门，现在都把档案统一送到刑事部内，李少泽每天要处理的事情，比原本多出一倍有余，王素贤也变得忙碌很多。

    所以当阿贤看见李sir开始处理档案后，她便默默把门带上，回到办公室里做事。

    ……

    傍晚。

    新界，高尔夫球场。

    李少泽陪同叔、还有陈占、司马祥等人来到球场打球。

    “嘭。”

    李sir轻轻的打出最后一杆，凭藉超人的判断力和力量，直接打出一个准确进洞老鹰球。

    “啪啪啪。”

    同叔等人站在旁边轻轻鼓掌，戴着遮阳帽，摇头歎息道：“年轻就是好，我们这群老家伙加在一起，八年都没进过老鹰球了。”

    所谓的老鹰球是指没有滚地，直接空中进洞的一球。除了技巧之外，这还需要一点点运气。往往一个人的打球生涯中，能够进一个老赢球，就是值得骄傲的事情。

    球场一旦出现老鹰球，往往也会送给会员一些高额奖励当作庆祝。

    这家球场是祥叔新开业的场子，请他们来也是因为球场开业，找机会让大伙聚一聚。现在看见李sir打出老鹰球后，司马祥一边鼓掌，一边讲道：“阿泽，多谢你给我一个开门红啊。”

    “我的场子，开业第一天就有人打出六百多码的老鹰球，有光，我脸上真是有光。”

    “九龙那里新建一套别墅群，我送给平安一栋，就当作你今天的奖励了。”

    给李sir送别墅，讨好的意味就太浓厚了。

    不过藉着这个由头，把别墅送给李平安，倒是一个不错的办法。

    李少泽轻笑两声没有谦让，把球杆交给球童后，很爽快的答应道：“多谢，同叔。”

    球童在旁边收好球改，脸上没有出现异样，心理却吃了一颗柠檬。

    他一家人窝在十平的房子里，一辈子都可能买不起楼。大富豪们打一个球，一套别墅就送来送去的，难受。

    与此同时，一道穿着西装的身影，沿着草坪上的道路走来。

    同叔恰好瞥到那里，举起手道：“顺天。”

    “同叔，占叔，祥叔……”

    余顺天小跑到一群大老闆身前，微微点头，向他们一一打过招呼，随后站在李少泽身后，低头问候：“李生。”

    “嗯。”

    李少泽轻轻点头算是回应，其他叔父们则没有理会余顺天。反倒是黄世同拍了拍他的肩膀，出声问道：“顺天，你不是去国外了？怎么这么快就回来。”

    余顺天请一周的假，现在才刚刚过去三天，也就是说他只在印尼停留一天而已，看起来事情办的很快。

    只见，余顺天眼底藏着苦涩，笑了两下道：“事情办完，就先回来了。”

    “哈哈。”

    “一起打球？”

    黄世同说了一句，旁边的球童，便给余顺天送上一个球杆。

    于是他在大佬们的注视下，也加入打球的行列，认真打了几杆，不过水平很一般。

    等到将近七点的时候，司马祥作为东道主，主动提议去球场里的酒庄吃饭。大家当然不会拒绝，便各自坐上小白车，沿着球场的小道，缓缓驶向酒庄。

    黄世同、李少泽、余顺天三人坐在一辆车上。余顺天抓住机会，适时的出声道：“同叔、李生。”

    “我听说最近港岛有点事情，能不能交给我来做？”

    黄世同侧目看向李sir，不知道是什么事。

    李少泽却很清楚，余顺天以前是东星的人，估计听到什么消息，于是双目一眯，反而问道：“你为什么关心这个？”

    “因为地藏以前跟我是兄弟，我最了解他，希望能帮上李生一点忙。”

    “而且，我最痛恨有人贩毒，当年地藏就是我亲自抓会东星的……”

    李少泽笑了笑，直接质问道：“你都说，你跟地藏是兄弟了，你放水怎么办？”

    “余南是我亲叔，从小把我养大的。”

    余顺天沉声说完这句话后，李sir不再犹豫，很乾脆的点点头：“好，事情交给你办。”

    “你以天泽证劵的身份去见林怀乐，他会出人手帮你，别再让我失望了。”

    其实，余顺天还有一件事没说……他去印尼找儿子的时候，没想到会亲眼看着儿子跳楼。跳楼原因是吸毒致幻，嗨过头了。

    紧接着，还没回到港岛，就在飞机上收到以前兄弟“阿明”的电话。

    南叔死了……

    地藏打死的！

    这让余顺天怎能不火大？现在憋着一口气，就是要让地藏偿命！

    “多谢，李生。“

    余顺天坐在车尾，拎着一具球包乖乖点头。

    他知道李sir给的机会难得，只要全力把事情办好，不仅可以报仇，将来在天泽证劵里也不会少他好处。
  