    化神天劫需要数年的时间孕育，元婴天劫虽远不及化神天劫，可也需要大半年的时间，才能劈下那威力巨大的天雷。

    得益于凌有道当机立断的布置，以及凌氏族人的全力配合，在天劫孕育的大半年里，并无修士离开白云群岛，也无外来修士进入白云群岛。

    即便那些隐藏在白云群岛的各仙门家族奸细，也未能及时将消息传递出去，因为传递的信息往往在离开白云岛时就被拦截了下来，真正能抵达白云群岛边界的很少，且又被驻守白云群岛四方的凌氏子弟截获，从而导致白云群岛与外界彻底断了联系。

    这种情况自然引起了白云群岛外的修士注意，另外三处群岛的修士纷纷猜测白云群岛内发生了什么，然而他们永远也只是管中窥豹，根本不会想到沧漓凌氏族长凌缘生要渡元婴天劫了。

    因为距离太远，短短大半年的时间，陨星海域周边那些海域内的仙门家族尚不清楚陨星海域内发生的事情，就算知道了，也还在侧面打听，并未快速做出正确的选择。

    沧漓凌氏之前诸多的布置，如今终于显现出了效果，凌缘生要渡元婴天劫了，可外界竟对此一无所知，不说他一定能成功渡过天劫, 最起码能全心全意的面对天劫，而不用去担心外来的威胁。

    当初白云门的白云子就没有这么好的待遇了, 那时的白云门对陨星海域的控制力完全不能与现在的沧漓凌氏相比, 就算五大派不从中作梗, 白云子渡天劫的消息也守不住，必定会引来敌对势力的阻拦, 只是来的时间早晚不同罢了。

    现在沧漓凌氏对陨星海域的控制力空前强大，陨星海域之内，无人敢反抗凌氏家族的意志, 所以凌氏能快速封锁白云群岛，且封锁的十分严密，内部消息出不去，外部消息进不来的那种。

    此外, 也是沧漓凌氏赶上了好时候，紫云宗与真玄宗之间的大战，牵扯了东部太多的仙门家族，特别是几个大型势力, 都不可能做到独善其身, 一一被卷了进去。

    而这就导致东部那些势力对千群岛链与万群岛链的控制力空前的虚弱，对这两处地方的仙门家族监视空前虚弱, 导致不能及时获悉沧漓凌氏有人在冲击元婴期。

    当然, 也许有大型势力已经知道了, 可因为东部的战事，分不出人手来处理沧漓凌氏的事。

    再则, 北海已经出了化神至尊, 元婴期修士不再是站在金字塔最顶端的存在，甭管出多少元婴期修士, 化神至尊都压的住，且不久的将来，人妖两族必将爆发大战, 元婴期修士越多, 人族一方的实力越强，所以暗中默许了沧漓凌氏的行为。

    反正能走到这一步, 绝对不是巧合, 沧漓凌氏占据了天时地利人和, 不成功都难。

    相比白云群岛外那些疑惑不解的修士们, 白云群岛内的修士们这段时间情绪起伏巨大。

    震惊！羡慕！

    大半年的孕育，天雷准备劈下了。

    便见凌缘生自白云山绝顶飞起，他头顶电弧闪烁的劫云，脚踏虚无的空气，花白的头发迎风散乱，神情格外的严肃。

    此时，白云坊市内不知道有多少修士正看着白云山绝顶的上空，那巍然而立在滚滚劫云之下的凌缘生，甚至有修士直接赶到白云山的边缘，想要更近距离观看这一幕。

    沧漓凌氏不准修士进入白云山，却没说不准在白云善边缘，这些修士就是抓住了沧漓凌氏的这个漏洞，在钢丝上跳舞。

    而在白云岛外，同样聚集了大量修士，他们是从白云群岛各地闻讯而来，因为沧漓凌氏不准白云岛外修士进入白云岛，所以只能在白云岛外观看凌缘生渡劫。

    毫不夸张的说，经过大半年的酝酿，白云群岛修士都知道了凌缘生要渡天劫，所以此时几乎全部的白云群岛修士在关注凌缘生渡劫的情况。

    只是有些修士一开始就占据了好位置，更多修士姗姗来迟，受到沧漓凌氏制定规则的约束，抢不到好位置观看渡天劫。

    其实对于练气期修士与筑基期修士，沧漓凌氏给予了极大的容忍度，因为凌氏家族有着主动金丹强者，他们根本引不起多大的乱子，就算乱了起来，也能被金丹真人轻易镇压。

    凌氏家族真正注意关心的是可能出现的外来金丹期修士，他们的存在是对凌氏金丹真人的极大挑战，能在一定程度威胁到凌缘生的渡天劫。

    白云山内的凌氏族人早早就撤出了, 凌有道与凌有仙也在远方观看。

    烟波飘渺大阵也在这时开启, 将劫云之下的凌缘生罩在了里面。

    这座大阵只达到了三阶上品, 全力之下, 最多抵挡住两道天雷，甚至有极大的可能连两道天雷都抵挡不住。

    即便如此，沧漓凌氏也开启了大阵，要替凌缘生分担一旦天雷的压力。

    时间一点点流逝，很快在众人的注视下，第一道天雷轰然劈下。

    天雷瞬息而至，然而挡在凌缘生上空的烟波飘渺大阵的光罩突然灵光大盛，同那瞬息而至的天雷接住，能量交错，似发生了激烈的战斗。

    如此持续了小半个时辰，劈下的天雷终于消失了，烟波飘渺大阵也暗淡了许多。

    毫无疑问，第一道天雷被挡下了。

    凌有仙忽地说道：“以烟波飘渺大阵目前的情况，应该还能挡住第二道天雷。”

    闻言，凌有道点了点头，“确实还能挡住一道天雷，不过那样的话，这座大阵也废了，之后想要修复需要花费不少功夫。”

    凌有仙说道：“同族长渡天劫相比，三阶上品的烟波飘渺大阵根本算不得什么。”

    他说的不错，如果凌缘生能成就元婴老祖，能够沧漓凌氏带来巨大好处，别说是一套三阶上品的烟波飘渺大阵了，就算是好几套都没有问题。

    然而凌缘生却不是那么想的，只见他微微一挥手，保护住他的烟波飘渺阵光罩就消失了，紧接着，本处于启动中的烟波飘渺大阵被关闭了。

    显然，凌缘生不想因为自己让烟波飘渺大阵废掉。

    “他这是干什么？”

    远处，看着这一幕的凌有道震惊出口。

    凌有仙说道：“族长是不想浪费烟波飘渺大阵。”

    凌有道微微恼怒，“一套烟波飘渺大阵做梦跟一位元婴老祖相比，他这样做万一渡劫失败呢？”

    凌有仙宽慰道：“有道，你也不要着急，族长既然跟这么做，自然有他的依仗。”

    听到这话，凌有道才点了点头，说实话，凌缘生是他的亲爷爷，两者只见的关系太过亲近，所以一项冷静的凌有道在凌缘生安全问题上才显得如此焦急，不负以往的冷静。

    谷譛

    但在凌有仙的提醒后，他又很快恢复了平静。

    凌缘生关闭烟波飘渺大阵后数日，第二道天雷才轰然劈下。

    虽无烟波飘渺大阵阻拦，可凌缘生早有准备，各类防御法术快速施展，甚至激发了威力强大的防御符箓，如此才将第二道天雷挡下。

    十天后，第三道天雷劈下，凌缘生手持玄元剑，一剑斩断天雷，天雷却趁机超绕着玄元剑，甩出数十上百丈的雷弧。

    只见他挥动玄元剑，雷弧随同天元剑在天空中舞动。

    然而天雷通过玄元剑，每时每刻都将大量雷霆之力涌入凌缘生的身躯，若是他是元婴期修士，早就抵挡不住了。

    最终，玄元剑直插大地，才将这道天雷挡住。

    如此连续两月后，凌缘生终于看过了六道天雷，只剩下了三道天雷。

    当第七道天雷劈下时，一尊大鼎出现在他的头顶，没错，那就上品法宝乾元鼎。

    凭借着乾元鼎的巨大防御能力，凌缘生轻轻松松挡下了第七道天雷。

    一月后，他又挡下了第八道天道。

    眼见着一道又一道天雷被他挡下，观看着的修士们非常激动，特别是沧漓凌氏的众人，因为如果凌缘生成就元婴的话，凌氏家族的所有人也会水涨船高。

    如今凌缘生只差一道天雷就成功了，凌氏族人既激动，又担心与恐惧，怕他最后一步失败了。

    一月后，第九道天雷劈下。

    乾元鼎依旧挡在凌缘生的头顶，然而第九道天雷威力巨大，两者僵持在了天空中，凌有道与凌有仙显得异常紧张。

    凌缘生望着乾元鼎，露出一丝微笑，“时机到了。”

    下一刻，就见他双手掐诀，乾元鼎表面瞬间出现一条条裂缝，然后轰然爆炸，一件上品法宝的爆炸所释放出的巨大威力瞬间将第九道天雷淹没，震荡波向着四周而去。

    突然出现的这一幕超出了所有人的预料，凌有仙与凌有道一脸的震惊，要不是劫云还未消散，两人都要直接冲上去。

    “怎么回是？按照目前的情况，只需要坚持下去，扛住第九道天雷应该不成问题，为何他要毁掉乾元鼎？那可是一件上品法宝啊？”

    凌有道不解的摇头，然而此时不仅他不解，旁边的凌有仙也非常不解，疑惑充斥着他整张脸。

    乾元鼎的爆炸毁掉了第九道天雷，凌缘生成功渡过元婴天劫。

    劫云之中的电弧在消失，天地灵露在快速凝结。

    然而凌缘生并未在第一时间冲进劫云，只见他双手掐诀，旋即一尊虚鼎从期背后升起，并悬浮在他的头顶上空。

    远方，凌有道一愣，“那是？”

    在所有人不解的注视下，就见那虚鼎快速旋转，乾元鼎爆炸的残留物像是遇到了磁石，快速向着那虚鼎而去，在空中形成了一条条物质长河。

    凌缘生托举起那虚鼎，径直飞入了劫云之中，那些物质长河同样快速涌进劫云之中。

    因为劫云的遮挡，外面的众人并不清楚里面发生了什么。

    然而此时的劫云之中，散布在周围的天地灵露快速滋补着凌缘生的身躯，恢复他在乾元鼎爆炸时受到的伤害。

    没错，乾元鼎爆炸时，近距离的他也受到了很多的波及，可他依旧选择了那么做，所为的就是此时。

    无数乾元鼎残留物涌向那虚鼎，并快速与虚鼎融为一体，在高速旋转之下，也将周围那些天第灵露卷了进去。

    很快，一尊新的大鼎出现了，可以看到大鼎的表面有许多细小的裂缝，像是随手都要破碎了一般，紧接着，在数不尽的天地灵露滋润下，这些细小的裂缝进一步收缩，最终达到了不仔细看，根本察觉不到的底部。

    凌缘生大手一招，那大鼎快速变小，悬浮在了他的手掌心上。

    看着手中的小鼎，他忍不住哈哈笑道：“这才是独属于我凌缘生的乾元鼎。”

    没错，这此鼎就是乾元鼎，不过此时的乾元鼎不同于之前的乾元鼎，这是独属于凌缘生的乾元鼎，因为这是他的本命法宝。

    说到这里时，就不得不说说乾元鼎的来历与功能了，乾元鼎来自于妙丹散人，且是妙丹三人的本命法宝。

    妙丹散修修炼虚鼎神功，幻化出最初的虚幻乾元鼎，然后用了不知道多少年收集各种灵材，以虚幻乾元鼎为魂，各种灵材为基，又融入了天地灵露，才出现了最初真实的乾元鼎。

    最初的乾元鼎比现在的乾元鼎还不堪，表秒存在诸多裂缝，妙丹散修与本源滋养，才将乾元鼎表面那些裂缝慢慢抹掉，让乾元鼎成为了一件真正的上品法宝。

    妙丹散人坐化后，乾元鼎也就留了下来，最终凌缘生与穆羽找到了妙丹散人的传承，前者拿到了幽蓝真火，后者拿到了乾元鼎，两人都修炼了虚鼎神功。

    虚鼎神功是焚天煮海诀的简化版，凌缘生在改修后者后，在不仅没有放弃构筑虚鼎，反而借助焚天煮海诀不断完善虚鼎，让其具备更强的威力，准备以此炼制出自己的本命法宝。

    然而想要炼制这件本命法宝，需要太多珍贵灵材，以沧漓凌氏的实力根本集齐不了，于是他就打上了乾元鼎的注意。

    他以天雷之力，磨灭掉妙丹散人构筑的虚鼎，让那些灵材返本归元，在以自己构筑的虚鼎为魂，乾元鼎爆炸残留为基，构造出如今的乾元鼎。

    新鼎之内融入了太多天地灵露，以后在炼丹时，能给予炼丹之人更多的帮助，远强于旧的乾元鼎。

    此鼎本来就是以他构造出虚鼎为魂，天然就与其亲近，如同手臂一般，加上根据焚天煮海诀改进后的乾元鼎更强，虽然仅仅只是中品法宝，却能发挥出不下于上品法宝的威力。

    没错，新的乾元鼎只是中品法宝，不过随着他的本源滋养，待融为一体后，自然会会回到上品，说不一定还有机会更进一步。

