    墨琰进房间后，房门还没来得及关。

    此时，郁恒忽然过来，紧接着便看到两人拥吻的一幕，准确的说是墨琰将林千凝按在怀里霸道的吻。

    郁恒没说话，连忙把门关上，自己则站在门口等着。

    过了会，白风华走过来。

    郁恒随即颔首，恭敬道：“白少爷。”

    白风华看了他一眼，淡漠的应了声，便继续往外走。

    郁恒愣了下，感觉白风华似乎不太高兴。

    紧接着，百里翌和白无尘从另一房间出来，郁恒随即又向二人颔首打招呼。

    百里翌正要回应，房间里忽然传来林千凝的惊慌失措的声音。

    “墨琰，墨琰你怎么了？”

    闻声，郁恒立刻推门进去，只见墨琰趴在林千凝的肩膀上，闭着眼睛，似乎失去了意识。

    “林小姐，这是怎么了？”

    “我不知道，他忽然就这样了。”

    郁恒回头看向身后的二人，“百里先生，能不能请您帮帮忙？”

    两人随即走进来，百里翌道：“先把人扶到床上。”

    郁恒立刻上前，与林千凝一起将墨琰扶到床上。

    百里翌看着墨琰的脸，又探向他的脉搏。

    林千凝声音微微颤抖，轻声问：“他怎么了？”

    百里翌看了眼她手中的灵草，然后道：“中毒了，灵草毒。”

    林千凝手指蓦然收紧。

    “什么！少爷中了灵草的毒！”郁恒看向百里翌，又道：“百里先生，求您救救我们少爷。”

    “这什么都没有怎么救？”

    “那立刻回云城。”林千凝忽然开口。

    “怎么回事？”白风华匆匆走进来。

    郁恒回道：“少爷中了灵草的毒。”

    “林小姐，先把这个给墨公子吃了吧。”白无尘拿出一粒随身携带的药递给林千凝。

    林千凝接过药，随即喂给墨琰。

    但他此刻昏迷，根本不会自己咽下去。

    “他咽不下去怎么办？”林千凝有些焦急的问。

    百里翌道：“用嘴巴帮他咽下去。”

    “什........什么！”

    看着她红的不正常的唇，百里翌又道：“你们又不是没亲过，还在意这些？还是你不想救他？如果你不想救他的话就算了，再过一会，他就醒不过来了。”

    闻言，林千凝再也顾不得羞耻，唇随即落下。

    终于帮墨琰把药咽下去，林千凝缓缓抬起头，脸颊红的几乎滴血。

    “他.........什么时候能醒？”

    白无尘正要开口，百里翌轻轻碰了他一下，随即道：“这可不好说，得看他中毒的程度。郁恒，赶紧把你家少爷送回失去吧。”

    “好。”郁恒道。

    白风华道：“去白家老宅。百里，无尘，你们两个一起回去吧。”

    几人立刻出发，很快便回到白家老宅。

    墨琰躺在客房中，林千凝在他身边看着。

    外面，白风华低声道：“百里，墨琰他情况不严重吧？”

    百里翌笑了下：“放心吧，没事。无尘的药可解百毒，灵草汁液的毒性并不是很强。”

    白风华：“.............所以你是故意吓唬林千凝？”

    百里翌道：“也不是，长时间不救治的话，肯定不行。”

