    盘古秘境，已经开始崩溃，灰雾即将消失。也代表着，最后一个盘古真传《盘古开天诀》，已经出世。

    霸王项羽，要不了多久，便会冲出秘境，这也是萧影和洛天神帝等首领亲自赶来的主要原因！

    “全军听令，除散仙级别存在，其余大军以军团为单位，组成战阵，后撤百里，允许伺机而行！”

    俯瞰震颤大地，萧影牵引帝皇之力，缓缓下令道，声传辽阔无垠的盘古秘境四面八方，清晰入耳！

    如今汇集盘古秘境者，难以计数。但是，相对来说，肯定是大桓天朝的数量最多，光是军卒就高达千万，还在以极快的速度增加。这是之前萧影敕令巴蜀两郡的大军开拨而来的结果！

    盘古秘境崩溃的话，声响肯定很恐怖。虽然不至于天崩地裂，乾坤破碎。却也会山崩地颤，山林崩毁，无法腾空的话，肯定会出现伤亡！

    值得一提的是，随着盘古天地灵气浓度的暴增，不管是军卒，还是散修，或者是普通子民，实力都暴涨许多，可谓散仙满地走，先天多如狗。已经不再是萧影当年，晋级先天之境就可以担任一方大将的时代。

    这是天地的进化，时代的变更，更是大势所趋。

    不过，大桓军队除禁卫军贪狼禁卫和桓武禁卫外，并无散仙级别军团，连军团中散仙占据四分之一的兵种也没有，自然没必要拆散。就算是两大大桓禁卫军，也只是九成以上军卒已经晋级散仙之境，才勉强算是盘古天地中唯一的散仙军团。

    因为萧影是直接传令到所有军卒耳中，省却了节节传令的时间。

    大桓军队迅速开动起来，以一万、五万、十万等编制不等的军团为单位，状若退潮，漫山遍野外移，开始撤出山林波荡范围，颇为壮观。

    不过，大桓阵营也没全部撤走，依旧有数以万计的武衣卫、桓衣卫、所辖世家子弟和宗派弟子、各府强者和供奉等等，替代大桓军团守卫协助大桓仙卫，依旧和降世仙神一起，守卫双方联手布下的数以百计的“水镜映月阵法”和“元神应化奇阵”，后者为重。同时，依旧保持封锁秘境之势。

    所幸如今盘古天地的力量体系颇高，敢进入盘古秘境探险寻宝者，基本是先天之境以上，就算是大桓军队，最差也有后天之境中后期。再加上盘古秘境初变，危害并不严重，倒是没形成太大的动乱和伤亡。

    便是天骨之国庞大的精锐骷髅大军，伤亡也基本可以忽略不计，动作敏捷的活人自然更没问题！

    眼看阵容惊人的精锐骷髅大军缓缓撤出山脉，颇有大摇大摆的浩荡之势。

    萧影冷笑一声，朝镇武皇蓝戈和银翼、裂云（原黑塔部落族长）等传音指示了番。因为萧影当年飞升，到崛起，是从黑塔部落开始，黑塔部落可谓萧影在上界的根基。所以，萧影的三千魔鳞巫卫和降世的大桓仙卫，大多以原黑塔部落的精英战士为主，原族长、长老等，在此次降世队伍中，担任着各层次的首领！

    镇武皇蓝戈会意，横空出现在天骨之国阵营上方，俯瞰朗声道：

    “天主敕令！盘古秘境出自神州，位列神州，又得我神州万古守护。凡是出境者，争夺探宝税、过路税、人头税、保护税、渊源税、地域税、异域税等七种税收，凡异域者，上缴七成所得；神州上缴五成；臣服大桓者，上缴三成……反抗者，杀无赦！”

    话落，故意挑衅看向骨王沉声道：“天骨之国，自然属于异域，又是我大桓之敌，本来严禁踏入我大桓疆域。不过，天主仁德且极重规矩，允许尔等前来寻宝，税收自然最低七成，明白？”

    “哼！”

    骨王有些意动冷哼一声，声若机械应道：“如果本王不交呢？”

    骨王话音刚落，一阵天威般威压落下，直压下方骷髅大军，浩荡天音掠起：

    “不交？那就试试看！”

    裂云为主的大桓仙卫，与及散仙级别的武衣卫、桓衣卫等，迅速汇集而至，大有一言，灭杀骨王及骷髅大军的趋势。

    如此磅礴的威压，顿时使得骷髅大军一阵混乱，更隐约有失控的迹象。毕竟骷髅大军，认真说来，是偏向傀儡般的存在。

    形势比人强，骨王顿时不敢出声，双眼却如幽幽魔火，看向不远处的洛天神帝等人。

    洛天神帝脸色一沉，眼神凌厉看向萧影问道：“大桓国主此言何意？凡事，适可而止！”

    萧影面无异色，理所当然应道：

    “骨王投靠尔等，把先天灵宝交给交给你们，朕毫无意见，因为这是规矩。但是，交税也是天下公认且众人默认的规矩，朕为何要对天骨之国网开一面？还是洛天神帝打算破坏规矩？”

    “……”

    洛天神帝张嘴无言，沉思片刻，脸色颇为难看看向骨王叱道：“区区世俗之物，不足挂念，给他们，本座自会弥补！”

    “弥补？怎么弥补？会弥补什么？”

    骨王双眼魂火熊熊，颇为不忿不甘暗自毁谤着，却也不敢抗命或跟大桓阵营开打，只能让骷髅大军交出身上之物。

    不得不承认，以骷髅大军的数量，虽然没储物之宝，却也带了不少宝物，可谓大桓阵营之外，收获最多的势力。

    片刻后，无数散仙一起动手，漫山遍野的骷髅大军，身上五光十色的宝物便消失无踪，仅剩原本褴褛衣甲和破烂武器。当然，理论上只取七成，骷髅大军还留着不少宝物，只是宝光已经黯淡许多，也不是宝物都会绽放宝光！

    心满意足让诸多散仙强者和大桓仙卫退开，镇武皇蓝戈笑容满面看向骨王，气死人不偿命说道：

    “合作愉快！另外，看骨王如此合作，友情提示，既然骨王选择与我大桓为敌，切勿轻闯大桓城池，骚扰大桓子民，否则，后果自负！”

    顿了下，又瞥了眼脸色难看的洛天神帝等人，一语双关接道：“另外，考虑到骷髅大军阵容浩大，危害性强。请骨王约束下手下，否则无论造成何等后果，我等皆会算上骨王身上。除非骨王即刻飞升，否则按照万古盟约，谁都保不住骨王！”

    包裹在紫金王袍中的骨王，气息絮乱躁动，双眼魂火熊熊，却硬忍着没有出声。

    洛天神帝等人，眼神凌厉瞥了眼镇武皇，同样没有出声。毕竟按照万古盟约，降世仙神确实不能插手世俗。如今他们要保下骨王，大桓同意，看在盘古秘境收获的份上，互相妥协给点面子。但是，如果骨王危害大桓世俗，不给面子就很正常了，他们也没脸要求大桓别追究！

    问题是，骷髅大军阵容庞大，如今又处于大桓疆域中，深入十数万里，想要不骚扰大桓子民确实很难，大桓天朝随时能找个借口灭了骷髅大军。更重要的是，骷髅本就速度不快，要走出大桓天朝疆域，就不知要多久了！

    ……

    吩咐完后，萧影便不再理会，也没参与骨王和镇武皇等人的勾心斗角等猫腻，而是郑重观察起盘古秘境的变化，密切关注各件先天灵宝和霸王项羽的踪迹！

    “陛下！情况似乎有点不妙，陛下需要提前谋划或做好相应准备了了。”

    沉默观察期间，天知妖帝白泽忽然语气郑重朝萧影传音道。

    “嗯？”萧影疑惑瞥了眼白泽。

    白泽也不吊胃口，迅速解释道：“陛下应该也发现了！随着秘境崩溃，天地间的灵气浓度以颇为恐怖的速度暴增！以老臣推算，如果秘境完全崩溃，这片天地的灵气浓度应该会恢复到远古时代，乃至洪荒时代的层次！天地有灵，也在设法自救啊！”

    萧影一时没反应过来，疑惑应答：“那又如何？风险越大，机遇越大！乱世出英雄，更是绝佳熔炉，莫大机遇！在世俗界修为实力越高，飞升后自然潜力越大，说不定我大桓天朝，飞升者全是伪真仙之境，飞升立刻能凝结道果！这是逆天奇遇啊！”

    白泽苦笑了下，传音道：“陛下所言有理！但是，盘古天地的本质，无限接近于本源天地！远古时代和洪荒时代，力量体系极高，其中不乏灵仙，天仙、玉仙，玄仙、大罗金仙等大能者，连仙王也有！”

    “嗯？”萧影脸色大变，明白过来了。

    白泽忧虑说道：“陛下想到了？若是真回到远古和洪荒时代，那些降世仙神的道果自然可以解封。以我方大桓仙卫的真实修为境界，到时就糟糕了，此消彼长之下，估计不是降世仙神的对手，也无法让他们忌惮了！”

    “呼……”

    萧影反应过来，呼吸不由有些急促，心思剧转间，问道：“有没有其他办法，比如推辞灵气爆发时间？！这秘境能汇集和孕育如此磅礴的灵气和如此多宝物，应该不是普通的**空间，可能另有玄机！”

    “难！基本不可能！不过，恢复天地法则和秩序，需要时间缓冲！我方早作防备为妙，或许，应该尽快放弃此片天地，筹划飞升！”

    ******

    新的一月，五一大假期间双倍（到七号），拜求双倍月票！打赏！推荐！飘红加更！四十票加更（双倍，只需20票）！

    沉默很久了，一起爆发吧！！！！拜谢！！！！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）R1152