    距今为止,部落里加工出来的毛线约有十一万斤……这个产量主要受限于过于落后的生产工具和实在是少得可怜的毛纺厂职工,就算秋十分努力地带头加班加点,部落自产的羊毛依然没有加工完成，到萧云出发时,还有大半仓库的半成品羊毛没有纺出来。

    这个怎么看都有点磕惨的量，拿来充当市场探路石倒是足够了……卡莱尔估算了一下发现这些毛线起码能织出五万套保暖毛衣裤用于解决王城居民御寒问题,看萧云的眼神儿顿时比当初的火炎族长还深情——都没说嫌弃一下量太少啥的。

    谈完了毛纺品的劳动成果,接下来便是贫民爱物：咸菜。

    森林精灵看不上的咸菜，萧云认为在人类王国应当有市场，原因是这玩意儿廉价,能在一定程度上降低对盐的消耗——别看圣布里奇是沿海国家，盐也不便宜,盐市场上小半的盐来自拉弥亚商团，大半来自各家贵族，最便宜的、混了砂石占重量的青盐也要十个铜币一斤。

    按理说圣布里奇王室应当抑制国内盐价，毕竟这玩意儿是民生用品，不应该用来谋利,奈何……就算是坐在萧云面前的卡莱尔王子受过萧云有针对性的指导，这位王室中人依然没有意识到民生问题的重要性,当萧云明示廉价的咸菜可为平民补充盐需求时，这家伙愣了好会儿神才反应过来……

    地球上的白人世界发达国家要不是苏联人来过都想不起来重视底层,给毛子吓到了也没说真心对待老百姓，愚民政策一玩几十年，所以萧云也不好说卡莱尔王子不行……毕竟是隔着次元还隔着时代的代差,要求就别太高了，把“惠民”当成赚取民众支持率的动力带有功利性的目的来实施也行，好歹也是一种进步了。

    “这批咸菜我收你一个铜币一斤的加工费，你先看看市场上的反应，如果民众接受，那么你就可以在国内安排人来做这件事……这是制作咸菜的方法，我全部交给你，圣布里奇的气候比草原上好得多，一年至少可以种植五茬青菜，成本会比我们在草原上制作更低，就算一个铜币一斤向民众售卖你也不会亏。如果能用咸菜取代一半的盐消耗，依靠咸菜补充盐分的民众就会是你忠实的支持者。”

    萧云直接把制作咸菜的方法和雪狼族总结的青菜产量提高的办法交给卡莱尔，既然毛线交易自家赚了一笔，咸菜方面他就不打算谋利了……说到底青菜是太过常见的菜蔬，咸菜也不属于什么高端产品，倒不如将其彻底廉价化，一方面是能帮扶自己的弟子一把、顺带偷摸挖下拉弥亚商团的墙角，另一方面么，萧云也很烦那些拿民生用品来大捞特捞的贵族。

    卡莱尔王子这回是真感动到了，嘴唇蠕动了半天一个字都说不出来——阿云老师指出圣布里奇在民生方面的不足够后立马就教给他这种可以迂回解决盐价问题还不会引起较大国内冲突的办法，他真心是不知道要怎么感激阿云老师才好。

    一言以蔽之……萧云和卡莱尔都深知圣布里奇王室是没有底气跟国内所有的贵族过不去的！

    改革？中国历史上强势如张居正，其多智近妖，都没逃过人死政息、死后清算，还给满清抹了一身黑泥……反正萧云是不看好在强敌环伺的情况下卡莱尔能在圣布里奇国内进行大刀阔斧的改革，硬要这么干，萧云觉得过几年他就可以给卡莱尔烧纸钱了……

    即使卡莱尔是王子，如果他站出来宣扬压低盐价，靠盐赚钱的贵族们必然会对他群起而攻之，这个险卡莱尔根本不敢去冒，萧云也不会隔着海看热闹不嫌事大地让他去冒；绕过盐问题，用成本不高、售价可以压到最低的咸菜来解决一部分盐需求，这就缓和得多了，冲突不会爆发得太大，毕竟贵族反对王室也是有成本的，王室别太过分，贵族们捏着鼻子也能忍一忍。

    谈完纯粹白送的咸菜，接下来就是要赚钱的水果罐头、醋、和醋的附加产品酸菜了。

    长期稳定的生意才是真正的好生意，捞一票就算完这种事儿聪明人不能干，在非民生刚需方面，萧云指定是不用太圣母——“特供”给船队在海运期间消耗的水果罐头五铜币一罐，醋和酸菜的价格比照卖给森林精灵的售价，身为老师萧云不会对弟子狮子大开口可着劲儿占便宜，但咱也不能吃亏……

    卡莱尔王子自然不会跟萧云讲价，在醋的需求上，他还愿意阿云老师稍微提提价、加大供应量——圣布里奇的夏日偏热，酸味的醋很有开胃效果，在国内必须有市场。

    可惜存货实在不多，这事儿萧云没法应……

    谈定交易，接下来便是教育。

    随便点拨一下原住民，别人就能完成得和NPC一样漂亮，这事儿萧云是完全不指望……要不是他心宽，那帮雪狼人早把他气死不知道多少回了。所以给了办法，还要给将办法施行的思路。

    干过建材商的萧云深知商品转手越多“成本”就越高、落到消费者手里就越不划算的道理（所以实体店刚不过电商），仔仔细细地把搭建自家销售渠道的道理扳开来揉碎了跟卡莱尔王子细说——他这种穷逼制造商没办法把渠道架到销售末端，而有钱也有人的卡莱尔王子在这方面条件是很充足的，最重要的是，卡莱尔王子可以借这个机会多多地培养出可为他所用的人力资源，对他实际控制圣布里奇大有好处。

    不说卡莱尔越听神色就严肃，旁听的达伦和提姆也是屏气凝息……

    “……要让计划落实，离不开辅助你将计划实际实施的人，在这方面的用人选择上你已经历练了这一年，应该有所明悟，我还能教给你的，只能是劝你在用人前仔细算账，算清楚你和附庸者之间的账。”

    “你让利给本来就有资源的人，对方不一定领你的情，感激也有限；而那种比较困窘、甚至是活不下去的人呢，你给他一口吃的，他就要记得你的恩情，你不但让他吃饱，你还给他一份稳定的工作，让他有养活自己和家人的机会，那么除非别人给他开出更高的价格，他不会轻易背叛你。”

    “任何人做事情都是会考虑代价、考虑划算不划算的，于你有恩情的人也好，你对他有恩情的人也好，不是光着脚吃了上顿没下顿的人，在背叛的代价和好处上就越会精明计算，因为吃饱了肚子、手里面还有余粮的人，谁会愿意在没把粮食吃干净前就拿自己的命去赌呢？反过来说，如果跟着你的人连下一顿吃的都要考虑去哪找，那人家背叛你那简直是太正常不过了。”

    卡莱尔不由得点头，若在一年前他可能还听不下这样的话，而现在他可以明白阿云老师的意思：与那些爵位最低、仅有几十户人家的小村子为领地的王国骑士打过交道后，他也听到了一些仆人因过度饥饿而杀死主人的乡间传言，这让从来不知道还有乡间贵族的仆人会窘迫到徘徊在饿死边缘的王子殿下大开眼界……在生存这个大命题前，所谓忠诚、品德是必然都要让路的。

    “所以我建议，卡莱尔你要尽可能地为你认为可用的人安排好出路，别人跟着你走看能有口吃的，能看得到前途，那么不管他是否认同你的理念，除你之外至少在短期内他没有别的选择。”

    “算了别人的账，就要来算自己的账。一个并不认同你理念的人，或者是在某方面让你颇为嫌弃、看不上的人，只因为求口吃的跟着你走，那么你是不是能够嫌弃乃至是不要他呢？这当然是没有必要的——你用这个人是因为你需要这个人为你做事，只要行动上这个人是为了你在做事，你管他理不理解认不认同呢？你管他是什么身份地位、所思所想符不符合你的观念呢？”

    “有心做坏事的人，他没有机会去做坏事前，他就还是好人。同理，一个你看不上的、你觉得他成事不足败事有余的人，在他坏事前他都是按照你的命令来做事情、没有失误的话，你就不能认为这样的人没有资格跟随你。”

    “我们草原人牧羊，羊群的领袖，领头羊往哪走，说到底是看牧羊人把羊群往哪边赶。牧羊人吆喝着领头羊去跳悬崖，或者是领头羊走在悬崖边时牧羊人不赶紧把羊赶出危险区，那么我们能说羊群出了意外，是这头领头羊的错吗？如果说牧羊人知道牧羊的附近有个危险的悬崖，那么他提前去悬崖边扎下一排栅栏，或者是不准羊群靠过去，那么危险还会存在吗？”

    提姆越听越感觉哪里不对，不由得偷偷去看达伦和卡莱尔的脸色，却发现他们俩只是听得很认真，看不出哪儿有异常。

    “是我理解错阿云老师的话了吗？”提姆心中闪过这个念头，搭在膝盖上的手下意识握成拳，又缓缓松开。

    萧云察觉到提姆的视线，朝他轻笑了下，继续以草原上的事举例；他这个暗示提姆察觉到了，刚松开的手再度握了起来，看向萧云的眼神炯炯发光。

    “虽然没有接受我为弟子，但阿云老师是为我考虑的！”提姆压抑着胸中的激动，鼻尖上因过度兴奋而渗出汗珠。

    嗯……提姆倒也没有误解太深，萧云确实是有给提姆和达伦搭梯子的意思。

    首先，萧云总不可能给一个自身就象征着封建权力的王子讲阶级讲人民战争，这和去当着川普的面大谈私营寡头企业破坏国家利益没区别……

    他也不能简单地讲“不拘一格降人才”，因为如果把卡莱尔带到枭雄路上，那他特嘛这孽就造大了……萧云自己就是底层出来的哪里不知道底层的毛病，善良和贫穷捆绑只是童话，穷山恶水出刁民虽然不符合政治正确却贼拉真实；屁股要坐对地方，但也不能无视实际情况不是，万一王子殿下肆意提拔品格卑劣的人来用，那造成的破坏性一点不比现在这批贵族小，搞不好还更甚。

    所以他只能绕着弯子指导王子殿下要知道用人、敢于用人，用人的同时还要加以限制；下梁会不会歪全看上梁正不正，这话他不能直说免得招致卡莱尔反感，但一定要让卡莱尔理解这个意思。

    说到底，王子的老师也不是好当的，你要是觉得卡莱尔现在舔你舔得好就不注意相处模式、不去尊重卡莱尔身为王子的自尊心、不考虑人家的接受力，那就等着以后翻脸清算。

    特意让提姆和达伦来旁听嘛……就是明摆着在卖好：劝导你们的王子跳出贵族框架来用人的人是他的老师我~！

    劝导你们的王子重视跟随他的人的利益的人，也是我~！

    光做不说傻把式，做了好事不卖好，这蠢事萧云能干嘛！

    提姆反应过来了，达伦还没跟上思路，但萧云相信以达伦的智力，可以理解他的深意，到时候他的舔狗就能多一对……咳咳咳咳！

    不是他不信任卡莱尔、暗搓搓去影响人家身边的人，而是对于这种手握权力又不受限制的权力者，就应该考虑得深一点；也不说啥防人之心不可无之类的话，别忘记张居正的坟是谁给刨的！

    呃……虽然萧云不认为卡莱尔的手能伸到草原上来或是能比自己活得长，毕竟雪狼人不糟蹋自己身体的话六、七十岁也壮得跟什么一样……

    当这对师徒一个满心崇敬、一个暗搓搓藏着小心机时，森林中的阿纳纳斯城，另一对师徒也正相对而坐，碰头深谈。

    “这么说来，这个雪狼族部落的两名族长与别不同？”

    鲜花环绕的凉亭中，以带着树皮的原木拼成的方形茶几上摆着几碟子用醋、酱油和少许辣椒面、花椒粉凉拌的绿叶小菜，格温多琳长老试吃了几口雪狼族出产的酸辣口味酸菜，放下银质餐叉，抬头看向坐在对面的弟子。

    “是的，老师，我只见到了其中一名族长，这位族长给我的感觉……”伊芙琳想了想才道，“这位名为‘草根’的雪狼族族长，短暂会面后便将部族交易的大事交给一名幼崽负责，她的放松让我感觉……以其说是信任幼崽阿云，不如说她对一切都尽在掌握，她似乎猜到了我们会有什么反应，不认为这桩交易需要她出面。”

    嗯……真是非常微妙的误解。

    “另一位族长呢？”格温多琳长老问道。

    伊芙琳摇头：“另一位火炎族长，至始至终没有露面。我也曾打探过，但幼崽阿云表示火炎族长正进行着对雪狼族而言非常重要的任务，无法抽身出来接待客人。”

    “居然如此……”格温多琳长老皱着眉，手指在原木茶几上轻敲，“这两位族长认为与我们森林精灵的交易不如他们正进行的事务重要？这个雪狼族的部族，难道真的找回了传承？”

    “老师，雪狼族的传承很了不得吗？”伊芙琳好奇地道。

    格温多琳点了下头，又摇头：“上一任兽皇在世时，雪狼族确实是布龙菲尔德大陆最强的地上兵团，但也仅仅如此罢了……远东格局复杂，雪狼族与虎族牵扯太多，上一任兽皇去世，至少在远东地区不会有人放心让雪狼族继续强大。”

    无论当初雪狼族是不是在撤退时承担断后任务，远东各族都不会放过这个削弱雪狼族的机会。

    伊芙琳有些惊讶：“是这样吗？那怎么在旧皇族遗民迁入诅咒之地后，虎族却跟雪狼族隔阂了呢？”

    “那是因为当时的虎族自身难保，没有余力兼顾损失惨重、仅剩几千余名幼崽的雪狼族。等到虎族缓过气来，雪狼族又已经不需要虎族庇佑了。”格温多琳长老冷笑了下，“说到底，上一任兽皇去世后虎族也失去了强者的雄心，连曾经亲密的盟友也开始疑神疑鬼。”

    “嗯……若是如此，没有虎族插手，那么我们与雪狼族的交易似乎也无须太过在意，是这样吗老师？”伊芙琳道。

    格温多琳点了下头，又道：“再确认一下……伊芙琳，你安排人去一趟虎族王庭。”

    伊芙琳神色一动，忙道：“如果虎族王庭的市场上有雪狼族出产的瓷器，就是火炎部落撒了谎，如果虎族王庭中有雪狼人出没，那么，他们与我们的交易很可能是欲盖弥彰，只是为了稳住我们？”

    “不，你想错方向了。”格温多琳长老不由得一笑，“火炎部落连族长都必须承担事务，说明他们人手紧缺，并没有与别的雪狼族部落联合。仍旧是一盘散沙的雪狼族便急于与虎族合作？以火炎部落两位族长表现出来的智慧，这并不实际。”

    “这……老师，那要确认什么呢？”伊芙琳糊涂了。

    “当然是确认虎族幼稚的野心是否改变。”格温多琳有些不屑地，“虎族想要重返远东，这事儿众人皆知。在这上面无论我们还是北方那位，看法都是一致的……虎族是走是留都无所谓，不要影响到诅咒之地就行。但若虎族在走前想要搞出腥风血雨，那就与我们的观点不符。”

    格温多琳和蔼地看向自己的弟子，柔声教导：“火炎部落的两名族长既然能看穿诅咒之地动荡前兆，提前向我们示好，那么我们虽然没有必要向他们承诺什么，却也不能坐视事态恶化。”

    “咦……啊！”伊芙琳转过弯来了，惊诧地道，“原来如此——是因为这个原因吗？”

    “远东的军部将领自两年前开始便频繁出现在诅咒之地，此事，北面那位与我们的女王在雪化前通过气。虽然不知道火炎部族是从什么渠道得知的消息，但既然他们如此努力地自救，总是值得赞许的。”格温多琳长老非常满意弟子的聪慧，微笑着点头道。

    “我明白了，老师，谢谢您的指导……交易的目的往往是在交易之外，我领会您的意思了。”伊芙琳激动地道。

    目送心爱的弟子提着裙子跑出庭院，格温多琳长老笑着摇摇头：“这个小家伙……还是这么不够稳重。”

    在自家的庭院惬意地享受了下午茶，格温多琳长老起身踱步回到书房。负着手考虑了一番对雪狼族的态度后，格温多琳长老走到书架前，操控风元素取出一副书卷，轻托着摊开。

    雪狼族的传承森林精灵也有所记载，只是并不全面，仅有公开流传出来的部分，在森林精灵收藏的雪狼族信息中，这个地上最强兵团的传说总与一对雪狼族英雄息息相关；格温多琳手上的这幅卷轴，摊开后现出来的第一幅画，就是那对雪狼族英雄伴侣的雕像画——巨大的银白色战狼背上，身材雄壮的雪狼族战士英姿蓬勃、傲视四方。

    欣赏片刻后，格温多琳将卷轴合上，轻声叹息：“连自己的种族都无法守护，步入半神的强者又如何呢。英雄……也仅仅只是英雄罢了。”

    风元素将卷轴托起，放归原位。格温多琳走到书桌前，双眸低垂，看向水晶桌面下压着的那张褪了色的、五百年前的吟游诗人大陆游记上裁下来的书页。

    书页上有一名人类男子留下的影像，亡灵法师梅尔维尔·J·班克罗夫特。

    手指轻抚过黑白影像中人类男子瘦削的面容，格温多琳再度轻声叹息。

    “唯一成功地把自己转化为巫妖的人类，人族的半神，影响了整个布龙菲尔德南部大陆，让所有的人族王室颁布征发民夫不得影响土地耕种、必须提供粮草命令的人族英雄，所留下的也不过是连名字都不被允许提及的恶名。”

    收回手背负于身后，阿纳纳斯的长老格温多琳，抬头看向窗外天空的眼神平静得有些冷漠。

    “历史无数次地证明了‘英雄’是什么都无法守护的，但成为英雄时那刹那的荣光却总是吸引无数强者前赴后继。”这位睿智的精灵族长老轻声自语，“虎族迷失在复兴的迷雾中，雪狼族又如何呢……”

    格温多琳长老并不相信一、两位英雄人物就能带领部族走出低迷的神话，火炎部落这个表现出交易价值的雪狼族部落，让她有些拿不定主意；精灵族是重视长远发展的种族，他们对时间的概念与别族不同，当别族为争取到十年、二十年的和平而沾沾自喜时，他们的视线已经投向更久远的时间下游。

    所以……格温多琳长老正犹豫着她是否有必要亲自接触一下火炎部落的两位族长，毕竟“投资”打水漂这种事，格温多琳长老是不愿意看见的。

