    第566章招财锦鲤

    叶婉汐等人返程的消息早在前一天就告知管弦时与高敏，让他们第二天准时过来接机。

    这两个因为自家祖宗接连撂挑子数月而分外憔悴的两社畜就这么在机场碰了面。

    看着对方面上与自己如出一辙的黑眼圈，两人难得默契的相视苦笑，眉宇间满是怨念与还未放下的忧心。

    叶婉汐几人由特殊通道出来的时候，两人犹如一潭死水般的双眸骤然亮起，就似猛然注入了生气一般，活了过来。

    “婉汐（老板），这里这里！”

    时隔数月，再次相见，高敏实在按捺不住心中翻涌的情绪，上前一把抱住叶婉汐：“回来就好，回来就好。”

    叶婉汐一看高敏这憔悴脸色便知道她这段时间替自己承担了多少压力，深感歉疚：“你们辛苦了。”

    “我们辛苦什么？你们在前线奔波忙碌，我们什么忙也没帮上，也就只能在家对替你们祈祷几句，保佑你们平安回来。”

    高敏这话倒是不假，她的憔悴一方面是因为叶婉汐离开这么久之后的善后工作，但更多的还是担心叶婉汐在外的情况。

    哪怕在此之前叶婉汐一再和她保证，没亲眼见到人回来，依旧放心不下。

    这也导致，这么几个月折腾下去，叶婉汐没怎么样，她反而瘦了一圈。

    “我们没事，就是跟着打打下手，当后勤，主要还是那些医疗人员们的功劳。”

    叶婉汐说着一转头就看到齐应轩站在通道入口，舒坦的伸了个懒腰，随后眼眶微红，恋恋不舍的盯着不远处的私人飞机，一副恨不得把它抢回家的觊觎神情。

    叶婉汐挑了挑眉，揶揄道：“五师兄你这是哭了吗？感动哭了？还是酸哭了？”

    “呸呸呸，谁哭了？我这是高兴，高兴！”齐应轩说着忍不住长出一口气，飘飘欲仙道，“活着真好，回来真好，坐飞机真好。”

    最最最重要的是，不用工作真好！

    “我以后再也不嫌弃飞机慢了，慢慢的多好，还能看看沿途的风景。”

    齐应轩觉得自己已经对传送阵这玩意有了应激反应，现在听到这三个字就像晕车一样，想吐。

    如无必要，他大概这辈子都不想用这玩意儿了。

    高敏二人可能不大懂得齐应轩话语之中暗藏的悲痛，叶婉汐等人却是一下子就听出来了，噗嗤一声，全都笑了起来。

    齐应轩恼羞成怒的瞪了他们一眼，气哼哼的自己走前面去了。

    等到众人都笑得差不多了，叶婉汐方才看向已经走到封天域身边，争分夺秒跟他汇报工作的管弦时，疑惑道：“管先生，奕欢跟伯母呢？怎么没见她们一起过来？”

    管弦时一本正经的清了清嗓子，解释道：“夫人跟大小姐之前因为签证问题一直留在国外，原本是打算提前回来接老板跟叶小姐的。没想到叶小姐跟老板回来的比之前预想的还要早，夫人跟大小姐还在隔离，暂且出不来，只能由我来接送几位。”

    叶婉汐：“……”好叭！

    “行了行了，有人来接就不错了，不像我们几个孤家寡人，连个来接机的人都没有，太可怜了。”

    齐应轩说着便想过去勾搭江凛，被他特别冷酷的拍到一边，自闭了。

    封天域显然事先就已经知道两人的情况，淡笑道：“等她们隔离完，再一起聚聚。”

    “嗯。”叶婉汐拉着封天域跟管弦时问了些杜奕欢二人的情况后，便将话题拉回到了正事上，“公司最近怎么样了？那些违约的通告、代言后来都有处理好吗？是不是赔了很多钱？这几个月顾着忙别的事情，给高姐你添了不少麻烦。”

    “我是你经纪人，替你解决麻烦本来就是应该的，而且你这是突发状况，换做是谁都得留下，无可厚非。违约金赔倒是没赔多少，就是一开始说得不太好听，到底是我们突然反悔，理亏在先，被说成耍大牌是肯定的。”

    “但是后来Y省的官方账号亲自出面辟谣，说明了情况，原本骂的也都变成夸了，这方面的舆论倒是不用担心。这事之后，不少之前跟我们解约的合作商又找了回来，希望继续合作，都被我委婉拒绝了。但是有几家之前没解约的，一直在等你。”

    “还有的没解约，一直在等我？”叶婉汐面露惊讶，这可都耽搁好几个月了，竟然还愿意等她。

    高敏失笑：“你现在可是有名的带货达人，圈内明星带货量NO.1，多得是公司想找你代言带货，等几个月怎么了？有些公司想等还没机会呢。”

    “带货达人？我？”叶婉汐懵了，怎么这才过了几个月，她又多了这么多自己都不知道的新人设？

    高敏淡笑着将她之前因为在疫情所在地赶不回来，不得不跟那些合作商解约被骂耍大牌，之后又被网友吐槽靠着流量割了那么多韭菜，现在国家遇上疫情这样的大事，竟然一分钱都不捐，实在是抠门又自私。

    结果引出一大堆慈善官方号自发现身为其证明，她之前暗戳戳捐款的明细全被网友扒出。

    为了安慰“受了天大委屈的她”，顺便打那些酸溜溜黑她的水军以及竞争者，她的粉丝乃至一些支持她的路人硬是把她之前代言过的许多商品全都买空了，就连她代言的游戏那几天也因为充值过于频繁险些崩溃。

    叶婉汐：“……”冲动消费要不得！

    一旁听了个大概的齐应轩等人：“……”小师妹招财锦鲤人设不倒，这些找她代言的品牌商不赚钱，谁赚钱！

    “所以说啊，你现在在合作商眼里，就是个会招财的金疙瘩。谁拿到了你的代言广告，谁就距离报复只差一步，他们能不耐心等你吗？”

    高敏说到这，不着痕迹的看了眼跟在叶婉汐身后的向月旗，话锋一转：“说起这事，咱们恐怕还得多谢一个人。”

    “什么人？”

    高敏停下脚步，紧盯着向月旗，似笑非笑道：“一个跟向总有关的人。”

    (本章完)

