    “咕噜咕噜”。

    灵血池内，就仿佛沸水一般，开始不断的翻滚。

    罗金闭上了眼睛。

    脸上隐隐露出了一丝痛楚之色。

    显然，在灵血池内并不好受。

    鬼面没有说话，一双目光静静的望着罗金。

    灵血池，对于气血境武者来说，简直就是圣物。

    关键罗金已经达到了内家拳一流高手的境界。

    不得不说，罗金其实在内家拳上的天赋很强。

    本来罗金年龄太大，无法练习内家拳。

    但魔门有特殊的办法。

    而且，耗费一些手段和代价，还是能让罗金重新练习内家拳。

    只是，其他人重练内家拳，八年十年都不会有太大的成就。

    能达到二流高手就不错了。

    可罗金不一样。

    他不需要八年十年，仅仅只是两年，他就已经达到了内家拳一流高手的境界。

    这样的进度，简直骇人听闻。

    如果罗金从小就练内家拳，那罗金的成就简直难以估量。

    估计早就是武师了。

    甚至，远超武师！

    不过，现在也不晚。

    罗金终究还是踏上了内家拳之路。

    一旦诞生出内劲，成就武师，那么之前的什么年龄之类，就没有了任何意义。

    所有武师都是同一起跑线。

    可是，这一关却是最难的。

    无数的气血境武者，都被卡在这一道关卡难以突破。

    一旦跨过去，那就是一番新天地。

    若是跨不过去，就只能一直都是气血境，再无上升的可能。

    罗金依旧闭着眼睛。

    他身上一根根青筋暴露。

    体内气血不断的奔腾，就仿佛要爆炸了一般。

    可是，罗金身上又泛着黄色光芒。

    那是铜皮境的皮膜。

    似乎正在阻止着体内气血的爆发。

    铜皮，依旧有作用。

    在这种情况下，能让罗金更快的适应爆增的气血。

    不至于真的爆体而亡。

    这也是罗金为什么选择进入灵血池的原因。

    他知道进入灵血池，体内气血就会暴增，很有可能爆体而亡。

    机遇与风险并存。

    可是，他不是一般的内家拳武者。

    他还是一名外功古武者！

    他全身都达到了铜皮境，刀枪不入。

    自然，也能容纳更加强大的力量。

    可即便如此，罗金体内暴增的气血，也快要将罗金给撑爆了。

    每个人所能容纳的气血是有极限的。

    一旦达到了极限，那就无法再增长了。

    可是，灵血池却能一直提升气血，相当于“灌注”气血。

    一旦达到气血极限，再继续灌注。

    那后果会什么样，每个武者都很清楚。

    很大的可能都会爆体而亡。

    可是，在这种情况下，从某种意义上，却也能不断的压榨极限。

    最终诞生出内劲。

    这才是罗金的目的。

    就是得不断的压榨体内的气血。

    从而让气血产生内劲。

    “撑住！”

    “只要再撑住，内劲就会诞生了！”

    “我不会死，我会走上武道之巅！”

    罗金信念非常坚定。

    可是，持续暴涨的气血，已经将他整个人都撑的暴涨一圈。

    再继续支撑下去。

    他的一身铜皮也扛不住。

    到时候，只能是爆体而亡。

    看着罗金狰狞痛苦的面孔。

    鬼面长叹了一声：“唉，原本还很看好罗金。”

    “觉得是个可塑之才。”

    “没想到，现在也是一样，连这一道内劲的关卡都迈不过去。”

    鬼面很看好罗金诞生内劲，成就武师。

    只可惜，罗金要让他失望了。

    现在罗金的处境十分危险。

    这个时候都没有诞生内劲，基本上就很难诞生内劲了。

    罗金的下场只有一种可能。

    那就是被灵血池内的气血活生生撑爆，从而爆体而亡！

    “噗嗤”。

    忽然，罗金的皮肤裂开。

    一道血痕出现。

    而这仅仅只是开始。

    罗金的整个身体，此刻就仿佛是瓷器一般，出现了一道又一道的裂痕。

    随着裂痕出现，鲜血弥漫。

    很快罗金就变成了一个血人。

    鬼面知道，罗金扛不住了。

    不过，随着时间的推移。

    出现了那么多道血痕的罗金，却依旧没能爆体而亡。

    “轰”。

    突然，整个灵血池猛的一阵震动。

    紧接着，罗金仰天长啸。

    “内劲！”

    “这就是内劲！”

    “今日之后，我将踏上真正武道之路！”

    罗金没有死。

    他反而诞生了内劲。

    而且，诞生内劲后的罗金非常兴奋。

    他是一个武痴。

    为了诞生内劲成就武师，他几乎不惜一切代价，甚至背叛了如师如父的金福。

    而现在，他终于如愿以偿，诞生了内劲，成就了武师。

    罗金知道，只有真正成就武师，才算是真正踏上了武道之路。

    武师之下，其实一直都是在为真正的武道之路打基础。

    无论是外功还是内家拳，都是一样。

    武师之下，甚至都算不上真正的武者。

    因此，只有成就了武师，在内劲的作用下，武者才能够彻底“蜕变”。

    那是生命本质上的“蜕变”。

    唯有劲，才能让身体蜕变。

    这也是为什么几乎所有武师都是高高在上，睥睨众生的原因。

    不是因为他们高傲。

    而是生命本质都和普通人不太一样了。

    “哗啦”。

    罗金从灵血池当中一步一步走了上来。

    虽然他依旧是一个血人。

    但全身上下，却散发着凌厉的气息，让人不敢直视。

    鬼面却好似没有任何影响。

    反而笑着说道：“罗金，恭喜你了，如今终于脱离樊笼，成就武师。”

    “以后，你就能见证真正的武道了。”

    “你的武道之路，才刚刚起步！”

    鬼面说的没错。

    一旦成就武师，过往的什么资质、天赋、年龄等等，一切就都没有了任何意义。

    所有武师，都是同一起跑线。

    区别就只是劲力的不同罢了。

    但本质上，也没有太大的区别。

    “鬼面。”

    “你现在可以告诉我，你真正的身份了吧？”

    罗金盯着鬼面。

    他成就了武师之后，眼光自然锐利了许多。

    可是，他却依旧看不清鬼面的真实实力。

    就仿佛鬼面就是一团迷雾一般。

    “嘿嘿，你也成就了武师，那告诉你也无妨。”

    “本座的真实身份，其实是......”

    鬼面张开了嘴，似乎在说话，但却没有任何声音。

    可是，罗金却猛的瞳孔一缩，脸上露出了极度震惊之色！

    ......

    “我等这一天已经等了太久......”

    柳城，石运的院子。

    这近一个月的时间，他每天都在用烧红的沙粒磨皮。

    除了睡觉，石运几乎把所有的时间都用来磨皮了。

    他能感觉到，他的身体距离诞生出罡劲已经很近了。

    似乎就只剩下了一层窗户纸。

    随时都能捅破。

    可就是这层窗户纸，石运用了一个月。

    每次都感觉很接近了，但就是没能彻底捅破。

    可是，今天石运的感觉无比强烈。

    他的身体、精神、意志等等，都已经达到了最巅峰。

    没有理由，他的身体不诞生罡劲。

    “开始吧......”

    石运没有丝毫犹豫。

    这一刻，他直接就跳进了大锅。

    对，石运直接跳进了大锅。

    大锅下面，还有猛烈的柴火在剧烈的燃烧着。

    大锅里的沙粒，更是烧的通红。

    而且，随着时间的推移，沙粒也一定会越来越烫。

    可是，石运无所畏惧。

    依旧跳进了大锅。

    “噗嗤”。

    石运刚刚跳进大锅，身上的皮肤就发出了一阵阵异响。

    石运也没有在意。

    他直接钻进了大锅下面，让大锅里滚烫的沙粒直接将自己全身都覆盖上去。

    被沙粒覆盖，石运就仿佛置身在火炉中一般。

    全身都剧烈疼痛。

    但他靠着沙粒磨皮，已经非常熟练了。

    因此，他能清晰的感觉到，他的铜皮还没有达到极限，还可以再支撑一段时间。

    一个呼吸、两个呼吸、三个呼吸......

    时间很短暂，可是，在大锅里的石运，每多一个呼吸的时间，都承受着无尽的煎熬。

    渐渐的，石运的疼痛也达到了极限。

    他的皮膜，似乎也同样达到了极限。

    可是，石运的精神意志还没有达到极限。

    他还能再忍一忍。

    “噗”。

    下一刻，石运就仿佛感觉到，体内好像某些东西“破裂”了一般。

    与此同时，他的皮肤上，隐约闪过了一层光泽。

    一股奇特的异力，出现在了石运体内。

    “这是......”

    石运心神大震。

    罡劲！

    石运不用猜测，也知道是罡劲。

    这个时候，只能是罡劲！

    石运没有起身，而是一直在大锅里。

    甚至，他任凭沙粒覆盖在全身上下。

    此刻，他的皮膜就仿佛每一寸地方都“破”了。

    可是，当“破裂”的地方，却一下子能涌出一股异力。

    毫无疑问，那就是罡劲。

    罡劲一出现，就覆盖在了皮肤上。

    甚至，能够隔绝沙粒灼热的气息。

    仅仅只是让石运感到了一点点的热气。

    却再没有了那种痛楚。

    一刻钟、半个时辰、一个时辰......

    “嘭”。

    当三个时辰过去。

    石运时间从大锅里跳了出来。

    整个大锅也瞬间四分五裂。

    石运站在原地。

    浑身上下鲜血淋漓，看起来无比狼狈。

    可是，在满是裂痕的皮肤上，隐约有一层光芒，似乎遍布石运全身。

    让此刻的石运，隐隐有了一种“神圣”的感觉。

    罡劲！

    这就是罡劲！

    这一刻，石运终于突破了极限，成就了武师。

    而且，还是近乎绝迹的罡劲武师！

