
　　“没有，一切运行良好。不过........”盛茗宇忽然顿住，看了眼对面正在喝酒的楚惜，然后继续道：“孙依然那边有点状况，但也不是什么大事，另外她有个新的提议.........”

　　“算了吧。”楚枫道：“等这个项目结束，我想终止跟孙氏的合作。”

　　盛茗宇笑道：“我知道你的决定，所以我给她否定了，但她不死心，说要等你回来亲自跟你说。”

　　对面，楚惜忽然端起酒杯将杯中酒一饮而尽。

　　楚枫：“..........！惜儿，慢点喝。”

　　盛茗宇戏谑道：“惜儿，这是酒，不是醋，喝多了会醉的。”

　　楚惜耳尖微红，回应楚枫：“知道了。”随后她看向盛茗宇，忽然问：“盛少今天没找女朋友吗？”

　　“............”

　　盛茗宇笑道：“什么叫今天没找女朋友？”

　　“你不是每天都换女朋友么，我只是好奇今天怎么没有。”

　　“惜儿，这话可不能乱说，我什么时候每天换女朋友了？”

　　“可是........我每次见你，你身边都是不同的女人。”

　　“这个.........咳咳........”盛茗宇轻咳两声，又叹了口气：“唉，找不到真爱我也没办法。不过你放心，我肯定不会带坏楚枫，我帮你看着他。”

　　楚惜：“..........”

　　她才不会担心这个好不好。

　　过了会，话题转移，楚枫和盛茗宇又继续聊工作上的事。

　　楚惜安静的吃东西喝酒，不知不觉就把自己喝的有点晕了。

　　见她美眸微微有些迷离，还要继续喝，楚枫随即开口：“惜儿，不能再喝了，你已经喝不少了。”

　　楚惜迷离的视线看向他，喃喃道：“可是........我还想喝。”

　　“不可以喝了。”

　　楚惜顿时一副委屈巴巴的模样，软声道：“真的不可以吗？”

　　“不可以。你再喝就多了。”

　　“可我觉得还好啊，没喝多。”女孩忽然伸出两根手指：“你看，这是二，我知道。”

　　“哈哈哈哈........”盛茗宇大笑：“我看她这已经喝多了吧。”

　　楚枫：“...........”

　　的确是。

　　盛茗宇心血来潮，忽然问：“惜儿，你真没喝多？”

　　“没有！”

　　“那你告诉我，你眼睛为什么这么红？是不是楚枫一回来就欺负你了？”

　　楚惜注视着楚枫，静默了好一会，忽然点头：“嗯。他欺负我。”

　　楚枫：“.............”

　　“那他怎么欺负你的？”盛茗宇一脸坏笑地问。

　　楚枫立刻道：“盛茗宇你住口！惜儿........”

　　他话没说完，就听楚惜满是不悦地道：“他回来都不告诉我，还在书房里看文件，我都不如文件重要！哼！”

　　盛茗宇：“...........！你是因为这个哭的？”

　　楚惜没说话，一副生气的模样，忽然拿起楚枫的酒一口干了，怨怒的小眼神看着楚枫。

　　盛茗宇转头看向楚枫，诧异道：“你回来还在书房看文件？你这.......够淡定的啊。佩服！”

　　楚枫瞥他一眼，没说什么，随即起身将楚惜抱起来：“她喝多了，我先抱她回房间。”

　　“不要！”女孩捏着他的衣领，红着脸道：“我不行了，我，我好累.........”

　　“............”

　　“............噗！哈哈哈哈哈..........”

　　楚枫在盛茗宇的大笑中淡然地抱着女孩离开。

　　等他再下楼时，盛茗宇已经走了。

　　他再次回到房间，楚惜并没有老实地躺在床上，而是坐了起来，长发有些凌乱，迷离的美眸一瞬不瞬的注视着他。

　　楚枫走过去：“怎么了？干嘛这么看着我？”

　　楚惜喃喃道：“我觉得.........我可能真的没有文件重要。”

　　“别胡说。”楚枫在她身边坐下，将她揽进怀里，柔声道：“你最重要，什么都比不了。”

　　“我不信！那你为什么看文件不找我！”

　　楚惜确实醉了，清醒的时候这事她已经不那么在意了，可喝多之后忽然又想起来，越想越觉得不爽。

　　“下次不会了。”

　　“不行，不能等下次。”

　　“那你想怎样？”

　　“我.........”楚惜咬唇，顿了会，喃喃道：“我也不知道。”

　　她忽然伸出手臂抱着男人的腰，在他怀里蹭来蹭去：“反正我就觉得我不如文件重要。”

　　楚枫无奈的笑了下，轻声哄道：“那接下来几天我什么都不做，只陪着你好不好？”

　　楚惜在他怀里摇头：“不行！”

　　看着在他怀里蹭来蹭去的小东西，楚枫深吸一口气，声音微微有些变调：“别乱动了。那你好好想想要怎样，哥哥都答应你，好不好？”

　　楚惜忽然抬起头，眼巴巴的望着他，忽然问：“为什么不能乱动？”

　　楚枫修长的手指捏住她的下巴，磁声道：“你说呢？”

　　楚惜咽了咽唾沫，好像听懂了又好像没听懂，过了好一会，她蓦然道：“你是不是受不了？”

　　楚枫：“............”

　　在酒精的作用下，楚惜又招惹到某人，以至于到第二天中午才从床上爬起来。

　　楚惜望着窗外，想着昨晚自己喝醉后的种种模样，忽然双手捂住脸。M.23sk.com

　　丢人，丢死人了。

　　关键是盛茗宇当时还在，那家伙本来说话就没个正经，以后见了她更要调侃她了。

　　此时，楚枫推门进来。

　　“醒了。”

　　楚惜小脸一窘，垂着眸子不好意思与他直视。

　　等楚枫走近了，她忽然道：“我喝多了，那些不是我的真实想法，我也不知道怎么回事，但是我没觉得我没文件重要。”

　　“是么？”楚枫道：“不是酒后吐真言？”

　　楚惜抬头，仰着小脸看他：“不是，真的不是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2473章 醉酒，又招惹到某人免费阅读。https://xs.23sk.com 