    

    苏星钏悠悠的说道“我真希望，侯齐你说的这些话是出自真心的。不过我也知道，让你完全的相信我，是不可能的。不过随着时间的推移，你会知道我说的话，都是真的！”

    有那么一瞬间，侯齐要是不知道她把雷霆晶米都收进了她的那块玉佩中的话，说不定就真的相信了！

    “这该死的狐狸精，说话一句真，一句假的，我要是相信你，我真成了傻瓜了！”

    不过明面上，侯齐还是说道“苏姑娘怎么如此多心呢？我们要是不相信你的话，就不会如此待你了，你知道我为联邦立下了汗马功劳，才让师傅同意我住进起源岛的。可是我师傅为了你不仅为了创建了一个小岛，就连联邦议员都没有资格使用的雷霆晶米都给你使用了，还有什么不相信你的！”

    林柏文插嘴说道“是呀，我们都相信你！你不要多心！”

    苏星钏听后，立马露出了笑容，说道“真的吗？那太好了！”

    随后对着侯齐说道“侯齐，你以后不要叫我苏姑娘了，老是这样叫的话显得我们多么生疏呀！”

    侯齐一愣，茫然的问道“那我怎么称呼你呀？直接叫名字可以吗？”

    苏星钏说道“那有直接叫女孩子名字的。那显得多没有礼貌呀，这样，你可以叫我十七！原来我的家人都是这么叫我的。”

    “十七？好吧，我们以后就叫你十七！”一个名字而已，怎么叫也无所谓了！

    林柏文在那边喃喃道“十七，拾妻。好名字，好兆头！”

    庞达海一直觉得林柏文今天不对劲，听到他的话后，马上训斥道“柏文，你没有事儿吧？在胡说八道什么呀？什么好兆头呀？”

    林柏文眼一瞪，说道“拾妻的意思，不就是白捡到一个妻子吗？这难道不是好兆头！”

    他的话刚说完，顿时浑身开始抽搐！就和发羊角风似的。

    侯齐说道“哎，林柏文的病又犯了，怪不得他来了后，一直胡言乱语呢，希望苏，十七你不要介意！你们两个还不把他抬出去！”

    贺兰和庞达海听后，贺兰马上说道“好，快，胖子。把小白脸抬出去！”

    等贺兰他们把林柏文抬出去之后，侯齐对着苏星钏说道“好了，我也要告辞了，这一千颗雷霆晶米你先用着，过两天我师傅给我送来别的了，我再给你送过来。”

    “你以为我发现不了，是你把林柏文给电晕过去的吗？他一个元神境的高手怎么会生病呢？”苏星钏见侯齐马上要走，于是当场戳穿了他！

    随后说道“侯齐，你先别急着走，我有点事儿，拜托你！”

    侯齐看了自己的手里的芯片一眼，耐着性子问道“有什么事儿，你说！”

    苏星钏仿佛看到了他的动作似的，说道“无极诀你回去有的是时间看。”接着说道“我想出去一趟，不知道可不可以？”

    侯齐笑着说道“我师傅不是说过，你可以去你任何你想去的地方吗？这件事儿，你不用问我吧！”

    苏星钏说道“我想去买几件衣服和平常的用品，可是我想去的地方不是首都星！”

    侯齐有些疑惑，问道“怎么？首都星上没有你需要的衣服吗？你想去哪里？”

    “说实话，我要的东西首都星还真的没有，不然我也不会去别的星球去买了！”苏星钏嘟着嘴说道。

    侯齐奇怪了，不过他的衣服都是需要了，就去买一件。不过他的一件衣服，只要不是参加战斗的话，可以穿好久！

    “哦，你想去那里买衣服呀？要是首都星上都没有的话，别的星球就更不可能有了！”

    苏星钏听后翻了一下白眼，说道“你以为首都星是联邦的中心就什么都有吗？你这种理解是绝对的错误的。正是因为首都星是联邦的中心，所以它的管理是很严格的，而且这里的商业氛围算是几乎没有！我们买东西一般都去离这里不远的天堂星！那里才是纯商业的星球，上面的东西应有尽有！”

    “天堂星？我怎么没有听说过呀？你们三个进来吧！”

    侯齐对于这个天堂星一点都没有听说过！正好林柏文和庞达海肯定知道！

    一直在门外的三人听到侯齐的呼唤，马上跑了进来。

    侯齐看了林柏文一眼，然后问道“你们知道天堂星吗？”

    庞达海张口就说道“天堂星原来叫做属君星，是离首都星最近的一颗殖民星，现在则是联邦最大的商业星球，上面基本上什么都可以买到！是联邦想购物的人的天堂，所以长此以往这颗星在外界就被叫做天堂星了！”

    侯齐一听原来是这样，于是对着苏星钏说道“十七，这样，我师傅说的是你可以在首都星上任意的行动，但是你要是去其他的星球的话，要想他报告！我回去请示一下，如果他同意的话，我明天来告诉你，你看可以吗？”

    苏星钏马上说道“当然可以，不过要去天堂星的话，你也要陪我去的。我一个人去的话，你肯定不放心的，是吧！”

    侯齐没有正面回答，“到时候看看我师傅的意思吧！好了我们就打扰你了，我们就先走了！”

    苏星钏这时又说道“你们不邀请我去你们的岛上去看一看吗？毕竟我挺好奇的！”

    侯齐这时说道“抱歉了，起源岛上十分的简陋，和你这里没有办法比。等以后我们建设好了，有机会的话再说吧！明天见！”

    说完后，迈步就出去了，到了门口，侯齐对着翡翠传音道“你留在这里继续监视她，看看我们走了之后，她说些什么，做些什么！”

    翡翠说道“好的，我一定把她的所作所为全部记录下来！”

    “谢谢你，翡翠！”

    随后侯齐又对着林柏文说道“你带着胖子，我带着贺兰，我们回去吧！”

    等四人刚刚回到起源岛，在半空中，侯齐就直接把贺兰扔了下去！然后先一步落到了地上！

    “哇，猴子，你干什么呀？我还不会飞呢！”贺兰在半空中手舞足蹈的，大声喊道！        

