    假情报成功传回伪清的同时，杨彦迪也在琼州积极准备劫掠老东家阮朝。

    经过周密的准备，自八月中旬起一直到今年年底，杨彦迪总共组织了对阮朝的三次劫掠。

    最后一次劫掠时，他还亲自率兵前往，打进了他原来驻守的东浦之地，接回了众多旧部汉民, 郑克臧听说后狠狠下旨申饬了杨彦迪。

    批评道：“你这亲临战阵的毛病不改，迟早有一日会坏大事。”

    杨彦迪表面上态度谦逊向郑克臧保证会改了这毛病，心中却仍是不以为然。

    针对阮朝的三次劫掠共计虏获人口一万三千余，男女各半，留下三千在琼州，其余一万和劫掠来的物资被杨彦迪尽数发往东宁。

    这边杨彦迪劫掠阮朝劫的不亦乐乎，那边何祐手下的掠朝军也并未闲着。

    在郑克臧的授意下，甘孟煜和王隆又带兵劫掠了济州岛两次，崔秀吉无奈之下继续陪他们再次演了一出戏, 与上次一模一样。

    可惜效果好像不是太好，算上最初那次，济州岛在崔秀吉任上一共被劫两次，损失了大量人口物资，即便有所谓的收复之功也说不过去了，崔秀吉和柳焕最终被肃宗下令押回汉城问罪。

    随即新上任的牧使郑观略倒颇具抵抗之心，他到任后积极加强海岸示警和防御，不断整操兵马以待明军。

    在甘孟煜率兵第三次劫掠济州岛时，郑观略看到海岸示警后，听取了手下的建议，主动率军在半路埋伏明军。

    打了甘孟煜一个措手不及，但朝鲜官军实在拉垮，虽然最初趁着遇到埋伏慌乱时，朝鲜军给略朝军和明军造成了一定的伤亡。

    但朝鲜军并没有抓住机会及时扩大战果，最后被反应过来的明军暴揍追杀，伤亡俘虏者十之七八。

    而这次再来, 甘孟煜发现济州城实在是没啥好抢的了，于是带兵南下攻破大静、旌义两县，迁徙人口劫掠物资满载而归。

    据朝鲜官员上奏，济州岛内民众十室被劫掠走了五室，且大多都是青壮年男女，整个济州岛的生产被迫停滞。

    肃宗闻听消息后，怒火攻心当场气晕了过去，惹得朝鲜中枢一片混乱。

    此事影响太大最终再难隐瞒，还是让清廷方面获知了这一消息，肃宗便也顺势向康熙写了一封奏折将情况具奏上报。

    康熙皇帝知道后也很恼怒，暗骂郑逆竟敢如此猖狂，视我福建水师如无物不成，连连下令催促施琅抓住机会进剿东宁。

    ……

    郑敏原是济州岛的海女，世代以潜海采集珍珠贝和鲍鱼为生。

    随着明军攻入济州南岛，原本无忧无虑的郑敏和其他海女姐妹们一同被明军押送上船离开了世代生存的故土。

    她和许多被掳来的朝鲜同胞们如沙丁鱼罐头般挤在一艘战船上。

    人数众多，船上留给私人的空间逼仄狭小，环境更是污浊不堪。

    在路途中有好几个人染病而死，没能挺到最后，所幸郑敏年轻健康免疫力较强，并未感染上疾病, 顺利地到达了目的地。

    等郑敏随船抵达东宁时已经是十一月下旬，天气寒冷，只穿着单衣的她冻得瑟瑟发抖。

    刚一下船，便有明军士卒召集他们这一船的人集合，随后他们按男女分开，分别被安排进临时搭建的聚集区内。

    进入聚集区的第一个看见的便是数十个大澡盆，许多明国女子等候在此呼喊众人上前洗澡。

    等郑敏排队清洗完毕后立马被送入了一间临时搭建好的大草屋。

    草屋内此时已容纳了二十多名女子，中央有熊熊燃烧的火炉，驱散了郑敏身上的寒意，让刚洗完澡的她不至于感染风寒。

    在此地休整了五日后，郑敏这一屋的人才刚刚熟悉便再度被分开安置到各个屯垦点。

    她被安排随船南下去往新的屯垦点，再次随众人登船，等在海上航行数日下船后，她又一次被安排进了聚集区，不过不同于第一次，这次的聚集区中多了好多外国人。

    他们的语言晦涩难明，郑敏一个字也听不懂，但她清楚这肯定不是汉语，心中暗思兴许是从另外的国家抢来的人吧。

    在休整几日后，他们在一队明军的押送下走路前往新划分的屯垦点。

    被劫掠来的男人们刚一到达便领取了农具、种子等物，而女子们若跟着家人的可一同随家人前去开垦，独自一人的则被集中起来看管。

    之后明军组织了一场大型的相亲会，按照郑克臧的命令，整个过程在随军的南北镇抚司和军法司看管之下，务必确保男女双方自愿，严禁军士用强。

    郑敏步入空地的一瞬间还以为明军要把她们充作营妓，直到高台上有人用朝鲜话解释了一遍后，她才微微放下心来。

    郑敏本就生的精致，只是常年风吹日晒让她的皮肤有些黝黑，但身材也锻炼的极为悦目，故而她刚一进场，便有许多单身的士卒惦记上了她，但一律都被她拒绝。

    身处陌生异国，家人生死不知，尤其听说附近还有一个规模庞大的番人聚居地，大部分掳掠来的女子在这样的情况下半推半就地同意嫁给明军士卒以求生存，只有少部分人如郑敏一样坚持到底。

    随着相亲结束，这些剩下来不愿意嫁人的女子被安排排队领取农具，自力更生与男子一般进行开垦。

    等轮到对种地一窍不通的郑敏领取农具时，她鼓起勇气举起手冲负责发放农具的军官道：“大人，我是海女，我可以下海捕捞珍珠的。”

    经由一旁的通译翻译后，那负责发放农具的军官挑了挑眉毛，甩下一句等着之后，出帐向上官汇报。

    从北军被调来负责防御此屯垦点的仁武镇统制姚朝玉听说此事后，征集了左右意见，下令在运来的朝民越民中统计原本打渔为生之人。

    劫掠来的民众许多原本就生活在海岸边，经过这一统计靠海吃海的人还真有不少。

    姚朝玉分出一协士卒带着这部分人前往海边继续从事渔业，暂不需要参与屯垦。

    本就父母双亡孑然一身的郑敏随军来到海边，她踮着脚遥望着蔚蓝的海面，心道这里的海也好美啊，命运给自己安排的新生活好像也没有想象中那么糟糕。

