    琥角的确很强，从战斗初始起，就一直占据主动，呈现彻底的压倒性优势。

    甚至直到这一刻，琥角也并没有施展全力，没有将最大力量爆发出来。

    但这并不代表石岩真的就那么弱

    因为石岩仅仅只是动用星辰之力，而且采取的还是防御，没有主动攻击一次，他这是来检验这具神体的强悍程度。

    如今，他已经有了结果。

    这具神体全力来抵挡攻击，能抗衡不朽三重天至少七成力量的攻击，不会就此粉碎炸裂。

    这就够了

    当那柄血剑沾满他的腹部鲜血，被他抽离从神体，从那一只只妖异猩红眼睛睁开那一霎起，他就有了目标方向。

    舍弃无谓纠缠，以最凌厉的力量撕裂空间，引得海底空间炸裂，趁机逃生

    这方向很明确，也很理智，因为他知道他拼尽全力，也只能和琥角一较高下，而此地，除了琥角外，还有至少三个海族族人达到不朽三重天，其中那躲在海贝中的老头，在不朽巅峰。

    还有一个海鲨皇

    获胜只是天方夜谭，成功突围才是最佳选择，他提着血剑，剑中暴戾血腥气息浓郁到了极点。

    旁人并不知道他这家伙的含义，魅姬却马上知道了，她看着此刻浑身鲜血的石岩，表情凄然，“真还要一试”

    “有三成把握。”石岩道。

    “好”

    魅姬冷喝，峰峦叠嶂的高耸乳峰处，一朵晶莹的冰莲花以心神之力凝结。

    那朵冰莲花携着夺目耀眼寒光，沿途将海水冻成冰川，陡然射向海鲨皇，那冰莲花花蕾内，隐隐浮现魅姬灵魂烙印出来。

    冰莲花闪烁着光泽。快要临近海鲨皇的时候，忽闪忽逝，如隐匿起来。

    “好强大的寒力”

    “这是暗能”

    “魅姬终于领悟了暗能”

    “魅影族将再添一名域祖”

    众多海族族人，纷纷惊呼，忍不住叫嚷起来。

    几乎同时，海鲨皇眼睛蓦然一亮他身后的那海贝壳内的老者，也是神情动容，那贝壳都怪异的抖动起来

    他们却并非看向魅姬

    即便魅姬的冰莲花即将罩向这水晶宫殿。在所有人都看向魅姬。为魅姬暗能惊叹之时，海鲨皇和那老者依然怔怔望向石岩

    不错，他们就是看着石岩

    此刻，石岩腹部血剑抽出，剑尖，一条浓稠血光慢慢凝结。一个念头变幻，他身上气息顿时发生翻天覆地变化。

    荒寂、冰冷的死亡气息，忽然弥漫出来。那柄剑，如死亡镰刀，突然吞噬起周边所有浓烈生机

    诡异之极的。那一根根蔓藤，倏然枯萎干瘪，如被抽掉了内部所有养分

    这是死亡和吞噬奥义结合才能形成的恐怖威力

    数十根蔓藤，鞭挞了石岩许久，那些蔓藤上还粘着血迹。然而此刻，却如巨蟒被汲取了血肉，只剩一张蟒皮，显得那般的不自然。

    琥角陡然凄厉惨叫

    那古树疯狂抖动着，无数叶子如石块飞出，全部朝着石岩轰落。

    石岩提着血剑，眼角滴出血迹，咧嘴残忍嘿嘿一笑，“琥角，其实真要全力一战，我并非不能胜过你。”

    这般说着，一股澎湃到令人灵魂颤抖的生命波动，轰然从石岩体内爆发

    在这一刻，从石岩身上突显奇观，他周边死寂荒冷，那血剑涌现出冥君的死亡浓郁味，如能将所有生灵带入绝望地狱然而，在他身上又反常呈现澎湃到恐怖的生命波动，两种极端的力量奥义，竟然在他身上一并突显

    他那遍体鳞伤的神体，在众人瞩目下，以肉眼可见的速度极速修复

    筋脉、皮肉蠕动着，伤口快速愈合，一滴滴黏在伤口的鲜血如有着生命重新没入体内，那肩膀、肘部、膝盖上的断裂骨刺，重新突了出来，又闪烁着狰狞锋刃的冷光，摄人而噬一般。

    “嘭嘭”

    他灵魂祭台内的奥义层，那代表着生命奥义的圆球，那内部的太初源符，如第二个心脏强有力的跳动起来，将一圈圈庞大生命磁能释放出来，让他匪夷所思的肉身极速恢复。

    短短数十秒时间，他那浑身伤势完全不见，的上半身充满爆炸力，那柄血剑，一只只眼瞳睁开，一股无尽绝望的凶戾气息，如层层叠叠的血色海洋，涌向每一个灵魂识海

    每一个看向石岩之人，眼中都是一片猩红血腥，如瞧见绝望、暴躁、怨毒、恐惧种种恶鬼扑面而来。

    “嗤嗤嗤”

    血剑划动着，就要撕裂空间，要在海底凿开一条空间河流，要以此遁离。

    海族族人，这一刻都骇然变色，为石岩突然的爆发惊惧。

    “没错，就是这个气味”

    海鲨皇眯着眼睛，成一条缝的眼中绽出惊人神光，他看也没看魅姬，随手一抓，那魅姬凝结出来的冰莲花就被海水裹住，那片被冰冻的海域，也在霎那间恢复如初。

    “这是我的海域，我的领地，我又修炼水之力量奥义。在这里，别说你尚未真正突破域祖，即便是你成为了域祖，在海底又如何胜我”海鲨皇淡然说着话，眼神依然停留在石岩的身上，眸中有着难以理解的异样之色。

    “咔咔咔”

    血剑顶端，一道血芒绽出，血芒带着空间锋锐，欲图撕裂海底。

    那凌厉的气息，令周边海底强者悚然变色，都下意识的躲避起来，在血剑前方的琥角，那古树枝干被瞬间斩断，琥角也痛呼起来。

    “不要走。”海鲨皇来到石岩身前，平视他眸中血腥，摇头道：“不要继续了，妄动空间之力，那水压。足以令你身负重创”

    “重创，总比死在此地要好。”石岩咧嘴笑着，“今日我不疯狂，必将葬身此地，我没有选择，就算是搅的破灭海海底天翻地覆，引得空间崩塌，我也要冲出去”

    “冲出去”忽地。一个阴冷的声音从远处传来。旋即雷光一闪，费雷尔骤然在海鲨皇旁边站定，“在我和海鲨皇的眼皮子底下，你如何冲出去”

    他别头冲海鲨皇一笑，“我答应了古妖族族人，必要夺这小子的命。那奥义符塔和太初源符的分配，等这小子死了我们再谈如何”

    海鲨皇眼中显出不明的光泽，微微皱眉。没有立即答话。

    费雷尔咧嘴，冲魅姬说道：“你应该也知道了，你们魅影族在破灭海的主岛。被我屠戮了，岛上人都死光了，你和这小子一道，杀了太多不该杀的人，就算是魅影族也不一定能保住你。”

    魅姬眼中充满怨恨。“费雷尔，只要我魅姬不死，总有一天我会亲手斩裂你的灵魂祭台”

    “这样啊。”费雷尔耸肩，“没办法，你已经洞察暗能，为了以防万一，我只有将你也杀了，也让魅影族能少一个域祖。”

    他笑了笑，看向身旁的海鲨皇，“斩杀魅姬的后果，由我一力承当，我知道你和我不同，不是一个人孤身修炼。你有你的顾虑，做起事情来自然束手束脚，所以一切交给我，我来承受魅影族的怒火，如何”

    费雷尔一来，就镇住了局势，令众多海族族人也是又惊又怒。

    同为域祖境界者，他和海鲨皇在海底有过接触，算是老对头了，不过这些年来两人从未真正拼死一战，双方都有顾虑。

    今天，两人目的算起来一致，在费雷尔来看，海鲨皇肯定不会强加干涉。

    “奥义符塔和太初源符我不可能吞下，你也不能全部持有，还是需要等人到齐了才能商谈。”费雷尔笑着，旁若无人道：“好了，你已经费了不少时间精力，剩下的交给我就行了。”

    这般说着，他就走向石岩，悠然道：“小子算你命薄，你在破灭海惹下的祸事，无人能够保你，你就认命吧。”

    石岩一见费雷尔现身，就脸色剧变，几乎绝望了。

    一个海鲨皇在，他已经只剩三成希望逃脱，再加一个费雷尔，他是连一成希望都没有了，眼见费雷尔要将他和魅姬一并击杀，他知道不管有没有可能，都需要尝试，尝试能否撕裂此地空间。

    便是完全绝望了，也要坚守一丝可能，要拼死试试

    “咔咔咔”

    恐怖的血光渗透出来，海水分流，一道空间缝隙如妖兽巨口，隐隐要张开。

    “这样不行。”海鲨皇微微摇头，如一条洪流插入费雷尔和石岩之间，一点那裂口处，一个蔚蓝海洋世界凭空闪现出来，将那裂口给完全堵住。

    “海鲨皇，说了不用你出手了，你何必浪费精力”费雷尔哑然失笑，“我来就行了啊，唔你你”

    费雷尔突然尖叫起来。

    他胸襟处蓦然绽裂一片血迹，一道道水箭奇异闪烁着光泽，轰然再次刺来，他立即胸口皮开肉裂，无数雷球从他袖口滚落出来，和那水箭抨击，引得这片海域瞬间如陷入毁灭绝境，爆发出恐怖的能量波动。

    石岩和魅姬都愣住了。

    那些海族族人，此刻也都是哑然失色，呆呆看向海鲨皇。

    只有那名身藏在海贝壳内的老者，脸色如常，还身影晃动间来到费雷尔后侧，眼眸突然涌出汹涌火汁，袭击向费雷尔的腰身。

    “联手给我轰击费雷尔”海鲨皇突地暴喝。

    所有海族族人虽惊愕不明，但都在那暴喝下条件反射出手，各种法决奥义连番炸开，劈头盖脸的往费雷尔身上砸。

    “海鲨皇你搞什么鬼难道你想独吞奥义符塔、太初源符你吃得下去么”费雷尔暴躁如雷。

    “石岩、魅姬你们俩立即走，不要有丝毫逗留马上换一条方向遁离”海鲨皇冷声喝道求月票未完待续rq

