    第三百一十八章我却不认他是姐夫

    这两年，虽说女儿没有回来过，但柳婶哪里不担心女儿的？

    总是程东富出去走镖的时候，会向那边的人打听一下妹妹在这里的日子过得好不好。

    也就有人告诉了他真心话，说是那个姐夫常打她姐，外人都不能说，因为在乡下，这种嫁了兄弟又转嫁给哥哥的女人，在其他的女人看来就要低人一等。

    乡下还是有守节的传统的。认为你这样改嫁，就是不守妇道的女人。

    所以，程芳和她的女儿都在村里被指指点点的，也就更加的不出门。

    还好，后来生了两个儿子，倒是在他们家略有点点地位，最少，她能一天三餐跟着吃东西了，以前能一天吃两餐都是不错的了。

    从这宋大槐有一天去镇上听说自己娘家发财了。宋大槐就想着办法想要到这边来搞些钱。

    他们没认过娘家人都好些年了，孩子都入学堂的年纪了。这一下子要去认总得有个理由。

    程家二老的生辰也都是在上半年。所以，等了快一个月，终于等到了全天下的女人都可以回娘家的那天，正月初二。

    宋大槐就一大早的就拉着程芳回娘家来了。

    程家也就老俩口和何莲及几个孩子在家，看到女儿回来，本来是很激动的柳婶，在看到宋大槐过来就东屋看看西屋去翻翻，自然就明白了他们回来是为了什么。

    程三叔更是生气，大过年的，一看到这人就来气。再看到他不要脸不要皮的各屋都去看。程三叔喝斥了他，说是这个家不是程家的家，说是袁弘毅的家。

    程芳也是有些意外，没想到当年的那个小弟弟现在成家修了这么宽的房子。

    柳婶和女儿聊了一下天，也知道女儿现在有两个儿子，日子还算好一点儿了。心疼女儿的她，就给了女儿一点银钱，希望她把自己的日子过得好一些。

    但今天看来，这个宋大槐就是想到这家里来沾点东西走。

    苏小婉当面锁门的事，可是让宋大槐生气了。

    还要蹦到苏小婉面前去的时候，袁弘毅和程家兄弟回来了。

    他们是得到水儿去通信过来了。本来都在后院挖地基呢。

    这次修房为了不把前院搞得乱七八糟的，所以送石头的独轮车都是拐弯从后门进来。

    袁弘毅他们都在后院，自然不知道前院来了人还是这位不要脸的亲戚。

    初二那天程家两兄弟回了家来就听说宋大槐来的事，当时就对他很大的意见了。只是人走了。

    没想到今天又来了。

    更没想到的是，他们进来时，正看到他还想在这几个女人面前逞能，且直接指向了小婉。

    袁弘毅急步上前，就拦在了小婉的前身，沉声说道：

    “你想做什么？”

    程东富和程西山也一左一右的站到他身边来。程西山小时候和姐姐的感情很好的，姐姐改嫁的事，他一直就猜其中肯定是有问题的，但姐姐一直不回来，娘也不让他们去看他。

    看看小时候在家长得还微胖的姐姐，嫁出去这几年成什么样子了？瘦得像把干柴一样。

    兄弟俩都不客气的瞪着宋大槐。宋大槐当下就退缩了几步，然后想想不对，哪家的女婿回娘家都是娇客呀。自己怕他做啥？

    “你们。。。。你们想干什么？”

    袁弘毅忙转身问一下小婉：

    “你没事吧？”

    “没事。”

    “哑巴，他。。他不是有意的，他。。。”

    程芳是羞愧难当呀！

    但还是想上前做一个和事佬。

    “姐，还不是有意的？有这么做客的么？还想强行进人家屋子里做啥？”

    程西山就看不得姐姐这么做，当下就是很生气。

    “西山。。”

    “姐，你告诉我，他有没有欺负你，你看看你瘦成什么样子了。要是他欺负了你，你告诉我们，我会让他长个记性。”

    “西山。。。”

    程芳忙上前拉住西山：

    “没有，没有欺负我。”

    苏小婉看到程芳说这个话时，两腿都在发抖。一想就知道了，刚才自己还亲眼看到他在打程芳呢。

    只是这个程芳是被他打得怕了么？这不是到了娘家么了？当着自己的娘家人的面，怎么就不敢说了？

    程芳说这话，程家兄弟提起来的士气都蔫了。这个姐姐不开口，他们兄弟还真的不好主动去打人呢。

    柳婶都是一记飞刀眼神刮了过来，看得程芳自己都低下了头。

    倒是宋大槐得意洋洋的还找了个椅子坐了下来，嘿嘿的一笑道：

    “怎么，你们家发财了就不认我这个女婿了？哪有你们这样待客的？我这都坐下来了，怎么茶水也没有一个？”

    从院子外走过的吴婶看到这屋子里的情况不太对，也站了过来，本意是想来劝劝呢，程芳的事，她多少知道一点儿，但她也是老思想的人，觉得嫁一夫靠一主，嫁鸡随鸡嫁狗随狗了。自己嫁了个不争气的，自然也得受着。

    吴婶站过来说道：

    “三嫂，好了，这大过年的。程芳好不容易回来一趟，以前的事就不用说了。”

    “我去给他宋姑爷泡个茶来！”

    柳婶哪是待不来客，只是这个人，在她心中就不是个客。

    柳婶气自己的女儿真的是没点点儿骨气，但凡她支一声，这兄弟三个一定会给她撑起来。

    而自己几个人，好像是握紧了拳头，却打在了棉花上。女儿太不争气了！

    吴婶正要去泡茶呢，苏小婉说话了：

    “吴婶，不泡茶，我家的茶用来是待客的，这位不是我家的客人！”

    “瞎说，她是你姑姐，这位就是她男人了。怎么不是。。。。”

    吴婶还道苏小婉第一回见到程芳，怕还没理清这个关系，忙解释道。

    苏小婉站向前一步，站到了程芳面前，行了个礼道：

    “对不起，我倒不知道你是姐姐，也没人给我说过有姐姐这回事。我嫁过门大半年了，也没见过姐姐。”

    程芳伸出手都缩了回去，看着眼前这齐齐整整的一个小媳妇儿，看着人家细皮嫩肉的，自己这双手如苍皮一样，伸出去都不敢扶。

    苏小婉也不是要等她扶的人，自己站起身来说道：

    “但是，我认你是姐姐，却不认他是姐夫！”

