    <!--go-->    随意走了几个星系，岳原舟均没有发现生命行星。他发现星空中的修炼能量虽然稀薄，但倒是无处不在，根本不像一个末法时代宇宙。

    “宇宙星空的修炼世界，按理说在一些经常路过的行星应该有传送阵才对，让我找找看。”岳原舟此次来这儿其实也不急，所以他依旧慢悠悠的到处晃悠。

    不过按照自己思路又到走了几个恒星系无果之后，岳原舟便转身向一个目标闪现而去。

    岳原舟去哪里，当然是往理论上的传送锚点所在去了，因为当时系统定位的是地球。既然传送出现了偏差，除了把数据传到科学院去分析之外，他肯定要去看看的。

    况且到想知道是什么世界，前往地球确实是个好办法。

    按理说拥有神级文明本事的他完全可以俯瞰宇宙，但是一来他这次来此的目的性并不是很明确，所以便没有用如此费力的方式。二来也是他本着经过三千多年的奋斗有机会放松一下也好这样的心情。

    宇宙空间中泛起的点点涟漪表示岳原舟在运动。

    他的速度很快，但这是他第一次以这种方式在横渡虚空，心情愉悦之余便到处走了些恒星系，一边走一边绘制这个宇宙的星图，等他到太阳系的时候，距离他进入这方宇宙已经过了一年多。

    “星空不一样，但太阳系的格局却没多大变化。”岳原舟出现在奥尔特星云处，呢喃了一句，紧接着他便发现了一些异常。

    “这个地球的空间有古怪啊，让我看看......”

    岳原舟一个人静静悬停在冰冷的宇宙中，举目向地球方向‘看’去，奥尔特星云是太阳系的最外围，但以神级文明的手段岳原舟其实可以‘看’得清这里的一切。

    “居然有这么多被隐藏起来的地方，嗯...看样子是修士所为，这个是五彩的玩意应该是传送阵吧，居然在泰山上。”

    “咦，居然有时空波动！难不成这个宇宙的人类已经掌握曲速航行？不对...不是曲速航行。退出光速了，在这里！”

    一股扭曲时空的波动出现，岳原舟本想举目向异常方位看去，但他刚抬头，就改变了主意，然后一转身消失在原地。

    与此同时，在国际空间站外，冰冷与黑暗并存的宇宙中，九条庞然大物一动不动，仿佛亘古就已横在那里，让人感觉到无尽的苍凉与久远，那竟然是九具龙尸！

    每具龙尸都长达百米，犹如铁水浇铸而成，充满了震撼性的力感。

    九具龙尸皆是五爪黑龙，除却龙角晶莹剔透、紫光闪闪外，龙身通体呈黑色，乌光烁烁，鳞片在黑暗中闪烁着点点神秘的光华。

    冰冷的龙尸似不可摧毁的钢铁长城，甚至能够感觉到尸身中所蕴含的恐怖力量。只是，它们已经失去了生气，永远的安息在了幽冷的宇宙空间中。

    国际空间站内的几名宇航员，思想受到了强烈的冲击，眼前所见让他们感觉不可思议！

    “那是……”

    被深深震撼过后，几名宇航精英的瞳孔再次急骤收缩，他们看到了更为让人震惊的画面。

    九具龙尸都长达百米，在尾端皆绑缚着碗口粗的黑色铁索，连向九具龙尸身后那片黑暗的宇宙空间，在那里静静的悬着一口长达二十米的青铜棺椁。

    巨索千锤百炼，粗长而又坚固，点点乌光令它显得阴寒无比。青铜巨棺古朴无华，上面有一些模糊的古老图案，充满了岁月的沧桑感，也不知道在宇宙中漂浮多少年了。

    “上帝啊，我看见了什么？宇宙里面居然有这种东西在横渡虚空！只是这...这东西怎么看起来像东方那个国度神话传说里的生物！”

    “对，是龙！”

    画面从旅行者二号传递到还有10年就退役的国际空间站，然后空间站将这条消息通传递到太空观测中心，在向世界各国太空研究中心传递去。

    如果在平时，这种消息是不会传给东方的，不过因为是龙的关系，米国罕见的将消息也传给东方的太空研究中心。

    不过当旅行者传回画面之后，九龙拉棺这个星际公交车就已经继续朝着它被设置好的方向继续航行，所以地球上的人根本不清楚其目的在哪，他们仅仅得到这样一副画面。

    但当科学家以为这个旅行者2号发现的星空奇迹要画上一个句号之时，事情却出乎他们意料。

    “冲着地球来了，快，快呼叫地球！”

    “上帝啊，阿门路西法，传说是真的！可为什么是龙？耶和华呢！”

    数日后，从监控画面中看到不可思议一幕的宇航员一阵失神后，第一时间发出了呼叫讯号。

    “呼叫地球……”

    “那九条龙拉着棺材往地球来了！”

    “喊喊喊，有什么好奇怪的，一个破空间站到处看什么看，给我禁了你的。”上面一惊一乍的当然是国际空间站的家伙喊的，而下面这句则是在中间那条龙头上弄了个沙发斜靠着的岳原舟说的。

    他话音刚落，便见空间中的电子设备立刻进入全频段干扰状态，原本清晰可见的画面也无影无踪，就连一直保持与地面连通的通讯都连不上了。

    “怎么回事？呼叫地面站，呼叫地面站！”

    “该死，汤姆，是仪器坏了，赶紧去修一下。”

    “上帝啊，真倒霉，来搭把手杰克。”

    信号中断，画面失效，几个精英宇航员在杂乱无章的国际空间站内开始忙碌起来。

    “不好好发展科技，几条死龙都一惊一乍的，真是丢尽科技文明的脸。”岳原舟瘪了瘪嘴，

    他其实听到国际空间站上的家伙叫什么‘上帝’才不爽的，因为听到这俩字他就想到DC宇宙的上帝，回忆起了当年不好的事。

    没了这帮呼唤耶和华的鸟嘴之后，岳原舟才沉思起来，他现在当然知道自己来到那个宇宙了。

    “难怪这个宇宙这么小，修炼与星空共存，这就解释得通了。”

    遮天世界与完美世界一脉相承，乃是九天十地被干爆后被人人为弄出来的宇宙。

    在乱古纪元末期，石昊独断万古，进入上苍之上从而导致此世界残缺不全，不仅修行愈加困难，长生物质也没了，以至于修士的寿命都不高。

    人道极巅的大帝，寿元也不过区区万把年。当然也有比较厉害的，诸如圣体成道啥的活个两万年也没问题，若是有神药加上惊才绝艳，再活一世也是寻常。

    “既然来了，那就玩玩吧......只可惜没有人有能力帮我完善系统的修炼侧方面啊。”坐在龙头沙发上随着九条龙缓缓向地球落去的岳原舟摇摇头。

    “难不成还真得找太上道祖？”

    本来发现这是可以修炼的宇宙，岳原舟其实是抱有一点希望的，没想到居然是这个。

    在他眼里，只有大罗才有资格帮忙。

    而这个宇宙，肯定是没有大罗的。

    “无敌真寂寞啊！”岳原舟嘟囔了一句，但只有他听得到。

    在这个大帝代表最高战力的宇宙，他还真无敌了。嗯......红尘仙当然比大帝更强，但在岳原舟眼里都一样。

    “唔...既然这方宇宙是石昊弄出来的，那不知道能不能通过这个宇宙找到石昊。”一会之后，岳原舟又想到这种可能。

    为什么忽然想到石昊？

    因为岳原舟依稀记得，石昊貌似已经达到仙帝修为了，而仙帝嘛...约等于大罗。

    那么找到石昊，岂不是可以不用找太上道祖了。况且荒天帝石昊能创出一个修炼体系，说明他对唯心侧有很深的见解。

    岳原舟继续琢磨，而他坐下的九龙拉棺却也没闲着，径直向泰山落去。

    而此时，泰山之巅。

    傍晚时分，夕阳西垂，在云峰之上均镶嵌了一层金灿灿的亮边，将泰山照耀成一片金黄。

    “真美啊!”

    叶凡等一群人来到了泰山玉皇山顶，俯瞰脚下的万山，遥望远处的黄河，情不自禁发出感慨。

    没等众人好好休息，突然，天际间出现了几个黑点，黑点在逐渐变大，空气轰鸣声响彻天空。

    嗡!!!

    空气被挤压发出的刺耳轰鸣声越来越响，紧接着九条黑色的庞然大物从天而降。

    一瞬间，泰山所有人的表情纷纷凝固，愕然相望。

    九具蜿蜒的黑色龙尸，拉着一口青铜古棺，在向泰山峰巅压落而来。

    龙?！

    神话的龙！！！

    “跑啊!”

    短暂的寂静，泰山沸腾了，所有人都慌乱奔逃，向着四面八方冲去，躲避这降落的庞大龙尸。

    恐惧的惊叫，无助的哭喊，众人纷纷逃避。

    轰!

    一声巨响。

    九龙拉棺如同九道山岭沉落，玉皇顶被震的崩裂，一道道地裂缝在蔓延，山石飞溅，尘土弥漫。那口青铜古棺也“哐当”一声砸在泰山之巅，顷刻间山体摇震，如同发生了地震。

    越来越多的山石被震落，从山上滚落下去，轰隆隆的声响，下方就是一群逃跑的普通游客。

    “救命啊，我不想死!”

    “天啊，谁能救救我们!”

    “妈妈......”

    “啊，我的脚......”

    “啊，我的脚……咦，怎么好了？”

    恐惧的哭嚎声响成一片，也掺杂着不明的疑惑。

    众人惊恐地看着在瞳孔放大的巨大山石，下一刻他们就要被这滚落下来重达数吨数十吨石头碾压冲撞致死。

    没等大量普通游客丧生在山石之下，夹裹着万钧之势的山石像是被什么拉住了，滚落的趋势戛然而止，停在了空中。没等大家反应过来，这些山石突然凭空飞起，飞向了泰山一处无人的山涧峡谷堆叠起来，现场只留下一片还没有来得及消散的尘土。

    这是......

    劫后余生的众人神情懵逼，怎么这些大石头突然就飞了?

    逃跑的众人懵逼，山巅没有逃跑没有出现重大伤亡的叶凡等人也陷入了懵逼。

    九具庞大的龙尸静静地横在前方，还有那口巨大的铜棺带来的视觉冲击，这一切太震撼太神秘了。

    “我们还是赶紧下山吧。”

    “跑！快跑！”

    一群人脸上布满了惊惶恐惧等神色，过了一会儿，其中的林佳出言建议。

    “对，我们赶紧走，这太神秘恐怖了。”众人纷纷点头，调头就要离开这里。

    “等等我，别丢下我！”

    “快看，那有一个人!”突然，一位女同学似乎看到了什么，不由惊呼出声。

    只见拉着青铜棺椁的九条龙尸正中央那条龙的龙角间，有一个身穿黑色大衣配褐色皮革靴的青年人。此年轻人这会儿正坐在一个沙发上翘着二郎腿一副若有所思的样子。

    此人正是岳原舟，他这坐姿其实挺欠揍的，可惜没人揍得过他。

    “什么情况这是？”

    “怎么会有人？”

    “难道这九龙拉棺是他开来的？”

    “不可能，看他样子分明是个地球人！”

    神特么地球人！！！在人群中的叶凡内心呐喊了一句就要开溜。

    可还没等他跑，便见那朴实无华的青铜棺椁上发出一道五彩光芒，同时大地再次颤抖起来。

    一座座五色神坛从大地裂缝中出现。

    紧接着一顿咔嚓咔嚓声响传出，而后这一座座五色石坛泛出一道道光华，上面刻着的古字像有生命一般全部冲出来，浮现于虚空中。

    光华与文字交织，不多时便组成一个巨大的太极八卦。

    八卦周围时空扭曲，光线迷蒙，乾、坤、兑、巽、艮、震、坎、离对应的八卦符号毫光乍现，像是一组神秘而又古老的密码。

    正是此时，巨大的青铜棺椁的棺盖竟然挪开了一条大缝，一股诡异而苍莽的气息从中蔓延而出。

    “快上车，没时间解释了！”

    紧接着，叶凡一行人只听到这么一句话，然后便觉得天旋地转，接着眼前一黑，便全部到棺材里了。

    这话当然是岳原舟说的，这会儿也不见他有什么动作，那拴在九条龙身上的碗口粗铁链便一阵哗啦啦的抖动，仿佛驾车驾马车一般抽在龙尸身上。

    九条龙仿佛被鞭策了一般腾空而起，缓缓向空中的太极传送门靠近。

    然而正当九龙拉棺没入传送门之时，岳原舟却忽然站起来，同时喃喃道：“唔，既然来了总的留点什么吧！”

    他目光顺着九条龙尸看向后面的青铜棺椁，暗道：这九条龙如此嚣张的跑一趟地球，不留下点什么岂不是说地球无人......

    要不留下一条龙给华夏？唔...不妥不妥。

    岳原舟立刻否定自己的想法，留下一条龙的话没准地球就成各方势力的眼中钉了。

    不过也不能啥都不留。

    于是他觉得，那就留两根龙角。

    说干就干，趁着九龙拉棺没进入传送门，岳原舟手起刀落，哦不对...是给坐下龙头的龙角根部来了一发精确规律修改，然后轻松将龙角扣下。

    紧接着他拿着龙角往华夏中科院方向一丢，同时通过维度通讯向华夏最高领袖传音：“神舟文明送你们一双龙角，拿去好生研究。”<!--over-->

