    刘府后巷鸡鸣吵杂，大青牛停下咀嚼，铜铃大眼倒映着被悬提的母鸡羽毛四散飞溅，皮肉缩紧。

    好奇的山羊凑过去低头闻了闻，随后就被大手盖在了头顶，顷刻，羊身坍塌般收缩，只剩皮包着骨架倒在地上。

    背对阳光身影，双眼微微发红，偏头朝它看来。

    哞~~

    老牛晃着弯弯牛角，吐出口中的草料，向后迈着蹄子瑟瑟发抖。陈鸢一步步朝它走去，周身缭绕一丝丝血线渗入衣袍、皮肤，身上的疼痛得到缓解，蔓延至五脏六腑时，是一种难言的感觉，酥酥麻麻像是有蚂蚁在骨头上爬过。

    这种吸食修炼，仿佛有瘾一般，让他有些停不下来，靠近满背斑驳鞭痕的青牛。老牛已经是随时要倒模样，抵着墙壁没有了退路，双眼看着逼近的人类，泛起泪光，忽然向下一伏，屈下前肢竟跪了下来，伸出牛舌去含陈鸢的下摆。

    突然的一幕，让陈鸢停了停，眼中散发的红光渐渐消去，他看着这头老牛片刻，手还是按了下去，不过却在它头上抚了抚。

    “你倒是有灵性。他日回伏牛镇，可愿意随我离开？”

    哞~

    老牛低吟了一声。

    后厨的房门后，等候的护院贴着门扇倾听外面的动静，与之前相比，此时太过安静了，何况这么多家畜放去后巷，就有很多疑点。

    ‘多半是高人另有用处吧。’

    他想着，正要离开门扇，忽然房门打开，陈鸢走了进来，让他将后巷打扫一遍，将那头老牛好生安置。

    吩咐了护院，陈鸢一路回到厢房，越过呼呼大睡的师父坐去床头，在跟老牛说话的当口，其实他感到皮上麻痒，一坐下来立马脱去衣袍，就见胸腔、腹部泌出密密麻麻的血珠。

    师父教的难道是邪道法术？

    “师父！”

    想到这，他有些惊慌的朝熟睡的师父喊了几声，可老人只是翻了一个身，依旧没有醒来。

    陈鸢一咬牙，只得按照师父教的口诀，一遍一遍的运着法力走过周身，渐渐发现全身的皮肤好像都在呼吸一般，将泌出的血珠重新吸回体内，视线里，难以计数的毛孔同时呼吸，隐约看到一道道丝线般的气随着呼吸入胸入腹，延伸至四肢百骸，又回流丹田形成星云般的气旋。

    麻痒褪去，泛在全身的是春雨滋润大地般惬意，陈鸢享受的闭上眼睛，仿佛周围都在一刻静谧，灯火保持歪斜在灯芯上，没有色彩的视线穿过门窗、屋檐，划过天空的飞鸟、走在院中的仆人、端着水的丫鬟、坐在床前与母亲说话的书生都在一刻静止了。

    刘府之中，仿佛所有人、事物都在他眼前。

    噹~~

    空灵的钟声耳边回荡，眼前静止的画面犹如涟漪扩散开去，陈鸢好似梦里一般，眨眼站在一座破旧的道观前。

    铺就的青石板碎出裂纹，缝隙间荒草出头，诉说这里的荒凉。

    高悬山门攀爬了枯藤，早已看不出上面雕琢的字迹，两侧石灯多年不曾明亮，斑驳厚厚的青苔，陈鸢诧异的走进歪斜的门庭，映入眼帘是空荡的大殿，无神的宝台。

    昏暗里，也有点点火光燃烧。

    “这是……”

    陈鸢望去的方向，无数空着的神台一侧，只有一尊神像矗立，一对红烛，一炷长香立在香炉，籍着微弱的火光，那是披甲戴袍，手拄一柄青龙偃月的雕塑。

    刹那间，抚髯的神像忽然转过头来，声如古钟回荡大殿。

    “陈—鸢—”

    耳中嗡的作响，陈鸢猛地惊醒睁开了眼睛，仍旧坐在床前，浑身大汗淋漓。疯老头不知何时醒来，正蹲在地上双手做莲花状撑着下巴，眨着眼睛好奇的打量。

    “师父。”

    陈鸢平缓了下心情，温和的唤了声，那边，疯老头绕着他来回看了看，冷不丁冒出一句：“到练气了。”

    恍然又惊醒似得，脸上划出惊喜的笑容：“徒弟哎，你醒啦？打你的人呢？为师现在可以收拾他了。”

    “他走了，师父你伤怎么样？”

    陈鸢看去老人腹部，包扎的地方已被疯老头扯下丢了，露出的肚子上，只有些许残留的血垢，以及一道浅浅的红痕。

    “不是为师自夸，这点伤没两日就能好。看看，为师是不是活蹦乱跳的？”老人晃着脑袋绕着圆桌蹦跳一圈，像个孩童似得，开心得不得了。

    陈鸢跟着笑了笑，不过想着刚才似梦非梦的场景，是满肚子的疑惑，难道那处道观藏在自己身体内？

    不然那尊关公神像就有些说不通了。

    那些空着的神台……难道是让我将他们都一一重塑？

    他隐隐感觉，之前想的那条路走对了。

    陈鸢让师父在屋里玩耍，别去外面打扰他人，自己则重新坐好，有模有样的盘起腿，保持打坐的姿态，努力让自己进入刚才的那种状态。

    略一入定，心念的道观顿时出现在黑暗的视线里，重新来到大殿，这次那关公神像没有动静，他绕着神台走了一圈，没有看出什么来，反而对旁边空着的神台略微悸动，伸手摸去，反馈的是某种与关羽神像的联系。

    ‘好像能组成一对儿？”

    ‘难道是张飞？’

    毕竟关张二人情同兄弟，陈鸢这样猜测也说得通。

    心里大抵有了目标，从道观出来，再到神识回拢睁开双眼，陈鸢顿时有了目标，下床准备给木雕上炷香蕴养法力。

    就见疯老头撅着屁股趴在窗户往外偷瞄。

    “师父？”

    疯老头回头‘嘘’了一声，指了指外面，陈鸢好奇的凑过去，竟是大师兄三人在外面徘徊。

    “咱们要走，总得叫一声老四。”

    “……还叫什么……他能跟咱们一样吗？”

    “其实师父估计也不想叫他……”

    陈鸢微蹙眉头，见三人徘徊了片刻就转身离开，连忙开门追了过去，侧院那边，赵班主等在侧院门口，三辆驴车装好了吃饭的家当，看架势是准备返回伏牛镇。

    等到三个徒弟回来，也没问陈鸢要不要一起回去，便叫帮工赶车离开。

    “师父！”

    这时，陈鸢也走到了侧院外，将他们叫住，“回伏牛镇怎么不叫我？”

    来到这个世道几个月，吃穿住行都是赵老头负责，虽说有着利益的关系，终究没让自己死在外面，相处下来，除了脾气臭一点，多少还是有些感情的。

    疯老头跟在徒弟旁边，见喊对方也叫师父，瞪圆了双眼，撸起袖口就走了过去，上下打量这瘦巴巴的老头儿。

    赵班主看着陈鸢追出来，下意识的后退，哆哆嗦嗦从怀里掏出一本黄线装订的书册，拍给一旁的三儿，示意让他交给陈鸢。

    随后，哂笑的说道：“陈鸢啊，我觉得你已经可以出师了……就不用跟着咱们回伏牛镇那小地方，这书啊，是戏班上面传下来的，都是一些雕琢木雕的技巧，拿去看看，就当我送你的出师之礼。”

    说完，连忙催促帮工赶车，叫上三个徒弟赶紧走，出了侧院的街巷，撒开丫子飞快消失在了长街上来往的行人间。

    陈鸢看着手里的书册，心里陡然空落落的，回头看去这刘府好一阵。

    ‘这里的事已了，也该是告辞了。’

    他叫上还在街巷东张西望的师父一起返回刘府收拾行囊，刘老夫人听闻陈鸢要离开，连忙带着儿子从后院赶来，但陈鸢去意已定，岂能留得住？

    老妇人只得让人准备了一辆辕车套在那头老牛，看着坐上车撵挥鞭缓缓驶离的身影，一直送到街口。

    望着繁杂的长街，朝来往行人间渐行渐远的牛车，妇人、刘伯元双手合着躬身揖了一礼。

    “恩公，慢行！”

    ……

    “去哪儿啊……”

    天光微微倾斜，老牛甩着尾巴，拉着车斗缓缓走过热闹的市集，陈鸢握着鞭子看着周围来来去去的身影，有些茫然。

    想问坐在车斗里的师父，可疯老头拿着几锭银子，杂耍般在手里抛来抛去，正完的起劲。

    ‘先买些做木雕的工具……先雕一些出来看看！’

    拿定主意，陈鸢沿着集市寻了几家杂货铺，凿、锤、削刀、刨刀……十来个物件一股脑丢进车斗，这才准备出城。

    过了前方街口，一辆马车迎面过来，交错间，陈鸢正与师父说笑，忽然脸上笑容收敛。

    自入练气，他五官敏锐，刚才过去的马车里，常人难听到的话语一一传入他耳中。

    “李家宅子真大……呵呵，全家就这么死了，便宜到我这未过门儿的媳妇身上，堂伯真是厉害。”

    “是哪里厉害？呵呵，若没有你啊，我也拿这两家没法，谁叫本县上任以来，他们抠搜的紧……过些日子，等李家的事太平了，咱们再拿刘家，一个老妇人，一个病秧子……呵呵，来让我捏捏。”

    “讨厌……”

    女人像是依偎在了男人怀里，扭捏几下，便不动了仍由对方上下其手，红着脸略微喘着粗气，轻声道：“那刘家……堂伯该如何拿他们？”

    “刘伯元失手杀人，才引起十多桩命案，本官总要给死者家属一个交代吧？”

    “堂伯啊，你真坏……”

    马车远远在街道尽头拐弯，消失在陈鸢视线里，车斗上的疯老头拿手在他眼前晃了晃，跟着伸长脖子张望，“徒儿哎，你看啥呢？”

    不知道想到什么，向后撩了一下头发，表情严肃。

    “是不是瞧上哪家小姑娘了？没关系，你跟为师一样，那叫一个相貌堂堂、威风凛凛，还不手到擒拿？要是不好意思，为师替你说说，指指，是哪个？”

    陈鸢笑了一下。

    “不是，是弟子忽然发现有些事还没做完，做完了，咱们再走。”

    不久，天色渐渐暗沉下来。

