    第1002章自己做了点小生意

    张桂兰拉着秦烟坐下后，让丫丫去厨房拿双筷子出来。

    秦烟也没客气，随意的坐下后，一只手撑在桌上，支着下巴微微勾唇道：“又不是第一次吃您做的饭菜，怎么会嫌弃。马上要高考了，学校让我们自由安排学习时间，我过来看下您和丫丫，一会儿就回去。”

    丫丫从厨房拿了碗筷出来，盛了碗饭，递给秦烟。

    桌上是几道很常见的家常菜。

    秦烟接过碗，埋头吃了一会儿，吃得挺香的。

    张桂兰给她盛了汤，等秦烟吃了一会儿，才犹豫着说道：“小烟，我觉得我身体好得差不多了，不用继续住在医院里了。这里住着这么贵，这几天我是住的一点都不踏实。”

    “再说了，家里还有一堆农活等着我回去做。耽搁了这么久，就怕地里的庄稼都给荒废了。”

    “丫丫也还要继续上学，我也不能耽误她太久了。”

    秦烟慢吞吞的喝着汤，等张桂兰说完后，才将碗放到桌上，拿了纸巾擦了擦嘴，抬起头看向张桂兰：“如果您觉得身体恢复好了，一会儿我会让医院这边给您做个检查，确实没什么问题了，就给您办出院。”

    “至于其他事情。”秦烟半眯着眼眸，思忖了几秒后，说，“我想了下，既然你们已经来了宁城，不如就留下来。宁城这边的教育资源是最好的，丫丫可以转校到这边来读书。”

    丫丫正在埋头吃饭，闻言，抬起头，眼神挺激动的看向秦烟：“秦烟姐姐，我真的可以转校到这边的学校读书吗？”

    人往高处走，水往低处流，没有人不向往更好的生活。

    “嗯。”秦烟手指支着下巴，又想了下，不紧不慢的说道，“不过在这之前，得找个老师给你补习一段时间，补习过程可能会有点辛苦，你愿意吗？”

    “我愿意！”丫丫重重点头，“秦烟姐姐，我不怕辛苦的！”

    “那就先补习。”秦烟勾了勾唇，“成绩上去了，再办转校。不然就算转到新学校去了，成绩跟不上的话，你学习起来会很吃力的。”

    张桂兰听他们就这么把事情决定下来了，有点急了：“小烟……”

    “张婶，你难道不希望丫丫能去更好的学校读书，接受更好的教育吗？”秦烟没等张桂兰将话说完，又继续说着她的安排，“以前吴叔出去打工，就是为了多赚点钱，给你们更好的生活。”

    “如果留下来可以让你们生活的更好，你真的不愿意吗？”

    “我不是不愿意，只是……”张桂兰皱了皱眉，“大城市消费高，做任何事情都要钱。你又不是不知道我，我是个没什么文化的人，找工作都困难，就算我愿意留下来，也……”

    “这些我都替你考虑好了。”秦烟又拿起桌上喝了一半的汤，喝了几口后，才慢悠悠的说道，“我男朋友自己做了点小生意，开了家公司，他们公司最近正在招保洁。”

    “如果张婶你不嫌弃的话，可以去他公司上班。据我所知，他公司福利待遇还是挺不错的。”

    (本章完)

