    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    由于上个赛季打客场的时候，谢晨遭遇了太多球队吉祥物的挑衅和调戏，导致谢晨也走上了跟洛佩兹一样的“吉祥物杀手”的道路，本以为这个赛季会好一点，起码之前打华盛顿奇才没有遭遇任何麻烦，没想到来到老对手骑士这里，还是难逃一劫……

    洛佩兹快速奔向装扮帅气的吉祥物，上去就是一阵暴揍，立刻展现出昔日的“吉祥物杀手”本色的头套、手中的“利剑”，都没能逃过洛佩兹的折磨。

    而谢晨则走到假扮自己的那个月亮狗身前，此时月亮狗还躺在地上装死，无论谢晨怎么拳打脚踢对方死活就是不起来，引得现场笑声不断，最后谢晨实在没办法了，对他说：“月亮狗先生，有一位漂亮的女士想亲吻你一下。”

    没想到月亮狗倒是挺配合，知道这是谢晨引诱他的话，还是立刻爬了起来，东张西望起来，谢晨一脚踹了过去，月亮狗当场又倒在地上装死，现场欢笑一片，谢晨已经无奈了，暴打吉祥物这个举动，也就到此为止了。

    骑士这边的球员也在旁边看热闹，詹姆斯轻笑着摇了摇头，显然是觉得谢晨和洛佩兹就是个小孩子，也太能闹腾了，跟吉祥物也能这么认真，若说起被调侃，詹姆斯在客场遭遇的次数也不少，如果场场暴打，可得累死。

    反倒是jr史密斯看的认真了，看见谢晨出手痛扁自己球队的吉祥物，急的在旁边一直搓手，恨不能想上去帮忙，跟谢晨真的打一架似的。

    而德拉维多瓦，则是内心祈祷谢晨能再用力痛扁吉祥物。越是用力打的越爽越好，这样谢晨就能把自己的愤怒全发泄在吉祥物身上，就不会报复自己了。说到底，德拉维多瓦现在还是有点害怕谢晨。

    骑士队。作为上赛季夺冠最热门的球队，竟然在季后赛这样的关键时刻失去了三巨头之一的凯文乐福，而后又在最重要的东部决赛第七场失去了另一个三巨头凯里欧文，然后创造了一个历史记录，在3:0领先的情况下被对手逆转，而且带队逆袭的还是个一年级生。

    这毫无疑问对骑士来说是一个奇耻大辱，所以他们一整个夏季的休赛期，都在运筹帷幄奋发图强。球队保留了上赛季的球员实力，乐福、香波特、德拉维多瓦等人全都留下，而且还签了以前的旧将莫威廉姆斯。

    莫威廉姆斯曾经和勒布朗詹姆斯搭档，还在2009年入选全明星的替补阵容，可以说也是占了詹姆斯的光，在全世界各地有一些人气，小莫已经33岁，很多人觉得巅峰不在，但是他竟然在上个赛季拿到了职业生涯单场得分最高的52分，并且既当选了西部周最佳球员。又当选了东部周最佳球员。

    老对手再度碰头，谢晨已经从热火转到了尼克斯，可还是在东部。还是要跟詹姆斯争这个东部冠军，所以两人的恩怨这个赛季可能才会到达最高值。

    一向视谢晨为后半生最大敌人的詹姆斯，也极力想通过这场比赛告诉自己的这个对手，如今的我，如今的我们，已经比上个赛季又强大了！而你谢晨，也许还是那么强，可是你们的球队，却不再是争冠的强队！

    想当初。安东尼还是听从了詹姆斯的意见才来到了尼克斯，万万没想到尼克斯和骑士会有这样对立的一天。

    比赛很快开始。詹姆斯这个夏天训练的非常刻苦，自认自己仍在巅峰。开场之后，就强行突破禁区，第一个回合就欺负了一下刚刚暴打吉祥物的洛佩兹，打了对方一个2+1。

    “lbj今天好兴奋，一上来就这么进攻，完全不像他的风格，看样子他把这场比赛当做上赛季东部决赛的延续，这是第八场比赛！”

    速贷球馆今天座无虚席，每个球迷的情绪都瞬间被调动了起来，上赛季败给谢晨的热火，让他们至今心伤不已，如今骑士三巨头都在，再次遇到谢晨，怎么不好好复仇一番？

    看到兴奋的詹姆斯，谢晨也在心里暗暗道：“今晚看起来是一场硬仗了。”

    对于谢晨而言，他当然也可以像詹姆斯那样打，迅速给他一个回应球，但打客场，谢晨必须还要担忧一个问题，那就是得到30分之后，遭遇的传奇球队，虽然这次的对手一样不bt，谢晨也立志必须赢一场，但胜负是打出来的，不是说出来的，也不是计划出来的，但凡是传奇球队，怎么说也是强队，万一打不过，如果之前一直在跟詹姆斯打回应球，突然不打了，放弃了，人们一定会觉得谢晨很奇怪，或骂谢晨怂之类的话。

    今天，老将雷阿伦首发出场，也是刻意为了刺激一下詹姆斯，谢晨则在第一次进攻当中，就把球传给了雷阿伦，雷阿伦接球之后，直接出手，一个干脆的三分球命中。

    雷阿伦的进球显然刺激了詹姆斯，在下一个回合当中，詹姆斯面对好兄弟安东尼的防守，表现依然强硬，可安东尼这次却拼命挡住詹姆斯，詹姆斯也没办法冲破安东尼的铜墙铁壁，然后，他看到凯里欧文突然过来要球，便把球分给了对方。

    欧文面对谢晨，也极为兴奋，他迫不及待想要证明自己，而且把这场比赛当做东部决赛的延续，当做第七场，他缺阵的那场打！

    “如果我没有缺阵，我们一定不会输！”欧文带着一股强大的自信，迅速冲破谢晨的防守，然后直奔禁区，在空中他倚靠着洛佩兹的身体，强行上篮，竟然又造成了洛佩兹的犯规！

    “我根本没有碰他！”洛佩兹落地后立刻喊冤。

    可裁判却无动于衷。

    “干得好，凯里！”詹姆斯走上前跟欧文击掌。

    刚开场不到两分钟，洛佩兹竟然就背上了两次犯规，这对于尼克斯的局势实在是不容乐观，洛佩兹也必须要先下场休息，一旦在第一节背三次犯规。尼克斯就真的麻烦了。

    而当洛佩兹被逼无奈下场的那一刻，谢晨也真的怒了。

    骑士所有球员表现出的敌对态度都太强烈了，而且就是明摆着不把这场比赛当常规赛打。詹姆斯是这样，欧文也是这样。两大巨头都发威了，乐福也不用说很快就会证明自己，试图告诉谢晨，上赛季要是我在，你肯定赢不了！

    谢晨当然不会给乐福数落自己在自己面前说这句话的机会，所以先下手为强，乐福自己单打，背靠着快速一个转身抛投。在乐福启动脚步的那一瞬间，一直在右侧的谢晨，迅速冲上前去，奋力一跃，啪一下将乐福刚刚出手的投篮给扇了出去！

    现场一片惊讶，人们都在期待刚刚复出的乐福，会向谢晨证明他上赛季能夺冠完全是运气好，想要靠乐福的表现来打脸，可没想到乐福的第一次出手，竟然被谢晨盖了一个大火锅！

    骑士主帅布拉特也皱了皱眉。不敢置信这一幕，谢晨这个盖帽有点赌博的意思，因为他完全放弃了自己防守的球员。转去孤注一掷对付乐福，一旦乐福有所察觉，那么，欧文将会出现空位的机会。

    好在乐福那么久没有打比赛，再加上极力想证明自己，快速得分找回昔日的信心和感觉，所以这一球没有注意到等待捕杀自己的谢晨。

    谢晨一个大帽直接扇远，安东尼也很快冲向篮球，詹姆斯当然也紧追不舍。不给安东尼轻松上空篮的机会。

    就这样，安东尼一人快下。詹姆斯在身后准备守株待兔，像谢晨一样猎杀安东尼。给他一个大帽！

    就连谢晨自己也很期待安东尼和詹姆斯的这次对决，两人都是天之骄子，都很有天赋，但是在外人的感觉来看，还是詹姆斯的运动天赋更强，安东尼的确很强壮，但是给人的感觉太规规矩矩了，无论是投篮还是扣篮，没有灵活性和创造性，而且速度慢，詹姆斯几个大步已经跟上安东尼，如果安东尼就是这么上篮或扣篮的话，十之**恐怕要被帽。

    “卡梅隆……”谢晨还真的有点担忧自己的队友，于是迅速奔向前场。

    安东尼双脚起跳，准备扣篮的样子，而詹姆斯单脚起跳，长手臂直奔安东尼手中的篮球。

    詹姆斯的大手掌距离安东尼手里的球，越来越近，假如安东尼就是这么扣进篮筐的话，恐怕会被詹姆斯的手按在篮板上，没想到这个时候的安东尼竟突然将篮球从上面拉下来！

    啪！

    詹姆斯的手打空了，他没有盖到篮球，而是打在了篮板上！

    “什么？”詹姆斯都没有想到安东尼竟然会玩这招，就在这个时候，安东尼将球在篮筐另一侧反手双手上篮，这个动作可难度不小，这一般都是乔丹科比这样的球星爱玩的动作，对滞空、对身体平衡的把握，以及高难度上篮的手感，都有着极高的要求，没想到安东尼投出去的这个球，感觉非常好，直奔篮筐而去。

    篮球在篮筐上转着圈，安东尼和詹姆斯的身体已经慢慢往下落了，可这球看似要进去，没想到安东尼特别不走运，已经要进去的球，竟然又滑了出来！

    “机会！”詹姆斯看到篮球又滑了出来，大喜不已，落地后刚要再度跳起来抢篮板，可谁知……

    砰！

    尼克斯0号犹如天神下凡一般，飞一般冲过来，接住刚刚落下的篮球，就把球双手暴扣进了篮筐！

    由于詹姆斯正巧在篮筐底下，又有要争夺篮板球的动作，所以不幸的，谢晨的脚耷拉在詹姆斯脸旁，詹姆斯知道这次自己遭殃了，虽然不是被骑扣，但是也不是多光彩的事情，于是，他随意将谢晨的球鞋一推，自己也走离了“事故现场”。

    “哈哈哈，太帅了！谢！”

    整个尼克斯替补席，完全是一片疯狂，奥多姆甩着毛巾学起了狼叫，连教练费舍尔都忍不住笑了起来，每个人都大呼过瘾，大家都知道骑士三巨头今天一定给谢晨难堪，没想到一上来竟然是谢晨先给他们难堪。

    “该死……”詹姆斯也很无奈，接下来的詹姆斯更加疯狂，这可难为了安东尼，既要防守可能是联盟最难防守的詹姆斯，又要承担起球队得分的重任，要知道詹姆斯也是一个极好的防守者。

    谢晨觉得有些于心不忍，他本可以替安东尼分担一些进攻责任的，但他不想太早得分就过30分，他想的是这一场得分最好不超过30,28或者29，然后，助攻多一点，或者先助攻然后再得分。

    第一节结束之后，谢晨坐在安东尼身边，问道：“怎么样，撑不撑得住？”

    安东尼笑笑说这才到哪，他一直都很享受跟詹姆斯的对决，这么多年来，一直都觉得很过瘾。

    最重要的是，安东尼自己非常清楚，假如他们今年的目标真的是夺冠的话，詹姆斯和骑士，将是他们最大的敌人，而詹姆斯又是和安东尼是一样的位置，哪支球队都知道，只有防住了詹姆斯，才能打败骑士，所以安东尼的责任实在太大了。

    况且，安东尼还要在詹姆斯的头上砍分，这对于安东尼来说，真的很不容易，一节也许能撑住，四节估计真要累垮了。

    因为不想太早得太多分，所以谢晨只能把精力更多的放在防守上，上一次打马刺之后，很多人告诉他，他可以争夺这赛季的最佳防守球员了，谢晨真的听到心里去了，所以今天，还想在防守端有出色的表现。

    特里斯坦汤普森，上赛季在季后赛可是让人眼前一亮，尤其是对前场篮板的控制，让人觉得非常恐怖，而今天面对尼克斯，他仍然在篮板球上随心所欲，这一点让谢晨非常不爽。

    这一次，汤普森再次抢下前场篮板球，谢晨也试着跟汤普森抢来着，可惜，身高力量包括位置都差了不少，所以没有抢到，但汤普森落地后，没等球传出去，就被谢晨迅速断掉！

    谢晨断球之后，刚想运球下快攻，没想到刚迈出一步，竟然被迎面而来的欧文啪一下，也将谢晨的球断了下来！

    反抢断！

    欧文断球之后，迅速上篮！

    啪！

    被断球后的谢晨，毫不犹豫使出格里芬能力狠狠将篮球封在篮板上！

    “天啊！这才第二节，谢这家伙已经有四次盖帽了！”

    四次很多吗？

    篮球从篮板上弹了出去，很不幸的又被汤普森抢到了，这一次，汤普森眼前只有刚刚落地的谢晨，所以他毫不犹豫上前，准备将球搁进篮筐。

    然后……

    啪！

    谢晨再次飞身而起，又贡献了一次封盖！

    就在所有人惊叹的瞬间，场景突然发生了变化！(未完待续)