    尼克斯的魔鬼赛程令人意外地取得了连胜。

    最初的时候，某些人认为他们至少会在这段赛程里输掉一半的比赛。

    因为其中有像凯尔特人和湖人这样的超级球队。

    结果，除了输给开拓者，尼克斯一路过关斩将，尤其以大胜湖人和凯尔特人让人意想不到。

    这轮赛程的尾声，是客场挑战联盟垫底的克利夫兰骑士。

    这是一只失去了所有希望的球队。

    当他们还在为逆大天的泰德·斯特皮还债的时候，又因为急功近利，和尼克斯做了一笔让管理层与教练组无人生还的交易。

    骑士为了得到卡特莱特送出了1985年的首轮八号签和未来两年的首轮选秀权互换权利。

    如果以现在的目光来看，他们的做法简直是不可理喻，怎么会有人为了一个遭遇骨折且只有准全明星实力的内线送出那么多？

    这是一个典型的马后炮。

    毕竟当初卡特莱特遭遇的是骨折，虽然也是赛季报销级别的伤势，但只要好好养，满血复出是没问题的。

    骑士目前的困境让人忘记了他们从纽约人手里要到了未来两年的首轮选秀权互换权利。

    现在看起来反而是骑士队把自己的未来给送掉了，但是在这笔交易发生的时候，看好克利夫兰人，在这笔交易里大赚特赚的并不在少数。

    因为交易发生的时候尼克斯排名联盟倒数第四，而且，路易几乎把所有具备即战力的球员都交易出去了。

    他留下的球员，几乎全都是菜鸟。

    即便尤因的天赋古来罕见，也不可能率领那群人打出太好的成绩。

    而卡特莱特是一个已经证明过自己的成熟内线。

    这是一笔真真正正的赌队运交易。

    交易双方都认为自己会比对方过得好。

    现在结果已经出来了。

    尼克斯通过骑士送来的状元签，得到第二个状元秀，内尤因，外威尔逊，球队的基本框架已经成型。

    此战，克利夫兰人抱着要和纽约人同归于尽的心态打球。

    路易很少看见有哪支球队表现出如此明显的恶意。

    骑士队完全把自己代入了他们想象中的情境。

    要不是我们太过忠厚老实，怎么会被纽约那帮扬基佬给骗了？该死的尼克斯，我们与其势不两立！

    大概就是这样。

    他们带着仇恨和尼克斯打比赛。

    正如湖人与凯尔特人之间。讽刺的是，洛杉矶和波士顿的恩怨，那是有历史传承的。从球场上到球场外，冠军之争到种族之争，再到肤色之争，再到东海岸和西海岸之争。由此延伸到勤恳蓝领与华贵好莱坞之争。

    骑士队就没那么多弯弯绕了，他们属于想占便宜却发现对方想得太简单，想抽身却已经掉泥坑里了。

    尤因遇到犯规危机，威尔逊在可怕的对抗强度下手感不佳。

    骑士队真的很有机会在这种情况下赢球。

    可是，路易第四节以麦克海尔和马努特·波尔为攻防轴心，前者统治进攻，后者统治防守。

    114比108

    尼克斯以6分之优势赢下比赛，确保此段噩梦般的赛程，只输一场。

    波尔的表现震撼人心。

    全场4分7篮板11盖帽。

    要知道，他的这份数据是在26分钟内打出来的。如果尤因没有遇到犯规危机，他也不会得到那么多的出场时间。

    尤因不在，克利夫兰人像吃撑了一样杀篮下。

    波尔来一个帽一个。

    据尼克斯队内统计，波尔护筐时，骑士队的禁区得分率只有24%。

    “帕特里克·尤因可能是尼克斯最均衡的内线。他是尼克斯战术体系的基础，可是，没有他，尼克斯的内线依然很强。马努特·波尔今晚向全联盟证明，他是马克·伊顿那种站在场上就让人恐惧的球员。”

    此外，里奇菲尔德体育馆的解说员乔·泰特批评了路易。

    “路虽然在克利夫兰长大，但你看看他对这座城市做的事，他长于此并不爱于此。”

    这种话，路易听得够多了。

    当晚，他带着波尔出席新闻发布会。

    斯特恩时代有一条白纸黑字写着，但没有球队会执行的规定。

    联盟要求各个球队的所有球员，每个赛季至少需要接受20次采访。

    有许多球员会自己私下里接受采访，但这些采访是不会被统计在内的。大媒体只喜欢明星和当晚表现精彩的球员，所以，那些无人问津的角色球员很少有接受采访的机会。

    今晚是波尔本赛季第一次出席媒体访问室。

    他是尼克斯看起来最不像人类的球员。

    也是个有趣的人。

    每次他都会在别人面前讲述自己小时候猎杀狮子，贩卖兽皮的事。今天，他还借着自己的表现，在媒体面前呼吁美国人多多关注自己的祖国。

    苏丹正在内战，波尔被国内交战的两派都视为极端分子。

    “如果马努特能增加30斤体重，他会是全联盟最好的内线，就连拉尔夫·桑普森都不是他的对手。”

    路易夸张地说。

    仔细想都知道这不可能，即使波尔增重了30斤，他也不是桑普森的对手。技术这块就有天大的差距。

    不过，捧自己人嘛，吹吹牛是正常的。

    新闻发布会结束，路易和波尔在走廊上聊了一下。

    路易知道波尔生活拮据，因为他把自己大部分打球得到的收入都寄给了自己的家人。

    如果他能赚到更多的钱，他还会帮助苏丹国内那些贫苦的家庭。

    他是一个格外令人尊敬的人。

    “曼努，有任何困难你都能打电话给我。”路易最后和他说。

    波尔开玩笑地道：“教练，我唯一的困难就是每一场比赛在场下坐的时间太久了，我的经纪人说这会影响我赚大钱的。”

    玩笑是传递真心话的方式之一。

    路易理解波尔的困扰，也知道他可以在很多球队打上首发。

    路易的想法是让波尔成为一个极致的护筐+空间球员，他已经练了一段时间的三分，只是没机会投。

    即使他的三分球没有练出来，只要每场能打15-20分钟，尼克斯在尤因下场后，禁区仍然会让其他球队丧胆。

    尤因+波尔，两个联盟前五的护筐手。

    可是理想和现实总是有出入的。

    波尔不甘每场只打那么点时间。

    “我会想办法解决你的问题。”路易说。

    唯一能解决波尔困扰的办法，只有交易。

    可是要用他来交易谁呢？

    波尔的交易价值非常高，今晚又打出单场11帽，怕是没有几家俱乐部能给出让路易满意的筹码。

    回到酒店里，路易给纽约的贝勒打了电话。

    “今晚这场比赛真是惊险呢，我有好几次想关了直播，太刺激了！”贝勒这老小子，已经闲到有功夫看他们的比赛直播了。

    路易笑道：“我要和你谈点正事。”

    “啥正事。”

    “从明天开始，你可以给外界放一点风声，就说，我们有意交易马努特。”

    “什么！！！？”

    贝勒没想到路易居然要交易波尔。

    如果是他表现得不好，要交易他也就算了。

    他可是刚刚在尤因犯规过多下场以后打出了统治级的防守，单场11帽啊！

    “我知道马努特很重要，但是他想要更多的上场时间。我认为我们给不了，与其等他闹情绪，不如现在就把风声捅出去，让其他球队来报价。”

    “你真想交易他？”

    “我只是想探探口风。”路易说，“我不想等到他的经济人申请交易后再手忙脚乱地向各队问价。”

    “可是…我们能找到马努特的替代品吗？”

    “就护筐来说，无可替代，除了马克·伊顿，联盟里没有比他护筐更好的球员。但价值是可替代的，你别担心，我并不是要现在就交易他。”

    贝勒的反应挺大的，他巴不得所有的好球员都攥在自己手里。

    其实，波尔在尼克斯一直是个功能性显著的球员，但是，如果要打凯尔特人或者湖人或者开拓者与活塞，他的作用都不会很大。

    他是个极端的单项功能型球员。

    要他上场就是护筐。

    而路易要打造的防守体系，是施压、窒息、强度、爆板。

    这些都不是波尔的强项。

    因此，交易波尔是路易早就在做的打算，今晚他打得这么好，又向路易表露心迹（想要更多时间），交易他的事可以正式提上议程。

    他不喜欢被动。

    有时候，即使你想到了所有潜在的风险，依然会有些意想不到的事情发生，让你头痛。

    当晚，路易正在酒店房间内复盘今晚对骑士的比赛，大概凌晨两点半，电话响起了。

    “教练，戴尔被警察带走了！”

    “哪个戴尔？“

    “艾利斯！戴尔·艾利斯！”

    路易愣了愣。

    “你是？”

    “我丹尼斯啊教练！”

    路易立刻挂了电话。

    戴尔·艾利斯一次次地印证了中国的古话，咬人的狗是不叫的，看着挺安分的一个人，惹起事来一套又一套。

    路易连夜去警局询问情况，然后被告知艾利斯在酒吧和人打架，据说他抡起酒瓶把某个出言不逊的骑士球迷的头打破了。

