    

    “怎么可能？为什么会这样？”哥舒甲骇然色变，林远见不是只是一缕残魂吗？为什么能够发出这么厉害的攻击？

    就刚才的那道剑芒，哥舒甲毫不怀疑，如果自己硬挨上了的话，只怕是不死也要当场受一个重伤……

    “小样儿，见识到你剑帝爷爷的本事了吗？即便只剩下一缕残魂，你剑帝爷爷杀你也如同杀蚂蚁般！”林远见狂笑数声，战神至尊剑再度高高地举了起来。

    哥舒甲见状心头猛然一沉，就林远见这个凶猛十足的状态，自己跟他硬碰硬只怕是一点也不明智啊。

    不过他仔细一想，一缕残魂能有多少的力量？只要拖上个一时三刻还怕耗不过？

    “嘿嘿，以为我哥舒甲怕你不成？”哥舒甲变得谨慎了很多，不敢再对林远见有所轻视。

    “看来给你的教训还不够深刻……”林远见说罢，战神至尊剑之上忽然缓缓升起了一阵耀眼至极的金色光芒。

    这是……开天源气！

    林远见在将战神至尊剑弄到皇天之界这边的时候，特地在剑上封印了一小缕的开天源气！

    一旦开天源气解封，融入战神至尊剑里，这把剑的威力将暴涨起码十几倍，控制剑的人实力越强大，爆发的威力就越大，甚至是上百倍都有可能的……

    感受着那气势变得越来越恐怖的战神至尊剑，哥舒甲的眼里再次涌起了贪婪之色，但是下一秒又急速转变了阵阵的惊惧！

    这样的威势可不是盖的！如何能抵挡得住？

    阎泽满脸的震撼，战神至尊剑原来那么强大，不……是在师尊的手里那么强大？

    这就是剑帝之剑么？自己是否有朝一日也能够达到这样的高度？

    唰唰！林远见快速斩出了两剑，霎那之间漫天金色的剑气宛若暴雨般朝着哥舒甲攻了过去。

    这几乎是无差别攻击，没有丝毫可以躲避的余地！

    哥舒甲惊恐地大叫一声，急忙控制着浑身的力量形成一个结界将自己护在里面。

    就在结界组成的一瞬间，无数金色的剑气也是袭到了！

    噗嗤噗嗤噗嗤！

    哥舒甲的结界就好像是纸糊的一样无比脆弱，瞬间就被无数的金色剑气给洞穿了！

    “啊！！”凄厉的惨叫声之中，哥舒甲的身体直接被无数的剑气刺过，切割出了一个个密密麻麻的伤口，鲜血不断地喷出，仿佛是泉水一样。

    林远见刻意控制了开天源气的威力，不然这会的哥舒甲已经是一个死人了。

    因为林远见还不想杀死他，只想给他留下一个刻骨铭心的教训。

    至于以后杀死他的人，那必须肯定得是好徒儿阎泽啊……

    只要哥舒甲一想到有一个随时强大起来的人会取走自己的性命，肯定会终日生活在惶恐之中难以自拔，这样岂不是非常有意思？

    简直太折磨人了！

    林远见喜欢！

    他发誓阎泽一定也会喜欢的。

    有什么能比仇人整天提心吊胆要爽呢？

    “啊……”哥舒甲还在惨叫，身上受的伤非常重，开天源气损伤了他的五脏六腑，筋脉骨骼，将他体内搞得一团糟。

    他怕了！

    他真的怕了！

    从来没有哪一刻离死亡这么近过！

    毫不犹豫，趁着自己还有一口气，哥舒甲转身就跑了。

    林远见也没有去追他，这种小角色实在是没有必要啊。

    而且他现在还得去阎泽的面前卖一下惨，让这小子相信自己这个当师尊的为了这一战，付出了重大的代价啊……

    很快，林远见的身影消失了，战神至尊剑从空中坠落了下来，准确无误地插在了阎泽的面前。

    阎泽此时人是完全呆滞的！

    不远处的莫天风以及一众城主府的强者都是死死地盯着战神至尊剑，再也不敢有一丝丝的贪心了，有的只是深深的恭敬。

    他们知道这把剑的主人是多么的牛逼！

    竟然凭着一缕残魂，就轻松打败了哥舒甲这样的强者，实在是太逆天了……

    “阎泽小兄弟，前途无量啊！”莫天风走了过来，朝着阎泽竖了个大拇指，目光却不敢在战神至尊剑上停留，天知道刚才那个自称剑帝的家伙是不是在盯着他？

    除非他是想死了，还敢打战神至尊剑的主意？哥舒甲的下场没看到？

    “师尊，您怎么样了？”阎泽拿起战神至尊剑，焦急万分地问道。

    “为师……为师感觉，有点儿……虚弱，消耗太大了，需要沉睡数日的时间，为师不在的这段时间里……就无法保护你了，你一定要好好照顾自己，那个哥舒甲……应该是没胆子回来了，你就放心吧……”林远见有意装出一副快要挂掉的样子，自己都想笑了，好在他强行地忍住了。

    戏要做全，不然怎么感动这个徒弟，让他更加地努力，发奋图强，天天向上呢？

    “师尊……”阎泽果然被感动得热泪盈眶啊。

    林远见又说道：“为师沉睡之前……想听你拍一次为师的马屁！”

    阎泽挠了挠头，颇为不习惯地编了几句：“师尊真不愧是一代绝世剑帝，剑出惊天下、泣鬼神，弟子对师尊的本事实在是佩服得五体投地……”

    “好，好，功力要是再深厚一点就好了，已经很动听了，为师先睡了，拜拜……”林远见说完就陷入了沉寂中。

    阎泽长长呼出了一口气，收拾了一下自己的心情，忽然走向了莫天风。

    “阎泽小兄弟有什么事需要我帮忙的吗？”莫天风的表情显得有点儿谄媚。

    “跟哥舒甲一起来的那个人，可还在你的城主府吗？”阎泽问道，他想起了，刚才哥舒甲走的时候好像就是自己一个人逃了，那么那个和他一起的马匪头子应该还在城主府里面。

    莫天风想了一下，也不是很确定：“呃，好像在吧，我也不是很清楚，不如我带阎泽小兄弟去找找？”

    “快带我去！”阎泽大手一挥，气派十足，似乎他才是这黑石城的城主。

    “好的好的，没问题，阎泽小兄弟跟我来。”莫天风屁颠屁颠地在前开路，殷勤的模样令得一众城主府的强者都面面相觑。

    这叫阎泽的少年真是厉害啊，现在连莫城主都要巴结他了。

    有一个实力通天的师尊就是好啊，背靠着一座山，是个人都要去舔一口！

