    钱生才的昏倒只是小事。

    甚至，就连闹市区这些店铺的损失都是小事，伴随着陆鸣将这张水果忍者卡牌全面公开，这张卡牌是真的火了。

    功能！

    效果！

    陆鸣全部写在论文中，一目了然。

    而很多制卡师，按照设计图制作出来之后，发现，这个功能，果然更完善，内容更健全，趣味更强！

    至于幻境本身的简陋？

    反而没人在乎了。

    可以说，水果忍者火了，风靡天下，而作为创始人的陆鸣，更是伴随着他的论文，被无数人知晓。

    某学院。

    一位专修幻境的副院长看完陆鸣所有资料，一声叹息，“可惜不是幻境师。”

    其余教师深以为然。

    是的。

    可惜不是幻境师。

    水果忍者这张卡牌的成功，幻境才是重点！如果陆鸣是一名幻境师，那足以说明陆鸣在这方面的创意！

    可惜。

    他不是。

    他是一名制卡师。

    那说明，他也仅仅只是灵机一动，想到了这个，然后找人做出来了。而且，就算他真的很有幻术方面的天赋，也来不及了。

    陆鸣今年已经十六岁，过了最好的入门年纪，重新修行幻境学，要放弃原卡重新筑造幻境核心，已然来不及。

    所以这位副院长，才会觉得可惜。

    “制卡师协会那边呢？”

    副院长问道。

    “反应很平淡，毕竟水果忍者虽然火爆，但是几乎没有什么制卡技术存在，所以那些老前辈根本不在乎。”

    “这次的热度……”

    “倒是更能够显示出他的生意天分。”

    一位老师如此说道。

    “我想想。”

    副院长觉得还是有些可惜，主动将陆鸣推荐给了自己的好友，一位强大的制卡师，然而那位看完之后，沉默许久。

    “这卡牌太过简陋。”

    “不仅仅只是幻境，整个制卡过程都很简陋。”

    “你知道我看到什么了吗？”

    “没有任何技术含量。”

    “高端的制卡工艺不说，单单就说这个设计图。”

    “杂乱无章的纹路，只有涉及到能量卡用过的纹路才稍微整齐一些，其他的纹路，位置正确，但是绘制非常潦草，没有一点美感。”

    “毫无疑问，这是一位主修能量卡的制卡师！”

    “他是从能量卡培训机构出来的炮灰，跟正常的制卡师完全不同，甚至没有制卡师本该有的规范。”

    “或许水果忍者的创意不错，让他火了。”

    “但是对制卡师而言……”

    那位制卡师摇摇头离去。

    “……”

    副院长沉默许久，一声叹息，“可惜。”

    看中陆鸣的自然不仅只有他，陆鸣爆红的人气，让很多人都注意到了他。

    不过，那些制卡师在看到陆鸣的绘制方式之后，只有摇头，这培训机构出身的痕迹，太过明显了！

    “笔法不行。”

    “能量不稳。”

    “不够规范。”

    很多制卡师给出评价。

    人们都喜欢天才，但显然不是这种。

    培训机构，每年批量制造弄出数百万的低级搬砖党，有几个能出头？更何况，培训机构那种将制卡师当做赚钱机器的方式，更是让所有制卡师厌恶。连带着，他们也厌恶培训机构出来的制卡师。

    他们那哪里制卡？

    那分明是临摹！

    培训机构出来的人，甚至不配成为制卡师！

    “培训机构……呵呵。”

    “再好的创意，也挡不住这低劣的手法，再火的热度，也掩盖不住他那几乎可以用丑陋来形容的绘制手法。”

    “培训机构出来的，太给制卡师丢人了。”

    “制卡本该是优雅的。”

    很多制卡师也在炮轰陆鸣。

    不过，无论他们对陆鸣如何评价，都无法阻碍一件事——水果忍者火了，火到了任何人都无法忽视的地步！

    甚至疯狂屠版。

    无论新闻、网络，还是朋友圈，水果忍者几乎横扫所有版面。

    “你多少分了？”

    “120了，你呢？”

    “我才150，嘿嘿。”

    “我去，120的时候有一波大爆发，你怎么躲过去呢？”

    “我反应快啊。”

    “不行，我也要回去修炼。”

    人们议论纷纷。

    排行、争论、积分。

    热度爆发。

    水果忍者几乎成了人人必备的卡牌。

    当然，也有人对简陋的幻境不满意，开始改良。

    水果忍者之狂砍一生、水果忍者之流星锤、水果忍者之射破苍穹，各种奇怪的版本新鲜出炉，不同的武器、不同的职业，甚至幻境背景也在微调，人们在此基础上，开发出了更强大的效果。

    水果忍者被这些幻境大师发扬光大。

    当然。

    最普及的，依然是陆鸣的版本。

    诚然，它幻境简陋、真实度很低、持续时间短，但是它成本之低，令人惊叹，无人能够超越！

    哪怕是更新后的版本，也仅仅需要45点能量！

    谁能做到？

    没人能够做到！

    因为需求最低的火球术，都需要50点能量！那些人改良过的水果忍者幻境卡，有的甚至超过了100点能量！

    更逼真，自然消耗更大了。

    而各大卡牌店，经过最初的体验风波之后，只能接受卡牌的普及，将水果忍者幻境卡，当做修炼卡出售。

    每张成本价70元，仅售卖100元，赚的也就是一个手工费。

    “老板，一张水果忍者卡。”

    “老板，我要十张。”

    ……

    清明市。

    郊外。

    贷款公司的花臂男一脸懵逼的看着网络上的报道，又看着那所谓的——水果忍者创始人几个字，感觉一阵阵肉痛。

    那个小白脸，竟然还有这本事？

    该死。

    “你留底片没？”

    旁边的大汉说道，“如果留着这小子的底片，能狠狠敲一笔。”

    “我……”

    花臂男张了张嘴，很难受的说道，“这小子早早给我结算，我也就把所有资料都清掉了，他的照片，自然都清理了。”

    “你不是有留底片的毛病么？”

    大汉目光凶狠，“别告诉我，你连着小子一点底片都没有！”

    “那些漂亮的女孩子照片我才会留。”

    花臂男苦笑，“一些性格懦弱的敲诈一下，可以做一些事情，但是这个家伙……我留那些女装干嘛？”

    女装大佬的照片，除了占内存还有什么用！

    天知道。

    他第一次看到那些照片的时候有多惊艳，甚至那啥……那什么，直到后来知道那货是男性的时候，差点没恶心死。

    如果不是为了十万块钱，他早删了！

    怎么会留着？

    谁曾想，那家伙竟然还有这种实力？

    “到手的钱啊……”

    几人颇为懊恼。

    他们清楚，没有了果照，陆鸣根本不会鸟他们！

    ……

    而此刻。

    就在水货忍者爆红的热度中，陆鸣这个主角却非常低调。

    天色渐晚。

    陆鸣依旧在很认真的制卡。

    他很清楚一件事，卖卡，不过是为了还债。赚钱，不过是为了修炼。在这个世界上，真正能依仗的，还是自己的实力！

    网上的评论，他也有看到。

    其实那些人说的没错，培训机构出来的很多人，都只是单纯的搬砖党，重复的劳动和工作。

    前世如此，这一世也是如此。

    创造程序的天才，跟重复性编码的码农，那根本就不是一个物种！

    在那些制卡师眼中，陆鸣，显然就是混迹在最底层的码农，每天只知道重复性劳动，连自己的思维都没有。

    然而，陆鸣根本不在乎他们的评价。

    他的路才刚刚开始。

    迟早有一天，他会让这些家伙知道，什么才是真正的制卡师！

    至于现在么……

    当然是低调的提升实力最重要了。

    他原本只有48点能量，因为那段时间，疯狂制作三百张卡牌，硬生生的提升了12点能量，冲到了60点！

    只是。

    这些能量，依旧太少。

    也就勉强足够制作最低级的攻击卡。

    “我还是太弱。”

    陆鸣了解自己的实力。

    制卡！

    修炼！

    这是最基础的提升方式。

    制卡师的实力提升，有两方面。

    一方面是能量的提升，这是基础，毕竟能量强大了，才能够制作更强大的卡牌。而另一方面，就是制卡技术！

    只有掌控强大的制卡技术，才能够制作更强大的卡牌。

    能量的提升需要大量资源，急不来，所以陆鸣更关心的，是技术。

    强大的制卡技术，能让纹路看上去更简单，更规范，更整洁，能够完成一些单一纹路做不到的事情。

    比如——

    纹路交叉。

    当两条纹路交叉的时候，如何处理？

    如果笔直的绘制下去，两条纹路的能量会冲突，会混乱，卡牌就会制作失败，所以这是必然要掌握的技术！

    除此之外，还有更高端的三路交织、四路交汇等等。

    想要成为真正的制卡师，他需要学习的还有太多。

    而陆鸣掌握的技术，是零。

    “要好好学习了。”

    陆鸣深吸一口气。

    制卡技术，市面上和制卡师协会，自然都有售卖的，甚至还有完整的学习套装卡牌，但是那个价格……

    他那个三不管的野鸡职业学院，更是不能指望。

    “回头先弄张攻击卡，研究一下纹路。”

    陆鸣决定明天试试。

    夜深。

    路过的客人越来越少。

    陆鸣看了看时间，准备关门。

    只是。

    就在他刚走到门口的时候，忽然看到树荫下一个影子，躲藏在监控范围之外，顿时警惕起来。

    “谁？！”

    陆鸣低喝。

