    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    林伊收回鞭子，再“看”另外三个组的情况，因唐石一提醒得及时，他们都没有被机器人突然启动的源能攻击伤到，但因为机器人的总攻击力加强了，他们现在是且战且退中。

    林伊让阿元将刚刚录下的，她那帅气的一幕，群发过去。

    片刻后，每个都送出六个点。

    她是真气人啊！但他们也真是没脾气了！

    人家把机器人甩得跟甩玩具一样，眨眼间就干掉了。他们却被机器人虐得跟狗一样，而且这都磨半天了，还都找不到可行的法子！

    还敢有什么脾气？

    林伊打开语音：“各位，敢不敢来玩个大的？”

    小组众人：“……”

    你TMD都公开问了，谁还有脸张口说不敢！师兄师姐们也是要脸的好不好！

    唐石一：“你又想干什么？”

    卫煊：“玩什么大的？”

    姜樱：“快说吧。”

    林伊拿鞭子轻轻敲打着自己的手心：“还剩十九个机器人，我看了它们的坐标，正好这十九个机器人差不多都在同一片地方。所以不用再分四个一次了，咱们将之前参与过的学生都叫出来，分出十九个组，一起解决了。怎样？干不干？”

    众人：“……”

    没人想认怂说不干，坦白说，看到刚刚她那个视频后，特别是高年级的那几位，个个心里都想好好秀一把，不能一直被一个新生比下去啊。但也确实没几个人有信心，机器人的攻击力突然升级了啊，总得熟悉一下吧。而且在双向移动的情况下，设置源能场，真不是那么容易的事，我们都是正常人啊，和你这样的妖孽不是同一个物种！

    善解人意的唐石一，代大家问出心里话：“人是可以分出十九组来，但是现在机器人的情况有变，难度和危险性都增大了，你是有什么具体的打算？先说说看，是否可行。”

    林伊：“我来组一个总的失重源能场，关键点都在这十九个机器人身上，到时你们把握时机，配合我来牵引源纹，这样就能同时在十九个机器人身上建立起失重源能场。这样做的目的有两个，首先当然是可以直接解决最后这十九个机器人；第二就是，这么大的一个源能场，只要设置成功了，那借由源能间的相互作用，或许可以引出安保系统的漏洞。

    你们看啊，时间都过去这么久了，外头还是一点消息都没有，所以我估计啊，咱光占了这展览馆还是不行，得想办法拆了它，咱们才能出得去。”

    其实她一个人，顶多再找两助手，也能完成这件事，但就是要费些时间和精力，既然有现成的人手，干嘛不用。再说，到时有什么压力，需要赔偿什么的，大家一起分担分担，不是挺好的么。

    唐石一沉默了一阵，才慢慢开口：“你要拆了展览馆？”

    他可算是明白了，为什么肖院长一提起她，就常常一副便秘的表情。

    众人：“！！！”

    这么爽的事，你也真敢想，真敢说，真敢做啊！

    林伊：“也不是真拆，总得试试，咱解决完机器人后，就轮到展览馆的安保系统了，一个一个来嘛，不然怎么出去？”

    已经过去八个多小时了，要不是有这清怪的目标支撑着，并且在这个过程中，能学到些相关的知识，很多人兴许已经陷入烦躁和焦虑了。而唐石一也很清楚，在外界的信息被全部隔绝的情况下，要安抚住这两万多人，最好的办法，就是不停地给他们一个目标，让他们保持亢奋的心情。

    林伊兴许是明白这一点，也兴许，她就是单纯的想搞事。

    唐石一没有反对，算是默认了。

    搞事就搞事吧，确实，得想办法先出去了才行。而且，怎么在双向移动的条件下，设置源能场，也是大部分学生感兴趣的内容。

    卫煊一嗓的兴奋：“林帅，我跟你干！”

    大卫也接着道：“林帅你说吧，怎么做？”

    “是啊，既然咱们都能干掉安保机器人，为什么不一起干掉安保系统呢！”

    “没错！”

    “就是，敢想就敢做！”

    “强占了他！”

    “强拆了他！”

    ……

    林伊慢慢笑了，嗯，又成功找了不少冤大头。

    阿元：“小姐，您这笑容看起来太像是不怀好意了。”

    林伊：“怎么会，你看错了。”

    阿元：“至今为止，我的错误率一直保持在0.1%以下。”

    林伊：“我就是你那0.1%。”

    ……

    外面天已经黑了，但展览馆附近，此时却亮如白昼。

    “源界”设计大赛是在即将开始颁奖的时候，突然断了消息，展览馆内有那么多源师，又有那么多媒体，还有那么多学生和老师。这种事是瞒不住的，因为外界会首先联系他们，然后很快就会发现，里面所有人，都联系不上了。

    肖院长没有向外公开人偶团的那个威胁视频，柳将军当然也不会允许这种集体绑架事件，直接在大众面前公开。因此学校和警方先一起向外解释，是学校展览馆的系统出了问题，突然将整个展览馆封锁了，校方正在抓紧时间处理，目前在里面的师生们都没事。

    这样的理由，当然不能说服大众，媒体也嗅出了不同寻常，全都蜂拥而来，要探寻真相。

    但除了军方特派的几个媒体，和军警方面的人外，以及几个身份特殊学生的监护人外，学校不允许别的人进来浑水摸鱼。

    经过八个多小时的努力，阎旭这边的人终于在展览馆的空间锁那找到了一个隐蔽的后门，悄悄打开那个后门，不会被展览馆安保系统中的蠕虫发现，就算是在里面正操控这个系统的人，也不会马上发现。而等他发现时，学校总系统的人工智能已经接管了展览馆的安保系统，到时，自然也就确保了里面的学生的安全。

    肖院长走到阎旭身边，按捺不住焦急的心情：“还要多长时间？”

    阎旭：“十七分钟。”

    肖院长：“就不能再快一些！”

    “再快会被发现的。”阎旭看起来要比肖院长冷静多了，他神色一直淡淡，在界面上操作的手也一直很稳，“您别太着急，现在展览馆的系统没有任何异样，至少说明里面的学生都没事。”

    如果展览馆的系统忽然冻住，并主动交出主控权的话，就说明里面有学生死了。

    就是因为有这把剑悬在头顶，所以他们才小心又小心。

    可是，阎旭这句话刚落，他正在界面上操作的手忽然就停下，与此同时，学校的人工智能通知肖院长：“展览馆的系统冻住了，不过我没有拿到系统的主控权，目前无法判断里面出了什么意外。”

    肖院长脸色一白：“什么意思？！”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

