    “孩儿给皇上皇后娘娘问安！”

    在李承乾带领下，一众皇子皇女一齐来到立政殿，向皇上和皇后问安。

    李世民笑得合不拢口，和众儿女寒暄几句之后，就将目光集中在李泰身上，一众皇子中，带着金丝边近视镜的李泰格外的显眼，显得格外的儒雅。

    “青雀，戴上近视镜可还习惯！”李世民关切的问道。

    李泰不自然的推了推眼镜，道：“回父皇，初戴上还有些不适应，不过相对于能够恢复视力，这点不适应并不算什么？”

    他对于墨顿送来的这幅近视镜，可谓是满意至极，让他恢复视力不说，而且乃是金丝边框，造型十分的独特。

    李世民点了点头，也是觉得李泰戴上近视镜之后，顿时多出了一副饱读诗书的气质。

    “长乐呢？视力恢复的怎么样了？”李世民看向一旁的长乐公主，

    李泰截然相反，长乐公主带着又丑又大的老花镜，长公主的形象一落千丈，李治这个熊孩子看向长乐公主的造型，顿时捂嘴偷笑。

    长乐公主恨恨的瞪了李治一眼，无奈的说道：“回父皇，按照华神医的方子，孩儿带上老花镜矫正视力，再配合按拿穴位，孩儿的视力已经恢复很多了。”

    要是放在从前，他定然不会佩戴如此丑陋的老花镜，但是长乐学医之后，自然知道不能讳病忌医，哪怕李治这个捣蛋鬼屡次嘲笑他，她依旧坚持每天都佩戴老花镜，并将自己视力的变化记录下来。

    正如华神医所言，眼科如何医治乃是一片空白，长乐如果能够以自身为例，定然能够为大唐医学界弥补这份空白。

    “此乃孩儿总结的眼睛保健操，照此方推拿穴位，定然能够让近视的几率大大降低，还望父皇能够推广天下，让天下学子都能保护好自己的眼睛。”长乐公主给李世民递上一份宣纸，郑重道。

    李世民接过一看，只见宣纸上，画着一双双眼睛，清晰的标刻着一个个穴位，以及推拿按压的手法。

    李世民顿时心怀大畅道：“好，此乃父皇今年收到了最好的献礼，我皇家也出了一位女扁鹊。”

    李世民和一众儿女小聚片刻，就让众儿女各自去找母妃问安去了，自然而然，长孙皇后所生的儿女全都留了下来。

    长乐公主和带着晋阳公主和李治环绕在长孙皇后跟前说着体己话，李承乾和李泰则跟随李世民身边，聆听父皇的教诲。

    “孩儿有一事不明，还请父皇解惑。”李泰推了推眼镜说道。

    “哦！”

    “历朝历代，朝廷都以陈粟堆积如山，铜钱存放在府库之中，锈迹斑斑，提钱线断，以来体现朝廷国泰民安，就连普通的富户，也大都喜欢将钱财屯起来，然而墨家村却截然不同，墨顿似乎有意识的挣来的钱财花出去，甚至倒欠钱财。”李泰疑惑道。

    众人都从墨家子的报表中都可以看得出来，如果墨家村想要存钱，不说多，至少十万贯钱财定然可以存下来。更诡异的是，墨家村虽然倒欠四万贯钱财，但是却无人否定墨家村的富有，这简直让颠覆他们以前的财富观。

    李世民哈哈一笑道：“此乃收支平衡……”

    若是之前，李世民自然不明白这些经济学道理，当民部发行债券的时候，墨顿曾经将这些理论整理给李世民上过奏折，李世民自然记忆犹新。

    李承乾也是疑惑道：“儿臣也是心中疑惑，孔祭酒曾经教导孩儿，财富皆有定数，一方有余，一方必然有损，而墨家村聚集如此多的财富，却无一是损人利己。”

    “财富乃是被创造出来，劳动创造财富，一块泥土原本遍地都是，人们将其烧制成砖块，这块泥土就有了价值。砖块有被瓦工建成房屋，价值再次倍增。墨家村并非是囤积居奇，也并非是高买低卖，相反是不断用劳动创造财富，不过和他人不同的是，墨家墨技创造财富的速度实在是太快了一点。”李世民毫不客气的将墨顿的奏折内容据为己有，立即收到了李承乾和李泰崇拜的眼神。

    李世民灵机一动，从案牍抽出一份文件，递给两个儿子，考校道：“此乃墨顿治理墨家村的策略，你们有何看法？”

    “以法治墨！”

    李承乾和李泰二人同时观看文件，惊声道。

    他们对于墨顿的律学考试的文章记忆犹新，当他们看到墨顿亲自请前任律学博士去墨家村，允许法家独立裁决墨家村内部事务的时候，这才恍然原来墨顿并不是嘴上说说，而是直接付诸了行动。

    “墨顿竟然放弃了直接掌控墨家村的权力。”李泰不可思议道。

    任谁都可以看得出来，墨家村的未来定然是潜力无穷，谁掌控墨家村就如同手握一个源源不断的聚宝盆。

    然而墨顿直接说，墨家村并非他一人的私产，毫不留恋的将权力下放给韩正和李义，自己常住长安城，不会直接掌控墨家村，这对普通来说，简直是不可想象的。

    “墨家子不愧是墨家子，单凭这份心胸也让人佩服！”李泰叹服道，平心而论，要是换了是他，恐怕也做不到如此干脆利落。

    “不！墨家村乃是墨家复兴的希望，墨顿不可能放弃墨家村”李承乾摇摇头道，“依我看，墨顿只不过换了一种方式而已。”

    李世民微笑鼓励道：“高明，那你说墨顿用怎样的方式来管理墨家村。”

    李承乾看着手中的文件，略微一思索，眼睛一亮道：“在墨家村中，真正掌控权力的不过三个，一个是村长李义，另一个则是韩正韩博士，第三个并非一个人，而是一群人。”

    “一群人？”李泰不解道。

    “不错就是墨家村大会，按照墨顿的而设定，墨家村大会只要一半人反对，是可以罢免村长李义，韩正裁决墨家村事物，也定然要符合全体墨家村民的大部分人的意愿，如此一来，墨家村大会的地位定然不容忽略，如此一来，村长李义，韩正韩博士，墨家村大会，在墨家村三足鼎立。”李承乾恍然道。

    李世民满意的点了点头，李承乾果然没有让他失望。

    李承乾越想越激动说道：“殷商时期，鼎有三足，足以支撑千斤巨鼎稳如泰山，三国时期蜀吴魏三国三足鼎力，吴国最弱，魏国强大，吴国蜀国联合以抗魏，三国保持百年平衡，本朝同样使用三省制度。孩儿曾经听说墨顿曾经说过，三足鼎立乃是最为稳定的形态，没有想到他竟然将其用在治理村庄之上。”