
    “所谓疗元丹，其实是在下研发出的一种复合丹药。”

    秦逸尘自然知道他们不清楚什么是疗元丹，然后便开始解释了起来，“所谓疗元丹，就是能够同时疗治伤势，并且恢复真元的丹药！”

    随着他的宣布，复合丹药，第一次进入了世人视线内。

    复合丹，毫无疑问的，是一场关于丹药的工业革命，自此，一条崭新的道路提前出现。

    “疗治伤势，同时恢复真元？！”

    整个场面都安静了下来。

    片刻后，喧哗之声才哗然而起……

    “怎么可能，两种不同的功效能合为一起，这绝对不可能！”

    这是一个白发苍苍的炼丹老者发表的自己的看法，脑袋摇的跟个拨浪鼓一样。

    这是现在炼丹界的常识啊！

    就如，在没有工业革命以前，你和别人说飞机能在天上飞一样。

    太跨越性了。

    没有一个人能够接受，其中，也包括了古冶大师和周天微。

    哪怕是舒如嫣，此时眉头都紧紧的皱在一起。

    在所有人看来，这种所谓的疗元丹，是绝对不可能存在的。

    就算现在，有古冶大师和周天微坐镇，若是妄言的话，一样会影响到飞乐商会的信誉，从而导致，会被民众排斥。

    一个丢了最基本信誉的商会，是不可能存活下去的。

    “诸位可是不相信？”

    面对那漫天的喧哗声，秦逸尘显得很镇定，很淡然，似乎这一切都在他意料当中。

    “除非……除非你证明给我们看！”

    有人大声的呼道，说出了众人的心声。

    “呵呵。”

    秦逸尘目光在人群中扫视着，最后，发现了那悠悠转醒的陶超成，顿时嘴角勾起一抹浅浅的弧度，“陶会长，陶会长，你过来！”

    “唰！”

    几乎是所有人的目光都看向了陶超成，让他连溜走的机会都没有。

    看着那坐着的古冶大师和周天微，他都快哭了，死的心都有。

    但是却没有办法，他只能一步步走上前去，那模样，就如是去赴死一样。

    “各位看陶会长现在的状态怎么样？”

    秦逸尘一把将他拉上去，站在旁边，然后对众人问道。

    此时的陶超成，好不凄惨，四颗门牙就掉了三颗，整个人有气无力的，不说是重伤，但是也绝对伤势不轻。

    当然，众人也知道，陶超成是怎么受伤的。

    再面对现在的状况，很多人都开始怀疑，秦逸尘是不是故意打他一顿，然后用他来试药了。

    别说，这种可能性，还真大！

    “咳咳，相信各位都很清楚陶会长的状态了。”

    面对那一道道异样的目光，秦逸尘干咳几声，然后很是肉痛的拿出一个小木盒来，打开后，里面放着的是一枚圆润的丹药，想了想后，他将丹药一分为二，递了一半到陶超成面前，“那么现在陶会长服下这半枚疗元丹试试。”

    陶超成，人还没反应过来，刚想说什么，秦逸尘直接就将那半枚丹药拍进他的口中。

    “我……”

    陶超成怒视着他，然后，才是几个呼吸间，他的神色就有了变化。

    明明面色苍白的他，脸色逐渐的红润了起来，接着，整个人气息也发生了变化，原本萎靡不振的他，看上去明显精神了起来。

    事实，很快就说明了一切！

    陶超成的伤势，力气，在同时快速的恢复着。

    相信，没有眼瞎的人，都已经看到了。

    “这……”

    坐在那里的古冶大师很快就坐不住了，他站起身来，将秦逸尘那个木盒几乎是用抢的，拿了过去，然后拿起那半枚丹药。

    这是一枚一级丹药。

    品质应该只到三品。

    这不是古冶关心的重点，他先是闻了闻丹药的味道，似乎在分辨什么。

    秦逸尘眯着眼睛，微笑着看着他，一点都不担心。

    哪怕是他将所有疗元丹所需要的药材摆放在古冶面前，让他再捣鼓个一千年，他都未必能够捣鼓出一枚疗元丹来。

    这可是万年后才出来的东西啊！

    许久，古冶大师依旧是不能分辨出这疗元丹的药物，最后，他似乎决定了什么，一掌直接拍在自己的胸口，差点一口老血喷出来，面色也直转而下，下手之狠，让他旁边的周天微吓了一跳，还以为他要自尽了。

    “老师……”

    周天微很是担忧的看着他。

    古冶对她摆了摆手，在顺过气来后，一口，将那半枚丹药服了下去。

    “竟然是真的！”

    不久后，古冶大师睁开眼睛，口中惊呼出声，眼眸内，尽是不可思议的神色，一脸的震撼。

    陶超成的试验。

    加上现在古冶大师的测试。

    都证实了，这复合疗元丹，果然就如秦逸尘所说，不仅是能疗伤，还能恢复真元！

    “哗！……”

    顿时，整个场面就失控了。

    若不是有古冶大师和周天微在上面坐着，他们几乎都要进来飞乐商会抢了。

    “我要十枚疗元丹！”

    “我要五枚！……”

    “有多少我要多少，都别跟我抢……”

    不管是权贵之人，还是在刀口舔血的佣兵冒险者，都是一个劲的叫唤着，唯恐落后。

    这时，秦逸尘才是真正的笑了。

    复合丹，就是他彻底踏入这个时代的第一步！

    现在，影响力还只是在天麟王国，但是，他相信，很快，就不仅仅只是天麟王国了。

    站在他身后的舒如嫣姐妹，看到那一个个几乎要吃人的顾客，也是受惊不小。

    不过，秦逸尘根本没有和她们说过疗元丹的事情，只是要她收集了一些药草而已，所以，她们也不清楚这些东西。

    “大家先静一静。”

    秦逸尘双手向下压了压，声音中携带着精神力，虽然声音不是很大，却传的很远，在每一个人耳边回荡。

    这一手，又是让古冶大师一惊。

    他没有想到，秦逸尘竟然对精神力的掌控已经到了如此炉火纯青的地步了。

    “疗元丹，功效之神奇，各位已经知道了，但是，如此神奇的丹药，你们觉得炼制会很容易吗？”

    在他们逐渐的安静下来后，秦逸尘才继续说道。

    一句话，让众人深思。

    的确啊，就算是现在市面上那些拥有特殊功效的丹药，那都是供不应求，一个月难出几枚，这疗元丹，远远的超过了那些特殊丹药，又岂是那么容易炼制？！
