    张御和窦昌二人看着下方，他们这一击战果斐然，不但一上来就摧毁了两个既定的目标，且把祭坛周围的人也一并带了进去。

    可以说，两个异神的祭祀团和外加武装护卫都在这一波冲击中全灭了。

    想必供奉这两个异神的部落就算再想举行献祭仪式，也没有足够合适的人手了。

    其实这里面有些祭祀是具备很强的灵性力量的，若只是单纯的物性冲击，还不见得能将这些人杀死，但一来二人为了确保这一击威能，同时还释放出了一部分心光，二来这些祭祀将灵性力量全部拿去沟通神明了，失去了自保的能力，这才毫无抵抗的被全数覆灭。

    只能说，二人挑选的时机实在太好了。对方完全没有想到，在城中受到重重保护的中心地带，自己居然也会受到敌人的攻击。

    张御这时看了窦昌一眼，若说他是依靠夏剑来发出这威力无匹的一击的，那么这一位就是完完全全凭借自己的身体了。

    不过他猜测，其人一定掌握着什么他不知道的章印，才能承受住这样猛烈的撞击。

    窦昌在等了一会儿之后，见城中没有任何反击到来，便用确定无比的语气道：“阿尔莫泰不在这里！否则他一定会第一时间跑出来的。”

    张御点头，这是当然的，阿尔莫泰已经被他打死了，只是他答应过其人，不主动说出此事，用以交换其人把自己养父的东西交代出来。

    窦昌一捏拳头，道：“这是一个好消息，神尉军另外三个军候现在都在北方，最有可能在这里的，就只有迟授了。”

    他来之前，最忌惮的就是阿尔莫泰和迟授这两个人合作。

    这两人一个擅长正面对攻，一个则是精通隐匿暗杀，一旦配合起来，那战力是翻着倍往上计算的，他觉得要是换成之前未能掌握飞遁的时候，就算此刻齐武、王恭都在，也不见得能对抗的两人的联手。

    而阿尔莫泰若不在，只有迟授一个人在这里的话，是挡不住他们两个人的。

    不过他并没有放松警惕，还是开口提醒道：“张师弟，迟授不擅长正面对攻，可他却具备将我们一击杀死的能力，所以千万小心了。”

    张御心念一转，从玄府的文书上看，迟授所得的神袍是来自于“阴毒之神”，这个“阴毒”并不是概念上的意思，实际上指的是一种传说中蘑菇和毒蛇的共生体。

    蘑菇用诱惑的外表吸引猎物前来，而毒蛇则负责咬死前来采摘的人或生物，然后双方共享养分。

    传说中的神王博提库想占有女神辛欧，结果辛欧故意引到“阴毒”附近，结果他不小心就被这条毒蛇咬死了。

    他考虑了一下，道：“窦师兄，我们此行重点是为了肃清朝明城中的异神和异神信徒，使其重新接受都护府的辖制，所以我们大不必去理会这个人，可先设法把剩下的目标清剿了，他若出现，再出手应付，他若不出现，等到两位师兄到来，那事情就不可会再有反复了。”

    窦昌一想，表示同意，两人商量了一下，两道遁光一分，就各自分头行动了。

    某一角落的阴影中，迟授缓缓站了起来，这次来的两个人都会飞遁，这就十分让人讨厌了。

    他有心上去杀敌，可是根本无法够着。

    他想了一想，转身一跃，无视各种地形障碍，如虚影一般穿过各种建筑，直接来到了城墙边上一处狭小的石堡内，对着一只迎面砸来的拳头，他冷声道：“是我。”

    那个拳头从他身上一透而过，魁梧汉子被自己的力量带的踉跄了一下，这才站直身躯，看到是他，这才松了一口气，道：“迟军候，外面怎么回事？”

    迟授道：“是玄府的人来了，不过参与唤醒仪式的那些祭祀全完了。”

    魁梧汉子眼睛睁大，倒吸了一口凉气。

    刚才那等动静竟然是玄府的人造成的？

    那来人该是有多么强大？

    他不由的暗暗庆幸自己的人没去参与祭祀，不然怕也是一样的下场。

    “那我们……我们现在怎么办？”

    意识到来人的厉害，他生出了逃跑的想法，可心里又舍不得放下城里的权势和财富，而且让他退回荒原重新去当野人？他是万万不愿意的。

    迟授沉声道：“我不是不能对付这两个玄修，可他们都能飞遁，我找不到出手的机会，你把所有的祭祀集中起来，让他们为我提供力量，这样我可以短暂拥有飞空的能力，那我就可以解决他们。”

    要是祭祀的力量集中在一个普通人身上，心力不一，那是绝对没有用的，可神尉军到达他这个层次的，就是某种意义上的神明了，所以可以统合这些借来的力量，

    不过这是他本来就具备短暂悬浮腾空的能力，才能在基础上有所加强，否则再多的灵性寄托，也只能然让他能够运用的力量大些罢了。

    魁梧汉子咬牙道：“好，都到这个时候，都听你的，迟军候，你还有什么要求么？”

    迟授毫不客气道：“你把城里的火炮准备好，等一下战斗起来，什么地方有动静，就往那里打。”

    魁梧汉子怀疑道：“火炮能对付玄府这次过来的人么？”

    要是连心光都没有玄修，火炮或许有用，可是这次来的人能造成那等声势，那肯定不是一般人物，对于这些人来说，火炮实在太笨重了，对方不说会先一步避开，就算是站着让他们轰也没用啊。

    迟授不耐烦道：“你们别管这么多，我让你做什么你就做什么，还有，不要叫我军候！”

    魁梧汉子表情狞厉起来，狠狠道：“既然这样，我把部落里所有的火铳手也集合起来，那样多少也能增加些力量。”

    迟授诧异看他一眼，显然没想到这个人关键时刻倒也狠得下心，他一寻思，点头道：“这样也不错。”

    这时他似若有意，又似若无意的提醒了一句，“快去准备吧，越快越好，迟些你的那些盟友恐怕就要被杀光了。”

    魁梧汉子目光隐晦的闪烁了一下，道：“我知道了，这就去安排。”

    张御此时来已然到了一座石堡上空，这里全是用厚重的石块垒砌起来的，可以看出当初修筑这里人花费了相当大的心思。

    在他的心湖之中，可以感觉到有几个异样气息的人躲藏在石堡的地下，身上的灵性也是有节奏波荡着，这是在膜拜祈求异神的保护。

    他心意一引，夏剑飞至一旁，而后剑尖缓缓指向那个所在，同一时刻，剑刃之上也是绽放出了显眼的光芒。

    石堡城墙上此刻站立着一排排火铳手，只是现在所有人面色紧张无比的看着悬浮在天中，浑身包裹在光芒之中的人影。

    在看到这一幕后，顿时忍受不住压力，有了不由得放出了一枪，随后所有人如同接受了信号，接二连三对着天中轰击着。

    大部分的火铳都是毫无准头的，不知打到哪里去了，只有小部分落到那一层光芒之上，可就像石子投入大海中，没有半点回应。

    可是此刻所有人好像都陷入了疯狂，不停的在那里装填药子，射击，再装填，再射击，连铳管发红发烫也不管不顾。

    张御根本无视了下方这些人，待夏剑之上的灵性积蓄到一定程度后，他意念往下一引，天中如雷轰响，一道闪光霹雳轰然劈入了下方的地窖之中。

    轰！

    一声沉闷的响声过后，地面之上只是出现了一个不大不小的坑洞，可底下所有人都已是在这一击下被震死了。

    嗯？

    正在他把剑收回之时，却察觉到那里地窖一股淡淡的热流传递上来。

    他心下微微一动，伸手一拿，片刻之后，一只黄金铸成，造型奇异的神像就缓缓飘了上来，并落到了他的手中。

    而就在这个时候，一道仿佛没有实质的虚影忽然出现了石堡的边缘处，并沿着城墙上移，一直到了最高处后，这才停了下来。

    迟授只是想伺机找寻下手的机会，可是没想到，机会真的出现了。

    这个距离……刚刚好。

    哪怕还没有获得飞纵的能力，可只需一个跳跃，就能触及到那个身影。

    他双目死死盯着，微微俯低身形，背脊拱了起来，身上的力量也是缓缓积蓄着。

    可就在他准备发动那一刻，忽然感觉到，一股深切危机降临到了身上。

    不对！

    会死！

    不知道为什么，他觉得自己此时冲上去，就一定会死。

    他原地犹豫了一下，还是决定相信的直觉。

    可就在这个时候，他忽然见到，那个脸容掩盖在兜帽下的玄修忽然一侧首，其所看的方向，正是他自身所在的位置，这一刻，一股惊悸感猛然从心中升起。

    ……

    ……