    然而汉室这边宁可散养着自家的百姓，也不愿意去搞这个，除非是本身有法理可遵循的才会准许入籍，南匈奴挣扎了三百年，甚至连单于都改姓刘了，汉室这边不也还叫对方南匈奴。

    汉化是汉化，但要说入籍，算了，咱们还是谈点别的。

    自然刘琰带着当前中原人特有的高傲表示，外迁还行，移民，有什么功绩你先拿出来说说。

    顺带说之前看看前乌丸大王苏仆延，看看人家的努力，为了一个入籍折腾了那么多年，刘虞号称待胡人最好的教化派官员，简直是教化派的良心，然而到最后苏仆延整个部落也不是所有人都入了汉籍。

    没看到现在大多都在北疆养马，下一代才算是真正入了汉籍。

    陈曦对此不置可否，当然他是承认这个政策确实是个好政策，但未来肯定需要收一些其他的外来人口。

    刘琰等人可能觉得汉室人挺多的，实际上陈曦非常清楚，中原人口的缺口其实非常大，这还是土地都没有开发起来，等到南方苏杭那些地方开发起来之后，人口缺口怕只会更大，更何况后面还要搞分封。

    分封不是让世家滚出去了事，那是要带人的，少的都需要带上十几二十万，只有那样，才能建立起来一个从属于汉室的圈子。

    那些小家族都不算了，单就那几十家豪门，基本能滚的都会滚，除了如甄家这种脑子没弄清楚的，就算是那些被袁家坑的关西世家，到时候肯定也会选择抱团或者将脸一抹，从关西跳反，抱袁家大腿。

    反正到时候肯定会离开，再算上大头的曹孙袁三家，说句过分的话，按照时间的发展，最后出去的人口绝对会让很多人崩溃。

    就现在四千七百万人口的汉室，能不能玩转都是问题，陈曦估计了一下带封地的总面积，确定差不多有个三千万平方公里。

    真要说大吗？其实挺大的，但放在这个时代，以汉帝国的实力，要打下来还真不难，势力范围的对手除了安息和贵霜，其他的甚至说一句传檄而定都不算过分。

    问题就这点人口，占领了这么大一片地方，你说这是不是在制造无人区呢？一平方公里不到俩人，这人口密度，陈曦觉得除了骂人，自己应该是没有办法继续说什么了。

    只不过就算是这样，陈曦也抱着能占的先占了，省的后人不好发展，基本盘做大，其他的看后人去，反正现实就是人口不能一键生成，你就算逆天了，二十年人口能翻一番，一平方公里也才三个人……

    面对如此现实，不吸纳人口，陈曦估摸着除了洗洗睡以外，还真没有什么太好的办法了。

    不过这么一个结果其实也挺不错的，因为这样的人口密度，将那些世家分封之后，短时间恐怕没有一个世家愿意和旁边的世家动手。

    甚至等世家回过头来发现自己辛辛苦苦霸占了十几万，乃至几十万平方公里有水，有山，有矿产，堪称王兴，龙兴之地的肥美沃土建国成功之后，治下和自己有着同样血脉与文化的自己人只有那么点，恐怕根本不需要陈曦开口，就会自发将这群人养起来。

    毕竟到了那种程度，养自己人，总好过养外人吧，而且不养起来，自家守着宝山也吃不下去，估摸着也就只能选择养起来了。

    按照陈曦的估计，到时候分封完的各世家手头资源已经溢出，大堆宝山无法开工，不养自己人就只能浪费，还会拖慢自家发展时间，而只要选择养，这个国家从根子上就会比其他国家高一个层次。

    文盲率，低素质人口将会呈直线下降，在三到四代积蓄期内，整个汉室的百姓都会逐渐发展成罗马公民那种近乎中世纪欧洲骑士那种家庭，倒不是陈曦要将汉室这边变更成那种生活方式，陈曦要的是那种富裕程度带来的社会变革。

    那上百年的和平，配合足够丰富的物资，陈曦虽说因为这个世界的情况没有留下足够多的未来科技发展方向，但在标度统一的情况，足够良好的社会环境，不断堆高的生活水准，不断提高的教育水平，自然而然的就会催生出一批科学家。

    陈曦受制于教育的方式，确实是不知道该如何将所有系别的科技分门别类的点出来，但陈曦知道怎么样的社会大环境能诞生这些东西，而刚好他貌似勉强能做到这一步。

    长达百年的兴盛，长达百年各个封国为了解决自家宝山发掘问题，不断的给于教育增加投入，陈曦就不信华夏会倒霉到在各封国内部问题解决之前，出不了成千上万的先贤。

    讲道理因为这种发展方式，一百年下来，不管是成规模的技术工人，还是工业革命，都应该点出来了，如果如此规模的投入，还推不歪王朝周期律的话，那陈曦也就没办法了。

    之后大不了等真正的伟人降世就是了，有着那样雄厚的社会基础，有着普遍性的高等教育，陈曦就不信了，就算是因为乱世蒸发掉了百分之九十，剩下的百分之十，在有了更符合社会进程的执政思想，社会变革方式之后，还有谁配和这个国家下棋。

    反正陈曦觉得自己是做不到，只能给后人留一手好牌，最好是好到被人拿脚打了一半，明牌之后，依旧能镇压四方的那种。

    不过这种话陈曦没给任何人说过，静静的干活就是，等发展到那种程度的时候自然所有人就会知道，因而在刘琰言及入籍的时候，陈曦只是笑了笑，很自然的岔开话题。

    “到时候商议一下这东西怎么弄章程就是了，唔，后面再搞一次人口普查，将治下人口统计起来，成天四千七百万，说实话这个数据到底准不准啊。”陈曦坦然自若的岔开话题。

    “嗯，也好，人口普查这个，回头定都之后就可以做，实际上我们那边相对好做，曹司空和孙将军治下，他们尚且未完成集村并寨，只能一边搞，一边统计了。”刘琰想了想说道，“这个不算太难。”

    说起来刘琰到现在貌似真的是什么都懂一点点，甚至连集村并寨这种事情都能聊几句了，但除了宣传，其他的好像都不精。

    “翼德收拾收拾那些凶兽，过峣关。”刘备对着张飞招呼道，而见此，其他人也都三三两两的驾马汇聚到一起，当然期间免不了孙权等人喋喋不休的谈及安息战场的诸事。

    峣关过去便是蓝田，实际上已经属于关中，相比于樊襄南阳那片已经长草的地方，过了峣关，就真正进入了曹操治下的精华区了。

    关中这片地方，在这个时代还没有过度开发，水土相当可以，加之这一世不同于历史，西凉三傻并没有祸害的过分，从李傕时代被钟繇点醒之后，关中这片地方就没完没了的修建水利和各种基础设施。

    等到曹操接手之后更是大力推进基础建设，而等北疆之战结束，长公主上台，曹操彻底放开手脚干活，虽说很多时候刘桐在朝堂上的表现能将曹操气的当场脑溢血，但刘桐这种表现配合着外面的刘备，也算是成功的消除了曹操想当反贼的想法。

    而没有当奸雄的想法之后，曹操自然的展现出来了自己治世之能臣的本质，京畿周边高速的发展了起来，以至于过了峣关，张昭，张纮这等没来过的家伙皆是感慨不已。

    “还行，十二驾的国道，修的还算可以。”孙乾扫了一眼就判断出这条路是什么级别的，然后跺了跺脚，瞄了一眼曹操说道，“就是用料貌似有些不足，司空不缺这么点吧，这路修了三遍？”

    曹操无言以对，自己还没发表一下感慨呢，就被孙乾戳穿了，连翻修了几遍居然都知道。

    以前曹操水泥不够，为了联通南阳，所以修了一条郡道，后来水泥够了，就升级到州道，等后面有钱了，想着这毕竟是国家主干道，直通长安而去，直接给修成国道了。

    “公佑，你就这么黑曹司空，这路已经很不错了，又直又平坦，相当不容易了。”陈曦到还算满意，只是也没想过孙乾已经如此厉害，不过想想干了这么多年的专业级人物，要看不出来才是问题吧。

    曹操无奈闪避，也不装了，倒是郑度，牛金，贾逵这些曾经来过这里的家伙，看着这条路感慨万千，曾经修这么一条路需要多高的成本，现在居然说修起来就修起来。

    “现在加速的话，今天就能到，但之前已经通知了长公主，明天早上入长安汇报。”刘备对曹操招呼道，看意思是要不要再行军一段就埋锅做饭，休整一下，然后配发战袍和公侯服饰等待明天准时入城。

    “那就再前进一些，这样明天空余的时间比较多，有更多的时间整肃行伍。”曹操摸着自己短髯开口说道。

    “那就继续前进。”刘备闻言点了点头说道。

