    第522章背了一口锅

    巫衍等人这边刚一行动，叶婉汐二人就发现不对劲了。

    他们在确认过那些图片内异兽的身份后，第一时间反应给了萧百徽。

    不到五秒，萧百徽就亲自给封天域打来了视频电话，脸色是前所未有的严肃与焦虑：“你们说的都是真的？”

    “这种事，像是可以开玩笑的吗？”

    萧百徽噎住了，他又何尝不知这种事情不能开玩笑，只是兹事体大，心中难免心存侥幸。

    封天域这话一出口，几乎是彻底敲定了这事的真实性。

    萧百徽的脸刷的白了，回想起叶婉汐二人方才发给他的内容。

    《山海经·东次四经》里提到过：“有兽焉，其状如牛而白首，一目而蛇尾，其名曰蜚，行水则竭，行草则死，见则天下大疫。”

    怨不得那些动物学家研究半天也没研究出来这是个什么东西，传说中的异兽，见都没见过，研究得出来才有鬼了。

    至于叶婉汐二人为什么会知道，萧百徽理智的忽略了这个问题。

    相比起这个，现在更重要的是……

    “这东西真的一出现，就会带来瘟疫？有什么预兆吗？或者说有没有个大致范围？我现在该怎么做？把那个地方暂时封起来？”

    说到这个，叶婉汐的脸色也有些凝重，摇摇头道：“它的出现，已经是个预兆。至于范围，你们是什么时候发现它的？”

    “初次发现并且上报是在三天前，刚刚给你们的照片就是三天前拍到的。在那之后，它没再出现。所以，我也不确定，这玩意儿具体是什么时候跑出来的。”

    叶婉汐二人对视一眼，对这个结果并不意外。

    从图片内的背景就能看出，蜚出现的地方应该很偏僻，这种地方往往都比较落后，设备也老旧，能够被抓拍到已经很难得了。

    可这也意味着，蜚真正出现的时间，兴许比三天前还要早上许多。

    真要是这样的话……

    “你尽快协调好各地的医疗资源，让他们一有不对马上上报，同时提前做好应对一切的准备。如无意外，这会是场硬仗。”

    萧百徽听到这心止不住的咯噔一下，上一次叶婉汐这么说，是北城的海啸。

    那一次，因为叶婉汐的提醒还有他的坚持，挽救了无数生命。

    也因为这事，萧百徽的声望空前高涨，在许多事情上的权限有了进一步的扩大。

    叶婉汐方才说的这些，她相信以前的萧百徽或许会有些为难，但是现在的萧百徽，绝对做得到。

    果不其然，萧百徽沉默片刻，哑声道：“我明白了，这事我会尽快安排下去。如果，我是说如果事情真的往我们都不希望看到的方向发展，那么时间就是金钱，我希望二位能够尽快回来，帮帮我们。”

    叶婉汐二人虽然不是医生，可他们能做到一些常人想做却做不到的事，关键时刻，或许真能帮上忙。

    两人没有拒绝，大是大非之前，谁也无法独善其身，帮不上忙另说，帮得上忙的，他们也不会推辞。

    考虑到事态紧急，两人原打算回去跟施家兄弟还有小道士交代一声，顺便跟巫炽等人打声招呼就走，免得他们突然失踪，施琅等人被牵连，反遭怀疑。

    然而，两人没想到的是，他们刚回到住处，佯装从屋内出来，便瞧见院外将他们团团包围的一群人。

    施琅二人看到他们出来，双眸微亮，一脸焦急道：“你们可算是出来了！他们把喻言关起来了，还想软禁我们。”

    叶婉汐二人：“？？？”他们这才离开了一会，怎么又是软禁又是关押？这是错过了什么重要剧情！

    “什么关起来？他们为什么要把二少关起来？还有，软禁？”叶婉汐看了眼院外众人，“他们这是……”

    话还未说完，巫炽便带着一队人神色匆匆的小跑了过来。

    “少族长？”

    “叶小姐，几位先生，很抱歉，寨子里发生了一点小变故，可能需要委屈几位这些天在院子里待着，不要随意走动。当然，几位也别紧张，我们并无恶意，只希望几位能好好配合。”

    “屋子里该有的东西一应俱全，饮食也会一日三餐准时送来。在此期间，几位要还有什么其他需要的东西，也可以让他们代为转送，只一样，不能随意出入这个地方，否则，为了族人的安全，我们就不得不采取一些非常手段了。”

    施琅听他这么说，很是气愤：“你们这是非法拘禁，是犯法的！我要告你们！”

    巫炽神色未改，显然并不把施琅的威胁放在眼里。

    叶婉汐却觉得事有蹊跷，巫炽等人要是一开始就打算对他们不利，断不会等到现在，肯定是发生了什么他们不知道的事情。

    巫炽刚刚也说了事有变故，极有可能是在他们刚刚离开祠堂后发生了什么。

    “少族长的人品我们自然是相信的，只是少族长这样突然带人来把我们团团围住，又把二少给单独抓起来，实在让人不得不多想。既然少族长想让我们配合，也请少族长能给个明白，让我们知道自己为什么要被软禁在此处，二少又为什么会被抓起来。”

    巫炽被叶婉汐这么一问，反而不知道该怎么回答了。

    总不能说寨子里有几个族人带病回族，好死不死这几天病情加重吐血了，眼看着就要不行了。

    刚好同一时刻，施喻言跪祠堂又发生地动，族人就顺势把这口锅给扣你们这些外来者头上，闹着要给你们个交代吧？

    且不说这事跟叶婉汐几人是否有关，单就这说辞，巫炽自己听着都觉得几人太倒霉，可怜得很。

    叶婉汐见他半天不吭声，眸光微闪，试探道：“少族长这是……不方便说？”

    巫炽纠结片刻，如实道：“寨里有几个族人突然怪病，刚好他们发病的时间就在这几天……”

    巫炽还未说完，小道士就先炸了：“就因为你们族里的人生了怪病，你们就觉得是我们害的？要不要这么不讲理？”

    (本章完)

