    渐渐地，那些人看到苏黛对他们没有威胁，也不再那么恐惧他们的到来。

    沈清玦此行隐瞒了行程，直到县丞得到消息，才知道钦差已经到城门口了。

    不过他也不着急，怀中搂着貌美小妾，摆摆手浑不在意道：“将他们带进来便是，就说本官有事，待处理好再行迎接。”

    说着笑眯眯地勾了勾小妾的下巴，“心肝儿，咱们继续。”

    “讨厌~有人看着呢！”

    那小妾娇滴滴锤了他一下，黏糊糊依在县丞怀里，任人施为。

    衣衫半解，眼看就要进行下一步——

    “可是大人！他们把城门给撞开了呀！！”

    这不是开不开城门的问题，人家根本没有给他们这个选择的机会！

    “什么？！”

    县丞蹭地坐了起来，怒极反笑，“好啊，敢来我这耍横，还当是在帝都呢？在这地界儿，是虎给我卧着！是龙也得给我盘着！”

    小妾捂着嘴咯咯直笑，“老爷威武！”

    “走！跟我去看看！”

    他倒是要看看，是谁敢这么嚣张。

    城门外，难民们每人都分到了一碗黏糊糊的粥，但依照城外的难民数量，他们带来的米粮，也根本坚持不了几日。

    且眼下，还有更险峻的问题摆在那里等待处理。

    大雪一时半会根本不会停，若没有避寒的地方，又不知要冻死多少人。

    城外这么大动静，城内却一直静悄悄的，这代表什么不言而喻。

    苏黛笑意不达眼底，“山高皇帝远，看来这县丞，对朝廷钦差也无多少敬意。”

    沈清玦唇角上扬，“若顺风顺水，皇上又如何会派我来。“

    言外之意，苏黛自然懂得。

    他们都是受皇帝忌惮，恨不得杀之而后快的人。

    “姐姐，你跟哥哥不会像那些狗官一样，不管我们吧？”

    说话间，阿狗带着一群小豆丁，犹犹豫豫地挪了过来。

    他眼睛忽闪忽闪的，透着期待。

    “不会。”沈清玦被他的称呼取悦到，大掌拍了拍他的脑袋。

    苏黛挑眉，“你怎么知道我是姐姐？而不是哥哥？”

    阿狗一笑露出几颗豁牙，“姐姐那么漂亮，像天上的仙女！”

    “嗤——”苏黛似笑非笑睨他，“马屁精。”

    沈清玦听着，也不由莞尔。

    “小孩子……”

    “你说谁孩子？”沈清玦的呢喃被苏黛捕捉到，她视线落到他身上，打量片刻，点点头，“也是，跟皇叔比，我的确称得上一句年轻。”

    沈清玦扶额：“你……”

    苏黛轻哼，双手环胸，居高临下地盯着小豆丁们，“你们不可以叫他哥哥，他年纪很大了，要叫叔叔才行！”

    闻听此言的沈清玦只觉得喉头梗住，想反驳，又无处反驳。

    阿狗咬着手指，“可是、可是……”叔叔分明看上去很年轻啊！

    “没有可是！这是命令，记住没？”苏黛蛮横霸道。

    一群小豆丁们拽着衣角，“好、好吧。”

    前脚刚答应，后脚沈清玦就听到异口同声响亮清脆的一声：“叔叔！”

    “咳……”沈清玦抬手捏了捏眉心，无话可说。

    苏黛见状，哈哈大笑起来。

    她走到沈清玦身边，拍了拍他的肩膀，狐眸中噙着狡黠，“叔叔，人哪，要服老啊！”

    沈清玦望着她明艳的笑，无奈失笑，“好，你开心便都好。”

    宠溺的目光，足以将人溺毙。

    “啧。”

    苏黛不自在地别开脸，嘀咕，“又来这套！”

    沈清玦不眼中含笑，尽数包容。

    县丞便是在此时到的。

    他一看到门口架着的数口大锅，里面熬着浓稠的米粥，顿时心疼的脸皱成了菊花。

    “这么多粮食！给这些贱民吃，简直太浪费了！！”

    师爷狗腿子的笑，“大人说的是，这次来的钦差，委实太不懂事！”

    县丞捋了捋小胡子，远远看到两名气质特殊的人，寻思这大概便是朝廷派来的钦差了。

    “这么年轻？”他轻蔑一笑，“走！咱们去会会他们！”

    乳臭未干的毛头小子，也敢来这种地方，也不怕被吃得连骨头都不剩！

    云宋最先注意到，低声道：“主子，人来了。”

    苏黛撩起眼帘看去，视线在他衣领上停留片刻，讥笑出声。

    “哎呀下官参见钦差大人！大人过来怎不提前知会一声，下官有失远迎，还望大人见谅！”

    县丞笑眯眯地拱了拱手，未等沈清玦点头，便兀自站直了身体。

    不知情地还以为他才是那个钦差。

    他一出现，那些本来还喜出望外的难民们，顿时吓得作鸟兽散！

    县丞瞥了眼，冷冷道：“都堵在城门做什么？赶紧将他们赶回草棚去，晦气！”

    说完，他对着沈清玦跟苏黛，又是一副谦卑的语气，“大人有所不知，这群难民简直是冥顽不灵！下官一开始好心打开城门收容他们，但自从他们进了城后，城中便连续失窃！这些人啊！可不值得同情哪！”

    “哦？是么？”沈清玦面色平淡。

    “可不是嘛！大人您可不能被他们的外表给骗了，那都是装的！”县丞是不留余地地给难民们泼脏水。

    苏黛点点头，忽然指了指不远处墙角下，“那那些尸体呢？全是盗贼？”

    她一出声，登时吸引住了县丞的注意。一张明艳秾丽，比旭阳还要光彩夺目的面容映入他的眼帘，对方穿着一袭男装，但在女人堆儿里打滚的县丞还是一眼就看出了她是女儿身。

    冰肌玉骨，肤若凝脂，那矜贵独特的气质，是他平生从未见过的。

    只是一眼，心中便起了旖念。

    他笑容真切几分，上前就要去拉苏黛的手，“这位大人是？外边冷，快咱们进城说话！”

    “真无耻！”

    明眼人都能看出他的企图，云宋忍不住低咒。

    话音刚落，周身一寒。

    云宋结结实实打了个冷颤，刚抬头，一片血雾顿时浇了他满头满脸！

    沈清玦挡在苏黛身前，漫不经心地收回长剑。

    他穿着一袭青衣，素雅出尘。殷红血液呈溅射状，染脏了他的衣服。

    谁也没想到这看上去恍若谪仙的男人，出手会那么狠辣。

    沈清玦眉眼噙着悲天悯人的笑，薄唇轻启。

    “找、死。”

