    一个公会的灭亡，其公会玩家想要逃脱灭亡惩罚，一般来说是不可能的。

    系统自有一套算计，以公会灭亡的那一刻起，系统会追踪至前一天退会的所有玩家身上，他们也将强制接受这个公会灭亡，所带来的惩罚效果！

    公会在大灾难之前，任何想要使墙头草的作法，都是不可取的。

    当ROD公会灭亡的一刹那，楚幽听到身上发出金币碰撞的诱人声响，他知道，这是自己掠夺了对方公会成员的金币，从而进入了自己的腰包。

    《天世》中，公会与公会对战，灭亡的一方公会其所有战利品都将进入胜利一方公会会长的腰包里面，至于这些战利品怎么分配，就看那位会长怎么制定了。

    这也就是说，像造成ROD灭亡的这般情况，即便这个人不是楚幽，而是另外一个玩家，但只要这个玩家的公会是归属于楚幽公会的，那么即便楚幽不在这里，其灭亡公会所掠夺过来的战利品，都将自动进入楚幽的腰包里面。

    这就是一个公会会长的特权，反正，只要事关公会利益攸关方面的，公会会长都享有很大的特权。

    那如果这个牛逼玩家没有公会，却灭掉了一个公会，那怎么办呢？

    好吧，虽然这件事本身就存在微乎其微可能性，但不排除后期高等级玩家灭一级公会的事情发生，如果是这般情况，如果是一个人的话，那么战利品那就归他本人了，如果是一队没有公会的高等级玩家，那就按照对于公会建筑以及杀死公会成员造成的输出伤害来进行排位，输出越高的玩家得到的战利品越丰厚。

    ‘掠夺对方公会成员金币总和的5%’是什么意思呢？

    就是说，扣掉对方公会所有成员的金币数量加起来的总和的5%，至于每个人身上扣多少金币，那就只能是哪个人身上的金币越多，扣得就越多了。我们身上都只有几百铜币银币，你身上却有几千金币，总和的5%，那还不是你扣得最多啊。

    看着面前的巨大建筑坍塌了下来，楚幽退后几步，神色冷漠。

    这次行动，圆满完成了，楚幽内心是十分满意的，念头都变得有些通达起来，似乎吐出了憋在内心的那股浊气，前世ROD公会是十分强大的，在世界公会等级排行榜上那也是名列前10名的。

    这一世的大方向，楚幽心理是有数的，任何前世与自己为敌者，这一世都将受到自己的无情打击与压制，当然，这仅仅只是其中一个方向而已。

    宿敌公会灭亡了，但自己的任务还没有完成。

    嗯，就是这个‘华丽的杀戮游戏’，这个任务奖励的内容还是挺可观的，尤其是神通装备，任何神通装备都能觉醒到九阶，对于拥有巨大优势的自己，那是很有必要把这个任务完成的。

    再说了，这个任务对于目前的自己，简直是小菜一碟！

    任务上说，目标是1000名玩家，那么同一个玩家被自己杀两次或以上，这算不算数呢？

    楚幽打开自己的任务界面，看看自己的任务进度到底怎样就能知道处于什么情况了。

    华丽的杀戮游戏：人头数：768/1000

    看到这个任务显示的数值，楚幽了解了，这个任务中每一个玩家可以算两个人头，即杀同一个玩家两次，将产生2个人头，同一个玩家被楚幽杀3次，那两次以后那就不算人头数了。

    理论上1000个人头可以用500个玩家来分摊。

    这个任务难度，其实是很大的，真正实行起来，非常困难。

    所以，这也是可以理解的，玩家在这里不能躲藏，躲藏的效果微乎其微，还要必须谨慎避免被怪骚扰，还要保持着寻找目标，然后杀死目标，任务人头又那么多，最主要还要保证自己不能死，死了就完成不了了，所耗费的精力与时间是超出想象的。

    从这个任务前提条件就能看出，这个任务是给单独玩家准备的...

    一个人在敌对大区杀1000个人头，又要保证自己不死，是很难做到，对方有信息频道共享，哪里出现异常，发个位置坐标就会有大量玩家追寻而来。

    所以，很显然了，上述事项，不包括楚幽。

    楚幽出现的时间太巧妙了，试想谁能够在10级就能发现可以传送至域外的通道？即便发现了，如果自身不是如楚幽这般强大，谁能够保证自己能够做到杀死对方那么多人而不死呢。

    这里面有着太多太多要素了，完成起来不是一般的困难。

    主要任务已经达到了，那么现在呢...

    楚幽看着被城墙抛下来的玩家，以及周边的少量玩家，眼中闪过一丝厉色。

    不管你们之前有没有被我杀两次，现在，你们都要死！！

    传送阵那边的玩家就不用看了，已经被杀得不能再杀了，没什么用了，现在就是杀那些一直观看的玩家。

    记者...第一个死！！

    “死的好哇！”主持人开心大呼起来，因为，当楚幽向其过来时，他们看到了楚幽的脸部，那是戴着神秘面具一头银白发色的高大男人。

    这时，主持人的迷你耳机中传来一声怒吼，“注意你的言辞！”

    主持人顿时醒悟，忙作着悲伤的神色，再一次大呼：“死得其所！！”

    直播画面中断了...

    只要是现场的玩家，楚幽没有放过一个，如果此时就远远跑开了回城了，那还能够保住清白。

    不多时，楚幽看着这里，这个ROD公会的废墟，现场变得犹如‘人间地狱’般惨况，虽然这里没有大量尸体，但是有大量装备在地上啊，符合‘人间地狱’的描述...

    任务依旧没有做完，但也相差无几了，这表要紧，楚幽朝着低等级的区域开始搜索玩家而去...

    周芷君看完之后依旧没有换台，继续看着主持人的后续评论，她觉得这个游戏确实非常有意思，看着看着，耳边突然听到楼上的其中一间房门打开了。

    周芷君马上调整着姿势，双脚立刻离开了沙发上，端正的坐好，之前的模样一扫无余，此刻脸上是一种淡淡的平静。

    ‘咚咚咚...’

    听见这下楼的脚步声，周芷君马上就猜出来者是何人。

    嗯，猜的没错，正是楚大少！

    极快的做完任务后，楚幽直接选择了公会回城，一回到城里楚幽就下线了。

    解决完个人卫生后，楚幽内心在这一刻才有所激动起来，开始回味着自己那份神话般的荣耀。

    之前在游戏中太过激烈了，眼中脑海都只有战斗战斗战斗，哪有什么回味啊。

    点燃一根烟，楚幽平复一下心中的情绪，然后想到了自己的香槟，嗯...再喝一杯，庆祝一下。

    周芷君马上站了起来，看着下来的楚幽。

    “不要那么太拘谨，随意点好。”楚幽对着周芷君笑道，从冰箱里面取出那瓶人头香槟，楚幽倒上一杯，来到客厅。

    “咦，怎么没有直播了？”看着电视画面楚幽问道。

    “袄，那个记者被杀死了，看不了了。”周芷君有些遗憾。

    “那挺可惜的啊，这场直播好看吗？”

    ......

    当楚幽下线之后，杀统领又打开了等级排行榜，神色有些麻木了。

    现在这个排行榜上，第一名仍然是自己的老板，幽夜，10级。

    但在老板名字的下面，却发生了翻天覆地的变化。

    玩家只要一旦转职，名字就有资格出现在等级排行榜中，前提是你要能够进入前100名列。

    所以呢，现在的情况是，第一名是10级，而从第二名到52名，这些玩家的等级全是6、7、8、9级，就没有一个是10级的，其中8级占大多数，

    嗯，还有一个特色，除了第一名，这些玩家全是北美区的！

    到底是什么样的情况居然造成如此大的变化？自己的老板到底有多吊哇？！杀统领内心呐喊了起来。

    还有啊，那个等级排行榜中的6级是怎么回事啊？

    这个玩家是怎么从10级掉到6级的？

    谁能告诉我啊！

    杀统领摇摇头，自己的老板实在是太恐怖了，这时，杀统领习惯性的点了一下刷新...

    (⊙o⊙)...

    怎么回事？？杀统领原本麻木的神色突然震惊了起来。

    因为，他看到了一个不能不让他震惊的事情。

    只见在那排行榜中，由于刷新了一下，眼中的排行榜出现变化...

    一个陌生的名字突然出现在排名第二的位置上，这个名字，有着浓郁的华夏色彩。

    这都不是重要的，重要的是，这个名字的后面，显示的区域是...华夏区大燕国！

    ......

    同一时刻，在华夏燕国的庞山城回城点的位置中，出现了一个玩家。

    只见这个玩家从回城点走了出来，一脸好奇的看着这座陌生的城市。

    那双水灵水灵的大眼睛眨巴着，看了一会儿之后，这个玩家来到了旁边的指示牌，睁大着眼睛弯着腰盯着路线图，半响过后，直起身子，一脸淡定的朝自己的目地走去，只是没有几步，她的眼中却出现了疑惑。

    因为，她看见了一处极具吸引眼球的建筑，这个有着少女模样的女孩一脸惊奇。

    只见那栋建筑外观十分高大上，青色的琉璃瓦，各种颜色的硕大宝石镶入在墙面上，尤其是正门上面的红宝石，十分引人注目，整个建筑散发着一股聚宝盆般的诱惑气息...

    好漂亮啊...

    这个明媚的少女眼中出现一丝陶醉。

    只是很快，这位少女就被清醒坚定所取代！

    想什么呢，还不快先去转职！

    只有转职了，自己再来探探这栋建筑也不迟嘛...

    少女这般想到立刻朝目的地奔跑了起来，她的衣服有些不凡，看起来是一件红爵级的上衣，此刻随着奔跑，轻舞飞扬起来...

    她的目标方向，正是那个...元素法师的宗门所在！

    如果楚幽在此，看到那位少女时，嗯...

    他一定认不出这个人到底是谁。

    前世华夏有哪些人最先转职，这个楚幽是知道的，但要是让他查看现在的排行榜，那么绝对会楚幽对这个新出现的名字感到极为陌生。

    因为，在前世，他就没有见到过甚至听过这个女孩！

    游戏主脑推迟觉醒，已经让这个世界产生了重大变化，一些原本在前世埋没的人在这一世，就有所不凡了。

    这个华夏第二转职者，世界等级第二的玩家，此刻向着她的元素宗门奔跑而去。

    对于楚幽来说，她...就是一个神秘的转职者！