    竖日。

    箫锐一大清早便跑来拜会李承乾。

    见这家伙来的这么早，并且脸上还洋溢着一丝丝喜色。

    李承乾便知道，铁定是这家伙将自己交代的事儿办好了，正在这暗自窃喜呢。

    而他也不拐弯抹角，直开口问道：“箫大人今日来，可是那两个所谓的王子有消息了？”

    “是的殿下。”

    “自那日殿下吩咐之后，下官便亲笔行书两封，随后托关系送至两位薛延陀王子的手上。”

    “据回来的使者传，这两位王子都为能够得到殿下的接见而感到荣幸……”

    箫锐直朝着李承乾拱手道：“如今，两位薛延陀王子皆向殿下请命，询问殿下何时相见。”

    “这个嘛……”

    李承乾揉了揉下巴道：“一个定在五日后，一个定在十五日后。”

    闻言，箫锐当下愣了愣。

    随后，他试探着开口问道：“殿下，那具体是那个在五日后，那个在十五日后？”

    “东边的离得近，就给他定在十五日之后。”

    “西边的离得远，就给他定在五日之后。”

    李承乾高挑着嘴角道：“如此安排，应该没什么毛病吧？”

    听闻这话，箫锐脸上的肌肉都不由抖动了几下。

    自家殿下这是什么意思？

    在西边的拔灼，距离此地可真是千里之遥。

    但李承乾却让对方在五日之内过来。

    而西边的曳莽距离此地不过数百里，但李承乾却让对方在十五日之后过来。

    这着实让人很难理解，他这样做是为了什么。

    当然，箫锐也不是爱琢磨主人心思的人。

    他就是那种，主子怎么吩咐，就怎么做的。

    此刻听闻李承乾的安排，他也只是愣了一下后便拱手道：“是，殿下，下官这就去传信。”

    说完，箫锐转身便要走。

    可就在这时，李承乾却忽而抬手打断道：“等等。”

    箫锐不解的问道：“殿下可还有事情要交代？”

    “嗯。”

    李承乾点头道：“不论是薛延陀东边还是西边，距离此地都不近。”

    “所以，我想着就调遣一些咱们北漠道的骑兵去沿途护送。”

    “而两者毕竟都是薛延陀的王储候选人，所以不能厚此薄彼。”

    “故而，去往两方驻地的骑兵数量一定要相等，却不可少一人。”

    李承乾直看着箫锐道：“明白了么？”

    这一下，箫锐是更加迷茫了。

    他总觉得李承乾话里有话，但却还搞不清楚李承乾这般安排的意思。

    当下，他再也忍不住直开口道：“若是下官没猜错的话，殿下这番安排，肯定是有什么特殊意义的吧？”

    “当然是有。”

    “只不过，现在我还不方便说。”

    “但我保证，等到时候你肯定能明白我为什么这么做。”

    李承乾道：“所以，你抓紧时间下去做事吧。”

    “是，下官明白了。”

    虽然有一脑袋问号，但李承乾不想跟自己多解释，箫锐也就真的不敢多问了。

    这也是在官场上摸爬滚打的久了，甚至伴君如伴虎的道理。

    同时呢，他也有自知之明。

    他不是长孙冲那般，从小便陪着李承乾一同长大的亲属嫡系。

    更不是高至行那般情同手足的心腹。

    他充其量就是得到了李承乾的些许赞赏而已。

    所以，他还没那个资格去过问李承乾的谋划。

    不过，他问不出来，自然有人能。

    箫锐刚走没多大一会。

    苏清灵与卢婉洁便从帘帐之后走了出来。

    她直走到李承乾的身侧，道：“你刚才那绕来绕去的说的都是些什么话，我怎么越听越糊涂了？”

    “你糊涂不也正常？”

    李承乾轻轻地推了推苏清灵的脑袋。

    “嘿，你这话说的，我就不爱听了。”

    “什么叫我糊涂也正常？”

    苏清灵不满的撇着嘴说道：“今天，要么你说清楚，要么我就打到你说清楚。”

    “呦呵，你这小丫头还敢跟我动手了？”

    李承乾高挑着眼帘，直望着苏清灵。

    这丫头是疯了？

    今天竟然敢用动手来威胁自己。

    这是谁教的？

    “反正姐姐说了。”

    “如果你敢欺负我，她就帮我修理你。”

    “而姐姐在，我打你时候，你就不能还手。”

    苏清灵道：“这样，我是不是就能打你了？”

    “是是是。”

    李承乾也是无奈。

    这家伙还真就是个逻辑怪啊。

    不过，他也不吝啬跟自己老婆分享谋划。

    当下，李承乾便开口道：“你们是好奇，我为何给距离近的较长的准备时间，却给距离远的很短的时间，对吧？”

    “是啊。”

    苏清灵说：“为什么要这么做？”

    “嗨，这还不简单？”

    “我之所以让拔灼这个距离远的先来。”

    “就是想看看这家伙到底有没有传闻中说的那么爆的脾气。”

    李承乾十分笃定道：“此处距离薛延陀东部，拔灼的驻地最起码有一千五百里的路程。”

    “唯有星夜兼程，才能顺利在我规定的时间赶到。”

    “可这样一来，若是脾气暴烈之人，势必会对我咆哮，甚至情绪失控。”

    “如若真是如此，那这个人就可以利用。”

    李承乾眯缝着眼眸道：“但如果没有……”

    “那就得尽早除掉这个会自污名声，会藏拙的人……”

    苏清灵露出恍然大悟的模样，随后接过话茬道：“有这样的人物在薛延陀，那可是个巨大威胁啊。”

    “聪明……”

    李承乾夸奖一句道：“我早说过，你这丫头仔细琢磨琢磨，肯定都会明白的。”

    “可我就想让你说给我听。”

    苏清灵问道：“你继续说，你为何又要让距离近的较晚来？”

    “如果夫君让拔灼早来是为了看他的脾气秉性。”

    “那么让曳莽晚来，就是测试曳莽是否是个有野心之人了。”

    这一次不等李承乾开口，一旁的卢婉洁就先说话了。

    她直看着李承乾道：“我说的，可对？”

    “对，对得很。”

    见到卢婉洁竟也如此优秀，竟能看出自己的谋划来了，李承乾那也是相当的开心。

    他直开口道：“我就是想看看这曳莽到底有没有那个与自己的兄长竞争一下的野心。”

    “如若有，而且他又是个可以利用之人的话，我一定支持他。”

    闻言，苏清灵接话道：“那如果没有呢？”

    “如果没有的话……”

    李承乾眯缝起双眸，随后高挑着嘴角道：“那我就让他有。”

    “毕竟一座山中，唯有放两只老虎进去，才会看见二虎搏杀的场面……”

