    赵三河咧嘴道：“还还是阿宛你当初的事给了我启发。嘿嘿，今天开心呢！晚些我买只鸡回来，给你们补补身体。”

    赵宛舒说道：“爹，我们也想去镇上，我们洗漱完跟您一起去吧！”

    “好。不过你哥先走了，我们得走路去，日头有点晒呢。”

    店里不做早点，所以上午开门也不迟，倒是不妨事。

    “没事，刚巧锻炼锻炼身体。小光最近也挺长胖了点，走动走动有利于身体健康。”赵宛舒朝着萧韶光眨了眨眼，“是吧？”

    萧韶光重重地点头。

    他以前是习惯了静坐，身体虚弱些。

    可自从到了这，每日里漫山遍野地跟着村里孩子跑，每日里吃两碗饭，体力比以前可好了许多。

    之前从镇上走过来得花他半个时辰，现在他能做到跟成人差不多了，皮实着呢！

    几人收拾了一番，随便吃了点早饭，就趁着日头不烈，踏着清晨的晨曦慢慢悠悠地到了百花镇。

    等到要分开时，赵三河掏了掏衣袖，递了五两银子过来。

    “这钱你们拿着，晚点想吃什么买什么都自己买！注意点安全，可别再像上回那样了，晓得不？”

    上次的事情让他心有余悸。

    赵宛舒连忙摆手，“爹，我用不上的。小光是字帖用完了，我们去他家那院子里找找，看看能不能寻到新的。”

    赵三河把银子硬塞过来，“总是得吃用的。小光若是喜欢书本，你就带他去书铺瞧。”

    “若有瞧上的就买，钱不够来店里拿。好了，我先走了！也不知道小康他们两个起来忙活没有……”

    赵三河匆匆忙忙地往卤肉铺跑去。

    赵宛舒拿着银钱叹了口气。

    这五两银子可不是小数目，够一家几口吃一年了。

    她爹对她有时候太大方了。

    她低头看萧韶光，“小光饿了吗？早上你没吃多少，是吃点东西去你家院子，还是直接去？”

    萧韶光歪着小脑袋想了想，“还是先去拿字帖，等会儿我们再去吃馄饨好不好？”

    他可惦记着那口味呢。

    赵宛舒摸了摸他的小脑袋瓜子，“好好好。再给你补充下点心，走吧！”

    这早上街道的人并不少，他们歪歪绕绕地进了桐花巷，路上还碰到不少提着篮子出来的小姑娘小媳妇。

    她们瞧见不熟悉的两人，特别是外形也出挑，就忍不住回头瞅，并低声笑。

    萧韶光不解地摸脸，莫名其妙地牵住赵宛舒的手摇了摇，“阿宛姐姐，她们好奇怪啊，为什么总看着我笑啊？”

    赵宛舒：“可能是因为你可爱吧！”

    说实话，虽然萧韶光现在黑了些。但五官却极好，粉雕玉琢的小孩儿，谁不喜欢啊！

    换成她遇到，也会多看两眼。

    萧韶光嘟着小嘴，不高兴地纠正道，“不可以说我可爱！大哥说了，我们男人就该说是威武雄壮。”

    说着，他还特地鼓了鼓小胳膊小腿，展示自己可怜兮兮的小肌肉。

    赵宛舒忍着笑：“好好好，威武雄壮……”

    “姐姐，你这语气好敷衍！”

    “我哪有……”

    ……

    两人说说闹闹很快就到了院门口。

    赵宛舒掏出钥匙打开了锁，推开入屋。

    她虚虚掩住门，给萧韶光递了块帕子：“来，捂着嘴，等会屋里肯定有灰尘，仔细吸着打喷嚏。”

    她先见之明的准备了两块帕子。

    蒙住了脸，遮挡口鼻，她才推开了正屋的房门，挥手挥开灰尘，“咳咳咳，这灰还真不小。这没人的房子实在是脏污。你哥哥回来，肯定得还好生打扫一番才能住，不然都得呛死。”

    “快进来，我们去找找你的字帖。”

    萧韶光把帕子的系住，跟着进去。

    两人积极地在屋子里翻腾。

    萧韶光最后翻到床上，才在床下发现了这本漏网之鱼。

    他爬进去掏了出来，高兴道，“找到了，找到了。嘿嘿，我说当初怎么寻也寻不到，原来是被我落到床下了。阿宛姐姐，你看！”

    本来当初的东西都收拾得差不多了，也就只剩下点杂物，这字帖是之前漏下的。

    赵宛舒送了口气，拉住凑过来，灰头土脸的他，“那就好。你擦擦书本，我去给你打点水洗个脸，都成了小脏花猫了。”

    “好！”

    两人才走出正屋，突然就听到外头一声响亮又熟悉的叫声：“格老子的，这些杀千刀的好生烦。竟敢追到这里，真是好肥的胆！”

    “真当你爷爷好欺负？这回没顾虑，看不杀你们个片甲不留！”

    “等等。”另一道声音急唤。

    但对方显然等不住，直接一脚踹开门，气势汹汹地冲进院子，见到蒙面的两人，他当即大喝一声。

    “好啊，这回竟是来了个侏儒小子和女人，呔，看大爷的刀！”

    说着，他就要拔出雪亮的大刀。

    凌桥紧随其后，“巫阳，住手！”

    赵宛舒被这变故弄得怔愣。

    倒是萧韶光眼眸晶亮晶亮，像是藏着小星星一般，整个人犹如一道飞箭朝着两人扑射而去，口里开心地大喊道。

    “巫阳哥哥，凌桥哥哥，你们回来了啊！”

    巫阳一怔。

    凌桥则是跨步上前，抱住飞奔而来的小家伙，淡淡应了声，“小心些。”

    巫阳挠挠头，尴尬地收回刀，“啊，是小光，你怎么，怎么蒙着脸啊！那，那这位就是小神医了？”

    赵宛舒扯下脸上的手帕，抬了抬手里的书本：“因为之前萧公子给过钥匙，所以这回小光丢了字帖，来给他寻寻。”

    她抬了抬手里的书本：“蒙面是为遮挡灰尘，没想到惹来误会，对不住。”

    “原来如此，嘿嘿，瞧我这眼神，竟是没认出来。”

    巫阳最近护送都起了后遗症了，前赴后继的刺客，导致他看谁都是追兵。

    凌桥：“该说对不住的是我们，巫阳太冲动了。”

    赵宛舒：“没事，凌公子你们是什么时候回来的？”

    “我们昨晚就到了，方才出去吃早饭了。”凌桥淡淡回道。

    萧韶光在他怀里蹭蹭，抬头左右找寻，激动道：“哥哥呢？”

