
　　0423

　　在李旭拒绝了他后,这位顶级的音乐制作人也没有生气，反而是拿着红酒酒杯就一直站在李旭旁边，做要和李旭相互交流探讨状。

　　只听他求知欲满满的朝李旭问：“我研究过你电影里的曲子,节奏编曲都很好,这是毋庸置疑的,但是我不认为这首插曲就好到了绝无?仅有的地?步。”

　　虽然是个混血，但是这位随母姓,名叫雷昂的音乐制作人说得一口流利的C国话，一段话里就连成语都一下用了两个。

　　对于雷昂的说法,李旭也是承认的。

　　虽然面前这位在李旭一进?来时就朝他邀战,整个人显得过于锋芒毕露了。但是对于李旭作品的评价倒是公正没有偏颇。

　　毕竟《幻想城》这部电影不论是剧本?还是插曲,又?或者最终导演，都是由在拍摄之前休闲时间大把的李旭自己一手操刀完成的。

　　处女作就能有这样?的完成度，其实已经?是非常天才并?且令人震惊了。

　　这位叫做雷昂的音乐制作人先是对李旭的电影插曲做出了一番评价,紧接着就是画风一转道：“所?以到底是哪一段旋律，使这首曲子格外的吸引一些特定的观众呢？”

　　说出这句话时,面前的男人不复之前评判曲子时的公平公正与自矜，反而让人听出了一点酸溜溜的意?味。

　　毕竟他话中的‘一些特定的观众’,在场的只要不是个傻子就都知道他到底特指的是谁。甚至这个‘一些’的形容都不太准确。

　　其中周围就有人特别想问他，您说的这‘一些特定观众’，是不是就是常驻share网，成名代表作《小星星》,传说中的share网小歌神,从幼儿园还没断奶起就风靡万千粉丝,上至七.八.九.十岁老人，下到牙还没长齐的奶娃娃，全都逃不过他小掌心的某位不知名全球顶流小歌手？

　　众所?周知,在这位小歌手风靡万千粉丝后，原本?不是C国人的一些音乐制作人纷纷为他辛苦学?起了外语，是C国人的音乐制作人不用学?外语，就更加用心钻研音乐。

　　然后大家志同道合的放下身段创作出了一首首朗朗上口、曲调简单的儿歌。就是希望有朝一日自己的歌能被小朋友唱到。

　　甚至连其中最傲的那位制作人，也不在意?自己的作品被演唱后因为跑调而跑出新风格。

　　喜欢他就给他写歌，这是属于音乐制作人的浪漫。

　　但是不知道是不是某位小歌手比较偏爱一些老歌，或者干脆有人猜测，就是学?校里的音乐老师老教孩子一些年?头?比较久的歌，导致这些年?来他们写的歌，居然没有一首被唱到过。

　　如果大家都是这样?也就不说什么?了，偏偏李旭在音乐界横空出世！

　　某位小歌手不仅唱了，还唱的这么?认真，跑调都只跑了一大半！

　　这样?的成就，比李旭直接斩获音乐大奖还让人眼红。

　　不对，是李旭把所?有的音乐大奖都拿了个遍，在大佬们的眼里都没有现在这样?让他们酸到仿佛整个人都变成了醋黄瓜。

　　而雷昂，就成了打头?阵的那一位。

　　而李旭在听到雷昂的问题后，也认真思考了一下，自己的插曲到底是哪一段特别优秀的旋律吸引到了腓腓。

　　最后，李旭想到了。

　　干父子关系算吗？

　　最后迎着雷昂的目光，李旭面容沉稳，声线低调，简明?意?赅道：“运气吧。”

　　李旭的回答很谦虚，但是大厅内其他看似或温文尔雅西装笔挺，或大方得体优雅迷人，实则都在支着耳朵听的众人显然不相信这样?的回答。

　　坐在电视前看直播的腓腓甚至亲眼看到干爹在想上厕所?的路上被人给截住了。

　　早上吃过早餐的林国盛刚好陪小孙子一起看直播，听到腓腓这么?说便又?用眼神上下观察了李旭这小子一下，愣是没看出来他到底是哪里想上厕所?了。

　　于是便开口问腓腓道：“腓腓你怎么?知道你干爹他是想上厕所?了？”

　　正在喝早餐奶的腓腓手一指，让爷爷看干爹垂放在身侧的左手。

　　只见李旭的左手从小指到食指正依次一下又?一下缓慢的点在自己的身侧。

　　林国盛：这不是不耐烦了？

　　不过好像也说得过去?，毕竟任谁想上厕所?的时候结果被拉着聊天，都会不耐烦。

　　事实证明?，李旭是真的想上厕所?。

　　只见他面带微笑的和面前的人说：“不好意?思，我去?一下。”

　　面前人一愣

　　，反应过来后笑着让开了身。

　　李旭去?上厕所?了，原本?有些人是准备等李旭上完回来后再继续跟他交流心得的，结果左等右等都没有等回来人。

　　后来主办方有人过来说，李旭先生由于身体突感不适，所?以便提前退场了，让他来和各位说一声以表歉意?。

　　而另一边，已经?回到休息室的李旭在和腓腓的电话里说：“没事，腓腓放心，干爹没事，休息一会儿就好了。”

　　刚坐了那么?久的飞机下来，又?在大厅中被这么?多人‘围攻’，累肯定还是有些累的。所?以在上完厕所?后李旭干脆直接泡病号了。

　　至于剧组里的其他人，不想走的都有副导演带着在大厅里继续交际，顺便开阔眼界。

　　大厅内，见主要目标人物都走了，也差不多有了一些自己想法的众人各有所?思。

　　他们觉得，他们以前可能是走错了路子。

　　孩子嘛，相比于唱歌音乐什么?的，大部分当然还是比较喜欢动漫、电影之类的。

　　比如《小绿龙》，又?比如《幻想城》。

　　所?以与其说是李旭电影里的插曲中的某一段旋律格外特殊吸引到了孩子，不如说是爱屋及乌，因为喜欢看电影，所?以顺带学?会了插曲。

　　对啊，这不就对上了吗。

　　这逻辑就很通顺了。

　　就在各位大佬头?脑风暴的时候，反而是电视前的腓腓疑惑了。

　　他扭头?问刚刚也下楼了的林翰，“哥哥，直播里的叔叔阿姨还有爷爷奶奶们，他们都给我写过很多很多歌吗？”

　　在雷昂说‘一些特定观众’时，腓腓还没反应过来说的是他。

　　电影节聚会虽说是直播，但是由于现场人实在是太多了，再加上角度和音量问题，有些画面和话并?不清晰。

　　还是直到其中某位直接提到了share网，腓腓才反应过来这可能是在说他。

　　林翰一愣，问腓腓：“腓腓你之前不知道吗？”

　　腓腓茫然。

　　他当然不知道啦。如果知道的话，每三个月发新歌的时候某位小歌手还用得着为选什么?歌而苦恼吗？

　　既要选他‘会唱’的，还要选曲调舒缓一点的，容易睡一点的。

　　毕竟最开始他在share网上唱歌时，是因为想帮助睡不着

　　觉的大家好睡一点。这一点腓腓可是记的很清楚的。

　　就因为选歌这件事，家里的儿歌三百首到后来的安眠曲大全，这些曲谱都快被腓腓给翻烂了。

　　林翰点点头?。对他弟平时不爱上网有了一个新的认知。

　　同时也可见腓腓日常生活之丰富。网络对他来说可有可无?。

　　看距离腓腓去?上学?还有一会儿，林翰把自己的手机拿出来，开始给腓腓找歌，然后找到一首给腓腓看一首。

　　林翰指着一首作者授权免费下载的歌：“看，这就是一首。”

　　腓腓坐在哥哥身边和他一起看，看了一小会儿后摇头?：“没有，这首歌好像不是啊。”

　　“怎么?会不是？”

　　林翰看着音频上方创作者的留言，送给世上最可爱，歌喉最动听的孩子的歌。

　　这说的不是他弟还能是谁？林翰一眼就认出来了。

　　但是林翰的这个论据，腓腓虽然没有明?面上反驳哥哥，但是清澈漂亮的大眼睛里分明?就还是有点小疑惑。

　　于是兄弟俩继续找下一首。

　　“找到了，还有这几首，这都是同一个作者的。”

　　几首音频动态上都有附上创作者的留言。【送给夜空中最亮的那颗小星星，你一定是最美好、最快乐的那个孩子。】

　　这些歌可怜啊，还是置顶呢，这排面比它们曾经?获得过各大音乐界奖项的兄弟姐妹们都高，结果就是硬生生在创作者的动态页面上挂了这么?久都没被正主看到。

　　林翰：这还用猜吗？一看就是在说他弟。

　　腓腓：“哥哥，还有吗？”

　　他忽然就对自己刚刚不翻曲谱也有歌唱了的想法有了点点的动摇。

　　“这个怎么?了？”林翰不解。

　　腓腓指着这一段话有理有据道：“这应该是创作者写给他的孩子的。在很多父母心里，孩子都是最美好的，也可以说是最明?亮的那颗小星星。而对于孩子最好的祝福，就是祝他最快乐。”

　　孩子这小嘴巴叭叭的，都快把林翰给说服了。并?不是。

　　林翰同样?给腓腓指了指这位创作者的个人介绍说：“他单身。”

　　“哦，对了，还有这几首。”林翰又?在手机屏幕上点了几下，找出了另外一位音乐创作人。

　　这个

　　人就比较眼熟了，就是刚刚还在直播中和李旭说话的雷昂。23sK.com

　　雷昂的效率就比较高了。短短几年?间硬生生写了三十多首歌出来，也难怪他会第一个上去?要和李旭挑战了。

　　雷昂的致辞比较长，林翰觉得这具体的简直不能再具体了，虽然有着M国人一贯的奔放肉麻。

　　【雷昂：所?有人都是被上帝咬过一口的苦涩果子，唯有你，是被上帝亲吻过的小红苹果。你是未折翼的人间天使，你的歌声使我在酣睡中度过了一个又?一个原本?浑噩难熬的夜晚。我的歌为你而作。】

　　“我是也唱歌了。”腓腓若有所?思的点头?。

　　但是腓腓没跟哥哥说，他还是觉得这些歌也是这位叫做雷昂的创作者为自己的孩子写的。

　　爸爸以前就经?常说他是他的小天使。还说过腓腓有别人都看不见的小翅膀呢。

　　放在这位叫做雷昂的作者身上，也很贴切。

　　作者有话要说：林翰：这不是说腓腓还能是说谁？！比考试直接看答案还要简单！这！么！明！显！

　　创作者们：是吧，我这和直接称呼大名有什么两样？为什么就是没被选中过呢？

　　苦恼.jpg

　　————————————

　　还有一更，码完发

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 423 章 第 423 章免费阅读。https://xs.23sk.com 