    “叶总，我敬您一个，谢谢您给我们这个机会。”

    温青青端着酒杯看着叶小文说道。

    “好，怎么喝？”

    叶小文笑呵呵的问道。

    现场一共十二个人，然后三个女生，白玲玲算是甲方的人，而剩下的两个金艺的女孩子就负责活跃气氛了。

    再加上金艺的两个女孩子温青青和刘晴雪两人也有心活跃一下气氛，为了以后能够争取一个角色也是提前进入了角色。

    所以现场的气氛还是很活跃的。

    “怎么喝叶总说了算。”

    温青青笑着说道。

    “那就我干了，你随意吧。”

    叶小文笑着说道，他不愿意为难一个小姑娘。

    差不多能够过得去就行了。

    一顿饭吃的气氛还是挺融洽的，吃完饭还有些意犹未尽。

    不过叶小文没有提出转场去下一个地方，其他人也就只能够作罢了。

    但是金陵饭店的豪华，还是让六个学生见识到了。

    叶小文和白玲玲刘猛在饭店门口送刘主任，万主任等人离开。

    然后白玲玲自己也开着桑塔纳离开了，就剩下了叶小文和刘猛，两人这才返回了茶室。

    叶国平和姜桂芝两人倒是没有等着急，这种地方他们怎么会待的不耐烦呢。

    反而在习惯了以后，有些流连忘返的感觉。

    毕竟这种高档的地方，对于两人来说也是第一次来。

    “爸妈，走吧，送你们回去。”

    叶小文结完账，招呼着父母两人上车。

    刘猛开着车送叶小文等人到了宾馆。

    叶小文也没有少喝，也不准备回去了，自己带着父母下车以后，就让刘猛把车给开回去。

    然后给自己开了间房。

    其实本来叶国平和姜桂芝两人是准备晚上和叶小文算算账的。

    竟然整天在学校的宿舍里打扑克，而且还逃课。

    不过看着叶小文醉汹汹的样子，两人就只能够作罢了。

    “爸妈，你们早点休息，我也去隔壁睡了，要是有什么事，直接敲门找我就行。”

    “好，你也赶紧去休息吧，累了一天了。”

    叶国平叮嘱了一句。

    叶小文点点头，关上门转身出去了。

    “砰。”

    听着门被关上，叶国平有些感慨的说道：“你说儿子其实也挺忙啊，逃课也不是贪玩，而是真的有事。”

    “是啊，我看出来了，老三平时挺忙，挺辛苦的，咱们也挣钱，挣钱有多难，咱们怎么会不知道。”

    姜桂芝点头附和道。

    “听儿子说，今天晚上是陪省台的主任和金艺的主任吃的饭。

    好像是为了广告的事。

    你看现在喝的醉汹汹的样子，我这个当妈的看了都心疼。”

    叶国平也点点头，两口子边心疼儿子，边心里有些感慨，原来儿子不知不觉中接触的都是这样的人物了。

    省电视台的主任，金陵艺术学校的教导主任，这样的人物对于他们来说都是高高在上的人。

    结果现在都和儿子喝酒，交朋友。

    突然有一种儿子真的长大成人的感觉。

    “咱们当父母的也帮不上什么忙，既然儿子已经选择了他人生的道路，我们就不掺和了，只要他能够过的好就行。”

    叶国平说道。

    两口子达成一致的意见，加上累了一天了，很快就休息了，而另一个房间里。

    叶小文在和大哥叶小峰打着电话。

    “哥，放心吧，爸妈我已经接上了，给他们安排了宾馆，中午吃了一顿，下午去我们学校转了转……放心，他们俩开心的很，平时也没有机会出来，我肯定多留他们几天。

    学校的事你不用担心，我这边能够安排好的……”叶小文大包大揽都说道，至于父母高兴不高兴他不知道。

    一下车就遇上了碰瓷的，然后去学校又碰上了打麻将的。

    不过叶小文觉得这都不算啥，毕竟晚上吃的挺开心，回来的路上父母也没有说，这事就算是过去了呗。

    再说了，这种事也不用和大哥叶小峰说的，说了也没有什么用，还让大哥担心。

    “好，那你照顾好爸妈，有什么事就给我打电话，先挂了。”

    叶小峰挂了电话。

    一旁的对象看着叶小峰问道：“怎么样？

    有事吗？”

    “没事，爸妈过的挺好的，老三也都安排好了，我就是有些瞎担心了，现在老三上大学了。

    比我强，能够照顾好爸妈了。”

    叶小峰笑着说道。

    “我就是说能够招呼好，你不放心，非要打电话，现在放心了。

    我就弄不明白了，下岗就下岗了，再干点其他不行了，一个下岗而已，整的和家里出多大事一样……”叶小峰一听女朋友这话，不乐意了，皱了皱眉头说道：“这什么话，那是我妈……”“什么话，我就那么一说嘛。

    你这么认真干什么？

    还有这么凶，你想干什么？”

    “不是，就是你以后不要这样讲话……”叶小峰苦笑着说道。

    自从母亲下岗以后他就很累，一边要关心母亲，另一边女朋友好像也对于母亲下岗有些意见。

    虽然没有明说出来，但是整天一点小事就借题发挥，借机生事，小题大做。

    这一切他都能够感觉出来的，只不过没有办法说而已。

    两人说着就吵吵起来了，最后的结果是叶小峰的对象，也就是胡同里王婶的侄女转身毅然决然的离去。

    “唉……”叶小峰追了两步，最后只能够无奈的放弃了。

    他知道的，两人之间的矛盾不是他追上去，道个歉就能够解决的。

    说到底还是因为母亲下岗，家里由双职工变成了单职工。

    而自己只是一个临时的，而不是正式单位人员而已。

    他理解，他是有些老实憨厚，但是并不代表他傻。

    这一切的变化他都看在眼里。

    除非自己能够转成单位的正式职工，不然的话，自己的这段感情之路……叶小峰摇了摇头，轻轻的叹了口气。

    算了，不想了，越想越头疼，现在父母去了金陵也好，散散心。

    而自己这边先把自己的事情处理完，然后才能够腾出来手来做其他。

    至于女朋友，只能够随缘了。

    

