    不等黑衣人开口，苏陌凉便是红唇微启，心里有数道，“不用问了，是白承彦派来的。只有白羽堂堂主和白承彦，还有霍家的人知道我有一个毒药师朋友。”

    刚才那领头的男子说早知道他们会用毒，摆明了是清楚他们当中有毒药师。

    知道这件事的除了白羽堂和霍家长辈就没有其他人了，而白羽堂堂主下血本拉拢她，断然不会出手暗杀她，而霍家如今更没有胆子敢随便动她，唯独白承彦，上次给她磕头道歉，估计早就怀恨在心，想要铲除她。

    所以，这些人中只有白承彦最有嫌疑！

    翟胤然闻言，直接朝旁边的暗卫吩咐一声，“把他面具摘下来。”

    暗卫得令，猛地挥剑，直接将黑衣人脸上的鬼面砍成两半，当看清楚此人的容貌后，暗卫立马抱拳禀报，“回少主，果然是白承彦下边的人。”

    翟胤然听了，也是没有任何意外，冷漠的瞥了一眼地上的黑衣人后，抬眸望向苏陌凉，询问道，“苏姑娘，这人打算如何处置啊？”

    “交由城主大人！”苏陌凉毫不犹豫的回答，交给城主应该是最简单直接的办法了。

    相信城主大人必定会给她一个满意的答复。

    翟胤然了解了她的意思，轻轻颔首，直接朝暗卫命令道，“把他押到城主府，交给城主大人处理。”

    几个暗卫抱拳领命，瞬间架起瘫软无力的黑衣人，快速朝原路返回。

    随后，翟胤然抬头，打量了苏陌凉一眼，缓和了语气，关心道，“苏姑娘没事儿吧？”

    “有翟公子随时随地的保护，我能有什么事儿。”苏陌凉挑眉，面色越发冷下来，轻飘飘的吐出一句话，顿时将翟胤然僵在了原地。

    苏陌凉不等他回话，便是单刀直入，质问道，“说吧，到底是谁？为什么要帮我？”

    “哈哈，苏姑娘说的，我都有些听不懂了，我是谁，苏姑娘不是再清楚不过吗。帮姑娘，只是因为我看不惯白羽堂在幽冥城干些见不得人的勾当，正巧能帮上姑娘，或许是缘分吧！”翟胤然忽然笑了起来，爽朗的声音倒是理直气壮，没有一点心虚。

    可惜，苏陌凉一个字都不会信，“是缘分还是别有所图，我都心知肚明，翟公子何必这样遮遮掩掩。”

    “哈哈哈，看样子苏姑娘是误会了，翟某对苏姑娘只有单纯的欣赏，绝对不是想的别有所图。难道姑娘只准其他势力讨好，却不给我双龙门亲近的机会吗？好歹翟某也帮助过姑娘，姑娘这样会不会太不近人情了。”翟胤然故作伤心的埋怨道。

    听到这番话，苏陌凉不禁皱起眉头，眯起了眼睛，她发现越看这人她越是看不透，不过让她相信他没有一点别的心思，那是不可能的，因为这个双龙门少主总给人一种怪怪的感觉。

    想到这里，苏陌凉沉声道，“少主可以放心，我欠少主那么多人情，跟少主之间的关系，其他势力自然是比不上的。”

    “哈哈，有苏姑娘这句话，翟某就放心了。刚才们都受惊了，难保白承彦后边还有动作，为了保证大家的安全，就让翟某护送们回去吧！”翟胤然热情的提出帮忙。

    苏陌凉虽然不知道他到底存了什么心思，但至少可以肯定，他不会要自己的命，若是有他的护送，白承彦肯定不敢轻易动手。

    有群免费的打手在身边，总归是要安全许多的。

    想到这里，苏陌凉坦然接受，“那就麻烦翟公子了。”

    “苏姑娘不必客气。”说着，翟胤然优雅的做了一个请的姿势。

    苏陌凉见此，轻轻点了下头，便是带着大伙儿朝前方走去。

    有了翟胤然的护送，这一路他们的确要走得太平许多，很快就回到了幽冥城里。

    只是，他们刚一回到城里，就听到街边三五成群的妇女，交头接耳的议论纷纷。

    “们听说了吗，昨晚霍家被灭门了！死得好惨啊！”

    “真的吗？霍家不是出了个丹皇巅峰吗，怎么说被灭就被灭啊？”

    “是呀是呀，前些天，幽冥城那些大势力还亲自拜访霍家呢，怎么一转眼霍家就灭门了，这也太奇怪了吧！”

    “我看是一点不奇怪，那些势力哪里是拜访霍家啊，人家拜访的是苏沫，苏沫只是暂住霍家，又不是霍家的人，这次这么势力拉拢她，她肯定是加入了一个势力，引起了其他势力的不满，别人才想着办法要除掉她，顺带霍家也跟着遭了秧。”

    “对对对，我看有这个可能！”

    “们什么都不知道，别乱说话，我听闻苏沫什么势力都没加入，只愿留在霍家。我想肯定是霍家不愿放人，惹怒了其他势力，才惨遭灭门的。”另一个比较知道内情的女子不赞同的反驳道。

    听到这里，大伙儿都是恍然大悟的点点头。

    霍家好不容易碰着个丹皇巅峰的炼丹师，如今却要割舍掉她，让她加入其他势力，想来是个人都没办法接受，他们阻止苏沫离开，也是情有可原。

    然而，听到这话的霍明煜和苏陌凉等人却是惊得变了脸色。

    下一秒，霍明煜便是朝着霍家的方向拔腿奔去，苏陌凉得知霍家出事儿，也是心情沉重，朝着旁边的翟胤然说了一声，“翟公子，我们要先回霍家一趟，暂时不去城主府了。”

    “嗯，白承彦的人我已经给送到了城主府，要是有任何需要帮忙的地方，可以随时叫我！我就先行一步了。”翟胤然见他们都要赶着回霍家，识趣的不给他们添乱，理解的点点头，随后便是带着他的人快步离开了。

    见他走了，苏陌凉和东方耀钰等人都是火速的赶回霍家，一探究竟。

    刚一走进霍家大门，映入眼帘的就是满地的尸体，全都倒在血泊中，死相凄惨，无一生还。

    夏侯婉璇和东方璃月看到这一幕，都是惊骇的吸了一口冷气，霎时捂住了嘴巴。

    东方耀钰和夏侯梓安则是瞳孔大睁，面露震惊，显然被眼前的一幕给吓着了。