    第713章陆长姝气死了

    客厅里没人说话，气氛一下子变得压抑起来。

    陆奶奶觉得这样下去不太好，就笑呵呵地问姜芷莹：“珠珠，你还知道气大伤肝呀？”

    姜芷莹乖巧地点了点头：“对呀，我听到爸爸说过，爸爸还说气大伤身，意思是生气了身体要得病。”

    说完她臭美地朝陆奶奶笑了笑，一副“我好厉害”的样子。

    她长得肉乎乎的，皮肤白嫩，又戴着帽子，看起来更加可爱。

    陆奶奶还没见过像她这么漂亮可爱又聪明的女娃娃，见她这副美滋滋的样子，顿时被她逗乐了：“哎呀，珠珠懂得真多，真是太聪明了。”

    “其实我也没有那么聪明啦。”姜芷莹谦虚了一下，“都是我爸爸教得好。”

    这下陆奶奶更乐了，直接笑出了声。

    姜芷莹笑眯眯地看着她，等她笑过之后，才不解地问道：“可是，我让她不要生气是为了她好呀，她为什么看起来好像很不高兴呢？”

    陆长姝听到这话，气得立刻瞪向姜芷莹，眼神凶巴巴的。

    姜芷莹害怕地往陆奶奶怀里躲了躲，瞪着一双大眼睛，有些害怕地看着陆长姝。

    这下陆建功彻底看不下去了，出声警告了陆长姝一句：“长姝，不许胡闹！”

    陆长姝再次气成了河豚：“……”

    她哪里胡闹了？

    明明就是那个可恶的胖丫头在故意气她！

    姜芷莹抿着小嘴，彻底不说话了。

    过了一会儿，陆长霖和姜诗云一起出来了。两人身上的衣服还没换，毕竟刚才忙着放东西，姜诗云还没有正式跟陆家人见礼呢。

    所以两人都没换衣服，一起来到客厅，正式向陆家人见礼。

    两人都长得很不错，之前他们站在客厅外头，离得远瞧得不是很仔细，如今两人站在客厅里，身上又没了大大小小的包裹，周身的气质一下子就凸显出来了。

    陆家人即便对姜诗云有些意见，看到这样的她，依旧很难生出恶感来。

    姜诗云长得好看，气质又好，跟陆长霖站在一起实在是登对极了。

    除了陆长姝，就没有不满意的。

    当然，只是满意姜诗云的外形。毕竟将姜诗云不能生，意味着陆长霖以后很可能要绝后，陆家人心里当然很有意见。

    陆长霖倒是很高兴，姜诗云来了，他们终于又在一起了。

    以后他们会住在一起，等大学毕业了，他们会在学校外面租房子合住。

    再也不用分开了。

    陆长霖越想越高兴，所以英俊的脸上堆满了笑容。任谁都看得出来，他现在有多开心。

    “爷爷奶奶，爸，妈，她就是阿云。之前她有事耽搁了，所以现在才回来，你们别怪她。”

    陆长霖又对姜诗云说，“阿云，你跟爷爷奶奶还有爸妈打个招呼吧。”

    姜诗云落落大方地点了点头，微笑着叫起了人：“爷爷，奶奶，爸，妈，我是姜诗云，你们可以叫我阿云。长霖对我的好我都知道，以后我会好好跟他过下去的。”

    “哼。”陆长姝突然冷笑了一声，“说得好像除了我二哥还有人肯要你似的。”

    (本章完)

