
　　“按理说，这世界古树应该没那么容易拔出来才对啊！”

　　苏辰眉头一挑，心底露出一抹疑惑之色。

　　只不过，如今情况紧急，来不及多想，只能速战速决！

　　“啊……给我起！”

　　苏辰大吼一声，猛地爆发出恐怖之力，一把拔出了世界古树。

　　轰！

　　天地摇晃，所有荒古妖猪全都惊醒了过来。

　　一下子，怒火狂喷。

　　天发杀机，万物沉沦！

　　“你不是说它们都怕你吗？”

　　苏辰死死盯着秃毛鹦，大吼一声。

　　“啊……小子，我忘记跟您说了，血脉震慑，只能吓住它们十几息而已啊！”

　　秃毛鹦脸上露出很无辜的神色，摊手道。

　　“你个坑货！”

　　苏辰气得真想一巴掌拍死这家伙。

　　“还不快走！”

　　几乎没有迟疑，苏辰抓起世界古树，来不及细看，直接收进了天碑空间。

　　“天水云闪！”

　　苏辰低喝一声，神通运转，速度快到了极致，闪避连连，直奔另外一侧而去。

　　那里，荒古妖猪比较少，突围方便。

　　“吼！”

　　那头猪王反应过来后，怒火狂喷，咆哮连连。

　　为了等这世界古树成熟，它不知盼了多久。

　　可眼下，苏辰倒好，把这东西给连根拔走了，毛都不给它留半根。

　　这让它如何不愤怒？

　　荒古猪王浑身煞气冲天，身子后那如同铁鞭的尾巴，陡然一扫，向着苏辰狠狠拍去。

　　“小子，我先撤了，你也赶紧跑！”

　　秃毛鹦脚底一抹油，溜地贼快。

　　“靠……”

　　苏辰忍不住爆粗，天水云闪展开，速度大增，一路闪躲。

　　突然，一条巨大的尾巴，向着自己狠狠扫了过来。

　　砰的一声！

　　这如同铁鞭的巨尾，从苏辰身子一侧扫过，将四周所有的古树，纷纷击碎。

　　苏辰避开了对方这一击后，心有余悸的朝着前方赶去。

　　吼！吼！吼！

　　无数妖猪，咆哮起来。

　　从四面八方冲出，直奔苏辰而去。

　　苏辰毫不怀疑，此刻自己要是停下来，绝对会被这群妖猪给撕得粉碎。

　　“秃毛鹦，你这混蛋……”

　　苏辰心底气极了，忍不住骂了一句。

　　如果知道，秃毛鹦的血脉震慑，只能持续十几息的时间，苏辰绝不会去收取那世界古树。

　　最多，也就把世界之果摘走！

　　轰隆隆声传出。

　　苏辰不停施展五行神通，速度奇快。

　　几个眨眼间，他就逃出了千里。

　　可是，荒古猪王速度一点也不慢啊！

　　且死死咬着他不放！

　　这片深渊，无比巨大！

　　苏辰一路疾驰，始终没有看到尽头。

　　突然，前方出现了一阵白雾。

　　那雾气内，赫然出现了一个庞大湖泊。

　　苏辰心神一动，刚要探查这个湖泊的时候，立刻发现自己陷入到大阵之中了。

　　而且，这座大阵还不是天地生成，而是人为布置的！

　　“小子，那湖泊中央有宝物！”

　　突然，秃毛鹦的声音，传了过来？

　　“有个鬼宝物，我都要被你给坑死了！”

　　苏辰冷哼一声，回过头，看到那些荒古妖猪，正气势汹汹，朝自己杀了过来。

　　“小子，赶紧进去吧，要不然，等会咱们肯定都要被那些妖猪撕成碎片。”

　　秃毛鹦脸上露出心有余悸之色，道。

　　“哼……”

　　苏辰脸色阴沉，冷冷瞪了秃毛鹦一眼，速度加快，朝着前方的湖泊冲去。

　　荒古猪王怒吼连连，不断咆哮，速度开始降了下来，脸上露出浓浓的忌惮之色。

　　“它怕这座湖泊？”

　　苏辰目光一闪，立刻发现了这一点。

　　原本，他还打算借助这湖泊四周的大阵，甩掉这群妖猪，现在看来不用这么麻烦了。

　　“吼！”

　　荒古猪王脚步一顿，停了下来，朝着苏辰发出一声不甘心的怒吼。

　　可是，就算它再愤怒，也不敢再前进半步。

　　前方的湖泊，对它来说，那是禁地！

　　踏入者，死！

　　苏辰脸色淡淡，扫了荒古猪王一眼，随后转身一晃，进入到湖泊之中。

　　对于此地突然出现的大阵，他十分感兴趣。

　　“这到底会是谁布置的呢？”

　　苏辰目光一闪，轻喃道。

　　轰！

　　四周白雾，开始翻滚，直接将苏辰团团包裹住。M.23sk.com

　　深渊外部。

　　岚蝶身影跌落，脸色苍白。

　　回想起刚才的经历，她目中充满了后怕之色。

　　突然，林中豹与许丰身子落下，脸上也是一副心有余悸的表情。

　　如果刚才，他们要是慢一步，恐怕就要被那些荒古妖猪撕成碎片了。

　　“林叔，那些畜生实在太可怕了。”

　　许丰一脸骇然道。

　　“是啊，不过此番虽然危险，可好歹也消灭了一个敌人。”

　　林中豹深吸口气，淡淡说道。

　　虽然没有得到苏辰身上的狂天火狮，可能这样灭杀一位天骄，那还是很值！

　　“哈哈……那个小畜生肯定惨死在妖猪口中了。”

　　许丰脸上充满了得意，笑道。

　　“不可能，苏辰不会有事的！”

　　岚蝶一脸不信，摇头道。

　　“哼……你这个臭娘们，到现在还关心那个小白脸，给我过来。”

　　许丰脸上猛地露出一抹狰狞之色，挥手间，丹元爆发，化作一只黑色巨手，朝着岚蝶狠狠抓去。

　　“滚！”

　　岚蝶目中闪过一抹凶光，抬手一抓，冰刀出现在面前，向着虚无一斩。

　　轰的一声。

　　冰刀之芒，凌厉至极，落下时，摧枯拉朽，轻松震碎了黑色巨手，直奔许丰脑门而去。

　　“敢在我林中豹面前嚣张，找死！”

　　林中豹见到这一幕，顿时冷哼一声，噬魂塔飞出，向着虚无一轰！

　　咔嚓一声！

　　岚蝶的冰刀，顿时崩溃开来。

　　“给我过来。”

　　林中豹低哼一声，挥手间，噬魂塔落下，朝着岚蝶狠狠镇压而去。

　　岚蝶脸上没有任何惊慌之色，似早有料到这一幕。

　　“许丰，今日之仇，我岚蝶迟早会报的！”

　　岚蝶冷冷说道。

　　话音传出时，她手中多出了一张白色灵符。

　　这灵符一出现，顿时散发出浓郁的空间之力。

　　“不好。”

　　林中豹惊呼一声。

　　刚一反应过来，那灵符上的空间之力，已经爆发，直接化作一个气泡，将岚蝶团团包裹住，融入到虚无之中。

　　轰！

　　噬魂塔一击落空，直接砸在虚无中，没有掀起半点波澜。

　　“跑了？”

　　许丰脸色一阵诧异。

　　“这是小挪移符，不定点传送，应该就在千里之内，我们出去找找。”

　　林中豹脸色阴沉，凝声说道。

　　岚蝶虽然不算大敌，可毕竟知道了他的行踪，所以必须尽早除去。

　　林中豹可不想让人知道，自己来了九潭秘境。

　　要不然，他那些生死仇敌，估计会一窝蜂涌来。

　　“走！”

　　许丰目中闪过一抹冷芒，点了点头。

　　二人，齐齐一闪，离开宫殿，追击岚蝶而去。

　　距离此地五百里之外。

　　一座黑色枯山。

　　山之巅，站着两人。

　　其中为首的，正是水家二爷‘水康’。

　　还有另外一个青年，脸上带着一丝玩世不恭的表情。

　　此人，正是水天一。

　　水老鬼带着其余水家族人，不知去了哪。

　　水天一他们，则是正在这里干一件很重要的事！

　　只见，水康抬手一挥，立刻有十八块阵盘飞出，落地后，构成一个小型传送阵。

　　这种简易的传送阵，布置起来，十分简单，关键是在于阵盘上铭文的刻制。

　　等到整个传送阵完成之后，水康又取出九九八十一块极品灵石，放入其中，激活了传送阵。

　　水天一站在旁边，看着这一幕，有些急不可耐。

　　“二叔，你说我们在这是要等谁啊！”

　　水天一皱着眉头，问道。

　　“等你父亲派来的人！”

　　水康目光一闪，道。

　　水天一的父亲，乃是水家大爷，人送外号‘水无敌’。

　　那才是真正的强者！

　　水家之所以敢如此横行霸道的靠山！

　　这也是水天一敢如此嚣张跋扈的资本！

　　‘水无敌’如今已是婴境强者，且还是风煞宗副宗主，位高权重。

　　整个西北大地的家族，基本都得卖他几分面子。

　　这次，九潭秘境事关重大，水无敌自然也派人进来了。

　　只是，九潭秘境太大了。

　　‘水无敌’派来的风煞宗武者，很难找到水家的人马。

　　所以，这才需要水康他们布置这一处传送阵，将对方的人马传送过来。

　　“哈哈……我父亲也要派人了啊，苏辰，那小混蛋死定了！”

　　水天一脸上露出一抹怨毒之色，哼道。

　　“没错，那小子确实死定了，因为这次来的是徐克长老。”

　　水康脸上露出一抹浓浓的忌惮，惊声道。

　　“什么？‘铁血手’徐克？”

　　水天一目中露出一抹惊容，惊呼道。

　　“没大没小，怎么可以直呼长老名讳！”

　　水康瞪了他一眼，哼道。

　　“我……我这不是太震惊了嘛！”

　　水天一讪讪笑道。

　　这时候，他心里确实充满了震惊。

　　‘铁血手’徐克，可是风煞宗有名的强者，修为虽然只是丹境中期，可一双铁血手，纵横西北大地，同阶无敌。

　　不久前，北岭争斗，他才手撕了一位丹境后期的强者，名噪天下。

　　“徐克长老一来，苏辰那小畜生必死无疑！”

　　水天一脸上闪过一抹寒光，冷声道。

　　“铁血手‘徐克’一直是大哥的心腹，如今，他来九潭秘境，就是来帮咱们清扫障碍的！”

　　水康目中杀机一闪，道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第243章又被坑了一把免费阅读。https://xs.23sk.com 