    长剑拔出。

    鲜血狂飙。

    卓进忠满脸不信地倒了下去。

    “杀得好。”阳九笑道。

    打他们进入万剑山庄起，卓进忠就拿他们当猴耍。

    如此邪恶的老东西，年轻时居然在江湖中混得了侠名。

    甘思思就怕她又闯了祸，提着带血的长剑过来，问道：“那他呢？”

    萧昆比卓进忠更加邪恶，更该一剑刺死。

    阳九掀开萧昆的裤子，往伤口处撒了点金创药, 然后才将萧昆叫醒。

    从噩梦中惊醒的萧昆，身躯剧颤，双眸无神。

    “萧庄主，感觉如何？”阳九蹲在萧昆面前，笑着问道。

    萧昆喘着粗气说道：“好、好多了……”

    炼尸洞中发生的一切，萧昆很清楚是怎么回事，但诡异的是他竟然对阳九毫无恨意，反而还在暗自庆幸是阳九将他从苦海里拉了出来。

    “九爷, 事情变成这样，该如何处理？”萧昆忍着痛，恭声问道。

    萧昆态度的转变，让甘思思瞠目结舌。

    阳九刚才就想好了法子，笑道：“记住，所有的滔天罪恶都是卓进忠犯下的，杀死曹日晶的人是卓进忠，炼制尸王的人也是卓进忠，而你只是被卓进忠操控的傀儡。”

    将罪名推给死人，能够完美解决不少麻烦。

    “是。”萧昆恭声应道。

    阳九帮甘思思擦干净桃花剑上的鲜血，嘱咐道：“思思，去把大家都找来。”

    甘思思点头离去。

    阳九仔细打量着金甲将军，问道：“萧昆，炼成尸王，当真能让人永生？”

    “千真万确。”萧昆口若悬河，详细解释。

    听完后，搞得阳九都有点深信不疑, 笑道：“那你继续炼，但不可用无辜者的命，毕竟这世上有那么多该死之人。”

    萧昆点头应是。

    “对了，还有你手底下的那些送丧翁，让他们都悠着点，再敢滥杀无辜，就先给他们送丧吧。”阳九说这话时，莫名想到了三爷。

    若三爷当时能及时回头，或许就不用死了。

    “九爷，从今往后，万剑山庄要变成名门正派了吗？”萧昆不解地问道。

    阳九无语道：“万剑山庄本就是名门正派，是你们将万剑山庄的名声给搞臭了，以后多做善事，慢慢恢复好名声吧，当然，那些屡教不改的弟子，也没必要继续留他们在山庄里了。”

    “是。”萧昆恭声应道。

    忠心耿耿丹真是好东西。

    既然系统会重复给可消耗的奖励，希望以后在缝尸的时候，还能再奖励一瓶。

    “佛手可在万剑山庄？”阳九随即又问。

    萧昆摇头, 道：“我们得到了不少佛手, 但都是假的，真佛手可能还没流入江湖。”

    “继续找, 无论付出多大的代价，都要找到真佛手。”阳九叮嘱。

    萧昆点头。

    就在这时，甘思思等人走了进来。

    看到卓进忠的尸体，绝情等人都很震惊。

    来的路上，甘思思低头不语，也没跟他们解释。

    此刻听了阳九的解释，才知道真正的罪魁祸首，竟然是卓进忠。

    萧昆虽精通傀儡术，但被卓进忠挟持后，他自己也变成了卓进忠的傀儡。

    “萧庄主，佛手可在万剑山庄？”绝情问道。

    此行她和冷血的目的，主要还是要找到并摧毁佛手。

    萧昆轻轻摇头，道：“江湖中但凡持有佛手者，卓进忠都会杀之夺来，佛手倒是找到了不少，无一例外，都是假的。”

    拥有真佛手的那家伙，自然不会傻到将真佛手丢进江湖，毕竟他的真实目的是要用佛手来钓出藏宝图。

    想得到宝藏，藏宝图和钥匙缺一不可。

    “还有点时间，你们都先去休息，我将卓进忠的尸体给缝好，免得生变。”阳九知道这样解释，众人不得不信。

    众人离开炼尸洞，接下来还得好好商讨一下，该如何向圣人交代。

    甘思思的那一剑，直接洞穿了卓进忠的身体。

    前后的伤口都不大，很快就已缝好。

    《生死簿》现。

    卓进忠是个孤儿，还在襁褓中，就被丢弃在少林寺外。

    半夜三更，哇哇的哭声引起寺中僧人的注意。

    卓进忠被少林收养，打小习武，天赋出众，进步神速。

    众僧都很喜欢他，有空就会指点他练功。

    卓进忠学得很杂，很乱，就像是一条贪吃蛇，要将少林派的所有武学全都学会。

    少林武功，博大精深，哪怕一辈子能将一门武学练到化境，也能成为江湖中的一流高手。

    杂而不精，反而更易走火入魔。

    许多高僧乃至少林掌门都亲自出面劝说，卓进忠非常执着，死活听不进去。

    随着年龄的增长，卓进忠愈发癫狂。

    少林掌门没有办法，只得将卓进忠逐出了少林。

    卓进忠倒是无所谓，毕竟他想学的武功，已经全记在了脑中，在少林可以练，在江湖也可以练。

    数年后，卓进忠在练功时，突然真气逆行，差点走火入魔。

    从昏睡中醒来时，他的身体非常虚弱。

    也就是在这时，他总算明白，少林的那些师父们为何要劝他别太贪心。

    只差一点点，他就会走火入魔，爆体而亡。

    从这以后，卓进忠收了心，挑选适合他的武功，专一而练，武功进展果然神速。

    受到少林高僧的熏陶，卓进忠再入江湖，以一双铁掌，行侠仗义，声名鹊起。

    铁掌无敌卓进忠，被江湖正道人士人人称赞。

    期间，卓进忠遇到过几个姑娘，也想跟她们组成家庭，快意恩仇。

    然而刚想安稳下来，就被那些败类找上门，纵然卓进忠武功再高，也无法时时刻刻护在心爱的姑娘身边。

    数个姑娘先后被杀后，他也收了心，誓要铲除天底下的大奸大恶之徒。

    卓进忠的侠名愈发响亮。

    但他从此都是独来独往，一生快活。

    年老后，他突然做出决定，选择加入万剑山庄。

    万剑山庄庄主萧昆颇为欣喜，亲自迎接，宣布卓进忠成为万剑山庄的管家，一人之下，万人之上。

    然而江湖正道人士，对此却是嗤之以鼻。

    一听“管家”这名头，就知道是给人当看门狗。

    但也有人表示理解，毕竟卓进忠的年纪大了，难保那些奸恶之徒不会趁机寻仇报复，故而靠上万剑山庄这棵大树，也能保证自己安享晚年，性命无忧。

    加入万剑山庄后，卓进忠很快便得到了萧昆的信任，万剑山庄的事务基本上都交给卓进忠处理。

    在卓进忠的带领下，万剑山庄也是迅速壮大。

    然而曾经救人无数的大侠，如今却沦为萧昆作恶的帮凶，声名尽毁。

    这天卓进忠像往常一样，在研究接下来该去哪抓活人来给萧昆炼尸，突然有弟子来报，说外面有人求见。

    卓进忠放下手头的活，来到山门外，看到的人正是张三军。

    “卓大侠，有人让我将此信交给你。”张三军拿出信件，恭恭敬敬地递给卓进忠。

    卓进忠皱眉不语，接过信件，看到上面的字迹，脸色微变，从怀里摸出十两银子递给张三军，道：“小友辛苦，庄里事务繁多，就不留小友吃饭了。”

    “多谢卓大侠。”张三军得了银子，更为开心。

    有这十两银子，还在万剑山庄吃什么饭，到青楼搂着姑娘享用大餐不香么？

    卓进忠回到庄里，将门关上，展开信，看完后是泪流满面。

    还活着。

    居然还活着。

    擦干泪，卓进忠按照信中的吩咐，更加卖力帮萧昆寻找活人炼尸。

    炼成尸王最后所需要的尸体，需要的是还魂借气的命格，而且平时得接触大量尸体。

    东厂缝尸人阳九简直就是尸王诞生而生的。

    沈三那边迟迟没有消息，卓进忠便跟萧昆一商量，决定利用曹日晶的尸体，看能不能将阳九给哄骗到万剑山庄来。

    卓进忠故意在信中将曹日晶描述成了无比凶恶的古尸，哪怕是这天底下最厉害的缝尸人，也不见得能缝好这具古尸。

    为此，卓进忠特意找来破旧的前朝官服给曹日晶换上。

    曹日晶被砍掉脑袋后，没多久尸体就发生了古怪的变化，嘴巴一张，总在寻找他的脑袋。

    卓进忠甚至割开曹日晶的肚子，掏空后将曹日晶的头塞进去，再拿针线缝上。

    如此一来，可让曹日晶的尸体变动更加古怪，更能迷惑从长安远道而来的缝尸人。

    阳九等人来到万剑山庄时，一切都在按照计划进行。

    但武有文突然带兵包围了百鸟山，倒是出乎了卓进忠的意料。

    萧昆做出反攻的决定，卓进忠觉得也无不可，然而朝廷的援兵来得更加迅速。

    这时候，带着尸王和阳九逃离万剑山庄，无疑成了最佳选择。

    卓进忠来到竹林后的山洞里，里面只有曹日晶的尸体，阳九等人，全都不见踪影。

    卓进忠当即下令，全庄搜捕众人，然后便匆匆赶回炼尸洞，正好看到阳九好像给萧昆吃了什么东西。

    卓进忠更没料到，年纪轻轻的阳九，功力竟是那般深厚，也没算到，甘思思的剑法也很超神。

    咽气的前一瞬，他只在想，没能完成小主人交付的任务，真的没脸到九泉去见主人。

    想不到当时那神秘的年轻人，让张三军送到万剑山庄的信，竟是送给卓进忠的。

    卓进忠表面上对萧昆忠心耿耿，实则只是在利用萧昆罢了。

    能让卓进忠誓死效忠的那个年轻人，到底是什么来头？

    【缝尸一百三十七具，奖励宿主含笑九泉散。】

    正好含笑九泉散快用完了，再来点补充，以备不时之需。

    就是卓进忠死前都在想，没脸去九泉之下见真正的主人，系统却奖励含笑九泉散，有够讽刺。

    走出炼尸洞，众人站在外面，都在沉默。

    “阳大人。”萧昆抱拳行礼。

    阳九笑道：“萧庄主，卓进忠的尸体已经缝好，可找人安葬。”

    “好，让阳大人费心了。”萧昆面色平静，好似感觉不到胯部的疼痛。

    阳九提醒道：“萧庄主，还是处理一下吧，感染了恐有性命之忧。”

    萧昆道声谢，就走进炼尸洞。

    忠心耿耿丹就是这样，不管此人这样有多恨你，或是你对此人做出了何等过分的事，只要给他吃下一颗，就能将他变成一条忠狗。

    这样的丹药，最好是能多来几瓶，多多益善。

    身边多养几条忠心不二的凶犬，总归是没坏处的。

    东方渐白，天就快亮了。

    山脚下，突然有亮眼的烟花在空中炸开。

    “魏督主也来了？”绝情愕然。

    难怪朝廷的援兵会来得如此快，原来在他们离开长安时，魏忠贤亲自出马，调兵遣将，才能以绝对的兵力震慑住万剑山庄。

    也多亏阳九和甘思思及时斩杀了卓进忠，才能化解这场浩劫。

    万剑山庄真若跟朝廷开战，血流成河不说，极有可能会引发江湖跟朝廷的彻底对立，只会死更多人。

    看到烟花信号，阳九等人急忙出门迎接。

    魏忠贤已是来到了庄门外，身后还跟着武有文等青州官员。

    阳九上前行礼，将万剑山庄的情况简单说给魏忠贤听。

    “看来老奴的马车，没有白准备。”听到是甘思思一剑刺死了卓进忠，魏忠贤呵呵直笑。

    故事已经写好，就看魏忠贤肯不肯相信了。

    萧昆将裆部的伤势处理好，又将金甲将军藏了起来，方才来到会客厅，躬身行礼。

    “萧庄主一世英名，却被卓进忠算计，真是可怜哪。”魏忠贤端着茶碗，轻轻吹掉漂浮在上面的茶叶。

    萧昆神情尴尬，道：“卓进忠乃是江湖中人人敬仰的大侠，肯入我万剑山庄，我自然欢喜，不曾想……”

    “他是如何控制你的？”魏忠贤显然不大相信，一个卓进忠真能控制萧昆。

    许多年前，魏忠贤跟萧昆交过手，很清楚萧昆的能耐。

    萧昆神色不变，道：“用毒。”

    “可解了？”魏忠贤又问。

    萧昆看了一眼阳九，道：“阳大人医术如神，已帮我解了此毒。”

    他的脸色看起来，仍然泛着青紫，像是中毒已久的样子。

    阳九看得出来，萧昆似乎早防着魏忠贤，恐怕刚才偷偷吃下了某种毒药，如此魏忠贤想不信都不行。

    魏忠贤摆摆手，示意众人都退下，最后又道：“阳九，你留下。”

    甘思思看了阳九一眼，也跟着众人离开。

    “你可相信萧昆？”魏忠贤轻轻放下茶碗，一口都没喝。

    阳九道：“我们来到万剑山庄时，被卓进忠耍得团团转，幸好夜探山庄时碰到了萧庄主，才知道了卓进忠的真面目，否则后果……”

    话未说完，魏忠贤已是哈哈大笑。

    那笑声着实尖锐，在这空旷的大厅里，格外瘆人。

    阳九垂首不语。

    “我是不愿相信萧昆的，不过嘛，佛手的确不在万剑山庄，接下来我会亲自前往点苍山，此处的事，你来处理。”魏忠贤说着从袖袋里拿出一瓶药丸。

    瓷瓶鲜红，像是用血做的。

    “上面红色的那颗是毒药，剩下的绿色药丸都是解药，万剑山庄实力雄厚，我们必须牢牢捏住这股力量。”魏忠贤将药瓶放到桌子上。

    看到阳九没有反应，魏忠贤又笑眯眯问道：“小九，可懂？”

    阳九道：“我会想办法让萧庄主吃下。”

    “直接让他吃便是，不用想办法。”魏忠贤微笑。

    阳九恭声道：“是。”

    卓进忠能用毒药控制萧昆，那他魏忠贤也行。

    江湖中再多一座万剑山庄做后盾，魏忠贤更能高枕无忧。

    在万剑山庄呆了不到半个时辰，饭都没吃，魏忠贤就匆匆离去。

    武有文也随后退兵。

    百鸟山万剑山庄终于又恢复了平静。

    萧昆将所有头目聚集到一起，召开大会，宣告往后万剑山庄重归本心，要***湖中的奸恶之徒，守护天下百姓的安危。

    至于此前加入万剑山庄的大奸大恶之人，只要保证以后不再作恶，仍是万剑山庄的弟子，受万剑山庄的庇护。

    开完会，萧昆来到后堂，向正在喝茶的阳九汇报。

    桌子上还放着魏忠贤所给的毒药。

    毒药只有一颗，解药却有十二颗。

    吃下毒药后，一月服用一粒，可保一年不会毒发。

    “这是魏督主给的毒药和解药。”阳九指指瓷瓶。

    萧昆老脸带笑，拿起瓷瓶，找出红色的毒药，一口吞下。

    阳九很是诧异，问道：“萧庄主就不怕？”

    “能为九爷分忧，我心甚慰。”萧昆明确表示，他爽快地吞下毒药，就是不想让阳九为难。

    魏忠贤想要控制万剑山庄的心，绝非一日两日。

    萧昆都活到这把年纪了，能在最后的时日里替阳九分忧，倍感荣幸。

    “佛手的事，你也让人多盯着点，但不可强求。”阳九点点头，又叮嘱道。

    萧昆点头应是。

    吃过丰盛的午饭后，众人便离开万剑山庄，返回长安。

    曹日晶的尸体，则被埋在了万剑山庄。

    没有寒玉棺，运回长安肯定得臭，关键是也没这个必要。

    能够活着离开万剑山庄，众人都感觉不大真实。

    “阳大人，这回我欠你一个人情。”冯豹骑马跟马车并排而行。

    在进入竹林后的山洞时，他中瘴气而昏倒，若非阳九的解毒丹，这条命肯定已经交代了。

    救命之恩，没齿难忘，但他并不会因此就拿阳九当朋友。

    镇尸司跟东厂永远都是敌对关系。

    但现在看阳九，似乎也没那么讨厌。

    反过来如果当时晕倒的是阳九，而他手头有解毒丹，还真不知道他会不会出手相救。

    “冷血，我觉得我们就是白痴，放着手头的案子不查，白跑这一趟，浪费了如此多的时间。”绝情做梦都没料到，万剑山庄的事竟会如此轻松解决。

    当然轻松解决没什么不好的，就是总感觉怪怪的。

    冷血骑马走在最后面，抬头看着空中的机关鸟。

    机关鸟如今能自由飞翔，多次测试，都没再出现问题。

    对冷血而言，不虚此行。

    绝情摇摇头，纵马冲到最前面，没跑多久，她突然勒马，凝神看着前方的峡谷。

