
　　周一这天同样也是月考成绩公布的日子。

　　同学们热情地围着盛北北问东问西，顾延川与有荣焉的同时也有些小紧张。哎呀呀，期中考差那么一丢丢就可以战胜季宥礼了，这次月考可别重蹈覆辙啊。

　　那样的话，他肯定会郁闷死的。

　　叮！

　　上课铃声响起。

　　彭老师拿着成绩排名表风风火火地冲了进来，到讲台的时候差点因为刹不住车而摔一个屁股墩。同学们很有默契地吸了一口气，发出“嘶”的声响。

　　“老师，您没事吧？”前排的同学关切询问。他莫名觉得这一幕极其的眼熟，好像是在盛北北同学考年段第一的那天，彭老师结结实实地摔在了地上。

　　盛北北同学决赛满分的事不是已经传遍了吗？不至于让彭老师兴奋成这样吧？

　　“没事，没事。”彭老师伸出胖乎乎的手，拍了拍胸口。

　　“同学们，这次的月考成绩出来了！”不等把话说完，彭老师情不自禁地笑了起来。啊哈哈，叫他如何不激动呢？他甚至恨不能扑过去猛亲顾延川几口。

　　彭老师这说话只说一半的行为可把顾延川给焦虑坏了，哎呀呀，为什么不干脆利落地给他一个痛快呢？拜托拜托，一定要超过季宥礼那家伙啊。

　　盛北北也有些忐忑，不知道小傻瓜这次能不能超过季宥礼。希望可以成功，她实在不忍心看到他失望的样子。

　　同学们伸长了脑袋双眼忽闪忽闪的，一脸期待地看着彭老师。

　　以前彭老师这样，他们会怀疑是不是考得太差把他刺激疯了，但他们现在可认真了呢，说不定是他们考得太好了，把彭老师高兴坏了？

　　彭老师终于冷静了些许，清了清嗓子，看向大家，嘴巴险些咧到了后耳根，能够感觉到他此时非常的快乐。

　　“首先，我们的盛北北同学这次考了739分，依然是年段第一名。”

　　同学们早就料到盛北北会是第一了，没有任何悬念的哇。他们很给面子地欢呼起来，拼了老命地鼓掌。

　　彭老师抬手压了压，接着说道：“盛北北同学决赛得了满分，综合成绩第一，想必大家也都知道了，预赛和初赛也是满分，实在是太难得了。”

　　哎呀呀，预赛、初赛和决赛都考满分那是多逆天的存在啊。要是盛北北能代表国家拿个金牌，那他作为班主任足以青史留名了吧？嘻嘻。

　　“盛北北同学已经保送了京大，依然坚持来学校上课，跟大家一起参加高考，同学们要向她学习啊。”

　　话落，同学们更是使出了吃奶的劲儿鼓掌。哎呀呀，盛北北同学出去集训那么久，回来依然轻轻松松考第一，明年高考肯定会是状元。

　　真是当之无愧的学神呐。

　　顾延川好像一半被火烤一半被冰冻一样，既为小姑娘的荣誉而骄傲，也为自己的成绩焦灼。特么的，班主任到底可不可以麻溜地把他的排名说出来啊！快急死了啦！

　　“接下来，老师要重点表扬我们的顾延川的同学。”

　　来了来了，顾延川登时竖起了耳朵，心提到了嗓子眼，眼睛跟激光灯一样直戳戳地盯着彭老师。

　　“顾延川这次月考表现非常好，进步特别大！”

　　同学们疑惑不已，顾延川上次已经和第二名考一样的成绩了，这次进步非常大能大到哪里去？莫不是……哇，不会吧？

　　“老师，顾延川是不是考了第二名？”

　　就连雪球也搓着小爪爪看向彭老师，哎呀呀，反派大佬不管怎么说都是他们这边的人，希望他能狠狠地打脸男主角，打得啪啪响，看那男主角还会不会那么自以为是！

　　“没错！”不等彭老师说出顾延川的成绩，同学们已经激动得跳了起来了。

　　教室里充满了叫喊声和口哨声，小伙伴们跟疯了似的，抱在一起尖叫呐喊。

　　要不是教室高度不允许，他们真是恨不得像上次校运会一样，把顾延川拎起来抛上几十上百次。

　　小伙伴们的声音几乎传遍了整栋教学楼，就连门卫大叔也忍不住掏了掏耳朵。

　　而平行班们都已经变得佛系了，特么的，每次排名出来后，国际班就会一个劲儿地嚎叫，跟打了鸡血似的。不过也没得办法，谁让国际班有盛北北这个妖孽呢？

　　唉，现在又多了个顾延川了。

　　平行班的同学们沧桑叹气，什么时候他们班也能来个有出息的，让他们嚎回去呢？如果有的话，他们不介意自掏腰包买个喇叭哦。不，不止买一个。

　　彭老师费了好大的工夫才让小伙伴们消停下来。

　　小伙伴们狂热的心却是没办法那么容易降温的。哎呀呀，他们曾经可是不招人待见的差班耶。现在大家好好瞧瞧，年段前二都是他们班的哦。

　　那个季宥礼季大学神初中到高中一直稳居第一，火箭班狂得跟什么似的，现在被国际班打脸了吧？

　　等下课以后，他们一定要去火箭班好好地炫耀一番，哼哼。

　　“同学们，顾延川同学这次考了706分，进步16分，年段排名第二。”

　　彭老师暗戳戳地把季宥礼的分数也念了出来：“第三名季宥礼同学考了687分。”念出季宥礼的分数还不算，甚至还对比了一下：“顾延川同学比他高出了整整19分。”

　　哇~

　　他们班不仅占了年段前二，而且还远远地把第三名甩在了后面，真是太出人意料啦~

　　眼看场面又要再次失控，彭老师赶紧说道：“还有不少同学也获得了进步，大家安静一下，让老师点名表扬一下。”

　　同学们顿时捂住了嘴巴，哎呀呀，他们应该也进步了吧？虽然没有盛北北和顾延川那么厉害，但回去后肯定也会被爸爸妈妈奖励的哇。

　　“我们的盛园园同学这次考了463分，年段排名283名，进步了33名。”

　　“还有我们的夏绮云同学……”

　　……

　　“小北，我是不是考得比季宥礼好？”顾延川还有些不敢相信。

　　“延川，你终于做到了。”盛北北由衷地为小傻瓜感到高兴，他前世被季宥礼的男主光环击败，这一世总算用成绩战胜季宥礼了。

　　这是不是代表着小傻瓜很有可能并不会像前世一样成为季宥礼的磨刀石了？这真是一个很好的开端啊。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百二十七章 你终于做到了免费阅读。https://xs.23sk.com 