    赵博财等人也知道他们面临了什么，或眼中喷火、怨毒的盯着顾天成，或低垂了眼眸、心中诅咒期待日后报复。

    刘启元走到顾天成身边，语气平淡的说道：“都是混码头的，你们的码头是怎么来的？码头拿到手，你们又是怎么对待他人的？

    希望各位珍惜诚运给你们的机会，若一定要记恨生事，诚运也不怕，但你们得提前准备好你们和家小的后事。”

    刘启元几句话说出，翼阳众人神色间都有了变化。

    就连捆绑的十一人，眼神也多了些仓皇和无望。

    混码头终究不是什么正当营生，日常能吆五喝六，也能敲诈勒索，但也要随时做好和人拼命火并的准备。

    他们夺来的码头，如今再被人夺走，能保得一条性命、保一家老小平安，诚运做事已经留有足够大的余地，的确不好再要求更多。

    有几人甚至后悔了，后悔刚才为什么要冲动。

    像过去那样多好？码头换了大哥，他们可以继续在码头做事，管他主事的是谁，都需要有大量部众做事。

    赵博财不是个度量大的，跟着姓顾的后生，没准儿会更好一些。

    这时，很多人的目光有意无意扫向刘三虎。这个不肯参与通州任何势力的混混，如今却跟了顾天成，看起来在诚运混的很风光。

    这是不是说，顾天成的确有过人之处？

    现在后悔却是晚了，顾天成不是没看到有几个人眼中有了悔意，但选错了就是选错了，若犯了任何错误都有机会从头再来，他以后打码头时，就会有很多人反抗。

    顾天成示意星辉：“把赵博财嘴里的麻布取下。”

    星辉答应一声，麻溜儿的照做。

    麻布取下，但赵博财却什么也没说，依然用怨毒的目光瞪着顾天成。

    顾天成一笑，问道：“是不是很不服气？”

    赵博财依然不语，但诚运众兄弟却是有好几个发出了嗤笑声。

    刘三虎不但笑了，而且还开口说了：“三爷我还没见过你这么蠢的人，欺负人也不打听清楚，硬要往铁板上踢。”

    赵博财奋力仰着头，狠狠地一口唾沫吐向刘三虎，对着顾天成和刘三虎怒骂道：“老子看你们能得意到什么时候？在翼阳码头做下这等事情，难道别的码头还会容忍你们？老子等着看你们的河运行被各地码头打压到血本无归！”

    只是，他现在被绑了手脚，胡乱扔在地上。就算把吃奶的劲用上? 也没本事把唾沫吐到刘三虎近前。

    刘三虎这时也懂得讲规矩了? 看向顾天成，说道：“这个不知死的太嚣张。要不? 咱们干脆把他和他家人一起做了? 免除后患。”

    赵博财顺着自己的意思说了一番狠话，但刘三虎的话一出? 他的脸色就变了。

    顾天成冷笑道：“咱可以让他活久一点，让他看诚运的河运能做到何种程度。只是? 那时候? 小爷怕是早忘了他是哪根葱。”

    怎么处理赵博财等人，大家商量过。

    用刘三虎说的办法，把赵博财和他家人都做掉，看似能免除后患? 但手段过于狠辣、过于不留余地? 以后再收其他码头，就会增加难度。

    那时，就应验了赵博财说的话，诚运以后会被很多码头抵制，得不偿失。

    赵博财大约是想到家中老小? 虽然没表现的太窝囊，但怨毒的眼神却是收起了? 低垂着眼皮子，不再言语。

    顾天成再把其他人看一遍? 对赵博财说道：“只能说你太蠢，心胸太窄。这段时间? 你带着翼阳帮众的作为? 就是生生要把码头送给小爷我。小爷若不接下? 岂不是太过辜负你的好意？”

    说完，不再看赵博财，对翼阳其他人说道：“你们已经做了第一次选择，赵博财等人先剔除出局。其余人愿意继续再码头做事，我们可以收留，不愿意的，悉听尊便。”

    接下来，由周山带人找了几辆马车，把赵博财等十一人分别扔进车厢。之后，便是赶去他们各自家中，收拾家中物品，准备驱逐工作。

    翼阳码头这边，就像顾天成之前说的，他把码头事务交给了刘三虎、和他带来的二十几个人。

    到了上工时间，翼阳码头帮众陆续抵达码头。

    他们最先看到的是，堂口内外大量的陌生人。

    有些陌生人身边，还能看到昨晚轮值的几个小喽啰，点头哈腰的给陌生人做着指引。

    更让人不敢相信的，不但值夜的小喽啰是这般谄媚样子，连他们的几个头目，也是如此做派，对陌生人也是恭恭敬敬。

    还在困惑的他们一出现，立即有人过来招呼，把他们往大堂外的空地聚拢，同样也是陌生人在主事。

    就算见到几个相熟的兄弟和头目，投过去的询问目光也落到空处，没得到丝毫回应。

    而这个他们已经做事很久的堂口，在这个时候，已经变得很不一样。似乎他们才是新来乍到，有身不由己的感觉。

    这些眼生的人，却更像是在自己的地盘，各种潇洒自如。

    如此情形，让一些老资格的码头喽啰，生出一种异样的熟悉感。

    翼阳码头帮众很快聚齐，在归顺头目的帮助下，一百多号帮众分四个区域站好，各个面带疑虑、六神无主。

    反观人数不占优的陌生人，却占据着堂口各个重要位置，意气风发的掌控着全局。

    不多时，顾天成、刘启元、刘三虎从大堂走出，出现在众人眼前。

    果然是变天了啊！

    在看到顾天成的第一时间，几乎所有翼阳帮众都瞪大了眼睛，还有人夸张的揉了揉眼睛，分外不能相信。

    接下来，就生出上面的念头。

    几次或软或硬的交锋下来，翼阳码头的人，几乎就没有不认识顾天成的。

    被他们针对了好几个月的诚运的掌事人，如此堂而皇之得出现在这里，而他们的大哥赵博财却不知踪影。

    已经说明了所有问题。

    接下来的交接非常顺利，刘三虎从通州带来的二十人，其中五人是从牧良镇派出来的骨干，很熟悉码头事务。

    再有翼阳几个头目协助，翼阳码头的人和事，重新分派下来。

    翼阳帮众除了有些许困惑和惆怅，其他倒也平静。

    码头势力的更替不算稀奇，但这次更替却很让人意外。大家伙儿只是回家睡了一觉，第二天再来时，码头势力就完成了更替。

    怎么做到的？！

    难道大家不应该动刀动枪的拼一下吗？

    难道他们睚眦必报的码头大哥赵博财看顾天成顺眼，自愿把码头交给诚运、交给姓顾的后生？

