    墨夜笙目光深深的看着她，缓缓凑近，在她额头上落下一个吻。

    “要乖点，别再伤害自己，老公会心疼的！”

    他停在她咫尺的距离，静静的看着她。

    好一会儿，这才起身，给她盖好被子，走出了病房。

    门外，唐狄和唐菱不知道什么时候过来，默默的守在门口。

    “阁下，夫人怎么样了？”唐菱心急的问道。

    墨夜笙看了一眼病房，敛了敛神情：“凯乐夫人呢？”

    “凯乐夫人原本要跟着阁下来医院，却是被我拦住，送回了西郊别墅。”唐狄开口回答道。

    男人眸色冷沉的看着病房：“让人看好了。没我的命令，任何人都不准再见她！”

    “是！”唐狄恭敬的领命。

    像是想到什么，墨夜笙对着唐菱开口问道：“夫人是不是昨天看中一套公寓？”

    唐菱微楞，心底隐隐多一丝不安：“是的阁下，就在爵霆！”

    “买下来，等夫人想出院，你就带她过去！”

    “阁下，您不叫夫人回城堡跟您一起住吗？”唐菱心急的问道。

    墨夜笙自嘲一笑，摇了摇头：“她不会想要回去。既然她想要换个环境，就将就她。这样她或许会开心点。对她的病情也有帮助！”

    唐菱还想说什么，却是唐狄一个眼神制止住。

    这个时候，最好让阁下和夫人冷静下，对谁都好。

    唐狄故意插话，转移话题：“阁下，那财务部部一长和国务卿那边要怎么办？”

    一听到这两人，墨夜笙的脸色立即冷了下去。

    “今天要不是他们跟我闹，凯乐夫人也不至于进的了我办公室。新儿也不会……”男人双手紧握成拳，眼底染上怒意。

    “唐狄替我去传话，要是这两人想要辞职就辞职，真当华国不能少他们这两人。

    从今天起，让我们的人开始打压跟凯乐夫人交好的几位官员。找各种理由贬职，或者削权！”

    唐狄和唐菱两人心惊，阁下这次如此大动干戈，看来是真忍到阁下，触到阁下的底线。

    ……

    顾新妃醒来的时候，已经是第二天早晨。

    病房内很安静，只有浅浅的呼吸声。

    意识到床边有人，她转过去看过去，当看到趴在床边睡着的人是谁，眼底有失落一闪而过。

    她还以为是他！

    见唐菱蹙着眉，心想她肯定睡不好，伸手推了推唐菱。

    唐菱睁开眼睛，看到顾新妃醒来，一阵惊喜：“夫人您醒了。有没有感觉到哪儿不舒服？要不要叫医生？我先去叫岑医生进来给您看看。”

    唐菱迅速站起来，冲出了病房。

    顾新妃无奈的叹口气，本来是打算叫她回去睡，结果她话还没说，就跑了。

    岑医生来的很快，迅速给她做了检查。

    十来分钟之后，岑医生收了听诊器，对着顾新妃开口道：“夫人，想必您应该猜想到，我已经检查出您患有抑郁症。”

    刚刚唐菱出门，她看到自己大一腿被包扎过，就猜想到了。

    “他也知道了对吗？”她开口问。

    岑医生自然是知晓她口中的他是指谁。

    “嗯，阁下知道了。很担心你，很怕你再自残，所以不敢贸然出现在你面前。就一直在隔壁房间边处理公务，边等您想要见他的时候，能快速过来见您。”

    