    易阡陌当然也知道，这两个人只要有一个反应过来，他和剑沫萍恐怕都得死在这里。

    趁着剑沫萍封镇丹炉之际，易阡陌的目光，落向了藏宝库的追日靴。

    此刻上面的禁制已经被破了三分之二还要多，他也不着急，先查看起了上面的禁制，确定了禁制的构型后，便着手开始破除禁制！

    此刻，正在战斗的两人都没有关注大殿的意思，他抬手一扬，大门紧闭，随后直接破开了六道老人留在追日靴上的禁制。

    外界，本来想着脱离六道老人脸色立时大变，怒气冲冲的对着祝油说道：“你跟我玩明修栈道，暗度陈仓！”

    他怒了，自他修行至今，从来都是他算计别人，还从未见过有人竟然敢算计他的。

    这让六道老人火冒三丈，即便这追日靴不要了，他也绝对不能让祝油好过！

    两人的战斗，从刚才的试探，到开始动真格的了，而祝油见到六道老人竟然跟他拼命，也是火冒三丈。

    原本双方是半斤八两，谁也奈何不了谁，但现在就不一样了，这一战不仅得要回他的东西，还得分出生死不可！

    战斗激烈，易阡陌在里面极速开始破除禁制。

    本来一开始，他是没打算拿这追日靴的，可他发现，禁制破除了三分之二后，他竟然有希望可以破开这禁制了。

    不论如何，如果能够拿到追日靴，那他和剑沫萍，又多了一件保命之物，毕竟这可是极道灵宝。

    外界的战斗，越加激烈，祝油以为六道老人盗了自己的东西，现在还让人封镇丹炉，而六道老人则以为祝油是贼。

    不但过来抢他的东西，竟然还这么嚣张。

    双方越战火气越大，六道老人全力以赴后，连祝油都有些吃不消，但他很快拿出了压箱底的手段。

    双方的界域碰撞在一起，谁也没能够压制谁……

    很快，一刻过去了，剑沫萍终于将丹炉封镇住了，她赶紧跑过来查看，发现易阡陌已经破除了一小半的禁制，还剩下一半多的禁制。

    她立即加入了进来。

    “啊！！！”

    外界传来祝油的一声怒吼，他想冲进来，因为他发现，自己竟然感应不到九龙极光焰的存在了。

    这也就意味着，如果对方炼化掉这丹炉，他这一次就要扑空了。

    六道老人自然不可能让祝油进去，他全力挡在了祝油身边，若是让里面的修士出来，与祝油联手，那可就坏事了。

    所以，他的界域挡住他的同时，还封住了入口，让祝油根本无法脱身。

    “老不死的，我一定要把你碎尸万段！”

    祝油怒吼道。

    他的头发全都是火焰，身上的血液都燃烧了起来，这就是火之圣体，面对爆发的祝油，六道老人还真有些吃不消。

    此时，他已经开始想起了退路，真的跟祝油拼命，那是不现实的，可现在绝对不能退，必须得占据优势的时候，才能够退，而且，他必须拿到追日靴！

    大殿内，易阡陌和剑沫萍联手，一层层的禁制被破开，追日靴的光芒越来越亮。

    而此刻大殿外的战斗，也越加的激烈，他们知道自己的时间不多，等外界分出了胜负，他们就得遁走。

    “丹炉归我，这追日靴给你！”

    易阡陌说道。

    “我不要丹炉，也不要这追日靴，都给你。”剑沫萍很是大方，“我身上的宝物足够多了，而且，只要我亮明了身份，即便是祝油，也不敢对我下手！”

    易阡陌却有些不好意思，忙活了半天，两件宝物都归他。

    但他心底其实还是很想要的，却也没有客套的意思，说道：“下回咱们再找到了什么好东西，让你先选！”

    “这可是你说的哦。”

    剑沫萍微微一笑，很是动人。

    到了晌午，最后一层禁制被破开，剑沫萍抬手镇封了追日靴，随后递给了易阡陌，道：“赶紧穿上试一试！”

    这样的宝物，易阡陌还真是第一次得到，他立即将追日靴套在了脚上，随后催动元力进入到追日靴中。

    瞬间，易阡陌感觉到自己的步伐变得无比轻盈，像是可以破开虚空一般。

    他念头一动，竟然瞬间移动了数丈，就像瞬移一般，如果不是他及时收力，此刻便已经撞在墙上了。

    “这东西……竟然这么厉害！”

    易阡陌也是一惊。

    难怪六道老人别的宝物不要，就要这东西，这简直就是跑路的神器啊。

    “这是极道灵宝，比极道灵器还要高上一个大境，自然妙用无穷，不过，你还没有完全炼化，无法发挥出它最强的威能！”

    剑沫萍说道，“因为我是器族，可以暂时封印里面的器灵，让你使用它的一部分威能，等你炼化了之后，应该是可以在这三千世界里，缩地成寸了！”

    “缩地成寸！”

    易阡陌有些期待。

    在微尘宇宙里，碍于虚空的关系，他瞬移起来非常方便，缩地成寸自然不在话下。

    可是，三千世界的空间等级，是远超过微尘宇宙的，在这里只有道藏之上的修士，才能够缩地成寸，承受空间的压力，瞬移就更难了。

    当初易阡陌仗着有虚空龙符的前提，进行了一次瞬移，才不到数百丈的距离，那空间压力，差点将他碾成肉泥。

    “现在怎么办？”

    剑沫萍看向了外面，“这打斗还没有结束，但迟早是会分出胜负来的，一方赢了，就该轮到我们了！”

    易阡陌皱起眉头，他驱虎吞狼还有一个目的，那就是消耗两人的力量。

    到不是为了杀他们，以他们的实力，即便受了伤，易阡陌和剑沫萍联手，依旧不可能是对手，除非真到了那种山穷水尽的地步。

    但这样的修士，根本不会让自己遇到这种困境，他们会提前想好退路，毕竟什么仇恨，什么宝物，都比不上自己的性命重要！

    可无论哪一方赢了，对方都会用界域封锁出口，出去那就等于是自投罗网。

    “只有一次机会！”

    易阡陌说道。

    “嗯？”剑沫萍疑惑。

    “等他们分出胜负的前一刻出手，只有这样他们才会无暇他顾！”

    易阡陌说道，“再利用追日靴，在瞬间穿透他们的界域遁走！”

    “好，我算一算他们最终的消耗！”

    剑沫萍催动巨灵战甲计算了起来，很快她便得出了一个时间，“半个时辰，以这个强度的战斗，他们最多还有半个时辰，就会进入到衰竭期！”

    “没有半个时辰！”

    易阡陌摇了摇头，“以我多年战斗的经验，他们绝对不会让自己陷入衰竭期，进入苦战状态，所以，我们要提前遁出！”

