    秋夜，梅林边的小溪上已经泛起了一层薄薄的雾，笼罩在奕阳的四周。船头挂着照明用的琉璃盏，灯火盈盈下，奕阳疯狂的神色看起来有几分模糊不清。

    她将这些年所有的失败和不幸都归咎于虞玦的身上，冷峻的目光望着虞玦，指责道：“当年若非是因你母亲一时糊涂，非得将你送去清平侯府，说什么希望你一生顺遂，平安喜乐便好……真是笑话，我们慕容氏的血脉，生当因复国而生，死也应该要为慕容氏而亡，怎么旁的人都能牺牲，偏偏你就不能！”

    “什么？”

    虞玦握着夜明珠的手心微微收拢，以一种不敢置信的目光看向奕阳，道：“当日我母亲身怀六甲的时候……你见过她？”

    十多年过去，虞玦也只能在别人的传说中、以及梦境中拼凑着关于母亲慕容仪的片段。当年广陵一役结束后，慕容仪假死脱身，怀着身孕的她寄居在江南的一个小村庄中等待着虞生炙。

    后来即将临盆时，不知因何突然返回上京，在雪夜中产女送往清平侯府……

    所有关于慕容仪的记载，都在广陵一役之后便没了踪迹。而对于当年慕容仪为何暗中来到上京，至今就连虞生炙都不明白。

    当时若慕容仪能够在那村庄中，再多留数月便能等到虞生炙，他们一家三口也不会阴差阳错的过了十几年。当虞玦在梦境中追溯到那段记忆的时候，觉得慕容仪突然决定去上京，绝对不会是心血来潮，但其中真正的原因或许只有已经死去的慕容仪方才清楚。

    虞玦和燕宸曦也曾尝试的调查过有关其中的原因，他们将视线放在京中那些与慕容氏和虞生一族有关的世家中调查，或许一开始方向便就错了！

    虞玦在那断续的记忆中，只看见在广陵一役之后，慕容仪一直便留在偏僻的村庄中。她先入为主的认为，在那之后，或许当时慕容氏势力残存无己，刀尖浪口之下正是面临着被朝廷搜捕的状态，应该不会注意到慕容仪。

    而慕容仪半生为了慕容氏一族惮尽心血，最终广陵惨案乃是她最不愿看见的场面，但那时与蛮夷勾结、手握大权的是她的叔叔慕容桀，她没有能力反抗，最终心灰意冷以死割断与慕容氏的联系。

    但虞玦却忽略了，慕容仪或许能放下慕容氏所有人，唯有一人——奕阳，那个最小的妹妹，她视为最亲近的人，是不会割舍的。

    想到奕阳可能在那之后，见过身怀六甲的慕容仪，虞玦不知为何一阵齿寒，那双杏眼中迸发着寒意看向奕阳。

    奕阳看见虞玦这般模样，嘴角微微勾起了一抹弧度，道：“看来你真的很想知道当年的细节呢，既然如此，那便上船吧。”

    虞玦抿了抿嘴角，在奕阳讥诮嘲讽的目光下，慢慢的爬到了停靠在岸边的一叶轻舟上。那岸边极高，虞玦几乎是慢慢的沿着陡坡滑下来的，好不容易够上了轻舟，舟身在水面一阵摇晃，她险些栽到了水中，十分狼狈的用手撑着，坐在了船上。

    这般折腾，额头上已经渗出了一层汗水。

    奕阳看着虞玦上个船也是如此狼狈的模样，那一双微微上扬的剑眉微皱，冷声道：“真没用！”

    虞玦坐在船上，用袖子擦着额头上的汗水，没管奕阳的冷嘲热讽。就在此时，空无人一人的岸边，不知从哪里出现一个戴着斗笠的船夫，摇起了挂在船边的桨。

    虞玦没想到暗中突然又出现了一个人，吓了一跳，在奕阳冷峻的目光下，方才勉强止住了低呼的声音。

    见她如此没用，奕阳又是一声冷哼，道：“这岸上一直藏着暗卫，你可知若是再晚出来一步，或是想往梅林外逃，你就永远不会见到明日的太阳了。”

    虞玦闻言，倒抽了一口凉气，杏眼瞪的浑圆，看着奕阳道：“你……你想要杀我？”

    奕阳瞧着她微张着嘴瞪圆的眼，分明是十分可爱惹人怜惜的模样，却觉得十分刺眼。她永远无法想象，在她敬重的慕容仪脸上看到这样的神情！

    在她心目中，翎凰长公主不止是她们慕容氏的英雄，更是她的英雄，一生所敬仰追求的目标！

    “收起你那副蠢像！”

    奕阳忍无可忍的呵斥，紧接着冷笑道：“我们慕容氏，从不需要软弱的懦夫。”

    虞玦见她句句带刺，根本就聊不到一块儿去，纵使她脾气再好素日里处事再稳重，此刻也没法忍了，便偏过头看向一旁的湖面，不再说话。

    秋夜月色下，那梅溪的水清澈如镜，轻舟泛在湖上，荡开一圈圈涟漪。

    她不说话也不妨碍奕阳挑刺，她冷冷的说道：“可真是被惯坏的大小姐脾气，都什么时候了还只顾置气。快到我们地盘了，到时你插翅难飞，只能任人摆布。这个时候，你就算不拼命的寻求逃生之法，也该想方设法的在我身上找突破口套话。”

    虞玦按住跳动的眉心，面无表情的看向奕阳，道：“我问什么你都会说吗？”

    奕阳淡淡的说道：“不会。”

    虞玦！！！

    这辈子都没见过如此不可理喻的女人。

    说话间，便见原本平静的水面变得湍急起来，虞玦坐在船心，感觉到了行驶的速度加快了不知一点。须臾后，便见眼前月色全无，唯有那船头挂着的琉璃灯和她手中拿着的夜明珠照明，竟是进入了石洞中。

    等小舟行驶过了石洞，却见眼前豁然开朗。

    虽然已经入夜，但岸边却是一片灯火通明，虞玦站在船头，瞧见灯火下村庄的轮廓，也不禁暗自倒抽了一口凉气。

    此处，才是慕容氏真正的根据地！在这个隐蔽的村庄中，究竟还有多少遗民，守着那无望的复国信念……

