    鸿鹄降临，落在满是冤魂的龙门山中。

    这里是整个龙门山脉的中心，按照囚牛的预估，复活龙魂时，降临的天罚雷霆覆盖范围可能有方圆数十里左右，而龙门山脉中心的九峰处正是阴气最浓郁的地方，借用雷霆之力将这里净化，能够事半功倍。

    我刚一从鸿鹄身上跳下，离开神鸟霞光的笼罩，瞬间打了个寒颤，只觉得全身上下阴冷无比。

    幸好我手中龙鳞上泛起一层金光，一道暖流在身体中流过，将这种阴寒的感觉驱除。

    在极远处的黑暗中，还有一双双幽绿色的眼珠子正狠戾的盯着我们，其中有狼形鬼物，也有猴形鬼物，甚至还能看到有一个道人打扮的冤魂立在其中，既畏惧又贪婪的注视着这边。

    这些都是死在秀秀手中的生灵，因为怨气太重，此刻化为鬼物重临世间，想要吞噬一切活物。

    “哼！”

    红萱冷哼一声，袖手一挥，一道彩色光华闪烁，呈环状扩散开来，横扫而出。周围的鬼物们瞬间惊恐大叫，凡是被这道光环扫过的鬼物全都化成飞灰，从此形神俱灭。以我们为中心，周围两百米内都没有鬼物再敢靠近。

    “好惨……”

    我叹息一声，这龙门山早已没了曾经山清水秀的景色，目光所及之处全是累累白骨，阴风阵阵，草木戚戚。想到我之前曾看过的繁华景色，再和现在对比起来，心里有些难受，毕竟说起来龙门山变成这样也和我脱不了关系。

    如果不是我将鬼女秀秀从阴阳界里带出来，又带着她进入地下岩洞，最终附在龙门祖师的身上出来，这龙门山也不可能会变成这样，虽然我是无意的，但也是因为我的缘故才让这上百万的生灵惨死，一想到这里就心如刀割。

    “龙元加上真龙鳞，再以秘法塑造身躯，虽然算不上什么大忌，但也容易招来一些灾祸。特别是这里处于鬼域之中，等下可要千万小心。”

    囚牛对我和红萱说道，他作为龙子，这给梦璃重塑身躯的事情自然要落在他的身上，不过一旦秘法开始施展就不能停下，否则不仅会浪费掉龙元和真龙鳞，就是囚牛也可会遭到反噬受伤，所以才会认真嘱咐我和红萱。

    红萱点头，但并没有太过认真。毕竟以她现在的实力，再加上还有神鸟鸿鹄坐镇，就算囚牛无法出手，一般的修行者也绝不是对手，这龙门山鬼物虽然众多，但都是最低级的货色，连鬼将级别都没有几只，更不用说造成什么危险了。

    我和她的想法差不多，不过还是将贯日剑抽出来，警惕的看向四周，这可是关系到梦璃复活的大事，就算再稳妥，我也得打起十二分的精神，绝不能容许出现什么变故。

    “月之精华，性柔而阴，正是施展秘法的绝好助力。等一下我会引来大量月之精华进行辅助，你可以乘此以真龙诀吸纳，或许能助你结出龙丹！”

    囚牛抬头，挥手将空中遮挡的云雾尽数散去，一脸温和的对我说道。

    我心里泛起一片火热，如果真能趁机吸纳月之精华助我凝结出龙丹，实力必定能突飞猛进，这可是个不小的诱惑。

    想到这里，我有些激动起来，看向手中的那枚龙鳞。

    “有红萱姐姐在此，不会出什么事情。你可放心修炼，不用担心。”梦璃柔和的声音从龙鳞中传出，因为我的关系，她和红萱也以姐妹相称，倒是也不显得疏远。

    我点点头，以我的实力和红萱比起来确实是天壤之别，有她和鸿鹄守护，我确实不用过多担忧。

    很快，红萱再次出手，将周围一公里内的鬼物全部驱除。而囚牛则是神情凝重，走入正中，准备施展秘术为梦璃塑造身躯。

    我看到，他伸手一只手，手中光芒一闪，有两枚蒲扇大小，通体被金光环绕的龙鳞出现在他的手中。或许是因为修炼了龙族法诀的缘故，我从这两枚龙鳞至上感受到了一种压迫性的气息。

    这就是来自一头真龙身上的鳞片，对于所有的龙族血脉都有一种天生的威压。

    紧接着，囚牛张口，一道金光从其口中吐出，不过他的脸色刷的一下变得惨白无比。

    我双眼一眯，能察觉到这金光中所蕴含了一种磅礴的生命精华，这就是龙元！囚牛所有精华的所在，如果有生灵能够得到并吞服下去，不仅能使修为大涨，更是能延寿数千年，乃是历代帝王所追求之物，传说当年秦始皇派徐福出海寻找的长生不死药，就是这种龙元！

    ……

    而与此同时，随着囚牛吐出龙元的一瞬间，在离这里近百公里的一处大山之中。

    一头巨兽像是感应到了什么，它抬起头颅，暗金色的竖瞳中充满了一种贪婪与渴望。

    刷！

    两只硕大的羽翼突然从它背后伸出，狂风肆虐，巨兽腾空而起。

    ……

    此刻，囚牛施展秘术，天空中乌云尽散，原本缭绕在附近的阴鬼之气更是被驱除的彻彻底底。一缕又一缕的月之精华从空中那轮皎月中引落而下，近乎化为实质，照射在那两枚悬浮在半空中的真龙鳞片上。

    光芒璀璨，煞是好看。

    “以我龙元，借之真鳞，禀承月华，重塑神形……”

    囚牛口中念诵古老的龙族密咒，他口中所吐出的龙元中蓦然间分离出一小部分，向着被月光笼罩的两枚真龙鳞冲去。而剩余部分再次被他吞入口中，这样一来，他的脸色才稍微好看了一点。

    龙元冲入两枚真龙鳞之中，瞬间光芒大作，月之精华更是将四周笼罩，因为浓郁无比，甚至我只是轻轻一吸，就有无数月华被我吸入身体中，随着法诀运转，体内的龙气果然增长了一点。

    我心中大喜，囚牛说的没错，我体内的龙气本来就接近充盈，再加上这里龙元和真龙鳞的缘故，龙气四溢。我只要在这里修炼上一会儿，说不定就能直接凝练出龙丹。

    我担心的看了一眼梦璃，她对我微微一笑，让我放心。

    这下我也不矫情，直接盘膝坐下，全力运转真龙法诀，吸收周围的月之精华，想要尽力突破。

    日月精华本就是天地生灵修炼所必须的东西，此刻月华充沛，在我法诀引动之下，竟化成数道光束，从我口鼻之中灌入，这样一来，体内龙气涨动，近乎充斥身体的所有经脉。

    这样一来，要不了多久，我就能凝气为丹，突破现有的境界。

    而另一边，囚牛满脸严肃，口中诵念龙族密咒，手里更是不停捏出各种印决。

    而随着秘术的展开，那两枚真龙鳞片在龙元和月之精华的作用下，竟然开始了融化，变成一种金色液体在空中流动，隐隐间有变化成人形的趋势。

    以真龙鳞作为身体，龙元变成生命力，再加上月之精华作为辅助，塑造出来的躯体将天生就拥有真龙的血脉，前途不可限量。

    而同时，梦璃和红萱对视一眼，她轻轻一叹，虚幻的身影从寄托的龙鳞中飘出，被红萱收入手里，而那枚属于她的最后一片龙鳞却是飞出落入金光之中，与真龙鳞化成的金色液体凝聚在了一起。

    这样一来，有她龙鳞上的气息作为纽带，塑造出来的身体就和她有了一种天然的联系，到时候身躯一旦塑造成功，再使用还阳草便能将其复活。

    时间一分一秒的过去，囚牛的额头上冒出一滴滴晶莹的汗珠，在他全力施法之下，光芒之中，一具完美的女子身躯正在渐渐成型。

    “快了！啧啧，真龙鳞片加上囚牛的龙元，这躯体的潜力可比原来的龙鲤之身要好的多，也算是一场造化。”

    红萱轻轻一笑，眼看囚牛秘术即将成功，心里也非常高兴。

    但就在这时，她突然眉头一皱，猛地扭头看向一处方向。

    在黑暗深处，似乎正有一头庞然巨兽正在逼近。

    腥风呼啸，群鬼退避……

