    诚亲王到达兰州的第一日同雍正就见了面，但是两人的见面和初步会谈并不融洽，虽然表面上没发生争吵，但暗中针锋相对过招却是有过，而且对于八王议政之事仅仅只是短暂地交换了个意见。

    第二日，诚亲王先去拜见了多年未见的皇额娘，在娘娘那边呆了足足半日时间这才告别。之后，诚亲王在兰州走访故友，等到第三日才再一次去见了雍正，这哥俩再一次为了八王议政的人选开始暗中较量相互试探。

    几日后，雍正终于勉强拿出了一个方案，对于这个方案诚亲王并不满意，接下来的日子里双方多次会面，多次激烈商讨，前前后后折腾了近一个月的时间，假如不是因为眼看着今年年底就要过去，留给他们的时间不多了，要不然恐怕方案的确定天晓得要到什么时候。

    终于，在双方各自让步的基础上，所谓的八王议政总算有了初步方案。

    郭亲王和诚亲王两位入八王议政的人选，各自担任一旗旗主。其中郭亲王为正蓝旗旗主，诚亲王为正白旗旗主，老大直亲王被放了出来，由他领正红旗旗主，这三旗中正白旗是上三旗之一，原本由皇帝直领，现在交给了诚亲王，也算是雍正的一个态度。

    至于正黄旗和镶黄旗继续握在雍正的手里，也就是说雍正作为皇帝独领两旗，为两旗旗主。

    老三和老九虽也放了出来，却没有被入八王议政中的人选。至于最小的两位老十六和老十七，其中老十六因为一向中立商议后让他领镶红旗旗主，老十七同样未入人选。

    这样一来，现在入八王议政的事雍正（两旗）、郭亲王、诚亲王、直亲王和老十六五人六旗，剩余的两旗由宗室中的两位老郡王担任，从而组成八王议政的结构。

    从这个结果来看，是双方都勉强可以接受的，因为无论是那一方都没有彻底占据主导地位，在八王议政制度中力量基本均衡，再加上其他王爷的牵制，任何一方都无法直接对另一方进行报复。

    当这个方案确定下来后，一直关注这件事的清廷文武终于松了口气，虽然结果不尽人意，但对于目前的情况来看终究是解决了清廷内乱的大问题，同时也让一直陷入内耗的清廷有了走向正轨的希望。

    “九哥，我离开后朝廷这边还得您多多上心。”在兰州呆了一个月了，总算把八王议政的事给谈了下来，制度确定后现在就等雍正正式下旨，所以诚亲王也到了即将离开的时候。

    “你放心吧，这边有我盯着，一旦老四有什么风吹草动我马上让人给你们送信。”胤禟这些年日子极不好过，当年雍正发动政变，囚禁建兴的同时，作为建兴的死党他自然也是逃脱不了。

    一夜之间，他从高高在上的王爷就成了阶下囚，失去了一切的权利和地位。这些年中，胤禟无数次后悔，他后悔没早一点看透雍正的真面目，大意之下被他得了手，导致建兴夫妻的惨死。

    可是，后悔又有什么用呢？连他自己都失去了自由，还能在雍正手里活多久都不知道。但万万没想到的是，这情况突然就发生了变化，居然还有见天日的一日，这让胤禟百感交集。

    恢复自由后，胤禟虽然对雍正恨之入骨，却又有着无奈。他很清楚郭亲王和诚亲王这样做已经是尽力了，何况建兴已死，眼下最重要的还是要保全祖宗基业，保全大清，所以暂时还得忍受雍正当这个皇帝。

    虽然胤禟没有入八王议政的名单，但因为郭亲王和诚亲王不可能在朝廷坐镇，就算联合他们也只会在外领兵，而朝堂中议政就直接交给了胤禟代理，这点也是和雍正谈判过程中所确定下来的。

    今日，诚亲王在离开前特意和胤禟喝酒谈事，以交代一些重要事宜，早就心知肚明的胤禟拍着胸口向诚亲王保证。

    “九哥我自然是信得过的，今日和九哥说这事其实还有一层，兄弟离去后希望九哥不仅要盯着老四，同时也尽量和老大、老十六等人搞好关系，另外两位老王爷那边也是，只要他们以后不明确反对我等，老四就翻不了天！”

    “哥哥心里明白，你有心了。”胤禟用力点点头，随后深深看了一眼诚亲王，叹道：“假如当年你在关中哪里会有如今？哎……。”

    “九哥，这过去的就让它过去了，当年那事也怪不得你，都是老四这人奸诈，以有心算无心……。”

    一想到当年的关中之变，胤禟心里就和刀搅一般疼痛。建兴是个好兄长，同样也是个不错的皇帝，虽然他的能力稍有些薄弱，可是许多事并不怪他，那是因为大势不在大清这边。

    说句实话，假如不是当年建兴打开了西域之道，那么现在的大清说不定早就完了。雍正自诩他比建兴能干，可实际上他所干的许多事都是当年建兴打下来的基础。

    这也是这一次八王议政朝廷许多大臣王公没有反对的原因，随着大清的越发虚弱，当初支持雍正的这些人已经开始对雍正不满了，所以在一定程度上也给雍正带来了极大压力。

    而且建兴上位后对于几个兄弟还是不错的，就连在康熙时期被圈禁的老二也是安置有佳。而雍正上位后看看他干了些什么事？如果不是郭亲王和诚亲王的话，说不定雍正为了皇位早就把他们这些兄弟屠杀干净了。

    “十四弟，等我大清缓过气来，将来只要十四弟一句话，做哥哥的任凭什么都没二话！”

    面对诚亲王，胤禟说这掏心窝子的话，虽然这话说的婉转，但其中的意思两人都清楚。

    “九哥……。”

    “你放心，九哥没醉，九哥算是看明白了，八哥去后，我大清也就你十四弟是明君之相，为了大清，到时候就让你九哥我粉身碎骨都在所不惜！”

    诚亲王心中暗暗感动，他什么话都没说，拿起酒壶给自己和胤禟杯中倒满了酒，随后举起酒杯一饮而尽。

    当两人放下酒杯的时候，双目视对，同时露出了微笑，此时此刻，一切都在不言之中。

