    到了下半夜，虫子蛰伏在宁静的夜晚，响彻整夜的虫鸣声逐渐在草丛中消失，宅院的周围没有一点声音。

    又是一整夜的忙碌，身子沉下来，晓峰已是累得疲惫不堪，烧了点水洗脸洗脚，看着熟睡的狗子，心里面羡慕到不行。

    睡醒有的吃，吃饱有地方睡，无忧无虑，这小生活多美妙啊！

    而自己呢，从小父母双亡，无依无靠，拖着一身的伤病，还要干农活养家，如果不是生活所迫，晓峰根本没时间去照看一只小狗。

    【叮！】

    系统的提示音在悄无声息间响起。

    【吉娃娃得到一个安稳的家，亲密度成长100点，经验增加100点，升到2级！】

    【金币增加5个！】

    【背包余额：5金币】

    晓峰大喊了一声“卧槽”，差点把洗脚水的盆打翻，他惊讶发现，除了垂钓、种植这两个板块以外，原来养狗获得的经验，同时也能够得到5枚金币。

    有了金币就像油箱里面加满了油，意味着“超级庄园系统”可以正常运转了。

    看了一眼睡着的吉娃娃，晓峰露出惬意的笑容，这条狗真香！

    系统商店原本灰色的购买界面因为有了金币之后恢复了斑斓的色彩，1级的蔬菜和2级的蔬菜都可以自由购买，这一次晓峰没有再选择属于1级蔬菜的萝卜白菜，而是直接看向了2级蔬菜那一栏的选项。

    2级蔬菜中的西红柿和黄瓜市场售卖价格相当，单价比之前的白菜和萝卜稍微能高出一些，如果按照一亩地算下来，高出的单价再乘以倍数，这笔利润差会非常可观。相应的，完成种植2级的蔬菜，系统的奖励和经验值也会更高。

    用5枚金币，晓峰买下了一亩地的西红柿种子，2级蔬菜和1级蔬菜果然有很大的区别，从原先6个小时的丰收时长变成了8个小时，说明越高等级的蔬菜，生长周期也会加长。

    “1级荒土的土质过于疏松，缺少水分，种植发育程度较差，需要赶紧施肥。”

    系统的声音惯例般的响起，西红柿种子刚刚播种下去，倒计时便停止了，凝固在07小时59分01秒，需要施肥以后才会重新开启倒计时。

    这一次不同以往，以前买了种子还能剩点零头买初级肥料施，可是前面才买了一条30金币的吉娃娃，全部家当都没了，哪里还有多余的闲置金币买化肥啊！

    正是发愁之际，晓峰灵机一动，忽然想到获得新手大礼包的时候还剩下两袋高级肥料，激动地点开看。

    【高级肥料：系统商店中最顶级的化肥，适用于所有等级的瓜果蔬菜，施肥成功以后，农作物产量增加50%，同时有20%几率长出稀有品种。】

    “这效果比初级肥料提升了不少，生长速度提升一半，这就很NICE了！”

    除了加快的生长速度，晓峰非常看重那20%的稀有概率，比5%看脸的几率，提升了太多。可惜的是高级肥料售价昂贵，背包里面只有两袋，用完这一次应该很长一段时间内都不会再用到高级化肥。

    用掉一袋高级肥料非常心疼，但是关乎到接下来的庄园收益和生活质量，晓峰忍着伤悲给土地施了肥。

    “叮，施肥成功，西红柿产量增加50%左右（受土质影响），生长速度提升50%，有20%几率长出稀有品种。”

    “幼苗健康成长中……”

    “03小时58分45秒后可进行收获。”

    幸好以前没有乱用肥料，不然怎么能解决今晚的燃眉之急。

    晓峰心里盘算着，1级的土壤会让蔬菜停止生长，这个问题只有等庄园等级提升上去，顺便把土质也提升一下，现在只需要安心的入睡，等明天一大早就能收获满满。

    想到以后自己也是有睡后收入的群体，晓峰的嘴角不禁流露出丝丝笑容。

    日次早晨六点，西红柿出产成功，在宅院的某一亩土地上现实化，系统的声音如闹铃一般准时播报起来。

    晓峰迷迷糊糊的听到了，因为昨晚睡得太晚，此刻完全睁不开眼，还想再继续多睡一会儿。

    脸庞传来湿润温暖的触感，却让他的意识逐渐清晰起来。

    “汪汪……”

    “汪汪……”

    晓峰睁开眼，陡然看见一只小巧的吉娃娃站在胸膛眼前，不停用舌头上的口水给他洗脸。

    “汪汪！”吉娃娃看见晓峰醒了，兴奋地嗷嗷叫。

    主人，我都舔你老半天了，你可算醒了。

    主人，你做的猪排肉太香了，爱你哟，么么哒。

    “卧槽，你这死狗，想毁我青春啊！”

    晓峰醒来的第一眼就看见，吉娃娃正伸出小舌头，几乎快要舔到他嘴唇。

    吓得他急忙一把推走吉娃娃，开玩笑，单身了二十几年，如果不算那天晚上被野猪拱的话，初吻还在呢！

    晓峰起床伸了个懒腰，低头便发现地上又多了一个猪排骨架，凶手不但没有离开作案现场，反而大张旗鼓地趴在猪排骨架上，不间断用舌头舔着上面的余味，老香了。

    把晓峰恶心得赶紧用凉水洗去脸上的狗口水，太恶心了，擦干净了仿佛还能闻到脸上有一股烤猪排和狗的臊气混合而成的味道。

    “你这死狗，这么能吃，真想把你的胃刨开看看怎么装下二十几斤猪肉排的。”

    吉娃娃看见晓峰居高临下的样子，颤抖地退缩了几步。

    晓峰没有理它，打开系统查看了一眼西红柿已经成长完毕，就在宅院附近的某块土地上现实化，位置随机。

    他家里什么都不多，唯有荒地成片成片地，想要在附近几十亩荒地上找到那一亩西红柿地，并不简单。那些野草比人还高，在里面转来转去的，需要花费不少时间。

    转念一想，晓峰对吉娃娃教育道：“先说好了，你跟着我这个当农民的主人，日子不是那么好过的！俗话说劳动的人民最光荣，现在猪肉排你也吃了，而且还是双份，今天咱们是不是该干活了？”

    吉娃娃“汪汪”叫了两声，算是做出回应。

    晓峰满意点头，道：“那好，我们分头去找西红柿的，谁先找到，谁就是小狗，怎么样？”

    吉娃娃摇了摇尾巴，早就迫不及待了，随后在空气中嗅了嗅，寻找着气味，飞奔而去。

    晓峰站在原地一动不动，没有要去找西红柿的的意思。

    开什么玩笑，让一个主人亲自出动，多没面子啊！

    养狗就要发挥狗的作用。

    见狗子跑远了，晓峰才敢把藏起来的最后一条烤肉腿拿出来慢慢享用。

    昨夜见识过吉娃娃能够凌空取物，晓峰才不敢把腿肉挂在悬梁上，所以偷偷藏了起来。

    吉娃娃吃吃猪排就行了，猪腿肉是不可能拿给它吃滴！

    美美地打开厨柜门，一看，结果腿没了！

    气得晓峰想捏大腿，完全低估了吉娃娃好吃懒做的业务能力。

