
　　张玉琮天不亮就坐进了轿子中。

　　每天上朝虽然十分辛苦，但是朝堂上那种俯视一切的感觉，却能让他保持心中欢愉。

　　这两日也没有太多的事需要处置，他只要等着刑部上奏，接手了顺天府的案子，剩下的事倒也与他没有多大关系。

　　轿子停下，张玉琮弯腰从轿子里走出来，抬起头却看到了一张面孔，那是安义侯。

　　张玉琮微微皱起眉头，一抬眼儿就是他不想见的人。

　　二哥在北疆好端端的，却不小心被安义侯抓住了把柄，一年损失了不少的银钱。

　　现在私运这桩案子，安义侯府也搅合进去，不过可惜的是，就算他们猜到此案另有蹊跷，也绝不会想到真相到底是什么。

　　他自认将一切安排的天衣无缝，就算将来私运之事发，也有人代他受过。

　　张玉琮思量着向前走去，却又在人群中看到了几张熟悉的面孔，几个老御史凑在一起不知说些什么。

　　都察院的御史都是轮番当值，今天不知是不是巧了，那几个与他向来不对付的御史竟然都在。

　　张玉琮心中有种不好的预感，今天早朝可能要多费番口舌。

　　……

　　顺天府大牢里，黄清和放下手中的笔，他终于将整桩案子需要的文书都理得清清楚楚。

　　衙差端来一杯热水：“大人，您忙了一整晚，天都亮了……”

　　“天亮了？”黄清和问过去。

　　衙差点头：“一会儿就到了上衙的时辰。”

　　这么快，黄清和稍稍放松的精神一下子又紧绷起来，也就是说张家马上就会让人来接手此案。

　　虽说他已经找到了些证据，可是张家毕竟势大，也许只要稍稍动用些关系，他的努力都会白费。

　　黄清和刚思量到这里，只听外面传来声音道：“府丞大人到了。”

　　还没到上衙的时辰，府丞大人却到大牢之中。

　　黄清和起身迎了出去。

　　“将孙家的案卷整理好，”顺天府丞径直道，“等一会儿刑部就会来人接手了。”

　　“大人，”黄清和明知以他的官职，没有反驳的权利，可他还是忍不住提醒上峰，“这是在顺天府发生的案子，属下也带着府衙的衙差查了许久，终于有了眉目，现在转给刑部，刑部官员必然又要将此案重新整理，岂不是又要浪费许多功夫，这桩案子已经涉及几条人命，我们应该尽快破案，也好向苦主交代……”

　　“你是不是脑子坏了？”顺天府丞皱起眉头，“你也知道此案事关重大，这样查下去还不知道是什么结果，既然刑部要接手，我们自然要双手奉上。”

　　说完这些，顺天府丞向大牢里看去：“此案所有相关的案犯也尽数转到刑部，现在就将案犯戴好枷锁，准备送入刑部大牢。”

　　顺天府丞说完就要吩咐人动手。

　　“大人，刑部来人了。”

　　黄清和向不远处望去，只见有个人缓缓走入大牢中，此人一双眼眸如皓月，浑身上下有种清雅的风姿，虽然身上穿着的仅仅是正八品的官服，举手投足间却有种不卑不亢的气度。

　　他躬身向顺天府丞行礼，声音清亮：“刑部李煦奉命前来查问孙丁氏一案。”

　　但凡遇到重案，刑部定然会让人来问及案情经过，然后由前来的官员出具文书，请刑部大人评断是否要接手。

　　张家暗中插手此事，也要有人来走走过场敷衍一下。

　　黄清和没想到来的人是李煦，李煦竟然这么快就在刑部入职了。

　　如果在宋大人说那些话之前，他可能会为李煦高兴，可现在他心中不禁起了疑惑，李煦是否为了能够顺利入仕，才故意将浸过海水的银子扔给宋大人，这样一来无论案子查到何种地步，李煦都不会被牵连。

　　心中这样想着，黄清和顿时觉得李煦脸上那温和的笑容，不再那么的亲切。

　　仿佛感觉到了黄清和的疏离，李煦心中惊讶，面上的亲和的神态却没有减弱半分，他上前道：“要劳烦黄大人了。”

　　“不过是秉公办事，”黄清和道，“李大人随我去看案宗，等到刑部正式文书下来，我自会将证人画押的文书拿给李大人。”

　　也就是说在正式文书到来之前，黄清和不会向他透露半点的内情，李煦目光微动，勿用猜测，定然有人与黄清和说了些什么，那个人会是谁呢？徐清欢还是宋成暄。

　　李煦正思量着。

　　“大人，有人去衙门里报案了，”衙差低声向黄清和禀告，“说是发现了凶徒的踪迹。”

　　听到凶徒两个字黄清和皱起眉头：“说的是谁？”

　　衙差道：“就是谭家二爷。”

　　黄清和心中一沉，案子在这时候又有了进展，不知是福还是祸。

　　……

　　谭大太太走遍了大半个东山却还是没有发现谭光文的踪迹。

　　虽然时隔多年，但是她还是清楚的记得，带着两兄弟是沿着那条路上山来的，而且……她从山脚下一路走上来，光文若是在这里，应该已经瞧见了她。

　　既然光文引她前来，应该急着和她相见，可为什么……没有半点的动静。

　　谭大太太坐在山石上喘息，汗水湿润了她的眼睛。

　　“大小姐，”孟凌云上前道，“方才有个樵夫说，他前两日见到个年轻人，不过不是在这里，而是在北边的林子中。”天籁小说网

　　谭大太太立即精神一震，让人扶着站起身：“事不宜迟我们快些赶过去。”

　　谭光耀等着不远处的一群人渐渐走远，脸上浮起一丝笑容。

　　他的好弟弟真是百密一疏，难道忘记了当年他也曾一起来东山玩耍，所以二弟不止是给母亲送了信，同时也将藏身之处告诉了他。

　　母亲还是年纪大了，当年的事没有他记得清楚。

　　他们到了东山之后，发现了一片塔林，他与弟弟在塔林里玩捉迷藏，弟弟藏在了隐蔽之处，直到太阳将要落山，母亲准备带着他们离开时，他才将二弟找到。

　　这次二弟一定是藏在那里。

　　“走，”谭光耀恶狠狠地道，“找到人之后，立即下手，不要有半点的迟疑。”

　　身边的人应了一声。

　　谭光耀一群人直奔塔林。

　　塔林是高僧埋骨之处，除了一座座墓塔之外，还有一座残破的佛塔矗立在其中，表面上看那佛塔跟墓塔没有什么区别，但是弟弟当年却发现了一个缺口可以进入到塔内。

　　“就在那里。”

　　谭光耀向前指过去，身边的人立即围了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百三十九章 较量免费阅读。https://xs.23sk.com 