
    第1180章麻烦

    一个七八岁的孩子，却大声说进入内城道院不算什么，这立刻吸引了多人的注意，并且大部分带着嗤笑。

    这小子简直是大言不惭，哗众取宠！

    内城道院，便相当于神水道院的内院，进入其中，没有特别人引荐，那是需要修为，天赋，都达到极高标准的。

    一个孩子如何敢说？

    “哈哈哈。”妖玲玲更是笑的前仰后合，她好像是听到了天底下最好笑的笑话，尤其是这笑话，还是来自一个七八岁的孩子。

    进入内城道院若是如此简单，她也无需如此煞费苦心的算计林若雪了。

    “若雪妹妹，这是哪里来的野种，这么大言不惭？跟你在一起的人，难道就没有正常一点的吗？”

    她说话无比恶毒。

    “啪！”

    林若雪脸色大怒，苏浩是她的恩人，不允许如此侮辱，手掌闪电打出，精准的落在了妖玲玲那精致的脸庞之上。

    一道鲜红刺目的五指印，分外的狰狞。

    “你敢打我？”妖玲玲目中带着无比怨毒，浑身气势外放，荡起狂风，她现在的修为，可是远超林若雪的，若不是出其不意，林若雪想要伤到她，那是根本不可能的。

    不过，就在气息外放，打算出手的同时，苏浩的手掌再次到来，他的力气更大，在妖玲玲的另外一边脸庞，留下一道醒目的五指印。

    且，那个女人直接倒飞了出去。

    周围人震惊，一个七八岁的孩子，竟然如此强大？

    “怎么回事？”一名模样帅气，穿着灰色长衫的年轻人走出人群，扫一眼现场，目光猛地冰冷。

    “刘师兄，灭了那个小崽子和贱女人，他们竟然敢打我！”妖玲玲从地面窜起，如暴怒的母老虎，怨毒无比的盯住苏浩。

    那位被称之为刘师兄的男子，冷着脸走出，气息散发，让人震惊，竟然是造化九层的修为。

    这种修为，在这外城年轻一代，绝对是高手之中的高手。

    “刘玄荣，外城道院弟子前十。”有人震惊说道。

    当即引起一阵哗然。

    外城道院前十，绝对是超强存在！

    “给我跪下。”刘玄荣冷冷盯住苏浩与林若雪。

    林若雪脸色苍白一分，此人的确强大，在造化九层之中都是不凡存在，当初她在道院之中，还曾仰望此人。

    后来，得知他是一个huahuagongzi，心中的那一丝崇拜，荡漾无存，更在此人对她提出无理要求后，二人彻底闹僵。

    她被陷害，此人也是其中之一。

    刘玄荣踏步向前走来，气息越加浩瀚，再次道：“我最后说一遍，跪下！”

    周围人心中忌惮，怜悯的看着苏浩和林若雪，招惹了这个人，算他们倒霉，被打死都正常。

    “嘭！”

    但念头才起，便发现，一道黑影一闪，下一刻，刘玄荣的身躯已经倒飞了出去，鼻子窜出两股鲜血。

    咯噔！

    现场众人一愣。

    刘玄荣发出一声惨嚎，目中不可思议。

    “啪啪！”

    苏浩并未就此停止，步伐一踏，速度实在太快了，让人无法看清他的残影，已经出现在刘玄荣身前。

    清脆的响声扩散开，刘玄荣的脸庞之上，多了两道刺目的血指印，他嘴中喷血，带着粉碎的牙齿。

    “跪下。”苏浩冰冷的声音响起，气息外放，登时一股巨大的压迫到来，让得刘玄荣感觉到死亡危机。

    噗通一声，几乎是没有丝毫迟疑，他吓得跪倒在地，整个人瑟瑟发抖，眼前的孩子，太恐怖了。

    这不可思议的一幕，让周围那些观看之人，差点将下巴惊掉在地上。

    外城道院前十的存在，竟然被苏浩呵斥的跪倒在地，这七八岁的孩子，到底什么修为，什么来头？

    林若雪也震惊了，她知道苏浩很强，但万万没想到竟然强到了如此地步，连造化九层都不是一招之敌。

    苏浩目光一转，看向那一样傻眼的妖玲玲，后者心脏差点从口中蹦出来，忙不迭的跪倒在地，哀求饶恕。

    冷冷扫了一眼二人，苏浩带着林若雪，再次靠近那柜台，带着那些宝物，便打算就此离开。

    “什么人在此地闹事？”就在此时，沉重的喝声响起，几名黑衣人快速到来，为首的是一面容阴冷的老者。

    这些人出现，周围人下意识的后退一些，此地为吴家产业，吴家为外城霸主之一，甚至在内城影响都不小。

    这些黑衣人，正是吴家的护卫，惹了他们，直接打死都是正常的。

    “吴管事，你来得正好，这二人在这里行凶，速速将他们拿下。”见到此人，刘玄荣再次嚣张起来，大声喊道。

    “刘公子，你这是？”吴管事皱眉，刘玄荣可是道院前十，地位不简单，他师尊也是个大人物。

    怎么会闹得如此狼狈？

    “那小子有妖法，我遭了暗算，立刻拿下他。”刘玄荣自然不会说自己技不如人，毕竟不如一个孩子，这可是奇耻大辱。

    “别惹我。”苏浩吐出三个字，他的耐性有限。

    “放肆！”

    吴管事冷喝，他打眼一扫，苏浩与林若雪皆不是大人物，远远无法和刘玄荣对比，自然知道如何取舍。

    “聚宝阁内禁止打斗，你二人在此地行凶，这是不将我吴家放在眼中吗？”他沉声喝道。

    “他们无礼在先，你为何不拿下他们？”林若雪冰冷道。

    “哼，刘公子光明磊落，他的人品我还是信得过的，显然是你二人故意挑衅。”吴管事不分青红皂白，冷冷威胁道：“在我吴家的地盘闹事，你们是找死！”

    苏浩冰冷的扫了此人一眼，取出吴瀚给他的金色令牌，在此人眼前一晃。

    “啪！”

    不过，那吴管事根本不在意，一巴掌将令牌打掉在地：“什么狗屁令牌，在这里起不到丝毫作用，而且，我不管你们是谁，在这外城，惹了我吴家，谁也救不了你。”

    刘玄荣与妖玲玲再次冷笑，吴家在这外城无需给任何人面子，任何人也不敢悖逆他们的面子。

    苏浩一愣，吴瀚给他的令牌，也不怎么好用啊，看来还是得亲自出手。
