
　　有孟盈这句话，原本对孟氏极其不满的人都有所改观。

　　毕竟能赚钱，谁会跟钱过不去呢？

　　孟盈愿意把渠道和拥有权让出来，还愿意把那种他们没看明白的设计分享，干嘛还要不爽她？

　　一下子，所有人看她的眼神都变了。

　　“孟总，你有一个好女儿啊。这么善良，难怪长得这么漂亮。”

　　“真是让我们这些人汗颜，我们还没有一个年轻女娃大度。孟兄，你可别见怪。”

　　“孟侄女，你那套首饰到底是怎么设计的？那红色是宝石还是翡翠？不是，怎么能够流动呢？你可得好好跟我们说说。”

　　“是啊是啊，确实是新颖又吸引人。之前我女儿都一直跟我说咱们现在的珠宝设计太一般了，完全没有新意。但是我让她说要怎么创新，她又说不出个所以然来。我想，孟小姐的设计应该就是年轻人喜欢的新意了。”

　　“……”

　　话风变了。

　　每个人都对孟盈笑脸相迎，跟孟世良也是称兄道弟，变脸堪比川剧里的变脸那么快。

　　没有说话的钱氏父女一下子被冷落了。

　　他们是和孟氏竞争最大的，也是和孟世良最不和的，是不可能像其他人那么舔着脸上前欢声笑语。

　　钱忠盯着孟世良那春风得意的样子，气得甩手离开。

　　钱蕾也没有办法再待下去，狠狠的剜了眼孟盈，目光突然落到站在角落里被人遗忘的孟欣，孟欣此时直勾勾的盯着孟盈，那双眼睛里，看不到任何欣喜。

　　更多的是，恶毒。

　　钱蕾心里有数了，她调整好心态，走向孟欣。

　　端了杯香槟递给她，和她站在一起盯着被众星捧月的孟盈，“同样的孟家的女儿，为什么待遇这么差？你也真是够能忍的，要是我，我可忍不了。”

　　孟欣端着酒，看了她一眼，没搭话就走了。

　　钱蕾盯着她的背影，冷笑一声。

　　……

　　酒会结束，孟世良送孟盈回家，到了门口，阿大站在一辆车旁，明显是在等她。

　　孟世良见状，“看来，有人接你。”

　　把她送到车旁，沐垣生下车，跟孟世良打了声招呼，亲自替孟盈开车门，绅士的挡着她的头顶，怕她撞了。

　　车子离开，孟世良心里倒是有了几分舒坦。

　　看到沐垣生这么悉心照顾孟盈，他心里高兴。天籁小说网

　　今天看到阿大拿着支票出来替孟盈撑场子，他也欣慰。虽然，这个办法有些冒险，但至少把孟盈的面子给足了。

　　如果沐垣生对孟盈是真的好，他也不怕将来孟氏交给了孟盈会有什么变数。

　　“爸。”孟欣一直在后面，她看到了沐垣生温柔对付孟盈，也看到了孟世良那舍不得孟盈的背影，心里的怨气越来越重了。

　　孟世良侧过身，脸上的慈爱不见了。

　　他脸色严肃，“孟欣，盈盈是你的姐姐，当年把你带回孟家的时候，我就告诉过你，只要你好好对待盈盈，将来你嫁人我是不会亏待你的。”

　　孟欣心头一紧，突然说这种话，绝对不是什么好征兆。

　　她低下了头，“爸，我谨记着我的使命。”

　　“是吗？”孟世良冷漠的看着她，“你把盈盈关进厕所，阻止她参加比赛，想要逼我承认你是孟氏的继承人，这是你的使命？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，079、笼络人心免费阅读。https://xs.23sk.com 