    卡黎尼奥着实没想到明帝国的皇帝陛下会跑福州来，他更没想到福州港会有如此多的炮舰。

    他看到的炮舰还不止楼船炮舰，还有那种六门火炮的轻型炮舰。

    这一下，着实把他震惊的不行了。

    楼船炮舰自不必说，那简直就是海上霸权的象征。

    他原本以为明帝国是没有楼船炮舰的，他原本以为明帝国只是陆上无敌而已。

    现在看来，完全不是。

    明帝国在海上的实力同样强大的惊人，一艘楼船炮舰也就罢了，那些轻型炮舰才可怕呢。

    他也是海军将领，而且还经历过海战，自然知道这种轻型炮舰在海战中有多难缠。

    这种轻型炮舰一旦多到一定的程度，那简直太可怕了。

    人家要是不要命的一拥而上，楼船炮舰也会被击沉！

    而这会儿他看到的轻型炮舰就有上百艘，而且人家装备的火炮都是大家伙，比他们炮舰装配的火炮大一倍都不止。

    如果这些轻型炮舰一拥而上，现在吕宋总督辖下所有战舰和武装商船加起来估计都干不过！

    明帝国实在是太强大了，强大到他都有点望而生畏的程度。

    所以，他决定，无论如何，绝对不跟明帝国开战，至少，他在下一任吕宋总督任上绝对不能跟明帝国开战。

    他这想法要是让西班牙国王知道了，也不知道还会不会让他来出任下一任吕宋总督。

    这么个被大明的实力吓得不敢跟大明动手的人来出任吕宋总督对西班牙来说也不知道是福是祸。

    总之，见识到大明水师的真正实力之后，他是绝对不敢招惹大明了。

    他正站码头上发愣呢，远处突然传来一阵急促的马蹄声。

    紧接着，码头上附近看热闹的老百姓便被清空了，不知道多少铁甲骑兵一路从码头排向福州城，一眼都看不到头。

    买糕的，明帝国竟然还有铁甲骑兵！

    铁甲骑兵可以说是欧陆各国的噩梦。

    要知道，当初蒙元西征欧陆的时候总共也就三四万铁甲骑兵。

    当时的拔都皇子就是率这三四万铁甲骑兵灭了罗斯十多个大公国，击败了波德联军，击败了匈牙利大军和奥利地大军，一举打到了多瑙河畔。

    整个中欧和南欧就被这区区三四万铁甲骑兵横扫而过，多瑙河被人家给杀红了！

    最后要不是因为拔都的手下内讧，令他不得不退兵，估计欧陆就要被这三四万铁甲骑兵给灭了！

    这铁甲骑兵着实太可怕了！

    卡黎尼奥小心的打马跟在骆思恭的后面，看着沿途密密麻麻的铁甲骑兵，整个人都快吓傻了。

    这么强大的明帝国，绝对不能招惹啊！

    自此，他更是下定了决心，不管怎么样，绝对绝对不招惹明帝国。

    他见到泰昌之后更是跟大明的臣子一样，满脸恭敬，陪尽了小心。

    泰昌要的就是这效果。

    他微笑的坐那里待卡黎尼奥施完了礼，这才抬手道：“起来吧，你怎么这么早就跑过来了啊？”

    哎呀，这口气好像比上回还亲切。

    看样子，这明帝国的皇帝陛下对我的印象相当好。

    卡黎尼奥连忙赔笑道：“皇帝陛下，我之所以这么早过来其实是想多进点货，因为上次太过匆忙了，我没有足够的时间在太仓港那里等，所以没进到足够的货物。”

    这家伙，真是掉钱眼里了。

    欧陆这些殖民国家也着实有点怪，竟然任凭这些海军将领做生意，而且这样的海军将领还能步步高升！

    或许，他们的眼里就只有钱吧。

    泰昌微微点了点头，随即又问道：“这段时间荷兰人可有什么意动？”

    卡黎尼奥闻言，如梦初醒般的道：“噢，该死，我差点把这事给忘了！皇帝陛下，据我们查探到的消息，荷兰人正在集结战舰和武装商船呢，他们应该是准备进攻你们了。”

    这么快！

    泰昌闻言，不由吃惊道：“你肯定？”

    卡黎尼奥毫不犹豫的点头道：“我肯定，因为上次我们从太仓进购了大批货物运回欧陆之后，抢占了他们的市场，而且，他们跟东瀛的贸易也因为你们明帝国开放海禁而大受打击，荷兰人在远东主要的贸易国就是东瀛，现在很多东西东瀛都转而从大明进购了，他们远东的利益也大受影响，所以，他们必定会来进攻你们。”

    哎呀，这么蛮横霸道的？

    钱都只能让他们赚，我们赚都不行？

    海上霸主了不起啊！

    泰昌不由冷哼道：“我们前段时间还抓到了荷兰人在大明的贸易代表，这家伙还鼓动海盗在大明东南沿海作乱，这也是荷兰人指使的吧？”

    卡黎尼奥闻言，连连点头道：“肯定是的，这就是荷兰人要进攻你们的前奏啊，这种手段是他们最常用的，先搞得你们内乱不止，然后再发动进攻。皇帝陛下，您一定要小心啊，他们说不定几个月之内就打过来了。”

    你们怕是也常用这招吧？

    没关系，海盗已经被朕剿灭了，而且几个月时间也足够把澎湖和东番的卫城修好了。

    泰昌不慌不忙道：“上次签订的合约不是说了，我们一起对付荷兰人吗？朕倒是不需要你们帮忙防守东南沿海，你们能不能趁荷兰人攻打大明的时机去攻打他们的老巢巴达维亚呢？”

    他这是在拱火。

    如果荷兰人跟西班牙人在南洋打起来了，那么大明拿下南洋就简单多了。

    因为南洋能对大明水师构成威胁的就这两家的海军，他们如果能彼此消耗，对大明自然是最有利的。

    没想到，卡黎尼奥竟然尴尬的摇头道：“皇帝陛下，这个我们恐怕做不到，因为荷兰人的海军本来就比我们强，而且巴达维亚还修筑了两座棱堡，我们就算集合全部战舰和武装商船打过去也没用的，根本打不下来，只能白白损失战舰和武装商船。”

    你们竟然这么菜？

    泰昌不解道：“要是荷兰人跑去进攻你们呢，你们能顶住？”

    卡黎尼奥好不由得摇头道：“这个也是不可能的，我们在马尼拉也修筑了棱堡和炮台，而且光是驻守的陆军就有上万，他们就算海军比我们强，也很难成功登陆，也就是说，他们就算集结战舰和武装商船攻打马尼拉，也只能在海上吃炮弹，这种蠢事他们也不会做的。”

    那你们还能干点什么？

    泰昌颇有些不悦道：“你们合作的意思就是光我们大明出力吗？你们什么都不干吗？”

    您别生气啊！

    卡黎尼奥连忙摇头道：“不是的，我们虽然不能去攻打巴达维亚，拦截他们溃败的舰队还是可以的，只要你们明帝国能把他们的舰队击败，我们保证他们一艘船都回不了巴达维亚！”

    这还差不多。

    或许，到时候可以故意放走荷兰人几艘船，让他们去跟西班牙人打。

    一旦双方打起来了，想收手可就没那么容易了！

    泰昌又想了想，随即试探道：“刚你应该也看见朕手下水师的战舰了吧，你觉得这些战舰足以对付荷兰人的远东舰队吗？”

    这个问题怎么回答呢？

    卡黎尼奥闻言，不由一愣。

    他刚看到的战舰对付他们西班牙远东舰队自然是没有问题的，问题就是荷兰人的远东舰队比他们强啊，而且强的不是一点。

    他细细想了想，随即小心的问道：“皇帝陛下，不知道你手下那些战舰都是靠什么动的，我刚也没看到战舰上有风帆和桅杆，根本就不能判断这些战舰的速度，海战的时候速度可是很重要的。”

    泰昌不假思索的胡说道：“那些战舰都是用人去踩动的啊，你没见战舰两边都有划水的轮子吗？”

    用人踩动！

    那么大的战舰，踩的动吗？

    卡黎尼奥颇有些不解道：“皇帝陛下，不说那楼船炮舰了，就说那种六门火炮的战舰，没有风帆的话，人能踩得动吗？”

    泰昌继续胡说道：“一两个人自然踩不动那样的战舰，人多就不一样了，那种六门火炮的战舰底层足足有三四十号人轮流踩动，楼船炮舰更是有上百人轮流踩动。所以，这些战舰动起来还是很快的，跟帆船顺风而行的时候差不多快。”

    好吧，明帝国的确人多。

    卡黎尼奥也没想到，那些战舰的底层会有那么多人在那里踩动水轮。

    要知道，他们一艘像那种六门火炮的战舰总共都配不起三四十号人啊！

    人家能把船踩得跟帆船顺风的时候一样快那就更恐怖了，荷兰人估计都干不过。

    他想了想，随即点头道：“如果是这样，那应该没什么问题，荷兰人也不可能把远东舰队全调过来，凭借港口停泊的那些战舰，击败他们派过来的舰队应该是没有问题的。”

    泰昌其实是在误导这家伙。

    他当然知道大明水师击败荷兰人的舰队没有问题，因为他还有南洋水师和北洋水师两支船队呢。

    他之所以问人家这个就是想隐瞒蒸汽机的秘密，让人家误以为轮船的底下是站满了人在踩动。

    看样子，这家伙是一点都没怀疑！

