    染白笑了笑，她随意道：“无事可做？一时兴起？我就任性，偏偏喜欢？”

    “我的耐心有限。”红衣少女神情漠然，在昏暗的灯光下勾勒出朦胧的侧颜轮廓，竟晕染出几分危险感，“如果你没有任何证据逮捕我。那么，请不要浪费我的时间。”

    审问官气的差点直接拿文件摔在面前的人脸上，活了这么久，他第一次见到来了审讯室没脱层皮还敢这么嚣张的人。

    最憋屈的是他们没有办法抹杀这个人，更没有任何证据证明这些事情就是这个人做的。

    这时，

    两道身影前后走近了审讯室，

    “不用再审讯了。”说话的人是一个大约二十多岁的女孩，穿着一身青衣，带着几分淡淡的威压。

    看着进来的人，审讯官微微皱了皱眉，也知道这样说下去无济于事，而且最近的数据混乱遗失的事情，也闹得天道管理局一片不安，情绪却是有些控制不住的烦躁了。

    “那好。”他还是坚持这件事情绝对和这个所谓的003任务者有关，等他找到了证据一定会逮捕这个人！

    染白抄着绣着火凰的衣袖，慢条斯理的走出审讯室，和青衣女子擦肩而过。

    玖言愣了一下，随即微笑跟了上去，“你还记得我吗？当初我跟你谈过的。”

    “我再重新自我介绍一次。”

    “004任务者，玖言。”她笑：“当然，也是这次位面中的十二公主。”

    染白身形顿住，她侧眸看着玖言，随即漫不经心的吐出两个字：“染白。”

    玖言微微一笑，“我知道，你很优秀，真的。”

    “我也这么认为。”染白慢悠悠的回了一句。

    玖言：“……我这次的任务是抹杀褚淮，本来想慢慢来，找个合适的机会再动手，没想到，结局竟然是这个样子。”

    她叹了一口气，“我竟然一直没察觉到你有什么不对的地方。”

    染白高冷嗯了一声。

    “那我不打扰你了。”玖言微笑，随即跟另外一个人先是走了。

    那个人染白略微眼熟，好像在哪见过，直到看到那个穿着一身白衣的男人回头对她笑了一下，染白才想起来那个人是谁。

    哦，

    好像是上次被她一刀捅死的那个。

    不过染白也不在乎，离开了审讯室之后，就回了系统空间。

    “你还有什么可想的？”陌临无奈道：“不用那么较真，自从你这次任务回来之后就一直是苦思冥想的状态。”

    “我上次还被她杀了呢，不就是实力比她差吗，有什么好在意的？”

    玖言：“……”

    “有你这么安慰人的吗？”

    “哦，难道还要我说下次一定打败她？”陌临想了想，“这不切实际，她太强了，我都不了解她到底是什么人，来自哪里。”

    玖言拧眉，她一边往前走，一边喃喃自语：“绝对是她，能把事情做的这么干净，一点证据也找不到，还真是有点棘手。”

    “封落说什么了吗？”她忽然之间抬头问。

    陌临摊手，“能说什么？就是兜圈子呗，说到最后一句实用的话也没说出来。”

