    焦飞心思一动， 便有一尊道祖在这座山峰外现身。

    这尊道祖身高丈六，面皮淡黄，头挽双髻，手里拎了一根菩提木杖，身外白莲朵朵，祥氛护身，正是菩提心咒所化的一尊菩提道祖。

    菩提道人横空出世，冰峰之内便有数道光华冲霄，光华中有六名白衣女子，各自驾驭一口玄冰剑，见到菩提道人都露出惊异之色，齐声问道：“来的是哪家前辈？”

    菩提道人微微一笑，和气的说道：“贫道是来拜望两位故人，还请问贵派掌教或者两位大师姐可在？”

    六个白衣女子一起答道：“两位师伯到东极青帝苑，赴方玉兔仙子的宴会去了。掌教师祖倒是在，可在闭关中……”

    菩提道人呵呵一笑道：“那便请贵派掌教真人出来一会罢！”

    菩提道人轻轻一喝，声音便传彻整座山峰，那六名女子一起骇然，不知本门是来了大敌，还是来了什么遮拦人物。片刻之后，便有一道寒光飞起，寒光中隐约有七件法宝，似真似幻，这道寒光中有一把清冽的声音喝道：“我在七凰界中都未有见过这位道人，敢问来者出自何方？”

    菩提道人乃是焦飞的一道菩提心咒的化身，闻言情绪微微有些激荡，当下便答道：“贫道乃是焦飞道人的一念化身，敢问来着是寒冰老师么？”

    寒光一分，一个面容俊秀的少年道人走了出来，见到菩提道人，颇有些怀疑之色。菩提道人也不解释，只是把手一招，便有一尊佛陀踏出虚空，这尊佛陀身外有七宝环绕，正是焦飞把七宝如意大咒化入小乘魔法之后，炼就的七宝佛陀。

    七宝如意大咒和金刚王咒，乃是七十二部小乘魔法中的两大根源，亦是九尊佛陀之中，最为深不可测的一尊，天生有金刚经轮，如意宝伞，接引神幢，金莲宝座，波罗神灯，菩提宝树，白象元神等七宝护身，可以踏入地狱而不沾冥狱气息。

    最重要的，这部大咒可以护持修道之人保持完好记忆转世，焦飞只传授过聊聊几人，便有这位冰魄道的大师兄，转世后的寒冰道人。

    七宝佛陀一出世，这个面容俊秀，甚至有些冷冽的少年道人便霍然大惊，喝道：“你果然是焦飞的一缕分身么？”也由不得他不惊，不拘是菩提道人，还是七宝佛陀，都是元神化身的级数，虽然比他稍弱，却也已经是具有极大法力神通，足堪为一家道派掌教的人物，如此人物才只是一缕神念化身，那焦飞该有多大本领？

    寒冰道人转世之后，仗着七宝如意大咒护身，并未被生死簿封住记忆，从头修炼，自然是一日千里。不过百年便一举突破到了元神之境。又三百年，便突破到元神法身。有了如此修为，寒冰道人便创下了冰魄道，并把自家的另外一位徒儿广寒仙子召回。

    七凰界自焦飞等人走后，一共才出了三位元神，寒冰道人如此进步，早就被人瞧在眼内。各大道派都愿意倾心结纳，阳凰儿本来就修炼的是冰魄道法，得了大荒派一位真人指引，也投入了冰魄道中。得了寒冰道人指点，亦在百余年前踏入元神之境。

    门下有弟子炼就元神，在各大道派都算是极喜庆的事儿，兼之漓江剑派本来就是从大荒派分裂出来，阳凰儿又是阳伯符真人的爱女，所以冰魄道创立之初，便得漓江剑派和大荒派的两家在背后支撑，寒冰道人本身法力又高，所以才会在短短数百年间，成为新兴起的道派中翘楚。

    寒冰道人转世百余年，仗了前世记忆，又自家早就把前生所修，有些大纰漏的冰魄道重新修改完善，如今修为转在许多大派的掌教之上。只是他自家潜心推算，发现自己数千年内都无从琢磨元神合道之境，也不由得有些烦闷。

    能够元神分化，乃是元神合道之兆，寒冰道人心底吃惊，总还有几分不信。但是菩提道人和七宝佛陀各自一笑，说道：“寒冰老师，弟子焦飞正在七凰界外云吉星上闲坐，只是先已经没了生死簿烙印，回来不得，这才幻化分身降临。”

    寒冰道人听得确真，心底不禁有些嗟吁，说道：“焦飞你得了天大机缘，炼就如此神通，已经是一方道祖的修为，还回来作甚？”

    菩提道祖和七宝佛陀却不答这话，一起含笑说道：“弟子当初得了老师许多好处，现在有了些微道行，总要归来看望老师。弟子远来，不及带得什么好东西，便送些仙丹，珍果，灵草，奇花，与寒冰老师山门舔些光彩。”

    焦飞自云吉星上一扬手，便运用了九鼎阴阳挪移虚空大法，把藏在万化雷鼎之中的东西送了过去。寒冰道人待他不错，焦飞亦传了七宝如意大咒，让寒冰道人得以保持完好记忆转世重修，两师徒也算甚是相得。加之寒冰道人已经炼就元神法身，焦飞手中的东西对寒冰道人来说，都不算什么有价值之物，几件法宝又不能送，便只送这些应景的礼物，聊做心意罢了。

    寒冰道人也不客套，收了这些礼物，也不请焦飞入门中叙旧，只是拱了拱手，便自回去闭门修炼了。他也知道这两具分身，并非焦飞本人，根本无须客套。焦飞微微沉吟，他思忖良久，还是一声叹息，把菩提道人和七宝佛陀一起散开，又去别处打探消息了。

    如今七凰界遍布心魔大咒，经过分化之后，百万咒灵分身，已经演化到了亿亿计数，焦飞等若多了无穷多耳目，如何不知道阳凰儿不在？只是他心底也踟躇，不知该如何抉择，这才先来寒冰道人门下看顾。

    焦飞迟疑良久，终究还是没有把已经在海外东极大荒岭的咒灵分身发动，只是仍旧让这些咒灵分身潜伏。

    焦飞这边才自把心绪平静，忽然有所感应，数百万里之外，忽然有撕裂虚空之兆，他运用法力瞧去，只见一个小小的葫芦跳跃了出来。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

