 无极图是无极门的镇派之宝，强大无比，无极门当年能在冥山立足，让除了风家之外，诸多的势力忌惮不已，就是因为有这无极图。

    如今，无极门主终于动用无极图了，以他五级灵帝的境界，和众人一起催动无极图，威力一下子强大了不少。

    虚无的天地之中，一张如同画卷一般的图画铺展开来，上面有无极之奥义，八角形状，杏黄色，其中能量翻滚，如同混沌初开，气息强大之极。这

    无极图以前一直位于无极宫深处，那里有莽山凶兽看护，是一件极为强大的重宝，风家老祖出关后，无极门主就预料到事情有些不妙，所以一直把无极图带到了身上，不然的话，上次不可能救得了八极柔。“

    无极而源，源生太极，太极生两仪——”

    无极门主大喝，集合众人之力，催动着无极图对抗风帝。

    “哼，无极门主，以为有这无极图就可以和我抗衡么，上次让你用这无极图把八极柔救走，这次，你就没有这么好运了，如果你是真正的五级灵帝，催动无极图也许威力会更大一些，”

    风帝立于虚空之中，整个身体如同与虚空合一，他就是风，风就是他，风力如刀，如钻，刀剑，恐怖异常，而此刻，他的声音则是冷漠的传来。

    “你——”

    无极门主脸色不由的一变，风帝的话，正说中他的心事。

    其实，他这个五级灵帝是硬生生的用密法催动的，甚至避开了天劫，论总体战力，和焦仁差不多。要

    知道没有度过天劫的境界，那根本是不稳固的，也是很脆弱的，因为只有渡过天劫，才能淬炼自身的神识和肉身，各方面才能更上一层楼。

    “无极图？我帮你保存吧，”

    风帝看到那威力强大的无极图，却是轻轻的摇了摇头，一指点了出去，，顿时天地之间，如同一道风雷降落，重重的击在了那浩大的无极图上。

    “轰轰——”无

    极图响来巨剧的震动，起伏不定，倒卷而回。“

    噗嗤，”“

    噗嗤——”

    无极门主，焦仁，八极柔，洛天，陈家的家主等人，被反震的齐齐的后退，大口吐血。

    “风帝的飓风指果然厉害，不过你想要破开无极图，也需要付出代价，”无

    极门主大声冷喝，再次的喷出一口鲜血，化成了血雾，冲向无极图，无极图顿时一下子爆发出强大的光芒，缓缓的旋转着，如同转动一方天地，对着风帝就碾压过来。

    “辙，快辙，”感

    受到那无极图的威力，风家的家主脸色大变，有一些风家的强者没有躲闪得及，被无极图的余威扫中，直接化成了血雾。

    “无极门能立于冥山多年，看来还是有些资本的——”

    “来自冥山其他的实力，有人看向那无极图凝重的自语道。

    “唉，东西是好东西，不过，你们还是太弱了，无极图在你们手中，那是明珠暗投啊，”

    风帝轻声叹息，突然整个身体一下子变了，变成了一把强大的风力之刀，对着无极图狠狠的劈了下来。“

    轰轰——”

    无极图爆发出强大的能量波动，最后刺啦一声，这强大的无极图竟然被风帝一刀给劈成了两半。“

    你——竟然催毁了无极图？”

    无极门主再次的喷血，脸色一下子苍白无比，刚才强力催动无极图，神识受损严重，此刻，站立有些不稳，望着风帝却是厉声喝道，有惊慌，有后怕，还有心疼。毕

    竟这无极图是他压箱底的底牌，本以为联合众人催动，应该可以对抗风帝，却是没有想到，竟然被风帝一下子摧毁了。

    “一个无极图而已，没有什么了不起的，”风帝淡淡的说道，并没有再出手，而是扫过众人。“

    现在给你们一个机会，谁杀掉这个洛天，我就会饶了他的命，甚至收他为弟子，荣华富贵，大权在握，否则的话，身死道消，烟消云散，”“

    混账，到了现在你还想挑拨离间么，要死一起死，今天洛兄如果受损，你们风家甚至整个冥山必将化为焦土，鸡犬不留！而你风帝会以最悲惨的方式死去，”焦

    仁冷声大喝道。“

    要生一起生，要死一起死，”

    八极柔也冷声喝道，而陈方，怀仁侯还有威武侯等众人齐齐的站在洛天身边，虽然没有说话，不过却是表明了心迹。“

    老祖，既然他们想死，那就成全他们吧，我看以后，谁还敢和我冥山做对？”风

    家的家主躬身说道。“

    不错，请老祖出手，消除隐患，壮我风家声威，”风家的一干长老齐声请求道。

    “属下愿代老祖出手，击杀他们，”这

    时，那个赤脚仙躬身请命，想表现自己。

    “风帝，你是七级灵帝，我是半步灵帝，你敢不敢与我单独一战？”

    这时，洛天突然站了出来，冷声喝道，黄鹤不知道在做什么，一直没有现身，洛天都有些着急了，这个老家伙有些不靠谱啊，所以，现在他要为自己身边的人争取机会了。

    “洛兄，不可，你疯了不成？”八

    极柔脸色大变，急忙拉住洛天轻声喝道，他们众人之力，通过无极图都不是风帝的对手，洛天一个人更不行，那简直以卵击石。

    “洛兄，不要冲动，要死也是我先死！”

    焦仁拦在洛天的前面，微笑道，却是神色坚定无比，这是他离开焦家时，对父亲作出的承诺，除非他死，绝不会让洛天发生意外，因为洛天是焦家的希望。“

    小友，你不是他的对手，不可冲动，”无极门主也劝说道，神色极为的凝重。“

    现在没有办法啊，焦兄答应我，在我和他大战时，你带上柔儿离开这里，我会为你们争以时间，”

    洛天的眼中闪过一丝疯狂，他还有一些底牌没有用，虽然面对风帝没有取胜的把握，甚至连一成都没有，不过他也要试一试，宿命指法，中级神器，灵帝骷颅，都没有动用呢。

    “胡闹，你们离开这里，我来挡他，”焦

    仁有一副作为兄长的气质，低声呵斥洛天，然后身形一晃，就冲上了虚空。

    “悲天，悲地，悲人，悲万物，大悲手，万古悲！”焦

    仁的整个人涌现出一股冲天的悲天悯人的气息，眼中出现莫大的悲苦。

    一只巨掌在他的眼前缓缓的出现，对着风帝就拍了过去，这是焦仁最强大的杀招，他一生中，也只实展过一次，那就是这一次，因为一经施展，他的肉身和神识都会崩裂，极度危险，不到万不得已，他不会动用这一招的。“

    不要，焦兄，”洛天大喝。“

    还不速退，更待何时？”焦

    仁大喝，然后一往无前的对着风帝就冲了过去，所过之处，天地万物，都是悲痛的气息，甚至风家的那不少灵尊强者被焦仁感染，不少的失声痛哭起来，似乎是想到了自己最难过的事情，就连家主和赤脚仙也有些动容。“

    风家的绝学大悲手，果然强大——”

    风帝看向焦仁，眼底深处的凝重一闪而过，心中自语，不过现在他可不能说出来，只能这个焦仁是假冒的，虽然明知道他是真的来自焦家。

    风帝还是出手了，对着焦仁那一掌就拍了过来。

    “轰轰——”“

    轰轰——”冲

    天的能量翻滚，如同到了世界末日，天昏地暗，在能量翻滚中，一个人的影子倒飞了出去，身体破裂不堪，浑身是血，披头散发，模样极为惨烈。“

    焦兄，”洛

    天目瞪睚裂，冲了过去，接住了焦仁，连点他周身十几处大穴位，同时为他输入能量，更是往他的嘴里喂了一枚丹药。“

    为何不走——”焦仁受伤很重，只说了四个字，就大口吐血说不下去了。“

    要死死在一起，我洛天什么时候抛下兄弟独自逃命过？”看到焦仁那悽惨的模样，洛天心中如同刀割一般，眼睛微微泛红道。“

    洛天，因为你一个人，连累了这么多人，值得么？跪下吧，认我为师，作我的弟子，我会饶你一命，只要你点头，他们也都得救了，”

    此刻风帝，大手一挥，顿时先前在远处的虚空中，困住的那十七大城主，全部解脱了出来，被他摄到了自己身边，这才看向洛天淡淡的说道。

    “风帝，你今天必死无疑，从今天开始，冥山之中再也没有风家！”

    洛天站了起来狠辣的说道。“

    不自量力，看来真的没有留你的必要了，”

    风帝的眼中出现飓风一般的风暴，缓缓的推出一掌，这一掌毁天灭地，击向洛天。

    “想动他？你问过老夫没有？王八蛋，你威风耍够了吧，”虚

    空中传来一个炸雷般冷漠苍老的声音，一股能量如同贯穿时空长河般，向着风帝击来，直接击溃了那杀向洛天的一掌。“

    轰轰——”

    风帝一直以来，那不动如山的身躯，竟然一连在虚空中退后了好几步，不由的神色大变。“

    小子，老头子来晚了，这个混账东西交给我吧，其他们的你们处理，”一

    个黄衣老者，邋里邋遢出现在洛天的面前，不是黄鹤是谁？“

    你这个老家伙，再不来，我真的要报销了，”洛天不由的破口大骂道，如果黄鹤早来一点的话，焦仁也不会受伤了。“

    老头子还不是帮你处理事情去了么，那些人，都帮你救出来了，安排好了，”黄鹤伸手探查了一下焦仁的伤势，对洛天翻了翻白眼哼道，然后看向风帝，眼中出现浓烈的杀意。“

    七级灵帝，又一个七级灵帝，”风家众人包括风帝都不由的心里猛的一颤，顿时感觉大事不妙。 