    王级潜力的野生宠兽？

    环湖森林中怎么还会有这么优质的宠兽？

    如果没有记错的话，能够成长到王级的，大部分都是极其罕见的珍惜品种。

    这怎么可能！

    苏易的第一反应就是不相信，怀疑是不是自己听错了。

    要知道，他设置的搜寻条件是“宗师级潜力及以上”。

    可搜寻了这么久，一只宗师级潜力的超凡生物都没遇到，却不想，这个时候竟然直接跳出来了一只王级潜力的，怎么看都感觉有些不真实！

    再三确认了一遍那条提示，他终于相信，这一切都是真的。

    想到自己即将契约到一只王级潜力的宠兽，他激动得都快要控制不住自己的情绪！

    “苏易同学，你怎么了，是刚才受伤了吗？”

    章小彤发现他的神情有些异常，不禁投去了关切的目光。

    她对苏易还是很有好感的，经过这几个小时的相处，苏易已经成了班上与她关系最好的男生。再加上苏易帅气的相貌、体贴的话语以及一路上的关照，她很难找出一个讨厌他的理由来。

    “我没事，说起来还没有好好谢谢你，刚才要不是你扑过来抱住我，我说不定已经被嗜血藤给拖走了。”

    苏易笑着说道。

    “哪有那么夸张……”

    许是想到了刚才抱住他双腿的场景，章小彤脸颊一红。

    “不管怎么说都要谢谢你，为了表示感谢，我一定会帮你找到一只潜力优秀的水精灵，最少也能成长到精英级的那种！”

    苏易认真道。

    章小彤倒是没有多想，见他这样说，心里暖洋洋的。

    可走在前面的白芷凝却有些听不下去了，淡淡道：“就算想要哄女孩子开心，也要说一些切合实际的话。水精灵中确实有能够成长到精英级的个体，但你知道概率有多低吗？十只里面都不见得有一只。想要将它精准地挑选出来，许多宠兽鉴定机构都做不到。”

    这番话很有道理，苏易一时间不知道该怎么反驳，总不能直接说“我能看到超凡生物的潜力”吧？

    因此他只能尴尬地笑了笑。

    章小彤见此，倒是没有生气，反而胡思乱想起来：

    苏易为什么要哄我开心，他也不像是那种说话轻浮的人啊。

    难道……他喜欢我？

    可是我长得也不是很漂亮呀，跟白芷凝学姐比起来差了很多呢……

    苏易虽然不知道她心中的想法，但却能感觉到，小队的气氛似乎又变得有些尴尬了。

    他原本还想把气氛搞好一点，然后再顺势说出自己的请求，现在看来，良好的气氛是营造不出来了。

    算了，营造不出来那就硬说吧！

    他深吸了一口气，忽然轻咳一声，询问道：“那个……白学姐，章同学，可以稍微改变一下计划吗？我生出了一种强烈的预感，在右前方四五公里处，似乎有一只非常适合我的超凡生物，就好像是我命中注定的宠兽一般！”

    说完这句话，他自己都被自己给尬到了。

    命中注定……呕！

    可不这么说，他一时半儿也想不出其他更好的理由让这两名队友陪自己去那里走一趟。

    那里可是有着一只王级潜力的超凡生物啊，他现在都恨不得立马飞奔过去！

    这份急迫感，比之前发现低级秘宝还要强十倍！

    不过，让他意外的话，听了他的话，白芷凝并没有笑话他，反而露出了惊讶的神情，下意识问道：“预感？难道你也觉醒了一种特殊天赋？”

    特殊天赋？

    神他妈特殊天赋，我哪有那么好的运气！

    苏易知道她误会了，刚想摇头否认，可随即却是想到了什么，眼睛忽然一亮。

    开启了系统的他，以后难免会显露出一些异于常人的地方来，如果用特殊天赋来掩饰的话，不就合情合理了吗？

    想到这，他当即模棱两可道：“我也不知道这是不是课本上所说的特殊天赋，但确确实实有一种感觉，那里有一只珍稀宠兽在召唤我。当然，也有可能是我的心理作用，但我还是想要去确认一下。”

    随即，他又看向章小彤，继续说道：“章同学，可以吗，等确认完以后我再陪你去湖边寻找水精灵，浪费不了多少时间。”

    “当然可以，如果你真的觉醒了一种特殊天赋，那可是一件非常值得高兴的事！而且我记得课本上说过，这种预感类的特殊天赋可是十分罕见的，真的要恭喜你了！”

    章小彤看上去有些激动，由衷地为他感到高兴。

    “也许只是我的错觉……”

    见她这么轻易就信了自己的鬼话，苏易心中莫名生出了一丝负罪感

    “那就先去你说的地方确认一下吧，看看那里是不是真的有一只珍稀宠兽。”

    白芷凝沉思了片刻后，也同意了他的提议。

    觉醒了特殊天赋的人，可是国家重点培养对象，如果确定是真的，她必须及时上报学校！

    见成功说服了这两名队友，苏易松了一口气，压下心中那一丝小小的负罪感，开始向系统提示的地方前进。

    五公里其实并不长，但三人却走了足足两个小时。

    一路上，不仅绕过了一些危险的沼泽和灌木丛，还见到了许多超凡生物。

    这些超凡生物的实力都不强，至少没有一只达到精英级，而且攻击性也不高，因此没有对他们造成太大的麻烦。

    不过，也正是因为这些超凡生物太过孱弱，所以绝大部分都没有契约的价值，别说是苏易了，就连章小彤都看不上。

    当三人再次穿过一片密林时，眼前豁然开朗。

    这里没有粗壮的大树，抬头望去，都是一些低矮的小灌木。

    这些小灌木一簇挨着一簇，细长的茎干上满是锋利的刺。

    ——这是荆棘草，世界上最常见的一种超凡生物。

    也许是察觉到有三个人类进入了在这里，其中机灵一点的迅速钻入地下，躲藏了起来。

    “这些该不会就是你所说的珍稀宠兽吧？”

    白芷凝淡淡瞥了苏易一眼，心中有些失望。

    苏易也有些懵，系统提示的那只宠兽就是在这里啊，难道藏在地下？

    他不信邪，赶忙查看了一下那些荆棘草的属性。

    当看到一株不怎么起眼的荆棘草时，突然愣住了。

    【荆棘草】

    【灵能】：学徒级二星

    【属性】：木

    【技能】：钻地（精通）、生长（精通）、缠绕（精通）

    【可进化物种】：荆棘藤、荆棘鬼藤

    【潜力】：王级

    ……

