    下午的时候，三蛋儿再次打来电话恭喜师父票房破三亿。

    “真是太提气了！师父真厉害，哈哈，陈秃子都快疯了，这届观众不好带，举报成风，他都没办法偷票房！”

    “就是, 陈国富的《抓妖纪》今天上映，秃子投资了的《白发魔女》明天上映，急疯了都。”

    “吱~”

    苏野挠头：“你们在哪打电话呢？咋还有混响？”

    Harris：“卫生间啊，我们三个一边泡澡一边跟你打电话。”

    Oscar：“这里最安全。”

    Toby：“吱~”

    苏野头皮发麻，继续挠：“今天过年，你们不回家吗？大白天的, 你们三个一起泡澡？”

    “要参加京都台的春晚。”

    “吱！”

    “三个人一起洗澡，你们不觉得奇怪吗？”

    “奇怪什么？一起搓澡啊, 互相搓。”

    “为师冒昧问一句, 你们搓澡的话，会搓蛋吗？”

    “吱~”

    “别特么吱了。”

    驴蛋儿缩了缩脖子：“哦，师父啊。《抓妖纪》虽然没办法偷票房，但听说现在即时票房还不错，第一天可能破五千万。”

    苏野：“那又怎么样？”

    狗蛋儿说：“《后浪》里，你们不是约定再比一次票房吗？师父你会输啊！他们隐瞒了投资金额，是个人都知道他们花了快两亿，动画特效非常精致……”

    苏野嗤笑道：“那狗屁特效也叫精致？你们真是没见过世面。”

    猫蛋儿：“但是你会输。”

    苏野：“输赢不重要，《后浪》里面我提出比试，只不过是为了装一波逼, 你们还真信？再说了，以赵艺杰那逼样, 说不定哪天就冒出个什么大瓜来。”

    驴蛋儿：“爆出瓜来, 不是更吸引眼球吗？就更多人去看他们的电影了，我们希望师父赢。”

    苏野：“瓜是那么好吃的？你以为人人都是我, 正义勇敢聪明帅气，每年几個瓜都砸不倒，他赵艺杰能跟我比？说不定一个瓜，人就进去了。”

    三蛋儿对视一眼，目露惊喜。

    它来了，它来了！

    师父的言出法随它来了！

    狗蛋儿急忙道：“什么瓜？师父伱是不是知道些什么？我们报警啊！”

    苏野：“我知道个屁，就那么一说。而且，这娱乐圈出现什么稀奇古怪的事情，都不比惊讶，说不定……赵艺杰自己报警把自己送进去呢。”

    “哦哦……”

    三蛋儿面面相觑，不信。

    这次师父的言出法随，可能不会灵验了，真遗憾。

    都说患难见真情。

    从上个月苏野遭遇网暴开始，给他打电话关切鼓励的人很多，但电话打得最勤的艺人朋友，居然是三蛋儿和陆寒。

    有一些更是一个电话没打，装死。

    要知道，李桐都打了两个电话约打麻将呢，说是三缺一，这妞也是瘾大公司的。

    挂了电话后，三蛋儿有点怅然。

    好久, 驴蛋儿才说道：“真希望师父的乌鸦嘴灵验，早点让陈秃子破产，我们的卧底生涯就结束了。”

    狗蛋儿在他屁股上拍了一巴掌：“丢掉幻想准备战斗，来，我们再分析一下师父教我们的舆论战法，首先，不要急于跳出来澄清，其次，不能被别人牵着鼻子走，最后，要找准敌人命门一击制胜。这个叫你打你的我打我的……”

    队长狗蛋儿拿着一只白板笔，在浴缸胖的瓷砖上写写画画，绘出一幅思维导图给两个弟弟讲课。

    为了分析师父的战术，狗蛋儿把《MAO选》都翻烂了。

    原来，这仨根本不是在泡澡，而是例行学习师父的战术，卫生间最合适，没有其他人在，洗完澡擦掉墙上的东西就行，安全得很。

    这边，苏野连续多次彩排之后，把彩排的机会让给了有需要的人……岳云刚。

    小胖子显得过于紧张，姨父我见犹怜的恶心模样，咬着唇斜眼瞧苏野。

    苏野一阵恶汉：“剩下两次我彩排的机会，你都拿去，够你们演完整场小品了。”

    小胖子抿嘴：“谢谢啊。”

    岳云刚是一个相声演员，演小品费劲，而且总是进入不了状态，老是出错，拖累其他演员。这小品他们排练三个月了，剧本改了又改，苏野一路看下来，都成两个截然不同的节目了。

    这，当然有冯导的功劳，每次彩排他都会亲自到场观看，并提出一系列意见和很多改动建议，甚至，小品里面很多包袱和笑料都是他想的。

    成功的将一个中上水准的小品，拉到了中下水准。

    又彩排了一次，岳云刚还是表现最差那一个，休息的时候，他跑来找玩游戏的苏野。

    “苏导，那个……我请你吃涮羊肉。”

    “不必了，折现吧。”

    “啊……”

    “什么事你直说。”

    “就是，蔡老师让我来向你请教一下，怎么样克服紧张情绪。”

    小胖子不仅开始咬嘴唇，还开始绞手指。

    苏野捂眼睛：“你说相声也不紧张啊。”

    “一开始也紧张。”

    “那，他们那么多老演员，教不了你方法？”

    “都不适用我。”

    “冯导呢？”

    “可不敢问他，他光出馊主意。”

    “漂亮。为什么问我？”

    “蔡老师说，让我问一个不要脸的人。”

    “那你问对人了！我问你，你说相声的时候，要脸吗？”

    “不要啊！”

    “哈！看在你这么诚实的份上，岳哥，我帮你出个主意。”

    “你说。”

    “你当相声来演，人多，就当是群口相声咯，有道具的群口相声。”

    “这……可是冯导说相声和小品是两个截然不同的艺术形式。”

    “他懂个鸡毛，电影都没拍明白。”

    “听你这么一说，还真是哈！不愧是苏校长，让我茅塞顿开。”

    “聚宝源啊！”

    “咱换一家行不？那家太贵了。”

    “嫌贵的话，那叫你师父请客啊。”

    “这个可以，可以。”

    小胖子跑走了，显得很愉快。

    果不其然，从这开始，他就不紧张了，表现得还挺出色。

    晚八点，马年春晚准时开始。

    岳云刚的节目在第五个，找到了不要脸密码后，他表现得还挺出彩的，被蔡老师表扬了，观众们也很满意。于是，兴奋地找到正排着队准备出场表演的苏野，开心地说从师父那里要到了三千块请客资金。

    苏野也很开心，有认识了一个新朋友，凡是能请野野吃饭的都是好朋友，不请客的，那不好意思……

    连冷觅安这种仙女儿，都要请客讨好野野，不然野野会追她？

    会。

    不重要，重要的是做人要大方。

