    还好，目前选择框是灰色，七天倒计时，这就给了大家一个思考缓冲的时间，不至于马上头脑一热就选。

    而从熠冷裂口出来的恶魔怪物，也只是将裂口附近的地盘占领，暂时并没有对外扩张，似乎也是在等待七天倒计时。

    对于方莫而言，肯定是要选择建立新世界熠冷大军。

    自己穿越到这水蓝星不就是要成就一番雄途伟业么，怎么可能给别人打工。

    而且这熠冷阵营很明显，他们的任务就是抢夺这颗水蓝星，也不敢什么无辜的普通人，凡是就是见人就杀，完全就是一股无脑的反派阵营。

    方莫不敢想象，那些愿意加入远古熠冷大军的玩家，他们以后会如何面对人类同胞，难不成还真的手握屠刀，对付人类？！

    可是一旦选择了远古熠冷，他们不完成任务，也就是指标的话，也就被会被远古熠冷俘虏成为奴隶。

    但不得不说，远古熠冷阵营给的条件太丰厚了，最令人心动得是，居然还可以设置亲密关系，免疫远古熠冷大军的攻击。

    这简直就是对人心的考验，大爱还是小爱，大爱保护整个国家，整个世界；而小爱则可以保护自己的家人。

    短时间内来看，成为远古熠冷大军是利益最大的，可以直接就获得远古装备、灵魂之球，这让很多前期等级低、实力弱的玩家找到机会弯道超车。

    另外，星辉阵营的玩家看见的视频画面则不同。

    他们看见了句芒无敌灭杀熠冷怪物，打开了一道星辉灿烂的通道。

    然后句芒无敌跳进了星辉灿烂的通道，来到了星辉据点。

    通过星辉据点，可以看见有四个空间裂口。

    这四个裂口分别是鹤城裂口、欧罗葡萄裂口、大田裂口、恒梵裂口。

    一个庄严的声音出现。

    【勇敢智慧的星辉玩家，很遗憾，我们星辉阵营的大军无法顺利抵达新世界，需要你们将熠冷阵营的所有裂口毁掉，然后获得裂口核心能量，才能帮助我们打开通道，到时候我们上古星辉大军就可以支援你们星球，和你们一同对抗远古熠冷大军】

    叮！

    星辉阵营的玩家同样出现了两个选择。

    【加入远古星辉大军】【成立自己的新世界星辉大军】

    加入远古星辉大军，可以获得远古星辉阵营留下来的装备、灵魂之石；

    并且未来星辉上界通道打开之后，玩家可以自由进入星辉上界，可以在上界定居，建立一个永远安全的家；同时太古星辉还有上升空间，从最普通的星辉小兵坐起，可以逐渐进阶为星辉战舰，星辉天使，两翼天使，六翼天使，十二翼天使，大天使，光明神，天阶之位，神阶之位等等，每进阶一层，都会获得奖励以及星辉属性加成。

    当然，如果不加入远古星辉大军，只要可以和星辉阵营一起，消灭远古熠冷大军，摧毁熠冷裂口，也通过星辉积分，来兑换装备、奖励。

    相对比熠冷阵营。

    星辉阵营容易很多，选择哪个看上去都没有惩罚，可以自由选择。

    方莫从无双婉儿那里了解到星辉阵营的选择之后，感觉事情没有表面上那么简单。

    这星辉阵营与熠冷阵营为什么这么麻烦，非要在水蓝星上打架，两个阵营直接互相传送，互相进攻不就行了么，为什么非得在水蓝星上打。

    而且既然两边阵营那么多强大，为什么都要积极争取水蓝星一群新手玩家呢。

    方莫记得亚娜说过，星辉与熠冷所在的世界都是靠混沌能量维持着，一旦能量耗尽，两个阵营世界都会毁灭，那么很明显，其实最终目的都是一样，无论是星辉还是熠冷，要么是抢夺水蓝星的核心能量，用来维持两个阵营的世界，要么干脆将旧的世界毁掉，把水蓝星变成新的世界。

    如果这《暗黑世界》还有下一个星球的话，说不定水蓝星就会变成下一个星球的远古阵营了。

    能够推算到这一步的人，其实没有多少人，绝大部分星辉阵营的玩家，可能都以为自己是正义，要打败黑暗，拯救世界，殊不知，最后可能星辉阵营会变成真小人。

    而熠冷阵营则是摆明的是真坏人，它们就是要占领水蓝星；

    “老大，我选择哪个啊？”王大锤看懵逼了，他从小不爱念书，看见字就头疼。

    方莫沉声道：“星辉阵营应该也有七天时间考虑吧，我们回去再说，这里人多口杂！！”

    接着，所有人同时面前出现巨大的黑字。

    【第三幕新旧交替】

    这个新旧交替，不一定就是新得代替旧的，也有可能旧得代替新的。

    全世界的觉醒者们，此时全部都陷入苦恼中，这一切发展太快了，游戏不过两个星期，这就已经从第一幕到第三幕了。

    而且冥冥之中，玩家们感觉根本都无法掌握命运，一步一步被牵着走。

    方莫做主线任务也是，都是一步一步被设计好的，而方莫只是刚好那个经过的人。

    全世界四个熠冷裂口，成千上万的怪物爬出来，他们迅速占领了裂口附近的地盘，但也不进行大屠杀、大毁灭，而就是排兵布阵，将裂口的位置全部守住，他们应该只是第一批，她们再等着第二批怪物降临。

    鹤城的大鹏军损失惨重。

    彭翼甚至想向苍龙军总部申请核弹头，将整个裂口核平！！

    上面否认了这个方案，不到最后关头，还是不能轻易动终极武器，因为有核武器还有希望，要是最后发现核武器都无法杀死这些怪物，那就会真的绝望。

    论坛上，清一色的询问帖子。

    我是熠冷，我该怎么选择。

    我是星辉，我该怎么选择。

    我哥哥是星辉，我是熠冷，我们以后该不会要互相残杀吧。

    我是专家，我来给大家分析分析，应该怎么选择。

    各种帖子疯狂刷屏。

    谁都知道，这个选择很可能关系着自己以及家人的命运。

    方莫以及无双婉儿众人，却像无所谓一样，正在挑战岛逛商店。

    对于方莫她们，完全就不用任何纠结，自然就是建立新世界自己的阵营，自己的大军！

    管你什么狗屁远古熠冷大军、远古星辉大军。

    老子自己建立的无敌大军才是正统！不就是积分么，不就是玩奖励么！方莫以后也可以把自己搜集的无数装备、灵魂之球拿出来，然后设置一个兑换规则，然后提供晋升通道，7天，还有7天时间！

    在所有玩家做出选择之前，方莫要在7天之内，将自己的无敌阵营招牌打出去，让那些不知道该怎么选择的，选择他的无敌阵营！！

