    “唐子浩，你真的劝父亲大人辞官？”

    范纯礼与唐奕打闹一番，安静了下来。

    唐奕一边享受着郊野的碧色连天，一边笑道：

    “嗯，你爹和你说了？”

    “父亲和尹叔父对谈之时，说起过。”

    “那你觉得，你爹应不应该辞官？”

    “我哪知道。”范纯礼撇着嘴。

    “不过，这几年父亲大人这个官做得极累，不当也罢！”

    唐奕看了他一眼，打趣道：“你就不怕你爹不当官了，天天在家盯着你读书？”

    范纯礼一怔，“唐子浩，你别吓我.。”

    转而见了鬼一样叫道：“那他还是接着当吧，省得成天盯着我。”

    唐奕哈哈大笑，范纯礼少年心性，又对读书无爱，范仲淹要是真的赋闲在家，那他才是真的倒霉了。

    事实上，范家四子，除了一本老正的次子范纯仁考上了进士，另外三个，好像读书都不怎么样。

    ....

    严河酒坊，本是严河村一张姓富户的产业，业主名叫张全安，与张全福是表亲。要不，也不会一有出兑的消息，张全福就知道。

    这几年年景好，粮丰酒贱，张全安的果酿劣酒自然销路不畅。

    今年春夏雨水充足，又是一个好年，张全安眼见果子酒涨价无望，销售无门，所性动了出兑的念头。

    到了严河村。

    张全安早就来到村口迎接，与三人见了礼，就引着他们来到了位于村头的酒坊。

    对于洒坊的位置，唐奕还是极为满意的。

    严河村临河而居，水源充足，又毗邻官道，入城也方便。最主要的是。这里不似城中那般成本高昂。要是在城里，别说是一家现成的酒坊，就是一块盖酒坊的地皮，也比严河酒坊的价高了。

    进了酒坊，唐奕更是暗自点头，对这处所在十分满意。

    酒坊正向是一块一亩左右的空场，用木料围成一个大院子，东西两边各搭一个雨棚，棚下整整齐齐的码着几十口大缸。正对官道的北向，是五间正房，看上去半新不旧。

    “正房是三年前开坊的时候新盖的，用的都是青砖大料。”张全安给张全福、唐奕介绍着。

    当初建坊的时候，他也是费了一番心思的。

    引着众人来到正房里面，只见各种酿酒器具一应具全，几乎是只要接手就可以直接开工了。

    正房有后门，穿过去就是酒坊后院，张全安带着大伙来到后院，唐奕不由得眼前一亮。

    原来，后院还有一小块空地，紧挨着严陵河，河岸边上的东西两侧还各建有两间偏房。与严陵河，还有前院正房，正好围成一个“回”字。

    “这地方不错。”唐奕满意地赞道。

    张全安笑道：“这两间房，本是打算我一家自住的。因酒坊生意不济，也就空下了，里面的家什、器具都还是新的。”

    唐奕一边听张全安介绍，一边盘算着，前院可酿酒调配，后院则用来提炼甘油，做蜡烛、肥皂，正好合适。

    而且酒坊背靠的严陵河与官道平行，直通邓州城，虽是白河支流，但是跑平槽小船是没问题的。

    用船将酒运往来邓州，由水门进城，自然要比6路方便得多。将来果酒打开销路，还可直接从此装船，直达汉水。再由汉水上大船，就可销往大宋全境。

    “前院雨棚下面，还挖了两口窖做酒库，咱们去看看？”

    张全福也对这处地方十分满意，他之所以极力劝唐奕治办酒坊，还有另一个小心思。

    眼下，马大伟与四娘的婚事已成定局，但是，别忘了，马大伟现在可还跟唐奕住在唐记里头呢。总不能让马大伟把媳妇娶到食铺里头去吧？

    这间酒坊，当年开业之时他是来过的，知道有后院可住人，他打算和唐奕商量，让马大伟直接把此处当做婚房，即省了麻烦，又把酒坊牢牢地攒在了手里。至少，唐奕猪油炼宝的秘方，是绝计不能让外人知晓的。

    众人来到前院雨棚的地窖口儿，唐奕闲的没事，随手晃了晃边上的酒缸，却没成想酒缸文丝未动！

    唐奕心念一动，问道：“酒缸是满的？“

    张全安苦笑应道：“可不是满的？今天新酒销售惨淡，全都压在这儿了”

    “有多少？”

    “外面四十缸，窖里还有七十余缸，每缸四百斤。”

    外面四十，窖里七十.多，加在一块就是四万四千斤。

    张全安见唐奕和表哥张全福都定住不动，还以为这二人一听屯了这么多酒，犯愁销路。生怕这生意黄了，他急忙道：“大家都不是外人，你们要是兑下酒坊，这存酒我....半卖半送！”

    唐奕正算着，把这些存酒变成钱，得是多少。

    一听张全安要半卖半送，“怎么算？”唐奕下意识地问了一句。

    张全安低头沉吟.，半晌才一咬牙，吐出两个字：“两文！”

    “这一百多缸果洒，出坊价最低的是两文，品质好的四文，我全按两文。”

    唐奕震惊了。看来，这开果酒坊的，还真不挣钱，赔本儿都要往出兑.。

    两文钱，四万多斤，才不足九十贯钱。.转手，唐奕一过滤，再兑上甘油，就卖2oo文一斤，1oo倍的利润！

    唐奕与张全福对视一眼，谁都没说话。但二人都是心领神会，这回赚大了。

    他们在意的，倒不是张全安多少钱把存酒兑给他们，差那么一文两文的，四万多斤，也才几十贯的差异。

    让他们不淡定的，是数量！

    四万多斤存酒啊！全卖出去就是九千贯。去掉猪油和其它一些原料不足五百贯的成本，剩下的八千多是纯利。

    就算特么去抢，也抢不来这么多啊！

    张全福更是眼冒金光，看着眼前一缸缸的存酒，就像看着油光光的铜钱。

    他虽然只占了一成份子，还要出本钱，但是，这四万多斤酒要是全卖出去，虽只是一成，他到手也有八百多贯。而这一间酒坊才多少钱？

    前后院占地将近两亩，九间新房，外加杂七杂八的东西，也才不过要价四百贯。再加上四万四千斤的存洒，也不过五百。

    等于说，盘下这间酒坊，一分钱没花，倒先挣下了三百多贯。

    二人也不说话，张全安哪知道这两人心里想什么，更为焦急。

    干脆下了狠心，“一文，一文全甩给你。”

    “一文？”

    ....

    唐奕连忙摆手，“叔伯误会了，我们在乎的是存的数量，而不是价格。”

    张全安心道，果然是闲存酒太多，干脆拼了，“白送。”

    ”只要你们兑下酒坊，这些破酒，老夫也不要了。你们是贱卖，还是倒掉，随便！”

    嘎...

    白送？

    ........

    ........

    谢谢所有收藏、推荐、阅读、评论的朋友，谢谢你们的支持，苍山这厢有礼了！