    妖魔腹地。

    自宗师们退去之后，这里恢复了平静。

    狂狮城中。

    ，肥沃的土地上渐渐有了百姓们耕种的身影。

    在长时间并没有听到有人被妖魔掠走后，他们惴惴不安的心情慢慢平复起来。

    吼！怨念浓云深处，突然传来了一声暴虐的咆哮。

    一只只妖魔从四面八方汇聚而来，不断往一处血茧出灌输着人类灵魂和血肉。

    树人的身影出现。

    它浮出的虚脸露出痛苦的表情，然后整个妖魔腹地的怨念呈漩涡状汇聚，不断与那只血茧融合在一起。

    “啊啊啊啊！”

    树人疯狂咆哮着。

    它的灵魂一分为二，当其中一分彻底没入血茧时，那张痛苦的虚脸终于露出劫后余生的表情。

    “我的本源……”一想起被九头上古凶兽吞噬的本源，它的心就不停滴血。

    这些本源乃是无数妖魔掠夺许久才攒下的，想要恢复到全盛时期，不知道还要等到多久。

    哼！人类！妖魔和人类天生是死敌。

    虽然答应了和苏尘合作，但树人同样包藏祸心。

    它打算借苏尘之手干掉凤朝元，然后再一举将无双城的宗师彻底吞噬，以助其一步登天，登临大妖魔之上的境界。

    到了那个时候，不仅是赤炎国，甚至冰焰国、木拓国乃至整个大荒，都将成为它任意掠夺的血食之地。

    “桀桀”树人嘴角露出狞笑，它可不是之前死在凤朝元手上的那些蠢货，与其他大妖魔不同，它甚至可以隐藏自己拥有高深智慧的事实。

    噗通~噗通~灵魂、怨念、血茧三者合一，陡然发出心跳般的声响。

    咚！咚！咚！心跳声越发急促，到了后面，竟发出一道道诡异的涟漪。

    吼！渐渐地，血茧绽放出渗人的血光。

    只见一尊高达十米的尸王从其中走出，那巨大的血瞳睁开，闪烁着无比妖艳诡异的光芒。

    在这尊尸王目光下，周围妖魔无比瑟瑟发抖，其威压之强，甚至比树人还要甚之。

    “很好！”

    树人长长舒一口气。

    它之所以在苏尘面前如此低调，就是想隐藏这尊尸王的存在。

    如今尸王成功孵化，就算是遇到了再糟糕的情况，他也将拥有东山再起的底牌。

    “去吧，去吞噬更多的血肉”“不要被人类强者注意，更不要暴露妖魔的身份”“从今天开始，你就是第二个我”吼！尸王仰天长啸。

    它的血瞳与树人对视，然后逐渐变得灵动起来。

    咔嚓声不断响起。

    只见尸王身体收缩变幻，几乎片刻功夫，就化作了一个赤裸人类的模样。

    哬~起初它还无法吐出完整的音节，可随着时间推移，声音变得越来越流畅起来。

    “你！才是第二个我！”

    尸王冷漠注视着树人，一脸桀骜。

    它拥有着树人的一半灵魂，自然也能共享其智慧和记忆。

    虽然还未彻底融合完成，但已先入为主地将自己当做了妖魔腹地的真正主人。

    “桀桀”树人没有丝毫恼怒。

    尸王越是如此，它就越对自己的杰作表示满意。

    特别是对方初期就能拥有如此高的智慧，更是让它惊喜到极点。

    “苏尘！伏羲！凤朝元！……尔等统统要死！”

    树人神色狰狞，咆哮声无比伦比的暴虐。

    嗖！尸王身形消失，再次出现时，已经带回来十几具冰冷的尸体。

    “冰焰国……探子！”

    尸王啃食着血肉，一脸享受。

    “冰焰国……”似乎想到了什么，树人突然露出忌惮的眼神。

    在一个月前，冰焰国的妖魔腹地消失了。

    这也意味着，只要掌控赤炎国气运，它同样会被该死的人类灭掉。

    “赤君望！凤朝元！苏尘！”

    树人眼中杀机凌冽，特别是想到掌握八成气运的凤朝元时，神情更是变得愈加狠厉。

    无双城。

    宗师高胜通过密道进入冠军侯府。

    “禀告侯爷，妖魔腹地出现异动！”

    高胜将情报递过来。

    他明面上属于那一千六百名墙头草宗师之列，实际上在九阳城时，就已经归附在苏尘麾下。

    “凡是靠近的探子都消失了……连冰焰国的也不例外……”苏尘皱起眉头。

    那尊大妖魔到底在搞什么？

    “报！李贪狼求见！”

    正在他沉思之际，亲卫军来报。

    “墨家巨子？”

    苏尘动容了。

    赤炎国中，论工匠之巧以天工阁为最，但归根溯源，其实天工阁只不过是得到了墨家的图纸。

    墨家巨子更是墨家的传奇人物。

    据说其在一百年前，就已经凭巧夺天工的制器之术踏上了上位宗师境。

    其实力之强，就算是赤炎剑仙等巅峰存在亦不敢小觑。

    “快请！”

    他冲高胜点点头，立马向密室外走了出去。

    大厅空旷。

    并没有太多装饰。

    寒修远抚了抚白须，在看到冠军侯府无处不在地肃杀之气后，赞赏地点点头。

    他仔细感应周围，并没有发现妖魔的气息。

    这更加印证了他心中的猜测，嘴角也开始露出一分笑意。

    “前辈，请！”

    苏尘龙行虎步走了出来。

    他身上铁血之气浓郁到极点，即使是有意收敛，也让寒修远陡然一惊。

    “从今天起，你麾下就编入了魔天卫，你暂领校尉一职，可好？”

    苏尘微笑着看向李贪狼。

    啊？

    李贪狼愣住了。

    虽然从职位上校尉还不如他之前担任的骁骑将，但要知道，这可是魔天卫啊。

    这乃是暴虎军中精锐中的精锐！凡拥有宗师潜力者，方有资格进入！魔天卫中的校尉一职？

    他难以置信地抬起头，眼中露出狂喜。

    “还不谢过侯爷！”

    亲卫军小声提醒道。

    李贪狼虽是李家之人，但从此人的过往来看，确实是一条铁骨铮铮的汉子。

    之前木拓国和冰焰国来袭时，他和镇南王白破军一样，悍不畏死地冲向了长安城。

    正因为那次的损失惨重，他才从李家掌舵者被挤了下来，沦为了没有多少实权的三当家。

    这次大名城之战，对方更是第一个离开的。

    无论是从胆魄还是智慧格局，此人都在上上之选。

    “谢……谢过侯爷！”

    李贪狼激动地想要跪下来，却被苏尘一把拦住。

    “我暴虎军，不用在乎这些虚礼！”

    苏尘摇摇头，拍了拍他的肩膀。

    “有机会的话，我们喝一杯”他微笑道，显得很是随意。

    嘶~若是再苏尘覆灭李家之前，李贪狼或许还能保持镇定。

    可在见识了暴虎军乃至苏尘的恐怖实力后，他此时却露出受宠若惊的表情。

    “走吧，你慢慢会习惯的！”

    亲卫军带着李贪狼离去，只留下苏尘和寒修远在大殿中。

    “这次请前辈前来，是想打造一批妖魔之骨……”什么！苏尘话还没有说完，原本还一副高人模样的寒修远就失声惊呼起来。

    妖魔之骨乃是无数工匠大师梦寐以求的至宝。

    传闻这乃是天地怨念自发孕育，就算是不加炼制，也是不折不扣的凶兵。

    古往今来，墨家曾有不少高手潜入妖魔腹地，可全都失望而归。

    其中运气不好者，甚至再也没有回来过。

    “侯爷所说可是实话？”

    寒修远急切道。

    他算是墨家活得最久的存在，这么多年来，除了妖魔之骨让其心心念念外，其他的皆不被放在眼中。

    “自然！”

    密室之门大开。

    步入其中，在连续开启了三道玉门后，浓郁的怨念铺面而来。

    只见一具具狰狞的妖魔之骨陈列着，其威压之可怕，连空气都不停抖动起来。

    大妖魔之骨！还不止一尊！寒修远瞳孔剧烈收缩。

    他难以置信地看着这一幕，心中突然生出一个荒诞的念头。

    难道——冠军侯将整个妖魔腹地都掏空了？

    发白的眉毛和长长的胡须不停抖动，他此时脸色潮红，已经无法用言语来形容内心的激动。

    “接下来，就拜托前辈了！”

    苏尘看到寒修远痴迷的表情，内心有些触动。

    归寂之境！他万万没有想到，对方在接触这些妖魔之骨后，竟然进入了更深层的心灵境界。

    这种境界他也曾驻留过，因此十分明白这种机缘有多么难得。

    “没有我的命令，任何人不准踏入此地！”

    “是！”

    郑重吩咐左右，苏尘在深深看了眼寒修远后，果断退了出去。

    “有墨家巨子出手，恐怕真能遏制住妖魔之骨上的怨念……”苏尘喃喃道。

    树人的心思他多少能感知一二。

    对方在慷慨拿出这些妖魔之骨的同时，未必没有借此控制住自己麾下宗师的意思。

    欲戴王冠必承其重！想要催动妖魔之骨的力量，首先得扛住怨念的反噬。

    若如不然，催动者反而会被妖魔之兵控制，沦为行尸走肉般的爪牙。

    “那一千六百名宗师必须尽快安定下来……”他心中一紧。

    这股力量实在太可怕了，若非自己之前杀伐果断给了他们很深的心理阴影，恐怕早在九阳城中就已经完全失控了。

    这些宗师数量太惊人了，若是他们真的联合在一起，恐怕就是上位宗师境齐出也完全不够看。

    不过好在，他们一叶障目，并未意识到这一点。

    

