第一零三六章若非不得已，谁想一人扛
为了让水神暗隐可以更好的答应，此刻苍剑就表明了态度，只要水神暗隐可以放剑无名他们离开，那么自己就在这里跟它们一决生死。
跑，那是不可能的事情，现在必须要有一方彻底的陨落才行，要么他苍剑死在这里，要么十八位水神暗隐全部折戟于此。
除了这个两种可能，不会再有另外的可能了，并且就在这个地方，就在这个时间，绝对没有其他的心思，仅此而已。
水神暗隐，在这个时候看着苍剑的神情，沉默了一番之后，好像是已经权衡了利弊，最终做出了决定。
“可以，完全没有问题。虽然你身边的这一些人，有些天赋倒也不错，修为也还算可以，但是跟你相比是没有任何可比性的，还是斩杀你最为重要。”
“既然你想让他们离开，那么就让他们离开好了，我们可以保证，在没有斩杀你之前，只要你不跑，我们不会去追杀他们的，因为我们不在乎他们生死”
“既然决定让他们离开了，那么就多给一些时间。一刻钟，让他们先离开一刻钟，若是你不争气，很快被我们斩杀了，那么我们闲着无事，可就……”
水神暗隐的强者商量了一下，最后还是选择了听从苍剑的意思来做，觉得这样对它门来说，也未尝不是一件好事。
就如它们所说的一样，苍剑身边的有些人，就比如剑无名他们，其实天赋很好，只是修为还没有达到一定的水准罢了。
那些人虽然天资不错，但是跟苍剑相比，还是有一段距离的差别的，现在斩杀苍剑，才是最重要的事情，也是它们此次出山最重要的任务。
只要能够完成这个任务，其他的都不重要了，以后只要能够斩杀了苍剑，那些人早晚也是一个死，不会有什么意外的，这就是它们水神暗隐的自信。
在它们的心目中，人族除了苍剑以外，其他的年轻一代，完全就不入它们的法眼，让他们现在离开又有何妨？
既然现在苍剑想要他们离开，然后才会全力以赴的，在这里跟它们开战，那么就如苍剑所愿就是了，就这么办了。
只要苍剑不跑，那么它们就不会去分出一些追杀剑无名这些人，在没有斩杀苍剑之前，根本就不在乎这些事情。
既然苍剑想要让他们离开，那么就给他们一刻钟的时间，让他们离开这里就是了，也不管他们离开之后去做什么事情。
一刻钟的时间，足够他们跑出去很远的距离了，若是苍剑，没有它们所想的那么强，很快就被它们斩杀了，那么……
其实，这也是水神暗隐在威胁苍剑，若是苍剑骗了它们，之后想要离开，到时候必然会派出一部分人，去追杀剑无名他们。
甚至有可能，十八名水神暗隐，会选择全部去追杀苍剑想要放走的人，到时候，苍剑就算是想跑，那么也绝对不敢离开的。
说到底，水神暗隐还是不太相信苍剑的，毕竟，这牵扯到它们的任务，现在能够让苍剑知道它们的态度，也是一件好事。
也就是说，你可以骗我们，你也可以之后的会后选择离开，没关系，我们去追杀你朋友，看你还会不会选择离开，还会有离开的想法不。
“哈哈哈哈哈，水神暗隐果然不愧是精挑细选出来的，在各个方面都不逊于人啊，考虑事情到是很全面啊。”
“你们放心，我既然说理不会离开，那么就一定不会骗你们的，一定按照之前所说的去做，若不然的话，定叫我此生修为再无半点精尽。”
“现在，你们可还放心了？你们只要做到自己所说，那么就完全不用担心我的承诺，我们人族，绝对不会出尔反尔的，言出必行。”
听到水神暗隐的话之后，苍剑顿时笑了起来，觉得水神暗隐果然不一般，有些事情虽然没有明说，但是比说出来还要有效果。
若是苍剑之前真的有这种想法，想着等到剑无名他们离开之后，自己想办法离开，那么之后发生的事情，一定会让他后悔的。
可惜啊，苍剑并没有这种想法，因为在苍剑看来，现在若是不斩杀了这些水神暗隐，那么之后的隐患只能是更大。
现在看到的是十八位，以后或许会更多，到时候会更加的不好对付，所以现在，说什么苍剑都不会离开的，一定要斩了这些水神暗隐。
所以，苍剑是不会就这么离开的，那么水神暗隐所担心的事情，自然也就不可能发生了，苍剑自然是现在这种状态了。
所以现在苍剑很认真的告诉水神暗隐，自己之前说了不会离开，那么就一定不会离开的，更不会骗它们的。
若是苍剑骗了他们，那么此生的修为都再无精尽半分的可能，一直都停留在现在的境界，保持现在的战力。
苍剑告诉水神暗隐，只要它们能够遵照之前所说的话，那么自己也一定会信守承诺，人族强者，绝对不会做出尔反尔的事情来的，说出去的话，必然就是算数的。
就在这个时候，苍剑一挥手，示意剑无名他们现在赶快离开，带着钟紫灵她们一起离开这里，不要继续在这里待着了。
现在这个时候，要说苍剑担心什么的话，那就是钟紫灵的伤势了，现在的钟紫灵，目前只有苍剑的木属性灵力，可以暂时的让其伤势不会恶化。
苍剑现在就怕，到时候自己万一不能及时的回去，或者说有了什么其他的意外，那么钟紫灵的性命，可能就真的要不保了。
就算是保住了性命，最后修为可能也没有了，这不是什么危言耸听，这是一个事实，苍剑十分的清楚，所以现在很是担心。
但是，现在就算是担心，苍剑也不敢在这个时候，继续在钟紫灵的身上，补充更多的木属性灵力，因为现在真的不合适。
本来就没有多少的把握，一定可以斩杀这十八位水神暗隐，若是在这个时候，动用了太多的木属性灵力，那么可能就会造成无法挽回的后果。
若是苍剑陨落了，那么到时候不仅仅是钟紫灵会出问题，剑无名他们也是一样的难逃一死，全部都要陨落在这里了。
所以说，现在就算是很担心，那也必须得忍着，不能做出有些事情来，现在只能希望，钟紫灵身上的木属性灵力，不要消耗的那么快才好。
只要不是消耗的太快，等到自己斩杀了水神暗隐之后，到时候就可以迅速的赶到钟紫灵的身边，到时候可以帮她继续补充木属性的灵力，以此来延缓灵力消散的速度。
这一切，都要等到此事结束之后才行，现在这个时候，只能看钟紫灵自己，到底能不能坚持到那个时候了。
苍剑和十八名水神暗隐，就在这里这么等待着时间的流逝，而剑无名他们，则是忍痛离开这里，选择听从苍剑的意思。
“无名哥哥，我们就这么走了吗，就让老大一个人在那边，面对所谓的水神暗隐，难道它们就真的那么可怕，连老大都没有把握吗。”
“这水神暗隐，到底是什么来历，之前的任何时候，都还从未看到老大这么严肃的表情，从来没有这么凝重的对待过同境界的存在。”
“这一次，我们又连累老大了，说好的一起面对所有的危险，可是现在我们什么都做不了，只能这么选择离开，我真的好不甘心啊。”
一开始的时候，剑无名他们这一行人，谁也没有开口说话，因为现在大家的心情都很沉重，不知道该怎么开口。
可是等到离开了一段距离之后，还在重伤状态的钟紫灵，再也忍不住了，对于发生这样的事情，她真的是感觉到很憋屈。
钟紫灵想不明白的是，为什么当苍剑知道了，那些水域的强者是水神暗隐之后，就第一时间想着让他们离开，而不是一起面对。
要知道，在前一刻的时候，还说让剑无名他们一起出手呢，可是当知道了对方的身份之后，就果断的改变了之前的做法。
这些所谓的水神暗隐，到底是什么来历，有什么值得那么郑重对待的，有那么可怕吗，竟然让她们的苍剑老大，都这么不敢轻视对方。
就如钟紫灵所说的一样，以前的时候，从来没有见到过苍剑这样的神色，对于同境界之中的存在，什么时候将其放在眼里过。
可是现在，这种情况发生了，不但发生了，而且还更严重，直接就让她们离开，这说明苍剑没有必胜的把握，更没有可以护她们周全的信心。
可是就算是这样，苍剑还是选择了留下来，让他们现在离开那边。想到这里的时候，钟紫灵就觉得，她们这是在拖累苍剑。
不久之前，就因为自己的原因，让苍剑跟五大势力的弟子闹出了不小的矛盾，现在都还没有平息呢，这又出现了问题。
若不是因为她们，苍剑哪里有那么多的顾忌，只需要按照自己的想法去做就可以了，根本没有那么多的顾虑和麻烦。
