    嗯！

    王大锤又是一阵苦口婆心。

    且在1500的基础上，又给林北加了500，这诚意不可谓不足啊！

    也许有些人会认为王大锤很亏，毕竟林北那么年轻，连高中都没毕业。

    但实际上，只要林北答应独家兼职，他便肯定不会亏的。

    毕竟这世上什么最难得？

    人才最难得啊！

    何况林北不只是人才，而是天才，怪才，奇才，鬼才，乃至妖孽。

    一小时2000的家教费用，对普通人来说可谓天价，不可思议。

    但对某些有钱大佬，比如临时下单给他让他找七天家教的人来说，也就那样。

    只要林北实力够强，别说一小时两千，即便三千，四千都不是问题。

    且王大锤最看重的还不是这一单，而是看中林北以后的独家效应。

    苍穹天地教育培训机构，是他一手创建的临城本土培训机构不假。

    可论名气规模，却并非临城第一。

    毕竟什么思而学，什么大东方，人家全国连锁，都比苍穹天地强。

    这个世界，与林北曾经的世界不同，这里还没有实行双减之策。

    家庭教师，课后辅导，都是允许的，甚至都不一定需要所谓的资格证。

    一切，都以实力论高低。

    所以……

    这个世界的教育培训机构，那是多如牛毛，彼此竞争压力非常大。

    而王大锤的苍穹天地教育培训机构，占据本土优势，规模名气虽然不如思而学和大东方等，可客户渠道却并不弱。

    他唯一的缺陷，就是缺乏具有真正顶尖实力的高中王牌家教。

    而林北，恰好能弥补这一点。

    即便林北只是兼职，一周仅能工作一天，一天只能工作两小时。

    但能给王大锤带来的商业效益，却远不是这两千块钱可比。

    不过更高的钱，他也暂时拿不出，只能苦口婆心的朝林北劝啊劝。

    但殊不知……

    林北根本不是嫌弃一小时1500太少，而单纯是被这价格震惊到了。

    果然，知识无价啊！

    想要赚钱，还得多读书。

    记得上辈子，他拼死拼活，从997到007，也就能赚个几千块钱。

    而现在，仅仅是高中，仅仅努力学习了半个多月，就能一小时1500，咳，不对，是一小时2000，两小时4000。

    他只需要兼职两小时，便能赚到上辈子没读书时拼命一天的钱。

    只能说，读书真特么香。

    作为普通人，努力读书绝对是改变个人命运的最有效途径，没有之一。

    眼见王大锤诚意十足，林北不由得点了点头，“可以，这份工作不错，以后如果我还想兼职的话，肯定首选苍穹天地。”

    “好好好，林老弟爽快！”

    听见这话，王大锤立马一拍大腿，喜上眉梢，同时内心松了口气。

    虽然一小时两千的天价，这一单他或许没什么钱可赚，但既然林北答应了独家兼职，那他以后肯定大有赚头。

    一想到这。

    他也不含糊，赶紧打印出一份兼职合同递给林北，“林老弟，这国/庆七天的兼职时间，均从下午三点开始，五点结束。”

    “今天是第一天，合同上有雇主的联系方式和地址，回头我再威信你一份。”

    “一小时两千，两小时四千，七天就是两万八，我先付你一半酬金，剩下的一半，等你兼职结束后一次性付清。”

    “你看还有什么需要补充的不？”

    “若没有，就请签一下名字。”

    “……”

    林北仔细看了看合同，确定没啥问题，就直接签下了自己大名。

    然后跟王大锤互换了电话，互加了威信，而下一秒就威信到账一万四。

    嗯！

    王大锤的效率，真的很高。

    居然真直接给了林北一半酬金，也不怕林北拿了钱后赖账不干活。

    不过，也正是因王大锤的信任举动，林北对这人的印象可谓飙升。

    一万四，那可是一万四啊！

    上一秒他还是穷光蛋，下一秒就变成了万元户，即便不需要吴素和林天雷给生活费，也足够他在学校食堂吃一学期了。

    更别说，七天之后，还有一万四到账，到时候都可以包养赵清菡。

    一个大胃王加一个吃货，甭管他们怎么大吃特吃，这钱也是绰绰有余。

    一想到这。

    林北就不由得咧了咧嘴，露出十八颗大白牙，并朝王大锤告辞离开。

    “谢谢你，那现在就先走了，下午三点会直接去家教之地，再见！”

    “好，我送你下去。”

    王大锤非常热心的把林北送到了楼下，然后目送林北远去。

    然后，他顾不上上楼，而立马给某神秘雇主打电话，准备邀功去了。

    而另一边。

    林北在离开苍穹天地教育培训机构后，并未立马坐公交回家，而是转个弯，快步走进了同在中心广场的一东华书店。

    他家在北城郊，可下午家教兼职的地方在东城，回去来回比较麻烦。

    所以，他没打算回去了。

    但家教兼职是下午三点开始，现在才十一点多，还有三个来小时。

    就在外边晃悠浪费时间，是不可能的，所以，他就走进东华书店了。

    难得出来一次。

    当然要到书店好好耍耍啦！

    且最重要的一点是，刚才被王大锤的六科面试，给勾起了做题的馋虫。

    那些题都很有意思，可量太少，他还没用力，六科题就没了。

    现在趁还有时间，且书店就在眼前，他非得寻上三五八套卷子，一饱笔福不可。

    值得提一句。

    东华书店的正版书也好，各种试题也罢，那价格都不是一般的贵。

    若是过去，林北兜里空空，还真不一定买得起，也不会买。

    但现在，他刚得了一万四的巨款，自然不会小气吧啦。

    直接斥248.8元巨资，买了利天38套语数外物化生六科高考模拟试题汇编。

    众所周知。

    这高三复习的热门试题，无非是35卷，必刷卷，利天和晶考题等。

    其中晶考卷口碑最好，推荐最多，层次分明，但价格也最贵。

    虽然林北现在小赚一笔，但他一时没舍得买晶考卷，只买了利天38。

    不过，大家可别小看利天38。

    作为老品牌，在高考卷子和各地模拟卷子的整理上可是无敌的。

    唯一的问题，就是其难度较大，且排版非常密集，给人感觉非常不好。

    一般人，一看那排版就没有想做的欲望，再一感受难度就直接撂挑子了。

    但林北自然不会如此。

    甭管排版再怎么密集，反正他可一目十行，完全不会有丝毫影响。

    至于难度较大。

    呵呵，他是巴不得越难越好。

    要是简单了，哪还有做的必要？

    什么基础，进阶，考前一二月，那都有如鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    到了他现在的高度，那题型是越奇葩，越变肽，他做起来就越爽越嗨皮。

    所以……

    他非常豪爽的付完248.8块钱，立马走向自习区域，挑了个空座位，书包一放，摸出七彩永恒笔，就准备开干。

    除开路上耗费的时间。

    他还有将近三小时，按半小时一套卷子计算，他可以做上六套卷子。

    只见……

    他两眼一阵放光，犹如饿极了的疯狼，忽见美食而迫不及待的啃咬。

    可就在此时。

    旁边却忽然传来一道清脆动听的声音，“咦？林北？你怎么也在这？”

