    十四一愣，恶狠狠的将鸡腿拿出来：“小爷...唔...”

    嘴里再次被塞了一个鸡腿。

    十四眨巴了两下眼睛，刚想去拿鸡腿，就被温酒整个扯到了身后。

    只见温酒面带笑意恭谨的说：“福晋，您这话可是严重了，十四爷不过就是开的玩笑，怎的就说道要打要杀去了呢？”

    而后，即刻吩咐道：“福晋坐在地上，你们身边伺候的都是傻的不成？还不快扶起来？”

    温酒本就容貌极盛，如今这般冷着脸呵斥，福晋跟前的奴才下意识的就去扶福晋。

    “放肆，”乌拉那拉氏眯着眼睛小声训斥：“蠢货。”扶她起来，那她不是白白受了委屈了？当她是傻的？

    谁知下一秒，她就被人强硬的扶了起来。

    “福晋真是的，怎的站着都不稳呢？衣裙都脏了。”温酒说着，还帮着她将身上蹭到的的灰尘都给拍落了。

    “这个贱...”十四脱离了温酒的控制，刚刚回神想骂人，下一秒嘴就被十三给捂住了。

    十三狠狠的瞪了他一眼：“再闹，保准今儿个谁也保不住你，罚你跪上三天都是好的！”

    十四还在挣扎，十三幽幽的又道了句：“怎么？你先在同个女子计较很有面子？”

    这话一出，十四气的直瞪眼睛，倒是不再挣扎了。

    十三心有余悸，依旧没有放开十四，视线却忍不住向着那头扶着四福晋，且一脸温和笑意的温酒看去。

    他可不是小十四，他一眼就看出小四嫂在保小十四，且手腕极其老辣。

    三言两语，便是将这剑拔弩张的局面化于无形，还顺路来了个毁尸灭迹。当真厉害。

    乌拉那拉氏见她裙子上的灰尘都被温酒给清理干净了，当下面色极其难看。

    “滚开。”猛的甩开了温酒的手。

    接着，即刻向着康熙爷那头跪了下去：“皇阿玛，您要给儿媳做主啊。”

    这般说着，眼眶便是红了，眼泪却愣是在眼圈打转没落下来，一副受了委屈，却又顾念体面的样子。

    “这是怎么了？”康熙爷咽下刚在九爷手上分来的烤串，皱眉问道。

    其实，他也远远的瞧了有一小会了，不过，也是没瞧清楚到底是怎么个情形。

    当下倒是忍不住向着四爷看去，他这四儿子比自己还是先过来，也不知这么，竟然也是远远站着没到近前去，也不知是瞧见了多少。

    “皇阿玛，十四弟不知是怎么的，竟然忽然对儿媳动粗，刚刚甚至还拿了鞭子要打杀儿媳，儿媳，儿媳惶恐，当真不知是何时惹到的十四弟。”

    乌拉那拉氏看出十四对自己的恨意，这位小霸王，若是以后常常来找麻烦，那还了得？本来她那个婆母便是对她不慎喜欢，这小霸王若是再说些不好听的，可是有她的罪受了。

    她必须想一个一劳永逸的法子，让他再不敢动手才是。

    康熙爷听了这话，脸色也顿时不好看了：“十四，你这是怎么回事？”

    康熙爷觉着乌拉那拉氏不至于在他面前还撒这样的弥天大谎，若当真敢对自己的亲嫂子动武器，小十四可真太不像话了。

    十三这时候没法去捂十四的嘴，一时间心脏又提了起来。

    十四恶狠狠的看了乌拉那拉氏一眼，忽而道：“皇阿玛，是四嫂忽悠我，我之前想要些方便面，她没有就没有，偏生弄了假的来糊弄我，还痛儿臣诉了一堆的苦，把儿臣当傻子耍！”

    “十四弟怎的这般说？”乌拉那拉氏面上带了几分不可置信：“是十四弟求到我跟前，我这里没有方便面，还刻意亲手做了给十四弟。想着的便是顾念咱们贝勒爷和十四弟的兄弟情义。十四弟你扪心自问，我可有做错？再者，我同十四弟说了两句心里话，却并未曾要求十四弟做什么？不过是亲近些才说了的，怎的到了十四弟的口中，便是耍你了？”

    十四一时间气的脸色涨得通红：“你...你强词夺理！明明是你把我耍的团团转！”

    乌拉那拉氏却是一脸正色的说：“那十四弟说，我可曾要求你做过什么？反而是十四弟，在我这儿拿了好些吃食回去！”

    “你...你...”十四脸色涨的通红，偏生解释不清楚，拳头顿时又捏了起来：“你个毒...呜呜呜！”

    十四嘴里再次被塞了一个鸡腿，这次，不是温酒，是四爷。

    温酒当下便对着四爷微不可查竖起一个大拇指，不亏是她的爷，她只将鸡腿给他，他便是心领神会都会用了。

    “再敢乱说话，爷把骨头都给你塞进去。”四爷凉凉的声音响起，十四也吓得缩了缩脖子。

    只不过依旧很是不忿。

    “十四爷，原来，这就是你动鞭子的原因么？”乌拉那拉氏眼泪刷刷的往下掉：“皇阿玛，贝勒爷，若是早知道如此，我还不如就说不会这方便面，没想到辛苦给十四弟做了吃食，反落的一身的埋怨，竟然与我刀剑相向...”

    四爷眉头也皱的厉害，眸子深深的看向十四：“你当真动了兵器？”

    十四的嘴再次被十三给摁住，只听十三一脸正色的道：“四哥，十四没动兵器，弟弟瞧的清清楚楚的，他就是不小心碰到了四嫂，四嫂就摔了。”

    四爷皱眉：“真的？”

    十三点头：“却是如此。”

    “小十四，”康熙爷忽然道：“你自己说，是你十三哥说的那般吗？”

    “十四弟，男子汉大丈夫，敢做你难道不敢承认吗?”乌拉那拉氏当下道。

    听十四翻来覆去就这么几句话，乌拉那拉氏心里头有了底，她做事，一向最是小心，即便是反复说几次，理也在她这头，这个十四一向是个脾气火爆的，倒是不足为惧。

    只不过看向边上的温酒，乌拉那拉氏也带了几分忌惮，今日，倒是瞧清楚了，她还真是有几分本事。

    十三这会儿也不好一直捂住十四的嘴了，当下便是死命的同他使眼色。

    十四直磨牙，最后才道：“儿臣是君子，不扯谎，儿臣是推了她，但是是因为她欺负人，儿子可没和她动兵刃。”

    他的鞭子被温酒给收了，可是没有打到她。

    乌拉那拉是微微眯眼：“十四弟，明明你的鞭子想着我甩了过来，若非温酒，我怕是要皮开肉绽了！”

