    双方都将一半的兽晶上缴给凤九，凤九收下后，目光从宋铭和宁琅身上掠过后，落在段夜和骆飞的身上，露出一抹诡异的笑意，缓声道：“那么接下来，就是处罚了。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    四人一听，宁琅和宋铭相视一眼，心下有些期待，他们倒是想知道，凤九会如何惩罚输的那一方？这可是是单人变成了小组，也就是说，原本只需要一个人受损的事情，如今变成了两个人得一起承受着。

    他们赢的一方倒是不惧，但输的那一方，段夜和骆飞却有些头皮麻。他们输了，会怎么处罚他们？让他们做苦力？还是其他别的？

    看到凤九嘴角边的那抹笑意，两人心头间一片的忐忑，七上八下的有种不好的预感。

    就在这时，凤九勾了勾唇，笑了笑，一手从空间中取出一个长方形的盒子来，她将盒子给他们，道：“把这里面的东西全吃了，就是对你们的惩罚。”

    “什、什么？只是吃东西？”两人不禁有些傻眼，吃东西算什么惩罚？然，那种不好的预感却越的强烈了。

    以凤九的手段，岂会在他们输了之后还给他们好东西吃？

    “快把盒子打开，看看是什么好东西。”宁琅在一旁催着，一脸的好奇。其实，他心下也觉得，这不可能是什么好东西，既然不是好东西，那会是什么？

    “接着吧！”

    凤九递上前去，露出笑容道：“这可是我今早天还没亮就出去帮你们找的。”

    两人无奈接过，打开一看，吓得险些将东西丢在地上。

    “虫、虫、虫……虫子！”

    就连旁边的宋铭和宁琅两人也是吓了一跳，瞪大了眼睛的盯着那盒子里面，有手指姆般大小还在蠕动的白色大虫……

    “这、这玩意能吃吗？也太恶心了。”

    两人不由同情的看向段夜和骆飞，觉得他们要是真能把这东西吃下去，这心理承受力也太强了，他们两人光是看到那大白虫在里面蠕动着都已经觉得快吐了犯恶心了。

    要知道他们都出生于世家贵族，哪一餐不是山珍海味美味佳肴？让他们吃这个？也太恐怖了。

    “吃吧！放心，没毒的，相反的这种大白虫营养可不少。”她嘿嘿的笑着：“输的人就得惩罚，我早前说过的，来吧！不用客气，我们都不会跟你们抢的。”

    “这、这能吃吗？我长这么大就没见过这么恶心的东西……”骆飞脸色都白了，不由的倒退了一步，满脸的抗拒。

    “放心，能吃，只不过就是卖相不太好看，来来，我教你们怎么吃。”她上前一步示意着，手里拿起一条大白虫：“将它的头和尾掐掉，就吃中间这一小节，来，张嘴尝尝。”她很好心的把那节汁水丰富的大白虫递到骆飞的嘴边，示意他张嘴。

    骆飞哭丧着一张脸，盯着那流着奶白液汁的大白虫，心中一个悔啊！

    要是早知道会输，要是早知道输了得吃这种恶心的大白虫，他一定不会把兽晶收起来。