    东方默笙那一双蒙着灰雾的眼，貌似无意看向楚月楼。

    楚月楼的二楼，独孤鹜微眯起眼。

    无声胜有声。

    两人的视线在空中，一个短暂的“对视”就各自收回了眼。

    楚月楼内，未到晌午，已经是宾客盈门。

    这里陈设雅致，盆景屏风无一不透着精美。

    桌子是南海的梨花木，碗筷全都是宫窑的白瓷，就连楼里的伙计跑堂也都是相貌清秀的年轻人。

    春柳带着凤小鲤等了片刻，才轮到一张桌子。

    凤小鲤一口气就点了十几样吃食，吓得春柳忙掏出小荷包，数起银子来。

    凤小鲤胃口很好，楚月楼的点心做得咸淡适中，又不油腻，她吃了六七样，每种都会留下大半，想着留给娘亲和外祖母吃。

    “阿弥陀佛。”

    一名老和尚走进来。

    老和尚披着洗褪色的旧袈裟，袈裟上打了七八个补丁，一张老脸上满是褶子，卧蚕白眉，脚下踩着双草鞋，看上去有几分仙气。

    见他是出家人，伙计也没拦他。

    他沿着几张桌子化缘，旁人也不搭理。

    直走到凤小鲤的桌子旁，凤小鲤啊呜一口正准备吃掉个糯米糍粑。

    看到可怜的老和尚，凤小鲤吞了吞口水，将手里的糍粑放下了。

    她用娘亲给她带的小帕子擦了擦手，拿了块糍粑，要放进老和尚的钵里。

    “小小姐，出家人不吃荤腥，糍粑里有猪油。”

    春柳忙起身，冲着老和尚行礼，邀他坐下，她记得自家小姐说过，这世上有几种人不能惹，乞丐、出家人和女人。

    “两位大小施主慈眉善目，都是不凡之相。”

    老和尚笑了笑，接过春柳递来的茶水，看看春柳面相，又端详起小鲤来。

    “我看你们楚月楼是不想在楚都做生意了，竟让本郡主在外排队。”

    邻座，传来一阵斥骂声。

    一个穿着淡粉华服的少女指着伙计的鼻子骂。

    少女年轻很轻，不过十五六岁，穿着楚都贵女们最时兴的光华流云裙，发鬓上戴着对精心雕琢的白玉蝴蝶发钗，容貌娇俏，就是眉眼间满是跋扈，让人生不出好感来。

    “安阳郡主，还请包涵，楚月楼打开门做生意，都是一视同仁，穆王来也都是排队的。”

    伙计陪着笑。

    这位安阳郡主是出了名的脾气跋扈，也就和当初的永安公主府的大小姐差不多吧。

    安阳郡主的父王穆王的大女儿是永业帝的妃嫔，穆王又是先帝守江山时的急先锋，一家在楚都也是家世显赫。

    “要不是知道鹜王金常来这里饮茶，我才懒得光顾这家破酒楼。”

    安阳郡主点了几种茶点。

    “郡主，你点的枣泥酥和八珍糕都是楼里限量的，刚被点完了。”

    伙计小声提醒。

    “点完了？那她们那一桌怎么上了？”

    安阳郡主一听，柳眉倒竖，指着凤小鲤那一桌。

    桌子上，放着一碟还未动的八珍糕。

    “郡主，那一桌点完了最后一份。”

    伙计急得额头都冒汗了。

    恰好这时，跑堂将一份枣泥酥送上来。

    “碧叶，把那碟枣泥酥拿过来。”

    安阳郡主最爱吃的就是枣泥酥，来了楚月楼不吃上一份，她不是白来了。

    她身旁那个长得矮胖的丫鬟不由分说，就走了过去。

    “枣泥酥是我家小小姐点的。”

    春柳一听，急得脸都白了，忙护住枣泥酥。

    “不长眼的东西，郡主的东西你都敢抢。”

    那丫鬟气力大，撞向春柳。

    春柳一头撞在了桌角上，额头顿时流出了血。

    “阿弥陀佛，女施主，你怎可动粗？”

    老和尚一见，摇摇头。

    “哪来的老东西，一身的破破烂烂的，我们穆王府的事，你也敢乱管，小心我们郡主告上去，砍了你的狗头。”

    碧叶一副趾高气扬的神态。

    凤小鲤瞪大眼，她扁扁嘴，端起那碟八珍糕，迈着小短腿跑到安阳郡主面前。

    “郡主，别生气，我用这个还有那个，换你那个。”

    凤小鲤盯着安阳郡主桌子上的一碟素豆包，一脸嘴馋的模样。

    “小崽子倒是比那狗奴才有眼力，还懂得拍马屁。天生的狗奴才。”

    安阳郡主瞥了眼凤小鲤。

    小娃娃长得倒是讨喜，笑起来嘴角边有两个小梨涡，看看着衣着，也不是什么富贵人家的小孩。

    “就当本郡主赏你的。”

    安阳郡主让碧叶把碟子换过来。

    “皮蛋爷爷，这个给你。”

    凤小鲤踮起脚，将那一碟素豆包倒进脑袋光光的老和尚的钵里，老和尚眼底，闪过一抹慈色，笑着拈着自己的胡须。

    “小小姐，那是你爱吃的，怎么能……”

    春柳不顾额头的学，气得撸起了袖子，要找对面那桌拼命。

    泥人都有三分脾气，欺负她没什么，敢抢小小姐的吃食，她春柳就要拼命。

    安阳郡主拿起一块枣泥酥放进嘴里。

    她那张满是跋扈之色的脸，刹那间就变了。

    “呸呸呸。”

    她感到嘴里一阵怪味，又酸又辣又咸，什么怪味道！

    “你在枣泥酥里放了什么？”

    “辣椒粉、盐巴、醋、还有口水。”

    凤小鲤掰着手指数道，小鲤的东西可不是好抢的哦，尤其是吃的！

    娘亲让她不要乱说话，她就动手嘞。

    安阳郡主一听，一口气哽在喉咙里，她不能吃辣椒粉。

    “小姐，你的脸。”

    碧叶看着安阳郡主的脸上，一片片红疹子肉眼可见的浮起来。

    “小崽子，打死她！”

    安阳郡主面目狰狞，不顾脸上的瘙痒，主仆二人就去捉凤小鲤。

    凤小鲤蹿得快，三步两步蹿到了楼梯边。

    她个头矮，迈不开脚，身后，安阳郡主已经扑了过来。

    嗤——

    空中，一前一后两道凌厉的劲风。

    安阳郡主两脚脚踝一阵剧疼，扑倒在地。

    身后，碧叶只觉得眼前一花，风晚将她反手一剪，碧叶发出了杀猪般的惨叫声，一双手腕被齐齐卸了下来。

    安阳郡主抬头一看，就见一双足靴，靴筒上绕着金丝万字蝠纹。

    她心头一动，看到一个过分俊美的男子坐在轮椅上。

    他的眉心，蹙着好看的纹路，他的脚上，挂着那个小杂种。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢清晨和“”的打赏~

