    “你似乎不是第一次解释了，然而当初除了她还能有谁？”

    除了龚玉珍，她找不到别人的动机所在，而龚玉珍失贞也不是她能预料的，当初她纵使恨的想要她死，也从未想过在贞洁上动手。

    龚玉珍那一夜的失踪，只是她想要离间她和帝王多年荣辱与共的感情，可谁知道这一次居然触碰了他的逆鳞——因为龚玉珍真的被人凌辱了，而且不止一个。

    “是龚珍珍。”

    宫御幽幽自语，这件事情他是时候查到的，而且她那一次的目标压根不是龚玉珍，而是颦颦，至于目的和她一般，她只是想用假象离间自己和龚玉珍的关系。而龚珍珍则想直接毁掉她，继而触动皇室与戴家的联盟，达到报仇的目的。

    ——那个女人疯狂起来，简直比野兽还要凶狠，所以这一世他早早便让她出局。而他并没有直接要了她的命，只是用事实告诉她，她上一辈子付出生命的云昭言，许诺她一生一世一双人的云昭言最终还是有了别的女人。

    他喜欢从一个人的精神上瓦解一个人的坚持，而对付龚珍珍这种将感情比作天的女人，只有摧毁她的意志。看着云昭言后院安歇莺莺燕燕，她或许会比上一世更加的痛苦，毕竟上一世云昭言在她心中是完美的，然而这一世却不然。

    戴青颜听到他这样的话语，眼眸跳了几跳，唇角也勾起了一丝嘲讽，当初不顾朝臣反对，弄进一只蛇蝎来，也不知道他最终是什么样的感觉。

    想到这里，她猛然睁大了眼睛，止不住问起了好奇已久的事情：“你是怎么死的？”

    “……”

    看着他瞬间黑下来的脸，戴青颜忽然有一种仰天长啸的诉求，这个男人终日打雁，最终还是被雁啄了眼睛，看他那铁着的脸，便知道不是自然死。

    或许她毫不掩饰的幸灾乐祸过于惹眼，宫御一把手伸过去将她的脸死死扣在自己的怀里，声音带着愤懑：“真想知道？”

    “当然。”

    既然他愿意打开天窗说亮话，她也没有藏着掩着的意思，毕竟自己在他面前没有任何秘密，可他却浑身是秘密。

    “死在女人的手上。”

    “那龚珍珍还真是厉害。”

    对于那个女人她了解不多，只知道当初和宫御有过不小的交集，也是龚玉珍的妹妹，却不料这女人心有猛虎，可以做出这样石破天惊的事情，她似乎比自己更加的勇敢。

    “不仅她一个。”

    “……”

    看着她一脸讶然的神色，宫御暗搓搓捏了捏手指，不知道为何，他总觉得自己今天这谈话有几分自寻死路的意思。

    “你后宫貌似没有那么厉害的女人了吧！”

    戴青颜感觉到他的咬牙切齿，显然在那个女人手里吃了很多大的亏，可她不记得宫御后宫有这样高段位的女人，就算龚珍珍都是她从未想过的，她一直以为她是一个心外无物的女人，将自己的心锁了起来，可她的勇敢却让她望尘莫及。

    ——此时的戴青颜还不清楚，龚珍珍之所以敢那么孤注一掷，那是因为这世上没有了她在乎的人和物，平南侯府被夷灭的时候，她已经是行尸走肉，而她戴青颜背后则有整个镇国公府，她玩不起。

    “我不是好色的昏君，她不是我的女人，是一个很重要的朋友。”

    他在女色上向来自持，若不是不得已他甚至都不喜欢做那些事情，当初大乾的事情，给他造成的伤害也是无法愈合的，他可以在她面前阐述很多很多的事情，可他不知道该如何讲述那一段不堪的过去。

    当初碰到明月的时候，应该说是一个偶然，他是雄霸天下的英主，而她则是闯荡天下的女中豪杰，她之所以那么快的注入他的生活，便是因为她身上那股不羁的生命力，以及当初的一饭之恩。

    然而，到死他都不明白，他自认为可以讲述胸中心事的知己，却是胸有猛虎，猛嗅蔷薇之辈，虽然那个时候他也觉得人生无趣的紧，却还是没有想过会死在自己信任的人手中。

    戴青颜也不计较那个女人的身份，只是比较崇拜罢了。上一世两个人感情好的时候，她有时候心中还会作呕，和他时不时闹一点小脾气，可这一世这样的事情是不可能了。

    “她们很厉害。”

    戴青颜虽然知道这个时候发出这样的喟叹，有些招人恨，可心中憋闷的情绪，还是让她肆意了一把，毕竟别人做了她想做却不敢做的事情——上一世，这一生，皆是如此，瞻前顾后，终究失去了锐意进取之意

    宫御不知道同她说这话是对是错，总之心里面有些茫然，他其实只是想让她知道自己没有骗她，没有动戴家的人，不是想让她两眼放光，满脸的崇拜之意。

    “她为何要杀你？”

    一个猛不丁冒出来的奇女子，便恨不得要了他的命，当初她离世之后，他到底做了多少天怒人怨的事情？让人恨不得除而后快。

    “不知道。”

    宫御重活一世都没有弄明白她为何要杀自己，因为这一世他一早便想要解决掉这个隐患，可派出最精锐的人马也找不出半点痕迹，好似她这样的人从未出现过。

    刚开始的时候他不信邪，毕竟不管是上一世还是今生，在大坤府邸的时候，他都见过那个女人，然而最终还是寻而不得。

    戴青颜眼睛一转不转地盯着宫御，或许是她被压迫的太久，所以忘掉了一个事实，他是一人并不是神，所以也有很多兼顾不到的事情，他并没有自己想象的那般坚不可摧、无所不能。

    ——所以，她是用已有的认知，将自己带进了一个解不开的怪圈。

    “你对她一点防备都没有？”

    在她的认知当中，这是一个谁都不相信的男人，怎么会对一个女人这般信任，若不是他亲自开口，她是真的无法相信。

    “她是一个很奇怪的女人，可我也不会对她一点防备都没有。”

    多疑是帝王的精神品质之一，作为一个称职的帝王，这样的特性自然不会别泯灭，然而自从金阳的身份曝光之后，他也算明白她为何那么轻易得手了，不单单是因为自己的松懈，更多的是因为自己身边出现了内应。

    因为金阳就是阮青竹这一线索，他再一次命人去查了明月的身份，两个人上一世能够合作，必然有着内在联系，可令他失望的是，那个女人宛若青烟，并没有出现。

