
    “怎么了，怎么了？”

    刚挤开围着自己的人群，王可儿还没反应过来，就见眼前出现一道黑影。

    黑影哀嚎着扑到王可儿怀里。

    王可儿鬼使神差般伸出双手托着这道黑影。

    等到王可儿回过神来，这脸当时就黑了。

    “来自王可儿的好感度，-66……”

    “王大壮！！！”王可儿咬牙切齿道。

    特么的又来？

    王可儿想松手，但周士琦的一双狗爪子使劲的交叉抱着她的脖颈，手一松，周士琦整只狗的分量全压在了王可儿修长的脖颈上。

    差点扭到她的脖子！

    王可儿只能重新伸出手托着周士琦的身体，好减轻自己脖颈上的压力。

    在众人眼中，就见王可儿抱着一只哈士奇，而哈士奇两只狗爪子搂着王可儿的脖颈，一只狗头埋在了那片深深的沟壑中，瑟瑟发抖！

    人群中有几个油腻大叔忍不住咂咂嘴巴，真的好羡慕那只死狗，真想取而代之。

    人不如狗系列！

    好半晌，王可儿才耐着性子开口道：“王大壮，你给我下来，我都快抱不动你了。”

    周士琦低声呜咽着，似在诉苦，就是不肯离开王可儿的怀抱。

    老实说，这次周士琦真的不是在搞怪，更不是想趁机吃王可儿的豆腐。

    额……好吧，还是有那么一点点的。

    但最让周士琦难以接受和害怕的还是在场的狗狗实在是太多了些，刚刚还有一只缺德狗在嗅他的屁屁，更是伸出舌头舔了舔。

    周士琦当时就炸毛了，心态baozha，简直就是一口老血都要喷出来了！

    这是奇耻大辱！

    他长这么大从来没受过这么大的委屈。

    这要是换成别的什么东西，周士琦就算冒着暴露身份的危险，也要把它揍上个一百遍啊一百遍，揍得它连妈妈都认不出它。

    但现在却是条狗在非礼他，周士琦怂了！

    谁叫他从小到大都怕狗，走在路上看到条狗从身边经过他都害怕得走不动道，这是深埋在灵魂深处的恐惧，这辈子都怕是改不掉了。

    哪怕他如今附身成为一只哈士奇，开启系统走上修行之路了，这种灵魂上的战栗，他就算实力达到一品了，也是无能为力的。

    王可儿听着自家狗子叽里咕噜说了一大堆，好半晌才和颜悦色道：“王大壮，乖，下去好不好！”

    周士琦不为所动，狗头斜倚着王可儿迷人精致的锁骨，一只狗眼偷偷往下瞄着。

    一张狗嘴不自觉咧开着，长长的舌头歪在了一边，哈喇子都流出来了。

    感受着不明液体从自己的锁骨处渐渐滑落，王可儿的脸色一变再变，阴沉得都快滴出水来了。

    “来自王可儿的好感度，-66……”

    王可儿眼神冷厉，皮笑肉不笑的道：“王大壮，今晚我们回去吃大餐好不好？”

    周士琦抬起头，一双狗眼熠熠生辉，吃大餐？

    这敢情好！

    王可儿的眼神变得危险起来：“红烧哈士奇、干煸哈士奇、清蒸哈士奇、油炸哈士奇……”

    “你喜欢吃哪个？”

    周士琦浑身一僵，随即松开抱着王可儿脖颈的狗爪子，哆哆嗦嗦的落在地上。

    王小妞怎么突然变得这么可怕？

    吓死狗了！

    周士琦只能装出一副“我很听话，我很乖，你不要吃我的”可怜模样。

    王可儿又好气又好笑的看着他，无力的摇了摇头。

    你这只胆小的死狗，卖萌耍贱你最在行！

    只不过，很快周士琦又怪叫着一把蹦到王可儿怀里，那只缺德的狗又来了！

    “来自王可儿的好感度，-66……”

    王可儿满头黑线，死狗，你够了好嘛！

    不就是一只吉娃娃嘛，看你这吓得，不知道的还以为你是被一只多么残暴的狗狗给吓到了呢！

    你这狗胆绝逼是被你肚子饿的时候给吃了！

    在场众人都是哭笑不得，这只二哈实在是太搞笑了，这狗胆子也太小了。

    笑过之后，大部分人这心里梗梗的，难受极了。一想到自家的宝贝疙瘩就是输给这只胆小的二哈，真是太丢人，丢人丢到姥姥家了！

    看出自家的哈士奇不太适应这种环境，王可儿和众人告罪一番，准备提前离开。

    周轩宇提议开车送她，王可儿拒绝他的同时亮了亮手里的车钥匙，咱也是有车一族了。

    让周士琦坐在副驾驶席上，王可儿给他系好了安全带，然后又把四块金牌给他戴上。

    听着金牌叮叮咚咚碰撞的声音，王可儿展颜一笑，还有一只奢侈品包包被她放在了后座上。

    坐上驾驶席，王可儿系好安全带以后，脚踩刹车，摁下了启动键。

    很快，引擎轰鸣声响起，王可儿挂了D档之后，用力轰了轰油门，瞬间，澎湃的动力作用下，宝马X5疾驰而出。

    感受着强烈的推背感，周士琦点了点头，这车动力真足。

    转头看了一眼王可儿，见她这会儿有些手足无措，周士琦也是一愣。

    这……王小妞不会是个新手女司机吧？

    周士琦顿时有些口干舌燥，他隐隐有一种不太好的预感。

    “嗞……”

    一个急刹车，周士琦的身体猛地前冲，要不是系好了安全带，这一下他怕是要直接撞上前挡风玻璃了。

    王可儿抹了把额头的冷汗，小声咕哝道：“自动挡车和驾校的手动挡车区别还真大，差点我就想刹车油门一起踩了！”

    闻言，周士琦眼前一黑，特么的我就知道，你王小妞是真的不靠谱。

    我要下车！

    立刻，马上！

    珍爱生命，远离女司机！

    就在周士琦来回张望王可儿有没有撞到什么东西的时候，周士琦的身体忽然一顿。

    紧接着，周士琦不着痕迹的坐直身体，把目光看向后视镜。

    后视镜中是一辆白色的高尔夫。

    高尔夫中，两个年轻的女孩子身影隐约可见。

    周士琦的狗嘴不自觉咧开着，我还没去找你们，你们倒是主动送上门来了。

    眼角的余光瞥了一眼重新启动车子的王可儿，见她没有注意到自己这边，周士琦伸出狗爪子，悄悄的在自己的项圈上摁动了一个按钮。

    做完这一切，周士琦老神在在的闭上了双眼，接下来就看某人何时能到了？
