    赫晋喉咙一紧，眼神有些复杂，半晌才勉强挤出两个字：“抱歉。”

    “抱歉？”霍知行挑眉，咬紧每一句话，“我不需要这声抱歉，我只想知道事情的真相！”

    “今天是我的婚礼，本是想给我太太一个温馨美好的回忆，没想到弄成这样，我儿子差点受伤！”

    “对不起，真的对不起……”赫晋心里难过极了，可如今他也只能慌张的一个劲儿的道歉。

    事关皇室的秘密，他不知道该怎么讲。

    但他不想让霍知行不高兴。

    尽管站在霍知行身边的人不是他，可他也想拼尽全力让他幸福。

    “殿下，”阿速轻声对他说，“月殿下打了针，已经睡着了，侍卫们把她送回了西边宫殿。”

    “好。”赫晋这一声，有气无力。

    “殿下！”阿速着急，“您就不问问是谁把她放出来的？”

    赫晋眸光微动，深吸一口气，双手紧握成拳。

    他心里有数。

    除了他那个嚣张跋扈、做事不计后果的姐姐，还能是谁？

    然而好端端一个婚礼闹成这样，他现在满脑子想的，都是怎么跟霍知行交代。

    “殿下，桑晴也受伤了！”聂昕走到他跟前，眉眼间透着愠色，“我跟知行一样，想跟殿下要一个解释！”

    姜灿惊魂未定，小君誉趴在妈妈的怀抱里，有了足够安全感，也不哭闹了。

    桑晴还在别的房间里包扎。

    尹若鸿眉心紧拧，上前一步低声道：“殿下，恕我直言……刚刚那位女士是精神方面出了问题对吧？”

    “我看过侍女给她用的镇定剂，剂量有些大……很明显，这已经造成了她的药物依赖！”

    “尹会长，”赫晋舔舔干燥的嘴唇，“您是不是有什么好办法？”

    尹若鸿眼眸微眯，“我可以用针灸试试。但是我从没见过这位女士，也不知她跟皇宫究竟有什么渊源……殿下，能否把详细讲给我听听？我好对症下药！”

    赫晋沉思片刻，无比艰难的点了点头。

    他让人安抚宾客，带他们继续去花园享受盛宴。

    然后他自己只带了姜灿、霍知行、尹若鸿和聂昕，来到一间密室。

    “桑晴还在包扎，就先不叫她过来了。”赫晋转脸看向他们，“我知道各位想要一个答案，但实际上这个答案，连我都稀里糊涂，我只能把我所知道的告诉你们。”

    姜灿怀里抱着小君誉，和霍知行对望一眼，轻轻点头。

    “刚才那个女人……”赫晋顿了一下，低声吐出四个字：“是我姑妈。”

    “什么？！”

    所有人都大吃一惊。

    “怪不得，”霍知行轻声道，“刚刚我们赶到宴会厅的时候听见侍女们喊‘殿下’！”

    “对，她是我的姑妈，是国王的妹妹。她叫赫林月，是位公主，大家都叫她月殿下。”

    姜灿皱皱眉头，“那她为什么会变成这样？”

    赫晋轻叹一声，“我也不知道……自打我被封为亲王，进了大皇宫开始，我就知道西边宫殿是个禁区，谁都不能靠近。”

    “那时候我还小，越是不能靠近的地方就越想去看看。有一天我翻墙过去，发现西边宫殿里有侍卫层层把守，窗户上还安着铁笼……那地方不像宫殿，像坐牢房，而且周围阴森森的，我一跳过去，就感到一阵寒意。”

    “后来我才知道，那里面关着的竟是我姑妈，林月公主。”

    众人都觉得不可思议：“为什么要把她关在里面？”

    “这个我就不清楚了。”赫晋摇摇头，“据说，姑妈犯了一个很严重的错误才会被关在这里。姑妈神智不清，叔父每年要花大量医药费在她身上，但这件事是皇宫的秘密，谁都不准外传。”

    “花医药费？”尹若鸿轻笑两声，“尹氏这么多药，这么多名医，为何还要去外面花这个钱？”

    他看看赫晋，收起了后面的话。作为江湖老油条他很明白，皇室这么做是防着尹家，不愿有太多把柄落在旁人手里。

    尹家被皇室所用，也被皇室提防。

    “尹董事长。”赫晋微微鞠了一躬，“叔父从不让我们对外提及此事，但如果你有办法治好姑妈的话，我想也是功德一件。”

    “殿下对姑妈的感情还挺深的。”

    “我跟姑妈接触不多。”赫晋如实回答，“但她是我的亲人，我不想看她受苦。”

    “月殿下的病情是可以医治的。”尹若鸿拿出银针，“趁现在她睡熟了，我先用针刺激她的经络和穴位，初步疏通之后，再做下一步打算。”

    “谢谢尹董事长！”

    “殿下不必客气，治病救人是我的天职。”

    赫晋礼貌的鞠了个躬，让侍卫带尹若鸿先出去。

    聂昕得到了想要的答案，迫不及待要去看看桑晴的伤势。

    霍知行拥着姜灿也要往外走，与赫晋擦肩而过时，赫晋悄悄看他一眼，犹豫片刻，还是把那句话问出来了：

    “霍先生……我这个解释，您满意吗？”

    霍知行一怔。

    两人四目相对，短短的一瞬间，赫晋便移开了视线。

    然而姜灿却注意到他的脸颊微微发红，嘴角轻扬着，如释重负的样子，她心里泛起了嘀咕。

    霍知行还没说话，姜灿便微笑道：“殿下不必这么客气，您能解释就已经很好了，哪能问我们满不满意呢？”

    “刚刚是知行口不择言，他也是担心孩子，请殿下别见怪。”

    “哦，不会。”赫晋顿了顿，“今天是你们的好日子，却出了这种事，是我的失职，还请你们原谅！”

    几人走出密室，来到外面的喷泉边。

    赫晋借故离开，只剩了霍知行和姜灿在这里。

    姜灿看了看儿子，心情这才平复，想想刚才那一幕就后怕。

    “以后我一刻也不要离开我儿子了……”她贴了贴小君誉的脸，“不管什么场合，我都要把他抱在手上！”

    “那他以后长大了，会跑会跳了，你也抱他？”

    “反正……反正不能让他离开我的视线！”

    霍知行笑了笑，在她额头落下一吻。

    “今天只是个意外，别想太多了。再说，赫晋不是已经作出解释了吗？”

    “是啊，意外……”姜灿喃喃自语，紧接着抬眼，审视的目光看向这个男人，“月殿下的出现是个意外，那么……赫晋看你的眼神，也是个意外吗？”

    “嗯？”霍知行一时间摸不着头脑，“老婆，你说什么？”

