    光，一股温和的盈盈白光，从莲花中飘了出来，飞向孙景云。

    就像一只萤火虫一般，又像一个莹白色的光点。

    “这是什么？”有光在笼罩，他也看不清里面是什么东西，但就直觉来看，这个东西好像并不大，跟个婴儿拳头一样。

    是个实物，不像之前天道酬勤那次一样。

    下意识的，孙景云就伸出了手，那个光点似乎感应到了什么，立即改变轨迹，然后落在了孙景云手中。

    光芒渐渐褪去，孙景云也终于看出了这东西本来的样子。

    这是一个银灰色的圆形物品，表面还有一点莹白色的纹络。

    不像是什么法宝，倒更像是一个，种子？

    正思索间，这个世界秘宝空间已经完成了它的任务，等孙景云在回过神时，他已经回到了自己的识海中。

    而或许是感应到了适合的环境，他手中的种子立马飞了起来，然后飘向前方的无人之处，好似要扎根。

    孙景云没有阻拦，主要也不知道该怎么阻拦，就看着那个种子落在虚空中后，迅速的生出了根须，但那根须却不是扎根在了识海中，而是伸到了识海之外，貌似扎根在了虚空之中。

    同时，原本他看到的白色纹络也迅速抬头，化生成了两片叶子...

    叶子的颜色也很奇特，一样是莹白色。

    “这不像草本植物的生长特征，倒像是木本植物....”孙景云毕竟是研究植物的，还能看清楚一点这个种子的特点。

    但问题是，你这个种子到底是啥啊，扎在我的识海中有什么用？

    孙景云挠挠头，有些摸不着头脑，但作为世界秘宝，按理说又不可能是一般的东西吧！

    或者说，能在识海中扎根的东西，能是一般东西吗？

    在他过去看到的小说中，最常见的，貌似就是世界树了。

    想了想，孙景云干脆用神识探了过去，按理说神物都是自带信息的，在不自晦的情况下，只要用神识读取，就能读到信息。

    当然，也只是据说，到底能不能读到，他也不确定，他就只是试试。

    下一秒，他整个人就呆在了那里。

    知道许久之后，才长舒了一口气，眸中闪过一丝喜悦。

    原来如此。

    这的确是一颗树，名叫苍古星芒树，来源不详，但无可置疑的是，它在这个世界，绝对算得上是一件世界级的秘宝。

    它扎根于识海中，和人精神相连，但根系却蔓延向无垠星空之中，吸收周天星辰之力，在成长自身的同时，也会带动宿主一起成长。

    最终，将宿主本人的身体改造成苍古星芒法体。

    苍古星芒法体，拥有呼吸星辰之力即可不断成长的特性，并且一举一动都能引动星辰之力，如果宿主身处于有星辰的世界，只要不半路夭折，就必定成长为这一界的最强者！

    而苍古星芒树宿主最特别的地方，便是战斗时可以使用星芒，用地球的话来讲，就是一种激光，放在仙侠世界观中，便是神光。

    苍古星芒树可以吸收任何一种体系的力量，并将其完美融合，最大效率的转化为星芒，再由叶片散发出来。

    即，只要你有了苍古星芒树，根本不需要学习任何战斗技能，也不用学习任何武学招式，只需要继续能量，然后再学一些理论就可以了。

    比如独孤九剑，你根本不用练，只需要学好了华山剑法，苍古星芒树就直接把华山内功转化为独孤九剑神光用以攻击敌人。

    唯一的问题，是现在的苍古星芒树只有两片叶子，因此只能同时释放两道神光。

    “有点厉害啊！”孙景云有些惊奇，没想到这世界上还有如此神奇的技能？

    要知道，这转化出来的神光，可不是单纯的光，而是道理之光，是概念之光。

    不过从原理上倒是不复杂，毕竟洪荒中也有掌握五色神光的孔宣，那五色神光不就是掌握了五行大道的本源么！

    他还记得自己正在接任务，倒是没有在识海中耽误太久。

    进入世界秘宝所在空间时，时间几乎都是静止的，因此他这眼睛一闭一睁，也不过是一眨眼的时间。

    谁也不知道就在这短短的一会儿，孙景云身上就多了一个外挂。

    领了任务，四人立即出村，在路上，孙景云就研究起了自己的变化。

    首先是和世界的感应。

    苍古星芒树还没成长起来呢，他自然也没被改造成苍古星芒法体，但改造已经开始了，因此他也自然会拥有一点点苍古星芒法体的神异。

    比如他就感觉自己好像能够感应到一种力量，这种力量浩浩荡荡，无处不在。

    只可惜，只能感知却无法利用。

    “这是星球磁场么！”孙景云心中了然。

    别以为星辰之力就是那种很远的星星，你脚下的世界，头顶的太阳可都是星辰！

    法力本就有微弱的掌控引力斥力的效果，他在将查克拉炼化为法力后，这种增幅就更明显了，他可以用出类似擒龙功一般的法术，也能把一些不算重的东西用法力推动起来。

    而现在，这种感觉就更清晰了，好像自己能掌握的引力斥力也更强了一样。

    这种是在身体和法力上的变化。

    至于神光么..

    他在心中感应了一下，顿时就明白了，现在的自己一共能释放出五系神光。

    分别是剑道神光，丹道神光，法力神光，心灵神光和哲学神光五种体系的神光。

    五系，不是五个，每一种体系下，都有许多小分支。

    比如他学的剑道，就有六义剑道，景云六剑，六脉神剑，弧月剑道。

    丹道下面也有医疗忍术，炼丹术，凡人医术等等。

    法力神光就更复杂了，水遁，火遁，风遁，雷遁，土遁，光遁，木遁，冰遁...

    心灵神光倒是奇特，孙景云在没得到苍古星芒树种之前，压根就不知道自己开辟出了心灵一道，竟然是到现在才知道。

    而心灵一道的核心，自然是《清静经》，那他释放出的心灵神光，也可以称之为清静神光，内含清净之意，可以让人迅速平和下来。

    这个光看似辅助效果很好，实际上在战斗中也很好用，比如双方正在交战呢，你冷不丁一道光射过去，对面瞬间进入圣贤模式，不想战斗了...

    至于哲学神光，那便是他满肚子的屠龙术道理了。

    之前他还想着要把这些道理印成书，现在就不需要那么麻烦了，只需要用神光一照，这些道理就可以传进他人脑海中。

    当然，只是传入，他们信不信，听不听，那就是另一回事了。

    “有趣！”孙景云很想尝试一番。

    天道酬勤给了他一个无限变强的可能，但因为是一个循序渐进的过程，所以他并没有感觉到那种突如其来的快乐。

    但现在就不一样了，他突然的得到了这么一个强力的技能，首先想到的倒不是自己变强了。

    而是，这东西貌似很好玩....

    就像突然抽卡得到了一个强力新角色一般，你让我憋着不用，很难的啦....

    “不行，我得试试！”孙景云想了想，又皱起了眉。

    可是，光遁已经在神农老师和雾隐那边暴露过了啊，如果木叶出一个光遁使用者，会不会暴露了？

    “嗯，问题应该不大！”

    毕竟，谁规定的一种血继限界就不允许两个人同时用了，再说了，大不了到时候用元灵玉敕制作个不在场证明呗！

    “蛇叔....”孙景云落后几步，来到了蛇叔身边。

    “怎么了？”蛇叔问道。

    “我之前没告诉您，我还研究出了一个血继限界，您要不要看看？”孙景云问道。

    装逼给山城青叶和红豆没意思，他俩早就知道自己的牛逼了，自己表现的再吐出，他们也不会有啥感觉的。

    所以这事儿，得找蛇叔。

    而且蛇叔经验丰富，也能告诉他要不要暴露，何时暴露。

    “嗯？”蛇叔一愣，扭头道：“血继限界，你确定？”

    “是的，光遁！一种控制光的遁术！”孙景云说道。

    蛇叔一愣，立即想起了当年孙景云问的六个问题之一。

    为什么查克拉可以影响光？

    没想到在这个问题上，他竟然已经研究出答案来了吗？

    还真的是，可怕啊....

    大蛇丸知道孙景云是个天才的，毕竟五岁就能创造忍术了。

    但还是想不到，他竟然能天才到这种地步，10岁，血继限界？

    而且，光遁...

    一种完全没听说过的血继限界，很可能就是忍界有史以来的第一个！

    “你施展一下我看看...”蛇叔好奇的说道。

    孙景云点点头，然后伸出手，一指点出。

    他的神光其实不拘于身体，因为苍古星芒树根扎在虚空中，叶开在空间中，而神光是被叶子发出的，也就是只要再孙景云可控范围内，像从哪儿出现就从哪儿出现。

    但这就有点超出忍者的认知了，他还不想这么高调。

    那自然还是按照忍者的惯例来。

    一道淡蓝色的光芒从他指尖点出，飞向蛇叔。

    大蛇丸根本来不及躲闪，或者说光速攻击，根本不可能躲掉，连圣人都闪不掉，何况是蛇叔？

    但他没感觉到自己受到了伤害，反而是感觉身体一轻，速度陡然间快了不少！

    “这是？”蛇叔一愣：“你的那个高天长歌？”

    “没错！”孙景云点头：“这就是从高天长歌改来的----加速神光！”

    蛇叔嘴角抽搐，加速和光怎么联系到一起的？

    这是光遁？我看应该叫离谱遁吧！

