    空间换时间，雷书侠没有别的选择。

    他清楚伯克亲王一定不会看着女儿死掉，只要他这边有动作，那边必然会做出一系列的配合。

    只要拖延住时间就行，别的雷书侠不多求。

    一艘游艇把他接上，带着离开这片乱糟糟的海域。

    “我亲爱的弟弟让人给煮了？”

    甲板上，雷书颖戴着太阳镜躺在沙滩椅上，一边喝着冰镇饮料，一边发出嘲笑声。

    “可不就叫人给煮了吗？”兰牧野咧嘴附和，殷勤的为眼中的女神擦防晒油。

    “有意思吗？狗男女！”雷书侠极度不爽。

    他现在浑身破破烂烂，随便找了个角落一坐，看起来就跟个叫花子似的，狼狈不堪。

    “哎呦，脾气好大呀，打不过人家来这撒气？”雷书颖笑道：“不就是个龙太子吗？瞧把你给难为的，早点找姐姐呀。你当姐姐每天待在鸽子岛是吃喝玩乐的吗？呵呵……”

    “对呀，你当你姐每天在鸽子岛都是吃喝玩乐的吗？”兰牧野跟着说道。

    “你复读机呀？”雷书侠指着兰牧野骂道：“舔狗，滚远。”

    “哎呦呦，生气了。”雷书颖撇撇嘴。

    “哎呦呦，真生气啦。”兰牧野继续附和道：“咱不跟他一般见识，你这个弟弟就是条疯狗，逮着谁咬谁，没法子的……颖颖，还有哪里没有涂到的告诉我，嘿嘿。”

    “你还想涂哪儿？”雷书颖眉头一皱：“我身上你快摸一遍了吧？别让我觉得你恶心。”

    “哪儿能呢？你就是我的女王，我就是你的……”

    “滚！”

    “好！”

    兰牧野乖巧的滚到一边，去守着鱼竿，脸上还美滋滋的，用真实演绎舔狗的风采。

    “先去洗个澡换身衣服吧。”雷书颖瞅着自己的弟弟摇摇头笑道：“这个亏吃的一定很憋屈，呵呵呵。”

    “能不能说点别的？我在这里吃瘪你很开心是不？先顾好你自己吧，老娘们！”

    “你说我什么？”雷书颖摘掉墨镜。

    “怎么？还想打架？”雷书侠冷笑道：“省省吧，你又不是我的对手。”

    “我有舔狗。”雷书颖说道。

    “我在这呢！”兰牧野拔腿往过跑。

    “滚！”

    瞬间，兰牧野转身重新回到鱼竿前，脸上似乎透着一抹哀怨之色。

    “指望这个舔狗？你说这个舔狗能干嘛？”

    “能干你姐！”雷书颖瞪着他。

    “我……”

    一句话让雷书侠把嘴闭上，无法反驳，因为兰牧野是唯一一个能指着他的鼻子大骂一声“我草你姐”的那个人。

    “有事为什么不跟我说？你在担忧什么？”雷书颖训斥道：“是对我的怀疑还是对自己的不自信？”

    雷书侠摊摊手，走过去从桌上拿起香烟点上一根。

    “面对龙族，我们是绑在一条绳上的蚂蚱，一损俱损一荣俱荣，就算最后要分家，也得是搞定龙族再说。”

    的确如此，他们现在最大的敌人就是龙族，如果摆不平龙族的话，大家都完蛋。

    有句话说的好，敌人的敌人就是朋友，都已经到了这份上了，姐弟俩被牢牢捆绑在一起。

    “啪嗒！”

    雷书侠点上香烟用力咂了一大口，轻轻叹口气，眼神幽幽的瞅着自己的亲姐。

    “不分家行不？”

    听到这话，雷书颖笑眯眯的。

    “不分家恐怕是不行的，我没听说哪家大姑姐跟弟媳能处好的。姐姐的生活方式不一样，也不想糟心。”

    “那是别人家，我还不信风语者的风皇处理不好这点小事？要是这都摆不平，干脆抓紧嫁人生孩子。”

    “对对对！”侧着耳朵的兰牧野赶紧转身：“结婚生孩子好呀，人类自从诞生的那天开始，所做的一切都是为了繁衍。不要小看繁衍，这是最神圣的。”

    “滚！”雷书侠瞪着他。

    “你跟我凶什么？”兰牧野不屑的说道：“我说的是实话，结婚生子，人之……”

    “滚！”

    雷书颖吐出一个字。

    瞬间，兰牧野转身继续守鱼竿，背着双手仰着头，用潇洒来伪装自我。

    “过来！”雷书颖又让他过来。

    “来啦！”

    兰牧野笑脸如花，颠颠的跑过来，点头哈腰，就差伸出舌头舔雷书颖的手了——或许他还真想舔，问题是人家不让。

    “帮着把事解决掉。”

    雷书颖扔下这句话，起身朝船舱里走去。

    “放心吧，没问题！颖颖呀，你走慢点，甲板上有水，很滑的……”

    这个货殷勤无比的把雷书颖送进船舱，嘘寒问暖一番，这才恋恋不舍的走回来。

    雷书侠揉揉脑袋壳子，他是真服了兰牧野这个家伙，怎么可以这么贱？

    “想什么呢？”兰牧野背着手，仰着头说道：“是不是觉得我贱？在自己女人面前贱点算什么？男人嘛，在家不贱还跑出去贱？找着被抽吗？少见多怪。”

    “问题是你太贱了……你还是我认识的兰牧野吗？”雷书侠摇摇头：“不，你不是我认识的兰牧野，你变了，彻底变了。”

    “傻逼！”兰牧野满脸鄙夷道：“小舞随时给你一巴掌，让你跪你就跪，你敢反抗？”

    “我……”

    “你都主动跪，有没有？”

    “没有！”

    “有没有？”

    “没有！”

    雷书侠瞪着俩眼不肯承认，毕竟他也是有面的人。

    “行了，咱哥俩别五十步笑百步了，都是一路货色。”兰牧野走过来高声道：“既然你姐让我帮你解决这件事，那么我肯定得帮你解决掉，否则没法交差。”

    “你还是好好做舔狗吧，我自己的事自己处理。”雷书侠说道。

    “听着——”兰牧野猛地盯着他，满脸凶狠道：“在你姐跟前，我愿意做舔狗，但是在外面，老子是——”

    他猛地抬起双手，大大分开向上托举。

    顿时，雷书侠感觉到海面晃动，游艇左右剧烈摇摆，大海中不知道发生了什么事。

    “哗！”

    “哗！”

    海水分离，游艇剧烈晃动，被一左一右两个黑黝黝的钢铁巨兽夹在中间。

    潜艇！两艘导弹核动力潜艇！

    “战狼。”

    兰牧野有些无奈的吐出最后两个字，头一甩带着雷书侠朝船舷走去，登艇。

    “哪儿来的？”雷书侠问道。

    “不要管哪儿来的，姐夫带你浪。你的那一套根本行不通，不要跟你的敌人废话太多，有的时候潜射导弹更方便。”

    “我他妈不是废话太多，而是时间限制，我也有潜艇，但时间上……”

    “嘘——”

    兰牧野伸出一根手指放在嘴上。

    “让姐夫告诉你这种事究竟该怎么玩，你只需要坐在控制室里喝咖啡就行。”

    “我日……”

    雷书侠一拍脑门：这狗日的到底憋了多久呀？没完没了的装逼呀……

