    在人们所不知道的地方，关乎这个宇宙的命运正在被挑战。

    追羽来看戏的时候，正好看到赛罗出现对峙。

    然后没一会，这个精神小伙就举着究极圣盾向对面的贝利亚冲了过去。

    但脚下那颗星球根本经不起这股爆炸力量的摧残，所以理所当然的，外壳摇摇欲坠的炸弹被彻底释放，之前他感受过的毁灭性能量也开始扩散出来。

    关键时刻，阿尔斯特还有心情感慨一句：“没想到我是这样牺牲的，应该挺有意义的吧？”

    反正他刚才吸收能量被打断，又紧接着被贝利亚暴揍了一顿后，都没什么力气逃走了，在广袤的宇宙中已经经历了很多的少年如今看的很开。

    近在咫尺的地方，已经被这股毁灭能量撕扯出了次元裂缝，混乱的空间风暴开始疯狂肆虐。

    宇宙开始如同脆弱的镜子般，被轰然砸碎。

    注视着扑面而来的热量，刚感慨完的阿尔斯特，脑袋就被用力敲了一下。

    这敲的他莫名既视感。

    真的是几千年都没被这样敲过了，希卡利正常的时候可是很温柔的。

    差点脑震荡的阿尔斯特茫然的抬头看过去，然后他就被对方揪着脖颈的后鳍，丢垃圾一般随手丢进了一处光芒闪烁的空间里。

    “诶？！”大脑宕机的阿尔斯特猛地反应过来。

    等他连忙爬起来打量的时候，就发现旁边还有似乎同样被丢进来了，正刚刚站起来的艾瑞斯。

    两奥互相瞪着一双发光的灯泡眼，注视良久。

    这时，光空间荡漾出一个漩涡，随后刚刚很勇的冲过去干贝利亚的赛罗也被丢了进来。

    “嘶……”赛罗浑身剧痛，能量计时器还急促的闪着红灯，他根本爬不起来。

    “贝利亚……”

    努力撑起身体的赛罗还在念叨贝利亚，接着抬起头，猝不及防就接受了两双灯泡眼的注视。

    ……

    黑暗的星域中。

    首先遭受能量冲击波的星域，虚空裂开无数的缝隙，镜面分解一般哗啦啦掉落着碎片。

    但这股毁灭性的强大力量在遇到立于前方的黑白奥特曼时，却自动分流向着两边扩散再聚拢，冲击波继续向着遥远的宇宙蔓延，沿路尽是无情摧毁。

    身体正在崩碎的贝利亚在面前的赛罗消失后，就猛地抬头看去，见到了那个正静静注视着他的奥特曼。

    那道目光毫无敌意，也不包含着其它意思，就是很普通的在打量他。

    但贝利亚有种被看戏的不爽感。

    “你……”

    “真是好奇啊。”这个奥特曼打断了他的声音，歪了歪头笑道：“你追求的力量，是自己的吗？”

    贝利亚心中一沉。

    他当然知道这是什么意思，寄宿在自己体内的那个家伙，从某方面来说，才是真正让他走到这个地步的罪魁祸首。

    而这，其实也是贝利亚之所以要追求力量的原因。

    不知道是不是感受到了什么，在面前这个奥特曼出现后，他体内被压抑的黑暗就好像迫不及待的想要冒出来。

    但是贝利亚不会允许！

    这个堕入黑暗中的奥特曼蓦地仰头大笑了几声，他忍受着来自灵魂中的撕扯剧痛，盯着面前的人阴恻恻出声：“我的力量？”

    “你们这些自以为是的家伙，总觉得我已经被雷布朗多星人操控了对吗，太可笑了！”

    “老子从来都是贝利亚！”

    在能量洪流中逐渐崩碎的黑红奥特曼目光灼灼，在他溢散着光粒子的身后，似乎有一个虚影逐渐显现，那是雷布朗多星人的灵体。

    贝利亚被驱逐出光之国后，雷布朗多的消散在宇宙中的灵魂就趁机侵蚀了他。

    如今他们共生一体已经几万年了。

    此时，在贝利亚咬牙切齿的怒吼时，他身后那个灵体仿佛也在一同发声。

    “曾经的我沉沦于黑暗中，放任自己被复仇的怒火淹没，不论是光之国，还是那些奥特曼，都要为他们的行为付出代价！”

    贝利亚抬起逐渐消散的暗红利爪，嗤笑道：“可惜了，在一次又一次的失败中，我现在已经明白了，渴求别人的东西不过是弱者的行径，真正的强者，都是靠自己的双手去打破命运的！”

    从不屈服于自己的失败，也从不愿接受自己平平无奇的命运。

    像那些奥特曼一样，为了可笑的和平奔波在宇宙中，接受那些蝼蚁的崇拜，贝利亚根本不屑于！

    他要的是众生的战栗！

    是宇宙因为他的强大而匍匐在脚下，是那些高高在上的家伙臣服在他的力量之下，无法反抗而心甘情愿的拜服！

    自从被屈辱的驱逐，离开那个光之国度后，他的一生就都在追求强大，强大的地位，强大的力量。

    而所有的追求目标其实只有一个——

    那就是他自己！

    “我是皇帝！”贝利亚仰起高傲的头颅，嚣张说道：“这个银河帝国的皇帝！”

    不是什么雷布朗多星人的寄宿体，也不是什么雷奥尼克斯！

    贝利亚皇帝，是高傲而不可一世的存在，是从不俯就他人的，屹立于银河中，统治着整个强大军团的宇宙皇帝！

    为了什么而战斗？

    为了皇帝之证！

    为了打破命运的枷锁！

    为了屹立于高高的银河之上！

    “只有胜利者才能拥有一切！”

    那个漂浮在贝利亚身后的虚影，与他一同掷地有声的呐喊出声，愤怒而歇斯底里的声音连毁灭性的能量洪流都无法击碎。

    几万年来，他一直都在和自己体内试图占领他的灵魂抗衡。

    从复仇的怒火中涅槃重生后，在无数的失败中又再次站起来后，贝利亚已经有了自己全新的意志，也有了自己真正的追求。

    或许灵魂在漫长的融合与挣扎中，让贝利亚永远不再能回到曾经那个贝利亚，但雷布朗多星人，大概也已经不再是曾经的雷布朗多星人了。

    两人的意志与灵魂纠缠在一起，彼此抗衡，毫不屈服！

    这都是无比高傲的存在，除非一方彻底消失，否则他们永远都不会低下头颅认输！

    雷布朗多星人，挑到了不错的寄宿者，却也代表挑错了人。

    ……

    可能每个奥特曼都是大演说家吧，就算堕入了黑暗这本质都没变。

    追羽看着面前仿佛化身热血番主角的贝利亚，无动于衷，只是继续问道：“那么，在你拥有了强大的力量，凌驾于宇宙之后呢？”

    这个问题和刚才赛罗质问贝利亚时很像，但不同的是他没问贝利亚守护的东西。

    连自己最忠心耿耿的部下都可以毫不犹豫利用与牺牲掉，全心全意只为了自己而奋斗的家伙，跟这种人谈「守护」是真的没什么必要。

    贝利亚闻言，意味不明的低低笑了几声。

    那双狰狞的暗红眼眸盯着面前的奥特曼，他慢慢说道：“那当然……是继续向你们这些家伙发起挑战啊——！”

    在尾音扬起的怒吼声落下的瞬间，贝利亚猛地向面前的人掠了过去！

    挥起的利爪在虚空中留下血红的残影，带着锋利至极、暴虐残忍的寒冷杀意！

    追羽随意瞥了一眼。

    这仿佛垂死之际暴起的攻击，连他的边都没有摸到，就在再次爆发的毁灭性洪流中散成了无数光屑，连着贝利亚黑红的身躯一起彻底溃散湮灭。

    虚空中最后只落下贝利亚极度不爽的一声“啧”。

    超时空消灭炸弹的能量，源源不断的向着四周扩散，次元与世界的崩坏蔓延到每一处角落。

    这个宇宙就如同倾倒的高楼大厦，一切都将不复存在。

    追羽静静立在洪流漩涡中，欣赏着宇宙毁灭的美景时，在他旁边扭曲出两个身影。

    一个是银白身姿的迪迦奥特曼，一个是长得完全不像奥特曼的奥特之王。

    “没想到他最终还是走到了这一步。”看着逐渐崩溃的次元宇宙，奥特之王似乎很是沧桑的叹了口气。

    “敢于向着自己的追求勇往直前，挺好的。”追羽随意道。

    就是对于光明阵营来说，这个前进的方向可能不太对。

    奥特之王意味不明的笑了笑：“年轻人有冲劲，确实挺好的。不过，就连堕入了黑暗中的贝利亚都有了必须要追求的东西，那么卡诺斯，你呢？”

    追羽微微一顿，蓦地想起了从太阳帽下扬起的那个笑脸，接着说道：“我没有也不需要追求，我也不是年轻人。”

    “再说了……”

    他转头看向奥特之王，很是温和的笑了笑：“现在给你们添堵才是我最大的兴趣，你说对吧。”

    奥特之王友好的呵呵了一声。

    面前的次元宇宙正在化为光屑被片片剥离，追羽看了会就没兴趣了，想起地球还有事后，直接就转身离开。

    留下的两人相互看了看，接着奥王对迪迦点了点头。

    一个点头，就足以清楚彼此的想法，迪迦也回了个颔首后，转身便离开了这里。

    这之后的事都交给奥特之王就可以了。

    就像在光之国有个职位被称为「行星监测员」，他们只负责观察一颗行星的进化方向与程度，不到万不得已不会插手星球的变化一样，奥王于整个宇宙的身份，大概也像是一个监测员。

    他不会插手宇宙的势力争端，但也不会让一方做得过火，更不会让一个宇宙在争斗中消失这种事发生。

    那双并不浑浊的明亮双眸浮现的是怜悯与慈爱，奥特之王注视着正在湮灭的宇宙，从他身上缓缓扩散出闪耀的金色的光圈，覆盖着冲击出去的毁灭性能量，金色光圈所过之处，破碎的次元空间都被修复。

    但与此相对的，也是奥特之王的身形逐渐化成光粒子，这道极为耀眼庞大的金色光芒，瞬间囊括整个宇宙！

    遥远的地球。

    原本破碎倒塌的高楼建筑，乃至崩溃分解的星球，在金色光芒降临之后，犹如时光倒流般，所有的东西都开始恢复如初。

    挣扎在残垣断壁间的人们感受着温暖的光芒，无端涌上安心与放松，也被无法抑制的困倦席卷。

    而在他们闭上眼睛睡了一觉后，第二天起来看，世界依旧美丽，天空蔚蓝如洗，阳光灿烂。

    昨天似乎做了个噩梦，但却模模糊糊的想不起具体是什么梦，只记得那天，他们的世界似乎迎来了终结。

    更令人迷惑的是，原本徘徊在宇宙里激战的黑暗军团与光明阵营，现在也都不见了，干干净净的地球和宇宙，没有丝毫的战火阴霾。

    仿佛一夜之间，他们换了个平行世界似的。

    ……

    清晨。

    阳光明媚。

    睡得迷迷糊糊的小捷德被强行叫了起床，然后踩在小凳子上，继续迷蒙的刷牙洗脸，最后顶着张困倦的脸坐到餐桌上。

    坐下一会后，他忽然觉得有哪不对劲，然后一个激灵清醒过来，但也没有闹，只眨着双乌黑的大眼睛，好奇的打量坐在他对面的陌生男人。

    虽然是黑色的头发和正常的脸，但那双银白色的眼睛很特别。

    小陆看了一眼，又看了一眼，然后对面的人也移开看着报纸的视线，看向他。

    那双银白的眼睛非常纯粹，纯粹到眸中倒映出的只有他的身影。

    成功的让被看着的小陆脸颊一红。

    这时，系着围裙的追羽端了两碗荞麦面出来，放下后看了看时间，对小陆说道：“因为你赖床了五分钟，所以现在只剩下十分钟吃早餐了，速度快点。”

    小陆精神一振，迅速低头扒面。

    在他吃早餐的时候，追羽顺便指了指对面的达克格，淡淡道：“还有，这是你迪迦叔叔，样子要记清楚了，以后有事情也可以找他解决。”

    小陆有些茫然的歪了歪头，但还是很乖巧的问了个好：“迪迦叔叔好。”

    不知道为什么，他虽然没什么印象，但总觉得爸爸说的「以后有事情可以找他们」这句话很耳熟。

    就好像听过很多次了的样子。

    在小陆吃完早饭后，追羽给他挂上水壶，再戴上小黄帽，然后抱起准备丢幼稚园去。

    出门后，小陆趴在青年身上，看着倒退的风景。

    那只小白猫日常蹲在院子的墙墩上目送他们，社区街道的两旁种了树木，阳光透过枝叶的间隙间洒落下来，路上有相熟的阿姨看到他还会很友好的打招呼，远处的高楼镜面折射着阳光，有些刺眼，但清晨的气息非常舒服。

    只是看着看着，小陆总觉得哪里有点违和感。

    他忽然下意识问道：“爸爸，你昨天去哪里了？”

    “去找伏井出要签名了。”

    走到社区的门口后，追羽把他放下来，两人在路口等了一会。

    这个他记得，爸爸占用了他周末的时光就为了让他去要个签名，小陆眨了眨眼，又问道：“那下午呢？”

    追羽转头看向道路的尽头，随意说道：“下午去商城看电视机了。”

    “咦？电视机？！”

    听到这个词汇的小孩瞬间双眼放光，在意识到青年的行动后，马上就只剩下满脑子的“闪光侠”了。

    这时，黄色的幼稚园校车从道路尽头的转角开过来，接送的时间卡的很准。

    追羽把他拎到前面，说道：“好了，在幼稚园里要乖乖的知道吗。”

    “爸爸，你真的买电视机了吗？”小陆仍旧抓着他期待问道。

    “买了买了。”

    “耶！”

    小孩心满意足的跑上校车。

    ……

    ……

    浩瀚的宇宙中。

    万籁寂静的黑暗星域，一缕暗红从虚空中飘荡而出，落在一艘隐形的飞行器里。

    亲眼目睹了所崇敬的陛下的湮灭，伏井出矽捧着这丝血红的力量，手掌微微颤抖。

    整个世界崩溃的时候，他几乎是疯狂的在宇宙中寻找贝利亚的气息。

    那样伟大的陛下，怎么可能会轻易消失呢！

    而此时，从宇宙的次元裂缝中，终于再次传来了贝利亚陛下的意志——

    「宇宙的皇帝，将以新生的姿态复苏！」

