    夏景行将人群中的骚动尽收眼底，嘴角微微上扬，看来大家平时没少被白人、印度裔上司打压，都很欢迎和期待复兴工业把公司开到硅谷来。

    不管怎么说，也多了一个公司可供选择。

    “复兴工业控股集团还打算在硅谷设立人工智能、物联网、软件、半导体等多个实验室，需要招募大量的研究人员。”

    “薪资待遇和福利，自然是向美国同水平企业看齐的。”

    “此外复兴工业还设有回国绿色通道，家里老人年纪大了需要回国照顾，在美国待厌倦了想回国换个新的环境，或者因为其他原因想回国，都可以向公司进行申请，审核通过后，公司会在国内安排相应的职位，薪资待遇基本保持不变。”

    ……

    人群中立马“嗡嗡”作响，不少人都张大了嘴巴，这可是大手笔啊！

    据他们所知，国内科技公司的薪资普遍低于硅谷同行，这是因为国内市场的利润比不上美国，所以也没法给出太高的工资。

    而复兴手机坐拥海外市场，是少有的出海科技企业，貌似的确可以比国内其他的科技公司阔绰点？

    看着人群这么大反应，夏景行有点心虚，因为他说的是“审核通过才能派遣回国”。

    普通码农，他是不打算运回国的，因为养不起，而且也没多大必要，真弄回去还要破坏薪酬体系。

    他真正想运回国的人，起码是行业的中高端人才，而且是国内最缺乏的那种岗位，比如什么EDA软件、芯片设计、工业软件、工业机器人之类的技术人才。

    马上金融危机就要全面爆发了，大量的公司会倒闭，员工会失业，复兴工业可以趁此机会多招揽点人才回国。

    一旁的林兵和周光平、李泽湘正围在一起嘀嘀咕咕。

    扫了周围一眼，李泽湘小声问道：“夏总这么骗人不太好吧？”

    林兵笑呵呵说道：“本来打算设立的是北美分公司，如今升级成为国际总部了。”

    周光平说道：“北美分公司应该是海外最大的一家分公司，叫一声国际总部有错吗？

    声势搞大一点，名头弄响一点，才更方便招揽人才。

    假如谷歌和复兴工业北美分公司同时给出offer，你是求职者，你选哪一个？”

    “那肯定是谷歌啊，谷歌给的钱多，而且还有期权。”

    周光平被林兵的话噎了个半死，没好气道：“那就不和谷歌比，复兴工业国际总部总比硅谷随随便便一家中型科技公司更有吸引力吧？

    而且我们的职场上升渠道是完全打通的，不存在硅谷普遍存在的“透明天花板”。”

    李泽湘点头道：“如果从这个角度来看，倒是有一定吸引力，不过还是肯定有人更倾向选择硅谷的顶级科技公司，越是优秀人才，越是如此。”

    林兵淡淡道：“那种很短视的人，复兴工业也不屑于招揽！

    他技术好、天资高，干十年能在谷歌当上总裁吗？

    而在复兴工业，只要他够格，他可以五年当上复兴手机的总裁、复兴工业控股集团的高级副总裁！”

    周光平笑呵呵道：“那不是把你给挤下去了？”

    林兵听乐了，“你这说法有意思，有这种能干的手下，难道我不应该高升吗？”

    周光平恍然大悟，笑着点头：“哈哈，有道理！”

    李泽湘突然道：“观夏总这一招，有点像是在美国设了一个兵站啊？进行人才转运？”

    林兵微笑着说：“一半是吧，另一半是前沿阵地！

    美国拥有这么多领先技术，复兴手机的成功其实也是建立在薅美国羊毛基础上的。

    如果没有安卓的支持，复兴手机完全在中国土生土长，走到如今这一步，需要多久？能不能走到如今这一步，都是一个问题。”

    李泽湘点头表示赞同，“要想在海外市场攻城略地，的确需要走出国内的舒适区。

    国内市场的确很大，也可以让一家公司活的很滋润，但是不出去打，永远就无法成长为真正拥有国际影响力的公司。

    中国企业只有出去打，往上打，才能对外抢到更多资源，向上拿到产业更高价值，中国老百姓的财富才能水涨船高。

    窝里横不算本事，只会显得格局很小。

    而那种通过流量、行业地位和体量，剥削小商家和供应链，把利润留给自己，把失败和风险留给社会的企业，都快发展成为一颗影响社会进步的毒瘤了。”

    林兵微笑，不愧是科学家，说话就是有水平，也带着一些情怀主义，不过道理还是没有说错的。

    “所以夏总这种企业家才值得追随啊，其实你从他给企业取名叫复兴，就能看出他对这家公司寄予了多大的厚望。”

    林兵颇有感慨的说道：“外界经常有人说夏总欲壑难填，胃口大的就像一只鲸鱼。

    这些人是无法理解夏总的格局和志向的，也不会懂夏总做出这些决定所冒的风险和背后所承受的压力。”

    周光平在一旁听愣了，他终于知道自己跟林兵的差距在哪了，也知道自己为什么没有当上总裁了。

    论拍马屁的工夫，吾不及林兵远矣！

    另外一边，夏景行讲话也进入了最后的尾声。

    “好了，我也不再哆嗦了，大家记得推荐人才给复兴工业就行了！谢谢大家！”

    讲话结束，周围人群立马齐齐鼓掌，掌声如雷动一般，久久都没停歇。

    人群散开以后，夏景行端着一杯香槟，正想去四周看看有没有什么科技大牛出现，还不等他行动，先被一群人给包围了。

    这些人中，有自荐项目希望获得投资的，还有想与复兴工业进行合作的……

    自我推荐加入复兴工业的，他倒没碰上几个，令他心里颇为遗憾。

    他现在就像写下《短歌行》的曹孟德一样，对人……才很是饥渴。

    今天受邀到场的嘉宾，都是在硅谷混出一定名堂的企业中高层、创业者、高校教授。

    这些人或是放不下面子，或是不像被人看轻，都很拘束和自谦。

    没一会儿，杨致远领着一男一女朝夏景行走来了。

    看见杨致远出现，围在夏景行身边的人都识趣的告辞离开了。

    “戴伦，这位是吴恩达先生，斯坦福大学计算机科学系和电子工程系副教授，人工智能实验室的负责人。”

    顺着杨致远的介绍，夏景行笑容满面的与吴恩达握起了手，“吴教授，在学校的时候，我还上过你的深度学习公开课，现在仍记忆犹新。

    可惜只上过几次，后面就离开学校了，没机会再听到了。”

    夏景行摊摊手，一脸遗憾的样子。

    他没说谎，他真的上过吴恩达的课程，只是有点复杂，他一个本科都没毕业的人听得有点头大。

    吴恩达笑的很开心，他也是没想到大名鼎鼎的戴伦·夏竟然还是自己的学生。

    接着，杨致远又介绍站在吴恩达旁边的女士给夏景行认识，“戴伦，这位是李飞飞女士，普林斯顿大学计算机科学系助理教授。”

    夏景行打量了李飞飞几眼，对方年纪比吴恩达稍小几岁，三十来岁的模样，不过其在AI领域的成就不比吴恩达逊色。

    吴恩达参与过谷歌无人驾驶和谷歌眼镜、谷歌大脑等项目，其所开发的人工神经网络通过观看一周YouTube视频，能自主学会识别哪些是关于猫的视频，后面其还担任了百度的首席科学家。

    而李飞飞则担任过谷歌云人工智能和机器学习首席科学家，其参与创办的ImageNet更是世界上最大的图像识别数据库，并且免费开放给全世界使用，可用于训练深度学习图片识别算法。

    夏景行笑脸吟吟的朝李飞飞递出手道：“今天是个好日子，先是碰到吴恩达老师，现在又碰到了李飞飞学姐，学姐好！”

    “学姐？”

    李飞飞马上反应过来了，还用上了口音有点变形的川蜀话询问道：“夏总，你也是蓉城七中毕业的？”

    “对，我比你低了好几届，听班主任讲过你的求学故事，非常励志。”

    “是吗？哈哈，好久都没回去看过了，好想念蓉城的小吃、火锅。”

    ……

    杨致远笑眯眯的在一旁看着两人寒暄，心中感慨，戴伦这套近乎的功夫也是没谁了，看来都不用自己过多介绍了。

    受夏景行嘱托，他最近发挥自己在美国华人圈子的影响力，到处帮夏景行物色和招募各个领域的顶尖华人科学家。

    好好的脸书董事长，硬生生变成了夏景行的私人HR，还不给工资的那种。

