    　　一本书里面有太多的场景跟画面，苏季只是随手一抽。
    　　大家也没在意，因为在每个人心里，抽出其中任何一本，他们都赢定了。
    　　一千多道目光，齐刷刷的聚集在柳无邪脸上，等待他作答。
    　　云澜还有范奚也很好奇，一天时间阅读三万七千本书籍，超乎他们的想象。
    　　他们都是天才之辈，加入天宝宗也有一年多时间，外门弟子书籍只阅读大半左右。
    　　“这本杂记出自五百年一位化婴老祖之手，里面记录大部分都是奇闻异事，并无修炼知识，你提到的风水坡，真实名字应该叫怪坡，看着像是上坡，实际却是下坡，地址在天元宗偏西一座山脉中，常年氤氲缭绕……”
    　　柳无邪几乎把书籍里面的内容，一字不漏的说出来。
    　　其他人不知道正确答案，目光只好看向苏季，只见他嘴巴张大，眼珠子暴突。
    　　不仅说出了地名，连作者都描述的一清二楚，连风水坡的详细地址，风貌都全部讲解了一遍。
    　　“我说完了！”
    　　直到柳无邪说完，苏季还没开口，周围陷入短暂的寂静。
    　　“苏季，你倒是说话啊！他回答的是对还是错。”
    　　林明旭等人有些不耐烦了，让苏季赶紧回个话。
    　　寇执事脸色低沉，外门弟子书籍，九成他都阅读过，风水坡他记忆犹新。
    　　“他回答的正确无误，这本书我上周读过。”
    　　说话的不是苏季，而是范奚，恰好他也读过这本书，柳无邪的回答，完全正确。
    　　公孙贞一手抢过苏季手里的杂记，一行一行看下去，脸色越来越难看。
    　　身后聚集一群人，里面的文字，看的一清二楚。
    　　“不可能，怎么会这样，他能记住书里面的内容！”
    　　输掉一块灵石是小，他们不理解，柳无邪怎么可能记得这么清楚。
    　　“大家不要慌，这本是他才看完不久，我们继续赌，找他上午阅读过的书籍，肯定全部忘了。”
    　　不泛很多冷静之辈，并没有慌，不过一枚灵石，他们输得起。
    　　“没错，这本书放在二楼，他才看到，所以才有印象！”
    　　众人苏醒过来，赌瘾是一种非常奇怪的东西，一旦沾染上，就会让人欲罢不能，他们已经沉沦进去了。
    　　“恭喜你，这些灵石是你的了！”
    　　云澜将六百多枚灵石交于柳无邪手里，脸上流露出一丝羡慕。
    　　仅仅一个问题，赢了六百多枚灵石，还是新晋弟子，让人眼红不已。
    　　几句话就赢了六百多枚中品灵石，柳无邪嘴角露出一抹隐晦的笑意。
    　　“柳无邪，你还敢不敢再赌一次！”
    　　输掉灵石的那些弟子，心有不甘，想要再赌一次，将输掉的灵石赢回来。
    　　“既然大家性质如此之高，我就奉陪到底，这次赌两块灵石如何。”
    　　柳无邪提高了赌注，想要让他们欲罢不能，最好的办法，欲擒故纵。
    　　让你感觉有赢得希望，又在痛苦中陷入绝望。
    　　众人一听，脸上堆满了笑意，柳无邪这个想法，说到他们心坎里去了。
    　　赢了这一局，不仅将输掉的一块赢回来，还能多赢一块灵石，何乐而不为。
    　　大家的意见出奇的一致，没有人反对，包括寇执事。
    　　林澜跟范奚相视一眼，从彼此眼神中看到浓浓的震骇。
    　　当局者迷，旁观者清，他们两人已经看出来，柳无邪这是在设局，掉进去的人，意识不到这是一个陷阱。
    　　一千二百多枚灵石，堆积在一起，依旧由林澜两人保管。
    　　“这次由我来挑选！”
    　　林明旭从众多书籍之中抽出一本，大家也没意见，只有一个问题，这么多书籍，谁也不敢保证抽到的问题，柳无邪是否能答上来。
    　　并没有着急发问，林明旭在书里翻找了十几个呼吸时间，这才将书籍合上。
    　　“这本书里面提到过炼制天心丹的时候，为何出现奇异的香气。”
    　　这个问题很刁钻，问出来的那一刻，所有人面带微笑。
    　　在他们看来，柳无邪对丹道一途，一窍不通，不可能回答上这个问题。
    　　况且书里没有正确答案，这是一个模棱两可的问题，林明旭心思很歹毒啊！
    　　林澜眉宇微皱，天心丹是普通丹药，炼制的时候，有股极为异常的香气，具体怎么产生，没有人知道。
    　　寇执事亦是如此，他阅读过大部分书籍，没有找到具体原因。
    　　“柳无邪，还愣着干什么，赶紧回答！”
    　　众人开始催促，让柳无邪赶紧作答。
    　　时间一分一秒的过去，如果回答不上来这个问题，等于他失败。
    　　“这个问题太难了，估计没有几个人知道。”
    　　站在远处那些弟子，窃窃私语，炼制天心丹出现香气，早已不是什么稀奇事物，大家已经见怪不怪。
    　　这就好比你每天吃饭用筷子一个道理，非要问为什么要筷子，简直是强人所难。
    　　“这个问题有三个答案，不知道你们想要知道哪一种？”
    　　柳无邪沉吟了一下，目光突然刺向林明旭，经过一番整理，他竟然得到了三个答案。
    　　“三个答案！”
    　　四周传来一阵骇然声，连寇执事都不知道，柳无邪竟然说出三个答案，简直是可笑至极。
    　　“柳无邪，你要笑死我吗，还三个答案，我看你想要蒙混过关吧，我可告诉你，在场这么多人，可是有宝丹峰弟子，你回答对与错，自然有人能分辨出来。”
    　　四方传来哄笑声，认为柳无邪在胡说八道。
    　　面对他们的冷嘲热讽，柳无邪无动于衷，整理了一下记忆，这才缓缓说道：
    　　“第一种答案，书籍里面有介绍！”
    　　说完，柳无邪走向那一堆书籍，翻了几分钟，找到一本本草大纲。
    　　“答案就在这里面，第五十七页有详细的介绍，天心丹的香气是如何产生。”
    　　寇执事一把抢过柳无邪手中的本草大纲，这本书籍他看过，为何他一点印象都没有。
    　　快速翻阅到五十七页，林澜还有范奚都凑过来，想要一看究竟，到底是怎么回事。
    　　找了半天，寇执事一头雾水。
    　　“柳无邪，你说的答案在哪里！”
    　　寇执事一脸不悦，五十七页每个字他都看了一遍，跟天心丹释放出的香气，毛关系都没有。
    　　“柳无邪，快交出灵石，你已经输了！”
    　　四周变得闹哄哄的，要让柳无邪赶紧交出灵石。
    　　“一群笨蛋！”
    　　柳无邪嗤之以鼻，竟辱骂他们是笨蛋，这让林澜还有范奚苦笑不已，因为连他们也没找到正确答案在何处。
    　　“柳师弟，那就别卖关子了，赶紧说答案在哪里。”
    　　范奚很好奇，朝柳无邪问道。
    　　“你把五十七页每句话的第一个字串联起来，答案就在这里面。”
    　　答案竟然藏在文字里面，还是一首藏头诗。
    　　寇执事飞速将每行第一个字连着读一遍：“天地之灵，心味之花，豆蔻迷香，寒霜凝露！”
    　　众人听得莫名其妙，这是什么答案，跟天心丹完全不发生关系。
    　　本草大纲记录无数种灵药，其中还有一些偏僻丹药炼制出现的现象，都有讲解。
    　　“柳无邪，你休要胡言乱语，编造一个理由来搪塞我们，这一场你输了。”
    　　公孙贞当然不信，他对炼丹一窍不通，里面说的什么，完全是懵逼状态。
    　　“没错，简直是一派胡言。”
    　　更多人站出来，讨伐柳无邪，认为他在胡言乱语。
    　　只有云澜跟范奚陷入沉默，推测这四句话里面的意思。
    　　“天心丹里面有种材料叫天香豆蔻，本身自带一种淡淡的香气，跟寒霜凝露融合之后，会产生一种奇香，这也是为何炼制天心丹，出现浓烈香气的原因，想要避免这种香气，可以用银环碧蛟的血取代寒霜凝露，香气自然就会消失，而且天心丹的品阶会更高。”
    　　银环碧蛟是阴寒属性的妖兽，跟寒霜凝露有相似之处。
    　　这是第一种方法，不仅能改善天心丹，还能让香气变得更加纯正。
    　　至于后面两种方法，柳无邪当然不会说出来，他的目的是证明香气的来源。
    　　炼制丹药有无数种办法，许多灵药相生相克，调换一种，就能改变丹药的品质，柳无邪不想表现的太妖孽。
    　　“胡说八道，一窍不通！”
    　　寇执事终于爆发了，说出八个字。
    　　“是不是胡说八道，一试便知，刚才你们不是说，有宝丹峰弟子在此，天心丹不过五品丹药，相信大部分人都能炼制出来。”
    　　柳无邪也不生气，聚集的人越来越多，天坤峰，地势峰，宝丹峰都有人聚集过来，里一层外一层，不知道发生了什么事情。
    　　“就由我来炼制一枚，前些日子我杀死一条银环碧蛟，留了一些精血。”
    　　从人群后面，走出来一名身穿墨绿色长袍的青年，正是宝丹峰弟子。
    　　“他是闻灵，宝丹峰外门弟子佼佼者，听说已经达到六星炼丹师了。”
    　　青年身份很快被人认出来，四方传来阵阵惊呼声，宝丹峰并非人人都是炼丹大师，真正出类拔萃还是少数，大部分人依旧以武道为主。
    　　中间腾出一块大地方，方便闻灵炼制天心丹。
    　　祭出一枚丹炉，拿出一些材料，摆放在四周，柳无邪往后退了几步，他还是第一次见识天宝宗炼丹师炼丹。
    　　他现在的炼丹术，具体达到什么层次，也不清楚，按理说他早就应该达到六星炼丹师了。
    　　没有足够的材料，根本炼制不出六品丹药。
