    月色忽然明亮起来，院子内一片寂静，我低着头深深呼吸，平静的外在之下是一颗正狂跳的心，我也不知道这是一种什么感觉，是激动兴奋还是大战过去的后怕。

    这段日子来的所有过往记忆在脑海中闪过，方家的邀约，初次见识灵物，王鲲的咄咄逼人，变异的危险，这些事就像是水中的波浪推着我这艘小船朝广阔无边的江湖中前行。

    十八年了，从那个被抛弃在路边的孤儿，天生带有神弃鬼厌凶命的可怜儿，到今天打败半步真人，十八年了，我第二次在自己灰暗的人生中看到希望，第一次是襁褓中的我遇见了师父。

    我喜欢看超级英雄的电影，可很少有作品能让我感同身受，因为我知道自己不会是荧幕上叱咤风云的主角，甚至不是超级英雄战队里的任何一员，我是那个电影镜头一晃而过，匆匆忙忙的行人。

    长这么大，我早就放弃了成为主角的奢望，一直在生存的线上挣扎就已经让我精疲力竭。

    可今天当我看着重伤昏死过去的白志远，我那颗激烈跳动的心脏不断地给我大脑输血，一个不切实际却让我异常兴奋的想法在我脑海中萌生。

    我缓缓举起手，五指紧紧攥了起来，闭上眼睛感觉夜风吹过面颊，下一刻用尽一切咆哮道：“我陆杰……没那么好欺负，今天是我赢了！”

    白夜吃惊地看着我，此时此刻我兴奋的样子应该从未出现在她眼中，甚至我自己在喊出这一声之后自己都震惊了。

    我开始相信我的命运或许真能掌控在我的手里，我更开始相信，从此时此刻开始，我正一步步从荧幕的角落走出来，我要做这个世界的主角。

    白志远带来的弟子急急忙忙围了上来，保护住了昏死过去的白志远，我放下手对他们说道：“放心吧，我没打算赶尽杀绝。”

    随后我扭头看着白夜问道：“这事儿好像变的更麻烦了，你们白家应该不会放过我吧？”

    白夜摇摇头说：“没关系，我已经想好了，明早我就启程返回本家，这件事交给我来处理，不会再让白家对你出手，更何况让你接受古妖附体来治病是我提出来的，也应该由我来负责。”

    “白家不会为难你吧，还是我陪你回去，他们要是为难你的话，大不了我和他们拼了。”

    白夜看着我认真的表情一怔，随后抿嘴轻笑道：“放心吧，我不会有事的，再怎么说我也是白家的大小姐，再说你不是还要处理陆、王二家的事儿吗，这事儿就交给我吧，保证不会给你惹麻烦。”

    说完白夜忽然抬起手轻轻拍了拍我的头，我不满地说：“别拍我头，我比你还大几天呢，怎么弄的我像你弟弟似的。”

    白夜别过头去低声说：“真是个钢铁直男，啥也不懂。”

    第二天一早，我喝着豆浆往白夜家走去，过马路等红绿灯的时候刚好看见白夜从家里走出来，两名黑衣保镖跟在她身后，一个人负责拖行李箱，另一个则负责为白夜开车门，白夜戴着墨镜坐进车子的后排。

    车子朝我这边开过来停在了红灯前，我朝白夜的方向挥手想和她告别，红灯变成了绿灯，我站在斑马线上扭头看见白夜的车从身边经过，她靠着车窗坐着，我微笑着想和她告别，可车子并没有停下，甚至连车窗都没降下来，车子从我身边快速经过。

    在这一刻我心中竟有一丝失落，嘟囔了一句：“怎么走了连声再见也不说？”

    眼看白夜已经走了，本来打算送行的我便转身往回走，脑袋里时不时会冒出帝俊的声音，这厮对周遭的一切都很好奇，可别人又看不见帝俊，所以当我忍不住回答他的时候，周围的行人就当我神经病。

    古妖附体的事儿结束后，我也恢复了日常生活，赶了几天作业，在十一放假的最后一天，王荞和陆良再次登门，并且表示今天他们两家都从族里请来了大人物，而且已经准备好了厚礼，请我去一见，我问了一下见面的地方，居然是恒国饭店。

    这二人是来接我的，我倒是无所谓，现如今实力达到了真人境界，我的底气也比之前足了不少，就算陆、王两家有什么阴谋我也应该可以应付，不过为了保险起见我还是用新手机给厉钢和张桓发了消息，让他俩到恒国饭店门口等我。

    安排好了之后我跟着王荞和陆良二人走出家门，门外马路上停着两辆车，都是豪车而且都是来接我的，我在两辆车中间站定，此时王荞和陆良同时看向我，似乎在等我选其中一辆。

    我却摇了摇头说：“我还是去做地铁吧，你们到恒国饭店等我。”

