    “你请的？”

    “骗鬼呢！先不说你怎么可能请人来杀老大，就是这一万金币的佣金，你付得起吗……”

    “怎么不可能？”

    拾荒者嘿嘿一笑：“我早就看咱队长不顺眼了、”

    拾荒者的回答，不由让人不敢相信。

    事实上，人确实是拾荒者以匿名的方式联络一骑绝尘请来的，只不过如此安排的人，是张奕。

    正是张奕出的一万金币佣金，交待拾荒者去雇佣一骑绝尘，来杀自己。

    所以，张奕知道一骑绝尘会在什么时间来找自己。

    故而，这次没有使用回城卷轴，故意选择走回去，目的就是为了在途中遇到前来找他的一骑绝尘，从而伪装成偶遇的样子。

    前段时间不惜花费双倍佣金，以高价雇佣一骑绝尘，来帮自己干活的目的，都是为了今天完败他，而做准备。

    于是，张奕看向拾荒者问道：“你条件都给他提了吧，可别现在跟我说当时没有跟他提条件啊！”

    “这个肯定忘不了啊！”

    拾荒者说道：“按照哥的要求，我给他发匿名消息打算雇佣他的时候，就告诉他，以市场十倍价格，一万金币买你人头，三天之内必须杀你一次。”

    “如果没有按时完成这个任务，他就要十倍偿还，付我十万金币的违约金。”

    顿了顿，拾荒者接着说道：“系统合约已经跟他签了，这个他跑不了！”

    张奕点了点头：“可以，就是这么干。”

    话音刚落。

    一旁的龙族不灭与龙行天下俩人，一阵目瞪口呆。

    “这么说来，一骑绝尘真的是老大你让拾荒兄花钱请来的……”

    花这么多钱买别人来杀自己，这脑回路，着实新奇，让人意想不到。

    于是，在龙族不灭他们的追问下。

    张奕道出了连拾荒者都不知道的实情。

    “一骑绝尘这个人，心高气傲，就算是死，也不会屈服于任何人。”

    以一副十分了解一骑绝尘的态度，张奕接着说道：“所以想要拉拢他，就得用点手段。”

    听得张奕这么一说，拾荒者醒悟过来：“所以说，你是想让一骑绝尘违约，然后利用10万的违约金，来强迫他加入咱们龙族！”

    张奕点了点头，说道：“另外，他这个人的高傲，来自于自身的实力，所以唯一能让他低头的，就是实力比他强的。”

    “刚好利用这次机会，来灭灭他的锐气，同时也让他打心底里臣服于老大你！”龙族不灭也渐渐明白了过来。

    “实力与经济的双重压迫，到最后，一骑绝尘就只能束手就擒了！”

    说到这，龙行天下忍不住一声感叹：“好家伙，老大，你可真够阴险的，居然从那么早，就开始筹备这个计划了。记得当初收服我跟不灭他们的时候，也是用了一些手段吧！”

    张奕哈哈一笑：“过奖了，这叫智取，不叫阴险！”

    说着，张奕看向拾荒者，说道：“火候还不够，你再给他加点料。”

    “加啥料？”

    “在主城聊天频道里尽情的羞辱他！”

    拾荒者：“……”

    “骂一骑绝尘？这……不太好吧～”

    “这样才可以灭他锐气，激起他的仇恨与愤怒。”

    张奕说道：“他越愤怒，就越急着想要打败我，下次我再完胜他，一步一步，冲破他的心里防线。”

    拾荒者怔了一下：“一骑绝尘啊大哥，你不怕他我怕，我不敢……”

    “你怕什么，你不是匿名联系他的吗？他又不知道你是谁。”

    见得拾荒者还是一副颤颤巍巍的样子，张奕便接着说道：“用你的对话框，我来。”

    说着，只待拾荒者打开聊天界面，利用拾荒者的身份开启匿名，张奕便开始在主城聊天界面，编辑消息。

    虽然是匿名，但是因为之前跟一骑绝尘联络过，所以在一骑绝尘那边，是可以看到拾荒者的匿名有一个特殊“已联络”印记的，这样才能让一骑绝尘知道，现在正在发消息的，确实是之前雇佣他的雇主。

    不一会儿，月光城聊天界面，便出现了一条匿名消息：

    【匿名玩家】：“@一骑绝尘你这个菜鸡，打不过一诺倾城还逞什么能？亏你好意思收我一万金币的佣金，我真是高看你了！”

    随着这条匿名消息的出现。

    主城聊天里怎么炸开锅，没兴趣了解。

    只知道，几秒钟后，一骑绝尘果然通过这个匿名，给拾荒者发来了私人消息：“你是不是有点过分了？”

    看到这条消息，拾荒者深深地咽了口唾沫，隔着屏幕，都能感觉到一股来自于一骑绝尘的杀气，渗透出来。

    这时，张奕顺着拾荒者的匿名聊天界面，代替拾荒者回复消息：“难道我说错了？我花这么多金币，可不是请你来玩的。”

    一会儿，一骑绝尘又回了消息过来：“合约上规定三天时间，今天才第一天。我可以跟你保证，三天之内必定完成这个任务，杀了一诺倾城。”

    “那你可要加把劲，别忽悠我，我可是听别人说，你刚才被一诺倾城虐爆了，人家开了血量锁定，才故意放你一命！”

    “我重申一遍：三日之内，一诺倾城，必死。”

    充满威慑的消息，吓得拾荒者收起了对话框，不敢再交给张奕，让他继续用自己匿名的身份，去跟一骑绝尘交流。

    深吸了口气，拾荒者对张奕说道：“等回头一骑绝尘要是真加入了我们，你可千万别跟他说，我就是这个匿名玩家！”

    “不然我感觉，我头都要被他打破！”

    “放心，我会替你保密的。”

    在张奕的计划中，收服一骑绝尘，过程分为两步。

    第一步，让对方在实力上屈服于自己，已经完成，接下来，可以为第二步打算了。

    而第二步，就是明晚的行动。

    按照上一世的历史进展，明天晚上，一骑绝尘应该会收到某个家族的邀约，前往一个拥有特殊禁制的地图上，然后在那个地图上，遭到了那个家族的仇杀。

    张奕的目的，正是要改变这一世的历史。

    感化一骑绝尘的同时，解救他，才是最重要的。

    不然人都挂了，张奕所做的这些，还有什么意义。

    不知不觉，夜晚悄然降临。

    刚刚回到城中的张奕，看了看时间，似乎是突然间想到了什么。

    打开好友列表，点开其中一名好友的对话框，发了条消息过去。

    “大叔，你们那边进展怎么样了？”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

