    周三。

    厉景深来接沈知初去听审。

    在医院修养了一周，现在的沈知初能坐起来了，胃也不像之前那么疼，可身体始终使不上劲。

    知道沈知初要去法庭，护工准备了轮椅，架上药水，沈知初一看满满的两袋药，手就疼。

    “今天可以不输液吗？我去法庭也不方便……”

    “不行。”护工义正言辞打断了她的话，“秦医生亲自说了药不能停，您听完审后还得回来继续住院呢。”

    沈知初瞟向走廊问道：“秦默呢？”

    护工回她：“这会儿在查房，对了，秦医生还让我告诉你，不好好输液不放你出院。”

    还能怎么办？秦默说出来的话绝不可能收回去，再加上他老妈子的性格，她要是敢不听只怕会被绑在床上听他碎碎念念。

    沈知初只得无奈点头，看着护工将药水架上给她输液。

    手机震动了两下，沈知初左手拿起来看了一眼，是厉景深发来的短信，他已经到医院门口了。

    “去把临时出院手续办了吧。”沈知初指了指床头柜下的抽屉，“单子都在里面。”

    护工拿了个袋子将各种单子塞进里面，然后推着沈知初去了前台缴费口。

    市医院的病人很多，怕有人撞到她，护工推着她去了一个角落。

    “沈小姐你在这稍等一下，我这就去把手续给办了。”

    沈知初点头：“麻烦你了。”

    护工一走，沈知初拿出手机给厉景深回了条短信，告诉他自己的位置，刚发出去，手机就来电了。

    她以为是厉景深给她打来的，但来电显示是个陌生号。

    沈知初犹豫了一下，把电话接了起来，“喂？”

    手机里面传来各种杂乱的声音，没人回她，沈知初以为是别人打错了电话，她正要挂断，里面蓦地传来沈昌南的声音。

    “知初，我是爸爸。”

    “爸？”沈知初蹙紧眉头，问道，“你不是在去法庭路上吗？还有你这手机是谁给你的？你在什么地方？”

    沈知初心里升起股不太好的预感，各种疑惑挤入她大脑，她不由握紧手机，表情变得严肃起来。

    “知初，爸爸这些年来对不起你，我不是个合格父亲，等我走了，你哥就交给你了。”沈昌南的颤颤巍巍说着。

    “我一直欠你一句话……你很优秀，出色到令我骄傲……对不起，知初，你要小心厉景深……”

    “你要去哪？爸！沈昌南你回答我！”沈知初急的直呼他的名字，要是平时，沈昌南已经开始骂她了，可这次没有……

    手机里忽然传来轰轰的声音，似是风响，又似某种震动。

    忽然里面传来尖锐而恐惧的声音，“有人要跳楼！”

    谁要跳楼？

    “爸，你别不说话，你回答我你在什么地方我去找你，我什么都答应你，我把沈氏给你和哥哥，我什么都不要了，你说话啊……”

    手机里什么声音都有唯独没有沈昌南的声音，沈知初呼吸开始急促起来，声音带着不正常的颤抖。

    她急得满身冷汗，泛红的眼眶泪水不断往下淌湿了整张脸，她开始抽泣哽咽，软下声求他。

    “你们再过来我就从这里跳下去！”沈昌南的声音响起如同炸雷。

    没等沈知初出声，里面猛地传出惊恐的尖叫声，似乎要震碎耳膜。

    接着，沈知初就听到像是石头落在地上的声音，犹如闷雷，巨大一声响，听的让人心跳呼吸都停了下来。

    周围忽然变得很安静，一种轰然倒塌的绝望笼罩在周围。

    沈知初脑子里一片空白，她颤抖地嚅动唇瓣，小心试探地叫了一声：“爸？”

    无人再回她。

    沈知初脑子一片空白，试着又叫了几声，她放下手机，屏幕已经黑掉，通话什么时候挂断的她都不知道，她赶紧打过去，人没等到，只等来一句冰冷的提示音。

    “对不起，您拨打的电话已关机……”

    沈知初的眼泪一颗一颗的坠在手机上，模糊了屏幕，她颤抖的伸出手去擦，却怎么擦也擦不干净，就像那通电话无论她怎么拨也通不了。

