    “不必了。”

    郭寒朝着林妙和丁虹说道：“我们下次再合作吧。”

    “郭…郭导，您说什么？？”

    丁虹完全的没有反应过来：“我没有听清楚。”

    林妙望着郭寒同样有些尴尬的笑了起来：“您在开玩笑吧。”

    “我从来不开玩笑。”

    郭寒望着丁虹和林妙说道：“这次就当我毁约了，稍后我会让工作人员联系你们处一下合约的事情，如果有机会，我们下次还可以再合作。”

    “郭导，您不是说我们妙妙最合适唱这首《爱无止境》吗？”

    丁虹朝着郭寒连忙说道：“况且今天下午就要公布了，我能问一下，为什么突然要临时变卦吗？”

    “我说了，稍后会有工作人员联系你们的。”

    郭寒微微摇头：“我来不是和你们商量解释的，我只是通知一下你们，我还有事，就不陪了。”

    什么是霸气？

    这就是霸气。

    哪怕丁虹是一线经纪人，哪怕丁虹手里有穆乐凤这么个一线王牌艺人，但在名导面前没有任何卵用。

    “怎么会这样？？”

    林妙望着郭寒离去的背影有些不可置信的问道：“虹姐，这到底是怎么了？？？”

    “不知道。”

    丁虹深吸一口气强制让自己冷静下来：“先不要着急，现在还搞不清楚到底怎么回事？”

    林妙怎么可能不着急：“虹姐，难道是我们也被截胡了？”

    “不可能，今天我们是被邀请来参加《我是余欢水》的庆功宴的，同时你作为嘉宾会演唱《跨国异恋》的主题曲《爱无止境》。”

    丁虹摇头说道：“如果真的被截胡怎么可能在临近开始才通知我们？我倒觉得这像是郭寒的临时起意。”

    “临时起意？”

    林妙皱眉：“那他想干什么？？莫非他连自己的电影宣传都不管不顾了吗？”

    “所以这才是要搞清楚的事情。”

    丁虹有些无奈的说道。

    哪有临近官宣的时候突然替换主题曲歌手的？？

    这不是胡闹吗？？

    丁虹可是把通稿都准备好了，就等今天《跨国异恋》官宣呢。

    结果MMP。

    这就仿佛是你结婚啥都准备好了，结果入洞房的不是你。

    白忙活一场。

    这个时候，丁虹和林妙两个人终于体会到了娄梓与刘甜的心情了。

    “《跨国异恋》并不全由郭寒一个人说了算，我去给《跨国异恋》剧组的音乐总监范译打个电话，你在这里等我一下。”

    丁虹叮嘱林妙：“千万要注意表情管理，现在说不定多少镜头在偷拍你呢。”

    林妙恢复了自然：“我知道了。”

    ……

    “好了。”

    郭寒重新回到了余小树的面前：“距离庆功宴开始还有半个小时，现在应该是来不及了，这样，明天你带着娄梓来我工作室……。”

    “其实加起来还有至少2个小时。”

    余小树打断了郭寒的话说道：“庆功宴的时间是在1小时30分钟到2个小时之间，那么假如《跨国异恋》的主题曲在最后时刻公布的话，我认为一切来得及。”

    “来得及？”

    郭寒朝着余小树问道。

    余小树轻轻点头：“来得及。”

    “好。”

    郭寒朝着余小树说道：“你去跟娄梓谈，让她务必稍后表演的时候熟练，其它的交给我。”

    “好。”

    余小树轻轻点头。

    而这个时候郭寒的手机打过来了电话，郭寒望着来电显示笑了起来：“看，想什么来什么，你去找娄梓吧，我要为这件事铺路了。”

    对于郭寒的话语权余小树并不担心。

    这货在拍之前电影的时候，还把制片人给怼走过，总之有钱有才的郭寒本身就是资本，他不需要向任何人低头，他对于自己的作品有绝对的掌控。

    若是别的导演，早就被资本裹挟着让《跨国异恋》上档了，怎么可能任由导演因为一首主题曲就这么折腾？

    “喂，老范，怎么了？？”

    接通电话后，郭寒开口问道。

    “你说怎么了？？郭子，你这搞什么飞机呢？？”

    范刚有些着急的说道：“公司这边把通稿全部都安排好了，只等今天庆功宴上的官宣了，可你怎么告诉丁虹和林妙不和她们合作了，你想干甚？？”

    郭寒突然笑了起来：“既然她们和你打电话了，那么你就和她们谈下解约事谊吧，我这边，你不用管了，放心，主题曲照唱，不过换一首歌罢了。”

    范刚一楞：“换一首歌？？”

    郭寒轻轻点头：“是的，换一首歌，这首歌更符合《跨国异恋》的主题。”

    “还是肥猫老师写的？这我怎么不知道？而且哪怕就是肥猫老师所写，那么让娄梓唱又怎么了？”

    范刚有些无语的说道：“郭子，你何必非要临时来这一出？你能不能提前告诉我，我这心脏真的受不了了。”

    郭寒摇头：“不是肥猫老师所写的歌，是…”

    本来郭寒想说是余小树的，但想起余小树的提醒，于是停顿了下道：“是鱼霄老师。”

    范刚皱眉：“什么鱼？？”

    郭寒解释道：“鱼霄。”

    范刚又问了句：“鱼什么？？”

    郭寒道：“鱼霄，好了，老范，我还有事，先挂了。”

    “你等等，哎，我操…”

    范刚在公司里忍不住爆了句粗口。

    这个鱼什么的家伙，范刚压根就没有听说过。

    不知道从哪里来的一条鱼怎么可能跟肥猫比？？

    更何况范刚他们公司可是跟肥猫老师是长期合作的。

    这换歌手无妨。

    但这可是换歌啊。

    一个白金词曲作者多么牛逼那还用考虑吗？？

    想到这里，范刚一边离开公司一边拨通了《跨国异恋》的制片人曹韵的电话：“老曹，你到万峰酒店了没有？我催你个屁啊，你既然到楼下了赶紧给我去拦下郭子，我现在也去万峰，咋了？出事了，出大事了。”

    ……

    酒店包间。

    余小树离开了会场，然后在楼上开了一个VIP房间，然后给娄梓打了一个电话让她过来。

    一进门，娄梓就道：“小树，你是要在这里睡我？？”

    噗！

    余小树差一点被呛着：“别闹，我一会儿还要开庆功宴呢。”

    娄梓恍然：“竟然是开完庆功宴再睡我？？”

    余小树：“？？？”

    就在这个时候，刘甜气乎乎推门进来了。

    她刚刚看见娄梓偷偷的溜出来就觉得有些奇怪，没有想到她竟然是来见余小树。

    而且这聊的还如此…劲爆？

    睡什么睡？？

    刘甜朝着余小树恼怒的说道：“你把梓梓骗过来就是为了想睡她？？”

    余小树：“？？？”

    这都什么人啊？？

    怎么这么猥琐呢？？

    砰！

    余小树狠狠的把门给关上了，随后他转身望向了娄梓和刘甜刚想说话，刘甜这时却是护犊子一般的护住了娄梓，然后朝着余小树道：“你想干什么？莫非你对我这个岁数的女人也有兴趣？？”

    戏太多。

    余小树又不是水鱼，他推哪门子姨？？

    “行了，我们长话短说。”

    余小树一摆手说道：“稍后，《跨国异恋》的导演郭寒会官宣由娄梓唱主题曲《漂洋过海来看你》……。”

    “什么？？？主题曲不是《爱无止境》吗？？”

    刘甜不可置信的说道：“而且，林妙一会儿都要上台开唱了，这怎么会变？？”

    “所以，你终究不是一个优秀的经纪人。”

    余小树懒得解释了，他望向了娄梓：“信我不？”

    “信，我不信你我信谁？？”

    娄梓望着余小树脸带笑意的说道：“你说，怎么做？？”

    “这是《飘洋过海来看你》的歌词……”

    余小树一边说着一边拿出来手机，然后打开了一个自带的音乐软件说道：“这里边是一个小样，因为是手机自带的录的，你不用在意粗糙，只要记住这首歌的曲调即可……”

    一旁的刘甜成了透明人。

    她望着忙碌的余小树和娄梓一时觉得有些魔幻。

    余小树什么时候会写词曲的？？

    最关键的是这首歌刘甜同样觉得确实契合《跨国异恋》。

    25分钟后，余小树站了起来朝着娄梓道：“梓梓，你先继续练着，我先去会场了，稍后你等我电话。”

    “好的，小树。”

    娄梓轻轻点头。

    “余小树，你是怎么做到的？？”

    刘甜终究没有忍住问道。

    “呵呵。”

    余小树望着刘甜呵呵一笑离开了房间，他什么都没有说。

    总不能说我是个挂逼吧。

    “梓梓，你就真的一点都不好奇吗？？”

    刘甜叹息一声，然后望着仿佛傻妞一般的娄梓问道。

    “我好奇什么？？”

    娄梓问道。

    “这个鱼霄是谁？这余小树怎么说服郭寒的？而且……”

    刘甜话还没有说完就被娄梓打断了。

    “甜姐，每一个人都有自己的秘密，小树想告诉我自然会告诉我的，再说了，这难道不是好事吗？我现在最想看看林妙如果见到我在台上唱歌她是什么表情？至于其它的？鱼霄是谁重要吗？他怎么说服郭寒的重要吗？因为他可是…余小树啊。”

    说到这里娄梓有些沮丧的说道：“我惟一有些失落的是我想要包养小树的目标又困难了一小步。”

    刘甜：“？？？”

    ……

    ……

