    “他杀了神罚者，你说是不是该杀！”

    沈宏喉咙之中带有一丝的沙哑，当这一句话出口后所有人均是将目光落到秦叶身上。眼神之中皆是出现不可思议！

    “什，什么”

    “他居然”

    “杀了神罚者！”

    简简单单的一句话，却被三位妖孽结结巴巴地说了出来。对于这件事情他们根本不敢相信。

    身为一代帝王的东明皇帝也是镇住了，他用手指了秦叶两下却没有出口。此刻犹如一道霹雳劈在了他的身上，让他全身凝固。

    “沈宏，你说他杀了王莫？”尽管豪震并不相信，可仍然问了一句。

    “是的，王莫就是被他所杀。我万里追踪也是为了将他击毙，没想到功夫不负有心人，他居然在这里参加王者大会。”沈宏缓缓地说着。

    对于秦叶出现在这里他也是并不相信，在沈宏眼里秦叶杀了神罚者，一定会找个地方隐姓埋名，从此以后不问世事，来躲避神罚者的追杀。然而他没有想到的是秦叶竟然大摇大摆的出现在了这里。

    “杀神罚者成员罪大恶极，应该予以凌迟！”

    豪震眼神之中流露出强大的杀意，他同样朝着前方踏入一步。两股气息将秦叶彻底的锁定，令难以动弹分毫。

    连神罚者都敢杀，这点老夫都做不到。这位年轻人果然很不简单！大商国的国师看到这一幕后脸色也是发生了变化。

    在中域敢于得罪神罚者已经是有着天大的勇气，而这位秦叶不但得罪了，而且还亲手杀了一位，真是不知道他是怎样做到的。

    “神罚者大人，你说我杀了你们神罚者的成员，你可有什么证据？”面对豪震和沈宏的气势，秦叶并没有被吓到。他站在原地，一脸冷静地说着。

    “证据？我说的就是证据！”沈宏一时语噻，他说出了一句令所有人都不爽的话。

    对于神罚者的霸道大家心中全都有数，可是当众看着他们装13也是非常不爽的事情。

    “没有证据你就前来污蔑，这就是中域最负盛名，维护我们寻常修士利益的神罚者？”

    秦叶目光逐渐转冷，一代帝王的气息在他身上也是直接迸发。无论是进入中域前还是进入中域后，他总是硬着腰板说话。

    “秦叶你说得好，神罚者大人凡是都要讲究证据二字。我与秦公子相识相知，对于他的人品非常了解。他绝对不会做出这种大逆不道的事情。”

    “另外秦叶的修为大家全都看在眼里，他不过妖孽二重，就连识海凝聚器物也是我之前交会的。就连商公子，六皇子这种天纵奇才能否位列后补神罚者名单也是未知数。秦叶又怎么会杀掉神罚者呢？”

    就在此刻霓裳公主从屏风之后走出，她迈着轻松的步伐，一脸郑重地对着两位神罚者说道。

    “沈兄，没有确凿的证据我们也不能平白无故的杀人。否则的话回去也将受到惩罚。”豪震很冲着沈宏传音道。

    “豪震，虽然我们有确凿的证据，可我坚信王莫是被秦叶杀掉的。这件事情请长老占卜很容易便能查到。”沈宏也在和豪震交流着。

    “可是东临国内只有你我二人，长老身在何处我们也是无从知晓。单凭这一句话杀掉秦叶很是让人不服，一个不好你我二人也会受到惩罚。”豪震说出了自己心中的担忧。

    “依你之言该当如何？”沈宏也是没有了主意，对着豪震开口问道。

    “我们不如暂时放过秦叶，后面不是还有比试吗？在比试中想办法将他除掉……”

    豪震说着他心中的想法，沈宏听完后连连点头，最终两个人的意见达成了统一。

    “神罚者大人，此事……”

    东明皇帝略微的沉吟，话刚刚开了一个头他便收住了。这也是他最为聪明的地方，无论沈宏和豪震接下来说什么，对他也没有任何的损失。而且他的这一句话也算是做出了提醒。

    “如今我手中也没有十足的证据，人证也不在这里！”沈宏开口说着。

    看来其中有着许多的蹊跷，然而不算如何，秦叶和神罚者之间的恩怨一定很深，我一定要小心慎重。东明皇帝兀自分析着。

    “东明皇帝，接下来的考核不如我们兄弟帮忙？”豪震忽然提议道。

    “有二位帮忙再好不过，不过不知你们想要从何处入手？”东明皇帝顺着豪震说道。

    “这个简单，第二关的考核由我们使出两成的实力。当然领域不算。哪位妖孽若是能够坚持住一炷香便是算他们闯关成功。”豪震将之前商议好的计策说了出来。

    听到豪震这一句话，一些玄圣点了点头。交给神罚者考核不失为一招秒棋。不适用领域下，一些妖孽仗着手中的宝贝还是能够坚持一炷香的。

    “你们大家意下如何？”东明皇帝并没有下定结论，他冲着晋级的四十七位妖孽说道。

    一但自己应下，便会引起一些妖孽的不满。既然如此还是将球传到他们身上。东明皇帝处处显示出帝王的智慧。

    在这个时候公报私仇，置我于死地吗？秦叶听着豪震的话语，心中便是完全的猜到。豪震绕了一圈无非就是想要找个名正言顺的借口杀掉自己。

    “神罚者大人，如何能够保证你们使用的实力只有两成？”秦叶站出来问道。

    既然已经将两位神罚者得罪到底，对于其他的事情秦叶也是无所谓。

    “我们既然说了使用两成实力。那自然不会说谎！”沈宏脸上仍然流露出强烈的杀意。

    “这点我不认同，你出来便是污蔑我杀掉神罚者成员。想要置我于死地，对于你的人品我并不信任。除非你能拿出一个合适的方法证明你们只是使用两成的实力，否则我想不会接受！”

    秦叶摇了摇头，对于沈宏这个答案他并不买账。在他看来神罚者本身就没有任何信誉可言，而且规则就是奔着自己来的，自然要谈判一番。

    “你……”

    “我们可以让东明皇帝利用封印封住八成的修为，有东明皇帝亲自保证，这次你应该放心了吧？”豪震对着秦叶说道。

    “不然，神罚者大人，你们的两成实力具体指的是什么？圣器这等宝贝是否包含在内？还有那些七品，八品的丹药。”

    秦叶仍不满意。两位神罚者想要杀他，他又何尝不是想要反杀呢？当然这一点她不会对任何人说，否则的话别人一定误以为他是一个疯子。

    “当然不会是用，莫说是圣器，就连道器我们都不会使用。秦叶你还有什么问题？”

    豪震语气逐渐转冷，对于秦叶他没有了任何的耐心，他恨不得立即将秦叶除去。

    “如果在切磋之中出现了一丝的伤害，例如神罚者的大人将一些妖孽杀掉那又当如何？”秦叶问了他最后的一个疑惑。

    吸！

    这个问题问出后所有人均是深深吸了一口冷气。对于这个问题他们很懂，秦叶不过是担心神罚者会在比试过程中将他杀掉。

    “我可以很负责任的告诉你此次切磋是公平的切磋，这一场比试只是为了帮助霓裳公主选出优秀的丈夫。哪一位妖孽若是坚持不住只要喊出放弃二字，我们都会停止动手。”豪震对着秦叶说道。

    说话的时候豪震心中不住的冷笑，我想要杀的人迄今为止还没有杀不掉的。这种借口完全可以信手拈来！

    “好，神罚者大人您继续吧，我没有其他的话了！”

    秦叶问过后便是停止了他的表演，将目光移到了别处。甚至连神罚者的脸色他都没有去看。

    “既然大家没有其他的异议三日后第二场考核便是开始。希望大家能够争分夺秒的修炼，皇宫下面的地宫也会为你们开启，在那里修炼能够提升四倍。”东明皇帝十分大方地说着。

    地宫之下乃是他的修炼圣地，除了东明皇帝的核心之外，其余人根本没有资格进入到这里。修为越是高强，想要修炼越发的困难。妖孽眼中的四倍修炼之地，至少是公子眼中的几十倍。

    “多谢东明皇帝！”

    众位妖孽听完东明皇帝的话后纷纷表示感谢，而后大家便是各自准备。

    秦叶也是独自一人离开了皇宫，此刻和霓裳公主一同离开有着很大的不变。毕竟霓裳公主名义上还是东明皇帝的女儿。

    我也要好好琢磨一番，使用什么手段能够反杀神罚者！在路上秦叶也在思考着，这一次他也是铁了心了。

    灭世红莲，忘情火，碧波九烟阵这等招数豪震均是见到过。自己在万圣台得到的宝贝也是被豪震透过禁制观看的清清楚楚。两人若是想要对付他，秦叶没有任何反手之力。

    就在秦叶低头走路的时候，一道身影忽然从他身边一闪而过。看到身影的闪过秦叶心中的思考通通放到了一旁，他猛然抬起头来，想要找到在他身边通过之人。

    难道是他？

    隐约间秦叶看清了对方的打扮，对于他的出现秦叶心中充满了十足的意外。此人是最先引起他恐惧之人，也是神龙见后不见尾的大人物。在四域中秦叶也是耗费了大力气想要将他找到。不过结果无一例外，没有任何人能够发现他的踪影。

