    章楠楠和周煜文抱怨，将近三个月没有吃肉，真的饿的前胸贴肚皮，让周煜文摸摸看，周煜文则笑着托了托手道：“也不是一点肉都没有，这里还是挺多的。”

    “讨厌！大叔你好色啊！”章楠楠俏脸一红，有些不好意思，以前周煜文可很少这么不正经，但是仔细想想，两人不知不觉都已经谈一年了。

    年末的这几天，国际大都市的上海还是很热闹的，尤其是外滩区域，到了晚上灯火通明，上一世纪的高大的欧洲建筑巍然耸立在那里，黄浦江的水浩浩汤汤，对面便说高大的东方明珠。

    此时是2012年二月初，上海这座城市虽然已经是国际化的大都市，但是规矩却没有那么多，外地车依然是可以在外滩穿梭的。

    车里车水马龙，形形色色的人种参差不齐，在这个年代，只要肯拼，还是能够在这里存下一席之地的，只不过再过几年，怕是有点困难了。

    周煜文一只手掌着方向盘，一只手则是很自然的放在了章楠楠的腿上，重生以后倒是来过两次上海，只不过向来是来也匆匆，去也匆匆，倒是没有认真欣赏过这座城市。

    这次难得有时间，看着这座城市的日常热闹，一时间有些感慨，周煜文问章楠楠现在上海房价是多少钱。

    章楠楠啊了一声，显然很懵。

    周煜文不由好笑：“你在上海都三个月了，还不知道上海房价多少？”

    “我干嘛知道它的房价呀，我又不在这边住，而且我们每天就是练舞，练体型的，哪有时间出来嘛，坏蛋。”章楠楠撅了撅小嘴，充满着不开心，本来这两个月就很累了，结果周煜文还在那边说风凉话。

    周煜文笑了，想了想说：“我在上海给你买套房子好不好？将来把孩子户口安在这边，也好读书。”

    章楠楠脑袋摇的跟拨浪鼓一样。

    周煜文问：“怎么，不喜欢？”

    章楠楠说：“咱们不是在金陵买过房子吗，干嘛还要买？房子我都装修好了，我才不想再装修一次呢。”

    “额。”听章楠楠这么说，周煜文挺尴尬的，原来章楠楠真的把那套房子当婚房了啊，可是那套房子都已经住过好几个女人了...

    唉，早知道就应该再买一套。

    从外滩驾驶汽车，穿过江底隧道，来到浦东新区，浦东新区已经发展十几年，成就是看的到的，目前的确是要比浦西繁华，充满着现代化气息，但是浦西却也有着特有的人文气息。

    把车子停在一家酒店的车位上，然后下车牵着章楠楠的小手一起步入酒店，有专门的侍者过来开门。

    章楠楠开心的环着周煜文的腰，严格来说，两个人都属于名人，但是在这个寸金寸土的上海中心城市，随便一个普通人估计就是身价千万，又怎么会在意这个，或许他们都没有听过周煜文拍的电影。

    坐电梯直达五十楼，是一家空中餐厅，大楼立面是全玻璃的落地窗格式，可以看到灯火辉煌的上海夜景，旁边就是那个高大的东方明珠。

    如果这给两个月前的章楠楠，来这种地方应该是有点不适应的，但是这次和周煜文过来，倒是把礼仪情绪控制的很好。

    竟然有点千金小姐的味道。

    坐下来点餐的时候也很优雅，点了西餐牛排，笑着对侍者说了谢谢。

    牛排上来，章楠楠一手刀，一手叉，优雅的切着牛排，喝红酒的样子也很正式的样子。

    周煜文看到章楠楠这个样子一时间有些刮目相看：“什么时候会吃西餐的？”

    “唉，我也不想，可是那个郭导演一定要我们学这些。”章楠楠嘟了嘟嘴，她其实是不懂的，心想以前也拍过戏，感觉拍戏有啥好学的，无非是有样学样，现在学唱歌跳舞也就算了，郭小四还要她学礼仪，练形体。

    小四还是很注重细节的，更何况《小世代》这部电影本身讲的就是极尽奢华，而章楠楠饰演的南湘则是一位优雅的女人，该懂的礼仪肯定要懂得。

    章楠楠觉得郭导演有些小题大做，这些事情完全可以等拍电影的时候找个顾问来指导一下就好了，周煜文倒是觉得小郭这件事做的很好，最起码周煜文是看到章楠楠的变化了。

    吃着西餐，章楠楠继续和周煜文说这两个月的特训成果，不仅要学礼仪，形体，而且还要学珠宝鉴定，小四说，你只有知道你所带的首饰的价值，你才可以表现出完全的自信。

    想到这里，章楠楠忍不住捂嘴在那边笑说：“我感觉这个小矮子感觉跟个傻子一样，我就算再知道它的价值，它也不是我的呀，我有啥自信。”

    周煜文翻白眼：‘不许对导演这么不礼貌，’

    章楠楠吐了吐舌头，笑着说：“可是他真的好矮啊，每次看到他都忍不住笑，而且，别人都说他是同，还说他喜欢你，哼，吃醋。”

    说着，章楠楠撅起小嘴，周煜文轻笑：“怎么，你害怕我和他跑了不成？”

    “那不一定。”章楠楠说。

    两人有说有笑的吃着饭，章楠楠继续讲着这两个月的事情，有趣是有趣，章楠楠觉得自己接触了一个新世界，但是又觉得劳累。

    说到最后有些情绪低落，说想家了。

    周煜文见女朋友这个样子，一时间不知道该说什么，就伸手握住章楠楠的小手。

    章楠楠说：“我上周和我妈妈通了电话，我妈妈说想要见见你。”

    周煜文微微惊讶：“你和你爸妈说了我们的事情了？”

    章楠楠小脸通红：“我们谈恋爱都谈到电影里了，还不说呀！”

    周煜文一想也是，章楠楠现在的样子肯定要和父母说一下的，不然怎么可能不去读书来这边做特训，倒是自己有点想当然了，甚至都没和章楠楠父母通过气。

    章楠楠似乎知道周煜文不想见自己的父母，在那边切着牛排，笑着说：“我和我妈说你忙，没时间，反正也不急嘛，我妈因为这件事还把我骂一顿呢，说我谈恋爱都不和他们说一声。”

    周煜文点头，想了想说：“在上海玩两天，我把你送回家吧，顺便见见你父母。”

    “？？”章楠楠一愣。

    周煜文一脸认真的看着章楠楠，章楠楠脸一下子就红了，低着头，小声道：“谁想让你见我父母，见了我父母，以后就赖不掉了。”

    周煜文听了这话也笑了，说：“那你还想赖掉？”

    高档餐厅比较安静，灯光昏暗，周煜文和章楠楠是在一个靠窗的位置吃饭，只是聊了几句话，章楠楠的小脸莫名其妙的在那边红了，而且还越来越红，在那边偷笑着，又怕被周煜文发现，干脆一直在那边埋头吃着东西。

    周煜文问她有什么好开心的，章楠楠也不回话，依然低着头在那边痴痴的笑着。

    周煜文很无奈，便端着红酒在那边喝酒，看着窗外的景色。

    晚上的时候就在浦东随便找了一家现代化气息十足的酒店，打开窗户就可以看到东方明珠那种，两人到酒店以后，在窗户边周煜文就揽住了章楠楠的小腰，笑着说腰真细。

    章楠楠脸蛋红的都要掐出水，主动依偎在周煜文的怀里，声若细蚊的问了一句：“大叔，你今年，真要和我一起回家啊？”

    “嗯，把你拐出来一年了，总要给你父母一个交代。”周煜文搂着章楠楠说。

    章楠楠笑起来的时候，有酒窝，看着很漂亮，周煜文看着心痒痒，低头便含住了章楠楠的小嘴，两人一番接吻。

    周煜文抱着章楠楠上床，周煜文趴在章楠楠的身上，章楠楠的呼吸开始变得有些紊乱，章楠楠说很想周煜文。

    周煜文说我也想你。

    然后两人一边互诉着衷肠，周煜文的手一边不老实的去褪掉章楠楠的衣服。

    就在两人忍不住干柴烈火的时候，这个时候电话响了，周煜文不想管它，直接把手机挂断继续和章楠楠亲热。

    章楠楠的双腿现在是变得又长又细，周煜文是很喜欢的，环着章楠楠的玉腿往上划去。

    这个时候电话又响了。

    周煜文很无语，章楠楠有些不好意思，道：“先接电话吧，我又不会跑。”

    周煜文无奈，只好接通电话，一看电话来人，竟然是多日不见的杨小姐，好吧，即使是杨小姐，周煜文也很烦，接通电话。

    就听见杨小姐那大大咧咧的声音：“喂，周煜文，干嘛呢？都能挂我电话了？”

    “你有病吧，我现在有事呢。”周煜文无语的说。

    “啥事啊，和你小女朋友亲热呢？蒋婷？”杨小姐直接说道。

    “你有事说事。”周煜文直接无语了，打断杨小姐道。

    “哦，你来上海都不知道找我的？”杨小姐嘟着嘴问。

    “？”周煜文很好奇：“你怎么知道我在上海？”

    这个时候周煜文才突然想起来，杨小姐也是《小世代》的主演，那边培训机构和郭小四说章楠楠的事情的时候，杨小姐刚在身边，自然直接给周煜文打电话了。

