    这一天对粉丝来说，注定是不平凡的一天。

    大清早呢。

    突然曝光了靳永奕的照片。

    好些粉丝根本不信，温舒韵产后虽然偶尔会更微博，但都没有靳永奕的正面照，要么被遮住，要么就是看不清，反正就没曝光过。

    随之不断曝光，由不得他们不信。

    不仅有照片，还有视频，全部曝光。

    之前只是曝光一个孩子的照片，说他是靳永奕，接着就是温舒韵抱着靳永奕的照片，她还穿着睡衣，有些是在床上，甚至还有些是推着小车去公园里晒太阳的照片。

    足足好几十张，全部曝光。

    此处之外，还有视频。

    随意点卡一个，画面是在一张床上，里面传来温舒韵清脆低柔的声音，“宝宝，看妈妈这里，看妈妈。”，她说着伸手抓小婴儿的手，还笑出声。

    “又把手放嘴里。”她话语虽有些嫌弃，但笑意止不住，也没阻止，转过头，对着镜头，撅着嘴，“阿煜，你别拍我，拍宝宝。”

    “那我不拍了。”

    画面就此终止，粉丝求靳永奕的心里阴影。

    除了这个还有好几个视频，主角都是温舒韵和靳永奕，靳绍煜偶尔插上两句话，但基本不说话，还有温舒韵在产后做瑜伽的照片和视频。

    反正看过之后，粉丝已经肯定那个孩子就是靳永奕。

    靳绍煜如此毁人设的行为已经被忽略，比起小包子，粉丝对他爸爸的兴趣可以减少一点。

    再说，靳绍煜又不是第一次做出超出他们想象的事情，总的来说就是已经免疫，自认为完全免疫。

    然后呢？

    小家伙长得这么可爱，他妈妈也这么好看。

    夸啊。

    一个劲的夸就是了，准没错！

    网上一阵探讨，甚至连一年多或者两年后靳绍煜如何带小包子参加综艺都想好了。

    两人基因这么好，小包子长大后没准迷倒万千少女，人见人爱那一种，粉丝光想着就幸福得冒泡了。

    原以为这个消息已经够劲爆。

    然后疑似靳绍煜的微博马甲就被爆出来了。

    小公主的靳先生？

    温舒韵可不就是小公主吗？靳绍煜姓靳啊，好像挺符合。

    但粉丝也不信啊。

    看看这些微博的内容，如此闷骚和秀恩爱，老靳虽然会在镜头前秀恩爱，但是人家也很是有范的好不好？这些矫情的文字，还表白？

    怎么可能是她们家老靳的微博？

    大量粉丝表示不会信的，甚至还开骂了，别毁她们老靳的形象好吗？这样的人很没有素质！

    可惜粉丝很不幸的被打脸了。

    微博更新有时间。

    重大的几个时间发生完全吻合。

    求婚时间，当天微博更新：“此生最大的愿望，把小公主变成我的靳太太，今天做到了。”

    这一条微博，与温舒韵之前在回答媒体时说的求婚时间是同一天。

    两人结婚，当天微博更新：“靳太太是世界上最美的新娘。”

    这一条也与靳绍煜与温舒韵结婚当天一样。

    孩子出生，当天微博更新：“我的小公主，辛苦了。”

    很不好意思，温舒韵这是这一天生产的。

    如果你说这些都是巧合。

    那么最致命的一条出现了。

    这是前几天的一条微博，一个苗条的女人背面，能看出她正在哄婴儿，问题来了，身上穿的那条睡衣，和曝光的视频里温舒韵穿的一模一样？

    同款？

    别搞笑了。

    粉丝直接沸腾，靳绍煜是有微博的，居然如此秀恩爱，果然啊果然。

    微博关注度数量急剧增加，留言多达几百万条。

    你见过一天之内长一千万粉的微博号吗？

    靳绍煜的微博就是。

    而且，微博直接瘫痪。

    技术人员是欲哭无泪啊，怎么又是这个家伙，每次瘫痪都是因为这个家伙，能不能给条活路啊，动不动就瘫痪，他们不想加班啊，老婆孩子还在家等着呢。

    没办法，只能咬着牙赶紧补救，终于修复好了。

    粉丝和网友继续沸腾，既然是靳绍煜的微博，他们恨不得从头到尾翻看一遍，不，是翻看无数遍，根本停不下来。

    怎么可以这么甜？

    本以为在节目中撒狗粮已经够厉害了，结果呢？在微博上更夸张，大部分微博都是关于温舒韵的，如此频繁秀恩爱真的好吗？

    “我家的小公主，值得拥有世界上最好的所有。”

    “靳太太孕吐严重，心疼无奈。”

    “靳太太的厨艺。”

    …

    被虐得不要不要单身狗真想大喊一句：“就你有女朋友是吗？就你有老婆是吗？就你有儿子是吗？知不知道秀恩爱死得快啊？”

    算了，他们喜欢看。

    原以为这已经是最令人震惊的事情了。

    紧接着两人微信聊天记录曝光，语音也曝光，随之粉丝也知道是靳绍煜手机丢了，所以他们才有幸看到这么多的福利，他们也早就知道有鬼，早就把图片啊，记录啊保存了起来。

    这个微信聊天记录就比较令粉丝大开眼界了。

    每个小情侣都有自己的小情趣嘛，很正常，但是曝光在公众视野就不是那么回事了。

    其中一段截图。

    备注：小公主。

    “阿煜，要下班回来了吗？”

    “还要一会。”

    这时候温舒韵发来一段语音，可能是存心搞怪，非常娇滴滴，还带着撩人勾引的韵味，“那人家在家里等你嘛，回来的路上记得给我买煎饼呀，爱你。”

    靳绍煜回她的也是语音，“叫哥哥给你买。”

    他声音附带磁性，尾音微扬。

    “哥哥…”

    粉丝打开之后，听着骨头都酥了，乖巧的小公主还有这一面？撒娇技能都爆表了，别说靳绍煜会给她买，他们都想分分钟给她去买，要多少都买！

    靳绍煜这个恶趣味，哎哟，真是让人想不到呢。

    不过他的人设早就崩塌，也不差这一次。

    除了这个，两人其他聊天就和普通情侣一样，有时候腻歪有时候平淡，偶尔有些小情趣，让粉丝对他们又深入了解了一些，唯一的感想就是：感情简直太好。

    小公主完全就是被娇宠着，一次吵架也没有好吗？

    无数女粉丝的少女心被勾了起来。

    热搜蹭蹭蹭上去。

    微博，很光荣再一次瘫痪。

    技术人员只想骂娘，加班是肯定的，比较悲剧的还是，老婆打电话来了，原以为是关心他，还要感动到不行，结果人家很激动问：“老公，帅靳的事情是不是真的呀？你们没有收到消息说撤销热搜吧？好激动。”

    “…”他想静静。

