    “你让我给你青帮成员的个人资料，就是为了这个？”

    听到海外探子传来的回报，爱丽丝也吃了一惊。

    当初，莫家跟丝芙集团有很多合作，所以她自然掌握了不少消息，她本以为就算是把这些消息给萧南天，也没有什么用。

    可谁知道，一大早就传来了消息。

    青帮的那些高手，竟然没有一个能上飞机。

    她早就知道萧南天手眼通天，但也没有想到这么厉害，竟然连海关都有他的人！

    “我早就跟你说过，跟我合作，你不会后悔的。”

    萧南天笑了。

    他笑得那么真诚，可爱丽丝却起了一身的鸡皮疙瘩。

    这个男人太可怕了！

    远比她想象的还要可怕！“你买下青帮总舵，不就是为了逼他们回来吗？为何要要阻止？”

    爱丽丝问道。

    这个问题，已经在她心里困扰了很久。

    “没有理由，可能只是因为好玩吧。”

    萧南天耸了耸肩，继续心无旁骛的喝茶。

    爱丽丝当然不可能相信萧南天会无缘无故的做这种事情，可他究竟有什么目的，却也猜不出来。

    萧南天整个人，就像一团迷雾一样，你永远猜不透他的心里究竟在想些什么。

    本来，她还想用美人计来接近萧南天，结果，一而再，再而三的碰壁，已经让她放弃了这个打算。

    她甚至都开始对自己的魅力产生怀疑了。

    “你用安检，也只能暂时托住他们而已，莫雄心这个人我了解，他不达目的不会死心，一定还会有其他办法的，如果他一旦回来，那你该怎么办？”

    爱丽丝问道。

    “不是我，而是我们。”

    萧南天纠正道：“难道你忘记了？盖养猪场的事情你也有份，而且青帮高手的资料，也是你透露给我的，你已经跟我站在同一条船上了，想摘也摘不出去。”

    听了这话，爱丽丝的表情突然一僵。

    虽然她早就知道萧南天的目的，但此时，还是觉得有些惴惴不安。

    “萧先生，你该不会是想摆我一道吧？”

    她盯着萧南天，眼睛都不眨。

    “那就要看你怎么表现了？”

    萧南天笑了笑，端着茶杯向外走去。

    看着他的背影，爱丽丝的眼神也变得古怪了起来。

    她是做好了充足的准备之后，才来北方的，她本以为能够轻松搞定萧南天，解决与楚氏集团的矛盾。

    可是不知道从什么时候开始，她已经彻底失去了掌控权！主动性，完全在萧南天的一方。

    ……

    西南某港口。

    此时已是深夜，一轮皓月已斜至天空。

    一搜满载工业原料的货轮缓缓靠岸，没有发出一点响动。

    “来了!”

    码头上出现两个人，望着出现的货轮，显得十分紧张，不停的四处眺望。

    “好家伙，又是一笔大买卖啊！”

    其中一人说道：“咱们还是老办法，想把人扣住，让他们家里人来赎？”

    “不行！”

    另一人说道：“这笔买卖，咱们一个子也不收，完全白干，而且今天的事一点也不能透露出去，否则，小心你的脑袋。”

    听他说得如此郑重，另外一人不敢再说话了。

    这是一个蛇头团伙，专门帮人偷渡、贩卖人口，虽然利润很大，但危险同样极高。

    今天，他们接到一笔特殊的生意，让他们来接一个大人物。

    具体信息他们也不知道，但是有一点可以肯定，一旦出错，他们一个都活不了。

    所以，没有一个人敢意。

    毕竟，还是小命要紧。

    眼看着货轮已经靠岸，两人打了个口哨，立即就有人把木板搭了过去。

    货轮上的集装箱打开，顿时一股恶臭扑面而来，进阶着便有一群人排着队走了出来。

    这几人个个衣衫褴褛，看起来就跟流浪汉没有什么区别。

    “抓紧时间，赶紧上岸。”

    货轮人的上不停吆喝着，见到走得慢的，上来就是一脚，根本就没有把这些人当人。

    很快，所有人都上了岸，紧接着就被赶到了一个冷藏车内，小小的一个冷藏车，硬被塞进了三十多个人。

    最后，一道身影从船舱里走了出来。

    看样子四十岁出头的样子，身材魁梧，依表不凡，举手投足间都透露着一股霸气。

    “齐修远先生，一路辛苦了。”

    岸上的人恭敬的喊道。

    齐修远没有理会，带着几人便上了岸，早就有一辆房车在那里等候了。

    在这种情况下，此等配置，已经算是顶级的享受了。

    齐修远正要上车，突然转过头来望向一旁的树林。

    因为他敏锐的发现那里有人。

    “果然有点本事，这都被你发现了？”

    一人笑着走了出来，正是雷子，还有几名利剑小组的成员。

    他们人数虽然不多，但个个都是精锐，直接就将那辆房车给包围了。

    “你们是什么人？”

    齐修远打量着众人，不怒自威。

    “杀你的人！”

    雷子冷冷的说道：“难道你忘记了吗？在没有萧先生允许的情况下，青帮的人不得踏入龙夏，否则格杀勿论！”

    说罢，利剑小组的成员便一拥而上。

    同样的一幕，在很多地方都在发生着。

    马如龙、刘管家等人亲自带队，封锁了所有码头，保证没有一个人能漏网。

    仅仅一个晚上，便抓获了二百多青帮分子。

    其中有不少，都是香主一类的大人物。

    也直到此刻，爱丽丝才明白萧南天为什么这么自信。

    在海外，青帮的确可以呼风唤雨，但这里是龙夏。

    只要萧南天没有点头，他们别说是杀人了，就算是想登上这片土地都是奢望。

    当莫雄心得到消息后，整张脸都绿了。

    两百多人，竟然全都失去了联系？

    就算是两百头猪，也不可能这么没用啊！“堂主，你说齐修远会不会是出事了？”

    一位堂主战战兢兢的问道。

    “不可能！”

    莫雄心道：“别说是区区一个萧南天了，纵观整个龙夏，有几个人能挡住齐修远？就算他不小心中了圈套，那其他人呢？总不可能这么傻，所有人都出了事吧？”

    先前的爆炸，让二百人或死或伤，这次偷渡，又让二百人失去了联系。

