    杏江道。

    杏江道地理位置特殊，东边是常春道，南边是勾寿道，北接黑月省，西边是广阔的无人区。和省会城市德州不相邻，却和黑月省的省会相邻，导致杏江道与黑月省的关系要好于湘水省。

    地理因素是一方面，还有一方面是杏江道的道主兼市长卢静江是卢家子弟。卢家在黑月省是大族，有这样一种说法，在黑月省你可以不知道省长是谁，但是你不能不知道卢家是谁，否则不管是做生意还是为官，都做不下去。

    这样的情况显然不利于治理。黑月省的省长的一个雄才大略之主，用驱狼吞虎之计，打破了卢家的权利封锁，牺牲了黑月省三年的GDP，终于把卢家打压下去了，虽然没有灭亡，但是苟延残喘，已经无力回天了。却不料，丧尸突然爆发，紧接着暗无天日出现，深渊怪物肆孽。黑月省省长这样一个手腕、心智皆为上乘的人竟然没有获得进化能力，在一次转移逃亡之中，被人抛弃，从此下落不明。

    “很多人都认为他已经死了，但是我想，这样的人即使在最危险的时候，也会给自己留下后路的。在别人看来，他是被抛弃的，但是在我看来，他却是故意趁乱逃走的，不知道我说得对不对，叶省长？”刘危安微笑看着屋檐下一个乞丐一般的人，脸上胡子乱糟糟，头发上的污垢都结成一团一团。破烂的衣服混合着泥垢、血水，还有不知名的赃物，站在三米之外，都能够闻到浓烈的臭味，这样的人，连丧尸都懒得吃。

    看不见正脸，或者说看不清脸色，因为此人的脸上被污垢沾染，掩盖了皮肤。卷缩这身体，仿佛睡着了。

    尤梦寿、石虎、曾怀才等人都是一愣，看这乞丐，脸上的表情渐渐凝重。难怪刘危安放在一大堆的政务不管，突然提出要走一走，走就走吧，还要他们陪同。

    刘危安不喜欢有人质疑他的命令，所以大家也没问。现在才知道其中的深意，但是也没料到，刘危安竟然把一个传言已经死亡的人给找到了。

    “啊，他是叶爷爷吗？”黄玥玥瞪大了眼睛，却始终不能从乞丐的身上找到熟悉的样子。

    叶荣修无法装睡了，慌忙起身，对着黄玥玥行礼：“荣修见过小姐！见到小姐完好无损，荣修真是太高兴了。”

    “啊！叶爷爷，真的是你啊。”黄玥玥又惊又喜，虽然叶荣修的声音沙哑了不少，也苍老了，但是她还是一下就听出了他的声音，毕竟跟随爷爷的亲信里面，叶荣修算得上是最久的一个了。

    “荣修并非故意如此，而是数月逃亡，无暇整理面容，还望小姐恕罪。”叶荣修露出歉意。

    “叶爷爷，你活着真是太好了。听见你失踪的消息，我担心的不得了，但是黑月省不是我们的地方，我都不知道如何去寻找。”黄玥玥十分激动，叶荣修已经是一方大员了，但是在黄家却从来以老奴自居，从小对她十分好。每年她的生日，都会提前准备她喜欢的小礼物送过来。他一辈子没有子女，对待她就像自己的孙女一样好。

    “小姐菩萨心肠，有小姐保佑，我才能屡次逃过危险。”叶荣修眼中全是慈祥，一点也看不出他就是在黑月省杀伐决断的叶疯子。

    “见过叶老！”石虎和曾怀才向叶荣修行礼，两人虽然没有见过叶荣修，但是听说过他的大名。说起来，叶荣修的名声比马学望还要大。马学望的名声很多时候是和马家捆绑在一起的，而叶荣修却是一个人。

    最主要的是叶荣修主导过一次全国巡视，他是组长。那一次，当真是人头滚滚，不知道多少贪官污吏被落下了马，就是因为他杀心太重，引起了全国的反弹，全国巡视只是一次就结束了，后来都没办法来第二次。

    仅仅一次，已经让全国人民记住了叶荣修的名字，叶疯子的外号就是那个时候喊出来的。

    叶荣修微微点头，目光落在刘危安身上：“你是怎么发现我的？”如果是伪装，肯定有破绽，但是他不是伪装，他一路逃亡，其中的艰辛难以用语言表述，用九死一生来形容不为过。如今这个样子，是真的逃命逃成这个样子，不仅仅是他，所有逃命的人都差不多。脏乱的样子，就算他老婆在这里都认不出来。

    “一个普通的老人，可没有两个保镖保护着。”刘危安微笑道。不远处的墙脚下，两个伪装成叫花子的男子站了起来，他们无法保持沉默了。

    “属下无能，让人发现了。”两人走到叶荣修身边，脸上羞愧。他们确实不知道，叶荣修的发现，竟然是因为他们。

    “那也不能证明我就是叶荣修。”叶荣修摆了摆手，知道不能怪保镖，技不如人，这是没办法的事情。依然盯着刘危安。

    “叶老以后有什么打算？”刘危安不答。

    “小子，野心不小嘛。”叶荣修语气淡淡，却有一种难言的傲然。

    刘危安手指一弹，十几米外的一盏路灯炸开，玻璃渣子洒落一地。刘危安看着众人不解的目光：“路灯因为存在，所以才被人记着，如果破了，哪怕它曾经做了再大的贡献，也会被人遗忘。”

    叶荣修眼神一缩，两个保镖全身紧绷，警惕地看着刘危安。

    “很快，我就会和混世魔王对上，混世魔王是一个厉害的对手，想要消灭他，短时间是不可能，我想有一个人能为我稳定后方不乱。”刘危安平静地看着叶荣修。

    “我如今只是一个随波逐流的老人，你找错人了。”叶荣修还是不肯答应。

    “我会任命黄玥玥为湘水省省长。”刘危安道。

    “胡闹。”叶荣修怒道，胡子都翘起来了，“你当这是小孩子过家家吗？”

    “不可以吗？”刘危安反问。

    “玥玥根本没有处理政务的经验，她还是一个孩子，再说，你以为湘水省的人能同意？”叶荣修岂能不明白刘危安的心思，这让他十分恼火。

    “我想让谁做湘水省的省长，没人敢说不。”刘危安掷地有声。

    叶荣修呼吸一滞，继胸膛起伏了几下，眼中的凶芒一点一点收敛，慢慢低下了头：“我虽然年迈，还有几把子力气，毛遂自荐，想坐一坐湘水省的省长之位，不知可否？”

    “求之不得，叶省长能来湘水省，我们大家都很激动啊。”刘危安哈哈一笑。

    “希望如此吧。”叶荣修板着一张

    脸。

    “叶爷爷，别生气了，这样我们就可以在一起了嘛。爷爷去了地球，就剩下我一个人在火星，被人欺负了都没人关心，有叶爷爷在身边，再也没人敢欺负我了。”黄玥玥拉着叶荣修的手撒娇。

    “你啊。”叶荣修无奈摇头，他是什么人，如何看不住黄玥玥在这群人之中的地位。其他人他是不熟，但是张麻子、张泉深、汪旭等人的名字他是听说过的，要么是一方豪杰，要么是商界名流，站的位置却是外围，连说话的资格都没有。

    最核心的只有两人，一个是刘危安，另外一个就是黄玥玥，而且神态自然，没有半点拘谨。这说明什么？说明除了刘危安，就黄玥玥地位最尊贵了，谁还敢欺负她？

    刘危安的办公地点已经从滨州转移到了勾寿。虽然杏江道还未解放，但是所有人都知道，这是迟早的事情，平安大军的目光已经放在黑月省了。

    指挥部放到勾寿，有助于战略布局。

    “虽然我答应了为你做事，但是我并不希望带着枷锁做事，我有几个条件。”洗了澡，换了一身干净衣服的叶荣修恢复了封疆大吏应该有的气度，说话的感觉都不同。虽然没有半点武功，散发的威严却不比刘危安弱。

    “你说。”刘危安做了一个请坐的手势，不管是从年纪还是从辈分，他都不好在叶荣修面前摆谱。

    黄玥玥充当秘书的身份，给叶荣修倒了一杯水。虽然找到了一些茶叶，但是没保存好，都被老鼠吃了，不能嗤，只能喝白开水。

    “我要有罢免区长的权利。”叶荣修道。

    “准！”

    “公安局交得听我的。”叶荣修道。

    “准！”

    “奴隶制度我希望你暂时不要改革，维持原样。”叶荣修道。

    “这是为何？”刘危安露出一丝诧异。

    “你的粮食不足。”叶荣修道。

    “准！”刘危安闭着眼睛想了一会儿，明白了叶荣修的意思。进化者属于战斗力，粮食要保证，普通市民的粮食不能克扣。问题是现在粮食不足，不能开源，只能节流，节谁的流呢？只能节奴隶的，奴隶不会造反。

    别看奴隶制度只是保持原样，至少能够让现有的粮食食用周期延长四分之一。

    “如果有一天，我要离开，你不得阻拦。”叶荣修道。

    “好。”沉思了一下，刘危安还是答应了。

    “就这些了。”叶荣修见到刘危安如此支持他的工作，表情没那么严肃了，“目前还有一个问题需要解决，虽然不是迫切，但是如果现在不解决，以后怕是会有很大的麻烦。”

    “什么问题？”刘危安问，黄玥玥也是露出关注的神色。

    “管理混乱。”叶荣修怕刘危安不明白，解释道：“湘水省和湘水省应该是两套班子，但是现在的情况却是天风省兼职湘水省的管理，职责不分倒是其次，关键是以后他们立功了，该如何升职？”

    刘危安摸了摸下巴，有道理。有的人再升就是省长了，而他也只是省长。岂不是平起平坐？

    <!--over-->

