    裴绣已经习惯了周成经常不在家，反正不管在不在家她都很少出门，有什么事叫几个孩子跑腿就是了。

    她闲着开始整理衣物，总共也没几件，一家子就她的衣服会多一点。一家六口就她一个女人，胖子送来花色靓丽的几块布都归她了。她也不怎么会做衣服，都收在屋里。

    把里里外外的东西都规整一下，真要收拾也没什么值钱的东西好收拾的。只有衣服，跟笔墨纸砚，还有零散的一些胖子送来的。环视了一圈，除了衣服，被子还有吃喝上，她也没改变啥，看过去还是一样的家徒四壁……

    家里静悄悄的，就只有她一人，没事做的时候也觉得好无聊，大热天的又不想出门，但是她不出门，不代表别人不上门。

    正打算午睡一会儿，院门就被敲响了，裴绣刚闭上眼睛睡着，听到声音纠结了一会儿，认命的爬起来，早一刻钟来她就不躺下了。

    “周康媳妇，你怎么来了，这大中午的多晒啊，怎么不早上或者傍晚过来啊，瞧瞧你脸晒成啥样了。”裴绣看林红叶满头大汗的样子，这么热的天也没有撑个伞，真的是晒死了，她从屋里走到院门一小段都就觉得晒，赶紧招呼她进来堂屋，给她倒了一大碗水。

    “三婶不好意思，吵着你午休了。”她也确实是渴了，也不矫情，一大碗的水都喝掉了，裴绣见状又给她倒。

    “不妨事，你有什么事吗？”

    只见她双手捏着衣摆，紧锁眉头，一脸的犹豫，似是不好开口的样子。裴绣也不着急知道，给自己也倒了碗水喝。

    林红叶低着头犹豫了片刻，然后吞吞吐吐的开口了，“三婶，我过来是想着问你借点钱的？”说完抬头看了她一眼，生怕会看到鄙夷的眼神。见裴绣没有看不起她，也没有马上拒绝，她纠结的心顿时安定了下来，反正都厚着脸皮开口了，又大着胆子继续说道:“三婶，你知道的，我一直在吃药调理身子。这两年到处求医问药弄偏方，花了不少钱，做绣活的银钱娘都没有收走，相反还贴补我不少钱，我却一直都没能怀上，让她失望了。而且周雨刚嫁出去，家里贴了一笔嫁妆，我实在是没脸再开口问她借钱。所以我才来问你看看……”

    裴绣见她说到后面，声音已经低不可闻了，看到她那可怜样，她也是感同身受，曾几何时她也是这样难受，就盼着能有一个自己的孩子，为此到处折腾。

    她现在家里四个小子都在上学，支出颇大，而且半大小子，吃穷老子，都在长身体，营养必须跟上。她手头也不是很宽裕，现在就靠周成打打猎，还有她养养兔子，挣一点家用，想了一下也不知道借是不借，理性一点她是不能借的，但是情感上她却想帮帮她，犹豫了一会儿说道:“我家有四个小子在念书识字，你知道的吧？你觉得我供养四个小子需要花多少银钱？还能有多少钱能拿出来借人？”

    林红叶听到她的反问，一时语塞，羞红了眼。

    她想了一下又问:“你为什么不找你二婶借？她手头应该宽裕的。”

    “其实我第一时间也是想到了二婶，上午去过二婶那了，二婶拒绝了。她说她眼看着快临盆了，她年纪这么大，也怕万一有啥事，手头有银子也能救命，暂时不能借我了。我也觉得有理，二婶毕竟也上了年纪，生产的事谁也不敢保证。”顿了顿，又说:“我娘家也不宽裕，这两年我娘也是帮我良多，我不好再回去让她为难，也是没办法才求到你这里。”

    她红着眼眶，忍着泪意，她也不愿低三下四的求人，实在是没办法，她也知道她这几年到处求偏方，被骗了不少，心里也很后悔，现在也是一心相信大夫，希望能治好，如果连大夫都没办法，她也死心了，以后的日子里安心赚钱还债。她夫君也说了，如果注定无子，也是他命该如此，到时候只好过继了。她把这些话也跟裴绣说了一遍。

    裴绣叹了口气，说道:“你准备什么时候拿药啊，手头还缺多少银钱？”

    她见裴绣松口了，赶紧回答:“我最近除了做活，闲暇也不敢休息，明天去把绣活卖了抓药，应该还差三百个大钱左右。大夫那药一开就是一月，我也是不敢再停药，都是规规矩矩按医嘱来。”

    裴绣思考了一会儿，想到后院那一排的兔笼，“我手头现钱不多，不能给你现钱。”

    听到这里，她愣了一下，又红了眼眶，一脸失望，打算起身告辞，也不强人所难了，自己再想其他办法吧。

    “哎，你听我说完”，裴绣拉了一下她又说，“我没有现钱可以借你，但我后院养了很多兔子，最近又繁殖了一窝。我把崽子留下，其他成年兔子你让周康明天过来带去镇上酒楼卖掉，应该足够了。这两天你三叔不在家，天气热我也不想出门，家里兔子都快泛滥了。“

    林红叶激动的拉着裴绣的手，哽咽的说:“谢谢你三婶。”

    “不用谢，兔子繁殖很快，最近你三叔不在家，这么热我也不想出门。你们帮我带去卖掉也好，大热天的如果不每天清理粪便的话，那味道能熏死人。早点卖了，也省的每天清理粪便，我也是犯懒了。”裴绣天天做这样的脏活也很难受，要不是可以卖钱，她都不想养。

    “还是要谢谢你三婶，我跟夫君明天一早过来，锤子几个认识字，你让他帮忙写个欠条，我们明早过来顺便按个手印。我们会还钱的。”林红叶感激的说道。

    裴绣也不会傻的说不用，谁的钱都不是大风刮来的，他们一家子也不宽裕，而且她每天做卫生也很累的。点点头就送她出去了，“快回去吧，这么大的太阳，别中暑了。明天出门撑把伞，要是中暑了又得花钱。”

