
　　唐明想了一下回到自己的店铺设置了一个收购窗口，高级矿石3个银币，中级矿石1铜币，低级矿石60铜币，长期收购。

　　他当然不是为了收购之后赚差价只是为了多积攒一些，一来是给清风那个锻造无底洞升级，还有就是存起来一些，以后他也会用得着。

　　设置成长期收购唐明也不用担心收购得太多会导致他破产，他的收购价格低于市场价，只有一些不愿意摆摊浪费时间的人才会卖给他的店铺里，根据他的估算，仅仅这些就足够了。

　　游戏中其实也有很多的穷人，很多人到游戏中来就是想在游戏里淘金赚钱的，他们主修生活技能，用生活技能来赚钱，但有一些非玩家也会缺钱，如果他们想要赚点零花钱，会选择“搬砖”的方式赚点零花钱。

　　这里所说的“搬砖”是指所有通过做一些没有技术含量，只需要长时间的重复劳动赚钱的统称，就比如唐明设定的高级矿石3枚银币，折合现实币就是3块钱，如果一天能挖掉100块高级矿石，那就是300块钱的收入，以此类推。

　　但是这个高级矿石也不是那么容易挖的，游戏中还是低级和中级的矿石比较多，但这两种矿石的更便宜，有的人一天下来也就是赚个百十块钱而已，还非常辛苦。

　　这是一种没有办法的办法，但每天依旧还是有大量的人通过这种方法来赚钱。

　　唐明做完这些事情之后，王悦等人早就上线了，此时正在店铺后院里面聊天，因为他们和宏图霸业这次争斗以他们的胜利告终，所以他们聊天的氛围还是非常轻松的，唐明一走进去就听到了他们的笑声。

　　“有什么好事吗，笑着这么开心？”唐明问道。

　　高飞看到唐明进来笑着说道:"是渣渣的陷阱，我们都在帮他想名字呢。"

　　“陷阱？”

　　战五渣解释说道:"就是我们刷怪用的陷阱，系统提示说这个陷阱属于我的原创陷阱，算是一个技能，以后再挖那样的陷阱就迅速得多了，但是我一直都不知道要取一个什么名字，所以征求大家的意见。"

　　原来是战五渣挖陷阱领悟了新的技能，这倒是有点意外惊喜。

　　“明哥，这陷阱其实是你想出来的，要不你给命名一下。”

　　几个人也都看向了唐明。

　　"叫做靶心陷阱怎么样？"唐明想了一下说道。

　　这个陷阱的样子是一圈陷阱中间留下几个人站立的平台，如果没有那一条通往中心的通道，从天上看就是一个箭靶子。

　　“好啊，很形象啊，确实像射箭的靶心一样，并且中心地带就是吸引所有怪物的注意力，是靶心没错了。”

　　“明哥，你这脑子到底咋琢磨的啊。”几个人都发出了感叹。

　　“好，那就叫靶心了，感谢明哥赐名。”

　　一群人嘻嘻哈哈地笑了一阵，然后开始讨论之后做做些什么。

　　他们在店铺的后院商量对策，如果真的有一个帮派要对付他们，那么他们的升级真的非常困难。

　　虽然是在商量关于以后出路的事情，但

　　“实在不行咱们先躲着他们，去其他的主城总行了吧？”高飞提议。

　　“也行，那咱们去深渊森林杀牛头人吧，虽然升级之后经验是少一点了，但咱们再往里走走说不定还能找到一个好的升级地点呢。”战五渣建议道。

　　“行，那咱们就去试试。”

　　几个人一拍即合，唐明当即联系了斗气化马，去春风城的好处就是那属于兄弟帮的地盘，不管是有什么事都有一个照顾。

　　来到了春风城一行五个人朝着城门口租了马车朝着上次练级过一次的深渊森林走去。

　　上一次之所以他们离开了深渊森林，一来是他们升级之后王悦他们获得的经验减少了，还有就是当时遇到的危险，万一再来一次那么运气不好就容易出现危险，有点得不偿失。

　　但现在他们不得不继续到这里来了打，但是需要找20级左右的怪物升级，才能最大的提高效率。

　　几人骑着马往前走，去上次的深渊森林路上的距离还是很远的，几个人只能一边走一边聊天。

　　“明哥，你不是说已经找了不少队友了吗，那你倒是多找几个高手过来啊。”高飞笑着说道。

　　战五渣马上接话;"什么高手不高手啊，来几个美女来就行，这杀气怪来也有劲啊。”

　　几个人几乎是一起看戏那个了战五渣，弄得战五渣有点尴尬说道：“这不怪我啊，你看你们四个一对一对的，我这天天的很受折磨啊。”

　　高飞朝着他伸出一根中指露出鄙视的表情，而王悦却朝着唐明说道:"渣渣说的没毛病啊，你找的那些队友有单身姑娘吗？"

　　唐明沉默了一下：“我也没问过人家的情况啊，等我以后问问、”

　　之所以唐明沉默了一下，是因为他正在考虑要不要将自己心中的真实想法告诉他们，那就是如果一直跟着他一起的话可能非常危险，现在宏图霸业的人对他动手了，但是他不知道宏图霸业的人杀他的决心有多少，是碰到之后就杀了他，还是费尽心机到处寻找他的位置杀他。

　　如果真的有一个实力不小的帮派费尽心机的要找到他杀他，又或者杀了他身边所有的人呢，那么唐明又怎么好意思将这些人召集到自己的身边来么，不管是谁，不管是人还是宠物，只要是因为他而死的，他都会非常难受。

　　说这句话的时候唐明还看了一下战五渣的宠物雷鸟，虽然现在已经复活了，但唐明还是充满了愧疚的感觉。

　　“感谢明哥，兄弟的终身大事就拜托哥哥了。”战五渣嘻嘻哈哈，仿佛当真了。

　　这时候王悦忽然在他们的队伍频道里说道;"有人跟踪我们。"

　　所有人都是一愣，他们这次才刚过来就被跟踪了，那么跟踪他的人是谁呢。

　　唐明下意识的朝着身后看去，但是并没有看到有人。

　　“在什么地方？”同样疑惑的还有高飞等人，显然他们也没有看到追踪他们的人，但他们也不认为王悦会撒谎因为王悦是射手在观察方面当然不是他们可以比的。

　　“这人挺谨慎的，其实我也没有看到，是感觉到的。”王悦非常的肯定。

　　“也许是宏图霸业的人，我们来这里的时候没有做太多的防备，他们跟上我们应该也是正常，不过人数不会太多，要是来的人太多的话兄弟帮的人会给我消息的。”唐明对此还是非常有自信的，要是兄弟帮连这点事情都做不到，那就真有点说不过去。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第431章 陷阱名字免费阅读。https://xs.23sk.com 