    来到别墅门口，莫焕青敲响了大门。

    黄保定虽然早就知道眼前这个男人是假的，可真正见到后还是吃了一惊，这个组织别的不说，歪门邪道弄的精益求精啊。

    “焕青兄弟，我为你介绍一下，这是我父亲宋卜，这是我母亲白秋。”

    宋云笑呵呵说道：“你是青青的朋友，家中还出了这么大的变故，以后就把这里当成你家。”

    “真是太感谢你了宋云，我孤身一人在魔都，举目无亲，每天夜晚想到的都是父母的凄惨的模样，我是夜不能寐，如果真的可以在你这里休整一段时间，我相信我会更快振作起来的！”

    莫焕青现在浑身上下身无分文，他也不敢再去找子鼠队长索要资金，如果能成功寄宿，无论是对于计划还是个人享受都将有质的提升。

    “好说好说。”

    宋云一把将莫焕青按在沙发上，为对方到了一杯茶笑道：“焕青兄弟，你以后想做点什么呢？我在魔都还算有点实力，可以帮衬一下。”

    “唉，还未想好。”

    “不如你来我公司上班吧，虽然每个月也就十几万，可胜在稳定事少。”

    十几万！！！

    卧槽！！！

    这就是有钱人的世界吗！

    竟然张口闭口就是开出了百万年薪的office，要知道他们这些基因战士每个月也就跟这个金额持平罢了！

    但他们干的是什么活？

    盯梢，打架，做任务！

    一天都不敢闲下来，但宋云话里的意思就是挂个名送钱，如果不是还有任务在身，外加基因药剂最多维持一星期，他真的想弃暗投明了！

    “不了不了，我们是朋友，不谈钱...”

    说出这话，莫焕青都感觉自己的心中在滴血，每一个字都像是钞票疯狂扇打他的脸。

    轻松一点卯兔！

    你已经是个合格的基因战士了！绝对不能被敌人的糖衣炮弹扰乱心智！

    “莫焕青对吧，之前一直在国外吗？”

    宋卜开口了，眼神犀利的盯着对方。

    莫焕青在对方强大的威压下身体瑟瑟发抖，我靠！

    这踏马难道就是组织必杀名单上的第一人吗？

    怕了怕了！

    要知道就算是子鼠队长发起火来，都能让他像今天这样如坐针毡。

    宋卜不愧是悬赏金额高达十多亿美元的狠人！

    “对，我最近刚回国就遇到了家中的变故，有时候我都在想我是不是个天煞孤星，注定这辈子孤苦伶仃！”

    莫焕青卖惨说道：“我现在就是个没爹没妈的孩子，还早还有朋友帮衬，不会过上有一顿没一顿的生活。”

    “哦？你真这么想？”

    宋卜神情放松下来，露出一丝微笑说道：“我学过几年算卦，让我来看看你的命数如何。”

    莫焕青原本并不想把自己双手递上去，可箭在弦上，他一点也不敢造次。

    “你这个命数，哎呀哎呀，惨啊。”

    宋卜故作一副悲痛的样子说道：“你在今年有一个大劫，好像是迈不过去了。”

    “？？？”

    伯父，现在是新时代了，咱们不讲那些牛鬼蛇神的话行吗？

    你作为一个高手高手高高手，对我做出这样的预言，我很害怕啊！

    “那您有什么解决的办法吗？”

    宋卜摸了摸下巴，手指随意掐算两下，嘴中念念有词。

    最后猛地一拍大腿喊道：“难啊！这劫你必须要渡！不渡都不行的那种！哎，焕青侄儿，你脸上怎么起干皮了？”

    宋卜说着手就朝向莫焕青的脸摸去。

    我靠！

    天杀的高层！

    他们不会在人皮面具的材料上也偷工减料了吧？

    艹艹艹！

    莫焕青心中早就把那些高层家中女性骂了个遍！

    他连忙护住脸喊道：“我这几天睡眠不好，皮肤干燥很正常！”

    说完后他立马转头对看热闹的宋云说道：“宋云兄弟，我看你家的别墅不错，带我转转？”

    宋云强忍着笑意点了点头。

    出了客厅，莫焕青就跟进了大观园一样，四处张望。

    这就是有钱人住的地方吗？

    太漂亮了吧！

    我靠，果然这个社会还是有脑子的人才玩的转，自己这个莽夫根本没有生存的余地啊！

    “那些车都是你的吗？”

    到了车库外面，莫焕青捂着嘴指着车库里面一辆辆豪车十分惊讶。

    有些车甚至他只在网上见过图片！

    天啦噜，自己为什么就没钱呢！

    跑车是每个男人的梦想，见到这么多自己的梦中情车，莫焕青再也忍不住了。

    他快步走上前去，摸着一辆定制款的法拉利，眼神中充满了渴望。

    “焕青兄弟如果喜欢就送你了。”

    宋云很是大方的说道：“原本这车库里就一辆兰博基尼毒药，后面青青住进来后就莫名的多了这么多车，我看着也心烦。”

    “真的吗？真的吗？”

    莫焕青吞了一下口水，强行的压抑自己内心的激动。

    卯兔啊卯兔！

    你也是个见过世面的人！怎么能因为这点蝇头小利就违背组织的条例呢！

    现在是任务为主！你扮演的莫焕青从小也是含着金汤匙长大的！怎么会因为一辆车就暴露丑态！

    不行不行，一定要镇定！

    “怎么了焕青兄弟，你如果不喜欢这辆那就随便挑一辆。”

    “喜欢喜欢！”

    莫焕青连忙点头，然后打开剪刀门，坐在驾驶位置抚摸着f1赛车上独有的方向盘，内心异常雀跃。

    “试试车？”

    宋云笑着问道。

    莫焕青疯狂点头，组织啊组织，不是我卯兔被敌人收买了，是你们给的太少，敌人给的太多啊！

    这一刻的卯兔，无比期待着组织研发的御女水赶快到达，如果能控制叶青青，从而不断的影响到宋云，自己这趟任务油水就太大了！

    那如果到了后面...自己能直接控制宋云的思维....

    不敢想！

    卯兔做梦都不敢梦！

    “轰轰轰！”

    莫焕青拧开钥匙踩下油门，顿时这辆跑车发出机械般的轰鸣。

    “今天趁着心情好，我陪你跑两圈。”

    宋云也上了毒药的驾驶室。

    莫焕青盯着宋云，眼神中流光闪过。

    如果按照计划一步一步进行，时间方面的进度需要将近半年！

    但如果宋云出了车祸，所有家产都到了叶青青手里，自己在...

    那么是不是就能在一个月内搞定？

