
　　红地毯上，因为天气太冷的缘故，萧云海与赵婉晴并没有多做停留，直接来到了签名处，拿起笔，写上了自己的名字。

　　这时场外的美女主持人来到了二人面前，微笑着说道：“萧先生，赵小姐，真没想到二位在演唱会如此紧张的情况下，还能来到我们金樽国际电影节。我能采访一下二位吗？”

　　萧云海看了一眼赵婉晴，笑道：“当然可以。不过，咱们最好快点。我老婆和你都穿的太少，这么冷的天，还是赶紧到里面暖和一下比较好。”

　　美女主持人肖莎一听，顿时笑的花枝招展，道：“谢谢萧先生的关心。赵小姐，您的《我心永恒》专辑在全世界大卖1.1亿张，为什么您不参与这次金樽音乐节的奖项争夺呢？”

　　赵婉晴看了一眼萧云海，道：“我老公觉得音乐是个仁智见仁，智者见智的东西。得再多的奖并不一定表示你的音乐就能高人一等，得不到奖也并不表示你的音乐就低人一筹。他说金樽音乐节的所有歌手奖项，我几乎已经拿了个遍，再拿也没啥意思，还不如让给其他更加需要这个奖项来证明自己的歌手。我非常赞同他的说法，加上他也是这么做的，夫唱妇随，所以我今后也不会再参加金樽奖的奖项争夺了。”

　　“那您会参加明年四月份举行的美利坚格莱美颁奖盛典吗？”

　　赵婉晴道：“当然。拿到格莱美大奖，那是为国争光，一定要去。”

　　“萧先生，赵小姐，今天晚上，不知道你们是作为颁奖嘉宾还是表演嘉宾上场？”

　　萧云海笑道：“都是。我们颁发的是最佳歌手，然后分别演唱一首歌曲。”

　　“能透露一下歌曲的名字吗？”

　　萧云海道：“我只能告诉你都是新歌。”

　　肖莎高兴的说道：“那真是太好了。期待二位的精彩演出。”

　　萧云海与赵婉晴向她轻轻点了点头，然后手拉着手，走进了会场。

　　此时已经是七点五十八分，距离开场只剩下了两分钟。

　　看到两人终于到了，早就等在那里的工作人员连忙迎了上来，将他们引领到了第二排靠右的位置，正好坐在了宁夏和宝陵容旁边。

　　实际上，以两人的身份和地位，哪怕是坐在第一排的中间位置，也不会有人说什么。

　　只是华夏讲究的是论资排辈，更何况让他们两个坐在一群五六十岁的老音乐人中间，实在是太过突兀。

　　因此，组委会这才将两人安排到了第二排。

　　赵婉晴坐下后，便拉起了宁夏的手，笑道：“宁姐，好久不见了，您还是那么漂亮。”

　　宁夏一听，脸上顿时乐成了一朵花，娇嗔道：“你少来。我今年都快四十了，漂亮什么呀。是不是，萧大富豪？”

　　萧云海道：“宁姐，过度的谦虚就是骄傲了。我劝您一句，出去后千万别说自己快四十了，要不然，那些二十多岁的小女孩会被您气哭。”

　　宁夏直接被他的话给逗乐了，道：“你这人还是这么喜欢开玩笑。来，给你们介绍一下，我旁边这个小姑娘叫宝陵容，你们应该听过她的歌吧？”

　　赵婉晴笑道：“我当然听过了。尤其是那首《水影》，唱的实在是太棒了。无论是歌词，还是旋律，都是上上之选。宝小姐，很高兴认识你。”

　　宝陵容没想到赵婉晴会如此好说话，连忙道：“赵姐过奖了。比起您和萧先生，我还差的太远。”

　　赵婉晴摇摇头，道：“宝小姐，你已经比我厉害多了。我只是个歌手，作词作曲差劲的很。有机会，我还想请你给我写首歌呢。”

　　宝陵容道：“赵姐，您真会开玩笑。有萧先生这位大神在，哪用的着我来给您写歌。还有，赵姐可以直接叫我的名字陵容。”

　　俗话说，三个女人一台戏，自赵婉晴坐下开始，三人就在那里叽叽喳喳说个不停。

　　哪怕是主持人登台了，三人也没有停下来。

　　本届金樽颁奖礼主持人是在中央电视台声名鹊起的荣兴文，他今年只有二十七岁，身高一米八，相貌英俊，主持风格幽默大气，短短的一年的时间里，人气就直逼老主持人。这次让他挑大梁，也说明了中央台对他的信任。

　　而和他搭档的则是一位高挑性感的英国美女贝拉.霍普，身材火爆，华夏语说的非常好。

　　如今中央电视台信号已经覆盖了全世界，所以这场晚会将会在全球直播，这才请了一位国外美女主持人与荣兴文合作。

　　两人似乎在台下演练了很长时间，配合的非常顺畅。

　　第一个奖项是最佳新人奖，原本是一男一女，去年直接改为了一个人，毫无疑问，最佳新人颁给了宝陵容。

　　出道不到一年，第一张专辑销量打破四千万，这样的成绩比萧云海当年还是新人的时候厉害多了，国内外基本上没有任何一位新人歌手能够比得上，哪怕是老牌天王天后都不行。

　　宝陵容在上台先是感谢了一番，然后道：“我今天非常非常的高兴，因为我见到了云皇晴后，还跟晴后成为了好朋友，聊了很长时间。他们既是我的偶像，也是我努力的方向。我会从这个最佳新人开始，一步一步的成为像他们那样的国际巨星。谢谢大家。”

　　最佳新人过后是最佳网络歌手，这个奖项最是公平不过，谁的歌曲在各大音乐网上下载量最多，那就是最佳网络歌手。

　　令萧云海感到诧异的是得奖的人竟然不是宝陵容，而是一个他的老朋友艾略特。

　　思略特显然也有些发懵，但还是站了起来，走向了舞台。

　　萧云海问道：“老婆，艾略特的歌在音乐网上下载量很高吗？”

　　赵婉晴摇摇头，道：“我也不知道。”

　　宁夏道：“艾略特的上一张专辑全球销量达到了六千三百万张，仅次于你。但是，他在华夏卖的并不太好，只卖出八百多万张。”

　　赵婉晴惊讶的说道：“怎么会？艾略特的歌曲，我都听过，非常的好听。”

　　宁夏向宝陵容努努嘴，笑道：“他的运气不太好，正好碰上了火遍华夏的陵容。不过，就算如此，依然一张封王，说明艾略特还是非常强的。可能就是因为他的专辑在现实中卖的不怎么样，这才在网络上大卖吧。”

　　萧云海恍然大悟，道：“原来如此。”

　　金樽国际音乐节充分借鉴了格莱美的成功经验，每颁发一两个奖，就让表演歌手们上台献唱，因此速度非常慢。

　　直到十点，这才轮到萧云海与赵婉晴上台颁发最佳歌手奖。

　　当二人出现在舞台上的时候，无论是台下的明星还是歌迷，都献上了最热烈的掌声和尖叫声。

　　宝陵容看到这个情况，有些羡慕的说道：“不知道我什么时候才能向萧哥和赵姐这样，一出现就能让所有人激动不已。”

　　宁夏笑道：“加油吧。你是最有可能在音乐领域赶上他们的歌手。”

　　宝陵容重重的点了一下头。

　　萧云海站在话筒前，呵呵一笑，道：“说实话，本来今天我是不愿意来参加金樽音乐节的。结果呢，主办方就劝我说，你快来吧，陈欢老师也会过来。我当时的回答是都五十多岁的人了，没啥意思。”

　　“噗嗤。”

　　“哈哈哈。”

　　陈欢也在那里哈哈大笑。

　　“主办方又跟我说艾略特、大卫他们也过来，我跟他说不好意思，我很忙，需要准备演唱会，没空。后来，他们告诉我董飘飘、伊丝塔、卡特琳娜等美女会到，我说有空。”

　　“呜……”

　　现场明星和观众一边拍手，一边纷纷起哄。

　　一旁的赵婉晴问道：“原来是因为她们，你才来的呀？”

　　“是。”

　　萧云海点点头，突然看到赵婉晴那似笑非笑的表情，又连忙摇摇头，道：“不是。我真正的原因是为了我的歌迷才来的。在我心里，他们才是我的最爱。是不是？”

　　台下歌迷们丝毫没有给他面子，不约而同的齐声喊道：“不是。”天籁小说网

　　“哈哈哈。”现场的气氛被萧云海这么一闹，顿时火热了起来，大家都笑的前仰后合。

　　萧云海指着众人哭笑不得的说道：“你们这些人实在是太没意思了，不带这么玩儿的。看热闹不怕事儿大是吧？”

　　大家笑的更大声了。

　　赵婉晴道：“好了，老公，别开玩笑了。我们今天颁发的这个奖项是最佳歌手奖，入围的歌手一共有六位，咱们先看一下大屏幕吧。”

　　萧云海点点头，道：“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1397章 颁奖免费阅读。https://xs.23sk.com 