    叶德浩眼底精明光芒闪过，带着几分笑意。

    “这都一个多月过去了，我也是忘了问，穆枫对清辉可还满意？”

    忘了问？

    如果没有记错的话，清辉试手烤的信鸟都是不知道有多少了。

    通讯倒是蛮勤快的。

    穆枫心中嘲讽，抬眼，眼底有点迟疑，“清暗卫的能力的确很好……”

    叶德浩听着他的话，眉头微微皱了皱，“穆枫可是有什么不满意的地方？”

    “只是清暗卫太过于规矩，毕竟是皇室出来的暗卫，跟我府上的暗卫有些不太一样，所以不太适应。”

    穆枫低垂头，虽然看不清穆枫的眼神表情，但这么看着，还是挺乖顺的样子。

    心中却是不由自主的想着。

    对清辉有什么满意不满意的？

    是满意她睡的比谁都多，还是满意她到吃饭的时间跑的比谁都快？

    啧。

    因为穆枫低垂着自己的脑袋，倒是没人看见他唇角有点无奈微微翘起来的弧度。

    叶德浩见状，倒是满意的笑了笑，知道清辉是按着自己的吩咐将穆枫看紧。

    因为他早早离开帝安城，所以对于昌顺王府的情况不太知道，只是知道当时的昌顺王娶了个王妃，一心一意的在王公贵族里面简直就像是一个另类。

    后来王妃出了意外早逝，昌顺王也没有活多久，说是当时皇帝的亲兄弟，但实际上在帝安城的存在感并不高，王府势力也不强，曾经还有一些官员暗地里面落过昌顺王府的面子。

    而穆枫也不过是个除了在学堂上似乎成绩斐然的孩子，他还真不觉得穆枫能组建起什么属于自己的势力来。

    只不过为了以防万一，还是这么看着为好。

    简单的几句之后，得到了自己想要的答案。

    叶德浩也懒得再做出什么慈祥的关爱小辈的长辈模样，让穆枫离开之后，转身往帝皇的后殿走。

    穆枫直接出了宫门，走进自己的马车。

    身后瞬间一阵湿凉的空气袭来。

    穆枫回头，就见清辉已经跟着自己进来了。

    她的发丝被蒙蒙细雨浸透。

    有点不耐的微微甩了甩自己的小脑袋，将几滴水珠溅到了穆枫的脸上。

    “别动。”

    穆枫抬手擦拭掉自己脸上的水珠，从旁边将干净的布巾拿出来，递给清辉，让她自己擦。

    清辉随手抹了一把脸，就将这布巾扔到了一边。

    然后还是在早上的那个位置，这一次倒是没有像是早上那般没搭理人，一双眼眸直勾勾的看着穆枫。

    不知道是在想些什么。

    那眼神火热的，让穆枫就算是想要忽视，都忽视不了。

    就不能有点女孩子的矜持么？

    穆枫低低的呼了一口气，抬眼，看向清辉，开口，“你想做什么？”

    清辉毫不犹豫的开口，“外面好冷。”

    她现在有点冷。

    而他，看起来好像很暖和的样子。

    穆枫愣了一下，反应了几秒，眼瞅着清辉往自己这边挪，伸手摸了摸他手背的温度。

    被那冰凉的体温刺激的微微一颤。

    穆枫瞬间回过神来。

    