
周佳佳出了屋子才发现有什么地方不对劲。

屋子里的两个人好像都是男孩子。

周佳佳半信半疑地准备再次打开宿舍门，只是这一次她的手刚刚碰到门锁，房门倒是从里面被人打开了。

许林看着不请自来的女孩子，冷冰冰地询问着：“你有什么事吗？”

周佳佳被如此质问，当场忘了自己过来做什么的。

许林见她没有话要说，作势准备关门。

周佳佳下意识的抬手挡住了房门，她尴尬地把手里的蛋糕递过去，“我想给你送点好吃的。”

许林斜睨一眼送到自己面前的东西，直接拒绝道：“不好意思，我不收不认识的人的东西。”

周佳佳也没有想到自己竟然有一天会如此死缠烂打，她见对方不收，却是执着地说着，“一次生两次熟，多了解一下，大家不就认识了。”

“我以为我拒绝得很明显，聪明人应该都听得明白。”许林再次准备关门。

周佳佳还是堵在门口，“没关系，你现在拒绝我，以后有可能就会接受了，我不会生气的。”

许林很少被女孩子这么纠缠，以往他只要说出拒绝的话，别人都会见好就收的离开，但如此厚颜无耻的人，他当真是第一次见识到，以至于，他接下来都不知道该说什么了。

周佳佳执意地把蛋糕递到对方面前，“尝尝吧，这可是我们学校的招牌，很难抢到的，我可以去排队排了两个小时才买回来的。”

许林犹豫了片刻，最后正准备伸手接过来，却被身后的一只手给打乱了节奏。

周佳佳原本见他肯收下了，面上表情有多灿烂就有多灿烂，然而她却没有想到会被人半路截胡。

沈慕清制止了许林的手，将他往自己身后一扯，“我如果没有记错的话，这位同学好像刚向我表白过。”

周佳佳面上表情一僵，好像被人给狠狠当头一棒，浑身僵硬到不知道该进还是该退了。

沈慕清啧啧嘴，“原来女孩子都是这么容易善变啊，之前还口口声声说对我一见钟情，甚至暗恋我许久，这不过才过去不到一天时间，就手捧蛋糕对他人一脸殷勤了。”

周佳佳如鲠在喉，她好像无力辩解似的，只能一个劲地摇着头。

沈慕清再道：“如果你还想留在这所学校，以后别再来打扰许林，否则，你该知道我有没有能力让你退学。”

周佳佳瞬间面如土色，双手一抖，蛋糕就这么落在了地上，瞬间溅了一地奶油。

沈慕清也不再犹豫什么，关门闭客。

周佳佳痴痴呆呆的一个人站在空旷的走廊上，一阵阴风吹来，明明是秋老虎正盛的时候，她却有一种通体发凉的感觉。

宿舍里，许林瞧着毫不怜香惜玉把话说得这么绝的沈慕清，开口道：“会不会做得太过分了？”

“你是傻白甜吗？”沈慕清一拳头打在他脑门上，“你看不出来那个女同学对你想入非非？”

“我已经拒绝她了。”许林捂着脑袋。

“这种事要拒绝得一干二净，绝对不能给对方留着半点遐想，你如果真的收了这块蛋糕，就得惹上麻烦了。”沈慕清重新躺回床上，“你还小，别被人骗了。”

“慕清哥，我成年了。”许林坐在一旁的椅子上，“毕竟她也是女孩子，慕清哥不应该把话说得这么——”

“我只对甜甜一个人温柔，这是我身为男人最应该遵守的本分。”沈慕清打断他的话。

许林恍若听了什么让人起鸡皮疙瘩的话，嫌弃地擦了擦手臂，“果然就不应该和恋爱中的男女待在一起，太腻了。”

沈慕清听着他这话，情不自**笑了起来，“甜甜还没有同意和我交往，她说的要以学业为重。”

“慕清哥，都到了这份上，甜甜姐还以学业为重？你别把她当小孩子了，甜甜姐也成年了，也可以做一些成年人该做的事了。”许林提醒道。

沈慕清倏地从床上坐起来，现在倒是换他脸红了，他竟是有些磕磕巴巴地说着：“什么才是成年人、成年人该做的事？”

许林知道他在明知故问，更是凑上去些许，“慕清哥心里不是有答案吗？”

沈慕清这下子都脸红到耳根子了，他摇头，“你这个小屁孩一天天的胡思乱想什么？”

许林摇头，“难道慕清哥觉得我说的不对？成年人之间谈恋爱，不是应该拉拉小手，亲亲小嘴吗？”

沈慕清呛咳一声，“你都听谁胡说八道？”

“慕清哥怎么在这节骨眼上矫情上了？”许林捧腹大笑起来，“女孩子的心思慕清哥难道不懂吗？”

“什么心思？”沈慕清倒是听得糊涂了。

许林朝着他勾了勾手指头。

沈慕清当真听话地凑上前。

许林轻声道：“女孩子说不要那就是要的意思，女孩子说不行，那就是可以的意思，她们都喜欢说反话，慕清哥可不能当真。”

沈慕清一指头戳开他的脑袋，“你都在哪里知道的这些荒唐说法？”

“网上都这么说啊。”许林打开网页，“慕清哥，甜甜姐说学业为重，那肯定就是想要你主动一点，你倒好，三年了，你还是没有长进，一点都猜不透女孩子的想法。”

沈慕清忽然想起陈爱萌说这句话的时候确实是有些脸红了，好像真的是在期待着自己做什么，然而他却当真了，什么都没做，一心尊重她的决定。

许林继续道：“慕清哥，大学不是高中，这里面有太多的诱惑，更何况我们都成年了，总会忍不住被花花世界迷惑，你不要再矜持了，万一某一天甜甜姐也遇到这么一个死缠烂打的人，你岂不成竹篮打水一场空了？”

沈慕清眉头紧皱，虽然许林说的都是谬论，但他们三年没见，现在的甜甜又这么漂亮，谁见了都会有几分心动，他如果再这么保持距离，这到手的媳妇儿说不定又被拐跑了。

许林紧紧地握住沈慕清的手，郑重道：“慕清哥，明天就用你的温柔霸气去征服甜甜姐吧。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847687"  chaptername="我们都是成年人了">加入书签</a>
</div>
