    第3243章准备回京

    观主沉思片刻后接过信，将它撕了，“既然要回来了，便不用再多此一举。”

    “不提前预警，周大人万一不知内情……”

    观主摇了摇头，“历来给帝王炼丹都是大忌，我不信文武百官没人发现不对，虽然前几次庄先生来此不肯深说，但听他的意思，他也是不赞同皇帝服食丹药的。”

    所以观主觉得周满那里用不着他提醒。

    其实，他一开始是想说服庄先生劝周满回京的，但庄先生似乎不想周满参与进此事来，因此只做不懂。

    没办法，观主才想给周满写信。

    他们只能勉强算有些交情，少有书信往来，所以观主给周满写这封信是鼓了很大勇气的。

    玄都观之所以此时给周满写信，是因为朝中有人提议让玄都观和那天竺和尚一起炼丹。

    虽然观主自己会炼丹，也服食丹药，但那是养身的，配合修行，以达到轻身望达的目的，和那不老丹沾不上边。

    最主要的是，观主不觉得这世上有不老丹啊。

    给皇帝吃丹药，要是出事，那天竺和尚倒是孤家寡人一个撒腿就能跑，他怎么办？

    玄都观这么大的家业，背后还有整个道门，皇帝真因为服食丹药出事，他们全都吃不了兜着走。

    周满对于京城的暗潮汹涌全然不知，收到朝廷的调派公文时一脸懵，“怎么好端端的我就升官了？”

    白善：……

    他伸手拿过她手里的公文看了又看，确定是调派公文，“难道是你的折子写得太好，陛下和百官见之心喜，就给你升官了？”

    周满翻了翻，问大吉，“只有公文吗？没有信来？”

    “现在只收到了公文，”大吉道：“加急的，吏部和太医署似乎很着急，催调娘子回京。”

    白善有些担忧，“难道是陛下或者太子出事了？”

    要是这两个出事，消息的确可能送不出来。

    白善看向周满。

    周满便收了公文道：“让人准备行李，等我交接好医署便启程回京。”

    大吉躬身应下，退了下去，西饼和九兰也忙下去收拾行李。

    周满扭头看向白善，“大姐儿得跟着我回去吧？”

    白善沉思起来，半晌后点头，“也好，她自出生还未见过祖母和岳父岳母呢，这次便让她与你一道回京拜见长辈。”

    周满同情的看着他，“我们一走，这北海县就剩下你了，哦，还有立威。”

    不过周立威一家三口一直住在大家洼，也只有逢年过节的时候会回县城。

    白善牵住她的手，微微一笑道：“没事儿，你先回京，早则半年，迟则两年，我应该也要换地方了，到时候选个离京城近的地方。”

    码头已经建好，崔大人已经在准备带着工部的人回京，他在北海县要做的事基本都做好了。

    和周满的调任公文一起来的是郑辜的升迁公文，他被擢升为青州医署署令，接替周满的工作。

    周满将工作交接给他，其实并没有多少，因为自郑辜到青州后，周满做事基本都带着他，这两年更是把医署的事情都丢给他，自己只把握大方向和给病人看病。

    所以要交接的事情很少，也很顺利。

    郑辜虽然早有心理准备，但临了还是很不舍，还有些伤心。

    他之所以被派到青州来，就是给周满当副手，将来接手周满的意思。

    他升迁，就意味着周满要离开了。

    周满却想得很开，拍着他的肩膀道：“好好干，让署中的吏员给另外两县的署令传话，让他们三日后在青州医署等着，我们开个会。”

    郑辜立即道：“我让人去通知长寿县医署。”

    周满在忙着交接工作，府中更忙碌，除了白善，他们这一大家子都要搬回去，要带的东西可不少，最关键是，带的人也不少。

    而且哪些人留下，哪些人跟他们回去呢？

    郑氏拿着单子去找白善。

    白善扫了一眼便道：“让大吉与你们回去，丫鬟们都不必留下，让贺嫂子留在厨房就好，我的起居家丁和护卫便能够料理好。”

    郑氏道：“大吉还是留下吧，你习惯他照顾了。”

    白善摇头，“我是县令，在这儿还有衙役可用，大吉留在这里用处不大，跟着满宝回去还能陪同她进出。”

    郑氏略一想便不纠结了，反正大吉一直跟着他们两个的，不管是跟谁也都习惯了。

    “那这些护卫……”

    白善便用红笔勾了几个人的名字，笑道：“他们现在县中做衙役，让他们留下，剩下的都随你们一起回去吧。”

    白善沉吟道：“此一次回京你们带的东西不少，又有老有少，满宝不与你们一同启程，我实在不放心，多带一些人比较好，我再去请一队兵士护送你们回去。”

    郑氏笑道：“现在国泰民安，朗朗乾坤，能出什么事？”

    白善笑道：“有备无患嘛，家里也不缺这点儿钱，多带一些人跟着你们走得轻松些，我也安心。”

    他叹气，“可惜周四哥还没回来，不然让他跟着你们才好呢。”

    白善说到这里一顿，若有所思起来，“算时间他们也快回来了，母亲，要不你们多留一段时间，等周四哥回来了再一起走。”

    郑氏犹豫，“要不要和满宝商量商量？”

    周满一听，立即应道：“好呀，我四哥带着路上也更周全，就是到时候天更冷了。”

    白善笑道：“不打紧，慢慢走就是，反正他们也不赶时间，倒是你，定好何时启程了吗？”

    周满点头道：“我本想选个好日子再启程的，但京城又来公文催促了，可奇怪的是，这一次除了萧院正给我来了一封信外，其他人都没有给我写信，连庄先生也不曾。”

    周满拿出信来给白善看，“萧院正的信也很正经，只说是为了太医署更好的发展，正巧刘太医要致仕，所以就举荐了我。”

    周满小声道：“其实我一直觉得刘太医致仕，接手的人应该是卢太医，我原先和萧院正他们谈过，青州医署过后，我还要再选一个地方外放，然后再看情况调回京中。”

    (本章完)

