    原本一脸不耐烦的小蛮，一听到剑尘这个名字，神色顿时一动，她双目放光的盯着矮小老者，惊呼道：“你刚刚说什么？剑尘...剑尘就在外面，那是不是剑尘哥哥？”

    一听到剑尘的名字，就连紫韵的眼睛也是一亮，她猛然盯着矮小老者，一双美目光芒闪闪，乏着奇异色彩，有着一丝丝难以掩饰的期待和激动。

    “剑尘？真的会是他吗？这么多年没见，不知道他现在怎么样了......”紫韵心中暗道，在她脑中，情不自禁的浮现出当初自己与剑尘相识的一幕幕。

    矮小老者点了点头，道：“就是那个剑尘，不过现在，他似乎成了武魂一脉的传人。”

    “我要见剑尘哥哥，让剑尘哥哥进来，我要和剑尘哥哥谈。”小蛮一脸兴奋的说道，当初在开天家族，她就以炙炎黑金为条件让开天老祖解救剑尘，结果剑尘自荒州上消失的无影无踪，不知去向，这让小蛮心中遗憾了好久。

    如今，时隔多年，她终于再次听到剑尘哥哥的消息，这让她非常激动。

    虽说她与剑尘相识时间不长，可当初在虚空战船上第一次碰见剑尘时，剑尘的出手相助，就让她心中对剑尘充满了感激。后来在沧海神宫，她与紫韵遭受众多神王境高手的追杀，陷入穷途末路之境，最终也是剑尘出手相助，才让她们两姐妹得以活命。

    并且就连她得到沧海神宫的认主，也少不了剑尘的帮助。

    这一系列的经历，使得在小蛮心中，不仅对剑尘产生了一种信任，甚至已经有了一些依赖，开始将剑尘当成自己的亲哥哥来看待。

    “这恐怕不可能，沧海神宫已经被众多强者联手压制住，在这种情况下，就算剑尘想进来， 也根本进不来。”沧海神宫的器灵一脸的苦涩。

    “那...那该怎么办呐。”小蛮苦着脸，感到头疼不已。

    紫韵犹豫了会，对着小蛮说道：“小蛮，现在我们已经快走投无路了，等沧海神宫的能量耗尽，我们终究会落到那些人手里，到时候我们面临的将会是什么下场，那可就很难说了。与其如此，那我们还不如与武魂一脉结盟，再怎么说剑尘也是武魂一脉的人，我想，我们与武魂一脉的人结盟，再不济，也要好过那些对我们穷追不舍的强者吧。”

    紫韵的话在小蛮心中显然很有分量，一听此言，小蛮当即就一点头，道：“那好吧，既然剑尘哥哥是武魂一脉的人，那看在剑尘哥哥的份上，我们就和武魂一脉结盟吧，我相信剑尘哥哥是绝对不会害我们的。”

    ......

    “魂葬， 你们武魂一脉的人为何还不出手，难不成是在养精蓄锐，等我等消耗过大时，坐收渔翁之利？”沧海神宫外面，又有一名强者发出大喝声。他见魂葬始终盘膝坐在武魂山上，心中隐隐感觉有些不对劲。

    “武魂力极其玄妙，不是武魂一脉的传人，根本就无法洞悉其奥妙，魂葬，莫非你是在通过武魂力那神奇诡异的能力，暗中对沧海神宫做手脚？”一名身穿紫金战甲的人开口说道，身上战意升腾，有杀伐之力缭绕。

    此人，是圣界中一个大族的王者，战力极强！

    同时，他也是场中所有顶尖强者中，唯一一个不将武魂一脉放在眼中的强者。

    魂葬缓缓的睁开了眼睛，他目光看向众人，嘴角露出一抹意味深长的笑容，道：“也罢，既然大家都想要我们武魂一脉出手，那我们就出手吧。”

    “武魂大阵！”魂葬一声低喝。

    闻言，剑尘眼中精光一闪，从魂葬的举动中，他已经知道小蛮同意结盟了，当即不在有丝毫迟疑，立即与其余人等结成武魂大阵。

    武魂大阵，乃是武魂一脉征战所用的著名大阵，并不复杂，剑尘早在传承圣地中，便已经掌握。

    随着武魂大阵一施展，剑尘顿时感觉自己的精气神，似乎和另外几人联合在一起，开始尽数朝着魂葬狂涌过去，令得此刻的魂葬，身上汇集了武魂一脉足足八个人的所有力量。

    并且，随着武魂大阵的形成，就连脚下这座虚幻的山魂，似乎也与魂葬融为一体， 令得魂葬，能够任意的抽取山魂之力。

    顿时，魂葬身上气势开始节节攀升，如海啸般凶猛的浩瀚能量在他身上波动，发出恐怖的震荡余波，令的虚空都起了丝丝涟漪。

    “情况不对，大家小心！”那名身穿紫金战甲的强者脸色一变，立即出声提醒。

    魂葬此举，一看就是出了全力，仅仅是为了消耗沧海神宫的力量，何须如此。

    “魂葬，你想干什么？”与此同时，另外几名太始境强者也发出怒喝声，全部都在戒备。

    “不好，他要打破我们对沧海神宫的镇压，快阻止他......”那名身穿紫金战甲的强则很快便洞悉了魂葬的意图，立即出声提醒。

    然而，已经来不及了，只见魂葬已经来到沧海神宫面前，瞬息间便释放出五道武魂破魂术，五道武魂破魂术，化为五根无形的利剑，直接刺入将沧海神宫束缚的铁链中。

    这根铁链，是一件中品神器，束缚沧海神宫，它起到了很大的作用。

    “啊！”顿时，铁链中传来了一道充满痛苦的惨叫，由魂葬施展的武魂破魂术，威力之强， 绝非剑尘所能比拟的，五道武魂破魂术齐出，当场让这件中品神器的器灵遭受重创，让铁链光芒暗淡。

    而魂葬，在射出武魂破魂术的同时，便已经在全力出手，在他的身上，汇集了武魂一脉八大传人的力量，外加武魂山山魂的力量，使得他现在的实力，变得空前强大，他直接一拳击出，力量恐怖而骇人，崩裂了虚空，将数名太始境强者对沧海神宫形成的封印打出来一道缺口来。

    他的左手，更是直接抓住了一截铁链，用力一扯，只听“哗啦”一声，整条铁链都被他从沧海神宫上扯了下来。

    沧海神宫，顿时恢复了自由！

    “魂葬！”身穿紫金战甲的王者发出一声怒喝，他手持一根战矛直接朝着魂葬隔空刺了过来。

    顿时，战矛上绽放出炽目的光芒，恐怖的能量汇集，带着天地大道之力洞穿了虚空，直接出现在魂葬面前。

    魂葬的双目骤然变得一片黑暗，目光猛然凝实战矛，有无形的武魂力爆发而出。

    顿时，战矛一阵颤抖，光芒暗淡，刺向魂葬的速度也是为之一缓，让魂葬从容躲开。

    “魂葬， 你们武魂一脉竟然坏我好事。”与此同时，另外几名顶尖强者也是暴怒无比，纷纷凝聚大道之力，化为五彩斑斓的恐怖攻击洞穿星河，将魂葬笼罩。

    他们都心知魂葬武魂力的力量，因此根本不敢动用神器，生怕器灵受到伤害，让神器威力骤减。

    而这时候，沧海神宫已经化为一道残影，以最快的速度冲了出去，落到了武魂山的山魂上，便化为拳头大小漂浮到剑尘面前。

    “剑尘小家伙，我们小主人对你可是非常信任，你可莫要辜负了小主人，我就暂时交由你保管，后面的事，等离开这里了再说。”在剑尘耳边，传来了沧海神宫器灵的声音。

    人影一闪，魂葬的身影也出现在武魂山上，他目光望着漂浮在剑尘面前的沧海神宫，脸上露出淡淡的笑容，道：“目的已经达成，没必要浪费力气与他们做无谓的争斗，我们回去吧。”

    “魂葬， 你们武魂一脉太过分了。”武魂山外，身穿紫金战甲的王者悬浮在星空中，联合另外几名顶尖强者，对武魂山发动猛烈攻击。