    听了大佬辉的话，朱和盛总算松了口气——他老丈人并没有因为他上了大波玲当了“渣男”就要悔婚。

    哦，虽然以大明定王世子和少监国的身份地位，纳个妾什么的也不过分。

    但是纳妾这事儿通常得在娶妻之后，而且得经过正妻的批准。如果在正妻没过门之前就把妾给纳了，那可就有点“渣”了。而大波玲的身份还比较高，不仅出身士大夫之家，还是前任碣石镇总兵苏利的夫人。而且论辈份还高朱和盛一辈，这要当了朱和盛的妾，那朱和盛就更显得“渣”了......

    不过朱和盛刚刚带着三百人把刘进忠的几千人爆揍了一顿，还轻取有了金汤之固的揭阳县城，这说明朱和盛不是一般的渣男，而是个战斗力爆棚的猛渣男！

    根据历史规律，胜利者是不受谴责的......哪怕他是渣男！

    所以大佬辉现在也只能咽下这口气儿，还得在心里找借口安慰自己——让这个猛如老虎恶如狼的火炮朱把大波玲纳了也好，这样火炮朱以后喝醉了酒要打老婆的时候，就能让大波玲顶上去先了！

    想到这里，他又恶狠狠的瞪了眼大波玲，大波玲倒是知趣，赶紧对天王朱说：“大王，等您登了监国大位，就把世子的大婚给办了吧......可不能让火炮朱和淑真等太久了。”

    朱琚杉打量了眼大波玲的肚皮，心道：“的确得快一些，要不然淑真嫁过来后就直接当妈了！”

    “好！”天王朱点点头，“就这样吧！”

    只能这样了，天王朱心说：“先当这个要命的监国，然后再给这个衰仔娶妻纳妾。搞完这些之后如果还有命，我就娶个大家闺秀，再生个儿子好好教，可不能像这衰仔一样了......”

    看见朱琚杉终于点了头，陈永华、邱辉、刘国轩这些人都高兴坏了——以后总算有人顶在前面当肉盾了！

    朱和盛也露出了笑脸儿，上前几步，到了朱琚杉跟前，先行了一礼，然后笑着道：“父王，儿臣幸不辱命，已经将这铁打的揭阳城给您取下来了......咱们这就进城去开个朝廷吧！”

    进城开个朝廷......这买卖可真是大的没边儿了！

    朱琚杉也豁出去了，大不了就是给鞑子朝廷抓去千刀万剐呗！不过他早就是反贼了，而且还是不可能投降的朱字号反贼......只要落在鞑子朝廷手里，那就是一死，区别无非就是挨几刀而已。

    现在举起大旗和鞑子朝廷硬干也好，万一成功了呢？他现在年纪还不老，身体又特别好，如果干成了，以后还能荒淫无道上好些年呢！

    想到这里，他就把两条粗胳膊往陈永华、刘国轩披在他肩膀上的那件小了不知道多少号的龙袍的袖子里一套，勉勉强强算是穿上了，然后就看见他大手一挥，张开喉咙大呼道：“走，进城开朝廷去！”

    周围的英雄好汉们也跟着一起大喊：“进城......开朝廷啦！”

    “开朝廷啦......”

    这场面可真是太豪横了，一大群穿着长袍、留着大胡子的男子汉，这就要进城开朝廷了！

    ......

    十一月下旬，当朱三太子、朱三太孙忙着着在广东潮州揭阳县自主创业开朝廷的时候，目前还是中国境内唯一皇帝老子的康熙帝，正在紫禁城的南书房内大发雷霆呢！

    “米思翰混蛋！尚之信混蛋！刘进忠也是个大混蛋！统统都是混帐王八蛋！”

    康熙皇帝那可是“仁君”啊，虽然暗地里整死过不少人，但是当着满朝文武这么大发雷霆，却是极少有的。

    反正下面那群躬身站着的或是趴在地上的臣子和奴才，是从没见过小皇帝那么生气。

    不过他们这些当臣子当奴才的，这回也都理解康熙皇帝的怒火。因为米思翰、尚之信、刘进忠他们仨简直就是混蛋加三级！

    而且他们仨各有各的“混法”，变着法儿的当混蛋，真是气死人了。

    其中那尚之信“混”在那份“崇祯遗诏”上！

    那玩意儿你得了后该悄悄的派人送到北京宫里给皇上一个人看......怎么能在钦差大臣衙署里面，当着那么多的人念出来呢？这让吴三桂如何自处？

    所以昨天熊赐履、薛章、邓忠他们仨带着“崇祯遗诏”抵达北京后，康熙皇帝就差点在南书房掀桌子，虽然面子上强忍住了，但是心里面已经下了决心，要给米思翰下个密诏，让他找机会逮捕尚之信这个混帐——就算饶吴三桂一个老死云南，也不能饶了这个居心叵测的俺答公啊！

    可是今儿正在南书房里面写密诏的时候，几个内阁大臣、议政大臣就给他送来了更可怕的消息！

    钦差督办广东、福建军务大臣米思翰和潮镇总兵刘进忠的请罪的题本，还有请罪的折子一起到了。

    哦，米思翰、刘进忠打败仗其实没什么。康熙皇帝不是输不起的皇帝，一次打败了算什么？以后赢回来就是了。

    可问题是米思翰和刘进忠这两个大混蛋居然在题本、奏折上报告了“鳌拜未死”的传言和“鳌拜残党”投靠朱三太子并且参加了揭阳之战的消息！

    这可把康熙皇帝给气炸了，当场就撕了自己写给米思翰的密诏——米思翰这回比尚之信还混蛋，当然不能让他去抓尚之信了。

    而米思翰和刘进忠混蛋的地方，就是根本不该提什么鳌拜和鳌拜残党。不就是打败仗吗？找什么借口啊？请罪就是了，又不是什么大不了的事儿。

    现在一提鳌拜......那康熙怎么办？要不要派人去查鳌拜死没死和怎么死的？

    这一查万一查出鳌拜是七窍流血病死的可怎么办？如果再查出鳌拜重要党羽一个个都给整得家破人亡又怎么说？

    这仁君的招牌还要不要了？

    其实康熙当不当仁君，他自己无所谓。但是现在的大清朝还没能完成高度集权，朝廷下面还有三藩，还有续顺公府、海澄公府这样的小藩，还有孙延龄、王辅臣、刘进忠、祖泽清等等一大群有藩镇之实，无藩镇之名的军头。

    如果让他们知道康熙这个仁君的表皮之下藏着一颗狠毒到家的黑心......这帮人为了苟活，会不会联合起来造反？即使他们不反，一个个拥兵自重加养寇自重，这大清天下成什么了？

    另外，满人内部同情鳌拜的人也不少。在原本的历史上，康熙皇帝在康熙五十二年时，就念及鳌拜旧劳，就追赐了他一个阿思哈尼哈番，到雍正当皇帝的时候，干脆复了鳌拜一等公的爵位......等于给鳌拜平反了。

    康熙、雍正两父子之所以要如此，其实也是为了安抚满洲贵族中的鳌拜同情者......其中有些人还是鳌拜的旧部或是旧部的后代，给鳌拜一点追赐，才能让他们安心替朝廷卖命啊！

    如果让大家伙知道鳌拜是在狱中得了“七窍流血”之症病死的，那些鳌拜的大党羽一个个也都被整得家破人亡，那大家会怎么想？到时候不用造反，只要消极怠工，就够康熙皇帝喝一壶的。

