    第23章 3万的lv也不香了

    秦凡瞪了一眼，一脸冷漠：“你已经拿了一个了，这几个不行我要去送给其他人的。”

    “一个还不够吗？”

    看着秦凡手里的5个lv小包，居然要送给别人，赵莹真是酸的不行。

    突然感觉，拿上手的3万8千小包也不香了，早知道，她就选择这一款尊贵版的5万8千。

    她是一脸后悔，看着面前的秦凡，咬着银牙，只想怎么讨好秦凡。

    让秦凡帮她买更好的小包。

    见识到秦凡的实力，她知道，这一点钱，对秦凡来说，真不算什么！

    6个小包下来，32万不到的资金。

    连赚到的领头都不到，秦凡直接付清，拿到5个礼品袋，想到秦瑶肯定会高兴。

    拿起手机，是给秦瑶发了照片过去。

    秦凡：5个lv小包，你在学校等我，我马上给你送过去。

    秦瑶：哥，你怎么买了这么多，这lv包好贵的啊，而且这么多，人家也用不完。

    秦凡：没事，颜色都不一样，你换着用就行了，要送人，也随便你。

    秦瑶：嘻嘻，哥，你真好。

    秦凡一笑，打算去给秦瑶送包了。

    倒是一旁的赵莹黏着他，想让他多陪陪，被秦凡一口拒绝。

    怎么可能，对他来说，当然是秦瑶更重要，在他心中的地位，也是没人能比。

    秦凡直接开车，送赵莹到了学校。

    让她自己一个人回去，秦凡直接找到了秦瑶。

    将五个礼品袋，交给了她手中。

    秦瑶看着到手的五个lv小包，很是高兴，她知道这一个品牌。

    不少女生谈论过，却没有想到，自己能拿到手，特别是那还没有扔的发票。

    一个小包就是5万6千多，近6万rmb，让她惊讶不止。

    秦瑶抬起头，一脸好奇：“哥，一个快6万了，这么多，都几十万了吧。”

    “人家用不了这么多，你真是浪费钱，还不如把钱存起来买房子。”

    秦凡一笑，摸着秦瑶小脑袋，笑着道：“放心好了，买豪宅的钱我有，我会让你住别墅，享受大豪宅。”

    “让你过上真正公主一般的生活。”

    秦瑶虽然不知道秦凡是不是骗她，她却很愿意相信。

    一点头的她，忍不住凑过来，亲在了秦凡脸上。

    一个香吻，只让秦凡一愣，忍不住道：“以后可别随便乱亲别人。”

    秦瑶倒是一脸笑容，笑着道：“才不会呢，人家除了哥你，谁也不会亲。”

    秦凡笑了笑，被他宠起来的秦瑶，谁也别想高攀。

    他妹妹，没有人能配的上！

    和秦瑶告别，看着高高兴兴拿着lv小包的秦瑶离开，秦凡一脸微笑。

    是时候买一个豪宅，和秦瑶一起住了。

    不过，现在还差一点钱，没有千万的别墅豪宅。

    都差了一点意思！

    几百万的公寓住宅，真配不上秦瑶！

    秦瑶很是高兴的拿着五个小包包礼品袋，开心的返回到了自己宿舍之内。

    这几天下来，是她一直以来最高兴的时间。

    不管是吃好吃的，还是拥有第一辆跑车，以及lv的小包。

    没有想到自己哥这么厉害，秦瑶开心不得了。

    没有人能比得上她哥，在她眼里，她哥绝对是最好的男人！

    一进宿舍，秦瑶将这些包装盒放下来，让不少同宿舍的女孩注视过来。

    包装盒上那lv的商标，她们还是认得出来，网上看过不少视频。

    谁不知道lv的高端品牌，这5个lv包装袋，早就让宿舍几个女生惊呆了。

    “哇，秦瑶，这是lv品牌店的包装袋吧，这是谁送你的？”

    “这，这不会都是真的吧？”

    “都是什么东西，不会全部都是lv小包吧？”

    宿舍几个女生的眼神，让秦瑶很是骄傲，一脸自信满满：“都是我哥买给我的，5个5万6千多的lv小包。”

    一个包近6万，让女生羡慕不止，看着秦瑶拆开包装袋。

    拿出5个小包，她们是真嫉妒，也是真酸了。

    “秦瑶，你要不要这么酸我们，五个小包不同颜色，你哥对你这么好的吗？”

    “对啊，哇，能拿到一个，我做梦都要笑了，你哥还一送你五个。”

    “好漂亮，这蓝色的我好喜欢。”

    秦瑶也很喜欢，不是喜欢lv小包，而是喜欢是她哥送的，五个小包，颜色都不一样。

    让她一脸高兴，享受几个室友一脸羡慕的目光。

    谁要，她哥就是对她不错，别人羡慕，这全部都是因为她哥太好了。

    一扫眼，秦瑶注意到一个女孩也是一脸羡慕，孙雪儿是她好闺蜜。

    其实，她想介绍给秦凡认识。

    特别是赵莹和自己哥复合，让秦瑶也是不高兴这一点。

    才不会让那种女人成她哥的女朋友！

    看着自己的闺蜜，秦瑶一笑，是凑过去，拿起其中一个白色的lv小包，放在了孙雪儿手里。

    “雪儿，我帮我哥送你一个小包吧，反正这里太多，我也用不了。”

    孙雪儿一愣，小脸蛋一片红润，虽然很喜欢，可她还是不敢要。

    一摇头的小声道：“秦瑶，这是你哥送你的，我，我可不能拿。”

    秦瑶哈哈一笑，笑着道：“没关系，我哥不会介意的，到时候，我和他说一下，他肯定不会在意。”

    说完，早就将Lv包装袋塞进孙雪儿怀中，孙雪儿不得不收下，5万6千的lv，比她一年生活费都多了。

    让她一脸感动不止：“谢谢你秦瑶，你哥对你真好。”

    秦瑶笑着，忍不住开口了：“不如我介绍我哥给你怎么样？”

    孙雪儿脸一红，不知道说什么好，秦瑶直接扑过去，倒是一把抱住孙雪儿，看着她某一个部位。

    一脸笑容道：“我哥肯定会喜欢你的，你不知道，你的身材多好，我都羡慕你，我只是b，可不能和你比。”

    “哇，你最近是不是又大了，快到f了吧！”

    被秦瑶揉着，孙雪儿害羞不止，又不能拒绝，只是陪同秦瑶一起胡闹起来。

    ……

    秦凡回到卧室，打算为自己和秦瑶的豪宅而努力了。

    一回来，手机收到一条消息。

    秦瑶发了一条消息给他，让秦凡愣了一下。

    秦瑶：哥，我介绍我闺蜜给你认识吧，她想要你的v，我把她的v推给你。

    说完，真是把孙雪儿的v推了过去。

    (本章完)

