    前几个月星空集团推出硼基芯片时，地球人类虽然意识到了硼砂矿的重要性，但是却没有引起他们的高度重视。因为如果只作为芯片基材来说，地球陆地上的硼砂矿储量虽然不能像二氧化硅那样比比皆是，但也足够使用。毕竟全世界的芯片加起来，总重量也没有多少对吧？

    可是，硼化锂的消息一出，人们顿时都认识到了硼砂矿的战略意义。作为电池主材料，所需要的硼元素那可不是少数。

    人们这时候好像才了解了华国星空租借塔尼国南部地区的硼砂矿地带建立工业生产区的主要目的。

    而且人们心中都有一个模糊的想法，那就是硼元素既然在芯片和电池上都有这么重大的用途，难保星空集团还发现了它许多其他用途。现在能够多占有一些硼资源，就尽量多占有一些吧。

    在这种想法的驱使下，世界上许多地方都因为硼砂矿资源而发生了无数纠纷。甚至就连华国与邻国阿三国之间的气氛也变得无比紧张。双方都在向着争议地带加派军事力量。

    为什么，因为雪域高原是华国最大的硼砂产地。而在两国的争议地带里，也存在着几个已经干涸的硼砂湖。这几个硼砂湖里，硼砂的储量都不算小。

    虽然在已经确定归属的华国地带里硼砂的储量占了绝大部分，但是为了华族亿万民众以后的长远发展，就是一点点肉沫，华国正府也不会允许被外人随意拿走。

    这一点得到了华国所有民众的一致支持。

    面对如今已经强势起来的华国，阿三国其实极为心虚。他们一边在嘴上说着狠话，一边暗地里派人前往华国帝都祈求华国正府高抬贵手赏他们一口饭吃。阿三国甚至还派人前往卡达岛祈求华国星空站出来调解。因为星空集团的宗旨不就是‘为了人类的共同发展’吗？

    这次阿三国没有去找米国正府出来帮他们站台。如今，米国的衰落已经成为定局，地球上每个国家都是心中有数。找米国给他们站台的话，很难起到作用不说，还有很大的可能会让星空集团对此感到极大的不满，那样阿三国就将是得不偿失。

    而对于米国正府来说，阿三国即使不主动找他们，他们也是在国际上频频发言，对此事指手划脚。

    可是如今的华国早就不同以往，对米国的种种议论和看法都立即给予严正回击，丝毫不害怕米国敢翻脸。

    华国正府如今的底气真的是非常足。他们相信，一旦事态真的无法挽回，星空集团绝不会坐视不管。而只要星空集团支援华国几座高能激光发射器，那华国正府将什么都不用担心。因为华国的军队其本身战力在地球上本就近乎无敌，尖端武器也并不差。华国正府唯一担心的就是会引发全球核战导致人类文明的进程就此终止而已。

    对于母国与阿三国的纠纷，陈岳只是付之一笑没有理睬。他相信自己母国的正府会妥善处理此事，绝对不会吃亏。

    陈岳现在在筹划着硼化锂电池的全球供货问题。他打算借着这次机会，将卡达岛的信用点数字货币初步推出去。

    说是初步推出去，那真的是初步。毕竟硼化锂电池还不是每个地球公民必不可少的东西。

    从十二月一日开始，全球无数制造厂商开始向着卡达岛云集而来。因为十二月五日这一天，华国星空将举行硼化锂电池的全球订货会。

    华国星空事先并没有与任何一家生产厂家进行详谈。华国星空只是给这些厂商发去了一份网络文件，文件上载明了这些厂商现在正使用在产品之上的电池模样。

    电池的外观与他们正在使用的碳化锂磷酸锂等电池毫无二致，只是主材换成了硼化锂，能量密度提高了10倍。

    不管是汽车电池还是手机电池，或者是船用电池的厂商，接到的文件都是这样。在文件上，华国星空的语气比较淡然。意思就是告诉你有这么一回事，你愿不愿意来卡达岛看货并购买是你自己的事情。

    华国星空的语气虽然淡然甚至显得有点漫不经心，但哪个生产厂商敢怠慢？尽管还不知道这些电池的价格，所有厂商都还是毫不犹豫地立即派出代表启程前往卡达岛。

    十二月五日上午八点，卡达岛上的展览场馆准时开门。来自世界各地的几千名厂商代表立即蜂拥而入。他们要在这所面积极其巨大的超现代化展览场馆里见识到硼化锂电池在各方面的应用情况并对硼化锂电池进行实地检测。

    等他们心中对硼化锂电池完全有数，有了强烈购买欲望的时候，才是华国星空与他们谈价格的时候。

    经过一个上午时间的观看和实测，所有厂商都被这种新型电池的强大效果惊呆。厂商们立即明白，这种电池只要价格不是高得离谱，就算稍微贵上一点，也立即就会让地球上所有其他电池乖乖地退出历史舞台。

    当天下午，陈素萍带着岛屿管理机构的工作人员，与重量级的厂商代表们展开了价格谈判。那些规模中不溜的厂商代表，静等谈判结果出来即可。

    “欢迎各位企业家及企业家代表光临我们卡达岛。感谢你们对我们产品的信任，在还没有见到实物的情况下就踊跃参加这次看货订货会。”陈素萍首先发言说道。

    各位厂商代表们相视苦笑。你们的技术这么高，架子又这么大，我们如果还想要在相关行业里混上一口饭吃，敢不来参会么？我们总不能眼睁睁地看着同行用上了你们的产品从而让我们的产品因为卖不出去而留在仓库里发霉吧？

    事实上，在这些厂商决定参会之前，米国CAI真的有过阻止他们参会的举动。CAI想联合全世界的力量来让华国星空的电池卖不出去，让他们能源霸权彻底崩溃的日子迟一些时间到来。

    可是只是略微试了几家企业，CAI就颓然放弃了这个毫无成功希望的举动。因为资本逐利的天性是根本阻止不了的。单是米国自己国内相关行业的资本家就不赞同CAI的做法，也拒不接受CAI的建议。

    开玩笑，看着其他国家的资本家用华国星空的硼化锂电池赚大钱，却让他们在一边干看着，这怎么可能？

    “陈岛长不用客气。华国星空既然推出了硼化锂电池这种可以造福全人类的尖端科技产品，我们就有责任配合华国星空公司将它送到每个有需要存在的地球公民手中，让地球人类的生活越来越便利，越来越美好。我们厂商现在最关心的就是，贵公司将为这些新型电池制定出什么价格？”米国全通汽车制造公司的代表吹捧了一下华国星空，然后开门见山地提出了价格问题。

    米国的全通汽车制造公司是世界上规模最大的汽车制造厂商，他们的各型汽车产品行销全球，所以全通汽车制造公司的代表才有资格最先开口，也最有资格与华国星空公司议价。

    所有厂商的耳朵立即竖了起来。经过上午的实测，硼化锂电池不管在哪方面都没有让他们失望，他们都已经决定将硼化锂电池应用在自己的产品之上，而不会管电池价格的高低。只是电池价格的高低还是决定着他们的生产规模。电池价格过高的话，他们就只能将产品作为高端奢侈品来经营。

    而如果电池价格持中甚至偏低的话，他们就只能将产品作为大众产品来经营。

    这一切的选择权，都决定于陈素萍即将公布的答案之中。

    但无论陈素萍的答案是怎么样的，厂商们都是有利可图。而如果电池的价格过高的话，华国星空固然会赚取到庞大利润，但厂商们的利润也未必就会少上太多。毕竟将产品作为奢侈品来经营的话，那价格可就能随便开。

    先进科技就是具有这么大的威力。

