    德尔邦看着桌子上崭新的钞票，单手撑着下巴，歪着头打量着眼前的不速之客。

    黑色的西装，白衬衣，墨镜。

    身材不算太过高大，但是肌肉结实，手掌虎口处有着明显的老茧。

    保镖吗？

    德尔邦猜测着。

    同时，扭头看了一眼杰森。

    这个时候的杰森，已经完全被厨房中飘来的香味所吸引了，根本没有理会眼前的人。

    对此，德尔邦并不算意外。

    要知道，这里可是有他在的。

    这些事情，不就是应该他处理吗？

    想到这，德尔邦露出了一个礼仪式的微笑，将桌子上的钞票推了回去。

    “虽然我很想拿起钞票走人，但是……我的胃不允许我这么做。”

    德尔邦说着这样的话语。

    虽然他很想直接拿起钞票，摔在对方的脸上，但是他知道这么做并不会获得杰森更多的好感。

    杰森阁下是爱好吃的！

    自然要用符合食物的礼仪，来拒绝对方。

    站在那里的保镖，即使是戴着墨镜，也能够看到对方的眉头皱了起来。

    接着，对方又甩出了一摞钞票。

    “请离开！”

    对方加重了语气。

    “继续。”

    德尔邦则是眉头挑了挑，语气轻佻的说道，脸上则依旧保持着礼仪式的笑容。

    顿时，保镖攥紧了拳头。

    不过，马上的，他就又甩出了一摞钞票。

    “还有吗？”

    德尔邦笑嘻嘻的问着。

    这一次，保镖忍不住了。

    他抬起了手，准备去抓德尔邦。

    啪！

    一个清脆的响指。

    抬手抓人的保镖神情恍惚的呆愣在了原地。

    然后，这个保镖就这么直愣愣的转身向着餐厅外走去。

    叮铃！

    风铃声再次的响起，门关上了。

    而在门关上的瞬间，那个保镖立刻清醒过来。

    他骇然的看了看身后的餐馆，又不知所措的看了看面前站着的雇主。

    “废物。”

    年轻的雇主说着这样的话语，迈步推门而入。

    叮铃！

    在风铃的响动中，年轻的雇主走了进去。

    红色的格子西装，黑色的衬衫，和同色的皮鞋，金色偏黄的头发下，一双眼睛充斥着浓浓的骄傲，他略带轻蔑的扫过了杰森、德尔邦。

    最终，目光放在德尔邦身上。

    这个时候，被食物所吸引的杰森，远不如身穿帽兜，带着一金一银金属耳钉的德尔邦显眼。

    尤其是德尔邦身上很自然流露出的‘神秘侧’气息，更是让这位年轻的雇主停下了脚步。

    “很抱歉，我的保镖失礼了。”

    年轻的雇主很是恭敬的说道。

    只是眼中的轻蔑却没有丝毫的减少。

    而且，脸上也满是傲慢。

    因此，这样的道歉看起来不仅没有诚意，反而是一种施舍。

    当这个年轻人直起腰的时候，更是十分干脆的说道：“我是波轮家族的次子，我希望我用餐的时候，不要有陌生人待在这里。”

    一边说着，对方一边掏出了一本支票，撕下了其中的一张，放在了桌上，轻轻的推到了德尔邦的面前。

    “填个数字吧？”

    年轻人很是随意的说道。

    双眼却貌似是玩味的看着德尔邦，似乎是期待着德尔邦填下一个什么数字。

    而德尔邦则是想着对方刚刚的话语。

    ‘波轮家族’次子？

    波轮家族，他知道。

    在爱德华家族没落后，崛起的一个新兴家族，但相较于鼎盛时期的爱德华家族，波轮家族连爱德华家族的三分之一势力都没有。

    不仅被议会牵制，也被诸多的豪商牵制。

    在樱桃城形成了一个字微妙的平衡。

    不过，他更多听说的是‘波轮家族’的长女。

    而眼前的次子？

    他知道。

    但却是第一次见。

    “随意填一个数字，我都满足你。”

    这位‘波轮家族’的次子，在德尔邦思考的时候，直接大言不惭的说道。

    或者说是一种逼迫。

    那种带着恶意玩笑的逼迫。

    德尔邦感受到了这样的恶意，他的双眼中闪过了一丝不快。

    就在德尔邦准备给眼前这个年轻人一丁点儿教训的时候，门再次的被推开了。

    叮铃！

    一个穿着白色连衣裙的女孩走了进来。

    对方一进来就看到了那位‘波轮家族’的次子。

    “波轮？！”

    “你又在欺负人！”

    女孩惊讶的呼声后，声音径直拔高，然后，就这么走到了波轮面前，抬手就将对方的耳朵揪住了。

    “疼、疼疼。”

    “爱米莉松手！”

    “你个疯丫头松手！”

    波轮大呼小叫着，而女孩却是一脸歉意的站在那，冲着杰森、德尔邦道歉着。

    “抱歉，我的朋友从小缺乏管教，我替他道歉了。”

    “请两位不要介意。”

    “真的抱歉。”

    说完，女孩一鞠躬。

    发丝随着女孩的鞠躬而垂下，白色的连衣裙，本就让年轻的女孩有着一种纯真感，这个时候更是令这份纯真多出了一分独有的美好。

    特别是当这个女孩身边有着一个恶劣的家伙时，更是突出无比。

    只是……

    德尔邦却莫名的感受到了一丝违和感。

    可哪里违和又说不上来。

    但身为‘时钟塔’驻‘地面侦查局’的优秀成员，他当然不会欺负一个小女生。

    “没事了，起来吧。”

    “把这些收回去。”

    德尔邦这样说着，同时，将钞票和支票都推了过去。

    “我波轮送出去的……”

    波轮还想要说些什么，但是还没有开口，就被爱米莉打断了。

    砰！

    爱米莉抬起一脚踢在了波轮的小腿上。

    那声响，足以说明，爱米莉是铆足了劲。

    而波轮直接惨叫出声。

    “啊！”

    “爱米莉你疯了？”

    波轮吼着。

    爱米莉则一边歉意的笑着，一边就要拿起钞票和支票。

    而这个时候，杰森扭过了头，他冷着脸看着眼前的女孩和男孩，目光中带着的压力让波轮的惨叫停止了，也让爱米莉的动作停下了。

    两个年轻人就觉得身上多出了一座山般，压着他们喘不上气来。

    “滚。”

    杰森淡淡的说道。

    然后，又一次扭头看向了厨房。

    爱米莉下意识的就要张嘴，但是却被波轮一把捂住了嘴巴。

    这个刚刚一副趾高气扬模样的年轻人，在这个时候，毕恭毕敬的向着杰森、德尔邦行礼后，拽着爱米莉就向外走去。

    桌子上的钞票、支票，根本看都没看一眼。

    叮铃！

    风铃一声响动，门又一次的关上了。

    看着关上的门，德尔邦有些回不过神。

    发生了什么？

    这位‘时钟塔’驻‘地面侦查局’的成员茫然的看着杰森。

    “一切都是显而易见的。”

    杰森这样的回答着。

    显而易见？

    德尔邦皱起了眉头。

    他开始回忆整个过程。

    从保镖出现到离开，再到波轮出现，接着是爱米莉。

    等等！

    保镖！

    波轮的保镖就在门外，爱米莉进入餐馆前，就应该看到这个保镖，以双方熟识的程度，自然是一眼就能够认出彼此的保镖才对！

    可爱米莉却是一副惊讶的神情……

    “他们刚刚在演戏？”

    德尔邦忍不住的开口道。

    “嗯。”

    杰森点了点头。

    “为什么？”

    德尔邦还有着不解。

    “神秘侧。”

    杰森简单的回答道。

    德尔邦一愣。

    神秘侧？

    神秘侧！

    两个人想要加入‘神秘侧’！

    昨晚发生了什么，普通人还被蒙在鼓里。

    但是，以两人的家庭提前一两天知道些常人不知道的事情，并不困难，就如同以两人的家庭想要得知‘回忆之街’的一些事情也并不困难一样。

    所以，两人来这里寻找目标，开始了一场表演。

    想一想，刚刚正是自己准备教训波轮的时候，那个爱米莉才出现。

    实在是太巧合了！

    还有波轮的话语，也是拿捏的恰到好处。

    看似无礼，但却没有实质性的冒犯。

    既让他感到恼怒，却又不会真正意义上的伤害对方。

    再加上爱米莉的‘配合’，假如真的是他一个人的话，当爱米莉顺势提出一起进餐的时候，他有极大可能同意。

    接着，在餐桌上，爱米莉一定会好奇的提出一些‘神秘侧’问题。

    他会回答吗？

    那是自然的。

    等等！

    为什么两个人会把握的时机那么好？

    他们调查过我？

    这样的疑问刚出现，下一刻，德尔邦就不由苦笑起来。

    答案自然是肯定的。

    没有调查的话，怎么可能会这么准确的把握到这些？

    尤其是那个年轻人！

    现在想想，真的是可怕！

    他竟然一点都没有发现对方的伪装！

    “现在的年轻人都这么可怕吗？”

    “他们是因为昨晚萨比星人的进攻，而感到了危机吗？”

    “可这样的反应速度……也太快了吧？”

    德尔邦感叹着，语气中满是惊诧。

    “嗯。”

    “年轻人的潜力是所有人都无法想象的，莫欺少年穷。”

    “更何况是这种富裕家庭出身的孩子，他们接受着远比普通人家更好的教育，有着一般孩子所没有的见识，再加上父母长辈的资助，注定了他们拥有更好的发展前进。”

    杰森点了点头，没有否认。

    这可不单单是杰森的推断。

    还有他‘听’到。

    远超常人想象的感知，令杰森清晰的感知着餐厅外面的一切。

    ……

    餐厅外，爱米莉歉意的看着波轮。

    “抱歉，波轮让你损失了。”

    “是我大意了。”

    “没有考虑到我早已看到了你的保镖，不应该露出惊讶表情的环节。”

    女孩道歉着。

    “没事的。”

    “至少我们平安无事。”

    波轮摇了摇头，面容平静，眼中带着思索。

    “但是浪费了额这次机会后，我们很难再轻易的接触到‘神秘侧人士’了——通过特殊渠道得来的消息，德尔邦应该是‘地面侦查局’中最容易接触到的人，而且，性格不坏，属于那种无害的人士，是最适合我们接触的人，其他人实在是太过危险了。”

    爱米莉脸上带着忧愁。

    自从昨晚得知了‘萨比星人’和‘神秘侧’后，她再也无法用平时纯真的笑容遮掩心底的焦虑和哀愁了。

    本身就拥有极度危机感的她，现在内心中充斥着不安。

    “放心吧。”

    “机会还有。”

    波轮轻声说着，然后，指了指阶梯下的两座旅馆。

    “汤姆和杰瑞？”

    “他们很危险的。”

    “稍有不慎，我们就……”

    爱米莉脸上带着犹豫，波轮却还是那么平静，他以一种很淡然的口吻道：“不冒险就不会有收益，想要以最小的风险获得最大的收益？往往只会让自己落入陷阱。”

    “我们本身就拥有着比常人高的起点。”

    “但我们也有着常人所没有的束缚。”

    “现在，一个重新洗牌的机会出现了。”

    “我们有了摆脱束缚的机会。”

    “你想要放弃吗？”

    波轮看着唯一的好友问道。

    爱米莉的眼神在波轮的反问中，迅速的坚定下来。

    “不愿意。”

    “但是该怎么做？”

    爱米莉问道。

    波轮笑了一下，从怀中掏出了支票本。

    “钱？”

    “它不是万能的！”

    爱米莉皱起了眉头。

    对于她这样出身的人来说，对于‘钱’的认知是相当透彻的，所以，她清楚的知道‘钱’的限制。

    “它不是万能的，只是因为……它不够多！”

    “这是我那位先祖写下的话语。”

    “我认为他很对。”

    波轮说着转身向着台阶下走去。

    爱米莉立刻追了上去。

    “是你说过的那位‘不可思议’的先祖吗？”

    爱米莉好奇的问道。

    她曾不止一次听波轮提到过这位先祖。

    每一次，都用‘不可思议’来形容。

    这让她记忆犹新。

    “嗯，不可思议……我认为‘神秘侧’更合适一些。”

    波轮纠正着好友的形容词。

    以往对于先祖的一些‘不可思议’，在昨晚‘神秘侧’彻底展现的时候，他终于明白了。

    他的先祖是来自神秘侧的！

    不然的话，怎么可能在两百年前风云诡秘的年代突然崛起，带着令人咋舌的财富，隐姓埋名的来到了樱桃城，却又因为一次小到不能再小的意外戛然而逝。

    虽然对于一位活了150岁的老人来说，那样的意外，算不上什么了。

    可相较于对方的人生，那样的意外真的是荒谬的。

    而此刻，这样的荒谬有了解释。

    ‘神秘侧’！

    波轮攥紧了拳头，眼中浮现着光亮。

    是向往，更是期盼。

    对于那位先祖的崇拜，让他向往先祖的生活，更期盼自己能够拥有同样的生活。

    为此，他知道自己需要拼尽所有来奋力一搏了。

    不过，马上的，这位年轻人一皱眉。

    他还有最后一个疑惑。

    为什么他的先祖，要在那本只能被他打开，却又翻阅一遍就自燃的笔记中，给与自己那样的一个称呼。

    那个称呼，在他看来并不符合先祖的身份。

    不是体面与否。

    只是，略带怪异。

    毕竟，先祖自称的是——

    ‘掮客’。

