    “砰！”

    林邑国王宫之内，暴怒的范镇龙一脚踢翻了一张案几，吓得殿内的侍女禁卫纷纷跪伏于地。

    此刻的范镇龙哪里还有平素高高在上的王者气度？被人从被窝里拽起来告知叛军已然攻入王宫，惊骇欲绝之下只是胡乱披了一件衣袍，披头散发赤着脚就跑出寝殿……

    “报！”

    一个禁卫满头大汗的跑进来，跪倒在地道：“启禀大王，叛军已然打过来了……”

    范镇龙双目赤红，鼻翼一张一阖，心里又惊又怒，厉喝道：“禁卫呢？王宫之内数千禁卫，岂能让叛军长驱直入？立刻传令下去，给我挡住叛军，就算是死也得挡住！只要能够延缓叛军片刻，城内的文武群臣定然会召集军队入宫勤王救驾！”

    禁卫哭丧着脸，道：“大王！伽独大将军已经控制了城内所有的军队，连四门都给紧紧的封锁起来，大臣们根本出不去，更何谈调集兵马？”

    “放屁！”

    范镇龙勃然大怒，上前一脚将那禁卫踹翻，戟指大骂道：“简直愚蠢！城外便有本王从国内各处调集来的大军数万，只晓得有人出去将王城之内的情形告知，自然会攻破城门前来救驾，伽独狼子野心，可他麾下区区数千之众，如何抵挡几万大军？再不下去传令，本王砍了你！”

    “喏……”

    禁卫不敢多言，只能起身跑出去。

    只是将将跑到门口，便退了回来，范镇龙大怒，正欲喝骂，忽然便听到一阵杂乱的脚步，一大群兵卒“呼啦”一下涌进大殿，为首一人昂首阔步身躯雄伟，不是大将军伽独还能有谁？

    范镇龙脸色瞬间惨白，身子晃了晃，差点一头栽倒在地。

    完了……

    数千装备精良久经训练的禁卫岂能连叛军的脚步都未曾抵挡几步，便被突破进了王宫正殿？这种情形唯一的可能，便是所有的禁卫都倒戈投降，放任叛军长驱直入……

    自己还曾梦想着驱逐唐人中兴林邑，成为林邑国历史上最伟大的君王，却不知如何居然已经众叛亲离到这种程度，连身边最信任的禁卫都背叛了他……这是比死亡还要悲哀的结果。

    范镇龙呆愣愣站在王座之前，面如死灰，失魂落魄道：“大将军何至如此？何至如此？”

    问了一句，猛地醒悟过来！

    我是林邑国王！面对叛军岂能摇尾乞怜？哪怕是力战而死，也不能当一个懦弱的笑柄！

    “呛啷”

    他猛地抽出身边禁卫手中的佩刀，刀尖指着伽独，大喝道：“一众禁卫，与本王死战！”

    “喏！”

    十余名禁卫手持兵刃挡在范镇龙面前，虽然各个神情慌张，却并无一人撤退。

    伽独对这些禁卫视如不见，手按腰刀缓步上前，一双野狼一般的眼睛盯着范镇龙，缓缓说道：“末将的军队已然控制整座王宫，大王莫要负隅顽抗，连累更多的禁卫白白丧命……只要您能够颁下诏书，将王位禅让于末将，末将定会感念您的天恩，善待范氏王族。”

    范镇龙顿时呼吸一滞。

    他本是雄心万丈气魄万钧之人，然而登上王位之后，便被奢靡的享受腐蚀得掏空了血肉，只剩下一具行尸走肉般的躯壳。眼前的伽独一直跟随在他的身旁冲锋陷阵，现在却率领大军攻破王宫，将他逼入绝境……

    若是他能够早一些从奢靡的享受之中醒悟过来，是否今日之绝境便不会上演？

    范镇龙咬破了嘴唇，一股腥热涌入口腔，死死盯着面前的伽独，怒叱道：“本王待你恩重如山信赖有加，何以甘愿成为林邑国之罪人，亦要反叛本王？就算今天本王禅位于你，你这个名不正言不顺的逆臣贼子，就能够坐稳林邑国王的位置么？念在昔日的交情，听本王一句劝，放下兵刃撤出王宫，本王饶你不死！”

    “哈哈哈……”

    伽独仰天长笑，笑得眼泪都下来了，指着范镇龙上气不接下气道：“大王您可真是天真……逆臣贼子？你才是林邑国最大的逆臣贼子！是你将唐人引狼入室，是你割地赔偿丧权辱国，导致林邑历代国王为此蒙羞！现在却反咬一口，装起圣人了？”

    笑了一阵，伽独直起腰，面目狰狞，挥舞着手臂厉声道：“没错！我是乱臣贼子，我要谋朝篡位，我要弑王杀驾！林邑国王之位，本就是你范氏一族抢来的，你能抢别人的，为何别人就不能来抢你？”

    范镇龙气得暴跳如雷：“无耻之尤，无耻之尤！乱臣贼子居然还敢这般心安理得冠冕堂皇，你就不怕给你家列祖列宗蒙羞？”

    伽独冷笑道：“蒙羞？不不不，吾家列祖列宗，以及林邑国的所有百姓，将会以我为荣！大王自不量力，为了自己的野心与权势，不惜绸缪与大唐开战，你这是将所有林邑人都推进火炕！大唐天威赫赫，百战之师横行天下，岂是林邑国便能抵抗的？大唐从来都未觊觎林邑国之土地，只是开放通商，这是利国利民两全其美之政策，有了大唐这个盟友，林邑国可以抵抗周围的敌国；有了大唐，林邑国的百姓会越来越富庶……而你，却妄图将林邑国推到大唐的对立面，让无数的林邑人为了你的野心陪葬，你于心何忍？林邑国之列祖列宗，会不会从地狱里杀出来取你之命？！”

    他越说越是激动，越说越是兴奋，须发皆张气势迫人，一步步进逼向前，挡在范镇龙身前的禁卫一个个噤若寒蝉两股战战，慢慢的后退，却不敢挥刀相向……

    范镇龙忽然冷静下来，盯着伽独倏然问道：“你与大唐达成了协议？”

    伽独倒也光棍，事已至此，早已没有退路，进一步却是王座就在眼前唾手可得，还有什么好怕的？

    颔首道：“没错，只要末将能够控制王宫将大王您擒于手中，唐军就会以平息战乱为由，出兵协助末将剿灭乱匪。城外接到大王诏书前来勤王的那几万军队，要么放下武器就地投降，要么就在大唐骑兵的冲锋之下尸横遍野！”

    范镇龙目眦欲裂！

    他不认为唐军可以抵抗数万林邑军队的冲锋，哪怕唐军战力再是强悍，亦可一战。而且这里到底是林邑国的地盘，一旦开战，那些摇摆不定的势力必然会响应他这个国王的号召，源源不断的自国内各地赶来，将唐人赶回大海的目的未必便不能实现。

    然而若是有伽独反戈一击，有心算无心之下，唐军强大的骑兵列阵冲锋的威力尽显……

    “贼子！那可都是你同源同种的国人，焉能背弃祖宗，一手将他们推入残酷杀戮之中？你于心何忍！”

    范镇龙眼珠子都快要瞪出血来，若非自己眼下一成瓮中之鳖，真想一刀剁了这个数典忘祖的乱臣贼子！

    伽独却不以为意，傲然道：“一将功成万骨枯，何况是王座霸业?大唐帝都那位皇帝，杀兄弑弟逼父退位，谋朝篡位之恶劣千古罕有，可就是因为他登上帝位之后励精图治使得大唐强横一时国民富庶，便受到天下百姓之拥戴，称其为圣明之主！只要以后我能善待国民推行善政，使得林邑百姓富庶安康远离刀兵，又有谁在乎我这王座来路不正？”

    范镇龙哑口无言。

    哪怕恨不得生啖此人之血肉，可心里却也不得不承认，只要得到唐人的支持，他这个王位还当真就能坐得稳当，若是效仿大唐那位皇帝励精图治使得百姓富裕，或许千百年后，这个谋朝篡位的乱臣贼子就成了林邑人心中最生命的君王……

    伽独瞅着颓然不语的范镇龙，缓缓道：“念在你我君臣一场，所以不惜浪费时间亦要让你死个明白。现在时辰已到，就让末将恭送大王上路！”

    他握着雪亮的长刀，一步步逼进王座……