        轰！

        冥冥中，似有一道轰隆，寻不到源处，也只帝能隐约听得见。

        无需去看，便知那第十巅峰帝，在姬凝霜的梦中自爆了，想拉诸天陪葬，可惜，未伤半个诸天生灵。

        噗！

        姬凝霜出梦境时，一步没站稳，险些跌下苍缈，诸天人是未伤到，却伤到了她，在梦中硬抗了自爆。

        “叶辰。”

        她的呼唤声，沙哑不堪，一路跌跌撞撞，奔向了一片星空，身形是摇晃的，任何一瞬，都可能倒下。

        此战十尊巅峰帝，她屠了一半，还在最后一尊帝时，挨了一个巅峰自爆，前前后后，已伤的足够惨，该是历代大帝中，唯一一个在证道日，伤的这般惨的一尊帝。

        不过，她之战绩，足以傲视万古了。

        毕竟，她只是一个初阶帝，至今都还未来得及完全融道。

        血色的星空，她寻到了她的丈夫，终是一步没走稳，瘫倒在了地上，抱住了叶辰。

        泪水，已淹没了她的脸颊。

        叶辰白发苍苍，浑身无一点光辉，通体无一丝生气，苍老的如骨灰，稍稍用力，便可能碎裂的那种，献祭了元神，也献祭了五万年寿命，无论哪个，都足够他魂归九天。

        没给自己留后路，便也没有后路。

        “对...对不起。”

        叶辰依偎在姬凝霜的怀中，声音沙哑，音色微弱到几乎不可闻。

        盖世的战神，强撑了最后一口气，便是要对他的妻子，说出这三个字。

        正如前世丹城大殿前，她倒在他怀中，说的也是这句抱歉。

        是他，杀了他们的孩子。

        “不，不是你的错。”

        姬凝霜泪如雨下，帝道的神力、帝道的本源，都在疯狂灌入叶辰体内，欲重燃他之元神火。

        她已丢了孩子，不想再丢了丈夫。

        奈何，帝虽至高无上，却并非无所不能，任她如何施力，任她如何调动本源，也再燃不起那朵元神火，不止燃不起，还将叶辰苍老的身躯，撞得支离破碎。

        如今的他，太苍老了，也太脆弱了，纵帝道本源再温和，他一样承受不了，已油尽灯枯了，仅剩躯壳，仅剩最后一口气。

        “燃起，给我燃起。”

        姬凝霜低声嘶吟，还在发了狂的努力着，便如先前叶辰救叶凡时，不计任何代价，只要他能活，愿付出所有。

        “莫白费力了。”

        叶辰笑的疲惫，口中还在涌血，眸中残存的最后一丝光，正极尽的湮灭，虽很想抬手，替妻子拭去脸颊上的泪，却有心无力。

        “求你，别丢下我。”

        “若是来生缘未尽，宁负苍生...不负卿。”

        叶辰的话，沙哑而沧桑，逐渐微弱了下去，已失了眸光的眸，缓缓闭上了，苍老的身躯，一寸接一寸的化灭，连眼角淌流的泪，连口中涌出的血，都化成了飞灰，只留那句温情的话，点缀着那段充满殇与泪的情缘。

        “不...不不....。”

        姬凝霜发了疯，欲重塑他身躯，可抓到的，仅是一缕缕飞灰。

        她的叶辰，葬灭了。

        诸天的战神，葬灭了。

        啊....！

        女帝的嘶吟，震颤了三界。

        那一瞬，她的头发，也白了。

        历史的一幕，总是惊人的相似。

        上个轮回，是她血拼天魔，护他大成，战的身死道消。

        这个轮回，是他独战九帝，护她证道，杀到身毁神灭。

        一个前世，一个今生。

        她，倒在了他的怀里，

        他，也死在了她的怀中。

        “若有来生，可愿许我一世情缘。”

        “若是来生缘未尽，宁负苍生...不负卿。”

        因因果果，自有轮回。

        她前世的问题，这一世，终是得了答案。

        可惜，太晚了。

        “恭送圣体。”

        诸天的嘶声，是悲怆的，无论老辈小辈，无论人修妖修，但凡活着的生灵，都在同一瞬间，单膝跪地，为盖世的战神送行，是他血战至尊，为诸天争了一丝希望；也是他，用血与骨，为苍生，燃了那一缕光明。

        圣体一脉，刚烈的一脉。

        他，是可敬的。

        他的名、他的故事、他的传说，会一代代传承，会被苍生，刻成那不朽的神话。

        哎！

        天冥两帝叹息，眸中有泪亦有悲。

        至尊的情缘，许是真遭上苍妒忌。

        帝荒与月殇如此。

        叶辰与瑶池亦如此。

        一个证道，一个葬身。

        这个话别，便是永别。

        “叶辰。”

        哭泣的呼唤，响彻在缥缈。

        那是若曦，或者说，是她体内的楚萱和楚灵，也想抱抱她们的叶辰。

        可惜，她们做不到，泪流的越多，若曦的气息，便越不稳定。

        四人合体，是若曦占主意识，她们之情感，时刻都在干扰着若曦和无泪，也时刻都可能导致合体分离。

        一瞬，若曦眸闪仙光，燃灭了泪。

        她，并非无情。

        无泪，也并非无情，很想帮楚萱楚灵转身，很想帮她们去送送叶辰，可一旦转了身，必会分离。

        苍生还需要合体的她们，需要她们稳定诸天的乾坤、遮掩人界的位置。

        这，便是她们的使命，也是她们的宿命。

        随星风缥缈，笼暮若曦的仙霞，一缕缕的散去了，一缕缕的湮灭了。

        她，终是跌落了虚无，在坠落中，又分成了四人，皆是沉睡，皆是白发。

        “送她，回大楚。”

        这是无泪，在沉睡前，传出的一道微弱的神识。

        无需她说，也有人去做了。

        乃忘川帝女，祭了云团，带走了三人，若曦需留在大楚，才能镇住乾坤。

        “赢了，诸天赢了。”

        还活着的人，都踩着尸山，在摇摇晃晃中哭了，看那血色的世界，又再次映出了光明。

        可这光明的代价，却是惨烈的。

        这一战，诸天战死了无数人，叶辰、皇者、神将、阎罗、剑修、圣尊、帝姬、帝子......诸天九成以上的巅峰战力，都战死了。

        举目四望，再难看见一个站着的准帝，再难望见一片完整的星空。

        到处都是尸骨堆积的山。

        到处都是鲜血淌流的河。

        血色的战场，插满了残破的战旗，也埋葬了数之不尽的英魂。

        “孩子。”

        “爹、娘。”

        “老祖。”

        嚎啕大哭声，响满了人界。

        那是一道道血色的人影，抱着自家的亲人，歇斯底里的呼唤着。

        有太多势力、门派、种族，都是全军覆没的，或许无人为他们哭，但活着的苍生、诸天的一代代，都会记得他们，是先辈们，为后世的延续，堆出了那座血色的长城。

        哎！

        天冥两帝又叹息，腰背都佝偻了。

        多少个沧海桑田，他们见多了厄难，也见多了出帝，但出帝时，如这般惨烈的，还是头一回。

        冥冥定数，终敌不过冥冥变数，若无那场跨时空绝杀，若叶辰在当年便大成，人界何至战的这般惨。

        血色的星空。

        东荒女帝披头散发，一手抱着叶辰的血衣，一手抱着叶凡的铠甲，如失了魂魄，跌跌撞撞走着。

        这一日，她终是成了帝，却丢了两个最亲的人，一个丈夫，一个孩子。

        证了道又如何，他们，回不来了。

        PS：抱歉，昨天去了趟医院，没来得及更新。

