    “西死神”东游与“东死神”碰头后引发的案件，最终在唐泽这位正义人士的费心阻止下，成功无人员伤亡的落下了帷幕。

    而第二天伴随着服部平次与和叶两人返回大阪，死神似乎也陷入了“贤者模式”，让东京这个多灾多难血流成河的城市难得喘了口气。

    随后的工作日里，搜查一科甚至一起案件也没有接到，他们难得趁着这几天的空闲将手头积攒的各种杂物给处理了一番。

    当然，这其中出力的不包括唐泽。

    在空闲的这几天内，唐泽也不是一直待在搜查一课的，毕竟他也是新组建“科搜研”的顾问，在正副所长没有确定的情况下，他就是这个机构的最高长官。

    自然，作为现今的负责人，他也是有大大小小的事务要忙碌的。

    比如一些科学器械的采购，还有各科室人员上的组建，这些都是唐泽需要过问的。

    哪怕实际执行有工具人在，但为了避免对方在背后以权谋私，唐泽也不可能完全放权给对方。

    不过对于山崎悠二这位工具人的工作效率，唐泽还是很满意的。

    首先是自己同样重视，但被其他人忽视的“文书科”，对方切实听进去了自己的话，没有敷衍自己的交代。

    关于“文书科”的组建，除了一些相关领域的教授之外，他也从研究生和博士那边下了手。

    当然对于本科生，他也没有完全忽略，提前便与有意向的学生签订了协议，答应他们只要考上研究生并且通过考试，便能够直接来“科搜研”入职。

    这些优待吸引了大量优异学生前来报名，可以说不管是现在的构建还是未来“新鲜血液”的补充，对方都已经考虑在内了。

    不过能有这样的成绩唐泽也不惊讶，毕竟“科搜研”也是公务员的工作，在绝大多数人看来，已经算是很体面的工作了。

    唯一被歧视的就是“法医”这个职业，就算他是公务员也不好使，完全就是鄙视链的最下游。

    不过因为唐泽的一系列增加福利的举措铺展开，也确实有不少医科院的学生心动表示考虑。

    至于麻生成实也在好友之中，拉来了一对被福利待遇吸引过来的情侣。

    这俩因为同职业并且不担心找对象问题，所以很爽快便成为了第二批入职的法医科成员。

    虽然目前麻生成实只招到了两个人，但他可不止做了这些事。

    他通过和他的教授老师沟通，成功让他的老师成为了固定的编外人员。

    同时对方手底下那些学生，也会在学习期间成为免费的助手。

    当然，这其实也是一个互利互惠的过程，毕竟“大体老师”并不是时常就有的。

    而法医科却是可以频繁的提供让他们能够学习的尸体，也算是一个双赢的局面了。

    总得来说“科搜研”一直在有条不紊的构建当中，甚至“文书科”这种已经可以开始进行运转了。

    毕竟他们这个部门不像是其他的部门那样，需要仪器或者是实际操作。

    他们只需要结合案件资料，以自身的知识经验进行判断并给出建议就可以了。

    当然也并不是什么案件都需要“文书科”这些教授们的建议，一般的案件刑事们都可以自行解决的。

    只有碰见那些比较棘手的案件，才会请求“文书科”那些相关领域的教授帮助。

    虽然刚开始一行刑事可能会抱着将信将疑的态度，但唐泽也相信，经过前期的磨合之后，这种模式会很快并入到警视厅搜查案件的其中一环程序。

    不求他们都能够像名侦探一样，每次都能解决案件，但只要能够提高破案率，给出有用的建议那就足够了。

    唐泽也相信这些变化，会让上头的大佬们明白其中的利害，开始转变态度从观望到强力支持的。

    这一周也算是唐泽体验比较新奇的一周了。

    毕竟原来都是和尸体、案件以及犯人打交道，而这一周他则成了一名行政工作者。

    虽然接触的依旧都还是和案件相关的工作，但却更倾向于后勤与发号施令，并不会去做任何实质性的事务。

    虽然一开始的时候，因为新鲜劲还没过，唐泽还算有兴趣，但很快他便失去了兴致。

    因为他已经遇见，如果没有兼职着搜查一科工作的话，未来的自己会是一个什么样的工作状态了。

    现在刚刚组建的时候还算是事务比较多，比较忙碌的时候，他也只是动动嘴皮子发号施令，让下面的人去办事。

    要是等未来“科搜研”步入正轨之后，那他这个顾问恐怕更是闲到家的那种。

    或许对其他人来说，这种清闲未来还注定会升职的职位绝对是梦寐以求的，但谁让唐泽是个天生的劳碌命呢。

    没办法，不劳碌就没办法变强。

    当然了，如果变强的脚步不是那么急促，不会被“死神大爷”催促着就好了。

    时间一晃便来到了周末，但是唐泽却没有放松警惕反而打起了精神。

    因为工作日安逸了这么长的一段时间，他觉得这个周末大几率是要和案件打交道的。

    正好绫子这周末出差几天，唐泽打算趁着这个功夫主动出击去打探一下消息。

    至于上哪，自然是毛利侦探事务所了。

    当然了，因为是周末，唐泽也不可能一大早的就直奔别人家。

    但就在谁玩懒觉吃过早饭刚准备出发之际，电话却是突然响了起来。

    看着来电显示屏幕上显示的“高木”二字，唐泽知道自己的计划怕是还未开始便已经结束了。

    接通电话后，唐泽很快便了解了案件的全貌，让他比较舒心的是，本次案件不是一贯的命案，而是一起正在进行时的绑架案件。

    虽然发生那绑架案却还用“舒心”这两个字，让人有些不合时宜，但这却是唐泽的真实想法。

    相比于科学世界的案件来说，绑架案虽然看似凶险，但其实存活率反而最高。

    和那些已经被杀的命案相比，起码绑架案最终大几率都是化险为夷皆大欢喜的获救戏码。

    当然，从结果上来看是这样，但并不意味着这就可以高枕无忧了。

    为了防止中间出现差错，或者这并不是“柯学系列”的案件，唐泽还是急急忙忙赶到了被绑架人的家中和目暮警官等人汇合。

    因为在车上的时候，便通过电话提前联系了，所以唐泽的车很顺利的便驶入了这家表札上挂着“片冈”二字的宅邸。

    下了车后，唐泽便径直向着房间的大门走去，屋内的高木早就准备好了，等到唐泽靠近大门便直接将门打开将其迎入了屋内。

    之所以这样做，是为了避免唐泽在屋外耽搁的时间过长，引起周围可能存在的监视者的怀疑。

    也正是考虑到这一点，唐泽才选择在快要抵达的时候，便提前打电话通知的。

    “唐泽老弟，你来了。”

    进入房间后，看到唐泽的到来目暮警官神色稍松，但转瞬又严肃起来：“我先和你说说大概的情况吧。”

    “好的。”唐泽点了点头，准备听目暮警官讲述本次案件的具体情况。

    “高木，你还站在门口干什么呢？”

    原本目暮警官便已经打算开始说明了，但却看到了高木趴在大门前伸着头一副张望的模样，不由得皱眉道：“快点回来，万一被可能存在的监视者发现就麻烦了。”

    “不...我看到了，小兰、柯南还有一个陌生的年轻男人从出租车上下来了。”

    高木一边说着一边将房门虚掩：“怎么办，看起来他们的目标就是这里。”

    “纳尼？”听到高木的话，一旁的目暮警官不由大惊：“小兰和柯南怎么会出现在这里？”

    “诶？”同样在屋内的毛利小五郎闻言大惊道：“他们两个怎么会来这？”

    “怎么办？要让他们进来吗？”高木从门缝中看着外面的情况连声询问道。

    “让他们进来吧，放在外面站着也不是办法。”就在这时一旁的唐泽开口了，“而且小兰跟柯南也都是熟人了，不会添乱的。”

    “也只能如此了。”目暮警官闻言点了点头道：“高木，你快点招呼他们进屋。”

    “我知道了。”

    高木闻言点了点头，接着拉开了虚掩的房门探出身子朝外界连连朝着大门口的方向摆手。

    片刻之后，小兰三人走入了房间之中。

    “唐泽刑事...毛利叔叔...”进门之后，看到房间内熟悉的众人，柯南神色一凛：“发生什么事了？”

    “我还要问你们呢！”毛利小五郎从沙发上站起身没好气道：“为什么你们会来半四郎先生家？”

    “我们是来找莲华的。”一旁长相帅气的年轻人有些气势汹汹的来到片冈半四郎身前道：“她呢，莲华在哪？”

    “我还想说她会不会是躲到你们剧场去了？”片冈半四郎从沙发上起身，来到一旁的酒柜前倒了杯酒烦躁的将其灌下：“莲华昨天晚上说要出去买东西，之后便失去了联络。”

    “你说什么！”年轻的男人有些不可置信道。

    “爸爸，这是怎么回事？”一旁的小兰闻言不由得望向了自己的父亲，希望能够得到了一个解释。

    “正好也要和唐泽刑事说明一下现在的情况，你们就一起听听吧。”

    目暮警官闻言开口说了一声，接着开始缓缓讲述起了案件的详细情况。

    首先是被绑架人，片冈莲华，今年十七岁，是片冈半四郎的女儿。

    昨天晚上在声称要出去买东西，之后便一去不复返，也没办法再联系上对方了。

    一开始的时候，片冈半四郎还想着会不会是女儿赌气自己不让她去剧场演出，所以任性跑回剧场去了。

    但谁知道差不多在一个小时之前，他的邮箱之中却接到了一封电子邮件，里面的视频让他确认了自己的女儿被绑架这一事实。

    面对这种情况，片冈半四郎立刻选择报了警，同时联络了毛利小五郎这位名侦探，希望他和警方联手能够救下自己的女儿。

    “剧场？”唐泽闻言扭头看向了小兰身旁同样面色大变的年轻男人，再结合之前片冈半四郎的话，猜测对方或许就是剧场相关的人物。

    而柯南说不定就是在剧场和对方认识，并以此为契机介入案件的。

    恩，这次既然柯南也参与了案件，那么把黑锅扣在柯南这货身上准没问题。

    看到唐泽的目光落在对方身上，一旁的柯南也适时出声，大致给唐泽解释了一下为什么他们会来这里的原因。

    简单来说，就是一直隐瞒大小姐身份的片冈莲华昨天突然被父亲叫了回去。

    而因为她扮演的，是即将演出的“竹取物语”中的“辉夜姬”这重要一角。

    所以今天剧团的当家，伊东玉之助才会和小兰他们一起结伴来到片冈家，希望能让片冈半四郎网开一面，答应莲华去表演。

    但谁知道，居然碰到了这种事。

    听完柯南的解释后，唐泽也大概明白了前因后果，至于为什么他们会在剧场这种事他都懒得问。

    反正就是为了触发案件的一些行程呗，老一套了没啥好说的，反正这黑锅柯南肯定是跑不了的，再怎么不承认也没用。

    大致了解了前因后果后，唐泽的目光投向了一旁茶几之上的笔记本电脑之上，“犯人传来的视频就在那里吗？”

    “没错。”目暮警官点了点头，“上面不但有犯人的要求，还有一个莲华小姐被绑架的视频。”

    唐泽闻言迈步走向茶几，看向了已经打开的笔记本电脑。

    在那里，一个被绑架的女孩视频在电脑的左侧窗口，而右边的窗口则是犯人一同发来的赎人要求。

    有今井电子、中尾传媒和加藤网络三家公司各自准备五千万，然后在下午2点之前将这一亿五千万交给秘书一个人，将钱送到吉刚一丁目的停车场。

    看到这，唐泽撇了一眼片冈半四郎身边带着眼镜的年轻人，显然对方应该就是对方的秘书，也是歹徒指定要去送赎金的人选了。

