    第2012章2012结局

    没有人留下来，都想要给他们一个安静疗伤的时间。

    希望着急的去叫大夫，时显就是任人摆布，大夫都检查不出来什么。

    “时显，你这样让我们怎么办？”

    时显沙哑的说“没事的，没事的。希望，我累了，我要睡了。”

    “好，好，你睡。”

    晚上都没能起来，小辈们也担心他们，过来看，屋子里就是死气沉沉的。

    这样一直持续了三天，国栋和朝阳静初过来说了他们兄妹，这才好一些。

    生活还是要继续的，时景第一天去上班，所有人都会安慰一句。他就是客气的点头。

    秘书看着他的满头白发“领导，你还不够五十，还是去染发吧？”

    “不用。”

    杨润泰非常的心疼菲菲，可是她现在就是沉默，这样让他非常的害怕。

    时显说话就是这样了，所以他很少说话了。

    婷婷这一阵也是瘦的太厉害了，她就是吃不进去。

    他们夫妻二人离开，就好像带走了孩子们的精气神了。

    下面的孩子也是迅速的成长起来，比以前稳重了太多，就是最不省心的飞扬现在也是规规矩矩的。

    建斌的意思是想要搬走，可是韩相君就是不同意。

    他和以前一样，也是每天晚上都等着孩子们回来一起吃饭。

    说实在的下面的小辈都非常的害怕，可是没人敢表现出来。

    每天回来还要哄着他开心，就是怕他有什么。

    韩相君最心疼的就是时显，时显现在也就是回家会和韩相君说几句。

    他的声音非常难听，但是希望也愿意听，要不然都怕听不到他的声音了。

    赵小丽也迅速的身体不行了，希望现在是两头熬着。

    家里就两位老人了，都想要让他们多陪着他们一段时间。

    可是这不是你盼望就可以的。在老杨一周年过完的第二天，赵小丽安静的离开了。

    她自己穿上了寿衣。规规矩矩的躺在床上。

    再次的失去一位老人，而且时间都挨的这么近，让孩子们都有点缓不过来了。

    韩相君摸着时显的手“我陪着你，用力的陪着你。”

    时显笑了“好，一定要用力的陪着我，要是你也这么离开我，我怕我承受不住了。”

    “傻孩子有什么承受不住的，人都有这么一天的。将来你也一样的。”

    “嗯，我知道的，所以我现在害怕。”

    韩相君听着时显的声音“你明天去医院拍片检查一下吧。”

    “我已经检查过来，外国人都给我看过了，也拍片了，没有问题的。不要担心我，以后就会好的。”

    时间就这么过着，家里的孩子们也都开始陆陆续续的结婚了。

    没有一个人会拖着。虽然有的不是自己找的，介绍的也都是到年纪就结婚。

    他们就好像是怕，非常小心翼翼的对家里的长辈。他们做什么都尽量的不让长辈们担心。

    在两年以后，韩相君进了医院了，大家都害怕了。可是他在最后咽气的时候就是拉着时显的手。

    任何人都不知道，他第一眼看到姜心语就喜欢上那个可爱的姑娘，可是那是兄弟的媳妇。

    他埋下了所有的感情，情愿在跟他们生活在一起。

    他看着时显，颤抖的手，想要摸摸他的脸，在他的心里，时显就好像是自己的孩子一样。

    时显流着眼泪，脸贴在了韩相君的脸上。

    “好好的，好好的。”

    时显哭着点头“会，我一定会好好的。”

    陪伴他们半辈子的老人笑着闭上眼了。

    四年之内，他们失去了五位亲人。

    时景现在已经是最顶端的存在了。他的一头白发是最受人关注的。

    两家的所有小辈，有一半的在工作，一半的在公司，都是规规矩矩的。

    就是有人吊歪，不用长辈们，承宗和陆离就饶不了他们。

    他们两个在弟妹跟前，绝对权威的存在。

    都说富不过三代，可是他们打破了这个。

    姜家的第三代是绝对优秀的存在，让很多人都羡慕。

    时景就是笑，他自从父母过世以后，和孩子们疏远了很多。

    他知道自己也会有那么一天，他怕孩子们和自己一样。

    只有自己知道，究竟是怎么撑过来的。

    第四代一家还是三个孩子，在教育上菲菲非常的注意，现在外面事情她几乎都不管了。

    就是在家里照顾一家人，每天都会给他们调理身体，就怕他们有什么不好的。

    现在她是真的怕了，非常的怕。

    杨润泰每天都担忧她，会时不时的给她打电话。

    时显现在虽然工作非常的多，但是还是和父母在的时候一样，按时上下班，从来就不会把工作带回家里。

    家里的孩子们也能撑起来了，所以他轻松了很多。

    对孩子们那是绝对的放手。让他们去闯，去尝试。

    婷婷也是一样。什么都影响不了她们回家。就和以前父母在世的时候一样。

    在外人的眼里觉得都不可思议，老人在的时候生活在一起。一般都是在老人去世的时候兄弟姐妹就会分开，可是他们并并没有。

    还是一样的生活在一起。孩子们多了，就把另外的两层房子的墙干脆拆了。

    下面的小辈就没有一个人有心思想要独自的出去生活，这种凝聚力那是从小就培养起来的。

    都说上阵父子兵打虎亲兄弟，他们姜家就是这样的。

    就是有小心思的另一半也都不敢表现出来。

    在这个家里，那是绝对不允许有破坏的存在的。

    时景时显他们兄弟两个在不同的领域都是非常的成功，让很多人都是仰望的存在。

    外面的人就只有羡慕的份，每个姜家人出去后都是让人仰望，无论是哪一个都是非常的优秀。

    慢慢的大家也都习惯了，不能去看人家的。

    时景和菲菲在过年的时候看着小辈们笑了，他们是幸福的，真的是幸福的，天上的父母应该是能看到吧？

    他们没有让他们担心，也不会让他们失望。他们作为兄姐，维持住了这个大家庭。

    下面的小辈们，也都是非常的优秀的。所以他们将来可以问心无愧的去见他们了。

    《完》

    ?  ?结局了！酸甜苦辣咸什么都体会到了。好与坏的评价也都看到过。

    ?      在万分不舍中结束了。谢谢大家一路支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

