    

    “那只大虫子交给你，这只人形的交给我！”陈飞看了眼身边的李云飞低声说道。

    陈飞也不是不相信李云飞的实力，只是单纯的希望尽快的解决战斗，因为他们耽误的时间已经太多了，这会大大增加守在上面那些人的负担。

    这两只变异丧尸若是单从卖相上来看，陈飞所对选择的那只变异丧尸看起来身体瘦弱，身上还有几节锁链，胳膊和部分身体的位置黑不溜秋的怎么看都是弱中的弱鸡！

    反而是李云飞要面对的甲虫丧尸看起来更威猛一些，体型足足有小甲壳虫汽车那么大，它在通道中就将半条通道都挡住了，一身黑色的甲壳乌黑发亮，看起来就坚韧那种感觉就如同是黑铁一般，它的身体下面是六条刀子一般的细腿，隐藏在甲壳之下，嘴边的巨钳一张一合的給人一种可以轻易斩断钢铁的锋利感觉，让人不敢小觑。

    所以当陈飞这么分配时，云之队的那些小队成员对此很是不满意。

    可当看到自己的老大都欣然接受，他们也不好直接说什么，只是在心中鄙夷陈飞的这种行为。

    不过他们在看向王圆圆时，双眼之中都有着一闪而过的火热！

    王圆圆的身材比例那绝对的是没话说，虽然脸蛋不及穆美晴和南宫瑾，但是她却有着末世女人中没有的精致妆容，和那些女人相比，她依旧算得上是大美女！

    然而王圆圆的一双眼睛中却只有陈飞一个人，盯着陈飞那提着长矛的背影，就仿佛这个世界只有陈飞一个人！

    “圆圆！你在这小心些！”

    “不！陈哥！这次我要跟着你！”

    王圆圆似是知道陈飞要说什么，所以在陈飞开口的同时，她也开口表明了自己的态度，十分果决！

    陈飞只能苦笑着微微摇头，他自然是知道王圆圆的心意，一直将王圆圆都扔在这边也却时有点过意不去。

    虽然眼前的变异丧尸很棘手，但陈飞自认为他想保护的人这只变异丧尸是绝对无法伤害分毫的。

    “走吧，这只丧尸很棘手，你跟着我把它引开！”

    陈飞说完手中的长矛率先对那只变异丧尸发起了进攻，为了防止两只变异丧尸在一起突然针对一个人暴起发动攻击，所以陈飞是打算将眼前的变异丧尸引开，尽可能的距离那只甲虫丧尸远一些。

    甲虫丧尸虽然防御能力极强，身体散发着金属般的光泽，可若是硬碰硬陈飞的觉得李云飞丝毫不比它逊色。

    而那只人形变异丧尸似乎和陈飞有着默契，被陈飞犀利的一矛刺中肩膀后，就向后疯狂的逃窜，陈飞拉着王圆圆柔弱无骨的手掌，沿着通道快速的追了过去。

    沿途陈飞还不忘记让王圆圆探查路过房间内有没有他们需要的那些实验设备，这地下八层空间的大小只不过是地下一层二分之一的大小，陈飞和王远远追逐着那只变异丧尸没多久便是到达了走廊通道的尽头。

    十几只丧尸从周围的房间中冲出将陈飞和王圆圆后退的道路给死死的堵住，陈飞的面前则是那只变异丧尸，脸上挂着似笑非笑的表情。

    “哼”

    陈飞不屑的发出一声轻哼，没有理会身后的那十几只丧尸，手中的长矛直刺面前的变异丧尸。

    乒！！！

    长矛刺在变异丧尸的胸口发出金铁交鸣的声音，似乎是刺到硬物之上无法再进分毫。

    即使是这样陈飞强大的力量还是将这只变异丧尸推的后移了四五米的距离，期间陈飞潇洒的测过身，92式手枪的枪声在走廊中响起，每一枪都会放到一只丧尸，至于剩下的几只陈飞相信王圆圆也可以将它们击杀。

    和陈飞他们一同生活相处，又经历了这么多的战斗，王圆圆也早就不是以前那个柔弱的小主播，不再是为了生存不惜一开始要将身子交给陈飞的那个无助的小主播。

    现在的她依旧保持着对陈飞的心意，但是却不再胆小懦弱。

    面对走廊中的丧尸，王圆圆一边后退一边用手枪从容的射击，这种近距离的射击她同样能够做到指哪打哪，当只剩下一只丧尸时，王圆圆收起手枪拔出长腿外侧别着的一把长匕首，不退反进的迎着那支丧尸冲了过去。

    王圆圆在放低重心躬身侧移躲闪的同时，将手中的长匕首狠很的刺入那只丧尸的耳朵，从侧面刺穿了丧尸的脑子。

    这是陈飞之前对每个人所交代的，即使他们有火力强大的枪支弹药，也始终不要放下身手的磨练，时不时的就要和丧尸肉搏，这样才能让自身时刻都保持在一种随时都准备好的状态，才能应对更多突发的情况。

    陈飞和眼前的变异丧尸交手后，发现这只变异丧尸最棘手的是它对那黑色物质的熟练运用，它可以在战斗中随意的切换黑色物质所凝聚的攻击和防御的形态，这在很大程度上限制了陈飞的强力攻击的效果，不过陈飞对此却并没有太过在意，他现在还没有实力全开，一旦实力全开，他完全可是让这只变异丧尸根本防不住他的攻击！

    陈飞没有和眼前变异丧尸缠斗的想法，只是七八个回合后，在变异丧尸张大嘴表现它的愤怒与强大时，陈飞抓住稍纵即逝的机会，速度力量全开！

    黑色的长矛在那一瞬间就如同是活了一般，以自下而上的以斜刺角度从变异丧尸的口腔内刺入，从内部刺穿了变异丧尸大脑，轻松的将这只变异丧尸给解决掉。

    之后陈飞和王圆圆又返回电梯口的位置，协助一时间无法分出胜负的李云飞将那只变异丧尸击杀。

    “直接去地下十层吧！”

    陈飞在电梯内对李云飞提议道。

    从现在的情况来看地下十层和地下九层，其中地下十层能够找到实验室的位置，找到那些设备仪器的概率要更大一些。

    李云飞看了眼位于身旁的士兵班长，士兵班长点点头，按下了地下十层的按钮，不过在按上去他才发现地下十层的按钮竟然只是一个假按钮！

    “这个按钮是假的按不了！”

    这样的结果让陈飞和李云飞都是脸色大变，从探测装备上来看地下空间是有着十层的，然而电梯上虽然同样标注有地下十层却是根本无法到达地下十层。

    这只能说明地下十层是特殊的存在，所以被单独的设计了一条通道！

    而那个特殊的存在一定便是奥创生物制药的实验室，所有重要仪器和资料所在的地方！

    陈飞和李云飞二人心中一阵自责，若是之前就选择从最底层自下而上的寻找，他可能就不用浪费这么多时间，也不用损失那几名士兵，然而现在说什么都已经晚了。

    既然电梯只通到地下九层，那便说明在地下九层是有单独通往地下十层的通道！

    李云飞也意识到这一点，于是他连忙开口提醒道：

    “我们去地下九层，通往地下十层的通道应该就在地下九层中！”

    陈飞他们一路从地下一层清理下来，位于地下八层位置，丧尸雷达已经不再显示地上丧尸的标记，也就是说现在丧尸雷达上所显示的丧尸标记，就是地下九层和十层的全部丧尸！

    普通丧尸98只和进化兽一只！

    进化兽可能算得上是陈飞他们这次的意外收获，进化兽血液的功效在吴刚的身上已经有了很明确的案例，比起变异丧尸需要经过安全区实验室的实验员们去提纯进化结晶中的能量，进化兽直接通过食用其血肉，就能够汲取到进化所需要的进化能量。

    现在大部分人还没有遇见过进化兽，自然也就不知道进化兽的价值，然而陈飞却是提前知道这一切，所以对这只进化兽他是志在必得的。

    不过.....若是这只进化兽的样子比较恶心，那陈飞就只取它的进化结晶和血液，放弃食用其血肉的想法。        

