    第1681章 挡桃花   

    他摸摸鼻尖，上前弯腰想跟她说话，却又慢了一步，正好赶上她将车窗给升上去：“……”   

    寒森翊有些沮丧，只好悻悻地绕回驾驶座，系好安全带，一边发动车子一边问：“想吃什么吗？”

    

    糖糖：“不要了，我想回去睡觉。”

    

    寒森翊想起她几次都在偷偷打呵欠，眼角也沾染了些水汽，知道她是真困了，便没再说什么，尽快将车开回了T大。

    

    一路陪着她到宿舍，努力尝试找话题缓和彼此间不愉快的氛围，但糖糖都没怎么吭声，顶多就是“嗯啊”回应。

    

    眼看着宿舍就在眼前，寒森翊心里是真急了，四下看了一圈，确定小路上没有人，一把拉住小姑娘的手转到旁边树后，将人揽入怀中，轻声道：“糖糖，别生我气了好不好？

    我错了，今晚就不该带你去公司让你受委屈的。”

    

    糖糖窝在他怀中，耳边听着他轻声细语地诱哄，气也早就没有了。

    

    其实她心里也明白他的无辜，就是觉得自己太委屈了，莫名其妙出来那么一个女的，对她产生敌意，对她恶言相向，跟她说她配不上完美的森森哥哥，而这也正是前阵子困扰她的点。

    

    哥哥什么都好，好到她觉得她如果不努力，就真的不能跟他站在一起，后来妈妈鼓励她，纪华清也说了一番肺腑之言，才将她给点醒了——能被优秀的森森哥哥追求交往，也说明了她的不一般呀。

    

    可今晚那个女人一来，又把之前的那个点给揭露出来，她虽然还击得漂亮，但说不受影响也是假的。

    

    她在乎死了，在乎越来越优秀的哥哥自己真的永远无法企及。

    

    不过，后来一个人待在他的办公室里冷静下来后，她还是能想明白的。

    

    就像纪华清说的，哥哥身边和他一起工作的人都是优秀的，可那些人再优秀也只能是他的工作伙伴。

    

    而她，是哥哥选择的女朋友、未婚妻、将来也会是他的妻子，从本质上就和那些工作伙伴不一样，根本就没必要在这方面跟其他人“争风吃醋”。

    

    真正在争风吃醋的，也只是那个女人而已，因为嫉妒她，所以才自以为是，所以才自视甚高，所以才想要打击她的自信心。

    

    所以，已经拥有了森森哥哥宠爱的她，才不要被那样的女人打倒呢。

    

    她闭了闭双眼，几秒后再睁开，眼中已是一片清明，双手也环抱住他的腰，抬眸看着他，道：“哥哥带我去公司这件事，并没有做错呀～”   

    寒森翊低头看着她，眸中闪过一抹讶异。

    

    糖糖直直和他对视，满脸认真地道：“我知道哥哥带我去的初衷是想让我帮你挡桃花，想让别人知道你和我感情很好拆不散，后来发生的事情只是个意外，所以我也有错，我不该迁怒于你，明明你被别人也喜欢说明哥哥真的很优秀，我应该高兴才是～”   

    寒森翊好气又好笑，尤其是她说那句帮他“挡桃花”时，但听到最后又很动容。

    

    小姑娘只是看起来娇气，但实际上非常明事理，自己会权衡利弊、梳理因果，不经意间就给人一个惊喜又意外的结果。

    

    他本以为自己还要再费一番心思才能将人哄好，怎么也想不到她自己忽然间就能想通，还能反过来安抚他。

    

    他心里暖意洋洋，忍不住双手捧着小姑娘的脸颊，低头吻了上去。

    

    

    

