    而在傅东城的话出口的时候，另一边的陆清颜的心中得意，

    不过很快，她就敛去了自己眼底的笑意，对着傅东城抽泣着道：“我妈妈他们……不，不要我了。”

    她把陆夫人等人和姜璃的事，告诉了他，其中添油加醋的说了不少陆夫人为了姜璃故意对付她的事。

    “怎么办？东城？以后，我就没有家了。”

    “呜呜呜！我和你一样，没有家了。”

    听见她的话，瞬间，傅东城的眼底，显出了一抹杀意。

    陆家的事，傅东城之前就听说了，

    不过那个时候，陆清颜说不需要她插手，而且她也的确是放不开陆家，傅东城就这么默默的观望了下去。

    他知道自己处身的这个世界，不适合陆清颜。

    像她这样娇弱美丽又善良的人，只能够生长在豪门那样的沃土之中，绽放出夺目的光辉，而不是像他这样，烂在了淤泥里。

    但是想到她在陆家被欺负，他的眼底，又显露出了一抹极致的杀机。

    陆家的那些人，找死！

    而且，陆家的那个新找回来的大小姐，据说是从什么社会底层找回来的人。

    社会底层的人到底有多么的腐烂，他会不知道吗？

    对方既然有那个心机手段找回陆家之中，陆清颜又怎么能够斗得过她？

    没想到，没过多久，陆清颜就被赶出陆家了！

    想到她在陆家受的一连串的委屈，傅东城的脸上，杀意和狠厉交织着，但是声音却是十分的波澜不惊。

    “不用担心，我会替你劝劝你父母他们的。”

    “怎么都是从小带大的女儿，不能够这么厚此薄彼了。”

    “你在陆家之中，又不是你自愿的。”

    “姜璃的痛苦，和你无关。”

    他的面色冷厉。

    陆家和龙家，他都是不好动的，所以，只能够从那个姜璃下手！

    一个从社会底层跑回来的垃圾，怎么有资格和陆清颜争夺陆家大小姐的位置？

    她有那个脸吗？

    她不知道自己到底有多烂吗？

    她不知道，那自己就让她知道！

    傅东城的声音中，含有太多太多的暴戾和阴暗，陆清颜隐藏在他的怀里，面色十分的得意和怨毒。

    她非常的清楚傅东城的性子，之前原本不想和他那么快的有牵扯的。

    但是姜璃偏偏逼得她没办法，既然这样，那就让姜璃好好的尝尝这里面的滋味吧！

    傅东城可不是一般的人，姜璃绝对不会得到什么好处的。

    想到姜璃有陆夫人护着，有龙家护着。

    然而，到了傅东城的手中，她还能够有什么嚣张的？

    龙家根本就不会得到她的任何消息，姜璃最终只会无比的凄惨！

    陆清颜这么想着之时，另一边的姜璃则是已经洗漱完毕，坐在床头的小桌板面前，仔细的敲击着面前的键盘。

    很快，她的面前，就显露出了一张海市地下市场的巨大网络。

    里面，每一个节点和组织，都非常的清楚。

    姜璃看着这副地下市场的组织图，而后微微的就是一翘自己的唇角，选定了一个东西，直接发送了出去。

