    林烟一被抱住，立刻将脸靠在陆晚晚的臂弯中，哽咽道：“晚晚，我受不了了，让他去跟诗晴那个小婊子过好了，我带着念念离开这，一样能生活的很好！”

    陆晚晚“嗯”了声后，说：“我知道，烟姐最厉害了。”

    林烟又道：“我现在就走！改天让律师把离婚协议拍他脸上，我什么都不要，只要念念！”

    陆晚晚等她骂够了，才问：“烟姐，你实话告诉我，你是不是不爱魏玉了？”

    一旦烟姐说不爱，她立刻帮对方收拾行李，再亲自送她们母女离开魏家。

    林烟抬起哭花的俏脸，有些置气的问：“那个混蛋什么时候为我付出过？”

    陆晚晚心平气和道：“没有吗？他为你不顾世俗的眼光，不顾父母的反对，

    不顾他一手培养出来的诗晴，铁了心的娶你，还为了你把魏公馆改头换面，

    “晚晚，你不会真以为我是为了念念，才跟魏玉生活了这么些年吧？”在自己的好姐妹面前，林烟终于袒露出了自己的心声。

    “可是，爱又有什么用呢？他们魏家门第显赫，我在他们眼中不过是一介玩物，我走了，他们就可以称心如意了！”

    陆晚晚轻声问道：“魏玉为你付出了不少，你觉得你走了，他会称心如意吗？”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    她出生穷苦人家，18岁那年，老家的一个叔叔说要带她来大城市找工作，结果却把她卖进了夜总会，从那个时候起，她就被迫学会自力更生了。

    “谁说你没有娘家人的？我不是吗？”

    陆晚晚引着林烟坐下后，一边为她擦眼泪，一边说道：“魏玉说了，是他爸妈把他推到诗晴面前的，伯父伯母一直想要拆散你们，你要还中计的话，那会被他们笑掉大牙的。”

    遣散了所有陪酒女，他刚才还跟我保证，要跟诗晴说清楚，断绝来往。”

    “真的？”林烟眼中飞快掠过了一丝喜色，可又很快咬牙切齿道：“不可能！他刚才为了护那个小婊子，居然冲到我们中间给她做挡箭牌！我在S市没有娘家人，他却不护着我！”

    说到这的时候，林烟忍不住流下了眼泪。

    陆晚晚对此感同身受，同为母亲，如果有人敢打安安的主意，她一定不会放过对方。

    林烟双手用力的拧着衣服，恨恨的说：“这次我割掉的是那个小婊子的头发，下次她再敢接近念念，我非把她的脑袋也割下来不可！”

    陆晚晚拍了拍她紧绷的后背，柔声问道：“烟姐，我想问你一个问题，你去牛郎店光顾生意，到底是为了气魏玉呢，还是真的喜欢那些小鲜肉呀？”

    林烟激动道：“他们那两个老古董，从我嫁进魏家后，就横竖看我不顺眼，

    为了恶心我，他们还故意找来诗晴，想让我自己受不住刺激跟魏玉离婚！

    之前就算了，可今晚他们实在欺人太甚，居然连念念都不放过！诗晴想要当念念的后妈，除非我林烟死了！”

    “我骗谁也不能骗你啊。”

    林烟迷惘了：“他居然舍得利用诗晴？”

    在她看来，魏玉心中始终留有一个特殊的位置给诗晴，毕竟这个女孩是他亲手栽培的。

    林烟脱口而出道：“我气他呢，谁让他和那小婊子不清不楚的。”

    “你们两人…真是！”陆晚晚忍不住摇了摇头：“他利用诗晴让你吃醋，我还说他选了一个最蠢的方法，结果你也不遑多让啊。”

    林烟不可置信的问：“晚晚，这话真是他说的？还是你为了让我们和好，编瞎话骗我的？”

    林烟一听这话，刚止住的泪水又汹涌而出：“我那只是逢场作戏，并没有真的做对不起他的事。”

    陆晚晚问：“那你为什么不肯相信，他在面对诗晴的时候，也不曾出过轨呢？”

    林烟一噎之下，复杂道：“晚晚，如果是厉景琛…不，厉景琛他不会的，你不见的这六年，他对你的执念我们都有目共睹，魏玉不配和他比，你也比我果断，该舍就舍。”

    诗晴纯洁美丽，成绩优异，满足所有成功人士对一个年轻女孩的幻想，而这些正好是她缺失的，而这也是她忌惮诗晴的原因，在诗晴面前，她是自卑的。

    “魏玉确实是这样说的。”陆晚晚分析道：“我想，诗晴对他来说，好比一个年轻时的梦，看着诗晴，他或许可以回忆起学生时代的天真美好，可当梦醒了，你才是他现实中的柴米油盐酱醋茶呀。”

    一顿过后，她接着道：“何况，像他这种身份地位的男人，被人在背后指指点点六年，你以为他心里能好受吗？如果不是真心爱你，他又何必忍受这些呢？”

    同一时间，门外。

    安安和魏念正坐在楼梯的台阶上，在瞅了眼魏念的鸡窝头后，安安道：“念念，你的发型好别致哦？是不是气炸了？”

    魏念捧着苹果脸，拧着粗眉道：“唉，我爸妈三天一小吵，五天一大吵，我都习惯了，我就是烦，虽然我经常嫌弃我老爸，但他们真离婚的话，我才舍不得。”

    陆晚晚笑了笑，说：“能征服情场浪子，烟姐不是更厉害吗？”

    林烟自嘲道：“晚晚，你别看我好像很勇敢的样子，其实我的胆子很小的，所以才经常做一些虚张声势，实则到最后往往会妥协的事。”

    陆晚晚握住她的手，道：“烟姐，你别这么丧气啊，伯父伯母越要拆散你们，你就越要和魏玉恩爱有加，让他们找不到突破口才行。”

    “不过，他们要真离婚的话，不就便宜那个臭小三了吗！我才不干！”

    魏念解释道：“说这些干嘛呀？不快乐的事就要忘了它，我们才几岁呀，却要操心父母的事，不怕未老先衰吗？”

    安安点了点头：“也是。”

    安安问：“你家里的这些事，你怎么都没跟我说呀？”

    魏念的大葡萄眼中，第一次燃起了烈焰，安安发誓，这是他在学校里从未见过的状态。

    “是啊，后妈哪有亲妈强？”

