    陈彬毫无疑问被罗岩揍了一顿，飞机上的尿会掉下来砸到人的概率着实不大，而且根据目击者声称，那些冰都是蓝色的。

    　　这个年代，天上的航班其实是很少的，两大帝国相互对峙的冷战时期，民航少得可怜，几乎全部的航空力量都投入了军事领域。

    　　这种接近******的体制，对于最底层的凡人的压迫，毫无疑问是极为严重的，这一点体现在天斗帝国，是十二乃至十四小时工作制，以及一月一次的休息，这甚至可以堪比现实世界的某些高中，身体的疲惫程度更是犹有过之。

    　　体现在星罗帝国，则是底层的物质生活条件极差，与人格层面的压迫，在超凡者面前，他们就普通牲畜，这些无法修炼的凡人，还有一个特别的称呼“两脚羊”。

    　　这样的压迫，比起郁金香出现之前，还要严重地多，归根结底，******的穷兵黩武只是原因之一，更重要的是，魂力浓度增加，导致社会多出了一个阶层，那就是能够修炼，但终生无法突破二十级的魂师。

    　　这个阶层无法参与战争，但却有着人的待遇，虽然被压迫，但却并没有特别严重，这个阶级几乎占据了人口的百分之五十，剩下的百分之三十多才是纯粹的凡人。

    　　这个阶层被才能被称作公民，而这些公民一方面鄙夷两脚羊的弱小与无能，另一方面又羡慕真正的魂师的强大，当他们受到压迫，他们就会将压迫加倍的转嫁给两脚羊，如此社会的结构从原本的金字塔形，变成了上下窄中间宽的结构，位于中层的“公民”数量最多，却不是最底层，让他们缺乏反抗欲望，而底层无论人数还是力量，都让他们无法反抗。

    　　这个社会制度，承影第一眼看的时候就觉得眼熟，翻了半天上辈子的记忆，这才发现，这特么不就是印度的种姓制度。

    　　在被压迫的普通民众下层，还有更苦逼的首陀罗，导致民众主体缺乏反抗精神，首陀罗人少，又闹腾不起来。

    　　本来这样的社会制度应该是很稳定的，但谁让某人推了一把，在纯粹的凡人中大量批发写轮眼和鬼手呢！

    　　这个制度和种姓制度还是有区别的，之前最底层的凡人还没有习惯自己的阶层，反抗的意识极为强烈，这个时候，只要能够获得力量，别管代价如何，他们都会趋之若鹜！

    　　而罗岩他们，恰好又成为了承影新的试验品，分享了主角光环的他们，在接触某些不稳定的试验品时，往往会有奇效，普通人接触必死无疑的东西，放在他们身上很可能就被主角光环扭曲成外挂了，这和主角跳崖必得秘籍是一个道理。

    　　正在被箱子里的少女咔哧咔哧啃掉的，不是别的，正是帝天的黑暗力量，就算是神界的黑暗之神，在黑暗力量的纯粹程度上，也只是和帝天相当，可想而知，这股力量的种子多么珍贵了。

    　　被罗洁吃掉的黑暗力量，迅速取代了她体内驳杂的黑暗力量，虽然仍然需要封印，但已经不用躲避阳光了，在发现这一点后，罗岩大为惊喜，他也不想整天被这个大箱子的。

    　　“我说……那块冰到底是什么啊？你妹妹这是好了！”陈彬啧啧称奇，这种走在路上都有宝贝砸在头上的运气，着实夸张了点。

    　　“应该还没好，如果你没提飞机，肯定会更好不少。”罗岩脸上苦大仇深的表情这时候也算正常了许多。

    　　陈彬一缩脖子：“我觉得吧！你妹妹不怕光反而很遗憾啊！”

    　　“怎么就遗憾了！”罗岩挑眉。

    　　“你想啊！美少女，加装箱，加运输，加兄妹，啧啧，你这放在成人社交网站上点击量绝对杠杠的。”

    　　罗岩：“……”

    　　“是你飘了，还是我提不动刀了！罗洁！把他胳膊卸了，咱们今晚吃肉！”

    　　反正那鬼手卸了还能再长出来，他早就想尝尝什么味儿了！

    　　罗洁话很少，用在现在，大概就是人狠话不多的意思，一把就抓住了陈彬的手臂，两人打闹间，罗洁手一滑，在陈彬的胳膊上挠出五条血印字，陈彬还想皮两句，结果惊愕的发现，罗洁从自己胳膊里，扯出来一坨半透明的红色鬼魂……

    　　在月球当卫星精的承影大脑用精神力捕捉到了这一幕，并且传递给了化身，正在给自己切护眼用的黄瓜片的承影差点没一刀把手指头切飞。

    　　“我日哦！这特么不会是刀魂之卡赞？”承影制作鬼手的时候，的确封印了一个对半成品的异界魔兽灵魂，之所以是一对，是为了让魔兽灵魂可以自我复制，让切掉的手臂可以再次长出来。

    　　问题是他从来没思考过，让这灵魂被召唤出来，更别说召唤出来这东西还可以协助战斗了，眼前这个情况，让承影有种不好的预感。

    　　他胡诌的刀魂之卡赞可能要成真了，以后是不是还要弄出侵蚀之普戾蒙，残影之凯贾，冰霜之萨亚之类的……

    　　“好像……也不是不可以啊！”承影想到这里，眼睛一亮，他领地上的灵魂学一直是短板，就算有同为穿越者的罗迪帮忙，进展也不理想，现在想想，完全可以用主角光环辅助这方面的研究，把七大鬼神都给整出来。

    　　到时候召唤前六个鬼神，引诱邪神怖拉修出来整个觉醒，简直完美，而且这是借用鬼神的力量，只要将鬼神设置完毕，凡人一样可以使用，只是支付的代价比较大而已。

    　　……

    　　月球基地，承影负责研究的化身找到了正在人工智能部门的罗迪。

    　　“走走走！跟我去搓几个鬼神！”

    　　“不要！人工智能的开发就要有进展了！你别拦着我！”罗迪说什么也不肯走。

    　　“你特么……别在这研究ai女友了！你现在这地位，要什么妹纸找不到啊！”承影看罗迪依旧不愿意，咂咂嘴：

    　　“我跟你说，强人工智能不靠谱的！你想要ai女友无非就是要人家死心塌地！可她要是真诞生了了智能还能看得上你？”

    　　罗迪：“……”

    　　你说的太特么有道理了……

    　　“我跟你讲！你还不如跟我去搓鬼神，反正是灵魂，你想搓成什么样就搓成什么样！你想想，把七个鬼神都搓成萌妹！是不是特别带感！”

    　　求收藏，求推荐票～

