    

    安行舟既然问起来了，林羡也就跟他实话实说：“都参加。”

    “都参加也好，就当是历练了，”安行舟顿了一下，又道，“仙盟大赏还有一个要组队伍的环节，你那三个徒弟应该都放在一组吧？”

    林羡被问住了，她端起桌上的茶喝了一口，突然又很是沧桑地叹了口气：“随缘吧。”

    不在那里打起来，她就已经很欣慰了。

    当了人家师尊之后才知道，原来不是所有师兄弟都齐心协力的。

    例如她收的那三个，平日里当着她的面，还能维持个表面的和谐，但若是，他们以为不在她的视线范围之内了，就开始原形毕露。

    大家彼此看不顺眼。

    这几年也是难为他们了。

    虽然演技还是一如既往的拙劣。

    安行舟听不懂林羡那句“随缘”是什么意思，但夕遥宗参加明年仙盟大赏的弟子总不能丢脸他们夕遥宗的脸。

    “小八，既然你那三个宝贝徒弟要参加，那这一年就要督促他们好好修炼了，到时候上台输了还是小事，既不如人，受伤了的话，刀剑无眼，也不知会伤成什么样子。”安行舟叮嘱道。

    他说的林羡自然也都清楚，“我晓得了。”

    “对了，您那小徒弟是不是还在山下历练啊？”安行舟问。

    林羡点头：“幼清确实还未归来，怎么了？”

    安行舟：“没事，就是如今凡间也大乱，在外总是要注意些的。”

    安行舟从前大概是被大师兄给管多了，自从有了师弟师妹之后，就特别喜欢管着。

    后来当了掌门，这毛病就更加戒不掉了。

    林羡也习惯了，她道：“幼清在外若是遇到危险，她自己便会求救，无须担心。”

    从安行舟那里回来，林羡就看见沈宵在平日里练剑的地方练着自己心得来的定霜剑。

    几乎每一位剑修都把自己的剑当做是自己的宝贝，林羡虽然平日里十分嫌弃落川剑，但不可否认，若是有一日这剑损毁了，她也是会心疼的。

    而沈宵如今的模样也很正常，定霜剑多漂亮啊，如果有一日器灵能够修炼成人形，那必定也是个漂亮的，这么漂亮的剑，说一句人见人爱应当也不过分吧。

    往日这个时候，沈宵就算是练剑用的也是木剑，定霜剑一来，木剑也就没有它的用处了。

    搁置起来了。

    “师尊！”沈宵远远就看见了林羡的身影，剑也不练了，兴冲冲地冲她跑过来。

    小少年方才还在练剑，脸颊边上满是练剑练出来的汗，但是那双俊俏的脸蛋红扑扑的，好看得打紧。

    林羡也就顿住了脚步，看向自己的二徒弟，目光沉着，“沈宵，这么急急躁躁的做什么，平日里让你修身养性的话都当耳旁风了吗？”

    小少年立刻规矩起来，声音也不似方才那么意气张扬，“师尊，弟子是看见师尊之后太高兴了，一时情难自禁。”

    若是夕遥宗那些与沈宵差不多年纪的女弟子听了少年这花言巧语，想必早就娇羞不已了。

    可惜林羡作为师尊，心如止水。

