    在王战打败十二大寇的时候，山道附近的山岭之中又出现了十几道隐晦的气息。

    这让天上的那三名万神宗的传人激动坏了，这可是让他们在高人面前表现的千载难逢的机会啊！

    “那还等什么，我们绝对不能让这些不长眼的家伙打扰了高人啊！”

    万神宗大师兄说着直接就向着远处的山岭冲去。

    小师妹与二师兄也急忙追了上去。

    此时，在距离古飞他们十几里外的山岭里，一个小山谷之中，十几道黑影或站或坐或蹲，都在静静的等着。

    没有人说话。

    很快，一道黑影从小山谷外冲了进来。

    “怎么样了？”

    一名黒须老者从地上站了起来，向来人急问。

    “是黑神岭的那些大寇在出手。”

    黑衣探子抹了一把额头上的汗水，喘着气说道。

    “什么……”

    “惨也……”

    “黑神岭上的那帮家伙，向来吃人不吐骨头，他们动手了，那我们连残羹剩菜都捞不到了。”

    “哎，我们还是各回各家吧！”

    一众黑衣人顿时便如同霜打的茄子一样，焉了。

    “我虽然离的远，但是没看错的话，他们应该是斗了个两败俱伤。”

    黑衣探子见到众人竟然要散伙，不禁急道。

    为首的黒须老者闻言一怔，随后大喜道：“真是天助我也啊，那暗榜上的奖励，就该是我们的。”

    “哈哈……，不错，这是天意啊，我们还等什么，违背天意，那可是要天打雷劈的。”

    一名黑衣人大笑道。

    其他人也顿时来了精神。

    “杀啊！”

    “去捡漏去……”

    “上天都要东月雪儿死，我们就代天送她上路好了。”

    一众黑衣强者纷纷嚷着就要冲出小山谷。

    “一群蠢货。”

    就在此时，一个很不和谐的声音响起。

    小山谷里顿时便静了下来。

    “是谁！”

    为首的黒须老者猛的向着天上望去，眼中迸射出的目光如同冷电一样扫向正从天而降的三道身影之上。

    “就凭你们这群蠢货还想去杀东月雪儿？”

    三道身影落在了小山谷出口前。

    为首一名蒙面黑衣女子很是不屑的盯着黒须老者。

    “敢说我们是蠢货？”

    “你们这三个家伙莫不是想投胎了？”

    “和这该死的家伙废什么话，随手杀了，我们还要去领任务奖励呢。”

    黒须老者身后的黑衣人都怒了，纷纷取出了道器，一时之间，小小的山谷内杀气冲天，附近的飞鸟都被惊的四散飞逃。

    “没人敢在我阴山老叟面前放肆。”

    黑衣老者盯着黑衣蒙面女子，阴沉着脸说道。

    “切，什么阴山老叟，是阴山老狗才对吧！”

    万神宗大师兄冷笑道。

    “你……”

    黑衣老者闻言顿时脸一黑，额角青筋跳动。

    “不知死活的小家伙，竟然敢骂我们老大，你死定了。”

    “你们知道我们老大是谁吗？”

    “我们老大可是阴山圣尊座下大弟子。”

    黑衣老者身后的那群黑衣人纷纷冲着万神宗的三大传人吼道。

    “大师兄，阴山有圣尊吗？”

    万神宗小师妹不以为然的向一旁的大师兄问道。

    “没听过，不过我听说阴山上盘踞着一只万年老鬼，也不知道是不是真的。”

    万神宗大师兄耸耸肩道。

    “你们……”

    阴山老叟的脸比锅底还黑，下一刻，一股强大的阴寒气息从他的身上爆发开来，衣衫无风自动，一股强大的威势瞬间就笼罩住了整个小山谷。

    “哎呀，大师兄，这家伙年纪那么大了，要是被气坏了那可咋办？”

    万神宗二师兄故作不安的说道。

    “阴山上的一只老鬼而已，气死了便就地埋了，省的我们超度了。”

    万神宗小师妹淡然道。

    “岂有此理，老子现在就超度你们。”

    阴山老叟说着就要出手。

    但是，就在此时，他身上爆发出来的王八之气突然就消失了，与此同时，他身后的那群黑衣人竟然像是喝醉了酒一样，东倒西歪，很快就全都瘫倒在了地上。

    “怎么回事……”

    阴山老叟这一惊当真是非同小可，他深吸一口气，体内的元气竟然不受控制了，就像是一下子被封了全身修为一样。

    “这家伙脑袋进水了？还吸？”

    万神宗二师兄无语了。

    “你们……是毒……”

    阴山老叟那个怒啊，气的一口老血直接喷了出来，人也踉跄了一下，直接坐在了地上。

    “哎，现在才知道，是不是有点迟了？”

    万神宗小师妹叹了一口气说道。

    “你们到底是谁，为何要害我。”

    阴山老叟那个郁闷啊，他的仇人之中，没有用毒高手啊，而且，他也不敢去得罪用毒的高手啊！

    作为阴山圣主的大弟子，阴山老叟的仇人还是不少的。

    但是他真的想不到自己什么时候得罪了用毒高手。

    “我们是谁，你就不用知道了，因为你都快死了。”

    “至于我们为何要害你，其实很简单，我们只是不想你们打扰了高人而已。”

    万神宗小师妹的语气很平淡。

    “什……什么……”

    阴山老叟闻言直接又一口老血喷了出来，只是不想打扰高人就对自己下杀手？老子都还没有动手呢。

    “这是不是有什么误会，我们只是在这里搞烧烤而已。”

    阴山老叟身后一名黑衣人急忙道。

    “不错，我们只是在这里烧烤而已啊，我可不想为了烧烤而已送了命啊！”

    “实在冤死了。”

    “烧烤也有罪吗？”

    那些被毒倒的黑衣人直接就变成了一群戏精。

    “你们真的只是在这里烧烤？火呢？烧烤架呢？肉呢？你们当我们是傻子吗？”

    万神宗的二师兄乐了。

    “我们……真的……是在烧烤。”

    阴山老叟颤抖着从身下摸出了一只兔子来。

    “……”

    万神宗三大传人傻眼了。

    “就算你们真的是在烧烤也要死。”

    万神宗大师兄冷冷道，这可是一个在高人面前表现的机会，他们怎能错过。

    阴山老叟急的满头大汗，直接扔了手中的兔子，“高人，或许高人不想要我们的命也说不定，我们也可以为高人办事啊！”

    “你们连给高人提鞋的资格都没，安心上路吧！”

    万神宗小师妹说着右手一挥。

    “别……”

    阴山老叟脸色大变，还想求饶，然而，顷刻之间，小山谷里的所有人直接就倒地而亡，而且，诡异的是，这些家伙的脸上都一脸安详。

    阴山老叟这群人恶贯满盈，但是这一次，他们真的是冤死的。

    “又有不长眼的家伙想要打东月雪儿的主意？”

    此时，附近山岭之中有出现了不少强大的身影。?

