    第955章夫人，为夫给你挣下诰命了

    “云掌柜，云夫人，你们看看我做的面脂……”

    “云掌柜之前看的那个是茉莉花香的，我手上这个是桂花香的，还有别的香味的面脂……”

    “香味还是次要的，重要的是，我这面脂能防止脸变干，还有美白功效，不信您抹在手背上试上一试。”

    云常发还没开口，云氏就接过一盒桂花香的面脂。

    挖了一点儿，直接涂在了手背上。

    香味很淡，但是特别好闻。

    一点儿也不油腻，关键是很好吸收。

    最重要的是，这东西看着好似能提亮肤色？

    云夫人是天生黄皮，为了这身白皮子不知道遭了多少罪。

    一看这东西，眼睛都亮了。

    “洛丫头，你这面脂……真能美白？”

    这话当真有些新鲜！

    洛水点了点头。

    “可以，夫人要是担心里面加了不好的东西，尽可以找大夫查看一下。”

    “我这面脂跟别的不一样，里面加了美白的药材，夫人没觉得手上的皮肤亮了一些吗？”

    “确实如此！”云夫人眼神激动。

    云常发也看见了。

    他神色微怔，眼底闪过惊讶。

    这玩意儿这么厉害吗？

    “洛姑娘要是不介意，可否让我拿到隔壁的医馆去验上一验？”

    伊人阁做胭脂水粉的，脸上抹的东西不容出错！

    洛水眼睛划过一抹精光，抬眼时眸光如水似星。

    “当然不介意，您想拿哪个都可以。”

    乐意验，说明云掌柜心动了。

    她巴不得呢！

    伊人阁隔壁就是医馆。

    云常发出去后，没一会儿就回来了。

    他心里激动，面上却丝毫微露。

    “洛姑娘既然能拿这面脂来我这伊人阁，想来是想卖的吧，不知姑娘作何打算？”他直言道。

    以他作为商人的想法，当然是买方子自己开作坊。

    包装精致，定位成高档产品，直接卖到府城去。

    可他识人很准，觉得眼前这姑娘不像是只顾眼前利益的人。

    她以后的路，宽着呢！

    “多谢云掌柜赏识！”洛水笑了笑，说道：“方子我不打算卖，只打算合作……”

    云常发摸了摸下巴处修剪完美的美髯，笑了笑。

    “合作？愿闻其详！”

    “我有方子，您这伊人阁有门店有渠道售卖，

    我的想法是我来做，东西放在伊人阁卖，所得我们四六分账，您看如何？”

    “我六，伊人阁四。”洛水补充道。

    云常发一怔，哈哈大笑。

    “你这小姑娘野心倒是不小，你说四六分账，明眼人都能看出你这小姑娘占了大便宜。”

    “你可知东西一旦进了我们伊人阁，那价格可就比它本身的价格要高上好几倍？”

    “若是将来卖到府城，我不仅要承担人力物力，还要担风险，你把这分成倒过来，倒是还有合作的可能！”

    “好，那就伊人阁六，我四。”洛水干脆顺嘴说道。

    她心里的期望值就是占四成，若是散卖，不说能不能卖出去，价钱肯定不会高。

    所谓背靠大树好乘凉，这也是她直接上门来找的原因。

    云常发：“……”都不坚持一下的吗？

    云夫人见洛水这么机灵，明着套路自家相公，捂嘴笑出了声。

    尤其相公一脸懵的表情，也太好笑了吧。

    “我看可以，洛姑娘的面脂用着不错，合作双方都得利，不是很好嘛！”

    (本章完)

