    直播屏幕之前。

    数百万民众在欢呼。

    他们彻底的沸腾了，眼中都是激动和骄傲的情绪。

    这一次他们的对手是索古文明的妖孽，要知道那可是索古文明啊！

    那是，他们的宗主文明。

    而索古文明之中，就算是一个少年估计都要比起他们地球联邦之中的一个成年人还要强大。

    这就是文明差距，是本源的差距。

    可现在，他们地球联邦竟然可以抢先索古文明一步，成为第一个将至宝收入囊中的。

    显然这对于地球联邦的人族而言，有着无法想象的激励作用。

    这让他们意识到，就算是高等级文明又能如何！

    他们，也并非是不可战胜的。

    画面的另外一端，是属于索古文明那些妖孽的。

    而此刻那些妖孽之中，已经有十三人退出了战斗。

    他们的对手，同样也是一尊守护者，不过却是一尊属于妖族的守护者。

    形体比起正常的妖族妖王来小了不少，可也已经超过了五十米。

    对比索古文明的那些妖孽而言，这尊妖族的守护者已经可以称得上真正的庞然大物了。

    地球联邦那边，面对守护者的时候是楚易和莱因哈特两人直接出手，凭借默契的配合强势格杀对方。

    但是索古文明这边却没有这样做，甚至最强大的几尊妖孽此刻并没有出手。

    说是历练吧，但此刻这些索古文明的妖孽实在有些凄惨，其中甚至有几人底牌都动用了。

    可要说不是历练吧，为何那些索古文明最强大的几尊妖孽没有出手呢？

    联邦政府的这些民众虽然不了解对方的实力，但只是看到对方气定神闲的样子就清楚，如果要是那几尊索古文明最顶尖妖孽出手的话，那么应该让局面发展成为这个样子吧…

    当然，最终那些索古文明的顶尖存在还是出手了。

    而他们出手，算是决定了战局…

    “这就是索古文明啊…”

    有人在一边开始解释起来。

    “和我们的文明不同，索古文明向来就是这样的。”

    “不管遇到什么战斗，只要有希望战胜对方的，那么他们的规则向来都是那些最弱小的首先出手，而最强者，往往是等到最后收割的。”

    听到索古文明竟然是这样的规则，很多人皱起了眉头。

    “可这样的话，不是在做无谓的牺牲吗？”

    讲解的那人耸了耸肩膀。

    “人家的文明就是这样的。”

    “牺牲弱小，保住强者，这样的话，强者就越发的强大。”

    “而至于说那些弱小的存在…”

    那人眼中闪过一丝异样的色彩：“按照他们的说法，就是不配活在这个世界之上！”

    “你弱小，所以你该死！”

    “这，就是索古文明的核心。”

    很多人都是第一次听到这样的规则。

    在他们的理解之中，不都是要强者保护那些弱者，给弱者成长的空间吗？

    而索古文明和他们理解之中的截然相反。

    很快，画面之上那些索古文明的顶尖妖孽行动了，而他们的实力自然是无比可怕的。

    甚至连底牌都没有使用，仅仅只是依靠自身的力量，当几尊一起出手之后，那妖族的守护者虚影已经彻底的消失不在凝聚了。“也就是那么一回事吧！”

    虽然这些索古文明之中顶尖妖孽的出场看起来十分震撼，几乎就是一锤定音，几个瞬间就将那守护者斩杀了。

    但不要忘记，之前的时候这守护者已经被其他的那些索古文明妖孽消耗了无数的力量。

    甚至就在这几尊最顶尖妖孽出手之前，那尊守护者的身形已经无比模糊，几乎就要彻底的崩溃了。

    甚至可以说，如果剩余的几尊索古妖孽要是真的狠下心来，那么不需要这几尊最强妖孽出手，他们同样可以拿下这一场战斗的胜利。

    所以，看到这样的结果之后，大部分的人族民众并不是震撼，而是感到不耻。

    如果要是换成人族这边如此去做的话，那么不仅仅无法得到任何的荣誉，反而会被其他人喷的怀疑人生。

    这也许就是文明之间的不同吧…

    …

    不知不觉中，已经到了晚上的时间了。

    此刻诸多的妖孽都在修整。

    并非是因为到了晚上而修整，只是单纯的因为他们现在都已经没有多少力量继续战斗下去了。

    中午加上下午的时间中，又是连续两轮的战斗。

    基本上每一尊妖孽都是已经倾尽所有了。

    虽然此刻这些妖孽的战意依然高燃，但如果继续战斗下去的话，那么就不是帮助他们提升，而是在害他们了。

    所以，韩硕果断选择了修整。

    今天一战的战绩也是斐然的。

    除了楚易韩硕莱因哈特和李子四人之外，其他的那些妖孽分成了三组，而每一个小组都经历了三场战斗！

    比起国战时候来，这一次他们面对的对手无疑强大了许多，而且没有了生死之间的那种危机，也让这些妖孽战斗起来更加的专注，让他们可以无需操心其他的事情，只是安心战斗就可以了。

    在加上之前国战之中得到的那无数好处，所以这些妖孽都在飞速的蜕变着。

    几乎每一场之后以后，他们都可以得到一种本质的提升改变。

    虽然现在他们尚未突破，但一个个的底蕴都已经压制到了极限。

    毫不夸张的说，如果要是此刻这些妖孽愿意突破的话，那么完全可以在短短的几天时间之中，全部突破成为半步战神乃至准战神的存在！

    至于说战神和非战神之间的那一道枷锁…

    如果真心来说的话，对于这些妖孽而言也和没有差不多的。

    他们对于天地之力的感知程度已经达到了一些战神都无法相比的程度，唯一无法突破战神的原因，就是他们现在还缺少锤炼。

    而且，这些妖孽也不想那么快就成为战神。

    也许战神在无数人心中，已经算是修炼的终点了。

    可是对于这些妖孽而言，战神仅仅只是他们腾飞的起点！

    如果要是太快突破成为战神而导致基础无法夯实的话，那么对于他们以后的道路绝对有着深远影响。

    所以，按照楚易给他们的意见，除非是他们已经再也无法压制了，不然千万不要随便成为战神。

    如今楚易的话，在这些妖孽心中已经和真理差不多了，所以没有任何反对。

    九场战斗，并非全部都是胜利的。

    实际上他们战斗的次数是十二场，但其中有三场失败了。

    当然有着楚易和莱因哈特，失败等于死亡的说法是不存在的。这三场失败的战斗，是因为这些妖孽挑战那些天空级虚幻投影导致的。

    没错，就是天空级！

    而且这三场战斗，都是楚易要求的。

    原因很简单，就是让这些妖孽提前感受一下那些高等级文明之中，真正强者的威势。

    虽然战斗的过程很快，因为五个妖孽组成的小组，面对一尊真正意义上的天空级战神，几乎就是被碾压的结果，但他们同样也感受到了不少的东西。

    甚至不夸张的说，虽然和那些天空级虚幻投影的战斗过程很快，几乎只是不到一分钟的时间他们就纷纷退场了，但这一分钟时间之中他们得到的感悟和提升，却是之前和那些大地级虚幻投影一整场都无法相比的。

    当然，这样的战斗不可能经常进行，不是楚易和莱因哈特压不住阵，而是因为一次两次还行，长时间这样跨越太多层面对抗的话，很容易让这些妖孽崩溃的。

    这一次，也算是比较勉强的，起码在莱因哈特看来算是很勉强的。

    但他不知道为何楚易非要这样做。

    虽然效果不错，但实际上在莱因哈特看来，这其中还是留下了一些隐患。

    夜深人静。

    整个天地之间没有任何的声响。

    这里是绝对的安全，除非是那些索古文明的妖孽出手，不然那的话那些虚幻投影是不会发动攻击的。

    不过，楚易依然静静的站在外围，似乎在警惕着什么。

    那些妖孽也只是将这当成了楚易的谨慎，但莱因哈特却分明感觉事情不太多。

    从之前发生的一切来看，莱因哈特觉得楚易有事情在瞒着自己。

    而现在莱因哈特更加确定了。

    如果要是寻常的事情，莱因哈特那么也没有兴趣去过问的，毕竟谁没有一点自己的秘密呢。

    但莱因哈特却觉得，这一次的事情牵扯的会很大！

    虽然这一天时间之中，楚易的表现还是如同平时一般，但莱因哈特却可以感受到楚易那种小心翼翼。

    楚易是谁！

    那是让莱因哈特都惊叹的无敌妖孽，本身的实力恐怖到无法想象的程度。

    常规状态之下，楚易的实力简直就是惊悚级别的，就算是莱因哈特在自信也知道自己不是楚易的对手。

    而要是全部使用了自己的底蕴力量…

    曾经的莱因哈特无比自信，但面对这样的楚易，就算是在自信的莱因哈特也不敢认为，自己就一定比起楚易更加强大，即便是在终极底蕴方面相比。

    能够让楚易感受到压力的，那么肯定是天大的事情吧！

    如果只是单纯的因为那些索古文明的妖孽，那么莱因哈特觉得可能性不大。

    是的，那些索古文明的妖孽确实惊艳，一尊尊都是无比可怕强横的存在。

    但如果要是放在这里，同楚易和他莱因哈特相比的话，那么差距就比较明显了。

    甚至，莱因哈特自信如果要是动荡了自己全部的底蕴，那么就算是这些索古文明的妖孽一哄而上，他们同样施展出自己最强大的底蕴来，也绝对不是自己的对手！

    更加别说，自己身边还有一个不弱于自己，甚至更加强大的楚易呢！

    所以，应该不是为了这件事情。

    可楚易那种谨慎已经不在隐藏了，莱因哈特已经可以清楚的感受到。

    那么，这一切到底又是为了什么呢…

