
　　转眼时间，二十年过去了。

　　二十年的平静祥和，夏天也是第一次静下心来体验这种难得的安宁。

　　外界的二十年，他在时间场内修行了二百二十年。

　　修行太阴魂印之余，本源魂光也越来越凝练，感悟越来越深。

　　但是直至现在，他对‘魂力’也没有完全掌握。

　　‘魂力’并不是单纯神魂的力量，而是一种玄之又玄的能量。

　　更确切的说，这种能量乃是由本源魂光所生成，无比的晦涩与玄奥。

　　想要彻底悟通与掌握，难如登天。

　　夏天有一种感觉，若是彻底掌控魂力，便能将水火两种混沌之力完美融合。

　　他决定继续闭关，已经触摸到了一丝本质。

　　不过就在这一日，他被一阵隆隆声响猛然惊醒了。

　　睁开双眼时，他看到地面在剧烈震动，空气之中都荡起阵阵波纹，仿似天摇地动一般透发出一道极其可怖的气息波动。

　　夏天挥手撤去时间场，霍然看向左侧方向的镇封台。

　　只见镇封台的表面，仿佛正在被血水浸透一般，缓缓蔓延一层血色，越来越浓郁。

　　咻！

　　夏天没有去管镇魔台，一步窜出了灵舍，冲天而起，居高临下观望。

　　轰隆隆。

　　右侧方向一片山岩及数座悬崖轰然塌陷，刹那山崩地裂，碎石迸溅。

　　整座圣峰都在剧烈摇颤着。

　　而在天空之中，火云剧烈翻滚，宛如鲜血般的云朵向着地面压落而来。

　　难言的压抑感，从玄境天际向着大地扑来。

　　原本的玄雾，也仿似染上了一层煞气，瞬间笼罩大地。

　　沉重的压迫感，透发着难言的心悸，让人发自灵魂的颤栗。

　　异度空间暴动！

　　夏天进来玄境二十多年，还是第一次见识到异度空间暴动。

　　他停驻在半空，仰头张望，面色凝重，眉头大皱。

　　嗡！

　　就在这时，胸前佩戴着的徽章透发刺目光芒。

　　夏天将神念探入，里面传来四十九峰大灵官青鳞急切的声音。

　　“异度空间异动，四十九峰所有护道者返回灵舍，镇压镇封台！”

　　咻！

　　夏天身形掠过一道残影，继而波动的一声溃散，下一刹出现在了灵舍之内。

　　镇封台上的血色越来越浓郁了。

　　夏天大步走至近前，单掌贴在其上，催动能量，滚荡掼入。

　　不止是他。

　　四十九峰所有护道者，但凡身在灵舍之中，全都拼命向镇封台灌注能量。

　　那些身在外面的护道者，以最快速度向四十九峰掠来，议事广场的传送阵不时亮起光芒。

　　一道道身影冲天而起，向着各个方向奔袭。

　　二号灵舍之中，夏天的脸色变得苍白。

　　就在他的手贴在镇封台上，一经灌注能量，便感受到一股极其无法形容的宏大之力。

　　那种感觉，就如同一个凡人想要推动一座山，双方根本不是一个层次。

　　他不遗余力将水火两种混沌之力疯狂灌注，不断的压制蔓延而上的血色煞气。

　　但是，哪怕以他双重混沌七重天的功力，在这股宏大之力面前，也显得渺小之极。

　　好在这股宏大之力并不是他一个人承受，而是所有护道者，以及整座四十九峰齐齐压制。

　　许久之后，镇封台上的血色才退去了一半，与他灌注的能量犬牙交错，勉强达到平衡。

　　他所不知道的是，这一刻连天衍峰所在的圣殿都剧烈摇晃起来，到处都是灵官们飞奔的身影。

　　与此同时，玄境天地大阵的主峰之上，洛水道主、金鼎道主、黄东道主三人，也都凭空而立。

　　他们三人遥遥望着四十九峰所在的方向。

　　半晌，洛水道主叹息一声，“果然，连天地大阵都受到了影响，疯魔虽然全无理智，但本能犹在。”

　　闻言，金鼎道主和黄龙道主惊诧望来。

　　“此话怎讲？”

　　洛水道主缓缓道，“你们也知道，天地大阵无时无刻都在轮转，每时每刻，都有一座圣峰面对异度空间的通道，但是异度空间不是每时每刻都异动，这次之所以在轮转至四十九峰时，应是疯魔感应到四十九峰防御力量的薄弱了。”

　　她顿了顿，接着道，“二十多年前，四十九峰有五十名护道者被我驱逐出境，至今没有补充……”

　　金鼎道主与黄龙道主面色微变。

　　“你是故意为之的？”

　　“对，我在试探异度空间的反应。”

　　洛水道主正色道，“该来的终究会来，不能让疯魔占据主动。”

　　两位道主沉默着，而后同时点头。

　　他们自然明白洛水道主话语中的深意。

　　对方这是要孤注一掷了。

　　咻！

　　就在这时，一道流光冲天而起，快速到了近前，一名灵官满脸的焦急。

　　“道主，玄境轮转，这次异度空间通道对应四十九峰，根据查探，四十九峰形势不容乐观，他们人数缺失，快要守不住了。我们是否支援，现在可用灵官共82人，其中三位育神，余下皆通玄。”

　　洛水道主点点头，“可。”

　　“是！”

　　灵官化作一道残影离去。

　　……

　　洛水道主镇守主峰大灵官李诗，率领82位灵官急速赶往四十九峰。

　　当初洛水道主驱逐四十九峰50名护道者后，并未去补充人手。

　　而是让剩下的60人，每日都要向镇封台灌注储存一定的神元能量。

　　如果是寻常意义上的异度空间躁动，并不会有太大的危险。

　　但这同样是洛水道主的一次试探，现在已经有了结果。

　　这一次异度空间的疯魔明显来势汹汹。

　　当李诗率众传送至四十九峰议事广场时，放眼望去，整座圣峰都是天崩地裂般的坍塌，处处一片狼藉。

　　半空中的血云越来越浓厚，几近要压落到地面上。

　　“按着原定计划，其中50人去填补灵舍空缺。”

　　李诗做出了最快的反应，“灵舍排名靠前，压力越大，剩下三十二人，从二十号灵舍到十一号灵舍，每一处去一个通玄应援，从十号到四号灵舍，每一处去两个通玄。”

　　顿了顿，又道，“剩下的三位育神，去前三号灵舍，一人应援一个。”

　　“是！”

　　一众灵官齐齐应声，轰的一声冲天而起，四散激射，各自选定目标分去。

　　“陈师妹，你领一人去一号灵舍，那里承受异度空间的威压最强，去协助八极圣王。”

　　“好。”

　　“孙师妹，你带两人去三号灵舍，管承有过败绩，心性不稳，应援之时，也要小心他……”

　　“明白。”

　　李诗深深呼出一个口，“剩下一人与我去二号灵舍支援夏天……”

　　“李师姐，一号灵舍有八极圣王坐镇，应该无虞，二号灵舍的压力最大，你在多带一个人吧。”

　　李诗摇摇头，“暂时不用，到时候看情况再说……”

　　孙师妹和陈师妹不再多说，各自带着手下向着不同方向掠去。

　　最后剩下的一人，跟着李诗直奔二号灵舍的传送阵。

　　就在两人刚刚传送到二号灵舍，还未冲下阵台，李诗的徽章便不停闪烁起来。

　　“李师姐，八号灵舍告危，我与护道者仍然不能抵挡。”

　　“李师姐，六号灵舍也快顶不住了，煞气太强……”

　　各种告急声频繁传来不好的消息。天籁小说网

　　李诗可谓焦头烂额，不停的调度着人手，同时向天水阁求助。

　　外人不得而知，在天水阁三层之中，除了各个领域的大师级人物之外，还有许多强者再此修炼闭关。

　　那些人也是曾经的护道者，只是他们并未离开玄境，与洛水道主达成了某种协议。

　　“李师姐，三号灵舍这里太危险了，我们与管承合力也无法抵挡，异度空间的煞气已经覆盖镇封台七成了，以这个势头，最后两个时辰我们就要顶不住了。”

　　李诗的心咯噔一沉。

　　怕什么来什么。

　　别的灵舍告急，其实都好应付。

　　唯有前三灵舍，一旦被冲破的话，再难镇封。

　　要知道，三号灵舍的管承不仅是育神老牌强者，她派去的孙师妹同样的育神层次，还外加一个通玄灵官。

　　即便这样都挡不住？

　　“坚持住，我已经向天水阁求援了，人很快就到。”

　　“好，李师姐，你到二号灵舍了吗，只怕那里会更加艰难，一定要小心啊。”

　　“我知道。”

　　李诗中断了通讯，眉头狠狠蹙在一起，站在阵台上遥望。

　　只见前方的血雾已经压落到地面上来了。

　　血雾之中，无声的狰狞翻滚，仿佛即将有一头绝世大魔要出世。

　　“不好！”

　　李诗暗叫一声，冲身旁跟着自己的一个灵官道，“二号灵舍要危险了，快！”

　　当下，两人将速度提升到了极致，化作两道流光冲向灵舍。

　　未及近前，李诗将一枚令牌打了出去。

　　嗡的一声。

　　灵舍四周的禁制刹那破开，两人冲入竹院，而后砰的一声，一脚蹬开灵舍竹门，闪电般冲入。

　　呼！

　　灵舍内光雾飘荡，两人进来带起一道玄流。

　　“夏天圣者，坚持住，我们……”

　　李诗大叫一声，满脸焦急。

　　只是——

　　声音未落，戛然而止。

　　李诗和身旁的灵光如遭雷击，呆呆站在原地，瞠目结舌望着眼前的一幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4178章 暴动免费阅读。https://xs.23sk.com 