    “哈哈……阿楚前辈，吾又赢了！”

    “喏，给你！”吴楚把一坛百花灵酿扔给少年夸。

    两人在这你追我赶的行路之中，结下了一番别样友谊。

    少年夸拍开酒坛上的封泥，长吸一口，而后吧啧着嘴，有些痴迷这灵酿中的那股香甜，“多谢阿楚前辈赏赐！”

    “嗐！输给你的，算不得赏赐！”吴楚摆手失笑。

    少年夸嘿笑道：“吾知阿楚前辈修为比吾强，但却一直用这缩地神通与吾相较，吾算占大便宜了。这缩地神通天生便与吾等血脉相合，阿楚前辈却能将此神通运用至此，已经很厉害了。”

    后土和小月灵她们也从云头降下，小月灵说道：“后面那只巨猿还在穷追不舍，要不姐姐去将其拿下，晚上咱们吃猴脑？”

    “……”

    吴楚有些无语地看着这丫头。

    然后小月灵便低头挠脸，吐了下小舌头，“我开玩笑的。”

    后土抿唇浅笑，伸手抚摸小月灵的小脑袋。

    少年夸却问：“猴脑好吃吗？”

    “当康脑好吃吗？”吴楚笑道：“差不多的东西。”

    “加点辣酱，还是挺不错的。”少年夸舔了舔唇说。

    辣酱自然也是紫玉山出品的产物，不过如今已经在后土部落种植上了。一起种上的，还有五色稻、甘蔗、莲藕等农作物。

    以巫族那惊人的食量，单单让他们吃五色稻果腹，肯定是不够的，所以他们还是会去猎杀妖兽来当主食。

    因此吃猴脑这种在吴楚看来非常不仁道的事，在他们这些巫族眼里，却是极其正常。

    “小雨，此地离你们青丘，还有多远啊？”

    小狐狸听吴楚这么问，便歪着小脑袋想了想，“大概还有三分之二的距离吧！阿楚前辈，要不咱们把那只巨猿抓回去看山？”

    吼……

    远处的山林之中，一头体型在二三十丈的白色巨猿，愤怒地咆哮着，在古木之间穿梭，紧追不舍地朝着吴楚他们追来。

    即便是这么大的体型，可在那古林之中穿梭，却依然如同荡秋千一样，可见这些古木有多么高大。

    “这巨猿估摸着也有天仙境的修为了。”吴楚看向少年夸，笑问：“之前你是怎么得罪那家伙的？欺负人家妻儿老小了？”

    两人在比试速度，所以吴楚也没有关注到这家伙是怎么惹上那个大块头的。不过他们倒也不在意，反正有后土在，这家伙送上门来就是来送揍的，加餐就算了，吴楚有点干不出来。

    “吾，吾就是从他脑袋上踩过去，其他什么也没干啊！”

    吴楚默默捂住了脸，你都踩人家脸上了，还说没干什么？

    他本以为等那巨猿上前来时，后土小姐姐会出手的。但让吴楚没有想到的是，后土这次却没有直接出手，而是让少年夸前去跟那头巨猿比划比划，以此来锻炼少年夸。

    吴楚其实也有点技痒，毕竟有后土小姐姐帮忙掠阵，危险是不可能有危险的。但是身为大前辈，他又有些不好意思抢小辈的历练机会，于是只能端着架子，默默坐在那里看戏了。

    看修士之间的斗法……目前吴楚还几乎没有亲眼目睹过其他修士之间的斗法，最多就是跟天目道人打了一架。

    但那一架，真正与之交手的，也是艺宝和后土小姐姐。

    修士之间斗法，那叫一个潇洒飘逸，气势磅礴。

    而这巫族和巨兽的斗法，这就有点让人热血沸腾了。

    吴楚默默捏了捏拳头，果然，拳拳到肉，才是男人的浪漫啊！

    从这少年夸以拳对猿，拳荒闪烁间，把那巨猿打得不得不缩小体型跟他对轰，再想到后土小姐姐当初那拳芒横空的画面，吴楚就忍不住摆起拳架，左勾拳，右勾拳……

    “阿楚这是做何呢？”

    看着吴楚那扭动着肩膀，摆动着拳头的一幕，后土笑问。

    吴楚轻咳了下，收起拳架道：“没啥！就是想到姐姐当初跟那魔祖分身斗法时，那拳芒横空贯日的景象，直叫我如今想起都觉得热血沸腾。果然，我还是喜欢这种拳拳到肉的斗法方式。”

    小月灵抿了下唇，皱着小眉头说：“可这样近身搏斗，身体反应不及时的话，也很容易受伤呀！若是隔空对决，还有时间运用法宝相助，法宝要是不敌，还有时间施展遁法……”

    “嗐！你这丫头，以后千万别跟人斗法！”

    “啊！为何呀？”小月灵不解问。

    吴楚摇头道：“斗法，斗的是什么？斗的是法术，是法宝，但更多的，其实还是斗气势，让你在这想七想八的，早就已经失去一往无前的气势了，肯定斗不过别人的。”

    “可如果法宝不如人，那不是一样斗不过？”

    “可是，我可以展现出我还有法宝未出，下次一定干掉你的气势来，那你到底是信还是不信呀？”吴楚笑说。

    “……”

    小狐狸眨着萌萌大眼，仿佛在说：还能这样？

    倒是小月灵有些恍然，想起当初吴楚明明修为未复，但却把天目道人和那些小妖们给吓走的一幕幕。

    后土笑道：“虽然阿楚说的有一定道理，但我们巫族之所以用这种方式来战斗，其实是因为我们的肉身比其他生灵强大，特别是我们这一族，脚踩大地之时，便有无穷力量为我所用。”

    吴楚看着后土，笑说：“所以姐姐这一族，也可以称之为‘大地巫族’，是吧！”

    “是啊！这是父神赐予我们的力量！”

    提起盘古大神时，后土的神情无比虔诚。

    另一边，夸已经跟那只缩小体型的巨猿打得难解难分，几次被巨猿轰飞出去，胸前都已洒落血迹，嘴角也挂着一丝血液，但下一刻，他又顽强地站起来，嗷嗷叫着重新往前冲。

    周围无数古木因为他们之间的战斗而崩碎，在嘎嘎声中倾倒下来，烟尘四起，草屑泥石纷飞。

    一两柱香时间过去，那巨猿见拿不下眼前这小不点，不由怒吼一声，身形一转，居然变出了三个脑袋，六只手臂，身子如同陀螺一样旋转，拳头如同机关枪似的轰向少年夸。

    卧槽！三头六臂！

    吴楚双眸圆瞪。

