    

    宋小芸看了蒋月一眼，“这边蚊子太多了，我和蒋月买了万金油。”

    “我没什么想买的，这次就是过来凑个热闹，认认路。”徐淑华挠挠脑袋，囧笑道。

    哪里是没什么东西想买？不过是手头拮据罢了。

    司宁宁点点头，没有戳破。

    男知青那边，憨哥李凌源斜坐一躬身，从桌子底下把大南瓜抽了出来，“瞅介个，瞅介个，我和吴勇一起买的咧！介大个瓜你们猜猜多少钱?”

    “八分，你刚才说了好几遍了。”宋书瀚把李凌源葫芦里的药都倒了出来。

    下一秒，边听李凌源负气抱怨：“哎呀呀你介个人，我那会儿是说给大家伙儿听的，司知青不是不知道吗？”

    宋书瀚摇摇头笑着讨饶，李凌源消停后，他才冲着一桌人道：“我倒没买到什么东西，就买了墨水和信纸。”

    这话说得是没买到想要的，应对的买了点墨水和信纸。

    他话音刚落，跟他挨着的吴勇忽然开口道：“我也没买到什么，不过莫北好像收获不小。”

    这话成功让所有人目光聚集在莫北身上，莫北手微微一顿，吴勇盯着他手里的军用水壶，道：“莫北，你这水壶哪儿买的？花了不少钱吧？”

    莫北眉宇轻皱稍纵即逝，口吻平淡的回应：“没多少钱，你想要，下次我带你去买。”

    “哈？呵呵……我也就问问，我买不起。”

    一半羡慕一半阴阳怪气的口吻，让司宁宁跟着皱起眉。

    要说知青五湖四海聚集在这里，总共八个人，哪怕蒋月曾经找司宁宁的茬，司宁宁也没有说从心底去厌恶蒋月这个人。

    可吴勇不一样。

    他为人处世的方式，很多时候真的很让司宁宁反感。

    明明从来没有起过冲突，这次事件更不是针对她，可她就是觉得不舒服、对吴勇这个人更加喜欢不起来。

    大概是气场不合吧。

    司宁宁垂下头。

    70年代的军用水壶外壳是统一且单一的墨绿色，并没有其他花纹，莫北手里迷彩花纹的水壶成功吸引了所有人的注意力，大家虽然好奇艳羡，但都识趣的没有多问。

    虽然不知道莫北花的多少钱买的这个水壶，但在过去，他们对供销社里军用水壶的价格还是知道的，总归是他们买不起的，既然这样，何必多找话说？

    说多了，问多了叫人误会，大家都尴尬。

    热闹的氛围突然迷之尴尬，恰逢这时，传菜员送来了大家点的饭菜，才打破的沉静。

    “快吃快吃，吃完赶紧回去了，往后再拖一会儿天更热。”

    “就是就是！”

    桌上八个人，每个人点的饭菜又不一样，女知青普遍寒酸，不是粥就是饼，这类吃食是不需要粮票的，粥两分钱一碗，饼子四分钱一个。

    乍一对比，男知青那边就显得“阔绰”得多，其中当属宋书瀚和莫北，一个点的是臊子面，一个点的红绕肉配大米饭，一顿饭就干出去五毛一块，在这年代已经属于大手笔。

    由此可见，这两个人家庭背景都不错。

