    第975章用实力虐到她哭

    童写意去了学校，她去的很早，她觉得今天的父亲太可怕了，家里的气氛凝重得像灌了铅，她不敢在家多待。

    她以为她是第一个到办公室的，然而却不是。

    清晨沐着阳光，风吹起白色窗帘，摇摇摆摆，圣洁而美丽。

    逆着光，看不清她的五官，只看到一个身影坐在窗边，翻着书，莹白到透明的肌肤，如画卷走出的美好人儿。

    盛漾是逃出来的。

    一大早出逃的公主。

    王子太可怕了……

    她得看点书平息一下。

    正对上童写意，两人眼神交错了一下，而后挪开。

    童写意是个有些被动的人，一般来说，除非别人找她讲话，否则她不会主动找人攀谈。

    而盛漾呢，则是觉得这些事无关紧要，她活得很是随心所欲，很是简单，没有那些浮于表面的东西。

    如果对方那确实有她感兴趣的东西，感兴趣的话题，那么她便不会多想，直接过去找人聊了。

    办公室里静悄悄的，只有翻书的声音，许久都没人来。

    盛漾看书倒是看得入神，但童写意则是一点事都没能入心，反复在那掰着手指，挣扎犹豫着要不要跟盛漾讲话。

    看似简单的一件事，对她而言，却很难很难，这意味着一个重大的改变，要跨出一大步。

    上次她主动找盛漾，已经是鼓起了莫大的勇气，结果被拒绝了。

    童写意刚站起来，结果有人进来了，她尴尬地坐下，抬起手，装作在掖头发。

    那人见了童写意也怪尴尬的。

    如今童长老的事闹得满城风雨，他本以为童写意今天会请假的。

    **

    童家庭院这边，童昂面前站着一人，满头白发，可是看不到一丝皱纹，脸上的面貌看上去，还像是三十岁出头的样子，着实让人猜不出真实年龄，他便是四神之一的龙贤，穿着一身偏长的袍子，很有几分仙风道骨的味道。

    龙贤此刻正在看那天研究院和学院机械研讨比赛的视频，他开了最快的倍速，看得极快，所以一会儿的功夫就看完了、

    他笃定道，“这丫头确实是个好苗子，是个值得拉拢的人才。”

    龙贤直接，“童先生，昨天一言堂针对你的事，我也有所耳闻。”

    童昂面容一僵，空气中那股紧迫难挨的气氛又上来了。

    “我们两是一条船上的人，你不必觉得尴尬。恕我直言，现在的你不宜与一言堂为敌，否则和康家斗的同时，又要提防一言堂，腹背受敌，只怕不容乐观。更何况，你在童家支持率也没有那么高。综合这么多考虑，你必须忍气一时。古往今来，成大事者，都是能屈能伸的。君子报仇，十年不晚，到时候便见分晓。”

    童昂拱手，面色沉静似水，“先生，受教了。”

    龙贤斟了一杯茶，递给童昂，“现在的你确实该招兵买马，四神其他三人并未浮出水面，所以，你不可放过任何一个人才，必须为大小姐成为家主铺好路。”

    童昂迟疑了一下，“可是先生，这丫头属实无从下手。她连一个私下聊聊的机会都不给我。如何说起这些？”

    龙贤轻笑了一下，落座，一派大将作风，缓缓道，“你不懂我们这样的人。”

    他眯起眼，“如果不肯跪地，就打碎她的骨，如果不肯低头，就剔了她的筋。总之，如果不服，就用实力虐到她乖乖服气。”

    (本章完)

