    “呀！你怎么跟色鬼一样，要不看你是个美女，我才不敢让你靠近。”

    沈清茹推她一把抱怨，显然不适应她的热情。

    “嘻嘻，我就是色鬼，见到你的第一眼就被你迷住了。”女人嬉笑。

    “别这样，刚抓了几个坏人，你也不审审，那可是你的工作。”沈清茹招架不住，转移话题。

    女人还是没有放开沈清茹，搂着她往会客厅走：“你还是姐姐呢！妮儿大半夜过来找你，一点不感动。”

    “好吧！我很感动，你能放开我吗？”沈清茹被她摸得求饶。

    陈浪越看越不对劲，这女人原来叫董妮儿。

    她有病啊！还病得不轻，并不是因为她对沈清茹异常亲昵的举动。

    女人喜欢女人算不得多大毛病，她的病比这严重多了。

    熟悉的感觉更加强烈，但陈浪还是想不起来她是谁。

    陈浪此时藏在她背包里都不淡定，董妮儿的病属于精神分裂，她表面是一个人，内心却是另一个人。

    而且随着时间推移，内心那个人对她的控制越来越强，最后整个人都会魔障。

    通俗说法就是邪魔入体，让她有异于常人的怪癖，总能干出让人意想不到的事情，很不雅的事情。

    魔医传承里对这个有介绍，治疗起来很麻烦，魔医当年都只有5成的治愈率。

    到陈浪这里就更难了，半成都没有。

    所以对陈浪来说，现在最好的办法是，让沈清茹避开她。

    这时候，刘三一群人涌进来。

    几天不见，这些矮国间谍再也没有一点尊严，成了一只只摇尾乞怜的哈巴狗，围着沈清茹讨好乞求，口水流一地。

    饶安娜等几个女的也不例外，为了求沈清茹的解药，一点形象不要。

    董妮儿都受不了这些人，不得不放开沈清茹。看着那些人围着沈清茹讨好，她脸色变得难看。

    走到千叶面前，抬手给她两巴掌，跟着又在她前面抓两把。痛得千叶惨叫。

    “怪癖发作，对女人用暴力了……”

    陈浪看得叹气，虽然千叶不是好东西，但这种羞辱也是不合适。

    “你就是沈天开的第一助手？”千叶冰冷地问。

    在她脸上竟然看不到气愤，而是有些兴奋。

    “正是我董妮儿，你这么蠢怎么跟我们沈总工程师斗？”董妮儿不屑回应。

    涉及工作方面，她神态恢复正常，内心的邪魔被压制了。

    千叶冷笑依旧：“跟我预想的一样，你这变态女人果然容易抓很多，从你身上得到绝密地图也是一样。”

    “你说什么？”董妮儿没听明白。

    千叶却没有立即回应，而是大叫一声：“动手！这里的人一个不留。”

    “你让谁动手？”董妮儿还在奇怪。

    异变已经发生，原本哈巴狗一样的刘三等人，突然恢复嗜血杀手的面孔，四散开来扑向警卫们。

    沈清茹被刘三一把推倒在地，反而没人再管她，都去击杀警卫们了。

    饶安娜带着两个女间谍扑向董妮儿，此时她们表现出来的战斗力，比陈浪以往看到的任何一次都要强悍。

    这才是他们真正的实力，之前从绑架沈清茹开始，他们都有意隐藏实力。

    董妮儿武功不错，但被饶安娜三个人围攻，也是瞬间落入下风。

    四处传来闷哼声，几个警卫先后被打倒，这些人出手凶残，被打倒基本上没活口。

    等到守在外面的卫队长警觉时，刘三等人已经占领会客厅，他们操起警卫们的枪支，守住门窗跟外面的警卫们对射。

    虽然外面的人还是多一些，但急切间想要攻进来，已经不可能。

    董妮儿已经被逼入墙角，三把明晃晃的匕首向她扎过来。

    “留她半条命，我得从她嘴里拿到绝密地图。”千叶命令再次传来。

    这会儿，她已经解开手铐脚铐，她手上是一把钢丝样的武器。

    可软可硬，比软剑还要灵活，挥手一剑，那个同样被俘的壮汉，被他刺穿眉心，瞬间惨死。

    “别……别杀我，我是你雇来的……”另一个杀手连声求饶，但下一刻也是被刺死现场。

    这女人之前的偷袭，果然是在演戏。只是她一个混进来的手段，雇那四个人就是当炮灰的。

    她真正的杀手锏还是刘三等人，别说沈天开等人想不到，陈浪都没想到刘三等人居然没被子母肉丸控制。

    “草！魔医传下来的东西也不能全信。世上奇人无数，传承下来的功法无数，魔医并不是无敌的存在。”

    陈浪心里暗骂，还是自大了。应该能想到对方既然敢用子母肉丸，就应该有破解的办法。

    董妮儿不能倒下，更不能被抓，不然就是全军覆没。

    一旦让千叶控制这里，所有人都活不成，陈浪都不敢保证自己躲在鹅卵石中就一定安全。

    再说他也不能眼睁睁看着沈清茹送死。

    急切之间，陈浪顾不了那么多，他要强行破墙，在董妮儿身后开一个窟窿，让外面的人能冲进来。

    这里是墙壁的转角，坚固厚实，但对陈浪来说倒不是难事。

    默念咒语，全力驱动体内魔力，对着墙壁吸收，他要将这一块墙壁收进鹅卵石之中。

    墙壁收进鹅卵石会被粉碎，但陈浪并不是要保存墙壁，要的便是破坏。

    在他全力吸收之下，墙壁上快速划出一个半尺宽的圆圈，就像电钻打洞一样。

    现在陈浪只需要将圆圈内松动的墙体抽出来，便能再将窟窿切割扩大。

    对陈浪来说要不了几秒钟，但这会儿董妮儿扛不住了。

    噗噗，敌人的匕首闪电刺过来，她双手挡住两柄，剩下那一柄再也挡不住。

    一旦被刺伤她就废了，她可是这边最能打的人，一旦被废，也就彻底断送陈浪翻盘的机会。

    急切间，陈浪瞬间从鹅卵石中跳出来，从墙上扣除石柱来抵挡。

    当一声响，石柱四分五裂，那柄匕首也被陈浪挡开，趁着混乱一脚踢开刘三，董妮儿也将另外两人打退。

    “靠！怎么又是你，总是突然冒出来。”

    “大家小心，这家伙有古怪，防止他偷袭……”

    刘三最先看清陈浪，对着众人呼喊，他们三个被打退，也不敢冒然再攻击，而是距离陈浪三米，对峙起来。

    “他要救的是沈清茹，将她抓起来当人质，别被抢走了。”千叶机警的提醒。

    陈浪觉得自己还是蛮威风的，冲出来只是挥一下手，敌人便吓得不敢动。

    忽然身旁劲风涌动，变得空旷起来。

    陈浪回头看，发现董妮儿竟然从他开的洞里钻出去，跑了。

    卧槽！这女人竟然丢下我不管，将我留在这里送死……

