    卞昭颜扬起笑容，温声细语道：“就在前不久，我与凤凰结下了契约。”

    就见卞昭颜一挥手，一声低吟婉转悠扬，一只火凤冲天而上，带来的灼热火焰让所有人感觉置身火炉。

    那火凤扬着赤红的羽翼，凤冠如火，尾巴撩起了完美的弧度，一双带火的双目，在空中扬起烈焰，十分壮观。

    “真的是凤啊！”

    “百年前的预言，果真是真的。”

    “能和凤凰契约，一定是天命之女没错了。”

    有些人小声议论着，而姚司仙的脸色瞬间就沉了下来，那是……卞昭颜怎么做到的？

    叶长青捅了捅姚司仙，小声问道：“你认识？”

    “它的气息……是刚从蛋里面孵化出来的，是一种等级较低的凤，若是认了卞昭颜为主，怕是……”姚司仙忍着怒气，他们凤族的地界，竟然还有人偷走了蛋！

    不是说不允许凤族与人类契约，他们凤族何其高傲，能让他们看上的人少之又少，卞昭颜绝对不是那少数人中的一个。

    而偷走蛋，选择直接与蛋契约，从而与里面的幼兽直接进行契约，在他们凤族中也是十分抵触的。

    不知道卞昭颜使了什么阴招，偷走了蛋，与其契约，看样子，还是主仆契约，卞昭颜为主，凤为仆，这对他们凤族来说绝对是巨大的羞辱！

    就算与人类契约，他们都只会选择平等契约，而不会选择主仆，他们强大的血脉就是资本！可眼下卞昭颜在众多强者面前如此展示，就是将他们凤族的颜面踩在脚底，他又怎么能容忍！

    “别冲动。”叶长青拉住了姚司仙，尽力抑制他的怒气，自认识姚司仙以来，他只见过他发怒过两次，一次是刚见到姚司仙的时候，另一次便是现在。

    以前不管发生什么样的事情，姚司仙都会一笑置之，而现在，卞昭颜已经成功挑起了他的愤怒。

    白夭也往姚司仙的方向看去，那火凤和姚司仙同是凤族，应该会有所共鸣，但是看他的样子，双拳紧攥，满腔怒火，几乎是下一刻就要冲出去将卞昭颜给揍一顿。

    “能与凤族签订契约的人，即是贵人啊。”不知道谁说了这么一句，惊叹声再次传出。

    白夭心中一沉，若是卞昭颜与凤族契约了，那将更不好对付了。

    卞昭颜目光仿若睥睨天下，望着天上的火凤，内心无比地自豪。她的地位，她的荣光，一切都来得及挽救！

    只要她能得到惊援荣誉勋章，去他丫的白夭，看她不弄死她！有了勋章，连接近见月导师的机会都更大了些！她就是要将白夭除掉，将见月导师身边的女人都除掉！

    卞昭颜已经在臆想着未来和见月导师在一起的美好日子了，一定是非常甜蜜，相濡以沫！

    也就一会儿的时间，卞昭颜便收了火凤，尊贵的气质在她身上显露无疑，那从容自信的笑容，宛若她就是凤一般。

    “千机长老的预言，在此刻已经成为事实，我们五公主身份高贵，决定了一个帝国的格局，请各位决定吧。”瑞月国的使者说道。

    一圈人互相看了看去，窸窸窣窣地又讨论了一番，这番讨论，比刚才议论白夭时还要久。

    终于，那个代表的人又站了起来，说道：“抱歉，卞昭颜并不能获得惊援荣誉勋章。一来她什么贡献也没做，二来，即使预言已成为了事实，但是她还未嫁娶，无法估量她未来能做出的贡献。”

    总的来说，就是围绕贡献二字，这卞昭颜什么都没做，靠着一个身份就想白嫖？想太多！

    这一拒绝，白夭倒是乐了，她原本还以为卞昭颜能惊才艳艳地在众人面前展示一番，这下可是将她的骄傲给砍了一半，突然间觉得，她也不过如此了。

    无情的拒绝是卞昭颜没想到的，她的笑容僵了僵，然后说道：“是我太疏忽了，多谢各位前辈的提点，我以后一定会造福于民，下一次惊援荣誉勋章，说不定就有我了呢。”

    诙谐而轻松的话语让在场的众位面色也缓和了不少。

    “五公主天资聪慧，容颜倾城，想必心地也是善良的，将来前途不可限量。”沧澜帝国的代表赞叹道，多说一句赞美，无非是为了人家多看自己一眼，万一就看上了自家帝国的皇子，那就万事大吉了。

    “前辈谬赞。”卞昭颜表面上扬着笑容，满是可惜，心情却如跌入谷底一般，都快黑了一半。

    原本以为能在惊援会上大放异彩，现在倒成为了众人的笑柄，那白夭指不准在背后怎么嘲笑她吧！

    说实话，白夭还真在背后嘲笑卞昭颜，她突然觉得，看见卞昭颜吃瘪，也是人生一大乐事。反正她们的梁子已经结下了，她完全可以光明正大地嘲笑。

    至此，惊援会差不多也该散会了，几乎一天下来的开会让所有人都有些疲倦，白夭跟随在光粼玉的身边离开，来到了无人处后，才换回了白夭的身份，去找叶长青。

    她已经跟光粼玉打过招呼，由叶长青送她回学院，他自然是没什么意见，白夭想要干嘛，就由她去。

    此时，白夭正与至毒天宗的诸位坐在酒馆中，这次至毒天宗来的不仅有语遥几人，还有两个宗门内分派的长老，一个是沉雪飞燕剑派的蓝长老，一个是千花万葬剑派的千长老。

    “必须救它。”姚司仙自刚才惊援会回来，就一直沉着脸，想来还是因为那火凤的事情。

    “现在岛上还有众多强者，不能轻举妄动，我们从长计议。”叶长青能理解姚司仙的心情，但是现在对卞昭颜动手，结局便是面临各大皇室的围攻，他们仅仅几人，根本就打不过他们。

    现在那些皇室巴不得天天巴结卞昭颜，守在她身边，就等着她什么时候能看中他们，嫁给他们。

