    之所以使用日光束而非更加快捷的电磁炮，也是因为对面有着巨沼怪和铁甲暴龙这两个精灵存在。

    就算是铁甲暴龙进行攻击，巨沼怪也可以很迅速的接过担任防御手的责任。

    同时，草系的日光束对于这两只精灵都有着极大的克制效果。

    对方是不可能让四倍弱草的巨沼怪上来进行防御的，不然即便巨沼怪的综合抗伤能力不错，也会在这一击之下近乎失去战斗能力。

    而日光束的缺点也很明显。

    虽然破坏死光聚集能量所需要的时间在所有的技能里已经算是很长了，但是一般而言, 日光束会比它需要更长的时间准备。

    不过破坏死光使用过后的长时间僵直也是一个不容忽视的问题就是了。

    而在几只精灵准备大招的同时，双方其余的伙伴们也没有闲着。

    比雕波克基斯与姆克鹰叉字蝠的天空战斗另说。

    青木千城这边，阿柏怪和臭臭泥已经开始了自己的控场。

    紫黑色的毒雾渐渐弥散而开。

    “火焰鸡，火焰漩涡；

    电龙，磁场操纵！”

    哲也当然不会让对方的手段这么容易得逞。

    哪怕是他，也不敢说能抗的下阿柏怪和臭臭泥的毒。

    在野斗的规则前提下，就算不会失去生命, 中毒之后的副作用可是不会立刻消失的。

    那种滋味, 可不是一般人愿意尝试的, 哲也脑子又没病。

    红色的火光与黄色的电流交织在一起，形成了一道厚厚的能量防御墙。

    毒气在碰到火焰的一瞬间就化作烟雾朝着上方飘去。

    顷刻之后又随着电流的激荡消失的无影无踪。

    “去把它抓出来。”

    哲也低声对着身边的火焰鸡交代了一句。

    眼中闪烁着蓝光的火焰鸡微微的点了点头。

    双脚一蹬，身体化作幻影消失在了复杂的岩石群之中。

    纵观场上的精灵。

    不知道自什么时候开始，青木千城的巨沼怪便悄然消失在了明面上。

    力大无穷的巨沼怪实则也是一个相当优秀的“偷袭者”。

    凭借着身体的构造，它可以很明确的感知到敌人所在的方位与环境。

    这为它在不知不觉间靠近敌人创造了很有利的环境。

    只是，在对上火焰鸡的时候，这个能力就显得有些不足了。

    波导的力量，可不是简单的身体构造所能达到的。

    在火焰鸡的感知当中，偷偷摸摸的巨沼怪就如同是一个夜晚的明灯。

    准天王级别的能量波动异常的显眼。

    虽然巨沼怪对于火系有着不错的抗性，且同为御三家，它和火焰鸡的强度实际上差不了太多。

    可是, 那是在同等实力的前提下的。

    天王级的火焰鸡对战准天王级别的巨沼怪，还是掌握有波导的個体。

    不说吊打，暴打一顿是完全没有问题的。

    紫黑色的光柱一闪而逝。

    青木千城的铁甲暴龙张开自己的大嘴, 宣泄出了无比强大的技能波动。

    分毫不差的，君主蛇也猛然张开自己的嘴吐出了一道耀眼的绿色能量光柱。

    此刻还是下午时分, 太阳算得上是热烈。

    即便周围的岩石遮挡住了不少的阳光, 但君主蛇的能量聚集还是无比的顺利。

    甚至不需要庞岩怪做掩护，它的日光束就正面撞上了破坏死光。

    一时之间，两道绝招僵持不下。

    从单纯的标准技能威力来看，日光束是要比破坏死光略差一些的。

    但属性的优势弥补了这一点。

    草系的君主蛇使用草系的日光束，自然是要比地面加岩石的铁甲暴龙使用一般系的破坏死光威力来的更大的。

    何况哲也的君主蛇在成长方面只会比对方的铁甲暴龙出色而不会更差。

    “麻烦啊。”青木千城在内心中哀叹了一声。

    随即他的眼神逐渐变的凶狠了起来。

    “臭臭泥，使用刺耳声打断对面；

    阿柏怪，瞪眼！”

    既然僵持不下，那就破坏你技能的使用。

    青木千城的思路很好，但是忘了一件事情。

    刚刚哲也指挥的，可是两只精灵。

    没等臭臭泥和阿柏怪遵从指令进行干扰，又是一道绿色的光柱破空而来。

    正是抽出一部分精力释放重力场布置的庞岩怪为君主蛇提供了支持。

    由于本身对于太阳能量的搜集，所以它的日光束实际上要比其余两只精灵成型的快得多。

    不过庞岩怪没有立刻释放出去，而是转去略微辅助了一下天空中的比雕和波克基斯。

    直到君主蛇与铁甲暴龙僵持的时候才彻底爆发出来。

    这也使得长时间蓄能的日光束要比正常情况下威力高上了不少。

    只不过是半秒左右的功夫，铁甲暴龙的破坏死光就被合二为一的绿色日光束给活活击溃了。

    “嗷——”

    日光束击打在铁甲暴龙的身上，使它发出了痛苦的哀嚎。

    得亏破坏死光抵消了相当一部分的威力。

    不然的话，两道日光束可不是同样四倍弱草的它能承受下来的攻击。

    身上满是灼烧伤痕的铁甲暴龙艰难的喘着粗气。

    青木千城这才意识到，自己让巨沼怪绕后对付对面的训练家，好像是一个很差的选择。

    “如果是突然遭遇的野斗的话, 你的选择是很正确的, 可惜，我们两个都早有准备。”

    躲在岩柱后面的哲也耸了耸肩。

    其实他还有一个获胜的办法。

    那就是靠着自己的身手, 在进入场地的一瞬间，直接靠近对面阻止他释放出精灵。

    但这样一来的话就实在是过于无趣了。

    他还是更喜欢来一场舒适的战斗。

    反正，自己也不会输。

    “打雷。”

    三个威力巨大的绝招的对拼才刚刚落下帷幕，哲也的指令又再次下达。

    浓郁的电系能量在双方对战的中央高空汇成一团。

    “阿柏怪，使用大范围的黑雾；

    臭臭泥，使用变小。”

    青木千城的反应很快，立刻就做出了应对之策。

    这不是为了防御，而是为了攻击。

    他的铁甲暴龙的特性可是避雷针，所有的电系攻击都会被吸收到自己的身上的，而且还会借此提高一些能量攻击的强度。

    这样一来的话，在附近的同为伙伴的阿柏怪和臭臭泥完全不用担心被击中。

    只不过，和他想的不同的是，电龙的目标并非地面上的三只精灵。

    而是天空中的叉字蝠与姆克鹰。

    黄色的电流在高空中交叉而过。

    的确是有一部分的电流被铁甲暴龙的避雷针特性所吸引，直接打在了它的身上。

    可是更多的还是在电龙的操控下朝着天空的精灵而去。

    没办法。

    在波克基斯以及比雕有意识的引导下，空中精灵们的战斗早就来到了一个偏僻的角落。

    这种距离下，避雷针特性所能发挥出的能力极其有限。

    缠斗的四只精灵在瞬间就分割了开来。

    电流可不会知道哪些是队友哪些是敌人。

    电龙最多就是操控它们尽可能的不去击中比雕好波克基斯，但影响在所难免。

    只是，有心算无心之下，姆克鹰与叉字蝠的反应慢了不止一点点。

    没等飞出十几米，强大无比的雷系能量便入侵了它们的身体。

    两只飞行系精灵皆是发出了痛苦的叫喊声。

    “空气斩。”

    哲也不紧不慢的指挥响起。

    比雕与波克基斯相当同步的一个回转，翅膀上闪耀起了刺目的白光

    “咻咻咻”

    数不清的空气斩击密密麻麻的朝着两只黄光闪烁的精灵而去。

    青木千城知道，自家的两只天空小精灵大概率是有些危险了。

    “完全不像是一个刚出道一两年的训练家应该有的指挥能力啊。”

    他的额头上渗出了汗水。

    尽管知道哲也的天赋出众，也知道自己背后的老大很看重对方，不止一次让人邀请他加入组织。

    但他怎么也想不到自己会在野斗的规定中被人压着打。

    不仅仅是精灵实力上的压制，训练家的指挥上，哲也的反应和决策也比他快了不止一点点。

    看着对面摆好的阵型，他多少有些无奈。

    庞岩怪在前，君主蛇居中，电龙在最末端。

    重力+青草场地+磁场操纵的组合使得那边的环境完完全全是对方的主场。

    如果是铁甲暴龙没有在一开始遭受到两轮日光束的打击的话，没准还可以粘住庞岩怪，为阿柏怪和臭臭泥提供近身的机会。

    但现在。。。

    看着张嘴咬庞岩怪反被崩掉牙的阿柏怪，还有不断黏在对方身上留下猛毒入侵的腐蚀痕迹的臭臭泥。

    青木千城实在是很难想象如何能攻破这个体型庞大的大家伙。

    他又一次为自己对巨沼怪的安排懊悔了起来。

    在青草场地源源不断的回复支持下，阿柏怪和臭臭泥对庞岩怪攻击不说是不痛不痒，但实在是很有限。

    毒系本来就不是什么擅长爆发的属性，完全被君主蛇克制的死死的。

    只有像巨沼怪那样的精灵才能依靠着力量正面突破庞岩怪的防线。

    光靠敏捷是没有用的，变小之后的臭臭泥就是最好的例子。

    它一开始想靠着缩小的姿态从旁边绕过庞岩怪，但重力场的布置让它的战斗策略化为了泡沫。

    变小也不全然都是好处。

    在身体缩小的情况下，臭臭泥很难发力让自己挣脱庞岩怪的重力束缚，只能是被死死的限制在原地。

    “铁甲暴龙，独角钻。”

    很快的。铁甲暴龙也从破坏死光的僵持中恢复了过来，加入了对庞岩怪的攻击。

    可体力消耗巨大的它完全起不到什么太大的作用。

    多次的攻击也被庞岩怪轻松给抵御了下来。

    “啾~”

    不用哲也下令，君主蛇抓住一个时机用出了打草结。

    在激烈的战斗中，铁甲暴龙根本没有关注到地面上多出了一股绿色。

    以为是庞岩怪失误放出了一条路线的铁甲暴龙还处于冲锋的姿态，下一刻就头朝地冲入了泥土之中。

    久久没有动静的它自然是在短时间里失去了战斗能力。

    战斗瞬息万变。

    随着与此同时电龙的十万伏特短暂的将臭臭泥和阿柏怪打退，庞岩怪默默的跺了一下自己的两条后腿。

    两只不知名所以的精灵立刻就陷入了流沙之中。

    地面系技能，流沙地狱。

    这对于毒系精灵来说相当的不友好。

    阿柏怪倒是靠着尾巴缠绕住一旁的岩柱躲过一劫，臭臭泥就没有那么好的运气和身体构造了。

    浑身是烂泥的它根本没办法躲过流沙地狱的侵袭，甚至整个身体都有被破坏的风险。

    “庞岩怪，地震。”

    许久不发声的哲也再次出现。

    庞岩怪的四肢轮流撞击着地面。

    疯狂的震动使得四周的岩石和岩柱都碎裂了开来。

    一道又一道的裂缝出现在了大地之上。

    烟尘笼罩在整片对战场地之中。

    等到烟尘散去，阿柏怪和臭臭泥已然晕厥了过去。

    不过是间隔半分钟左右，青木千城的三只精灵就失去了战斗能力。

    “别慌，我还有巨沼怪。”

    他内心安慰着自己。

    下一刻，火焰鸡就从一个角落里拖出来了一具宛如死尸一般的庞大身躯。

    瘦弱形态的火焰鸡一爪拎着肌肉猛男类型的巨沼怪，视觉冲击力不言而喻。

    巨沼怪的身上满是火焰灼烧的伤痕。

    火焰鸡随手一甩。

    这家伙实力一般，不过还真的挺抗揍的。

    硬生生吃了它一招波导弹和两招剑舞增幅之后的火焰踢才失去战斗能力。

    虽然前前后后一共不到一分钟就是了。

    “没事，总不能一只精灵都干不掉吧。”青木千城还留有最后的奢望。

    抬头一看，比雕一个翅膀就闪飞了姆克鹰以及叉字蝠两只精灵。

    战斗兴致起来的它甚至不给波克基斯插手的机会。

    波克基斯只能靠着空气斩让对面陷入畏缩来打打酱油。

    火红的火焰布满了比雕的身躯。

    反精灵的闪焰冲锋再次用出。

    火光一闪即逝。

    姆克鹰和叉字蝠想要用翅膀攻击阻止一下比雕的进攻，但最后也只是徒劳的落下了地面。

    “不好意思啊，承让了。”

    走出岩柱庇护的哲也咧嘴朝着青木千城笑了笑。

    不知不觉间，他的实力好像在同龄人甚至是所有训练家中已经有些过于超格了。

    以这个对手的实力，在大会上夺得冠军也不是一件难事。

    但对上他的话，硬是一点获胜的机会也看不到。

