        “好了！”

        “这次的针灸做完，这个月的疗程就结束了。”

        刘长青从苗晓曼光洁的小肚皮上，把银针一根根拔出来。

        他的动作很慢，目光有点发散，其实没看银针，而是在看苗晓曼那可爱的肚脐眼，过了今天，想要再看到，就没有这么容易了；所以，趁着现在还是多看看吧，看一眼少一眼。

        “啊？这么快就结束了啊？”苗晓曼下意识的说道。

        刘长青终于拔完了所有的银针，再用酒精棉花细心的在每一个针眼处细细擦拭，然后笑着说道：“村长，其实还能再巩固一下的，不过不用再针灸了，可以改成按摩推拿。”

        苗晓曼看看他，然后一脚踹在他肚子上，不重。

        “滚一边去，别以为我不知道你打什么鬼主意，刚才眼睛就不老实，让你推拿，我怕整个人都要被你推了。”她说着，赶紧将撩起的衣服放下，牛仔裤脱开的扣子也扣上，脸色微红的站起来，“这次受了老大的罪，我可从没喝过这么久的中药，如果没好的话，我就找你算账。”

        刘长青笑道：“宫寒嘛，无非就是痛经，闭经，生不出孩子，真要是没好，以后找不到婆家，我就勉为其难的接手好了……啊呀，你怎么咬人啊！”

        说到一半，刘长青的手腕就被她咬住了，咬出一个深红印子。

        “你活该！”

        “好吧，好吧，其实宫寒有没有好，你自己能感觉出来的，以前你这个地方又冷又硬，像一块石头，就算不是来大姨妈的时候，也经常会有隐痛的感觉，是不是？但是现在，应该好多了吧？”刘长青一本正经的说。

        “嗯！”

        “所以，从你现在的脉象看，宫寒已经好了，以后饮食上注意点就行了。”

        “那我能吃冰激凌了吗？”

        “能！吃完我给你推拿。”

        “想的真美！”

        正在这个时候，苗晓曼的手机响了起来。

        她马上接起，说了几句，然后拉着刘长青道：“海逸的设计图画出来了，现在已经在赶来的路上，我们现在就去村委等着。”

        “这么快？”

        两人走路去村委，走了十分钟，在门口就看见了周海逸。

        她骑着电动车过来的，今天穿的衣服跟之前换了一种风格，白色卡通长T恤，下面七分牛仔裤，运动鞋，看起来活脱脱一个在校大学生模样。

        到了村委办公司，周海逸开门见山的说：“晓曼，我做了三个方案出来，你们看看有没有中意的。”

        她从文件袋中，拿出三张图纸，都是公共厕所的外在景观设计图样稿，看的出来，很是花了一番心思。

        刘长青简单看了两眼，就被吸引住了，似乎每一种都不错。

        周海逸接着说了一遍她为什么如此设计的原因，以及一些考虑，当然还有每一种方案不同的报价。

        苗晓曼连连点头，然后分别打电话给另外几个村委干部，一起开会讨论选择。

        何英，桂花嫂……这些人一到，听说村长还要在停车场旁边建造一个公共厕所，都有些吃惊，何英道：“村长，我们现在账面上的钱，修路都不太够啊，再造个厕所……哪里还有钱啊？”

        刘长青捐款二十万的事情，苗晓曼还没有说出来过。

        刘长青看见苗晓曼朝他望过来，连忙说道：“这个不用担心，你们还记得白玉吗？就是村长最好的朋友，那是一个大款啊，前几天说要捐赠二十万给我们牛家村修路建厕所，这笔钱，现在已经到账了，所以不用担心。”

        苗晓曼深深看他一眼，补充道：“但是这钱要专款专用。”

        几个人面面相觑，然后爆出了一场经久不衰的掌声。

        七嘴八舌一阵欢呼过后，三个公共厕所的方案也被摆上台面，第一当然是外观设计的选择，几个老农民出身别的不懂，看图还是能看明白的，一看顿时都看傻眼了——

        “天哪，这是厕所啊？我看着怎么那么像大酒店呢？”

        “这种厕所里面，可以住人不？”

        “要是有了这种厕所，我以后天天来上。”

        最后，方案定下，选择了一套造价13万的设计，然后又在这个基础上，做了一些小小的调整；在这方面，周海逸是有经验的，能想到的都想到了，所以改动的也有限。

        很快，白玉捐款二十万，支助牛家村修路建厕所的消息，像一阵风似的传遍了整个小山村，这在人均经济收入在青山镇年年垫底，一年都超不过一万的村民们来说，是一个仿佛地震一般的轰动消息，甚至有人买了鞭炮在村委大门口噼里啪啦就放了起来。

        送走了周海逸，苗晓曼对刘长青道：“你把功劳推给了白玉姐，等她下次过来，知道了这件事，还不知道怎么说你呢？”

        刘长青道：“这还有什么好说的，我的钱给她买名声，求都求不来的好事啊！”

        苗晓曼在村委还有别的事情要办，刘长青也就没有多留，自己回去了。

        在家里，炮制药酒，用的是青酒，足足忙了一个下午。

        快要临近吃晚饭的时候，刘长青接到了一个电话，是王寡妇打过来的。

        “王姨，有啥事？”刘长青问道。

        “二狗子，你……你现在说话方便吗？”王小玉说话的声音很轻，但是听的出来，透着焦急，似乎遇上什么事了。

        “王姨！”刘长青一下子也谨慎起来，心想，不会她被什么人抓去了吧，“你说，我听着呢，就我一个人。”

        “那太好了……二狗子，你，你赶快来我家，快点，救命！”

        “啊？怎么了，怎么了……要不要报警啊，要不要叫120？”

        “不用，不用，就你一个人来就行了。”

        王小玉越是这么说，刘长青心里就越担心，最后想了想，在后腰藏了一把水果刀，这才赶紧向王寡妇家跑过去；门虚掩着，轻轻一推就开了，他进去查看了一下，发现那棵王寡妇经常在下面洗澡的枣子树下，放着一个大脚盆，里面还有一条花色小内……旁边的地上，居然还丢着半截吃剩下的黄瓜。

        “呃……，这婆娘，难道刚才又在这里表演吃黄瓜？”

        “然后被路过的什么人听见或者看见，冲进来控制她，要强啥啥她？”

        他把水果刀拿在手中，朝房子里面摸进去，本来就只有三个屋子，一通找，确定只有王寡妇一个人在房间里的床上躺着，并没有外人在，当即走进去：“王姨，你到底有什么事？”

        王小玉半躺着，一脸的难受。

        然后，一下将盖在身上的被子翻开。

        刘长青低头一看，顿时目瞪口呆。

