    赵泽一天一夜都没睡觉，此时听着她这样讲话，只觉得头脑里面嗡嗡的。

    以前她的无理取闹，无伤大雅。

    现在却觉得无比的厌烦。

    “闭嘴。”

    赵泽忍不住怒斥出声。

    “蠢货，因为你在警察局得罪了戚恹，我现在处处受阻。”

    赵泽咬牙切齿的挂断了电话。

    “老公，呜呜——”

    叶微雪冲着电话里面哭出声，却没有人再温柔的安慰她了。

    她猛地甩开手机，手机打碎了梳妆镜，她的脸无比阴冷的倒映在这些碎裂镜片上。

    “苏黛，是你不让我好过的，我绝对不会放过你。”

    叶微雪甜美的小脸，瞬间狰狞起来。

    ……

    pubg全球总决赛，在华国A市举行。

    各个国家的比赛选手，早早的就过来，适应氛围了。

    因为是东道主，II战队在比赛的时候，才走进去赛场。

    一行人几人，穿着黑色的战队服装，每个人的胸.前都挂着一个I金色勋章。

    进入全球总决赛的队伍共有十六支，在这一场巅.峰对决之中，最后决胜出的队伍，便是无冕之王，年度最佳的战队。

    II战队参加这类比赛，已经两届了，每次都是老二结束，这是很多观众心里面过不去的坎。

    同样，这是II战队每个人心里面的死结。

    戚恹对于游戏，只是玩玩，不过男人的好胜心罢了，以往他想赢，但纵观全局，这这个游戏，需要团队合作，并不是一个人的秀场。

    他有执念，却也知道，以往临门一脚的缺陷是什么。

    如今，那个缺陷，已经被人填满了。

    戚恹懒懒的坐下来，视线却认真的落在一旁的苏黛身上。

    苏黛察觉到了戚恹的眼神，回转头，明澈的眸子看向他，忽然感觉手里面，被人塞了一个硬硬的东西。

    苏黛觉得奇怪，低下头瞄了一眼，一枚粉色的心形钻戒，孤零零的摆在自己的手边。

    “这个？”

    苏黛捡起来。

    “随便买的，送给你。”

    戚恹在她的眼神之下，有些不自然的伸手摸了摸鼻子。

    苏黛捕捉到了他的手指上，也戴着一款戒指，上面也简单的点缀着一颗粉色钻石，大抵是戚恹这个人气场过于强悍，这样的戒指戴在他手上，竟然没有半点违和。

    “哦，好。”

    苏黛乖巧的戴在了右手无名指上，戒指戴着刚刚好。

    光团旋转跳跃，嘻嘻一笑：“咱就是说，黛黛你已经把戚恹一整个拿下了，要不然也不会这么的体贴周到，这很明显就是偷偷测量的，啊，这就是爱……爱……”

    苏黛伸手把光团子给拍飞，正色看着比赛现场。

    十六支队伍，陆陆续续的已经进来了，这一次的总决赛是积分制的，他们十六个队伍一起打。

    唔，好像很有趣。

    苏黛舔了舔唇，眼神里面也泛着一抹兴味。

    时间也快差不多了，苏黛习惯性的起来，面色红红的对戚恹说了声。

    “我去一下厕所。”

    “我陪你。”

    戚恹刚准备站起来，就被苏黛给压着坐下来了。

    “我去一下厕所而已，很快就回来。”

    苏黛说着，便匆匆离开，似乎很怕自己稍慢一点，戚恹就会追上去。

    戚恹嘴角微微勾起了一抹浅笑，视线一直追着苏黛的身影消失了，这才垂下眼眸。

    苏黛刚进去厕所，就察觉后面有人跟着。

    她瞄了一眼厕所的镜面，看到叶微雪鬼鬼祟祟的跟在后面，纵然她戴着口罩跟墨镜欲盖弥彰，苏黛还是一眼就分辨出了。

    红.唇微微一勾，目不斜视的走了进去，轻轻地拉开厕所的一个隔间，走了进去。

    叶微雪嘴角噙着一抹冷笑，她的手里面捏着一瓶万能胶，刚刚站定，正准备把胶水往门上涂抹。

    突的门被人从里面往外面推开了。

    “嘭——”的一声，撞击在了她的脑袋上，瞬间眼冒金星。

    叶微雪站在原地，昏昏沉沉了一下，晃了晃脑袋，看清楚苏黛双手环胸，似笑非笑的看着自己。

    被抓了一个正着，叶微雪心里面一咯噔，心虚的往后面退了退。

    “黛黛，我知道你今天打比赛，特地过来祝贺你的。”

    叶微雪笑嘻嘻的，想要把手往后面藏。

    苏黛一把攥住她的手腕，咔擦作响，狐眸里面闪过一丝冷光，冷冷说话：“拿着强力胶水，到厕所祝贺我？”

    “啊……疼……”叶微雪疼的脸色都变了，她感觉，现在的苏黛真的好陌生，浑身泛着煞气，尤其是那一双眼睛，就像是冰冷的刀剑，一下接着一下，凌迟着她。

    “呵。”苏黛嗤笑了一声，松开了她的手腕。

    叶微雪刚刚松了一口气，下一秒，苏黛的手指就攥住了她的脖子，就像缠着树干，拼命收紧的藤蔓。

    “啊……”

    逐渐的叶微雪眼神开始涣散，嘴.巴里面都不能发出什么声响了。

    苏黛冷笑了一声，一脚踹开厕所的门，把她扔了进去。

    “那么喜欢厕所，就好好地待着吧。”

    苏黛关上了门，捡起来地上的强力胶水，涂抹在了门上。

    瘫软在厕所隔间里的叶微雪，眼神里面都是恐惧，那种接触过死亡的恐惧。

    她差一点就要死了啊。

    叶微雪甚至都不敢大声呼吸，生怕会被苏黛听到。

    她捂住了嘴.巴，一直到苏黛的脚步声逐渐消失了，这才松开手，哭的眼泪鼻涕糊了一脸。

    此时，比赛已经快要开始了，所有的选手都已经落座，只有戚恹身边的位置是空的。

    那是苏黛的位置。

    这一场比赛，是实事直播的。

    场外的弹幕上，密密麻麻的。

    【我靠，苏黛没有来，这个坑货，不是吓得逃走了吧，笑死。】

    【看样子是的，人一直都没有出现，很显然是不敢出来了。】

    【毕竟是个挂比，难登大雅之堂啊，主要是心疼我们戚神，错信了她。】

    【啊呸，这个苏黛到底知不知道，这是一个什么场面，要么之前就别答应，答应了又不来，真恶心。】

    弹幕上骂声一片，现场的气氛同样很是紧张。

    就连岳一涵都张望了好几眼，最后忐忑的看向戚恹，“老大，大嫂还来不来了。”

    戚恹的慵懒的坐在电竞椅子，百无聊赖的玩着手指上的戒指。

    好半晌才回答，“急什么，比赛又没有开始。”

    他话音刚落下，就听到了叶勇的惊呼，“大嫂来了。”

    戚恹掀起来眼皮，坐直了身体，朝着苏黛看去。

