    项云说出那句话意味深长的话后。
    罗狂的反应可谓是最为迅速，心中暗觉不妙的瞬间，罗狂直接张口一喷，一道青红两色霞光包裹的剑虹，宛如惊雷，瞬间撕裂虚空，携带一股冲天杀意，直接袭向项云！
    这一剑之威，竟是引得虚空如沸水翻腾，气势磅礴，似天柱倾斜，朝项云倾泻而来，甚至将其周身的虚空都瞬间封锁！
    圣级中期巅峰强者的恐怖实力，此刻彰显无疑！
    然而，面对这威力惊天的一剑，项云却是站在原地，一动不动！
    任由剑虹激荡，直到距离他仅有十丈之遥，项云掌心处突然红光闪动，虚空扭曲，一根闪烁着蒙蒙青光的青铜巨锏，横扫而出，直接轰在了那惊鸿飞剑之上！
    “咚……！”
    一声闷响，华光爆散，这一锏，竟是直接将光剑轰的倒飞而回，重新被罗狂吞入腹中，但他的身形却是一颤，整个人向后连退数步！
    “哈哈哈……区区雕虫小技，也该在本座面前班门弄虎！”
    一阵狂笑之下，虚空黑影闪动，身形伟岸的大魔王，浮现在虚空中！
    他身披一身黑色披风，手持一杆青光闪动的青铜巨锏，神情狂傲，墨发飞扬，脚下虚空，宛如风暴一般搅动扭曲，一股惊人的气势，自他周身散发！
    此刻的大魔王，当真如同一尊魔神降世，气势惊人！
    见到突然出现的大魔王，再感受到他身上恐怖的气息波动，罗狂三人脸色骤变。
    “圣级中期，此人怎么可能达到如此修为！”
    大魔王身为无名宗的第二高手，自然也早就列入了杀手堂的调查名单，更何况，之前在焚丹谷，大魔王与项云并肩作战时，也不过是亚圣修为。
    如今这才近半年时间不见，此人怎么可能就突然突破到了圣级，而且已是圣级中期之境的恐怖修为呢？
    不得不说，项云和大魔王的等级提升速度，实在是有些骇人听闻，令罗狂三人都是有些难以置信！
    大魔王却是根本没有理会三人震惊的神情，长锏一扫下方杀手堂众人，神情睥睨，一脸狂傲的说道！
    “杀手堂一众宵小之辈，本座无名宗第一护法任我行在此，尔等速速前来受死！”
    天穹上，大魔王的声音滚滚传下，强大的威势压的众人喘不过气来，不禁令杀手堂一众弟子门人，脸色大变，神情惊骇！
    “哼，你以为就凭你二人，便能够在我杀手堂放肆了吗？真是痴心妄想！”
    罗狂此刻亦是一声冷哼，圣级中期巅峰的强大气场发散，抵住了大魔王的气势威压。
    虽然对方有一位圣级中期，一名具有逆天伐圣的武者，可他本就是圣级中期巅峰之境的云武者，天蓬散人、慕容啸也都是圣级初期之境，以三对二，优势巨大。
    更何况这是在杀手堂总堂，杀手堂的老巢，就算是人海战术，能够将两人淹没了！
    闻言，项云嘴角一勾，露出一丝玩味笑意！
    “摇人是吗？我也会！”
    话音落下，项云掌心处再度红光闪烁！
    见到这一幕，罗狂等人忽然面色一变，似乎是想到了什么！
    而下一刻，虚空中忽然一阵扭曲，原本只有项云、大魔王并肩而立的空荡虚空，突然浮现出密密麻麻的身影！
    一道道强大的气息迸发，一众无名宗强者，犹如神兵天降，突然出现！
    众人磅礴的气势，汇聚成一股洪流，冲天而起，威势之盛，令下方杀手堂众人，目瞪口呆，神色大变！
    ?“这……这是……”
    即便是罗狂三人，见到这突然出现的无名宗大军，也是神色瞬间变幻，心中更是惊愕万分。
    这项云分明并未踏入圣级，他又怎么会有圣级空间呢。
    虽然大魔王也是圣级强者，可是三人皆是圣级之境，自然清楚，圣级空间的特性，圣级空间虽然拥有天地法则，五行循环，可以承载活物。
    可是即便是圣级中期强者的圣级空间，承载量也是有限的，修为越高的生灵，能够承载的数量，相应的也越少。
    即便是罗狂这等圣级中期巅峰强者的圣级空间，最多也就能够进入十位亚圣，而眼前，项云所带来的，却是整个无名宗大军！
    来不及思索项云究竟是如何做到这一切的，罗狂目光扫视无名宗众人，瞳孔一阵收缩，心中微震，因为他已经意识到了，对方究竟想要做什么了。
    “项云，你想灭我杀手堂！”
    项云此刻神情却是十分平静。
    “很意外吗，罗堂主，我记得我曾让人带话给杀手堂，我说过，会亲自来覆灭杀手堂。
    而我这个人是向来说话算话，说要灭你满门，就一定会灭你满门！”
    闻言，罗狂脸上也终于是露出了狰狞的笑意。
    “哈哈哈……好，好，好！我不来找你，你倒是自己送上门来了。
    想不到小小一个无名宗，竟真的有胆量与我杀手堂正面抗衡，我真不知道你们究竟是哪里来的勇气，不过既然你想一战定胜负，本堂主倒也省去了不少麻烦，今日便让你们彻底绝望！”
    罗狂的声音充满了狂傲与阴冷，彼时的他，心中甚至还有些欣喜。
    无名宗背靠银月森林，又与邪君殿的那位牵扯不清，每一次进攻无名宗，杀手堂都会束手束脚，顾虑颇多，甚至杀手堂的圣级强者一直未曾出手，也都是因为这些原因。
    可如今，项云竟然带着无名宗众人，主动找上门来了。
    若是在这里彻底搅灭无名宗，便是无名宗众人咎由自取，天下各方势力，都无法找杀手堂的麻烦，而且杀手堂还能够得到对方身上的神殿钥匙，当真是一举两得！
    “哼，你这家伙废话太多，本座先取你狗头！”
    终于，大魔王按耐不住心中的杀意，直接出手化作一道惊鸿冲向了罗狂！
    感受到大魔王身上散发出的强大压迫力，罗狂脸色微变，却是并无惧意，直接对天蓬散人和慕容狂道。
    “两位长老，项云就交给你们，切记，一定要拿到神殿钥匙！”
    “堂主放心，区区一个小辈，有我二人联手，足以轻易镇压！”
    罗狂点点头，也是身形化作一道惊鸿，冲天而起，手中青红两色飞剑出现，与大魔王在虚空中交手！
    而此刻，天蓬散人与慕容啸的目光，也同时看向了项云，神情阴冷充满了杀意！
    “天蓬兄，是你先出手，还是我先出手呢？”慕容啸冷笑一声，似乎根本没有将项云放在眼中。
    一旁的天蓬散人闻言，看向项云，神色戏虐道。
    “既然慕容长老如此谦让，便让老夫与这小娃娃先过上几招，看看他能够撑到几时。”
    话音落下，天蓬散人身形化作一道流光，直接冲向了项云，飞遁途中，他周身乌雷滚滚，仿佛身边瞬间汇聚了一汪磅礴的雷电海洋，朝着项云笼罩而来！
    然而，就在天蓬散人裹挟漫天雷电，冲到项云身前的瞬间！
    “嗖……！”
    一道干瘦矮小的身影，突然闪身拦在了项云身前，一双干瘦手爪前伸，虚空中一面闪烁着七彩光泽的屏障浮现，阻挡住天蓬散人的来路！
    “嗯……？”
    雷海中央的天蓬散人，目光一凝，凝聚在七彩屏障后方，那形貌诡异的身影之上。    对方的气息非人非兽，又不似傀儡，但气息却十分强大，虽然并未达到圣级之境，却是远超普通的准圣强者。
    心中疑惑，但天蓬散人手上却是毫不迟疑，抬手一挥，就是一道汹涌如江流般的乌雷轰鸣落下，直接撞击在那七彩屏障之上！
    “轰隆……！”
    一声惊天动地的爆响，那七彩屏障一阵狂闪，瞬间是裂痕遍布，而那道支撑屏障的瘦小身影，也是被轰的身形倒飞，甚至身躯都被自裂纹中穿透的乌雷，穿透了十余个洞窟，圣级强者的一击之力，便是如此恐怖！
    见到一击便已经让对方重创倒飞，天蓬散人脸上笑意更浓，再度抬手，又是一道乌雷，轰然砸落，似乎是想要将这七彩屏障和那瘦小的身影，一同湮灭！
    然而，就在那乌雷轰砸在七色光幕上的瞬间！
    “嗖嗖嗖……！”
    三道同样瘦小的身影，瞬间出现在，那顶着七色光幕的身影背后，四道身影一字排开，后面三人，皆是双掌前伸，按在前一个人的肩头！
    下一刻，原本摇摇欲坠的七彩光幕，突然将神光大放，击打在光幕之上的乌雷轰鸣一声，非但没有冲破屏障，反而被一股强大的能量弹回，直接朝着天蓬散人冲来！
    “嗯……？”
    天蓬散人瞳孔一缩，再度挥出一道乌雷，与倒飞的雷霆撞击在一起，爆发出璀璨的光彩，抵消殆尽。
    而他的目光却是透过那七色光幕，死死的注视着，那四道一模一样的瘦小身影。
    当看到为首的那诡异生物，周身原本被雷电洞穿的十余个窟窿，尽在此刻，以肉眼可见的速度，快速愈合，天蓬散人心中不由一惊。
    他所修炼的乃是一门名为《葵水阴雷术》的功法，再加上他常年利用屠杀的冤魂祭炼雷术，又以活人鲜血为引，融入自己的乌雷神通之中。
    历经上万年，几乎有上百万人，沦为他修炼的炉鼎。
    通过这些驳杂的鲜血和冤魂，他的阴雷术，不但威力大涨，而且具有极强的腐蚀性和毒性，即便是准圣级强者，一旦被阴雷所伤，哪怕只是极其微小的伤势，也只有肉身崩溃的下场。
    而眼前这四个诡异的生物，在被自己的阴雷洞穿了身躯后，竟然还能够自行恢复，这实在有些超出天蓬散人的认知。
    然而，天蓬散人又岂会知道，眼前这四尊其貌不扬，非人非兽的古怪生物，正是天玑大陆大名鼎鼎的“神兵卫”！
    神兵卫体内孕育混沌之力，本身便具备强大的恢复能力，除非是项云体内的毁灭之力、或是九阴之力，这种天生为破坏而生的霸道能量。
    否则，普通的能量，想要对他们的肉身造成永久性的打击，可能性极低。
    而且神兵卫还有一个特性，那便各自气息间相辅相成，可形成能量循环，四尊神兵卫聚集在一起，爆发出的战斗力，绝对是成倍增长，恐怖至极！
    当然，四尊神兵卫联手便已经是极限，项云做过试验，若是再添加神兵卫，增加的战斗力也就十分有限了，否则项云恐会将八尊神兵卫，一并带来。
    “你们去缠住此人，不要让他有机会伤害到其他人。”
    站在四尊神兵卫身后的项云，此刻抬手指向天蓬散人，下达了一个命令。
    四尊神兵卫口中发出一声尖啸，回应着项云，下一刻，四道身影仿佛一个整体，以一个恐怖的速度飞遁，直接冲向天蓬散人！
    天蓬散人见状，脸色微变，从这四个诡异生物的身上，他感受到了一丝危险的气息，令其不得不收敛心神，周身雷电席卷，与四尊神兵卫激战在一起！
    而这一刻，苍穹之上，项云目光扫向脸色阴沉的慕容啸，眼中战意与杀意同时升腾而起！
    “慕容啸，来战！”
