    斤面已经下起了大雪。

    茫茫黑夜，暴风雪犹如夜空中的妖魔鬼怪在嘶吼，地上的积雪已经没过膝盖，但看天地间完全就是一片雾气，而且这些风雪舌在脸上，伍华真的感觉就像子弹一样打在身上。

    伍华的体质专精是极高的，而且减弱蹦以上的痛楚感，连他都觉得这么痛，可想而知其他人的感受了，伍华很快明白逆风扬要穿那套把自己封得严严实实的宇航服了。

    因为探测器显示空气中的氧气指数下降到了甥以下，人体所需空气中正常的氧气指数应该为刀，这里下降到了一半，体质不好的玩家马上会缺氧，星战里缺氧一样要命，一般都是耐力值经不住折腾，伍华和碧蓝星空当初在蓝月山上那一战，氧气含量的指数都是航，这里只有弥，就算以伍华现在的耐力值，也支撑不了太长时间。

    而且气温竟然下降到了零下巧度，伍华哈出的白气一瞬间都冻成冰渣了，再一看状态栏，水系抗力从骗下降到了豌，旧以每秒仍点的速度在降。

    伍华马上把门关上，回到压缩炉前猛的烤火取暖，烤了三分钟之久才恢复正常。

    “我靠，这地方果然怪异伍华感觉自己上了戴尔菜的当了，难怪那老狐狸不来，要自己来这里帮他，这里果然不是个人呆的地方。

    伍华忒觉得无聊在背包里翻出一个弛虚拟游戏机，开始玩游戏。

    这个玩意是隐者的专利发明，说它是个游戏机，其实里面包含了多种武器、魔法、海战、空战的实景模拟，一打开就会出现一个小小的立体虚拟场景，这些游戏可以使伍华更好的熟悉各种武器和机械单个的操作伍华对枪械武器的认识，这个小玩意帮了大忙，而且战机军舰的操作，伍华也慢慢的能够上手。

    饶有兴致的玩了一会儿游戏，时间逼近旧点，伍华正准备下线，一阵急促的敲门声把伍华惊醒。

    “怎么回事？”伍华打开门。

    冰冰一脸惊慌道：“疯大哥，不好了，有空袭！”

    “空袭？”伍华纳闷，大半夜的什么空袭？

    不过他很快就明白过来太大的暴风雪声音淹没了其他所有杂音，屋子里隔音效果又太好根本听不见外面的响动。

    伍华抬头一看，夜空中点点光亮在闪烁那是山猫直升机在进行低空机关炮扫射，由于积雪太厚，子弹曳光虽然浓密，但是打在积雪上倒是没有效果，整个营地的玩家纷纷在往那些宝石花冰川下跑，而那些机甲守卫纷纷扬起枪口对空扫射。

    冰冰拉起伍华的手道：“别愣了，赶快去防空洞避一避。”

    伍华也没多想，任她牵着就往附近的宝石花下跑。

    这是敌人一次小规模的空中夜袭，通过机身上的英文标识来辨析，伍华看清楚了这又是白天遇到的那伙人爱丁堡的雇佣兵。

    大约有馏山猫直升机在营地上空进行低空扫射这些飞机根本就不打人，而是对着停放在空地上的钻探车、挖掘机进行猛烈的扫射，时代联盟的这些机械单个技术非常过硬，相当能抗打口穿甲弹都无法造成损伤。

    冰冰拉着伍华往宝石花下跑，那里有个简易的防空洞里面挤满了玩家，多数都是建筑师工程师逆风扬正在用通讯器指挥战士们冒死把机械单位往防空洞里搬。

    伍华马上明白过来，这些挖掘单位才是生命之本，这些东西要是被毁坏了，时代联盟再强也得玩完。

    但是山猫是配备了导弹的，为什么不用导弹炸呢？

    冰冰解释道：“这里夜间环境太恶劣，所有激光雷达系统都会失灵，他们当然不能乱炸！”

    “哦！”伍华点点头，看来要袭击对方大本营也只有等夜间。

    伍华还在观战，正在指挥枪手们战斗的刚哥跑了过来，看见伍华忍不住就怒了：“怎么不穿防寒服，这样跑出来想死啊？”

    伍华愣了愣，这才想起自己跑得太急，没有穿逆风扬身上那种“宇航服。”没有保暖和氧气设备，但看周围的玩家，一个个都穿得跟大馒头似的。

    面对网哥的责骂，伍华一时也不知道该怎么办才好。

    冰冰道：“疯大哥你不熟悉地形，就在这里别动，我去你屋子里帮你取说完她就窜入了风雪炮火中。

    “喂，！”伍华大喊道，但是里面一阵暴风雪打过来，马上就把他的声音给淹没了。

    逆风扬一把抓住伍华：“别乱跑，危险！”

    他这个动作山干协底不爽了。人家，斤小女孩儿都冒死去拿装备。你，；八刀人却龟缩在这里。

    伍华忽然一声大吼：“趴下！”

    这次的声音就特别大，冰冰非常聪明，马上卧倒在地。

    “扑扑扑扑扑扑！”

    串子弹从半空洒下来，在冰冰脑袋前方的雪地上划过一道沟壑，这要是趴得再慢点，她就报销了。

    其实冰冰的想法是没错的，她的意识里，伍华枪法好，但是防御和敏捷万万没有医生强，她的实力本来也不弱，但是对局部战争的认识还是太肤浅了。

    就在这时，伍华发现南面一架山猫俯冲了下来，这架飞机放下了绳梯，绳梯上吊着一个枪手，枪手单手端着一把旋风比一好。

    旋风办实则就是比的弹夹变成了半弧型的弹鼓，可以容纳咱发子弹，造型像个呼啦圈。

    这枪手身手异常了得，绳梯在空中转着圈，他就在上面左转右转的开火，这个高度很低，距离地面不到５米，四周的玩家不断有人中弹，重伤的重伤，化白光的化白光，这用意太明显了，山猫打不到的地方，他就能打到，那些战士想保护挖掘机就要付出代价。

    枪手全身穿着纯白色的制服，手套泛着银白色的光芒，伍华呆了呆，这***不就是白天在盆地上碰到的那个狙击高手么？

    眼看着绳梯慢慢的飘向中央空地，这时候网哥和逆风扬才是真的急了，山猫正是冲着冰冰那个方向去的。

    “冰冰！”才哥眼睛绿了。

    “冰妹！”逆风扬也就只能喊喊。

    “冰冰姐姐！”雪雪惊呼起来。

    这时候伍华终于动了，这一动才哥他们就只觉得眼睛一花，伍华人就到了冰冰身边，一把抱住她在雪地里翻滚，所过之处，被子弹溅起的雪花“扑扑扑”的飞扬。

    刚哥的心都提紧了，这一手躲得是漂亮，但是太惊险了，防空洞里所有玩家大气都不敢出。

    那枪手显然也注意到了伸手矫健的伍华，他明显的愣了愣，这不就是白天那个干掉汤尼的中国高手么？

    伍华看他居然单享用腰带到插弹夹，这种潇洒又古怪的换弹手法实是生平罕见。

    伍华来不及多想，猛的一拳痛击冰冰下腹，冰冰当场被伍华的无敌黑拳打得飞回了防空洞，还好伍华用的是杀怪模式，否则这一拳直接就把她打吐血。

    饶是如此，冰冰整个人砸在逆风扬身上，包括逆风扬在内，洞口前的三个人都被砸倒了。

    刚哥的脑壳一下子就懵了，他是枪手还是战士？一拳的威力居然这么大，这到底是不是个人？

    那枪手换好子弹，对准伍华就是一阵狂射，由于积雪的关系，移动速度要打折扣，但是伍华没穿防寒服，动作神快无比，沿着一个个帐篷左窜又窜，火星四处迸裂，看得网哥一群人心跳几乎都快停止了。

    且不说伍华的闪避多么凶险，单说在场每一个人都只有看着的份，没有任何人有那个实力能上去帮伍华。

    那枪手似乎发狠了，铁了心要干掉伍华，山猫跟在伍华屁股后面穷追不舍。

    又到了一个帐篷拐弯处，枪手必须换子弹了，这时候一道暗金色的光芒闪过，半空中依依一声大吼，长枪凌空直刺枪手，身型迅急、气势威猛。

    这一击来得又阴又狠，在旁人看来绝无闪避的可能，但那枪手眼睛猛的一睁，急中生智伸出空膛的旋风比往长枪上迎去。

    依依手腕一抖，镰勾枪锋面一转，一下子勾在比枪管上，跟着依依整个人凌空横向旋转，用出了天煞孤星的“浪里寻花”枪手一看对方暗金色的枪影闪成一片，估计就是十分厉害的技能，他不得不松手弃枪。

    “叮叮叮叮”一阵脆响，依依和一起从半空中掉了下来。

    四周玩家几乎都停止了开火，都被这边惊心动魄的打斗给吸引了。

    山猫忽然一个急转，准备掉头逃跑。

    “想跑？”伍华忽然几个前空翻，双手在雪地一撑，只手遮天技能用出，整个人到飞而起，这一冲之势居然冲上天旧多米，升了级的只手遮天绝不是摆设。

    枪手这才真正吃了一惊，中国高手果然有一套，他猛的拔出了大腿上的沙漠之鹰手枪。

    他快但是伍华更快，飞到半空中迅速神龙摆尾，一记扫腿横扫而出，一脚扫在枪手手腕上，他的沙鹰竟被伍华一脚扫脱手了。