    第81章 爸妈的怀疑

    刘浩文没有在意他的话，再次说道：“既然你什么都不知道，那我就点拨点拨你，最近有没有在网站或者App上刷一些小视频？”

    刘浩文突然公事公办起来，林天还真的有些摸不着头脑了。

    难道他今天给自己打电话是真的有事？他真的不是打着幌子来看宝宝的？

    他好奇的问道：“最近有什么特别的视频吗？”

    “……就是最近在网上传的特别火热的，一对年轻人带着四胞胎的视频啊！”

    “这是一家人？”

    “对啊，我看了，那个视频大概是在商场里面，不过具体是哪一家，这可就有点难分了。

    在视频里面，那对年轻貌美的夫妻正带着四个宝宝在店里面买东西。

    也许是因为那四个宝宝太惹人关注了，所以这个视频在短短的几天已经火了起来，站在各大头部的主页。”

    “小夫妻带着宝宝去买东西，这不是很正常嘛？有什么好奇怪的。”

    林天此时还有些摸不透刘浩文的意思，有些无语的回答他。

    “孙子，你跟谁装傻呢？四胞胎啊！这不明摆着是你和杨珂带着四个宝宝出去玩了吗？”

    “我？？？………”

    林天听到他这话的时候，内心突然受到了极大的惊吓。

    他可从来没有在网上发过这种视频，作为孩子们的爸爸，他要保护他们，让他们顺利成长，又怎么会让他们提前就进入媒体网络的眼中呢。

    他低头看了一眼四个躺在婴儿车里的乖宝宝，见到他们一直在看着自己，还不时的咯咯笑几声，林天就觉得很幸福。

    一番感慨之后，林天也正色跟他说起来：“怎么可能呢？我根本没有在网络上发过这种视频。”

    “这就离谱了，你在群里给我们发的那些视频，我们三个也没有发出去过啊！”

    “也许是别人家的呢？”

    “不可能！那个视频我反复看了好几十次了，基本确定就是你家得了。

    还有啊，我告诉你，现在很多网友都在那条视频下评论要找到你们，想看看宝宝，你这几天出门都注意一点吧。”

    刘浩文此刻像是一位长者一般，语重心长的提醒着这个粗心大意的好大儿。

    他也是这个年龄段的人，自然知道结婚和生孩子对于他们来说意味着什么。

    那是沉甸甸的压力，还有数不尽的经济困难。

    如果这时候再被人在网络上搞出什么幺蛾子的话，那可就不是三言两语能解决的了了。

    林天受伤还是小事, 但是宝宝们被伤害到了, 那就严重了, 这几个小屁孩现在可都是他们的小心肝啊！

    “该说的我都说了，一会儿我会把那个视频发给你，你自己好好想想, 说不定就能知道是不是你了。”

    刘浩文说完，就直接挂断了电话。

    随后, 他也将在网上看到的那个视频给林天发了过来。

    林天此刻也非常的好奇究竟会不会是他们, 然而当他打开视频仔细一看的时候, 他人麻了！

    这个视频拍的，就是他和杨珂周末的时候去逛商场时, 在欣欣母婴店里面给四个小宝宝买印新衣服的场景啊。

    虽然隔着玻璃以及有一段距离导致这个视频看上去有些模糊，但是林天还是一眼就认出来那是他了。

    视频中，四个宝宝分别在爸爸妈妈的怀里, 小脑袋枕在林天和杨珂的肩上, 眼睛滴溜溜的转着, 对外界的一切充满了向往。

    两位小王子和小公主的神仙组合, 令这个视频在网络上大火了起来，引起了许多人的关注。

    “居然是四胞胎啊！”

    “那四个小宝宝也太甜了, 有没有哪位网友知道他们住在哪儿啊？”

    “有偿寻找四胞胎的线索，我要去和他们合影留念一下。”

    “啊啊啊啊，我也要去跟宝宝们玩！”

    “每天打卡一次, 补充一下糖度。”

    林天也很少带着宝宝们出去玩，所以基本上没有人能将他们认了出来, 因此林天才能过着这么悠闲的日子。

    林天看完这个视频之后双眼微眯，眼神里带着一丝丝不解。

    他万万没有想到居然会有人拍了那天出去玩的视频, 还发到了网上，现在还火得一塌糊涂。

    不过对于这件事, 他也没有太放在心上。

    他现在有了奶爸系统, 相信不会出什么大事情的。

    他看着四个萌萌呆呆的小宝宝，忍不住笑出了声：“宝宝们, 你们也来看看吧，你们变成大明星啦！”

    一边逗着宝宝, 同时他还将手机给宝宝们递了过去。

    然而笑着笑着, 林天就笑不出来了，脸上的肌肉一下子就变得僵硬了。

    视频在网络上火了？

    很多人看到了？

    还打电话来告诉自己？

    那么昨晚老妈的电话……

    不会吧，不会吧, 老妈不会真的也在网络上刷到这个视频了吗？

    林天细思极恐！

    ……

    与此同时, 在海州市的下边某个乡镇里面。

    一对中年夫妻正神色严肃的一起看着手机里播放着的视频。

    林奇此刻仍旧不愿意自己的猜测：“冰兰，你是不是想多了啊？”

    “小天那个家伙才上大二, 怎么可能会有宝宝了呢？”

    “而且不是我看不起他, 是他真的没有这种实力啊！这可是四胞胎啊，还长得这么俊俏！”

    林奇对于自己的这个好儿子，还是知根知底的，儿子啥实力，他还能不清楚吗？

    苏冰兰听到他这话之后也是无语的看了他一眼。

    “就没有见过你这种人，居然在背后里面这么说自己儿子不行。”

    林奇也没有啥不好意思的，人就是这么个性格，说话也就是这样了。

    “嘿嘿，谁让我是他老子呢！”

    苏冰兰没有在这种事跟他多费口舌，又指着视频，非常确信的说道：“这真的很像小天的背影啊！”

    “还有你看看这个姑娘抱着的这个小宝宝，你仔细看一下她的眉毛，和小天的多像啊！”

    “还有这个小家伙, 简直就是按照小天小时候的模子刻出来的！”

    “我觉得这个男生绝对就是小天！”

    苏冰兰越说越激动，同时也对自己的猜测更加的坚定。

    “你这纯粹就是又在幻想了, 虽然我也很想快点抱上孙子，可是你也不想想，小天这才上大二呢！”

    苏冰兰仍旧不肯推翻自己的意见，于是弱弱的说道：“老林，你要不再给小天打个电话吧。”

    林奇瞥了她一眼，随意的问道：“你不是也有手机吗？自己打去问啊！”

    “我昨晚都给他打过了，现在再打的话就会引起儿子的警觉了，你赶紧打吧，别墨迹了！”

    在她的再三要求之下，林奇也只好拿出手机，给林天打了过去。

    (本章完)

