    很快，许崇智便失魂落魄的走出了廖仲恺的“病房”。他不知道自己接下来的命运会是如何的？

    他不知道廖仲恺是否已经出够气了？他以后会不会要自己的命？

    现在，他深刻的体会到了一句话——“人为刀俎我为鱼肉”！

    见许崇智这副样子，在医院门口等着的人似乎察觉到了什么？他们的心中隐隐有些察觉到，广州的权力格局似乎是发生了改变！

    许崇智这是被踢出局了啊！

    在廖仲恺的办公室中，胡汉民却依然还是一脸紧张的样子。

    许崇智退场了，下一个会不会轮到他呢？

    廖仲恺吊足了大家的胃口，过了好一会儿才装作不经意的问道：“我听说展堂（胡汉民字）这两天跟粤军的将领走的很近？”

    胡汉民连忙解释到：“是！主要是粤军军官最近有些人心惶惶的，许老总......不对，是许崇智这两天又没有用心管束军官，我担心他们会闹出乱子，所以帮着许崇智安抚了下军官们的情绪。”

    汪精卫抬起眼皮看了看常凯申，常凯申只能硬着头皮说：“恐怕没有这么简单吧？”

    胡汉民说道：“你什么意思？”

    常凯申不理会胡汉民，而是对廖仲恺说：“廖公可曾听说过文华堂？”

    廖仲恺点点头，在廖仲恺的记忆中，文华堂是广州右派活动最为集中的场所之一。

    在文华堂中，到处都充斥着以反陈、反苏为主的右派言论，在这里时不时就能听到有人口出狂言。

    常凯申说：“早在上个月，就有人听到有粤军将领在文华堂中说‘非杀廖公不可’，当时，汉民兄的堂弟胡毅生可也在场呢啊！”

    胡汉民急了，如果他的堂弟被卷入到了刺杀案之中，那他就绝对逃脱不了干系了。

    胡汉民刚想解释什么，廖仲恺却抢先说道：“道听途说罢了，即便这些都是真的又能怎么样？胡毅生是胡毅生，胡汉民是胡汉民，我相信展堂不会是这样的人。”

    胡汉民大喜！

    他赌对了，廖仲恺果然要保自己了！

    汪精卫却缓缓的开口说道：“到底是不是道听途说？查一查不就知道了？”

    廖仲恺说：“没有必要，这件事就到此为止吧。现在情势紧急，正是需要我们一致对外的时候，我们内部不能再有太大的震荡了。”

    汪精卫说：“廖公这么做，怕不是对凶手有些过于纵容了吧？难不成，廖公是想袒护什么人？”

    廖仲恺没有接汪精卫的招，而是反问了一句：“我这个受害者都不想再追究下去了，兆铭（汪精卫字）却还揪着这件事不放。怕不是心里在盘算别的事吧？”

    常凯申说：“兆铭兄也不过是想将这件事调查清楚而已。毕竟，这件事的影响实在是太大了，如果不能找出一个让人信服的凶手，恐怕是无法说服公众的。”

    廖仲恺说：“许崇智已经对这件事负责了，有这么一个高官出来承担责任，已经足够说服公众了。”

    汪精卫说：“即便这样能说服公众，恐怕也无法说服列强吧？”

    常凯申心中一动，他的心跳不由自主的加快了，他已经听出来了，汪精卫这次的目标可不仅仅是胡汉民这么简单！

    汪精卫这次恐怕是要跟廖仲恺“讨债”了！

    汪精卫和廖仲恺之间的恩怨，涉及到东南联盟一段往日的公案，那就是——中山先生的继任者之争！

    其实，廖仲恺能成为中山先生的继任者，绝对是一件出乎了所有人预料的事儿！

    在中山先生开始选择继任者的时候，本来呼声最高的两个人是汪精卫和胡汉民。

    这两个人是中山先生最主要的两个助手，也是跟中山先生关系最为亲近的两个人。

    尤其是胡汉民，他曾一度被人认为是中山先生未指名的**人。要不是后来汪精卫迎头赶上，胡汉民接任东南联盟总督几乎是板上钉钉的事儿。

    本来，所有人都以为，中山先生一定会在他们两个中选一个人来接任东南联盟总督的位置。

    可是！

    让所有人都没有想到的是，在中山先生生命的最后一年中，中山先生居然接连破格提拔重用廖仲恺。

    在中山先生的弥留之际，他更是亲自为廖仲恺铺路，将他送上了总督的位置！

    中山先生的决定出乎了所有人的预料！

    对这个结果最不满意的人就是汪精卫了，毕竟在当初的“汪胡之争”中，汪精卫觉得自己是占据着优势的。

    胡汉民倒还好，当初汪精卫冒头的时候胡汉民就意识到了，中山先生对自己并不是那么满意的，所以对错失总督大位，他是早就有心理准备的了。

    但是，胡汉民都跟汪精卫争到那个地步了，如果汪精卫上台了，他的处境将会非常艰难。

    现在是廖仲恺上台，虽然胡汉民依然没能上位，但是结果总归不是最差的。

    至于，中山先生为什么会选廖仲恺接任，这段公案到现在都没有定论。

    只有廖仲恺，在经历了最近的刺杀案之后，他隐约猜到了中山先生的用意。

    在当时的国|民|党精英之中，廖仲恺是唯一的一个左派，而且还是一个坚定的左派！

    廖仲恺也是唯一一个没有对陈启民表现出强烈敌意的，甚至他还曾向中山先生提议照搬陈启民的一些制度。

    这恐怕就是中山先生选自己接任的原因。

    但是在汪精卫看来可就不是这么一回事儿了。

    汪精卫始终认为，廖仲恺之所以能上位，完全就是因为中山先生无法在胡汉民和自己之间做出一个选择。

    中山先生定然是担心选二人中的一个上位后，势力差距不大的两人会在未来爆发出更大的冲突。

    这无疑会动摇广东国民政|府，甚至是整个东南联盟的根基！

    换句话说，汪精卫认为廖仲恺就是中山先生拿出来平衡他和胡汉民的矛盾的。

    可想而知，对廖仲恺，汪精卫向来是不怎么服气的。他一直以来也都在暗中找机会扳倒廖仲恺。

    只是让汪精卫想不到的是，中山先生留下的班底，似乎是将他们对中山先生的忠诚都转移到了廖仲恺的身上。

    尤其是总督府的那些人，他们几乎都是坚定的“廖派”！有了这些人的加入，廖仲恺的势力很快就压过了他。

    汪精卫到现在都想不明白，这些人为什么会这么坚决的支持廖仲恺？

    陈启民表示......我知道，可我就是不告诉你！

