    般弱发现,每隔一段时间，小畜生都会刷新他的下限。

    周璨勾着她的腕骨，歪头笑得无辜。

    “姐姐是不是想歪了？呀,可真色。”

    “……”

    色你个仙人板板。

    般弱想赏人一个嘴巴子。

    “咳——”

    老管家弄出点声儿，示意还在探病中呢。

    周璨这颗刺头被般弱紧急激活,神彩又飞扬了起来,他挽着她的手跨过正房的门槛,里头有好几间房隔开,绕过了一扇鹤鹿同春的落地花罩,两人才到了内室。

    一股药味儿混着草木的清香飘了过来。

    老爷子靠在架子床上，身躯高瘦，周正文雅,如同一株老松柏，气色微差，但精神头看着不错。

    般弱之前在正房见识过了,周家清一色的俊男美女,而且一律颜控,无论是娶回来的太太，还是入赘的姑丈，颜值都相当过硬。

    就是个儿都很高，女的起码往一米七上走。

    般弱这个一米五五的小奶猫，成了一群妖精当中的异类,被女孩子们似有若无地嘲笑。

    她腰板挺得直直的，矮点怎么了,她矮她照样能carry全场。

    “爷爷,这我对象,唐般弱。”

    周璨郑重介绍人。

    他们大院人家规矩繁多,对婚事最是郑重，不到真铁了心那一刻，很难会把外头的姑娘带回来。

    而基本能拎回来给家里人认的姑娘，跟“结婚对象”的待遇也差不多了。

    周老爷子有些意外，没想到是这么个小姑娘。

    他这个小长孙，年岁越长，反骨越沉，外人都道，周家供养着一尊狂放不羁的小煞神，也不知要怎样慈悲为怀的观音菩萨，才能震住这泼天血腥。

    老爷子记性不差，还记得这小家伙十三四岁跟他抱怨过，最烦那些张牙舞爪的小丫头，恋爱结婚简直无聊透顶。

    跟女人谈情说爱嘚嘚啵啵的，他宁可包袱款款，上山当个小和尚去。

    而现在，这个小刺头站在他面前，理直气壮讨要他的结婚许可权，把之前的话儿忘得一干二净。

    周老爷子故意糗他，“你不是说宁愿出家也不想结婚谈恋爱吗。”

    周璨脸皮儿忒厚，恬不知耻地说，“我也没办法，我六根不净，贪恋女色，佛祖它小气，不收我，那能咋整呢。”

    周老爷子心道，善良的小和尚是当不成了，下半辈子估计要当个小畜生。

    探病很顺利，周老爷子一点儿也没为难她，还担心她被小畜生为难了呢。

    这次让周璨回来，其实是周老爷子的意思，他高考异常顺利，又拨了首名，绝对是一件足以告慰祖宗的喜事儿。

    周老爷子刚着手去办，就病倒了，这手下人不知明细，只得去请示了周老夫人，当时网上正好爆出般弱黑粉马甲的情况，闹得风风雨雨，周老夫人觉得这样不行，于是自己又加了一条，请了般弱这个当事人过来对簿公堂。

    跟周家人想得不一样，周璨索性就当这一趟见家长了。

    反正是早晚的事，不如一起办了。

    他对象的小心肝实在是反复无常，为了避免夜长梦多，成熟的男人得想办法挣到自己的名分。

    俩人见了老爷子，又证明了情侣关系，太子爷这七上八下的心，总算是落回了实处。

    从老爷子的房里退出来，周璨也不乐意般弱掺和进那群妖魔鬼怪中，拉着她的手回了东厢房。

    “啪。”

    般弱刚迈进门槛，双手被他拘押着，压在漆红门扇上。

    小男孩儿精力旺盛，好像总也用不完似的，刚才又被她点了一把火，这下更是压抑不住自己汹涌澎湃的心潮。

    今天回祖宅，小畜生放弃了他酷帅的混搭风，很不情愿穿了件正经的白衬衫，扣子捂得严实，下边搭了条黑色西裤，皮带规规矩矩束着衣物，孤山雪鹤般冷淡矜贵。

    谁知道这头孤山雪鹤，一到了四下无人之处，比谁都骚。

    他嘴唇鲜红，像个妖孽，轻轻咬着般弱的唇肉，手也不闲着，迅速解开背后的搭扣。

    般弱心道，男主还真是天赋异禀，这才多久啊，单手就行了。

    之前两只手都弄得又慌又乱，就差哭出来了。

    不会是找女孩子偷偷练过吧？

    天赋异禀小渣男！

    她正这么胡思乱想着，小渣男稍微直起了腰，她的脸如同棉花，埋在了冷硬胸膛里。

    对方下巴压着她脑袋，却捉住她的手，哑声道，“姐姐，帮个忙，解一下。”

    周璨的嗓音辨识度很高，清澈干净的少年声线，高音力量爆发惊人。

    而低音时候更神奇，就像现在这样的，人体自带电音技能。

    般弱的手指被人强迫按在皮带上。

    “……”

    绝对是小渣男体质，花招越来越多了！

    般弱气鼓鼓地拽着皮带，抽得他一个趔趄。

    “姐姐今天手劲好大哦。”

    小畜生眼尾沾着红，语调也碎得不像话，还顶了下胯，模样很坏睨着她。

    般弱被台风尾扫到，膝盖有点站不稳。

    靠，这臭小子，明晃晃诱她犯罪。

    作为爱豆界的一股泥石流，周璨不营业的日常就跟熊孩子差不多，懒散得不着调儿，让他往东偏往西，让他干点家务活儿就能把宿舍都拆了。然而一上舞台，就是粉丝们形容的“群星璀璨不及你”，台风炸裂，唱跳完美，如同精密运转的机器怪物，从不出错。

    周璨是出了名的音色流氓，靠着抓耳的声音就能耍流氓。

    其他男团成员要是有他这个得天独厚的配置，早就把车开到月球上了。

    也许是由于家庭的缘故，周璨基本不营业性感舞曲，像顶胯、摸臀、解扣子这一类常见的舞台动作，粉丝们都无缘得见，印象最深的是还是小悍马舞台上一个经典跪滑动作，少年顶流碎发凌乱，汗水浸透衬衫，演绎盛世美色，这个片段到现在还有人模仿录视频。

    般弱受不了了，反辖制人。

    周璨愣了愣，耳根子微红，躺在地上由着她胡闹。

    般弱真主动了，他反而有些不好意思，侧过头，眼神飘忽。

    紧握的手心出卖了周璨的紧张。

    正是要紧关头，一张薄纸擦着他脸飞过。

    颜色黄澄澄的。

    周璨定睛一看。

    是纸元宝。

    死人用的冥币。

    他的目光陡然森寒。

    这种东西是极其避讳的，更不会出现在他的起居室里。

    他才回来多久，就有人赶上来给他添堵了。明知道他带了个姑娘回家，当面诋毁他不说，还用纸钱吓唬人，是嫌他凉得还不够快吗。

    周璨让般弱稍微停一下。

    “怎么？”

    “收拾一群鬼先。”

    他把人抱到架子床上，又用被子把她裹得老老实实的，确认除了脑袋什么都不露后，他赤着脚出了门。

    “嘭——”

    东厢房的第二扇门被他蛮横踹开，里头正围了一群少爷小姐，见他进来，起先是惊慌，然而人多，他们很快就镇定下来，学着大人的口吻讥讽道，“小东家不去倒拔垂杨柳，来这边逞什么能耐呢？”

    周璨懒得跟他们周旋，径直走到八仙桌前，一把踢开人，往底下一踹。

    箱子倒翻，一地金黄鲜红。

    全是葬人的玩意儿。

    周璨嘴角扯出弧度，如同野兽露出利齿，阴森发寒，“谁是主谋？”

    众人都有些法不责众的心理，而且又是小一辈，大人只当他们是打打闹闹，因此颇为肆无忌惮挖苦他。

    “不说是吧。”

    他伸手拽住了俩个跳得最嚣张的，一路拖拽。

    两个少年拼命挣扎，去咬他的胳膊，咬得鲜血淋漓。

    周璨也不惯着，眼睛赤红，长腿如鞭，发狠踹了三四脚。

    少爷小姐们大惊失色，纷纷大嚷着踹死人了。

    下一刻，他们也接连遭殃。

    各处厢房陆续亮起了灯。

    而等各房太太披衣去看，那边早就完事儿了。

    长孙周璨就靠在那扇红漆门上，雪白衬衫松松垮垮挂在腰间，皮带也没系，赤着脚背，一副纨绔浪荡贵公子的模样。他伸手擦了下嘴角的血迹，很没诚意道，“对不起，我们赏花的动静大了点，没打扰婶婶们休息吧？”

    这何止是“赏花的动静大了点”！

    简直是大型灾难现场！

    这片地儿如同台风肆虐过境，地上摔碎了不少仙人掌盆栽，少爷小姐们被周璨扔进刺堆里，跑得越厉害的那个，光顾得最频繁，整个胳膊全是划痕。

    他们身骄肉贵，哪里受得了这点疼，一个个鬼哭狼嚎，扑到大人的怀里打起小报告。

    周璨冷嗤一声，还是小孩子呢，他没有父母护持都活过来了，这群泡在蜜罐里的家伙，怎么斗得过他。以前是仗着人多，仗着他病弱，现在还玩那一套，会不会太小儿科了？

    各房太太脸色愠怒，欲要兴师问罪。

    周璨却弯下腰，轻松拎起那箱子，抛物线般扔到他们面前。

    一叠纸钱溢出。

    “各位，有句话叫小人报仇，十年未晚，你们最好使把劲儿，趁早把我弄下台，不然我一上去——”

    周仙奴粲然一笑。

    “会忍不住想要拔草的呢。”

    内院闹了这么大的纷乱，周老爷子却没有出面。

    这就像是一个信号。

    江山换代，新旧更替。

    众人吃了闷亏，却只能噤若寒蝉。

    周璨回房，还想继续方才的旖旎旧梦，被般弱拍了开，“全是血，别挨我。”

    他以一敌七，受了点轻伤，背后被仙人掌的刺儿挠伤，通红一片，狰狞骇人。般弱检查了遍，拔出小刺，又抹了香油，表情相当忧愁。

    周璨安抚她，“我没事儿，这点小伤算不了什么。”

    般弱叹了口气，“我担心的是，你的美背不能营业了，好多代言就接不了。”

    这接不了，就意味着大把的钞票飞了。

    周璨也笑，“接不了就接不了，有主人士，是得保护点自己的身子。”

    又过一两天，周族祖宅彻底热闹起来。

    在外工作的男人们陆续回来，包括周璨的父母。

    其中般弱受到了最多的关注，人们目光惊奇，似乎想象不出——周家主母的担子会落在她的纤瘦肩头。

    蓝女士憋着闷气，但在这种箭在弦上的情形里，她也只能捏着鼻子忍了，大房的面子不能丢。

    很快，赵家过来讨说法。

    赵小姐是个袅娜美人，上来就跟蓝女士问好，毫无芥蒂的样子弄得人愧疚又尴尬。

    般弱啧啧称奇，这赵小姐不简单啊，一看就是抓住了未来婆婆的心，不像她，把优雅的蓝女士怼得鼻孔都粗大了三分。

    对方恨不得宰了她。

    然而现在拿主意的是她儿子。

    “你们要说法？要什么说法？”周璨淡笑，“有句话叫，死者为大。我呢，尊重你们赵家，也很少过问那件事。但是，现在我却想要问一问了，是谁把我的行程泄露出去？我要去鱼巷，要去翁头路，要经过大片的芦苇荡，这些细节，我只跟赵平安说过。”

    “可是那些绑匪，怎么偏偏就对这些细节了若指掌，让我逃无可逃呢？”

    赵家被问得狼狈。

    赵夫人有些着急，给蓝女士递了个眼神。

    而蓝女士还没开口，就被周璨堵了回去。

    “说起来，我母亲跟赵夫人是手帕交，看在赵夫人的情面上，前年借了好大一笔款出去。”

    周璨笑笑，“那款项并不是母亲的私款，走得也是周家的账，您瞧着什么时候，一并付清了呢？这周家未来到底是要我来做主的，我年纪虽小，份量虽轻，也知道不能纵容母亲胡闹的，让大家见笑了。”

    一顿拿捏的话，说得蓝女士面皮涨红，气氛骤然陷入冰点。

    周璨不给赵家面子，也不给自家面子，看似公平，端得是冷血无情。

    赵小姐脸色青白交加，走出四合院的时候还摔了一跤。

    “他怎么敢，怎么敢！”

    她低吼。

    赵夫人心疼安抚她，“这等无情无义的小子，你惦记着他做什么？大把青年才俊等着你挑呢！”

    “我不要！我就要他！我哥哥因他而死，凭什么他三言两语就打发我们！”

    赵家大人嘴上没说，心里却是清楚的。

    那绑架的事，的确跟儿子脱不开干系。

    周家水深，也没人提醒这一点，所以他们很顺利站在道德制高点上，又凭着两家夫人的交情，婚约是十拿九稳的。

    可谁想到太子爷这一遭回来，竟有些不同寻常了。

    之前就是个不成熟的毛头小子，采取冷暴力的方案，拒不回应，招惹无数非议。

    而这次是主动出击，把他们拿捏得死死的，赵家一个没注意，就被他牵着鼻子走。赵先生想起自己刚才被追债，颜面无光，忍不住冲赵夫人发火，“你也是的，家里没钱吗，竟然要问周家借，还是公账，我的里子面子都被你丢光了！”

    赵夫人叫屈，“还不是你，投资失败，资金没法运转，我们娘俩连买个包都要掂量，我们不丢人吗！”

    夫妻争吵，一地鸡毛，都顾不上赵小姐了。

    才几日，般弱就被传成了红颜祸水，迷倒了小东家，将周家搅得天翻地覆。

    她坐秋千上，冲着周璨埋怨，“你搞的事呀，凭什么都是我背锅。”

    周璨推着她的腰，嘴唇薄而朱红，笑得像妖孽，“可不是你嘛，平常他们蹦跶到我头上，我大度，就忍了他们，现在他们冒犯你，这我可不能忍了，得腾出手来，好好收拾他们一顿。”他又道，“狐假虎威这招还挺好用的，用不用我传你？”

    般弱拿出手机，痛心疾首指责他，“你是不是忘记你还是个男团爱豆了？你不去营业偶像事业，在这里搞宅斗，你的良心不会痛吗？”

    现在全网开撕经纪人房舒颜，一片腥风血雨。

    而般弱这个黑粉在同行的衬托下，口碑与名声再度回温。

    尤其是正主发了一条围脖，就四个字：玩个情趣。

    这就相当于爱豆亲口承认了他女友搞自己黑粉的事，还一脸大度纵容了她。

    粉丝们爆哭，崽啊，你清醒点，这就是个坏女人啊。

    【我被冷到了：讲个冷笑话，我的爱豆被黑粉虐了千百遍，还待黑粉如初恋，别问，问就是高端情趣】

    【今天起就当黑粉：呜呜呜璨璨来追我啊我也是黑粉跟我玩情趣吧】

    【这杯奶茶成精了：可恶我的cp粉全糊了我要把情趣吊起来毒打】

    “情趣”快被玩坏了。

    情趣本尊噢了一声，慢条斯理地说，“那你这个女朋友，不去营业我的老婆粉事业，在黑粉群里游什么游呢？你当你小泥鳅儿吗？”

    般弱很镇定，“你开玩笑，我已经洗心革面了，不当黑粉很多天了。”

    她的大号冻结，小号还能再战一百年。

    般弱不禁嘀咕着，这家伙不会是又偷看了她手机吧？

    不然怎么什么都知道？

    不对啊，她都设置新的锁屏密码了，这家伙绝对开不了！

    绿茶精一边秃头，一边沉思，没办法了，只能暂时中止黑粉事业了，毕竟这几天他们厮混在一起，距离太近，很多事都不方便。

    而且她非常怀疑，周璨搞宅斗搞上瘾了，不是斗这个就是斗那个，绿茶大佬战斗力成倍上升，般弱才杠他一句，就被人追着犁了好久。

    般弱摸了下自己的小腰，还有点心有余悸。

    还是少惹开荤的小男孩吧，她要留着命做暑假作业的呀。

    但是要般弱这样轻易退出黑粉事业，她又有点儿不甘心，思来想去，她想出了个法子。

    ——找个继承人！传承她的功力！

    纵观黑粉论坛，被周璨扫荡一遍后，能干的基本走得差不多了。

    除了一条漏网之鱼。

    【人渣周璨】是硕果仅存的管理员，般弱原先对他观感不好，但是经历一场浩荡后，她骤生兔死狐悲之感，对他的好感值也upup上升。

    这可是黑粉联盟最后的大Boss了，是起义胜败的关键，一定要好好爱护他！

    般弱试图笼络他。

    大号已经练废了，她用小号顶上，重新加了人。

    竟然过了！

    般弱暗自窃喜，这都是她名字的功劳。

    这天晚上，她很淡定跟周璨说了声，“你把你头吹一下，我去洗澡了。”

    经过无数次的演练，她已经能不动声色顺走手机，藏在衣服里，不让人发现。

    般弱特心酸。

    看看，看看她这个黑粉，被自家爱豆逼成什么样了，还得躲起来说他坏话！

    她泡进浴缸里，开始用手机勾搭人。

    【周璨不糊天理难容：阿渣你好呀（可爱.jpg）】

    很快对方甩个符号过来。

    【人渣周璨：？】

    【周璨不糊天理难容：我听说你事迹啦，黑粉论坛的大元老，太厉害啦】

    【人渣周璨：？】

    【周璨不糊天理难容：我也是周璨的黑粉，他嚣张狂妄，不尊重女性，我特想弄死他】

    【人渣周璨：？】

    般弱：“……”

    这货怎么动不动就甩人一脸问号。

    他问号成精了吗。

    算了，都是黑粉头子，一根藤上的瓜，何必太计较。

    不如开门见山地谈吧。

    【周璨不糊天理难容：我有个事情要跟你谈一下】

    【人渣周璨：可以，床上谈】

    【周璨天理难容：我靠】

    般弱噼里啪啦敲着小键盘，用千字小论文回骂过去，又把人拉黑，一顿操作猛如虎，心里才舒坦了些。

    她洗完澡出来，手机藏在身后。

    周璨坐在架子床边，头发也没吹，湿漉漉搭在额头上，睫毛盈着水光，表情贼温柔，用他酥麻的电音唤她，“姐姐过来，我帮你吹头发。”

    般弱并不是很想过去，对方站了起来，把她捉到怀里。

    他似乎知道般弱是个重度手控，故意用他那双骨节修长、白皙如雪的手吊着她。

    又是一番狂风暴雨，到了凌晨三点才肯放人。

    般弱心想，她为了黑粉事业可付出太多了。

    爱豆最近在搞宅斗，脑子损耗大，清洗完后搂着她，很快就熟睡过去。般弱坚强撑着一口气，抓了手机过来，坚持不懈要找到她的黑粉继承者，传承她的意志。

    屏幕亮起。

    她顺手就输入了自己的生日号码。

    开了？

    不对，这不是她的手机。

    信息还停留在最后一条。

    【人渣周璨：？】

    旁边是一个红色的感叹号，是对她的骂人小论文发出的真诚疑问。

    般弱：“？？？”

    男主他妈的还是个黑粉头子？？？

