    夏汀并不急着说任务的事情，毕竟马车里还有宝青和宝绿。

    父女俩心里各自藏着事情，所以这一路倒是没怎么说话。

    宝青和宝绿还纳闷呢，两个主子一路无话是怎么回事儿？

    不过主子们的事情，她们也不好多嘴，老实的伺候着吧。

    夏汀父女回去之后，先去了一趟老太太院里。

    夏四爷说了一下，他们出去转转，顺便去了一趟书院的事情，也见过了丁恺，对方最近学的很好，夫子还表扬他了呢。

    “那就好，那就好。”老太太虽然意外这两个人还去了书院，但是一听说，夫子夸了丁恺，眉眼不由染上了喜色，一个劲儿的说着好。

    说完之后，似是想到什么，又虎起脸说道：“如今天寒地冻的，怎么能带听听去那么远的地方呢？我让翠喜去煮锅姜汤，你们俩都喝一碗再回去，去去身上的寒气。”

    夏四爷笑呵呵的避重就轻，没提跑那么远的原因，而是说了些别的：“覃嬷嬷已经煮上了，回院里就能喝了，我也是想着，今天天气不错，带听听出去转转。”

    老太太也知道，覃嬷嬷总是最稳当的，对于夏汀照顾的也十分贴心到位。

    所以，听夏四爷这样说，也就没有多留。

    至于夏四爷回避的问题，老太太自己也脑补了一下，想着从前夏四爷留在夏汀身边的时间到底太少，更多的时候，都是去赚钱，搞各种好的药材，为了留住夏汀的命，一年一年的都在外面跑。

    今年难得听到大夫说，夏汀的身体内里在回春，夏四爷稍稍安心，不急着往外跑了，所以想多陪陪夏汀。

    他亏欠这个女儿良多，如今想弥补，却又不知道该怎么样表达，所以只能带着夏汀到处转转，努力的培养着彼此之间的感情。

    老太太脑补完，心下还微叹了口气。

    “快回去把姜汤喝了，想出去转转，也不急在这一时，天气转暖了出去也是一样的嘛。”老太太到底不太放心，笑着说了一声，就把父女俩赶走了。

    再晚一点，姜汤喝慢了，夏汀身体再不舒服怎么办？

    虽然不知道老太太想到了什么，不过夏四爷猜测，应该都是好事情，所以他也不多解释，带着夏汀回了对方的小院。

    喝了姜汤，又等了一会儿，吃了晚饭，这才准备离开。

    但是夏汀这边还有新任务，而且新任务还麻烦，怎么可能就这么放父亲回去。

    眼见着父亲要走，夏汀忙柔声问道：“爹爹，要不要喝碗消食汤再走。”

    这就是有事要说的意思了，夏四爷都不需要去看夏汀的表情，只听声音就明白了。

    所以，笑呵呵的点头应道：“好。”

    不想宝青她们太折腾，夏四爷挥了挥手道：“不需要特意为我准备，听听喝什么，我就喝什么。”

    夏汀的消食汤是大夫特意改良过的，很多药材的添加更加的温和，对身体更好。

    听夏四爷这样说，宝青应了一声就去准备了。

    宝绿已经去给夏汀准备洗漱的用品，顺便铺床。

    向雪则是跟着迟姑姑去煮消食汤了，这会儿客堂就剩下夏汀父女。

    其他人都不在近前伺候了，夏汀这才说起自己的任务。

    “去柳州？”一听说新任务是去柳州，夏四爷有些意外，眉头不自觉的紧了一下，很快又松开。

    他倒是没所谓，仔细的准备一番，带着夏汀过去就好。

    柳州距离滋州也不算远，轻车慢行一天的话也能赶到。

    只是，老太太那里不太好找借口。

    要不，先斩后奏？

    “对啊，我也很意外，不知道怎么突然就让去柳州，不过996说了，以后的任务天南海北的，说不好就随机发布去哪里的任务。”一想到自己以后可能还要跟着父亲去番外打卡，夏汀就忍不住的紧张起来。

    除了京城和滋州，夏汀也没去过别的地方。

    京城到滋州这一路，路过的那些方，就是临时落脚，夏汀根本不了解。

    再加上，她身体不好，一多半的时候都是在客栈里躺着，或是马车里躺着，对于外界的事情，偶尔的掀起眼皮看一看。

    更多的事情，她就不了解了。

    也是因为对于外界的不了解，所以一想到，自己以后可能还要去番邦之地打卡，就忍不住的紧张起来。

    夏四爷原本还在想着，拿什么借口应付老太太，一听夏汀这样说，他面上有一瞬间的怔愣，反应过来之后，他也忍不住头疼。

    如果事实真如996说的那样，以后天南海北的打卡，那么……

    他需要想的借口可就太多了，因为回了京城之外，还要应付自己府上的老太太。

    一想到自己府上的老太太，夏四爷忍不住的阵阵牙酸。

    不过眼下不需要想那么多，他只需要想一个完美的借口，把丁府的老太太糊弄住了，允了他们去柳州就行。

    可是，想个什么借口呢？

    夏四爷一时之间还真是没想到，不过不想夏汀忧心，总惦记着这件事情，他先柔声安抚了夏汀：“听听别担心，万事有爹爹在呢，等爹爹回去仔细想想。”

    打卡的事情，也不急在这一时。

    毕竟他们今天刚打过了，夏汀也已经续了不少的命，新的打卡任务，稍稍拖一拖，倒也没什么关系。

    “嗯，我听爹爹的。”夏汀也知道，像是这种需要去远方打卡的事情，还是需要靠爹爹，所以她也不着急。

    父亲说，她就乖巧的听着。

    父女俩喝了消食汤之后，便各回各屋休息去了。

    第二天，天气依旧不错，夏四爷一早起来，就吩咐顺风去给寿王爷送药。

    对方主动提了，自己也得懂事一些，早早送过去。

    因为心思都放在夏汀新的打卡任务上面，如今夏四爷倒是不怎么去想寿王爷是不是惦记着他宝贝女儿的事情了。

    安排了顺风之后，夏四爷又接待了两个铺子的管事，跟他们交待了一些事情，之后又安排了今年第一批去番外采购货品事宜。

    因为这一次他不去，所以事事都得安排的全面妥当一些，去的人里，肯定也得带上自己绝对信任的心腹。

    安排完这些事情，一天的时间都过去了，然而夏四爷还没想好，要怎么样跟老太太说，他要带夏汀去柳州的事情。

