    这是谢明曦，生平第一次对人彻底敞开心扉，将自己阴暗善于谋算的一面展露人前。

    哪怕是对着好友六公主，她也从未这般坦白过。

    顾山长哑然片刻，才笑道：“自立自强，方能立于不败之地。靠山再硬，也不如靠自己。没想到，你小小年纪，便能领悟这个道理。”

    “只是，我既为你师父，为你操心也是理所应当。你不必愧疚汗颜，更不必于心不安。”

    谢明曦轻声道：“我没有愧疚不安，我只是不愿再在师父面前装模作样。我想让师父看到真正的我，是何模样！”

    “我不善良，更不温软怯懦。”

    “我善于谋算人心，从不吃半点明亏暗亏。”

    “谁敢招惹我，我定会十倍百倍地报回去，令对方悔不当初！”

    “这样的弟子，师父还肯要吗？”

    ……

    屋子里陡然安静下来。

    顾山长定定地看着神色从容的谢明曦，目光复杂，久久无言。

    不知过了多久，顾山长才低声道：“这几个月来，你一直伪装得极好，我根本没看出来……你今日为何忽然和我说了实话？”

    只要谢明曦愿意，可以一直欺瞒下去。

    谢明曦微微抿唇，轻声道：“师父一心待我，我如何忍心一直欺骗师父。”

    顾山长下意识地追问：“莫非，你从未在任何人面前露过这一面？”

    “这倒不是。”

    谢明曦颇有坦然到底的架势：“只是，被我坑过的人，都是有苦难言。想指责我，也无从指责起。”

    因为，她一直都很“无辜”。都是别人害她，她“不得已”才会反击。

    偶尔主动出手，也做得十分隐蔽，根本未露过马脚。

    顾山长长长地吐出一口气，略有些无奈地笑道：“我自以为慧眼如炬，能看清所有学生。没想到，竟一直被你蒙在鼓里。”

    谢明曦表面如常，心里却微微一沉。

    正直刚硬的顾山长，看来是无法接受她这朵“黑莲花”的真实面目吧……如果顾山长不愿再要她这个弟子，她该怎么办？

    “如果我不肯再要你这个弟子，你要怎么办？”顾山长竟张口问出了她此时心中所想：“告诉我实话。”

    谢明曦略一思忖，实话实说：“立刻张口恳求，彻底改过，求师父原谅。师父不要我，我就赖着不走了。”

    顾山长：“……”

    ……

    又是一阵沉默。

    谢明曦清了清嗓子：“师父，我已经知道错了，以后一定改……”

    话还没说完，顾山长便已忍俊不禁，扑哧一声笑了起来。

    略显冷肃方正的顾山长，此时笑得前仰后合，像个年轻的小姑娘一般，竟有几分天真烂漫的可爱。

    谢明曦难得有些尴尬：“师父，你为何一直在笑？我没有骗你，我是真心知错悔过了……”

    “行了，行了，真面目都露出来了，还装什么样子！”

    顾山长一边笑，一边伸手拭去眼角边溢出来的水珠：“我是在笑我自己，一把年纪了，自诩阅历丰富，竟被你这个小丫头骗得团团转。”

    谢明曦很诚恳地说了实话：“师父别看我年龄小，其实我在梦中活了八十年。论心理年龄，我比师父还要年长得多。”

    这个“笑话”又逗乐了顾山长。

    顾山长笑了许久，才停了下来，正色说道：“我顾娴之说过的话，从未改过口。既已收你为弟子，便永远是你的师父。”

    “今日我们师徒交心，也是好事。”

    “以后，你在我面前只管放心直言，无需遮遮掩掩。”

    谢明曦心头一块巨石终于落了地，眉头舒展，笑颜如花：“是，我都听师父的。”

    转眼间，又是那副温顺乖巧的弟子模样。

    顾山长失笑不已，挥挥手道：“行了，你先回去吧！”

    谢明曦应了一声，正欲转身，顾山长忽地又叫住了她：“明曦，我还有几句话要叮嘱你。”

    “身边人心怀恶意不善，你以直报怨。用些手段计谋，也无妨。”

    “真心待你的人，你定要以诚相待。如此，才能以真心换来真心。”

    “你也一定要坚信。这世上，总有真正心疼你爱惜你的人。这个世间，没有众人口中说得坦荡光明，但是，也并没有你想象中的那么阴冷黑暗。”

    “心怀光明，方能走过黑暗，迎向晨曦。”

    谢明曦敛容应下。

    ……

    从本质来说，谢明曦和顾山长是全然不同的人。

    顾山长正是她口中那个“心怀光明”之人。

    而谢明曦，自问一颗心早已黑透，和光明二字基本沾不上关系。真心换真心，也得看是何年何月何人何事……

    总而言之，想令她彻底放下防备，真正接受一个人，难如登天！

    她不介意在顺手的时候拉身边人一把。更不介意在仇人倒霉的时候踩上一脚，或是挖个坑让仇敌掉进去再也出不来！

    说起来，六公主也是唯一的例外。

    六公主是唯一一个在欺骗她之后，尚能被她原谅接纳的朋友。

    如果六公主还有什么事胆敢骗她……呵呵呵！

    正专心练习击鼓的六公主，忽然猛地打了一个喷嚏！

    今日的杨夫子，也有些心神恍惚。听到这个惊天动地的喷嚏声，顿时一惊，立刻走过来问道：“怎么了？”

    六公主揉揉鼻子，回了个无辜的表情。

    没事就好。

    杨夫子定定神，走上前略略指点几句：“……公主殿下力气颇大，击鼓颇有力道，节奏也把握得不错。只是，击鼓不仅要韵律，也要悦耳。否则，用力乱敲一通，便觉刺耳了。”

    六公主点点头，表示自己听懂了。

    六公主不爱多言，杨夫子早已习惯，也未见惯。正要转身去指点别的学生，乐室的门忽地被急促地敲响。

    沉浸于音律练习的学生俱是一惊，面面相觑。

    杨夫子眉心跳了一跳，心中骤然掠过不妙的预感，亲自上前开了门。

    站在门外的，赫然是女儿杨凝雪。

    杨凝雪满面仓惶，目中含泪，急急说道：“娘，奶奶他们找来了。”

    ……