    陈枫打出一招光明大手印第三招外狮子印，顿时，在周围那些外宗弟子眼中，感觉陈枫就像变成了一座巨人，身形不断拔高，变得伟岸无比，气势更加强横！

    然后陈枫右手食指变成紫玉之色，一招洞金碎玉指狠狠地点了出去！

    既然你四面八方来风，我就一招破之！

    只听见扑哧一声巨响，那四面八方的罡气巨墙都是轰然破碎，而陈枫也是哇的一声，吐出一口鲜血，右手食指已经被炸得血肉模糊。

    而苏兆东则是若无其事，显然这一次碰击，陈枫落入下风。

    但是苏兆东的脸色却绝对不如他表现出来的那么平静，实际上，此时他心中已经掀起了惊涛骇浪。

    在他想来，自己这一招绝对毫无疑问的可以将陈枫杀死，但是却没想到，陈枫竟然可以硬接下来，而且只是略处于下风而已！

    苏兆东心中杀机凛然：“这个小兔崽子，今天一定要杀了他，绝对不能放过！他进展的速度太快了，几个月的时间竟然堪堪就能与我匹敌！”

    “小兔崽子，去死吧！”

    苏兆东又是接连三拳狠狠轰出，陈枫每接一拳，就后退数步，吐一口鲜血。

    他的脚步，将石头踏的粉碎，露出一个一个巨坑，三拳过后，陈枫脸上闪过一抹红晕，所有人都看得出来陈枫已经落于下风。

    苏少游也缓过来了，他躲在苏兆东身后，脸上露出极度怨毒之色，看着陈枫，厉声叫道：“陈枫，我看你这一次还怎么狂？你去死吧！很快，你就要粉身碎骨了！”

    而就在此时，陈枫背后忽然波光粼粼，相柳武魂悄然闪现，看见这个，三人头一蛇身的巨大武魂，所有的人都是震惊了！

    “这是什么武魂？竟然如此巨大？如此强大？”

    而相柳武魂出现之后毫不停歇，三个人头之上，巨口全部张开，一道道无形音波向着苏兆东袭来！

    苏兆东只感觉眼前突然一黑，然后整个人就处于一种晕晕乎乎的感觉，似乎也无法感知到四周，整个人都僵直了，都难以动弹！

    苏兆东心中骇然，知道自己肯定是被陈枫用了某种极其特殊的神通给定住，此时无法动弹。

    这正是陈枫相柳武魂的武魂神通：震慑！

    陈枫看到苏兆东被震慑住了，心中顿时狂喜，陈枫一个飘渺步瞬移到苏兆东背后，一把将苏少游揪了过来，然后右手重重地拍在他的胸膛之上。

    苏少游惨呼道：“爷爷救我！”

    但是这句话刚出口，余音还在袅袅，陈枫一掌已经拍在他胸膛之上，他的胸膛直接炸碎，然后陈枫提着他的尸体，急速后退、

    而就是这短短一刹那，苏兆东已经从震慑状态中恢复过来，他刚恢复过来就看到自己孙子惨死的一幕，顿时目眦欲裂满脸通红，厉声喝道：“陈枫，我要宰了你！”

    刚才陈枫震慑住苏兆东之后，并未去杀苏肇东，因为陈枫知道以苏兆东如此强横的实力，如此强大的神魂，就算被震慑住了，也肯定只是短短一瞬间的事情。

    如果去杀他的话，只怕还没有来得及杀了他。他就要从震慑状态中解除出来。

    而陈枫现在也知道，相柳武魂的这个武魂神通：震慑，一个月才能施展一次，如果这一次不能成功，那就再也没有机会了。

    须知以后，苏兆东肯定会加强防备，自己很难再会像这次一样得手。

    果然，陈枫的预料是正确的，成功击杀了苏少游。

    此时，苏兆东如同一头疯虎一般，极其凶猛的扑了过来，双掌狠狠向着陈枫袭来，这一次声势比之前更加浩大。

    苏兆东的气势节节爬升，已经来到神门境第五重楼巅峰境界！

    他这就是要以境界来压人，就是要以自己的强横实力直接将陈枫给碾碎！

    他的实力陡然爬升到如此的高度，显然刚才还未尽全力，现在全力之下陈枫几乎无法招架。陈枫发出一声怒吼，再一次打出一招外狮子印，因为之前外狮子印的效果，已经消失。

    但是陈枫打出这一招外狮子印之后，脸色一白，又是一口鲜血喷了，显然连续使用外狮子印，对他的身体造成了极大的负担，几乎无法承受。

    但是，陈枫的力量，因此而又拔升了一节，陈枫一声怒吼，毫不畏惧，雷霆把刀轰然斩出。

    霸雷击接连九刀，斩在了苏少游的拳风之上，拳风被斩碎，而陈枫九刀刀招也是破碎。

    只觉得一股大力撞在紫月刀上，让他虎口剧痛，差点握不住紫月刀，身形更是直直飞了出去。

    这时候，陈枫深深感觉自己的无力，没有一招强大的刀招。第三招潜雷击，无影无踪，是杀人于无声的好招数。

    但是如果论起真正的正面硬撼世后的威力来，甚至还比不上第二招霸雷击。

