    回到老家，回到家里。

    雷书侠掏出钥匙打开门，看到屋里非常干净，虽然他跟小舞暂时不在这里住了，但朱一鸣每个星期都要来给打扫一遍。

    “还是家里舒服……”

    朝沙发上一躺，雷书侠惬意的差点哼出来，因为这个房子是真的给他家的感觉了。

    墙上有他跟小舞的结婚照，女儿的房间里堆满玩具，衣柜里还都是他们的衣服，每一个角落都是他们一起收拾出来的。

    温馨大抵就是这样吧。

    “文艺，我回来了。”雷书侠对着手机说道：“来我家，交代你点事。”

    电话那边，听到他的声音，金文艺没有任何犹豫，用最快的速度朝这里赶来。

    半个小时之后，他提着几个凉菜跟两瓶酒来到。

    “哥！”

    看到雷书侠，金文艺咧嘴笑的开心，跟个孩子似的。

    “草，我又没说喝酒，你还把菜给买了？”雷书侠瞪着他。

    “那我扔掉！”金文艺转身就要把东西扔出去。

    “二逼吗？多浪费呀，买都买来了，当然得吃吃喝喝。你说你现在也是周边好几个省的龙头老大了，能不能拿出点气势？”

    没错，现在的金文艺在这片区域五省当中，是绝对的龙头老大。

    不管走到哪都充满上位者的气息，一个眼神就能把人吓得半死。

    但那是在别人面前，站在雷书侠面前，他只是金文艺，不是龙头。

    “我不敢。”金文艺摇头：“在你面前装逼，纯粹找死。”

    “什么叫我装逼，我装过吗？”雷书侠眼睛一瞪：“我那不叫装逼，而是……算了，赶紧把菜整上喝酒。厨房里还有肉什么玩意的，你再烧两个菜。”

    “好嘞！”

    金文艺咧嘴一笑，提着菜颠颠的跑到厨房，打开冰箱拿肉拿菜，戴上围裙开始做饭。

    当然，这在雷书侠眼里再正常不过，可如果外面有人看到金文艺这幅模样，绝对惊掉下巴。

    半个多小时，两个菜做好，金文艺收拾饭桌，把酒菜摆上之后，雷书侠才懒洋洋的坐在桌前。

    “哥，我先敬你一杯。”

    “滚犊子，需要你敬啥？哪怕你以后成为华国的总龙头，也得记得自己是0843的人！”雷书侠语重心长道：“我不想看到你沾染太多俗套，当然了，在外面你就得俗套。”

    “是！”

    “用瓶喝。”

    “好嘞！”

    两人直接对着酒瓶子干，一口气先干掉半斤52度，爽的直抽抽嘴。

    “现在怎样？”雷书侠一边吃着花生米一边问道。

    “挺好。”金文艺笑道：“扯虎皮的事谁不会干呀？咱们0843也退下不少，找到他们直接报你的名字比啥都管用。再说了，咱们用的大多数都是退伍兵，还真没几个敢跟咱们较劲的。”

    “那就好。”雷书侠点点头。

    “哥，这次回来有什么事？”金文艺问道。

    “买点棺材。”雷书侠叼上根香烟说道：“看看市里的棺材铺有多少棺材，全都买下来。”

    “恐怕不多，现在都是火葬，卖棺材的很少很少。”金文艺略微想了一下道：“周边偏远农村倒是能买到一些，但不会太多。”

    “那就给我周边找，24小时之内，给我找到一千口棺材。”

    “是！”

    “人手够吗？”雷书侠又问。

    “够！”

    “那就好，喝酒。”

    “好！”

    金文艺根本不问雷书侠买棺材要干什么，他只知道老大让他做什么照做就行。

    作为小弟，这点事懂。

    酒足饭饱，金文艺办事去了，雷书侠躺在床上半天都睡不着。

    所以，他跟秦舞发了视频通话。

    “小舞，我在咱们家呢，躺在咱俩的床上，还有你的味道呢……”

    “回去了呀？你不是办事去了吗？我也想家了。”

    “没有你的家就不是家，我现在特别想你，不如咱们视频……”

    视频通话直接被小舞挂断。

    “爱一次呗？”

    雷书侠说完整句话，却看到视频已经挂断。

    “嗯，我老婆不喜欢隔靴搔痒，我懂！嘿嘿嘿……”

    狗东西就是狗东西，他的话还没说完，秦舞就知道自己这个老公狗嘴吐不出象牙。

    不过这难不了他，很快就给美杜莎发了个视频，毕竟媳妇多。

    ……

    凌晨三点，雷书侠还在看球赛的时候，金文艺来了。

    “哥，一千口棺材全部搞定，所有的车都停在高速口。”

    “这么快？”雷书侠惊喜道：“不错不错，给我把所有的棺材都送到这个地方——”

    他把刘家在山上的地址给了金文艺。

    “天亮之前完活！”

    “嗯。”

    速度很快，所有装着棺材的大车朝刘家的山上赶去，在下面卸掉之后，由数千人抬着往山上运。

    天将亮的时候，一千口棺材把刘家的宅子围的严严实实，甚至那边空地都放不下了，路上也挤的满满当当。

    刘家早就发现了，但根本没法阻拦，因为对方人太多太多。

    “混账！”

    刘凤州怒不可遏，一掌将花园里的石头拍断。

    “到底谁做的？胆子不小！”

    家门口被人放了一千口棺材，换谁都没法有好脾气，更何况他们是这边的古武家族，拥有底蕴，拥有各种庞大的关系网。

    问题是发现之后打电话似乎不太好用。

    “老爷，是金总。”管家低声说道：“送棺材的全都是金总的人。”

    “金文艺？那个忽然崛起的龙头？”

    “是！”

    “胆子太大了，他是不想好好活了！”刘凤州面色阴冷道：“敢跟我交办，就别怪我让你从这个世界消失。”

    “老爷！——雷书侠来了！”下人跑来汇报：“他问你这份礼物满意吗。”

    听到这句话，刘凤州才意识到金文艺的背后竟然是雷书侠。

    “气煞我也！！！——”

    “老爷，先消消气，看看雷书侠他……”

    “闭嘴！”刘凤州眯着眼睛说道：“他把我刘家当成什么了？如果不给他点颜色看看，他还真搞不懂什么叫古武家族！走！”

    刘凤州起身，带着家族战斗力最强的人朝外走去，当他走出大门的时候，看到的是密密麻麻的血红棺材。

    雷书侠坐在最中间的棺材上，右手夹着根香烟，左手撸着根香蕉，面前放着一把大口径沙漠之鹰手枪。

    ……

