    武靖看着虞七，目光有些复杂。

    虽然武鼎是他的儿子，但他绝不能因为一个武鼎，而将武家至于万劫不复之地。

    道门的图谋，只要不是傻子，就都知道。西岐与道门的勾结，瞒不过天子、瞒不过朝中诸公，只是没有明确证据，西伯侯做的滴水不漏，朝廷也没有办法。

    武鼎乃是天上的星宿转世，自幼开了智慧，日后必定为道门中人，一旦西岐与道门勾结行变革之事，置武家于何地？

    儿子重要，但他武鼎却并非儿女情长之辈，整个武家的传承更重要。

    儿子他有三个，就算死了一个，哪还有两个。可是，若叫整个武家被拖下水，到时候等候武家的便是万劫不复之地。

    “今日乃是大喜之事，录入宗祠之事不急，待过了今日再说！”武靖拍了拍虞七肩膀，虽然身躯瘦弱，但却很结实：“来人，带夫人与小公子沐浴更衣。”

    此时彩屏自门外走出，然后看着虞七：“今日是你父大喜之日，你认亲之事，暂且先缓一缓。身为人子，岂可因为你的事情，而能影响了你父亲的事情？满朝文武都在，认亲乃是我武家的私事，不可因为私事而浪费诸公时间。”

    “大嫂，今日我哥娶妻，你出面有些不好，还是带着他去洗漱一番，教导一番我武家的规矩，免得日后出了差错”彩屏此时目光看向十娘。

    此时朝中诸公俱在，十娘不好开口计较，免得叫人看到武家不和，反倒是糟人耻笑。

    十娘闻言一双眼睛倔强的看着武靖，四目对视武靖转身。见武靖转身去招呼朝中诸位同僚，然后拉起虞七，转身走出门外。

    “有趣！有趣！”虞七跟在十娘身后，心中思忖着一路见闻，不由得暗自笑道：“果然，嫂子与小姑子天生便是不对付的冤家。”

    往日里十娘功名在身，自然压了彩屏一头，如今十娘被朝廷削为平民，彩屏又开始搞事情了。

    “这狼心狗肺的东西，枉我跟着他南征北战三十多年，若无我三十年辅佐，他岂能有今日辉煌？凭他那三脚猫功夫，也敢说平定武胜关！”十娘恨得咬牙切齿，周身气机月假波动。

    “你还是去闭关修炼，稳固修为，早日凝聚法域的好。武将军新娶了一个小妾，正是郎情妾意风光正浓，你此时去了反倒是讨不自在！”虞七看着十娘，见其脸上满是泪痕，泪眼婆娑的站在栏杆处，不由得安慰了一句。

    十娘闻言恨得双拳紧握，过了一会才拉着虞七来到一处角落里的院子。

    院子占地三亩大小，立着一座竹楼。

    庭院内假山楼阁小桥流水，鲜花锦簇竹林密布，整个小院风光雅致，别具一格。

    看那竹楼，有三层高，其上岁月斑驳，但却时常有人修理，并无残破之处。

    竹楼下青石台阶，屋檐上挂着一排灯笼，整个武家府邸五步一岗十步一阁，还有甲士不断来回巡逻，布置的犹若是铜墙铁壁，铁桶一箍。

    十娘拉着虞七来到竹楼内：“这是娘十几年来为你准备的竹楼，只期盼你早日回来，竹楼中家具样式齐备，你直接入主就好了。”

    看着那精致的小院子，虞七闻言不置可否，他心里其实并不想在武家多呆，也不想与武家扯上任何关系。

    大丈夫功名马上取，他有真本事，难道还怕得不来荣华富贵？

    镇国武王虽然荣誉无限，但虞七心中并不看重。

    只闻新人笑，不见旧人哭。

    武靖娶平妻，整个武家皆大欢喜，唯有十娘与虞七，坐在竹楼里，呆呆的看着院子的丫鬟侍女不语。

    “不行，我越想便越加咽不下这口恶气！”十娘忽然抬起头，背后雌雄宝剑震动，眸子里一抹杀机流淌：“老娘我要去宰了那狐狸精！小子，你去不去？”

    “去了又能如何？宰了又能如何？你今日宰了王长琴，难道还能宰了明日的李长琴？牛长琴？问题不是出在那女子的身上，而是出现在了男人的身上。他若不想纳妾，哪里还有那些女子什么事情，你也是修道明理之人，又何必与那女子过不去！”虞七笑看着十娘。

    十娘闻言气机顿结，然后站起身在院子里来回踱步：“可老娘就是咽不下这口气。我要去闭关了，管它李家什么事情，老娘我不管了。”

    “武德，你个臭小子赶紧给我滚过来！”十娘对着门外喊了一句。

    那声音犹若是一道丝线，弯弯曲曲绕过无数人群，落在了大门处的武德耳中。

    听着耳边的那咆哮，武德不由得愁眉苦脸，念头耷拉脑的向着后院走去。

    “娘，您唤我什么事？”武德小心翼翼的走入院子里。

    “自开天辟地，人皇定伦理，还从未听闻老子娶妻，儿子给老子当迎宾的！”十娘一把揪住武德的耳朵，疼的武德呲牙咧嘴，不断讨饶。

    待见那武德耳朵泛红，十娘才松开手：“这是你弟弟！一母同胞的亲弟弟！老娘我要去闭关了，你这个当哥哥的，对你弟弟多照顾点。”

    “告诉你那死鬼老爹，就说我我要闭关参悟法域，不证法域绝不出关，若敢搅扰了我，休怪雌雄宝剑不认人！”十娘盯着武德：

    “听到了没有？”

    “听到了！孩儿听到了！”武德一个激灵。

    “那你弟弟交给你照看，有问题吗？”十娘又问了句。

    “没问题，娘尽管去闭关吧”武德连忙道。

    十娘闻言满意的点点头，然后忽然又情绪低落的道了句：“你那二娘，比我美吗？”

    武德闻言左顾右转，却不知该如何接话。

    “嗯？说话！”十娘拉长音。

    “娘在我心中可是天下最美的人，二娘不过庸脂俗粉，不值一提！不值一提！”武鼎连忙道。

    见此，十娘面色难看，深吸一口气，她如何不知武鼎话语中的意思，那二娘果然是美的。

    “哼，没良心的玩意！”

    说完话，十娘气呼呼的转身离去，竟然是直接闭关去了：“好生待你弟弟，若有差池，出关后绝饶不了你。”

    十娘走了，留下虞七与武德站在庭院中，此时武德收敛了在十娘面前讨好的样子，而是抱着双臂吊儿郎当的围绕着虞七走了一圈，上下打量一番：“咱们见过。”

    “乌柳村曾经见过将军的风姿”虞七不紧不慢的捻起一片绿叶。

    “果然是你！”五六年不见，虞七变化挺大，武德看着眼前之人虽然心中有了判断，但却不敢确定。有些认不出当年的那个小猴子了！

    虞七在看武德，武德也在看虞七。

    想当年武德雄姿英发，震天弓威慑群雄，虞七何等羡慕？

    可是如今看来，却也不过泛泛之辈，如此而已。

    一拳打死的货色。

    “我实在想不明白，为何当时在你身上，竟然感觉到了一丝丝危机！”武德收回目光。

    在他的目光中，虞七就是一个普通人，一拳打死的货色。

    “想不到，当年尚且要讨饭的穷小子，竟然是我武胜关的人，而且还是本将军的亲弟弟！”武德看着虞七，过了一会才道：“听小姑说，你是天上的星宿转世？日后一旦觉醒记忆，便不再是我武家之人，而是道门中的天神，是也不是？”

    “我不知道！若无意外的话，应该是了！”虞七收回目光，看着手中的叶子。

    “我武家永远忠于天子，决不能与道门有任何瓜葛！一丝丝瓜葛都不能有！当年屠佛灭道，我武胜关的震天弓可是亲自射杀了圣人的法身，此乃解不开的血海深仇，你若真的是道门星神，想要来我武家作乱，我绝饶不了你！”武德一双眼睛死死的盯着虞七。

    虞七笑了笑，没有回答武德的话。武德此时杀机四溢，可丝毫不像是一个兄长该有的样子。

    想想也是，双方十六年来毫无交集，与陌生人没什么区别。在事关前途大业的大问题面前，所谓的兄弟情义，皆要靠边站。

    亲兄弟父子尚且要反目成仇，更何况是十几年来从未见过的兄弟？

    利益面前，从来都是没有兄弟可言。

    武胜关的利益便是投靠天子，与佛道彻底划清界限。

    任何可能与佛道有牵扯瓜葛的事情，都不行。

    见虞七沉默不语，武德慢慢收敛了脸上的冷峻，露出一个温和的笑容：“你这身子骨太弱，可惜错过了武道修行的最佳年纪。我武家血脉，从来都是最上等的血脉，每一代子嗣都必然是当世人杰。可惜了你的血脉。”

    “未来之事，自然有父亲与奶奶做主。你且在这里呆着，等我武家忙完了婚事，便再来找你说认祖归宗的事情。”

    武德说完话，身形消失在了庭院内，留下虞七静静的站在庭院内，看着那摇曳的花草许久不语。

    “果然，整个武家，挂念我的只有一个人！”虞七摇头叹了一声：“武家就是藩篱，上上下下全都是规矩，我呆在这里反倒是不自在。”

