
　　季墨言直接将她按进了怀里，用力抱紧了她，下巴搁她头顶，嗓音低哑：“别走。”

　　“好，我不走，你先松开我。”

　　云渺有点后悔了，后悔今晚邀他喝酒了。

　　谁知道他一个大男人,酒量还不如自己？

　　一个大男人，整个身体的重量都落在她身上，差点没把她压垮。

　　最重要的是，让他松开手，他不松，反倒抱得更紧了。

　　“我想要你。”

　　“……”你以为醉了，就可以胡说八道？就可以乱来？

　　耳边炙热的温度,差点没让云渺呼他一巴掌。

　　“你醉了。”

　　云渺还是将他推开了，最起码，不像刚才那样抱得那么紧，勒得她连气都快出不了了。

　　“醉？”

　　季墨言低头看着她，眼睛微微眯起，嘴角带着轻轻浅浅的笑，温煦而自然，却又透着点诡异，“呵，我不可能醉。”

　　“醉了就好好睡一觉，别耍酒疯。”

　　云渺趁着这个机会，推开他，迅速跳下去。

　　一边说，还一边往卧室跑。

　　跟一个酒疯子在一个房间，是挺危险的。

　　结果她才跑了没几步，就被人从后面直接一把抱了起来。

　　她刚要叫，就被一只干燥的大手给捂住了，紧接着，就被直接扔到了床上。

　　那动作，一气呵成,也丝毫没有什么怜香惜玉，粗鲁得很。

　　“擦，说了，别耍酒疯，小心我揍你。”云渺顾不得背上的痛，立刻爬起来。

　　还没等她跳下床，就被一个猛扑给扑倒了。

　　后脑勺被床板砸得生疼。

　　特喵的，为什么没有席梦思？

　　云渺脑海中才晃过这个念头，就被人掐住了下巴。

　　那力道，真的不能算轻了。

　　云渺怀疑眼前这家伙有暴力倾向。

　　季墨言不知道什么时候把眼镜给摘了，此时的他，仿佛再也没有了伪装。23sk.Com

　　雌雄莫辨的一张脸，微微泛着红，嘴角上扬，眼睛黝墨，如同望不到底的，能将人的灵魂都吸进去的黑洞。

　　“呵呵,我没醉,我只是……想让你哭而已。”

　　微凉的手指,慢慢滑过她的眼角,“好想看看，这双眼睛哭的时候，会是什么样子的。”

　　云渺：想哭，那手指的触感，有点像被某种冷血动物滑过。

　　一个人喝酒不美吗？

　　为什么要叫上这个男人？

　　“想必，一定很美吧。”

　　说着，他低下头，轻轻地吻了吻她的眼睛，如同对待珍宝，害怕稍稍力道大点，就会伤害到它们。

　　“好想让它们哭，但又有点舍不得，你说，我该怎么办呢？”

　　季墨言微歪着头，低头望着她，表情单纯，眼中带着点点困扰。

　　“还有其他的办法，既让你哭，又不会伤害你的吗？”

　　云渺脑海中滑过了某些限制极的东西，的脸一下子就红了。

　　“你……你变态啊！”

　　“季墨言，我不管你到底是真醉了，还是假醉，你最好马上松开我，让我要回家，不然后果自负。”

　　“回家？”季墨言晃了晃头，然后十分坚定地捏住了她的下巴，有些恶狠狠地道：“这里就是你的家，以后你哪里也不许去。”

　　云渺愣了愣。

　　这里还真是她家。

　　这狗男人的家在对面，要走也是他走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1025章 前夫，不约（76）免费阅读。https://xs.23sk.com 