    蓦然看见陆飞，姜绛有些喜出望外。

    “陆…”

    她小嘴微张，正准备开口叫住对方的时候，却又生生的止住了。

    犹豫了几秒钟后，她悄悄的跟了上去。

    陆飞今天的心情好像不是很好。

    低着头，默默的走着。

    以前看见他的时候，他浑身都散发着一股自信。

    一路走出校外，陆飞先左右看了看，然后径直往马路对面走了过去。

    “他这是要干什么？难道不坐车，走回去吗？”姜绛有些疑惑。

    从学校走到城区，虽然坐车不远，但是走路却不近，最起码都要一个多小时。

    更何况，他还拖着一个行李箱。

    陆飞怪异的行为，越发让姜绛有些确定陆飞遇到了什么事。

    就这样，陆飞在前面拖着行李箱走着，姜绛在落后他二三十米距离得地方远远的跟着。

    一男一女，一前一后，沿着河岸边的滨江路往县城走去。

    姜绛平时锻炼的本就不多，所以体力，耐力都比不了陆飞。

    走到半路的时候，姜绛就感觉自己不行了，脚掌心传来一阵微微的疼痛。

    她真的好想，好想坐下来休息一下。

    可是当她看着前方低头沉默前行的背影，又只能咬牙继续跟着。

    陆飞并不知道，自己身后一直跟着一个尾巴。

    因为竞赛的事情，他的思想出了问题。

    那是一种自我否定。

    虽然他晋级了，成功入选了市代表队，可以参加冬令营的选拔。

    但他是以最后一名的成绩参加的。

    这次的数学奥数竞赛，让他深刻的体会到了人外有人，天外有天。

    原来比他优秀的人还有那么多。

    虽然陆飞早就有心理准备，但是当他真的面对这个事实的时候，还是备受打击。

    当然他并没有因此心灰意冷，或者一蹶不振。

    他就只是单纯的有些不开心而已。

    所以今天从学校拿完行李，才会不想要那么快的回家。

    他想一个人走一走。

    就在姜绛实在有些坚持不住的时候，似乎陆飞也走累了。

    他终于停了下来，把行李箱放在了一边，在河边的一把长木椅子上坐了下来，看着河面出神。

    姜绛松了一口气，终于可以休息一下了。

    她在不远处的椅子上坐了下来，静静的看着陆飞。

    刚开始她还不觉得冷，但是随着时间的推移，一动不动的她被河边上的风吹的手脚直哆嗦。

    “他不冷的吗？”

    姜绛远远看去，陆飞今天穿的比他还单薄。

    再这样下去，我们两个人都要感冒的。

    姜绛犹豫片刻之后，往前走去，来到陆飞的身边坐下。

    陆飞收回自己的视线，回头看着身边的姜绛，有些惊讶。

    “好巧啊！”姜绛冲着陆飞笑着打了一个招呼。

    陆飞疑惑道：“你在这里干什么？”

    “那你又在这里干什么？”姜绛反问道。

    “我在看河。”

    姜绛笑道：“我也在看河。”

    “……”

    你开心就好。

    陆飞没有再理她，继续看河，发呆。

    “我期末考试考到年级第十名了。”姜绛说道。

    “哦，恭喜你。”

    “老师说，是因为你没有来考试，不然我就排十一名去了。”

    姜绛问道：“你为什么没有来考试？”

    陆飞不想回答。

    见他不说，姜绛也就没有再问了。

    她就这样安安静静的坐在陆飞旁边，陪着他一起看着河面发呆。

    一阵风吹来，姜绛忍不住打了一个喷嚏。

    “啊切！”

    陆飞回过头，看见了姜绛冻红了的鼻子，让她平添了几分可爱。

    他说道：“你快回去吧，河边风大，别感冒了。”

    姜绛说道：“你走，我就走。”

    “我不冷。”

    “才怪，我还有围巾，手套，你什么都没有。”

    “可我就是不冷。”

    姜绛倔犟道：“那我也不冷。”

    话音刚落。

    “啊切！”

    “啊切！”

    两人冷的同时打了一个喷嚏。

    “……”

    “……”

    两人尴尬的对视了一眼，陆飞无奈道：“那一起走吧。”

    “嗯。”姜绛点了点头。

    ………

    一路上，气氛有些沉默。

    “你这个行李箱重吗？拖了这么久。”姜绛主动开口问道。

    “还好。”

    “对了，最近看到了一个笑话，你要不要听？”

    “嗯。”

    姜绛问道：“你知道海水为什么是蓝色的吗？”

    “是因为海水的面积和体积比较大，因而反射……”

    “停！”

    姜绛连忙打断了陆飞，说道：“谁要你给我普及物理知识了，你只需要配合我问为什么！”

    “哦，为什么？”

    姜绛笑道：“那是因为海里面有鱼啊，鱼会吐泡泡，布噜（blue）布噜(blue)的，就把海水给染成了蓝色。”

    “哈哈，是不是很好笑？”

    “……”

    见陆飞没有反应，姜绛说道：“不好笑？那我换一个。”

    “有一位病人来找精神科医生，病人说，我一直觉得我是一只鸟。

    医生说，哦，那很严重，你是从什么时候开始觉得自己是一只鸟的？

    病人说，从我还是一只小鸟的时候。”

    陆飞转头看了她一眼。

    “这个也不好笑吗？可我只记得这些冷笑话了。”

    姜绛有些泄气。

    明明自己平时在手机上看了那么多好笑的笑话，怎么到关键时刻，就一个都想不起来了呢。

    来到了三叉路口，两人即将分开。

    陆飞突然开口问道：“你刚才是不是从学校起，就一路跟着我了？”

    “才…才没有。”姜绛愣了一下，赶紧否认道。

    陆飞再次问道：“真没有？”

    “好吧，我承认了。”

    姜绛还是不太会撒谎，面对陆飞的目光，自己先破功了。

    她解释道：“我都一个多星期没联系到你了，也不知道小灰的情况。

    今天看见你一个人拖着行李箱，心情不是很好的样子，所以就好奇的跟了上来。”

    陆飞很聪明的，从看见她的第一眼就猜到了。

    大冬天的，毕竟谁会没事跑来河边吹风啊。

    世界上，巧合的事有，但是没有我们想象中的那么多。

    一想到对方，竟然跟着自己走了这么远的路，还吹了这么久的风。

    他就莫名的感觉有些好笑，又有些同情起对方来了！

    为了找自己要回一只猫，至于嘛！

    “谢谢你，我心情好多了，你刚才讲的笑话很好笑。”陆飞说道。

    “真的吗？”

    “真的。”

    姜绛开心道：“那就好。”

    “还有小灰，在我家很好，明天中午我们公园见吧，我把它给你送过来。”

    “嗯。”

    “以后不要这样了，有事找我，直接叫住我好了。”

    陆飞开玩笑道：“如果我刚才不停下来，你岂不是要一直跟着我回家啊！”

    姜绛：“……”

    “好了，明天见。”陆飞挥了挥手，转身离去。

    “明天见。”姜绛甜甜一笑。

    她哼着小曲，迈着轻快的步伐，朝着另外一个路口走去。

    天很蓝，云很轻，就连风吹在脸上都是暖暖的。

