    听到炮声后，松平定信的身体立即自己动了起来，快步奔到了旁边窗边，探头向外看去。

    然而什么也没有看到。

    因视角的缘故，松平定信只看到几缕若有若无的硝烟。

    “老中大人！老中大人！”

    这时，房外响起了小姓立花，还有大坂城代堀田正顺二人的焦急大喊。

    “进来！”

    松平定信的入房许可刚一下达，立花和堀田正顺便连忙拉开房门，冲入房内。

    这二人此时都展露出了极相似的神情。

    立花满脸慌张。

    堀田正顺稍微好些，但也是面带慌乱。

    “老中大人！”堀田正顺快声道，“大坂城遭到不明人士的进攻！”

    松平定信展露出了与立花和堀田正顺截然不同的反应。

    “来了多少敌人？从哪个地方攻过来？”松平定信用平静的口吻问道。

    “敌人的数量在200以上！配备着大量的火炮等火器！他们目前围住了大坂城的各条出入口！正用火炮对城门展开轰击！”

    大坂城的周边砌着高大的城墙，城墙的外围还有一条宽广的护城河。

    若想进入大坂城，只能去走分别位于大坂城西南方、东南方、东北方、西北方的4条桥梁。

    在得知大坂城仅有的这4个出入口都被敌军给围住后，松平定信他那原本十分淡定的神情，终于出现了些许变化——脸色微微一沉。

    “老中大人！敌人的火炮十分厉害！用不了多久，城门就会被轰开！就凭大坂城现有之兵力，根本不可能挡得住敌人！请您快点走密道，离开大坂城！”

    大坂城目前的守备力量有多少，松平定信也是有数的——一共才不到50人。

    50人迎战人数保守估计200人以上的敌军，敌军还有着大量的火炮……这样的仗，胜负根本毫无悬念。

    两百年年的和平生活，让日本各地的武备早已废弛，大坂城也不是什么特别重要的地方，所以大坂城的守备力量越来越费拉不堪。

    而目前这不到50人的守备力量，还是加强过的。

    去年，发生了“京都二条城遇袭”事件后，包括大坂城在内的许多地方，纷纷加强了警备。

    此前，负责保卫大坂城的武士，统共只有30人出头……

    松平定信这时将他那原本自然垂下的双手，缓缓攥握成拳。

    “去年二条城遭受攻击……今年则是大坂城遭受攻击……”松平定信咬紧了牙关，“这个国家是怎么了……”

    ……

    ……

    大坂，大坂城，西南方的城门——

    轰！

    又是一发炮弹自炮管飞出，击中不远处的城门。

    在一发发炮弹的轰击下，大坂城西南方的城门已经是是摇摇欲坠，用不了多久，城门便能洞开。

    “嗯……”一个右手扛着柄大薙刀，左手成掌搭在眼眶上，遥望着大坂城西南方城门的壮汉，面带笑意，轻轻地点了点头，“不错不错，这些从法兰西国买来的加农炮，果然是厉害啊。”

    这名壮汉的身材极其雄壮，身高近2米，肌肉将身上的衣物给撑得鼓鼓的，这样的身材相比起人，更像是熊。

    “左卫门右卫门左右卫门大人。”一名一身黑衣的伊贺男忍这时快步走到了这个壮汉的身旁，“东北方的城门，已被攻破。”

    “嚯……率先破城的人，是东北方吗……不过我们这边也快了呢。”

    被称作左卫门右卫门左右卫门的壮汉用力地伸了个懒腰。

    然后面带感慨地说道：

    “每次看到大炮轰鸣的景象时，我都不禁心生悲凉呢——刀枪剑戟什么的，果然是要被淘汰了呢。”

    轰！

    一发炮弹再次击中西南方城门。

    再次被炮弹正面击中的城门，发出“嘎嘎嘎”的碎裂声响。

    紧接着——

    轰隆！

    随着轰隆一声响，西南方那原本极其巍峨的城门，变成了或大或小的碎块塌落在地。

    望着倒塌的城门，左右卫门露出一抹狞笑。

    “跟我上！”

    他没说太多多余的话。

    直接大喊了一声“跟我上”后，就这么扛着他那大薙刀，一马当先朝已经塌陷的城门冲去。

    ……

    ……

    大坂，某条繁华的商业街——

    轰……轰……轰……

    隆隆的炮响声传入现在正急着回旅店的绪方耳中。

    ——这是……火炮？

    绪方一边继续往前跑，一边扭头看向这隆隆炮响所传来的方向。

    他确信自己并没有听错。

    因为他目前所在的这条商业街上，有许多路人现在都停下了脚步，和绪方一起看向相同的方向。

    过久了和平的生活，老百姓们早已不识兵戈，因此许多人在听到这隆隆声响后，都因不认得这是火炮轰鸣的声音而面带迷茫或疑惑。

    ——那个方向……是大坂城吗……？

    这段时间，绪方一直有跟阿町她们一起在大坂的各处闲晃，所以对于大坂的各个重要场所的方位，绪方都有着一个大概的认知。

    ——究竟是什么地方遭到了炮击？这些正开炮轰击某地的人，和刚才攻击我的人是同一拨人吗？

    ——唔……可恶……脑袋痛得都让人没法专心思考了。

    随着时间的流逝，绪方的身体不仅没有任何好转，反而还逐渐恶化。

    刚才，还只是全身各处都在发疼。

    而现在，不仅全身各处仍在发疼，体温还渐渐升高。

    绪方感觉自己现在的体温，大概有37度半左右，呼出来的气体渐渐变得灼热，并且脑袋也开始发胀、发痛。

    脑袋本来就不舒服了，结果现在却还被火上加油，不断从脑海处冒出的种种疑问，让绪方只感觉脑袋越来越胀。

    身体的不适，自然而然也导致绪方现在的身体状态直线下滑。

    ——脚好沉……才跑了这么点路就有些上气不接下气了……

    绪方抬起手擦了擦额头的汗，咽了口唾沫，润湿了下干涸的喉咙。

    尽管身体已相当难受，绪方仍旧没有停下双脚。

    ——现在这副状态，根本没法和人战斗……

    ——得尽快和阿町她们会合，然后在某个安全的地方躲起来，熬到“不死毒”褪……

    嗤！

    一道自绪方的身后响起的烟花升起声，打断了他的思绪。

    在这道烟花升起声响起的同一瞬间，绪方的表情便猛地一怔。

    迅速地停住了双脚，往身后一看。

    只见他后方的天空，一朵红色的花朵在天空绽放。

    街上的百姓们不明所以地看着天上那本不应在这个时节出现的烟花。

    这朵“红花”的下方，是一个站在屋顶上，正拿着根小木筒对准天空的黑衣人。

    看着这个黑衣人的装扮，一股强烈的熟悉感便在绪方的心头涌起。

    仅瞬息的功夫，绪方便想起自己为什么自己会觉得这黑衣人的装扮相当熟悉了。

    这个黑衣人的装束……与阿筑的那套伊贺女忍服，在款式上有些相当多的相似之处。

    黑衣人在放完烟花后，便不带任何犹豫地转身即逃。

    绪方用屁股来想都知道这黑衣人肯定不是什么“一时兴起，想放放烟花来娱乐的平民”。

    ——状态的下滑，也让我的感知力变弱了吗……我刚才竟然从头至尾都没有发现那个黑衣人就跟在我的身后……

    绪方一面在心中发出这通懊恼的大喊，一面准备跃上旁边的商铺屋顶，去追击这个形迹可疑、极有可能是在跟踪他的黑衣人。

    倘若这家伙真的是在跟踪他，那不论如何都不能放他离开。

    绪方快步奔到旁边的一间卖和果子的甜品店，正欲跳上屋顶时，脑袋突然涌出一股强烈的眩晕。

    这股强烈的眩晕，让绪方感觉天与地仿佛都翻转了过来。

    “唔……”

    绪方发出低低的痛呼，然后捂着脑袋，单膝跪倒在地。

    这股强烈的眩晕，来得突然，去得也快。

    仅2个呼吸的时间，脑袋便恢复成了原先那种又痛又胀，但还能忍受的状态。

    绪方还未来得及为刚才的这阵强烈眩晕不是持续性的而感到庆幸，一阵阵他现在最不想听到的声音，便由远及近地传入了他的耳中——阵阵脚步声自绪方前方的路口响起。

    一名名火枪手自路口的两侧出现，然后在路口的中央排成了整齐的3列方阵。

    而站在枪阵后方的，正是佐久间。

    “真是幸运呢，我和我的部队恰好就在旁边……”佐久间这般轻声呢喃过后，大手一挥，“开枪！”

    在这一名名火枪手在视野范围内出现时，绪方的身体就已经如条件反射般地动起来了。

    他以伶俐的动作翻身跃入旁边的一棵树干粗得足以将他的整副身体都给藏住的大树。

    绪方刚藏身于这棵大树的后方，一排排子弹便呼啸而来。

    子弹没有击中躲在树干后面的绪方。

    但是却击中了……这条街上那些完全没反应过来的老百姓们……

    “啊啊啊啊啊啊——！”

    “我、我的手！”

    “呜哇哇哇哇——！”

    ……

    血腥，无情，残忍……这就是……这条原本热热闹闹的繁华街道现在的景象。

    这条街道本就繁华，道上有7成的空间挤满了人。

    人员如此密集的地方，被燧发枪以如此近的距离扫射……其结果会如何，可想而知。

    街上的百姓们，在第一轮扫射下，便倒了一大片。

    没有倒地的百姓们，则惊恐地向远离火枪手们的方向逃窜。

    街上的人本来就多，大家混乱地逃窜，你挤我、我挤你，街道因此而变得拥堵不堪。

    面对无故受灾，正惊恐地哀嚎着的这些百姓们——佐久间连眉头都没有皱。

    他一脸地淡定，仿佛这些死于他的“开枪”命令下的人，不是一个个人，而是一只只蝼蚁。

    而他身前的火枪手们也忠实地履行着佐久间所下达的命令。第一排的枪手们在打空了手中的枪后，立即与第二排的枪手交换枪支。

    绪方以呆愣的表情，看着就与他咫尺之遥，正在遭受无妄之灾的百姓们。

    他若是就这么一直躲在树干的后方，在这棵粗壮树木的保护下，哪怕这些火枪手们将他们的弹药都给打空了，他们也伤不了绪方的一根寒毛。

    只有……这些无辜的民众会死伤惨重。

    百姓们现在正慌乱逃离，街道拥堵，等他们全都离开这个地方，天知道要等到啥时候。

    那些火枪手，很明显就不在意这些老百姓的死活，即使前方有大量无辜的民众，他们也照射不误。

    继续躲在树干的后面，将会很安全，都将会有许多无辜群众被误伤。

    主动将身体暴露在外，自己会很危险，但这街上的民众将能变得安全许多。

    绪方的眼前，摆出了这样一道选择题。

    然而实质上……压根没有什么选择题在绪方的脑海里出现。

    因为这道题里的其中一个选项，从头至尾都没有在绪方的脑海里出现过。

    在第一排火枪手和第二排火枪手换枪之际，绪方不假思索地从树干的后方跃出，然后跳上了旁边的一座茶屋的屋顶。

    “你们不是要杀我吗？！”绪方抽出腰间的打刀，“我在这里！放马过来吧！”

    在绪方的身影出现在楼顶后，火枪手们便齐刷刷地将枪口抬高，对准立于茶屋屋顶上的绪方，叩响扳机。

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……

    在火枪手们叩动扳机的同一瞬间，绪方就立即往旁边跳开，子弹呼啸着打在绪方刚才所站的地方。

    因为火枪手将枪口抬高的缘故，街道上的百姓们自然是从火枪手们的攻击范围内脱离，在火枪手们第二轮的射击中，没有一个无辜群众被误伤。

    绪方一边奋力躲避着火枪手们所射来的子弹，一边在屋顶上移动着、接近着枪阵。

    在与这一排排飞来的子弹做对抗时，或许是因为注意力被眼前的战斗所吸引的缘故吧，绪方感觉脑袋的痛胀感稍稍褪去了些，思路缓缓变得敏捷、活络起来。

    ——刚才的那个拉烟花的黑衣人……是专门负责找寻我的踪迹的吗……

    ——一旦找到了我，就立即放出红色的烟花。然后恰好就在附近的这些火枪手立即循着烟花赶过来……

    ——看来……为了杀我，这些人真的是有备而来的……

    枪阵中的每名火枪手，现在都依照着佐久间的命令，将腰上的佩刀全数解掉，只端着一挺燧发枪。

    绪方刚才在躲入树干的后方时，就发现了这一点。

    敌人们不再带着刀剑——这意味着什么，对现在没有好刀在身的绪方来说，再清楚不过。

    但即使如此，他仍旧毅然决然地冲向枪阵，没有半点犹豫。

    ——20米……18米……16米……

    因气候的缘故，大坂的房屋屋顶基本都是斜屋顶。

    斜屋顶上的每条屋脊，对绪方来说都是绝好的障碍物。

    绪方就靠着在屋脊与屋脊之间移动的方式来躲避子弹。

    ——14米……12米……10米……

    在心中默数到10米时，绪方紧了紧手中的打刀。

    同时，开始慢慢将自己的呼吸节奏，变为源之呼吸的呼吸节奏。

    只要再凑近一点。

    凑近到8米以来，绪方就能像上一场战斗那样，一口气跃进敌阵之中。

    ——9米……！

    绪方将左手搭在了胁差的刀柄上，将胁差也拔出。

    然而就在这时……

    绪方左眼眼角的余光，撇到自己左侧的视野尽头，有着些许的亮光。

    他转头望去，瞳孔猛地一缩——只见在他左侧不远处的一条小巷巷口处，蹲伏着5个人。

    这5个人将明晃晃的枪口指着他。

    他刚才眼角所注意到的光亮，就是月光打在他们的枪管后所发射出来的寒芒……

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

    这5名狙击手一起叩动了扳机。

    屋顶上，原本正朝枪阵所在的位置猪突猛进的绪方猛地顿住了脚步。

    然后像一片秋季的枯黄落叶一般，向后倒去，掉进了夹在两座商铺之间的漆黑小巷之中。

    “你以为我还会犯‘让你进到枪阵之中’的错误吗？”佐久间以冷淡的口吻自言自语道，“我知道你极有可能会再沿着屋顶杀过来，所以我特地安排了狙击手来打冷枪。”

    佐久间呢喃过后，从怀里掏出了一柄燧发手枪。

    燧发手枪除了携带方便之外，也没有啥别的优点了，论威力、射程、精准度，统统不及步枪，没必要在普通的士兵们之中大规模地列装，所以他们丰臣军这边，也只有像佐久间这样的指挥官级的人物才会拥有专门用来防身的燧发手枪。

    “前进！”佐久间扬了扬他的燧发手枪。

    火枪手们排列成整齐的队列，缓缓靠向绪方刚才所掉入的那条小巷。

    这是条又黑又深又窄的小巷，巷子窄到仅能供一人出入，站在巷口往巷内看去，一眼望不到头，只看到仿佛无边无际的黑暗。

    佐久间朝巷内努力张望了几下，但在如墨汁般的黑暗的遮蔽下，完全看不到绪方的身影。

    于是佐久间朝身旁的4名火枪手下令道：“你们4个进去看看。看到那人后，先不要靠近，也不要管那人有没有死，往他的要害补上几枪后再靠近。”

    “是！”*4

    这4名火枪手端着燧发枪，排成一条长队，鱼贯而入，进到这条让二人并肩同行都办不到的狭窄小巷。

    不一会儿，走在最前面的火枪手，便在巷中看到了双手仍紧握着刀，脸朝下趴在地上的绪方。

    他一动不动，感觉似乎已经死了。

    打头的那个火枪手，一丝不苟地遵循着佐久间刚才所下达的命令。

    在看到绪方后，他及时顿住了脚步，然后端起手中的燧发枪。

    不过……就在他刚将燧发枪给举起时，他感到眼前一花。

    随后，脖颈处传来撕心裂肺的剧痛。

    他下意识地想要张嘴惨叫。

    但张开嘴后，他却发现自己一个字音也发不出来，一张开嘴，大量的鲜血便顺着喉管往他的嘴巴里涌，呛得他满嘴都是血。

    他的喉管，被锐利的打刀刀尖所洞穿。

    而握着这打刀的人——正是仍趴在他身前的绪方。

    绪方依旧是脸朝下地趴在地上，但他握持打刀的右手却向上抬起。

    右手手掌握住刀柄的最下端——这也算是绪方的老把戏之一了。

    握住刀柄的最下端，让刀剑的攻击范围广上一大截。

    他就凭着自己的这个老把戏，以及自己远在这个时代平均值以上的臂长，刺穿了这名火枪手的喉咙。

    【叮！使用榊原一刀流·鸟刺，击杀敌人】

    【获得个人经验值80点，剑术“榊原一刀流”经验值90点】

    【目前个人等级：LV40（3570/6400）】

    【榊原一刀流等级：14段（1135/14000）】

    “你们进我的攻击范围咯……”绪方缓缓地从地上抬起头。

    其眼中闪烁着在进入“无我境界”后所特有的艳丽光芒。

    巷内传来打斗的声音，与部下们的惨叫。

    巷外的佐久间脸色一变。

    他还没来得及下达新的命令，便见一道黑影从巷内高高跃出，然后如一颗流星般……朝佐久间重重砸下。

    脸上的血色“唰”地一下退去的佐久间连忙抬起他手中的手枪。

    只可惜——他的动作还是慢了一步。

    他的枪刚举到半空，绪方的打刀就已经劈中他的额头了。

    佐久间的脑袋像西瓜一样被砍爆。

    在将佐久间的脑浆都给劈出来时，绪方的双足恰好于地面上落稳。

    榊原一刀流·水落！

    榊原一刀流·鸟刺！

    绪方右手的打刀使出鸟刺，左手的胁差使出水落，同时送他身旁的2个人归西。

    在用鸟刺把自己右前方的敌人喉咙给刺烂时，绪方明显感觉到自己右手的打刀因蒙上太多的脂肪、血液以及别的一些奇怪的液体而变钝了。

    他下意识地想要弃刀。

    但在正打算将右手的打刀给松开时，他才猛然想起这些火枪手的身上都没有带刀剑在身。

    因此绪方只能咬了咬牙关，将打刀了拔回来，继续用着这柄已经不怎么好用的刀来杀敌……

    ……

    ……

    大坂，仙兵卫的家——

    “仙兵卫，你这酒真不错啊，才喝了那么几口，就感觉脸颊变烫了！”

    自来到大坂后，风魔常常到他的老部下仙兵卫的家中吃饭、过夜——今晚也是这般。

    风魔现在正和仙兵卫面对面相坐，你一杯我一杯地喝着仙兵卫今日新买的烈酒。

    就在二人喝得都正开心时，自大坂城那传来的隆隆炮响声，让二人举杯的手都同时一顿。

    “这是……炮声？”仙兵卫瞪圆双目。

    听着这阵阵炮声，风魔没有说话。

    只缓缓皱起眉头。

    ……

    ……

    大坂，绪方他们所住的旅店——

    “一刀斋大人好慢啊……”

    阿筑的这番轻声呢喃刚落下，她的肚子便“咕”地叫了一声。

    她与阿町的身前，摆着早已煮好的锄烧。

    晚饭早已煮好。

    却迟迟不见绪方归来。

    刚开始，二人还能以“可能中途出了什么小意外，所以绪方回来得晚一些”来做自我安慰。

    二人一直等啊等。

    等到了现在，也未在房门处看见绪方的身影。

    她们两人……尤其是阿町的脸上，都挂上了露骨的担忧之色。

    “……阿町小姐。”阿筑以小心翼翼的口吻问道，“我们要不要到外面去找找一刀斋大人啊？”

    阿町面露沉思之色。

    仅思虑了片刻，阿町便站起了身。

    “……你留在这里，饿了的话你就先吃饭，不用等我们。我去予二大师那看看怎么回事。”

    “倘若在我出去找阿逸时，阿逸回来了，你就跟他说：我出去找他了，让他不用担心。”

    2个人都出去找绪方的话，说不定会碰上“她们俩刚出去，绪方就回来，双方擦肩而过”的尴尬场面，所以最好要留一人在旅店。

    因此对于阿町让她一个人留守旅店的要求，阿筑没做任何反驳，乖巧地点了点头，对阿町道了声“路上小心”。

    阿町将她的胁差在后腰间挂好，没有着袜的白皙双足趿拉上和人字拖极相似的草鞋后，便快步离开了旅店，顺着记忆朝予二大师的住所赶去。

    她刚离开旅店没多久，大坂城遇袭的隆隆炮响声便传到了她的耳中。

    “这是……炮响……？”

    阿町停下脚步，以惊愕的目光看向炮声所传来的方向。

    不知为何，在听到这炮声后，股股不详的预感在阿町的心间涌出……

    她咬了咬下嘴唇，然后加快脚步赶向予二大师的家。

    *******

    *******

    今日是久违的近7000字的大章，请投点月票给本书吧（抱头痛哭.jpg）

    PS：作者君最近突然想到——绪方有着“修罗”的外号。

    而修罗在佛教中是恶神，算是魔物。

    那么……一直都在绪方的身上练习马术的阿町……岂不是变成“对魔忍”了？

    我真是一个天才！我决定要在起点的人物介绍里，给阿町加一个“对魔忍”的标签！

