    

    顾德发道：“明年就去了。”

    又补上一句：“我笨笨的，考不上的，我娘是当不成诰命夫人的。”

    因为他哥比他还笨。

    顾锦里笑道：“你可不笨，你家最聪明的就是你了，你要是用心学，定能考上功名。”

    顾德发抬头看着顾锦里，啃一口水晶糕：“真的？可我不想上学……做官倒是可以的，不过有人举荐就做，没人举荐就算了，在作坊干活也不错。”

    要是陈氏听到这话，定会抄起棍子狠揍他一顿，骂他没出息，只知道扎在作坊里干活。

    顾锦里惊了：“你连举荐做官都知道？”

    顾德发点头：“知道啊。逃荒路上听那些老人说的，有个老头还吹嘘说过，他爷爷在前朝的时候就是举荐做了县里的功曹。”

    又问顾锦里：“小鱼姐，功曹是啥官？”

    “就是县丞、县尉之类的佐官。”顾锦里看着顾德发笑道：“发哥儿可以去念书，将来或许真能当官。”

    顾德发：“不用考试就能做官的话，我就去做。”

    顾锦里：“你想得真美。”

    顾德发吃着糕点，很佛的道：“那就不想了，做人要知足常乐。”

    顾锦里：“……”

    孩子，你到底经历了什么？！

    顾德旺拍一下顾德发的脑袋，骂了一声傻子，又对顾锦里道：“小鱼姐你别理他，他从小就怪怪的。”

    三人在顾锦里家混了一盘糕点跟一盘炸丸子后，手牵手走了。

    接下来的日子天气越来越冷，棉花大涨，有消息传来说，西北跟东北的情况又糟了，冻死了很多人。

    三爷爷跟三奶奶很是忧心，是天天在家里烧香，祈求老天爷保佑顾福丫一家平安无事。

    老朱跟何三癞子曾经拿着姜家给的登记册子去找长平镇的人，可都没有顾福丫一家的消息，因此可以断定，顾福丫一家不是死了就是逃去了东边的阳吉府。

    大家都很默契的没说顾福丫一家死了，而是一致认为，他们去了东北边，因此三爷爷三奶奶一听说东北边的情况不好就烧香。

    顾大山安慰他们：“您二老别担心，福丫妹子一家福大命大，不会有事的。”

    三爷爷三奶奶如今是跟着顾大山家过日子，觉得为了福丫一家老是哭哭啼啼的很是晦气，被顾大山劝了几句后，就打起精神过日子。

    十二月中旬的时候，京城终于传来好消息，历时几个月的水匪案终于结案了，邹江跟高仝等所有案犯被全部砍头！

    而涉及水匪案的勋贵有七家之多。这七家里，侯府有三家，伯府有四家。其中汝阳侯跟安康侯府是主犯，不但被抄家，还三族全数被砍。

    剩下的五家勋贵是被抄家流放。

    除此之外，还有十几家涉案的官宦之家，全被抄家，命好的可以回老家去，命不好的就得流放。

    因着水匪案，整个京城是风声鹤唳，就怕自己一觉醒来就被牵扯进去，落得个抄家流放的下场。

    楚皇对水匪案的处置结果很是满意，主要是抄家给他抄出了上百万两的银子，还有数不清的古董字画。因此楚皇龙心大悦，下旨嘉奖了办案官员，还交代了内侍，说是今年过年要大办，宫宴是怎么有面子怎么办。

    大楚西北干旱两年，又遇上兵祸，是还没有缓过来，东北又糟了雪灾，朝廷应该节俭才是，可大家都被楚皇杀怕了，不敢在这个时候触他霉头。

    楚皇有钱了，很是大方的发银子，连许县令都得到了黄金百两的嘉奖，以及京城府邸一座，圣旨下来的时候，许县令是惊得又晕过去了。

    邹江知道他的德性，早就把周大夫请来候着了，许县令一晕，周大夫的针就扎下来了。

    来颁旨的内侍瞧见了，还说笑一句：“许大人果然如明少卿所说，对皇上赤城忠心，瞧瞧这一被皇上嘉奖，竟高兴得晕了。”

    这样的人好啊，皇上是恨不得朝廷所有官员都跟许县令一样胆小，这样他才能为所欲为，不被大臣们左右。

    内侍颁完旨后，又传了皇上的口谕：“皇上很想见见许大人，命许大人随奴才进京，元旦大朝的时候，一起去觐见皇上。”

    这个口谕看似恩典，却很折腾人。这里离京城很远，如今运河又结冰了，这个时候上京就得顶着风雪赶路，半个月是将将能到，许县令一家是连年都过不好。

    可这是皇上的命令，许县令不想死的话就得照做，又赶忙磕头谢恩：“微臣谢主隆恩。”

    内侍道：“许大人起来吧。”

    又道：“许大人不用特地给奴才安排太好的住处，过几天咱们就得上京了，且咱们同姓，说来还是一家人，不必讲那些虚礼。”

    许县令想哭，你一太监，还是个捏着兰花指说话，养着小倌儿的太监，谁跟你是一家人啊。

    不行，他家贤哥儿长得眉清目秀的，那么好看的娃儿可得藏起来，不能被这老妖看见，不然怕是要完。

    不过邹江很给力，早就从明少卿的信中得知这个许内侍的喜好，准好了人，不会让许内侍打上贤哥儿的主意。

    邹江上前，躬着身子对许内侍道：“大人请跟老奴来，老奴给您安排了个小院，虽比不上京城的院子富丽堂皇，却是有大人的心爱之物。”

    许内侍是啥人？自然是秒懂的：“哦，那我定是要去看看的。”

    邹江带着许内侍去了县城里的一座别院，许内侍果然很是喜欢这里，住得很高兴，三天里都没有给许县令找麻烦。

    而许县令他们趁着这三天是收拾东西，把县衙里的事儿给安排好了。

    临走前一天，邹江给顾锦里家送去了几张帖子，是明少卿留给他的，如今他用不到了，可以留给顾锦里家。要是顾锦里家遇到什么事儿，也能拿着帖子一路畅通无阻的进京城找他、找明少卿帮忙。

    顾锦里家收到帖子，很是感激邹江，也很感激许县令。

    许县令对他们家当真不错，临走的时候是跟郑县令说了很多他家的好话，还把顾锦安引荐给郑县令，如今顾锦安跟郑县令处得很不错。

    何村长比顾锦里家更加感激许县令，得知许县令要走的消息，是痛哭流涕，带着全家老少赶去给许县令送行。

    一路上还哭喊着：“县令大人啊，您怎么这么快就走了，怎么不多留些日子？”

    顾锦里看得嘴角抽搐，知道的以为何村长是去给许县令送行，不知道的还以为是去送葬，哭得太惨了。

