    东升娱乐。

    沈连城看着徐善秀，“网上的传言是不是真的？”

    徐善秀说，“是真是假重要吗？”

    沈连城沉默片刻说：“换角色的事就不用考虑了。”

    徐善秀摇头：“男主角必须换。”

    沈连城蹙眉，“如果你坚持，这件事会闹到董事长那边。”

    徐善秀说，“我坚持！”

    沈连城不说话了，摇了摇头，“你自己看着办吧，不过你最好做好离开东升的准备。”

    言尽于此，他不想再多说。

    徐善秀依然递交了换角色的申请。

    一般的演员，她自己就可以做主，但是龙世杰不行。

    她，也只能做到这一步了。

    与此同时，章华已经递交了辞职信。

    事情涉及一个导演，一个高级主持人，一个三线艺人，这件事必须到董事会上研究了。

    与此同时，警.局。

    龙世杰被人接走了。

    车上，龙世杰脸色阴沉之极，刚才警.局的人居然告诉他无法立案。

    他不是白痴，自然知道这背后绝对没那么简单。

    “给我查一查萧央的资料。”龙世杰冷冷对那眼睛男说。

    那眼睛男急忙让人去查。

    这时，他爸打电话来了。

    “究竟是怎么回事？”他爸沉声问。

    “爸，我被人威胁了。”龙世杰当即把刚才发生的事告诉了他爸。

    “我早就跟你说过，无论你怎么玩都可以，但一定要把屁股擦干净。”他爸冷冷说：“你知道现在有多少人在议论这件事吗？”

    龙世杰脸色凝重。

    “你是龙家的人，任何一点小事情都会被媒体放大。”他爸冷冷说：“而且又不少人想接着这次机会打压龙家，抹黑龙家，龙家尽管不至于伤筋动骨，但也会蒙受不少损失。”

    “爸，我知道错了。”龙世杰主动认错。

    “现在，你必须一口咬定是那个女人的主动勾引你。”

    “另外，你必须想办法制造大众的同情，你既然被打了，就把你被打的事公布出去。”

    “爸，我知道该怎么做了。”

    “除此之外，其他的你都不用管，这几天呆在家里就行。”

    “知道了，爸。”

    龙世杰心中大喜，他知道他爸要出手了。

    既然他爸出手，那无论章雨琪背后是谁都不重要了，在绝对的力量面前，任何阴谋诡计都是虚的。

    龙家别院。

    “三爷，这是萧央的资料。”

    “和景洪和姓马的有关系吗？”

    一个中年人翻看着资料喃喃自语。

    “朱家最后收手，应该是因为景洪和姓马的。”

    “难怪敢打人，原来是有恃无恐。不过你打错人了，我龙家的人，哪怕是个下人，也不是随随便便一个人能打的。”

    中年人冷笑了一声，“准备车，我要去一趟政.府大院，很久没见大哥了。”

    这时，旁边那下人说：“三爷，老爷昨天参加完围棋挑战赛之后特意吩咐我准备晚宴，他要宴请一个人，家里的人也都要到齐。”

    中年人脸色微变，“爸要邀请什么人？”

    上次爸过寿的时候，他们本来想去祝贺，但却被他爸呵斥了一番。

    既然你们谁也不打算接我的衣钵，那就谁都不要来！

    这是他们老爷子的原话。

    老爷子这辈子言出必行，他既然发话了，他的五个亲儿子一个也没敢去，倒是几个堂弟堂兄去参加寿宴了。

    那下人说：“老爷没说，但想来应该是个非常重要的人。”

    中年人问：“时间是今天吗？”

    那下人点头：“老爷临时决定的，时间就在今天晚上七点。”

    中年人无奈，“老大知道吗？”

    那下人说：“都通知了。”

    这位龙家三爷沉默了一下才说：“让老大代我去警.厅一趟，既然景洪下面的人说了不算，那就让老大直接去问问景洪，我龙家的人难道就不是人，就活该被人打吗？”

    顿了顿，他接着说：“那叫萧央的人不是得罪过林家吗？让老大叫上林耀宗。”

    那下人点头。

    “老大”是龙家老三最器重的大儿子。

    与此同时，东升娱乐，董事会现场。

    董事长龙朝德是个五十多岁的男子，眉宇间居然与龙家老三有几分相似之处。

    他是龙家老四。

    龙家老大，东海政界的大佬。

    龙家老二，东海军.部的二号人物，仅次于“马爷”。

    龙家老三，东海商界的大佬，龙腾集团的董事长。

    龙家老四，东升娱乐的董事长。

    龙家老五，龙氏武场的馆长，与太极武馆的馆长齐名的人物。

    可惜的是，这五个人没有一个继承他们老子的衣钵，他们靠着老爷子的人脉和关系，从政的从政，从商的从商，甚至有练武的，但就是没有一个研究学问。

    其实也不能怪他们老爷子，因为老爷子的妻子当初就是政界的人。

    “让徐善秀先休息一阵子吧。”龙朝德最终发话，“章华既然要辞职，那就让让回去养老吧，通知娱委会，撤销章华高级主持人的执照。”

    没有人敢反驳。

    这件事就这么定下来了。

    与此同时。

    龙世杰在网上发布了自己被打的照片。

    “各位，不好意思，之前我说谎了，其实我的微博没有被黑。”

    “我之所以发布道歉信，是因为我被人打了，那人威胁我，我不得已才这么做的。”

    “我相信，世上还是有公道的，我不会白白挨一顿打。”

    “最后，我再说一次，那天的戏杀青之后，我本来想回酒店，但某个人突然对我说想月约我吃饭。”

    “我当时想，大家都拍戏这么久了，拒绝终归是不好的，所以我答应了。”

    “让想让我尽全力捧她，让她早点进入四线，甚至还提出一些无礼的要求，我拒绝了她。”

    “我不知道她居然这么狠，居然把自己弄得那么惨，污蔑说是我殴打了她。”

    龙世杰发了个视频，露出苦笑之色。

    众人看着他那红肿的脸，同情心开始泛滥。

    那叫章雨琪的女人也太坏了，太没有下限了。

    “我支持龙世杰！”

    “我支持章雨琪。”

    网上分成了两派。

    萧央和董婉等的人粉丝，毫不犹豫的支持章雨琪。

