    造化宗主到场，养神休息的仙君们打起精神。

    老天后：“准备开始吧！”

    一座座证道之门亮起，珠、图、杖、剑等本命仙器烨烨生辉，属于仙君们的气息充斥整座雷池世界。

    轰——隆隆——

    雷池有感，先是雷鸟显现，随后劫云当空，锁定在场所有人。

    而这也是老天后等人的目的，彻底激活雷池自身的排斥之力，迫使雷霆硬撼诅咒。

    弥漫在雷池大潮的赤雾似有灵智般，覆盖在雷池表面，想要把自己伪装成雷池天地的一份子。

    造化宗主微微一笑，施展点灵之术：“咒灵化神，此时不出，更待何时？”

    造化金光罩住一片赤雾。须臾间，雾气合拢，一位童子茫然站在雷池间。

    噗嗤——

    两道雷霆落下，童子全身焦黑，尖叫着往更浓厚的雾气中钻。

    同时，雾气彻底转动起来，想要迷惑罡界，让其再度失控。

    但二十多位仙君的联合气势太强了。神皇罡界本能察觉毁灭危机，要把所有异端轰杀殆尽。因此劫云滚滚，亿万道雷光如滂沱大雨落下。

    诸位仙君默默运转大道，证道之门演绎各种先天大道，迎接天劫的洗礼。

    造化宗主和古郁趁机再度点化赤雾，直到雷池站了三千个赤雾童子，才停手专心渡劫。

    之所以诸位仙君肯来冒险帮忙，一个是不久之后的鬼帝威胁，另一个便是借助雷劫磨砺大道，增进道行。

    但一个时辰过去，渐渐有人受不住了。

    当第一个仙君抽身离开，接二连三有仙君返还人间。

    可神皇一举一动契合天地，雷池世界的劫运等同大昆天地的刑罚。回归大昆天地，照样有劫云凝聚，天雷落下。

    “殿下！”仙君们激活身上的乾坤烙印，被强制送入成天境。

    在这九天最上的高空，浮沉着一具巨大龙骨。

    古龙死后，龙珠、龙眼、龙爪被天宫收走。龙鳞、龙筋被水正带走炼器。龙血、龙肉被天命宫拿去炼丹。只剩下一幅大陆规模的骨骼被拿来打造战舰。

    但这具龙骨太大了，比龙皇之躯都大数倍。

    对此，昆烈发出幸福的抱怨：“这孽畜质量不如老龙皇，但体积可比那位强多了。这能打造多大的战舰啊。”

    但为追求质量，让其硬度品级和祥龙号的龙皇骨媲美，大昆天工巧匠拿出一个“天雷洗炼”的计划。

    仙君们引发天劫，便是其中一环。

    几位仙君钻入龙骨下的保护阵，看着一道道雷霆轰击龙骨，一步步洗去杂质。

    仙光接踵亮起，雷池中的仙君一个接一个出现。最后，老天后在造化宗主和云岭子夹着下，进入保护阵。

    天空中的雷鸣更加剧烈，一道道足以粉碎时空的雷电劈向龙骨。好些道行地位的仙君面色发白，摇摇欲坠。

    “娘娘，雷池情况如何？”

    “我们出来时，诅咒形成邪神，正跟雷鸟死斗。相信不久后，雷池就可以平息。”

    这时，大家身上的乾坤烙印自动脱离，一个个木偶假身出现在保护阵。

    “昭王殿下的傀儡术。”

    仙君们默默看着，那些笑嘻嘻的木偶变成他们的模样，代替仙君引动劫数。

    “行了，我们去第三垒吧。”

    仙君们借着乾坤之力，再度进入第三垒的风域。

    ……

    天宫，文华殿。

    彭禹握着诞神杖，精确操控仙君们的动向。

    第二垒的净化计划能顺利进行，少不了他的居中调度。

    即便是眼下，他也在关注着空中雷劫。当雷电溢散到大地时，出手将雷电重新挪移到成天。

    李圣坐在一侧，默默看着彭禹的辛劳。

    作为制定计划的忠臣，他也是参与仙君之一，清楚昭王在其中扮演的意义。

    甚至可以说，这三个月来的进展，全仰赖乾坤仙术的便利。

    彭禹利用诸戒之力，在每一位将士身上留下乾坤烙印。

    当将士们遇到危险，直接召回地面重整旗鼓。

    三个月来，大昆地下探险的伤亡率竟然是零！

    根据烛天私底下和李圣的交代。如果由昭王统帅诸军，大昆神朝的战斗力能翻一倍。

    想想看，只要昭王出手，瞬间拉着一个军团来到你背后偷袭。而等你反应过来时，马上又把人拉走。

    这等神鬼莫测的手段，具备何等的战略意义？

    彭禹等待雷劫散去，龙骨洗炼完成后，将诞神杖递给一侧的萧暮妘，对李圣笑道：“老天师，继续讲课吧。”

    这三个月，李圣为彭禹讲学，述说景皇时期的政令。

    近日所讲，是宗政。

    但景皇许多政令都是灵皇和高阳王时期设计的。景皇在政治上，只是萧规曹随。因此讨论景皇，便不得不提及大将军王。

    李圣躬身，复又坐下讲：“大将军王令三，严查各地宗主，凡有不法，削籍罢黜……”

    自昆吾氏掌天下，神裔繁多，宗王林立。在仁皇时期，昆吾氏数量达到一个巅峰。

    没办法，祖皇爱护子孙，但凡后裔便要封爵，享宗禄。到仁皇时期，一等亲王爵不下三十人，次一等的王爵就更多了。

    于是，轰轰烈烈的削藩开始了。

    但仁皇提现了一个“仁”字，这种脏活自然不能干。因此，女帝的作用就出来了。

    针对宗室的黑活，都是女帝当刀，替仁皇清理不法族人。

    而女帝上位后，更是对昆吾氏展开一次次大清洗。

    直到厉皇时期，昆吾氏才得到喘息。

    但是！

    仁皇和女帝的做派，都是杀人留爵。随着一代代子孙繁衍，爵位数量反而更多了。

    最终在灵皇、景皇时期，高璇进行一次正式的宗亲改革。

    彭禹听着老天师讲解，暗道：昆吾氏当年，和大明朝的局势有些像，但却更加麻烦。

    毕竟昆吾神人几百年的寿命，代代繁衍下去，四五代人同吃宗禄，大昆再有钱也养不起。

    灵景二朝的昆吾氏受到先朝动乱，人数其实并不算多。只是他们身上拿着三代先皇们传下来的爵位，未来动乱的苗头已经显露。

    高阳王为了后世计，下狠手提前斩断祸根，便有了大将军王的十二条宗令。

    李圣：“大将军令四，王爵只留一支，余者旁支逐代降爵，直至宗人。”

    宗人，昆吾氏普通族人，待遇和普通国民没区别，甚至家境可能更差。

    彭禹曾经就遇见过，有神脉世家瞧不上普通昆吾族人，硬生生拆散情侣的例子。

    “大将军令五，命——”

    “老大人。”

    彭禹打断他的讲课，好奇问：“当年大将军令针对限制昆吾氏，难道昆吾氏没有反对？”

    李圣无语道：“若无反对，为何昆吾氏恨颛孙氏至此？”

    昆吾氏在祖皇后，族系越发繁盛。神王们开枝散叶，迎娶各族贵女，大有种马天下之势。

    关于昆吾氏未来祸害，有识之士皆知。但谁都不愿意打这个头，断了昆吾氏宗室作威作福的苗头。

    仁皇夫妇暗搓搓下手，也要借助族人不法，惩戒处刑的由头。

    如高阳王那等直接下手，只让各神王直系保留一位宗主。当年可是彻底激怒昆吾氏。

    但昆吾氏经过接连创伤，神王都找不到几位。最有可能代他们出头的灵皇亲兄们，也都被高阳王坑死。

    因此，经过百年冲突，高璇完成自己的政令，削掉昆吾氏一大批臃肿的王爵支系。

    “神罗王祖上本也有爵位，但被大将军王强削掉，只许真王血脉保留一支祭祀。神罗王针对颛孙氏，未必没有这方面是原因。”

    说着，李圣观察彭禹神情。

    彭禹笑道：“老大人只管讲课，不要夹杂私货。”

    神罗王在乎这个？

    他一心操心昆吾族系，会不清楚大将军王宗令的好处？

    诚然，高阳王清理昆吾氏里的杂鸟蠢物，但留下的不都是真凰贵种了？

    李圣悻悻然道：“大将军王的宗令之五，新旧更替，虚王之爵不过三代，上限不过五。”

    高阳王对宗族最大，也是最狠的一道政令，是王爵的虚实之分。

    神皇之子成年后，可以封王。但这些亲王郡王都是虚名，不享有神王特权。

    昆晏、昆昱尚未获得神王封号前，权利连玄药王都不如。而这等虚爵只能传三代，最多只能传承五代。

    神罗王作为二代神皇后裔，他家继承的便是虚爵，到他时彻底没了。他是凭借实力爬起来的。

    但在外人看来，神罗王为首的一部分族人，都是高阳王迫害的可怜人。所以，他们天然对颛孙氏有敌意。

    “宗令之六，圣王永续，香火不绝。”

    圣王，昆吾神王之号，唯有第五境的王族才可享有。

    但凡圣王殿上有名之辈，昆吾氏永保香火。纵然血脉断绝，也会在某些时候挑选合适人选（本代神皇的孩子）作为宗主，继续祭祀。

    彭禹回想灵皇记忆。

    在灵皇记忆中，高阳王的宗令是循序渐进。一条条推出，甚至其中有着灵皇和高璇的角力。

    比如圣王永续是灵皇加的，而虚王三代是大将军王立的。

    可是！

    灵皇记忆中，他自己对大将军王的宗令不怎么抵触。只是顾忌昆吾氏大家长的面子，跟高阳王纠缠过几次。

    但直到宗令推行的时间点，灵皇都还没跟高阳王翻脸呢。

    宗令的目的是削弱旁系，确保神皇嫡系的生存空间。虽然嫡系过几代也成了旁系，但高阳王早就为自己的干儿子们打算好。

    那些空缺的圣王香火祭祀，能确保他们未来安稳一生了。

    这种有利灵皇和其后裔的政令，他们自然不会反对。

    就是高阳王做了恶人，落了整个昆吾氏敌视。他死后，颛孙氏立刻开始清算。

    然而就算景皇迫害颛孙氏，面对宗族提出废除宗令的要求时，依旧装聋作哑，暗暗推动宗令彻底落成。

    毕竟昆吾氏也不是铁板一块啊。

    这么一琢磨，彭禹突然对“血盟会”的成分好奇了。

    这个希望昆吾光辉永存的组织，到底是站在神皇立场上，还是普通族人的立场？

    “宗令之七，圣王真贵，不可轻授。其资格有三……”

    李圣一边说，一边直直盯着彭禹。

    昭王是例外，李圣自打他封王以来，便屡屡针对。

    第五境，功勋，品德，他有啥？

    “孤的封王，是父皇对母妃的肯定。母妃对神朝功绩几何？一个神王不过分吧？”

    李圣哑然。

    赵妃嫣当年在东海一战出力多少，他是明白的。

    要不是她千里救援，神皇危矣。至少也会兵败，不能再征龙宫。

    而龙后与龙皇伉俪情深，龙宫秘传的合击联手之法也是赵妃嫣破掉。

    虽然事后神皇各种赏赐，但都难偿其功。

    封不了父母长辈，那就给孩子们封赏，这是神朝传统。

    “另外，孤是圣体，天生的第五境。不违祖宗们的政令。”

    “但话虽如此，封一幼齿为王，大将军王英灵难安。”

    彭禹沉默了下：“老大人对高阳王的感官，似乎颇多赞誉？”

    “不敢。只是没有大将军王奠基，恐怕当今的神皇一脉，绝不如眼下这班安稳。”

    是啊，高阳王下手迫害昆吾诸王，对神皇嫡系若真没有半点好处，灵皇也不会默许高阳王的宗政，景皇也不会直接延续下来，装作看不到宗族内部呼声。

    高阳王充当了一个白脸的角色，到头来反而没落得好下场。

    这是外面许多人的看法。

    外头很多人在灵皇和大将军王的斗争中，都很微妙的站在高阳王一边。

    这涉及到大昆各方人士意识形态的斗争。高阳王也好，灵皇也罢，只是他们表达自己观点的工具。

    彭禹明白，这段日子李圣讲述景皇之治，暗搓搓洗大将军王，贬低灵皇，是相权对皇权的本能试探。

    他不禁感叹：哪个朝代的宰相丞相，都要暗搓搓试探皇帝的底线，想要把皇权关在笼子里啊。

    甚至彭禹暗暗嘀咕，这些实权官员是不是想学高阳王一样，也来试试摄政王的滋味？

    于是，彭禹故意问：“是啊，没他，我家没有如今的平稳。那么——老大人对高阳王的奴制怎么看？”

    李圣眼神闪过一丝恼怒，沉声道：“私情是私情，公事是公事。诚然，高阳王的令政多有弊端。但其正确的令政，也不能忽视。”

    针对昆吾氏的宗令，是造福天下，减轻国民压力，李圣乐意。

    至于那个仅仅造福世家神脉、大昆土著的奴隶制，那可是李圣花了三朝才松动的！

    高阳王是大昆最坚定的种族主义者。他认为大昆子民天然比八百诸天的凡种优秀。世家根据自己的领地，可以天然将一界之人视作奴仆。

    江陵，便是这样的出身。

    对李圣，这是他穷尽一生想要废掉的。

    奈何这条奴令涉及三千世家的利益。昆吾氏统治天宫十二界，作为最大的奴隶主，也不可能放弃自己的权益。

    “前人因其时代的局限，总有一些和当下冲突的政令。但不能忽视其伟大，更不能拿一份晚年的错误，抹杀其一生的功绩。”

    所以，利好你的，你赞同。不利你的，马上翻脸？

    彭禹幽幽一叹。

    这就是政治啊。

    这些日子代替神皇理政，除了烦心还是烦心。

    每天都要琢磨底下人的意图，考虑他们的立场。

    要不是债没还完，彭禹早就想撂挑子。

    “罢了，今日便讲到这吧。”

    歇了听课的念头，彭禹命人送老天师出宫，自己钻入盘古界。

    古井女尸如今安置在一处山顶。她双手虚托，呆呆盘坐着。

    彭禹运转天道之力，一面镜子从盘古界上空落下，女尸浑浑噩噩，双手捧起镜子推演未来。

    ……

    黑暗，纯粹的黑暗。

    当一颗星辰坠入太阴星，持续七天七夜的黑暗开始了。

    黑暗中，大昆神朝发生动乱。

    彭禹看不清那些动乱，但却看到“自己”站在九垒之地平乱。

    最后，自己体内有一团仙光溢出。

    那团仙光萦绕乾坤道炁，朦胧看到一张和昆昊不一样的脸孔。

    那是彭禹自己的模样。

    “我脱身了！”

    在大幽劫数中，彭禹顺利脱离肉身因果，成为逍遥自在的仙人彭禹。

    他压抑不住心中喜悦，目不转睛看着这个未来。

    很快，日月光辉从他方落下，钻入昆昊体内。

    彭禹听到幽幽叹息，昆昊睁开眼，正对镜子，仿佛看到自己一般。

    面具人回归了。

    他的眼神带着无奈，仿佛透过时空，看向当下的自己。

    彭禹莫名有点心虚，垂目自语：原装货怎么也比别人家的东西强吧？再说，我脱离肉身，不代表立刻就走。回头再想办法慢慢还。

    这些日子的理政，对彭禹影响很大，坚定他出世之念，没打算继续白扯神朝这边的红尘俗事。

    人心有欲，便有争斗。而争斗到最后，谁也不是好人。

    纵然是彭禹崇拜的偶像灵皇，在私德上也不是全无污点。

    晚年迷恋长生药，那是可以钉在耻辱柱上的。

    而前期他的一些政令，在彭禹看来的确有些软和了。

    灵皇因为少年时的经历，对血亲看得很重，会纵容亲族干一些不好的事。

    高阳王则会在灵皇袒护时，按照律法进行惩处。纵然是昆吾族人，也不会姑息。所以，在外得了一个冷面无情的骂名。

    对这种坏事别人背，好处自己拿的行为。若非彭禹清楚灵皇的性格，真以为这是一个茶道高手。

    想想看，厉皇死了，谁是最大受益人。昆吾氏整顿，获益的又是谁。

    结果脏活全是别人干的，好名声倒是灵皇自己的。

    彭禹越发了解当年的事，越发觉得高阳王有点冤。

    但易地而处，自己也看不惯高阳王的那些政策。

    他不把凡种当人看，虽然是当年时代的风气，但胸怀着实比不上灵皇。加上背刺灵皇的经历让彭禹感同身受，让彭禹喜欢不起来。

    他太刚硬了。

    散功什么的，对乾坤仙人而言，那可是彻底的绝望！

    哪怕彭禹清楚面具人的昆吾神功厉害，也从来没动转修的念头。

    因为乾坤仙术的便利性太大了。这种穿梭时空如同本能的特性，任谁都不想放弃啊！

    彭禹只要脑子里想一想，颛家兄弟要是敢如此对自己，他二话不说拿起裂天剑捅死他俩，不带迟疑的。

    “可怜，可悲，多好的交情，到头来……”

    哪怕那两位到死，感情还是在的。

    两位承上启下，几乎打造如今新时代根基的人，在彭禹眼中都看得难受。

    更遑论后来人。

    景皇一朝万族拜服，功绩莫大。但这三个月来，彭禹听李圣讲课，发现景皇的许多功绩，都是完善灵皇和高阳王的政策，收割成果。

    万族臣服不假，但万族兵力是高阳王征战几百年先打没得。

    景皇整治宗族不假，那是灵皇和高阳王预先打底的。

    划定诸郡，整顿交通。可各地的主要传送阵是灵皇亲自搭建的。

    至于各大军团的整顿建设，那也是高阳王一手弄出来的。

    原本彭禹对景皇升起些许敬仰之情，也在这几个月烟消云散。

    惠皇更别说了，坑了颛孙氏的狗血糟心事，足以让他在彭禹心目中毫无印象分可言。

    就连当今乾元殿内的便宜父皇，也因为在男女问题上的昏庸，让彭禹大大看低。

    而赵妃嫣这神秘无比的女人，也因为和神皇间的狗血烂俗，让彭禹颇为失望。

    纵观这些经历红尘糟心事的强者，彭禹心中敲响一次次警钟，也彻底动了出世修行的想法。

    大幽劫时，自己元神脱离，跑去找云仙儿修仙不香吗？

    干嘛操心昆吾氏和颛孙氏的斗争。

    扮演角色太入戏，不好，不好。

    坐在盘古界，彭禹默默沉下心冥想。无形之间，那颗受到红尘浊染的道心竟通透起来。

    融合乾坤宗祖师的大道传授，彭禹的道行开始飞速增长……

