 骊龙族有神境转世，这消息着实令人震惊，不过此刻，在古山四族的强大实力面前，这个消息很快便被人抛之脑后。

放眼看去，四族强者非但没有半点以多欺少的讪然，反而气势汹汹。

神境转世怎么了？

就算是你骊龙族长转世，今天也得给你废掉！尤其是尸魑族的神境强者，脸色更是阴狠，抢了我族百天时间是吧？

这次让你们付出十倍百倍的代价！骊化尊脸色苍白，这四族每一族的实力都在他们之上，四族加起来，更是足足有六百五十位强者！六百五十位啊！而滔天先祖和他一样，只不过是副族长转世罢了。

说句难听的，四族联手欺压，就算族长转世降临，也不可能逆转的……周围，各族神境强者脸色各异，有些比骊龙族还要弱小的种族则是暗暗庆幸，还好没有欺压到他们头上来。

也有不少强者暗暗摇头，若是没猜错，用不了多久，骊龙族强者将会都将被淘汰出来。

这一次，好不容易名额暴涨，对东蛮各族都是莫大的造化，可遭受这般灾难，骊龙族受到的打击可想而知，恐怕秘境结束后，骊龙族的排名又将下跌！也有不少强者暗暗冷笑，你骊龙族的神境转世，在自族倚老卖老还可以，但也不看看神皇秘境是什么地方！各族天骄云集，如古山族、凶虎族这些种族的顶尖强者，将来成就可不输给你骊龙族神境转世，非要逞强去染指神王血瀑，这不活该被欺压么！没有实力，有些机缘，贸然染指就是一场灾祸。

至于那骊龙族青年所说的，什么滔天先祖距离瀑巅只剩百丈，更是惹得一众神境强者嗤笑不已，认为这不过是骊龙族装腔作势罢了！在场谁不知道神王血瀑是锤炼肉身的福地？

而骊龙族的神境就算转世，夺舍来的肉身能有多强？

连他们这些神境强者，当年都无法登顶瀑巅，你骊龙族的神境也配？

咋滴？

要不要把神王大人的肉身借你夺舍？

“哼哼，区区骊龙族也妄想染指蚩离神族的炼体神功，不知天高地厚，活该被教训！”

旋涡中，仍旧有一尊尊骊龙被淘汰降落，也就是说，神王血瀑中，骊龙族的强者仍在减员！放眼看去，骊无双已浑身是伤，尸晨狞笑不已，打不过那老东西，我还打不过你了？

就算断了一根胳膊，可单单是神级尸傀，都令骊无双难以防备！在他眼中，两位先祖暂且还撑得住，但他们恐怕是不行了！而且，那位傲地先祖面对古渊和另一位古山族的强者，也是渐渐难以招架！毕竟，紫云的境界太低了！就算全力爆发，能够在古渊肌肤上斩出一道血痕，可对于后者强大的肉身而言，完全能够承受。

但是紫云不同啊，境界太低，导致了他的仙力不及古渊雄浑，而虽有龙躯龙骨，可血脉低微。

更何况，那位古山族的强者，乃是货真价实的神境转世，招招直逼紫云破绽，神通广大，仙威在其的爆发之下，还要凌驾于古渊之上！鹿小璐光耀萦身的同时，却也是感到担忧，蚩离一族毕竟是十八神王之一，在东蛮有着极高的地位！而她九色鹿一族，在真龙以及麾下十大神族当中，肉身造诣较弱，或者说是很弱，对于秦逸尘面对的困境，她似乎帮不上什么忙。

“逸尘哥哥，能够参悟么……”而此刻，秦逸尘却是龙睛一振，有了天大的发现！“这六颗神心的位置……不就是五脏方位么！”

心脏居于左上，而剩余四颗神心，则是按照肝脾肺肾的方位！六颗神心，支撑着神王血瀑的阵法运转，而这阵法，据说就是《蚩离五脏神体决》的法门关键！六颗心脏跳动不断，在阵法的深奥之下，令血瀑生生不息，血浪滔天！只是让秦逸尘诧异的是，如果说五颗神心是五脏的位置，那还剩一颗神心，乃是在头顶天灵的位置。

“多出来的这颗神心是怎么回事…”秦逸尘轻喃，又一次神心跳动，令他感到那居于天灵的神心爆发出莫大的威力，震得他血肉模糊，龙鳞脱落。

然而这一震，却让秦逸尘茅塞顿开！“我知道了！”

“原来这就是五脏炼体，原来这就是蚩离族肉身强横的原因！”

“肉身强横，不是外在的一身蛮力肌肉，就算一拳打碎虚空，在真正的强大也显得平庸。”

真正的肉身强大，是能让自身的每一分力量，发自源泉的强大！“肾主骨，仙骨神骨强横，方可百折不挠！”

“肾主骨，其华在发，开窍于耳！”

“耳为洞察官，鏖战之时，任何一点风吹草动，都难逃捕捉！”

“咚！”

神心又是一次颤动，然而这一次，秦逸尘却猛然觉察，用耳去听，在那刹那，肾脏的跳动，似乎与那颗神心形成了莫名的契合！这等变化，令得秦逸尘顿时感到自己的龙骨越发坚韧，双耳似能能听到每一处器官，体内每一滴精血的流淌！耳能洞察，不止能洞察敌人，更能洞察自身！“肺主皮毛，开窍于鼻！”

“皮毛为肌肤，乃是肉身最外在的一层！”

“鼻主嗅觉，嗅觉通彻，则可嗅查一切端倪！”

“咚！”

神心跳动，秦逸尘的双肺也是跟在跳动，一时间，他感觉满是血沫的双肺突然通透，仿若能吐纳天地一般！不仅如此，他嗅到了神血的味道，更能嗅到神血中的滚滚神威！“脾主肌肉，肌肉为爆发之力，其华在唇，开窍于口！”

“咚！”

神心跳动，秦逸尘只感觉自己浑身肌肉似涅槃浴火，原本萎靡破碎的肌肉，渐渐充斥着更为强大的力量！不仅如此，秦逸尘深吸，口主吐纳，吐纳深厚，世间灵气尽归于我！一吐一吸，却蕴藏着莫大的深奥，似乎能将神血之中最为精粹的能量，化作己用！“肝主筋，筋为连接肌肉骨骼，调动中合力量所在！其华在爪，开窍于目！”

 