    这次进犯星月大陆主要是我和元帅的主意，其他兄弟们不过是奉命行事，所有罪过在下愿意一力承担！这样吧，在下说出所有的秘密，来换取其他兄弟们的离开，我是罪魁祸首，任由两位处置，这样如何？”

    顾惜玖倒没想到他有这个义气血性，心里对他的恶感少了一些，淡淡地道：“本座可以给你将功赎罪的机会，就看你们的表现了。”

    官亚宁眼睛微微一亮，点头：“好！我该怎么表现？”

    “先说出你所知道的全部事。”

    官亚宁一顿，他如果全部说出来了，他就再没有什么可做交换得了。

    帝拂衣读懂他的顾虑：“你只能相信我们。要不然等待你们的结果只有一个字——死。你全部说出来还有活命的希望，这样吧，本座会根据所说的来判断它的重要性，如果极重要，本座会放你们一百人，次重要十人，一般的一条可以换一人。”

    这是明码标价了，官亚宁到了这个时候，也只能实话实说，把所知道的全部竹筒倒豆子了。

    从他嘴里，还真挖出不少绝密之事……

    譬如蓝狐星皇族炼制子母蛊的事，在一万多年前就已经开始有了。

    譬如一万多年前，蓝狐星皇族刚刚掌握子母蛊炼制方法不久，就来了一位天师，这位天师极有本事，辅佐太子极为尽心尽力。这位太子雄才大略，是当时皇帝的独子，按道理说他最后继承大统是理所当然的事，但后来当时的蓝狐皇像得了失心疯一样，认为太子要篡位，居然下令将太子按谋逆之罪处死，迫使这位太子不得不带着一干下属逃离了蓝狐星……这就是星月大陆蓝狐一族的由来。

    再譬如他们这一批人原本做个快乐的星际大盗，天不管地不收，自由自在，忽然有一日元帅和官亚宁一起做了个梦，梦中一位神仙告诉他们，在一个名叫星月大陆的地方有一种星耀石，这种星耀石不但拥有巨大的能量，常常佩戴的话还能长生不老……

    醒来后，二人一交流，发现梦境一样，自然就心动了！

    能量什么的还在其次，这长生不老实在是太诱人了！

    于是，两人带着这些下属开始按照梦中神仙的指点寻找星月大陆，很快就接到了蓝狐族方位传来的一种动力波，定位后，率领大军前来。

    不过他们在这里始终没找到什么星耀石，倒被这里的奇异的风土人情吸引，这才想将这里彻底征服，然后在此地扎根……

    帝拂衣一直默不作声听着，偶尔会问一句，都问在极重要的地方，官亚宁能回答就都回答了。

    直到他全部说完，帝拂衣才懒懒起身，携了顾惜玖的手：“我们去歇一歇。”

    官亚宁心中忐忑，在后面忙问了一句：“圣尊，我已经全部说了，您会放我们多少人？”

    帝拂衣头也不回：“全部。”

    官亚宁一双眸子瞬间亮了，几乎不相信自己的耳朵：“全……全部？”