    叶南的忽然出现，让面前的两人微微一愣。

    但是他们长久以来养成的嚣张跋扈的习惯，连人都没看清，就直接动手。

    嘴里还骂骂咧咧着：“真是活见鬼了，今天这么多找死的，那我就不客气了！”

    可是话音刚落。

    他们的身体就僵硬在了原地。

    然后，咔嚓一声！

    脑袋直接就被一股莫名的力量拧断了，叶南的神格气息好不压制的爆发了出来。

    那是完整的主神神格！

    空间系的主神！

    眼前的长老会的执法队在叶南的眼中和城管没什么区别，敢怼到脸上来，那就直接杀！

    其余人这时才发现事情有些不对劲了。

    国字脸男人抬头一看，顿时心头大惊，上位天神！

    要知道，他们执法队的大队长才是上位天神，而他们这些小喽啰，根本就是凑数的。

    中位天神和上位天神之间的差距，可不单单是一个小境界而已。

    那是天和地的差别！

    “这位大人，您这是什么意思？阻拦我们的任务，还杀了我们的人，这我们就回去没发交代啊。”国字脸男人冷冷的说道。

    虽然境界不足，但是咱身份牛叉啊，长老会的执法队，谁不给点面子？

    “没法交代就不要交代了，和我有什么关系，我只知道，你们今天带不走她。”叶南淡淡的说道。

    国字脸男人脸色瞬间僵了下来。

    神色也逐渐平淡，沉声道：“你可想清楚了，和我们执法队作对是什么下场，那个女孩，她杀了人，在泰坦城杀了人，就应该受到惩罚。”

    “哦是吗？那是那些人该死，还有什么要说的吗？”叶南不卑不亢的说道。

    此时的夫妇俩已经惊呆了。

    叶南这段时间经常来吃饭，也经常和宝儿聊天，他们都看在眼里。

    叶南是真心喜欢宝儿这个丫头。

    加上叶南虽然是上位天神，但是却完全没有其他天神那么多的臭毛病和脾气，他们对叶南的印象非常不错。

    但无论怎么想，也断然想不到，叶南竟然能够做到这种程度！

    竟然敢因为宝儿和长老会对抗，还杀了长老会的人！

    宝儿更是吃惊的看着叶南的背影，这个一开始第一眼就让她感觉到一种莫名的安全感的男人。

    虽然她年纪还小，但毕竟也已经七岁了。

    谁对她好，她清清楚楚！

    “你还杀了我们的人，我叫你一声大人是看得起你，不要以为自己是上位天神就能在我们面前嚣张，告诉你，你摊上大事了！”国字脸男人威胁着说道。

    “哦是吗？我可不那样认为。”叶南的神色依旧平淡。

    “我现在给你两个选择。”国字脸男人还没有意识到什么，趾高气昂的说道。

    “说说看。”叶南冷冷的看着他。

    “第一，你杀了我们的人，而且是在泰坦城，你也逃不掉，但如果可以把那女孩主动交给我们，并给跟我们回去接受处罚，你起码还不会死。”国字脸男人说道。

    说完，得意的看着叶南。

    似乎笃定叶南会选择这条路。

    “继续说啊，第二条呢。”叶南看白痴一样的眼神看着国字脸男人，催促着说道。

    第二？

    国字脸男人眉头一皱，道：“第二，你可以继续拦着，阻碍我们的任务，但你杀了我们的人，现在还妨碍我们的任务，后果不是你承受得起的，你最好现在就杀光我们，否则，等我们回去，长老会得到消息，你活不过今天。”

    这句话一出。

    叶南心里就已经有了主意。

    杀一个人，杀两个人，和杀这么多的人，其实对于长老会而言，是没有多大的区别的。

    试图反抗他们的人，下场都很惨。

    “怎么样？我可以再给你三分钟的考虑时间，你想清楚了再回答我。”国字脸男人一副我早就拿捏了你的表情说道。

    叶南摇了摇头。

    道：“不用考虑了，你提醒了我，杀两个人和杀你们所有人，其实结果是一样的，原本你们直接走就是了，可惜不懂得珍惜，既然如此，那就都留在这里吧。”

    叶南的话让在场的长老会执法队的成员全都脸色变了。

    国字脸男人更是不可思议的看着叶南：“不，不可能的，你不敢对我们出手，我们可是长老会的执法队，你要是敢对我们出手，你……”

    话没说完。

    噗！

    外围一个队员，直接爆体而亡。

    国字脸男人嘴里的话戛然而止，惊恐的看向叶南。

    “你是不是白痴？明明告诉我说放你们回去，我就活不过进来了，我为什么不杀你们？”叶南嘴角含笑的问道。

    “你……”

    国字脸男人彻底黄了。

    人这也不是吓唬人，是真想动手啊！

    而且已经动手了，弄死了一个！

    周围的空间已经彻底被叶南封锁，他们根本跑不掉，上位天神想杀他们，他们那什么跑？

    “不，不行，你不能杀我！”国字脸男人畏畏缩缩的往后退去。

    其他的队员则纷纷闪开，不想和这个瘟神有任何的联系。

    但可惜，就算他们现在表态，也已经来不及了。

    叶南念头一动，空间彻底收缩，将面前所有长老会的人全部击杀。

    整个小饭馆之内，一片狼藉。

    仿佛人间地狱。

    夫妇俩都吓傻了，小本生意这么久了，什么时候见过这种场面？

    叶南缓缓的呼出一口气，看先夫妇二人，道：“你们直接离开这里吧，离开的越来越好。”

    夫妇俩此时还有些懵逼，男人颤颤巍巍的走到宝儿面前，张了张嘴，却不知道如何开口。

    反而是妇人，眼泪哗哗的对宝儿说道：“傻丫头，你……你真的杀人了？”

    宝儿弱弱的点了点头。

    实际上宝儿自己也懵逼，处于那种特殊的状态之下，她自己更像是一个旁观者，而不是杀人的。

    “傻孩子，冲动啊。”妇人深深的叹了口气。

    这时，叶南也站了出来：“那可不是冲动，那些人该死！”

    宝儿也畏畏缩缩将那天晚上发生的事情说了一遍，夫妇来这才知道，女儿在学院这么久的时间以来，一直是出于这种被霸凌状态的。

    “杀得好！他娘的，敢这样欺负我女儿，要是我见到，我也要杀了他们！”男人也豁出去了，气愤的说道。

